万亿身家被呆萌老婆曝光
作者: 我本幸运
简介:
我是战盟之主，也是护花狂魔，只想跟老婆平淡幸福的过这一生，然后呢……再找几位红颜知己谈谈人生理想，就这么简单的愿望，竟然有人敢阻挡？

第1章：窝囊丈夫
　　“往下，再往下点！”
　　江海富人区，一座豪华别墅二层卧室，许欣然慵懒地趴在床上，百无聊赖地看着电视新闻。
　　“华夏十强的天宇公司少东家萧天策，今天突然起程来到江海，他的行踪，被无数集团势力所瞩目。据传萧天策此次前来目的不明，非常神秘……”
　　许欣然盯着电视，忍不住称赞道，“听说这个萧天策聪明绝顶，十三岁就上了清华，二十岁便从海外学成归来，一回国就继承了天宇集团，短短三年时间，就让天宇公司成为华夏十强。”
　　“你看看人家三年干了什么，你再看看你，三年都干了什么？”
　　林萧不自觉地撇了撇嘴，半开玩笑，半认真地说道，“你别看萧天策这小子表面风光，其实就是个孬种！”
　　“你知道个屁！你认识人家啊？满嘴跑火车，”许欣然来气了，“你还有资格评论人家？你长点心吧。”
　　“嘿！”
　　林萧笑嘻嘻地帮许欣然按摩肩背，目光时不时都要在有些地方停留几秒，根本不在意电视里在播什么。
　　“老婆，舒不舒服？”林萧下手轻重适宜，熟练的手法让许依然昏昏欲睡。
　　“哼！”许欣然舒服极了，无意识地呻吟一声，但嘴上却是不服软，“你也就这点本事了……”
　　林萧打蛇随棍上，笑嘻嘻地问道，“老婆，你说咱都结婚三年多了，也该要个小孩了吧？”
　　“想什么呢？”许欣然身体一紧，没好气地呵斥道，“我警告你林萧，这件事想都别想！”
　　“别介啊，我每天都在想……”林萧一点都不觉得的尴尬，“要不今天晚上咱就……”
　　许欣然偏过头瞪他一眼，“是不是给你脸了？”
　　“咳咳……”林萧翻个白眼，撇撇嘴道，“凶什么凶？这不是应尽的夫妻义务嘛！”
　　“义务？你竟然还有脸说义务这两个字？”许欣然被气笑了，“你为这个家尽过什么义务？你说说你这三年来，都干了什么？”
　　林萧语塞。
　　“我有苦衷……”
　　“你有个屁的苦衷！废物就是废物！还是个不求上进的废物！”
　　“我……”
　　叮！
　　就在这时，许欣然的手机短信音响了一声。
　　“闭嘴吧，我不想听你每次的连篇谎话……对了，等一会儿把衣服全都洗了。还有……我晚上不回来了。”许欣然看过短信之后神情有些紧张，匆匆收起手机，语气冷漠的像在吩咐仆人。
　　林萧早就习惯了她的口气，也不在意，但还是忍不住问道，“老婆你要去哪啊？”
　　虽说平时许欣然老是给林萧脸色看，但总归本本份份，每天下班之后早早回家。
　　追剧、美容，这就是许欣然每天在家的生活。
　　虽说她很少跟林萧交流，而且除了吩咐他做事之外，两人几乎没什么夫妻之间的互动。
　　许欣然的业余生活，最多便是跟闺蜜一起逛街吃饭看电影，从未夜不归宿。
　　今天的许欣然太奇怪，收到一条短信之后，就突然决定晚上不回家，这让林萧的心里咯噔一下子。
　　他想拿到许欣然的手机瞧一眼，又怕被骂……
　　“不该问的别问！”许欣然秀眉轻蹙，推开林萧的手，自顾坐起来，将手机塞到兜里，整理好衣衫之后，脱口而出，“告诉你有什么用？没用的废物！人家的男人起码能挡风遮雨，你呢？整天在家洗衣做饭，就像个窝囊废！当初爷爷真是瞎了眼，才非要让我嫁给你！”
　　林萧摸摸鼻子，若有深意地说道，“老婆，这样的日子不会继续了，从今天开始，我一定会为你创造最好的生活条件！”
　　许欣然好像不认识林萧似的，“没看出来，你这吹牛的本事越来越厉害了啊？你这么厉害，咋不上天呢？”
　　“上天？那个容易，赶明儿个我买架飞机，拉着你天天上天玩！”林萧嬉皮笑脸地说道。
　　“够了！”许欣然又气又笑，“能不能别整天胡吹海吹？这话听着让人恶心！做人要实际点！你最好在我明天回来之前，把家给我打扫干净，别让我看见你就心烦！”
　　“好嘞！”林萧也不在乎许欣然对自己横挑鼻子竖挑眼。
　　毕竟这几年，他的确没对这个家做出多大贡献。
　　许欣然能忍他到今天，已经算是仁至义尽。
　　换作其它如许欣然这样优秀的女人，估计早就把林萧像狗一样赶出去了。
　　林萧对于这一点，还是挺感激的，许欣然的确是个善良的女子。
　　虽说有时候说话很是刻薄……
　　但人嘛，尤其是女人，这不算什么缺点。
　　不管怎么说，是许欣然给了他三年的轻松生活，让他突然明白，在这个世界上除了打打杀杀之外，还有更重要的意义。
　　许欣然已经穿好衣服，急匆匆走出别墅。
　　司机小李载着她很快离开。
　　“奇怪，老婆今天看起来很慌张，到底发生了什么事？”
　　林萧倚在门前，定定看着半敞的大门。
　　几秒后，门外突然响起连番的汽车引擎轰鸣声。
　　轰轰轰……
　　十几辆清一色的兰博基尼整齐停靠在路边。
　　嗡！
　　紧接着，一辆改装版路虎嚣张地横冲而来，霸道地停在路中央。
　　吱！
　　一个穿着花色衣裳，打扮流里流气的年轻男子，吊儿郎当地走下来，手里正拿着手机没好气地吼着，“我说过多少次了？谁都不见，这次来江海，我只停留半天，你给我警告他们，谁要是敢打扰我，要他好看！”
　　咔嚓！
　　一百多万的定制版金屁果手机，直接被他摔成粉碎，“米国产的破手机一点都不好用，以后给我换成华王手机！”
　　“是！”旁边助手立即点头哈腰，“马上就换！以后集团所有员工只用华王手机！”
　　“嗯！”
　　年轻人抬手，慵懒地朝着其它车辆方向轻轻摆手。
　　哗！
　　十几名黑衣男子快速冲下车，分成两列一直沿伸到大门。
　　躬身而立。
　　华衣男子顺着路，一直走到门前，突然变的谨慎起来，探头探脑地朝里扫了一眼，就听到一声冷喝，不由吓的一激灵。
　　“萧天策！在外面鬼鬼祟祟的干什么？给老子滚进来！”
　　萧天策脸都吓绿了，连滚带爬冲入大门，看到林萧之后，二话不说，扑通一声就跪下了。
　　“老大，三年之约已过……你再不出现，整个战盟都要解散了啊。”

第2章：三年之约林萧斜靠在门框，嘴角勾起冷峭的弧度，声音幽幽沉沉，“当年我杀了魔枭镇北，那帮老家伙便联合数十位战神逼宫，让我退位！我被逼立下隐世三年的约定，正好韬光养晦。现在终于等到出关的这一天，战盟那帮老家伙，一定很想念我吧？”
　　“哎呦！”萧天策在林萧面前，哪有超级豪门公子的风度，一路跪行至他身边，“老大，没有你坐阵，战盟乱套了啊……魔枭麾下四位天王从中作乱，搞的乌烟瘴气，没人能镇的住场子！”
　　“好了，”林萧不耐烦地摆摆手，“既然三年之期已满，我的面子给足了他们。现在无需再考虑那些老家伙的心情。不过呢，你要先给我查一件事……”
　　“啊？”
　　“我老婆今天有些古怪，你给我查查，她到底遇到什么麻烦了。”
　　萧天策好像不认识林萧似的，结结巴巴地确认道，“老大，你认真的？我以为你在许家三年，不过是韬光养晦罢了，难道你……真的动了心？”
　　“废话那么多，信不信我抽你？”林萧似乎为了掩饰尴尬，没好气地呵斥道，“快去查！”
　　“是是是……”
　　萧天策不敢怠慢，匆忙起身之后，抓起手机也不知给谁打通了电话。
　　“妈的！”萧天策一点都不客气，咆哮道，“马上给我查许欣然遇到了什么麻烦……”
　　打完电话，萧天策立即变的跟猫一样乖，笑嘻嘻地凑了过来，“老大，几年不见，你胖了啊……”
　　“滚！”
　　萧天策嬉皮笑脸，在经过刚才的拘束之后，看到林萧表情轻松，他也变的轻松起来，马上递过来一个黑色的小盒子。
　　“老大，这是你的针包，当年你被那帮老家伙逼迫卸甲，一怒之下将之封禁，并发誓三年绝不动用医术！今天解禁，我就给你带回来了！”
　　林萧表情变的严肃，慢吞吞接过医包，“三年了……”
　　就在这个时候，院子外传来一道醉醺醺的苍老声音。
　　“你，你们是什么人？挡，挡在我家门口干什么？都，都给我滚……”
　　萧天策带来的保镖往门前一横，恶狠狠地盯着眼前来者。
　　“哪来的老东西？不想活了吧？”
　　“把这老家伙扔到垃圾堆去！”
　　林萧听到声音后微微皱眉，沉声道，“让他进来！”
　　哗！
　　人群让开通道。
　　一个摇摇晃晃的身影，跌跌撞撞闯了进来。
　　“林，林萧？”许大强用力睁大眼睛，终于认清眼前的重影是谁了，不由结结巴巴地吼道，“你，你这个废物！从，从哪招来一群狐朋狗友？马，马上让他们，滚滚滚……”
　　萧天策怒了，“你个老不死，你敢……”
　　“行了！你们先离开吧，这是我岳父。”林萧语气中透着不耐烦。。
　　“好吧……”萧天策无奈地摇摇头，带着手下悄悄离开，再不敢打扰林萧。
　　许大强拖着一条老寒腿，也没搭理林萧，径直朝房子里走，嘴里含糊不清，怨毒地嘀咕着，“当年老爷子眼睛瞎了，非，非要招这个废物入赘，还说什么医术通，通神，放，放屁，他就是个屁……”
　　“有，有本事把老子的腿治好！？妈的，废物！窝囊废！我，我女儿嫁给你，真，真是倒了八辈子血楣了……”
　　林萧注视着醉酒的许大强进入房门，低头看了一眼医包，淡淡道，“这三年你从未看得起过我，今天我要让你明白，什么是医术通神……”
　　许欣然一路都沉默不语，即使手机铃声不停在响，也恍若未闻。
　　“小姐，你手机响好久了。”
　　直到司机提醒了一句，她才回过神。
　　“哦！”
　　司机小李从后视镜里看了一眼，忍不住吐槽道，“小姐，公司出了这么大事，林萧一点忙都帮不上。你嫁给他，我都替你不值！”
　　许欣然没说话，翻开手机看着信息，随手回复了一条信息，“我先去公司一趟，见见那几个副总。你等我，晚上过去找你睡，这次你一定要帮我！”
　　“三年前老爷子让小姐嫁给他，我就觉得不对劲，本来以为他有什么了不得的身份，没想到还真是个废物！”
　　“我就想不通了，凭小姐你的家世和样貌，江海任何一个豪门公子，不得排着队等您挑啊？”
　　“自从你嫁给林萧，江海市不知多少人看你笑话呢，说你嫁给这么一个窝囊废……”
　　小李还在喋喋不休。
　　“好了。”许欣然不耐烦地打断他，表情变的冷凝，“小李，你从小就在许家，应该知道有些话该说，有些话不该说！林萧毕竟是我的丈夫，我可以说他，别人没资格！懂吗？”
　　“是……知道了。”小李十分尴尬，赶紧扶正方向盘，目不斜视地继续开车。
　　“哎！”许欣然不由自主地叹了一口气。
　　车子很快停到一栋高耸入云的大楼前。
　　停车入位之后，小李开门将许欣然让出来。
　　“你在楼下等我！”
　　“小姐，我陪你上去吧……”
　　许欣然瞪他一眼，“等我！”
　　“是！”小李赶紧退后。
　　许欣然整理衣装后，快步走入大楼。
　　大楼六十层，一间阳光通透的大会议室里，坐着三位公司高管。
　　除此之外，在长条桌尽头，还坐着一位年轻的公子哥，双脚架在桌上，嘻嘻哈哈地玩着手机，完全不顾其它人的脸色。
　　“对对对，晚上叫几个大少去辉煌会所，到时候我会让许欣然也去……放心吧，她肯定会答应！”
　　三位高管均是眉头紧皱一脸愁容，面对这位公子哥，他们根本不敢说什么。
　　虽说这里是自己的地盘，但在对方眼里，整个公司加起来都不算什么。
　　“行了，我估计啊她快到了，先这样！”
　　公子哥挂了电话，一本正经地坐起来，扫了几人一眼，不由地嗤笑道，“你们哑巴了？怎么不说话？许欣然呢？不是说半小时内到吗？人呢？”
　　一位高管汗流浃背，陪着笑，“江少稍等。许总马上就到，马上就到……”

第3章：给我跪下砰！
　　“哼！”江天一巴掌拍在桌上，装模作样地叫道，“这次我损失了这么多钱，许欣然必须负责，否则你们谁都脱不了干系！”
　　几人纷纷点头。
　　“明白，明白！”
　　“一会儿，我们会把所有责任推到许欣然身上！”
　　“还请江少高抬贵手，我上有八十老母，下有十岁女儿，不能丢了这份工作啊……”
　　江天狞声道，“少废话！该怎么做，不用我再吩咐了吧？”
　　“懂的懂的！”
　　“我们已经商量好了。”
　　蹬蹬蹬……
　　安静的走廊里，传来高跟鞋触地的声音。
　　江天眼睛一亮，眉飞色舞地看向入口，看那样子几乎要流出口水来，“来了来了……”
　　吱！
　　会议室的门被推开。
　　许欣然面无表情地走了进来，当她看到江天的时候，不由一脸错愕。
　　“江天？你怎么在这儿？”
　　江天笑嘻嘻地站起来，“欣然，见你一面真是不容易啊，如果不这样，你也不会出现吧？”
　　“什么意思？”许欣然的心情更加紧张。
　　这次公司损失了将近五千万，她这个总经理，还不知道怎么跟总公司交待。
　　今天几位高管约她前来商讨解决办法，路上她就在疑惑，怎么好端端的生意，突然就出了错。
　　此刻见到江天，许欣然瞬间明白了一切。
　　原来都是这个混蛋搞的鬼。
　　江天轻飘飘扫了三人一眼。
　　其中一人立即不客气地说道，“许总，你这次让公司损失了五千多万，到底该怎么办啊？你不能让我们替你背锅吧？”
　　“是啊许总，这要是被总公司知道，我们全要被开除，还要面临巨额赔偿，我上有八十老母，下有十岁女儿，你不能害我啊！”
　　许欣然目瞪口呆，“你，你们说什么？明明是你们操作不当，不顾我的劝阻进行风险投资，现在全赖在我身上？”
　　三人互视一眼，全部统一了口径。
　　“许总，你这话就不对了，明明是你一意孤行，我们作为下属，只是听命行事而已。”
　　“是啊许总，你不能自己做错了事，就拉大家下水吧？”
　　“我们三人都可以作证，是你调动公司资金，进行风险投资，现在赔了钱，铁证如山！”
　　“文件上，可是有你的签字哦！”
　　“你没法狡辩的！”
　　三人七嘴八舌，将早就准备好的说辞，一股脑吐露出来，让许欣然如遭雷击，瞬间僵在原地。
　　江天一直冷眼旁观，这时候才插了一句，阴阳怪气地问道，“欣然啊，你真是太不小心了，这么大的损失，该怎么办呢？”
　　“江天！”许欣然厉喝一声，“你这个卑鄙无耻的小人，是你收买他们，给我下套，对不对？”
　　江天满不在乎地掏掏耳朵，慢条斯理地说道，“欣然啊，你让你们公司损失一大笔钱，这种难过的心情我可以理解。不过呢，这件事嘛，我完全可以帮你。”
　　“江天！你少给我假惺惺，这件事就是你在背后操控，对不对？”许欣然越想越不对劲。
　　江天撇撇嘴，不置可否地说道，“只要你答应我跟那个废物离婚并且嫁给我，这五千万的损失，我帮你来补，怎么样？”
　　许欣然气的都快哭了，她努力在公司做出成绩，就是想在许家人面前证明自己。
　　这次损失如此巨额的一笔钱，许家某些人肯定会借题发挥，到时地位一落千丈，恐怕连这家分公司总经理的位置都不保。
　　她绝不允许这种事发生！
　　但让她为了生意嫁给江天，却是死都不可能的事情。
　　“江天！你少得意，五千万的窟窿我自己会想办法，收起你肮脏的想法吧！”
　　“呵呵……”江天轻蔑地撇撇嘴，也不逼迫，“你自己解决？好啊，我倒要看看你如何解决！不过，明天就是最后期限，你自己看着办！”
　　许欣然气的直喘粗气，她看到三位副总坐在旁边不怀好意地阴笑，心情更加郁闷，指着江天厉声道，“现在，你可以滚了！这是我的公司！”
　　“好……”江天拉长声音，双手插在兜里，大摇大摆地往外走，“记住，明天中午之前，这笔钱不到位，后果自负！如果想通了，今天晚上八点，辉煌会说，我等你！如果不来……嘿嘿！”
　　“滚！！”
　　砰！
　　江天摔门而去。
　　许欣然猛然转身，看向三人，“还有你们，也可以滚了！这件事，我不会就这么算的。”
　　三人有些狼狈，但并未把许欣然的话放在心里，急匆匆追了出去。
　　“江少，一起去喝茶啊？”
　　三人簇拥着得意的江天，像是三只哈巴狗，一前三后，缓缓消失在大楼外。
　　许欣然双手拄在办公桌上，颓然无语，过了半晌，拿起手机发了条短信过去，“你在哪？我马上去找你！这次真的要帮我！”
　　坐在沙发上缓了好一会儿之后，许欣然起身准备离开。
　　就在这时，她的手机响了。
　　林萧来电。
　　本来不想接，但许欣然想了想，还是按下了接通键。
　　林萧爽朗的声音响了起来，“老婆，我知道你遇到了麻烦，放心，我已经在帮你解决，马上就……”
　　啪！
　　许欣然心情突然变的更糟糕，甚至连林萧说的一个字都不想听，直接挂了线，咬着牙说道，“废物！”
　　繁华的马路中央，几辆豪车停着。
　　林萧坐在车里，听到忙音后，再次拨了过去，但显示对方已关机。
　　这一刻，林萧眼中厉芒更盛。
　　“老大，找到他的位置了。”化身司机的萧天策小心翼翼说道。
　　“走！”
　　改装版路虎，就像一头怪兽，喷出一阵尾气之后，凶猛地冲了出去。
　　许氏公司三位高管，把江天请到了自己的茶室里面，卑躬屈膝地讨好着。
　　茶室装修华丽，家具造价不菲。
　　桌上的茶是上好的龙井。
　　旁边伺候着的都是顶尖的美女。
　　江天被一帮人众星环卫，表情十分得意，淡淡说道，“算你们识相，今天的表现非常不错！”
　　“江少这是哪里话，为江少办事是我们应该做的嘛！”其中一人媚颜讨好道，“还希望以后江少多多提携啊！”
　　“是啊江少，这次我们阴了许欣然一把，今后恐怕很难在许氏公司立足，如果江少让我们跟着您……那可就太好了！”
　　江天大手一挥，“放心，等许欣然乖乖就范，我立马把你们安排在江家的公司，至少也要每人管理一间分公司嘛！”
　　三人一听，眼睛大亮，喜不自禁。
　　“多谢江少！”
　　“太感谢您了！”
　　“江少，这茶可是少有的白福龙井，国内存量不多，我们特意买来孝敬您的！”
　　“嗯！”
　　江天端起茶杯像喝白开水一样喝了一大半，然后仰头哗啦啦当成了漱口水，随后吐在地上。
　　噗！
　　江天一想到晚上或许就能得到许欣然的投怀送抱，身体就一阵发热，情不自禁地露出隐晦的微笑。
　　三人心知肚明江天的心思。
　　“许欣然嫁给一个废物，真是暴殄天物，如果她能迷途知返，对江少投怀送抱，那就皆大欢喜了啊！”
　　“听说许欣然结婚三年，没让林萧碰一下，还是个处子呢。”
　　“就林萧那个窝囊废，许欣然怎么可能让他碰？当初是许家老爷子不知发了什么神经，才让她嫁出去的。”
　　江天冷笑道，“林萧那个窝囊废，我连看他一眼的兴趣都欠奉！等我把许欣然搞到手，在他面前亲自上她，让林萧眼睁睁地看一场大戏！”
　　三人都被江天说兴奋了，忍不住猥琐地笑起来。
　　“那场面一定很刺激！”
　　“我都迫不及待想观看江少的雄风了呢！”
　　“江少，我们就等着喝您跟许欣然的喜酒了啊！”
　　江少无比得意，“哈哈哈，放心，都有份！”
　　吱！
　　就在这时，几人听到茶室外有急刹车的声音。
　　这里是私人会所，外面有个大院子，平时闲人不准随便出入。
　　“谁啊？这么大胆！”
　　砰！
　　“啊！”
　　“你们干什么？”
　　“你，你们……”
　　几个保安被打的抱头乱叫。
　　“嗯？”江天微微皱眉。
　　紧接着，一堆黑衣保镖簇拥着一个气宇轩昂的年轻人冲了进来。
　　“你就是江天？”
　　为首的萧天策，指着江天喝道。
　　萧天策太出名了，他的样子更是经常出现在电视新闻里。
　　对于这个华夏新晋崛起的超级大少，江天更是知之甚详。
　　“萧，萧大少！？”江天愣住了，感觉到极度的不真实。
　　“哼！”萧天策冷笑道，“连我老大的女人也敢染指，你真是活的不耐烦了啊！”
　　“啊？萧大少这是什么意思？”江天吓的面无人色。
　　其它三人无比震惊，根本连说话的勇气都提不起来。
　　眼前这位爷，可是华夏十强集团的少东家，萧家未来之主。
　　此刻却不真实地出现在他们面前，这种事仿佛天方夜谭般让人难以置信。
　　这样的人物，根本如神龙一般，怎么可能出现在此地……
　　“跪下！”萧天策厉喝。
　　扑通！
　　江天连犹豫都没有，直挺挺跪倒在地。
　　他在江海可以呼风唤雨，可在萧天策面前，连个屁都算不上。
　　“萧大少，一定有误会，我怎么可能冒犯到您啊？您一定搞错了……”江天跪行在萧天策面前，用祈求的眼神看着他。
　　萧天策眼中充满怜悯，忽然转身站到一边。
　　哗！
　　他的保镖分成两列，延伸出一条通道。
　　林萧从外一步步走进来，淡淡问道，“江天，认识我吗？”

第4章：我要借钱江天盯着林萧看了大半天，终于想起来了，失声道，“林萧？”
　　他根本不敢相信，林萧会在这个时候出现。
　　甚至，林萧的出现，比萧天策的出现还要让他震惊。
　　“你，你，你……”江天连着三个你字完全暴露了惊恐的心情。
　　“许欣然是我老婆。”
　　林萧走至近前，萧天策立即搬来一把椅子，讨好似的放下，“老大坐！”
　　这个动作，更是让在场众人一阵哆嗦。
　　萧天策是什么人物，他们很清楚。
　　这样的超级大少，会像仆人一样伺候一个废物女婿？
　　“我给你两条路，”林萧大马金刀坐下，也不废话，“第一条，跟许欣然磕头认错，五倍赔偿公司全部损失。第二条，死！”
　　江天吓的一哆嗦，忍不住问道，“你，你到底是谁？”
　　“我是谁你不用管，同不同意？”林萧居高临下地喝问道。
　　江天死死咬着牙关，让他跪拜萧天策可以，但跪在林萧面前，对于他来讲，绝对是极大的屈辱。
　　可他现在摸不清林萧的来路，但能让萧天策屈身，或许有着什么不得了的背景。
　　好汉不吃眼皮亏，江天咬碎了牙往肚子里吞，沉声道，“赔偿可以，让我磕头，做不到……”
　　“是吗？”林萧笑笑，看了眼萧天策。
　　萧天策立即转身去打电话。
　　林萧幽幽道，“你之所以这么猖狂，是因为有个好老子，有个好家庭，既然如此，我就将之全部摧毁……”
　　五分钟后。
　　江天的手机疯了似地响起来。
　　江权来电。
　　“爸？”江天一脸疑惑。
　　“混蛋！你到底得罪了谁？我们集团的股票被人疯狂收购，现在半个公司都是人家的了，有人打电话过来，说你得罪了不该得罪的人，你这个败家子啊，我到底是做了什么孽，养了你这么个玩意儿……”
　　江权已经气到语无伦次了。
　　江天目瞪口呆，“怎，怎么回事？”
　　“兔崽子，马上给我解决这件事情，否则你这辈子都不要再让我见到你！”
　　啪！
　　江天手机坠落在地。
　　没了江家支持，江天就是个屁。
　　他深刻了解这一层事实。
　　“林萧……”江天声音都颤抖了，“我跪，我跪，我跪还不行吗？”
　　“我还以为是个硬骨头呢，原来如此不堪，”林萧怜悯地看着他，“真是让人失望！”
　　“我听说，”林萧幽幽说道，“你晚上在辉煌会所办了一个局，想让我老婆去作陪，是不是？”
　　“我，我知道错了，”江天跪行到林萧面前，“你放江家一码！”
　　砰！
　　林萧一脚将江天踩在脚下，居高临下地喝道：“今天晚上，你要当着江海那些大少的面，当着我老婆的面，跪地求得原谅，并且做出赔偿，否则……死！”
　　江天如丧考妣，颓然瘫倒在地。
　　林萧目光一转，落在另外三个家伙身上，把他们吓的浑身俱颤。
　　“你们三个吃里扒外的东西……”林萧目光幽沉无比，“该跟你们算算帐了。”
　　许欣然打发走了司机小李，独自驾车出了城，走了半个多小时，来到位于郊区的一座复古式别墅前。
　　门前一位穿着燕尾服的管家，笑吟吟地等着她，并且快速迎了上来。
　　“许小姐，我家先生正在等你呢！”
　　“嗯！”许欣然深吸了一口气，“带我进去吧！”
　　进入古宅大厅，二楼传来脚步声。
　　蹬蹬蹬……
　　一道红色的身影快步走了下来。
　　“欣然，你来了？”
　　红衣女子打扮的很妖娆，样貌极美，但形态风姿却与她完全不同。
　　“花颜，这次你真的要帮我。”许欣然无奈地苦笑一声，“公司被一帮小人算计，损失了五千多万，你先借我一笔，等我周转过来……”
　　“急什么？咱们姐妹好久未见，一见面就谈钱啊？”花颜笑呵呵地拉着许欣然的手，上下打量一番，“你说说这么一朵娇艳的鲜花，怎么就插在林萧那坨牛粪上了？”
　　“别提这个了，”许欣然微微皱眉，“今天晚上之前我就要钱，否则过不了江天那一关……”
　　“江天？”花颜忍不住嗤笑一声，“不过是个纨绔富二代而已，仗着江家有点钱，就胡作非为！”
　　“花颜，别开玩笑了，我真的很急，”许欣然把花颜拉到沙发坐下，“就借五千万，一个月之内，我一定还你！”
　　管家走过来，掏出一个精美的纸包递过去，“先生，这是他们送过来的新烟草。”
　　“嗯！”花颜拿出一只精巧的小烟锅，塞上烟丝之后，优雅地吸了一口，对许欣然说道，“欣然，我帮你算过，你是水命，命运多舛。而那个林萧是火命，你俩天生不合，而且那小子百无一用，跟着他没有前途，还记得我跟你说过的杨子城吗？”
　　“又来……”许欣然无奈苦笑，“花颜，不管怎么说，我已经结了婚，虽然林萧没什么用，但他也没做错什么啊。”
　　“他就是个窝囊废！”花颜声音提高了八度，“跟着他，只会沦为整个江海的笑柄！”
　　“杨子城可不是简单人物，他来自战盟，你知道什么是战盟吗？”花颜大大地吸了一口烟，眼神里似乎闪动着羡慕，“那是你想象不到的大势力，就算里面的一个小人物，都不是江天这种公子哥可以比的，如果你能跟了杨子城，今后成为许家之主都未必不成啊。”
　　“好了！花颜，你难道非要在这个时候提这件事吗？”许欣然有些生气，“我们这么多年朋友，凭你们花家的财力，我问你借这五千万难吗？难道就必须答应杨子城的追求？”
　　花颜微微一笑，“不是我逼你，自从上次杨子城见过你之后，便心心念念无法忘怀，而且他来自战盟，又是我们道会的支持者，如果你们在一起，我在道会……”
　　“好了！”许欣然算是听出来了，花颜口口声声为自己好，其实全是为了她自己的利益。
　　“怎么？”花颜放下小烟锅，表情有些愕然。

第5章：求你原谅
　　“这钱我不借了！”许欣然变的冷漠起来，起身往外走，“我另想其它办法！”
　　“你能有什么办法？”花颜秀眉蹙起，“你难道对那个废物有了感情不成？堂堂江海许欣然，竟然喜欢一个一无是处的窝囊废？欣然，你不是在搞笑吧？”
　　许欣然心里十分憋屈，不由地对林萧愈发地厌恶。
　　但凡林萧有点本事，也不至于让许欣然一介女流前后受气。
　　“既然你不想帮，我也不求你，再说下去，恐怕会影响我们姐妹感情，先就这样吧！”许欣然神情落寞，走到门口微微停顿了一下之后，便迈开大步走了出去。
　　“你好好思量考虑，杨子城比林萧强百倍，过了这个村，可就没这个店了。人家不嫌弃你结过婚，你还犹豫什么呢？”花颜大声道。
　　许欣然走着走着，听到这句话后身体忍不住一个哆嗦，气的脸都青了，她万万没想到平时关系很好的姐妹，会在这个时候将她一军，果然知人知面不知心。
　　“我的事不劳你费心！”
　　花颜目送许欣然离开，嘴角撇了撇，“哼！还是以前那副高高在上的样子！我看你能撑到什么时候。”
　　许欣然关了手机扔到一边，漫无目的地开车行驶在路上，也不知游荡了多久，直到日头落下西山，才陡然醒觉过来。
　　吱！
　　车子就直接停在马路中央，差点引起追尾事故。
　　五千万巨款还没有着落，许欣然脑子里一片混乱，心神不宁。
　　这件事所面临的严重结果，就是被许家调离分公司，过去的一切努力都会化为泡影。
　　爷爷临死之前，千叮咛万嘱咐，让她一定光耀门楣，让许家他们这一支上位。
　　可惜的是，许欣然的母亲生她时，因难产不幸过世，父亲又烂赌成性，整天在外游荡，她赚的钱还不够还帐。
　　现在又出了这种事，许欣然一介女流，连个依靠都没有，情绪上几乎快撑不住了。
　　“这件事由江天引起，或许只有他才能解决！”许欣然银牙一咬，决定去辉煌会所赴约。
　　她已经做出决定，绝不能认输，绝不能让许家人看不起，也绝不能辜负爷爷的期望。
　　许欣然相信，只要跟江天说点好话，对方应该不会咄咄逼人。
　　辉煌会所。
　　今天整个场子都被江天包了。
　　十几个豪门公子哥齐聚一堂，簇拥着江天，嘻嘻哈哈好不热闹。
　　不过，江天的表情却是充满阴霾。
　　“江少，你看起来好像不太高兴啊，”一个油头粉面的家伙笑问道，“马上就要把许欣然这个大家心目中的女神搞到手，你还有什么不满意的？”
　　江天不说话，抓起酒杯一饮而尽。
　　“哟！咱们的江大少，今天玩起深沉来了啊？”
　　“哈哈哈，大概许欣然喜欢这种类型吧？”
　　“说起来，那许欣然也实在漂亮，无论脸蛋还是身材，都是上上之选。”
　　“谁知道一朵鲜花插在了牛粪上，竟然嫁给一个小垃圾，真是老天不长眼！”
　　“不过我听说，许欣然三年没让林萧碰一个手指头啊？”
　　“哼！谁知道呢？说不定早就玩腻了，毕竟结婚三年，说没被碰过，谁知道？”
　　“够了！”江天忽然怒吼一声，脑门青筋暴露，“不说话能死啊？”
　　四周议论声瞬间消失，只剩下激昂的音乐炸响在耳边。
　　“嘿！江少生气了！”
　　“江少，我们开玩笑呢，许欣然的第一次，当然是留给你的嘛！”
　　江天直接抓起酒瓶往嘴里灌。
　　大家都觉得江天怪怪的，情绪不太对劲。
　　过了一会儿，一名保镖快步走进来，附在江天耳边说道，“许小姐到了！”
　　哗！
　　江天就像屁股上长了钉子，刺棱一下站了起来，神情局促不安。
　　恍惚间，许欣然就出现在人们的视线之中。
　　许欣然很紧张，手指紧紧攥着衣角。
　　音乐突然停了。
　　无数双眼睛整齐地转动，目光齐刷刷落在她的身上。
　　“许欣然来了！”
　　“嘿！竟然真的来了！”
　　“江大少真是艳福不浅，说不定今天晚上就能一亲芳泽啊……”
　　“太让人羡慕了！”
　　许欣然也不知自己如何挪到江天面前的。
　　“江天，我知道整件事是你在背后操纵，只要你高抬贵手……”许欣然把嘴唇咬的青紫。
　　然而江天就像个小学生似的，站的笔直。
　　林萧的话尤在耳边，让他情不自禁地大汗淋漓。
　　旁边的几位公子哥笑嘻嘻地站起来。
　　“许欣然，今天能来，算你识相！”
　　“就是嘛，来来来，过来坐下陪江少喝一杯……”
　　有个小子不知轻重，上来就要拉扯许欣然。
　　许欣然当然不会让他得逞，直接甩开他的手臂，怒道“你干什么？”
　　“我干什么？”这小子眉毛一横，“真以为自己是什么贞洁烈女啊？既然你今天来了，就是准备献身江少，还有什么不好意思的？”
　　“你，你，狗嘴里吐不出象牙！”许欣然委屈的快哭了。
　　周围看热闹的不怕事大，不停地在起哄。
　　“就是嘛，装什么清纯？”
　　“许欣然，还愣着干什么？还不快给江少倒酒？”
　　江天眼眶通红，突然吼道，“都他妈给我闭嘴！”
　　四周瞬间变的鸦雀无声，一个个目瞪口呆。
　　“江少，你……”
　　只见江天快步走到许欣然面前。
　　“你，你干什么？江天，我警告你，不要胡来，我今天找你不是那个意思，我只是想跟你谈一谈……”
　　扑通！
　　就在许欣然惊慌失措中，江天直接跪下了。
　　砰砰砰！
　　二话不说，跪倒就拜。
　　“许小姐！千错万错都是我的错，请您高抬贵手，放我一马！你放心，贵公司损失的五千万我会五倍赔偿！”
　　全场死一般安静，不敢相信眼前看到的一切。
　　“你……又玩什么花样？”许欣然懵了。
　　江天直接掏出一张早就准备好的支票，双手奉上，“这是三亿，再次请求您放我和江家一马！”
　　许欣然感觉自己一定在做梦。
　　即使是做梦，这梦也太不现实。

第6章：磕头认错
　　“求你了！”江天一个大男人，都快哭了。
　　许欣然的手机一直打不通，江天只能在会所死等。
　　他还真怕许欣然不来，如果不能当面磕头认错并且赔偿，林萧一定饶不了自己。
　　现在许欣然来了，江天只求能尽快得到对方原谅。
　　砰砰砰！
　　江天不断磕头，地上全是血……
　　四周的公子哥们呆若木鸡，还以自己在做梦。
　　“停！”许欣然尖叫道，“好了，你别磕了，你说的是真是假？”
　　“千真万确！”江天咬牙切齿，任由额头鲜血横流。
　　他对自己也真是挺狠，都头破血流了，还在忍着。
　　其它豪门公子哥，只觉自己在经历一场天方夜谭，无法置信。
　　许欣然茫然接过支票，沉默了半晌后问道，“是谁让你这么做的？”
　　林萧严令江天不能暴露他，所以江天也不敢说，支支吾吾道，“我只是良心发现而已，你不要多问了，只要你点头原谅，这钱就是你的！以后我也保证不会再骚扰你！”
　　许欣然死死盯着江天，想从他脸上看出一些端倪，就在这时突然想起花颜说过的话。
　　难道是杨子城在帮自己？
　　虽然许欣然不太明白战盟是什么样的组织，可花颜的身份，她却是无比清楚。
　　花家在江海的势力，绝不比江家差。
　　即便如此，以花颜连江天都不放在眼里的性格，竟对杨子城推崇备至，足以说明杨子城身份不凡。
　　如果真是杨子城在后操作，江天还真有可能低头。
　　不过，此刻的许欣然想不了太多，她只想尽快解决燃眉之急。
　　“我只要你把五千万的缺口补上，其它事一笔勾销！”许欣然将支票扔了回去。
　　江天如释重负，颓然坐倒在地，双目无神地说道，“谢谢！”
　　许欣然也不知自己如何走出的会所，更不知自己是该喜悦还是该紧张。
　　万一真是杨子城在后帮忙，她该何去何从？
　　迷茫之中，许欣然开车回到了家门前。
　　隔着老远，就闻到一股饭菜的香味。
　　也不知是受了委屈让许欣然的情绪变的非常脆弱，还是饿了一整天让她饥肠辘辘，这一刻，她竟然有些迫不及待地想冲回家，坐到桌边，美美的吃上一顿。
　　即便，她知道，这饭菜是谁做的……
　　“老婆，你一天跑哪去了？打不通你电话啊。”林萧穿着小围裙，听到声音后从厨房走出来，看到许欣然，立即眉开眼笑。
　　许欣然看到林萧的那一刻，眼神不免暗淡了许多。
　　“快吃饭吧，肯定饿坏了吧？”许欣然没说话，林萧赶紧催促道。
　　林萧堂堂战盟之主，地下世界无敌战神，竟然化身为大厨，为女人做饭。
　　这种事若是传到地下世界，恐怕没人会相信。
　　许欣然还是没说话，坐到桌前，看到全是自己爱吃的菜，忍不住眼眶有些红。
　　是人都有感情，许欣然就算再不待见林萧，毕竟林萧也伺候了自己三年。
　　这三年，林萧除了刚开始还有些懒散外，后来便对她越来越好，无微不至。
　　“我以为你晚上真不回来了呢，事情……解决了吧？”林萧笑问道。
　　啪！
　　许欣然把筷子拍到桌上，想起今天经历种种，突然一肚子的委屈涌了上来，“一天就只会洗衣做饭，你就不能像个男人一样，出去赚钱吗？”
　　“咳咳，”林萧干笑道，“我有钱……”
　　“明天去公司上班吧！”许欣然鬼使神差地冒出一句让林萧无比惊喜的话，刚要吐露的实情瞬间憋了回去。
　　这三年，林萧不是没要求过到分公司上班，并非为了赚钱，他只是想一直陪在许欣然身边。
　　可许欣然生怕别人嘲笑她嫁了个窝囊废，根本不敢让林萧公开露面。
　　可今天，许欣然竟然破天荒允许林萧去公司上班，这态度绝对是前所未有的一百八十度大转变。
　　这意味着，许欣然或许正在慢慢接受林萧的存在。
　　林萧显的兴奋异常，“老婆，真的？”
　　“难道你没听到我刚才说的话吗？”许欣然冷声道。
　　“好好好，太好了，哈哈哈……”
　　守了三年，石头的心都能捂热，林萧觉得自己的坚持没有白费。
　　与整个战盟比较，林萧突然觉得，能够让许欣然开心幸福，似乎更加重要。
　　这一刻，林萧决定不过早暴露自己的身份，他要真正走入许欣然的心，跟她过平静幸福的小日子。
　　毕竟回归战盟，将会再次掀起席卷整个天下的血腥屠戮和风波，林萧实在是厌倦了那种刀口舔血的生活。
　　“高兴什么？只是让你去帮忙打个杂，在后勤室收发接取一些文件之类的事情。”许欣然闷头吃饭，脸上的表情变的轻松。
　　“干什么都行！”林萧坐下来一起吃，随口问道，“老婆！事情解决了吧？江天那小子跟你道歉了？”
　　“你怎么知道？”许欣然微微一怔。
　　“猜的。”林萧笑笑。
　　“也不知道谁在背后帮我。”许欣然忽然心事重重地放下碗筷，再次想到杨子城的事情。
　　万一真的是杨子城帮忙，他提出过份的要求，自己该怎么办？
　　“老婆，你想什么呢？”林萧意识到许欣然神情恍惚，忍不住问道。
　　许欣然抬头看他一眼，心中突然冒出一个想法，要是林萧有点本事就好了，这样就不会招来那么多让人讨厌的苍蝇。
　　可惜，现实很残酷，许欣然只能喟叹一声，落寞地说道，“没什么。”
　　吃完饭，许欣然就上了楼。
　　林萧收拾完之后，笑嘻嘻地来到门口，敲了敲门框，“老婆，需要按摩服务吗？”
　　“不用！”许欣然很冷漠。
　　“嘿，那……”林萧发现许欣然今天对他的态度不错，于是三年来第一次踏进许欣然的卧室。
　　“你干什么？”许欣然眉头一皱，“谁让你进来的？不是约法三章，不准进入我的卧室吗？”
　　“咳咳……”林萧笑嘻嘻地说道，“今天不是不一样嘛，我帮你解决了这么大的事，你不奖励我？”
　　“你说什么？”许欣然一直在思考今天的事，冷不丁听到林萧这么说，诧异地看他一眼。
　　“其实呢……”
　　林萧正要说什么，就听到楼下一声闷响。
　　砰！
　　两人的脸色同时变了。

第7章：神医出手哗！
　　林萧一个箭步冲到楼梯，三步并作两步来到楼下，立即看到门口倒着一个醉醺醺的男人。
　　“嗝……我没醉，再来赌几把，我，我要把输的全赢回来……”
　　邋遢男人挣扎着站起来，摇摇晃晃朝楼上走。
　　“你怎么又去赌了？”林萧皱眉。
　　许大强眼睛瞪的滚圆，嘴里含糊不清地吼道，“兔崽子！怎么说话呢？连人都不叫？我们许，许家，招了你这么个废物女，女婿，真是倒了八辈子的楣……”
　　许大强就是个话痨，借着酒劲耍酒疯，指着林萧的眼窝子，口齿不清，怨毒地埋怨道，“老头子眼睛瞎了，怎么就看中个你啊？当年还说你是什么神、神医下山，是山上高人的弟子，还是什么了不得的大人物，我看你就，就，就……是个屁！”
　　林萧面无表情，对方如果不是自己的岳父，现在已经是一具尸体。
　　“你看着我干什么？不，不服是吧？有，有能耐你给我钱啊？你不是神医吗？你治好我的腿啊？啊？你他妈但凡能，能拿，拿回来一块两块钱，我也不，不至于骂你，呸！”
　　许大强双眼浑浊，张嘴朝林萧吐了一口浓痰。
　　“哼！窝囊废，连，连个屁都不敢放，什么玩意儿……”许大强双眼一翻，跌跌撞撞绕过林萧，拖着那条老残腿，摇摇晃晃就要上楼，嘴里不自觉地嘀咕道，“老东西倒是死的清净，你，你这个废物怎么还不去死？”
　　哗！
　　林萧忍不住了，骂他可以，但骂老爷子就不行。
　　许家老爷子对自己有恩，否则他也不会选择在许家韬光养晦三年，更不可能答应入赘为婿。
　　哗！
　　林萧拎住许大强的脖颈提到半空，冷声道，“闭上你的臭嘴！”
　　“你，你放开我，混蛋，胆，胆子肥了啊你，连我都敢打？”许大强酒醒了一半，破口大骂。
　　“林萧！你在干什么？”许欣然刚好冲出来，看到林萧竟想打自己的父亲，顿时气的小脸铁青。
　　“哼！”林萧将许大强推开，“他又去赌了！”
　　蹬蹬蹬……
　　许欣然冲到林萧身边，两手狠狠在他的胸口推了一把，“他是你爸，就算他有错，你就敢打人？”
　　“不教训他，他不长记性！”
　　“你给我滚！”许欣然气坏了，冲着林萧咆哮。
　　林萧也来了火气，扭头就走，自顾自回到房间。
　　许欣然把许大强拉扯着上了楼，后者一路吐到床前，这才昏昏睡去。
　　“哎！”许欣然既心疼又生气，匆忙收拾了污秽之后，便坐到床边看着父亲。
　　她知道许大强之所以变成这样，完全是因为母亲的死。
　　许欣然的爷爷一直不同意许大强的婚事，导致许欣然的母亲积郁成疾，生下她就难产死了。
　　许大强也因此嫉恨父亲，同时忧于妻子之死一蹶不振。
　　所以，许欣然并没有怨恨父亲，只是觉得他很可怜，不忍责怪。
　　“这个林萧，太过份了。”许欣然本来晚上的心情不错，现在完全被林萧破坏。
　　林萧回房之后，拿出三年未动过的小黑皮箱。
　　“三年了，老伙计，你也该现身了啊。”林萧有些宠溺地抚摸着不知何种材质的箱面，然后缓缓开启。
　　静静躺在箱底的，只有一个黑色的小布包。
　　林萧将布包铺开，一百零八根黝黑的银针整齐排列。
　　林萧抓起针包便走出房门。
　　许大强已经睡了，鼾声震天。
　　林萧来到床前，朝着他的脸颊狠狠拍了两下。
　　啪啪！
　　许大强一个激灵清醒过来，昏暗中看到一道黑影在眼前，吓的就要叫。
　　林萧一指点出让他闭了嘴，幽幽道，“你不是说我废物吗？今天我治好你的腿，以后再敢骂老爷子一句，我要你的命！”
　　许大强无比惊恐，眼睛瞪的滚圆，仿佛不认识林萧似的。
　　林萧手法飞快，将许大强脱个精光，同时抽出九根黑针，分三个品字插入右腿九处大穴。
　　“呃……”许大强痛苦极了，觉得有一万只蚂蚁在噬咬右腿，可他想喊又喊不出来，眼中充满恐惧。
　　他觉得，一定是林萧要报复自己。
　　然而……
　　十分钟后，许大强突然发现，一直折磨他的老寒腿，竟然有了知觉和痛感。
　　“起来走走！”林萧冷着脸，不客气地呵斥道。
　　这时候，许大强的酒几乎完全醒了，他以为自己在做梦，梦游般走了几圈。
　　“好了，我的腿好了，哈哈哈……”许大强如梦初醒，兴奋地手舞足蹈。
　　“是你治好了我！？”
　　许大强一转身，室内空无一人，林萧已经消失不见。
　　“见鬼了吗？”许大强忍不住吞了一口唾沫，吓的浑身哆嗦，依然没有从震惊中恢复过来，“刚才的人真的是林萧？老爷子没骗我，他，他真的是神医？”
　　第二天一早，林萧做了鸡蛋炒饭给许欣然，平时她吃过饭就上班去了，今天却一口不动。
　　“老婆，怎么不吃？”
　　“林萧！”许欣然面带寒霜，“你昨天怎么回事？有你那样跟爸说话的吗？还敢动手？真是反了你了，许家供你吃穿，你不想着感恩也就罢了，还敢……”
　　“欣然，别跟女婿这么说话！”就在这时，许大强精神抖擞地从楼上走下来，换了新衣服，就连背都不佝偻了。
　　“爸？”许欣然腾的一下子起身，不可思议地看着许大强，“你的腿？？”
　　“哈哈哈……多亏我有个好女婿，治好了我的腿！”许大强神采飞扬，“还点醒了我，颓废了这么多年，我也该觉悟了！”
　　“爸，你说什么呢？”许欣然呆若木鸡，“昨晚的酒还没醒吗？你说林萧治好了你？说什么疯话？”
　　“你以后要对女婿好点，”许大强语重心长地说道，“听到了吗？”
　　林萧得意洋洋，“老婆听到了吧？岳父都这么说了，你可要长点心！要对我好点！”
　　“你一边去，”许欣然瞪他一眼，突然有些担忧地低声问道，“爸是不是受刺激了？我觉得他不对劲。”
　　“有什么不对劲？腿好了，人也精神了，以后你也不用担心他去赌了。”林萧笑道，“皆大欢喜！”
　　许欣然十分茫然，她当然不相信林萧有那个能耐治好许大强，否则也不会在家窝囊三年。
　　可许大强的状态却不会错，这事奇怪的让人费解。
　　“其实呢，”林萧老神在在地说道，“我是……”
　　许欣然的手机突地响起，看到是秘书来电，她顾不上听林萧吹牛皮，赶紧走到一边接通。
　　“喂！？”
　　今天总公司来查帐，她还没来得及去处理，公司三个副总肯定会从中捣乱，到时后果不堪设想。

第8章：倒插门
　　“糟了！”许欣然饭都顾不上吃，拨腿往外跑，急问道，“小丽，总公司的人到了吗？”
　　“许总，督查组已经到了公司，正在查帐，三位副总在接待，你快来吧……”
　　“我马上到！”许欣然无比焦急，万一被查出损失了五千万，她这个总经理就算到头了。
　　“老婆，我跟你一起去！”
　　林萧打发走司机小李，自己开车载着许欣然来到公司。
　　许欣然急匆匆上楼开会，林萧则去了后勤处办公室。
　　在路上，许欣然就说了，让林萧以后在后勤处办事，平时打打杂，做点力所能及的事情。
　　工作虽然卑微，但林萧却十分欢喜，因为这是许欣然第一次正儿八经委托他做正经事情。
　　这对于二人的关系来说，绝对是个好的开始……
　　许欣然匆忙进入会议室，就觉得气氛不太对劲。
　　来之前，她心里就一直嘀咕，那三位副总与江天沆瀣一气，不但亏空了五千万，还给自己身上泼脏水。
　　今天，总公司来人督查，那三个家伙指不定会搞出让人恶心的幺蛾子。
　　虽然江天做出了赔偿和道歉，但那三位副总却未必会善罢甘休。
　　万一他们死咬自己亏空公司财产，许欣然百口莫辩。
　　然而，会议室的气氛并没有她想象中那么严肃，反而异常融洽。
　　“许总！”秘书小丽满脸堆笑，快步走到许欣然面前，“都在等你呢。”
　　“帐目已经查过了？”许欣然十分紧张。
　　“嗯！查完了。”小丽低声道，“总公司的张副总很满意呢。”
　　“满，满意！？”许欣然目光呆滞。
　　“许总？你终于来了，哈哈哈……”大腹便便的张胜富看到许欣然之后，眼睛大亮，笑着站起来，“这家分公司交给你，真的是总公司最正确的决策啊。”
　　许欣然一脸茫然，“张总，什么意思啊？”
　　公司三位副总表情古怪，却站的笔直，面对许欣然的时候，就好像被罚站的小学生，惊恐而不安。
　　“公司最近的具体情况呢，三位副总已经给我做了汇报。同时，公司帐目督查组也详细查看过，我本人非常满意。同时，我代表总公司对你表示由衷的祝贺！”张胜富笑容和蔼，明显能够感受到他对这次督查结果非常满意。
　　“几位副总……都说什么了？”许欣然非常紧张。
　　“他们跟我汇报，说在你的英明领导下，短短一个月的时间，就为公司赚了两亿。这可是无比辉煌的战果啊！”
　　“啊？”许欣然失声。
　　“好了，客气的话我就不多说了，月底的时候，总公司会为你设庆功宴，你好好准备一下吧！到时少不了要让你介绍成功经验。”
　　张胜富又说了几句赞美的话，但许欣然一个字都没听进去。
　　直至张副总带人离开，许欣然才醒觉过来。
　　就在这个时候，三位副总突然冲到许欣然面前，扑通扑通跪倒在地。
　　“许总！我们罪该万死啊。”
　　“许总，你就饶了我们这一回吧。”
　　“我们已经做出补偿，现在总公司很满意，我上有八十老母，下有十岁女儿……”
　　许欣然目瞪口呆，“都给我停！到底怎么回事？”
　　三人你看看我，我看看你，欲言又止。
　　过了几秒。
　　一位副总哭丧着脸，“我们已经按您的吩咐，把公司帐面补平，并且补了收益，还主动请求财务封停工资发放作为惩罚，许总你就放我们一条生路吧！”
　　“对啊，您丈夫林先生三番四次警告我们，我们已经知道错了……”
　　一人没忍住，脱口说出实情，被另外一名副总狠狠瞪了一眼，“找死啊？谁让你说的？”
　　这人想闭嘴都迟了，后半句生生卡在喉咙里差点没憋死。
　　“林萧？”许欣然却听的清清楚楚，不由瞠目结舌，“什么意思？他有这么大的本事，能让你们低头？”
　　“哎呦！许总，您就别嘲笑我们了，这次是我们的错，以后绝不再犯！”
　　“对对对，以后绝不再犯！”
　　“我不信！”许欣然冷笑道，“你们别拿林萧当挡箭牌，是不是杨子城搞的鬼？快说！”
　　“杨子城？”
　　三人一头雾水。
　　这个名字，三人从未听过。
　　“不说是吧？”许欣然朝秘书招手，“明天就跟总公司打报告，上董事会，我要跟这三位副总算总帐！看看他们这几年到底亏空了多少公司财产。”
　　“啊？”
　　三人一听直接懵了，连哭带喊，迅速跪行到许欣然面前，哭天抹地。
　　“真的啊，您不知道吗？您丈夫跟萧天策萧大公子是莫逆之交，萧大少亲自带人施压，我们哪敢违抗？”说实话那人还是没忍住，一股脑全吐露出来。
　　“许总，我绝不敢谎话欺瞒！”
　　许欣然彻底愣住，怎么连萧天策这尊大神都搬出来了？
　　“林萧这个家伙，有这种本事？打死我都不信！”许欣然咬着嘴唇，小声嘀咕。
　　三人暗中翻着白眼，您这是得了便宜还卖乖，假装没事儿人。
　　秘书小丽悄悄说道，“几位副总刚才在张总面前说了不少好话，这次总公司要为您办庆功会，他们也有功劳。”
　　许欣然听到这话心里舒服了许多，但疑惑却是越来越深，这件事难道真的跟林萧有关系？
　　“许总，没事我们就先走了！今后一定好好反省！”
　　“许总您先忙！”
　　三人不等许欣然继续问什么，手忙脚乱地起身，慌不择路地逃开。
　　许欣然想了想，吩咐小丽，“你去准备一下今天的工作，我出去一趟！”
　　“好嘞！”小丽兴奋地说道，“看来许总高升，指日可待咯。”
　　“早着呢！”
　　许欣然快步走出会议室，她要找林萧问个清楚。
　　后勤处办公室。
　　林萧一进门，就看到一群员工在打牌。
　　听到声音，员工们手忙脚乱地收起扑克，一双双怀有敌意的眼睛，直勾勾盯着林萧。
　　“还以为是检查的呢，吓老子一跳！”一个大胖子松了口气，随即脸上露出不善之色，“你谁啊？”
　　“我叫林萧，新来的！”林萧笑眯眯地说道。
　　“林萧？”大胖子眼睛都小到快看不见了，几乎眯成了一条缝，摇摇晃晃走过来，庞大身型十分具有压迫性，“我怎么没听说后勤处来新人？”
　　“林萧？”另一个瘦子却突然尖叫道，“不会是许总的老公，那个传说中的窝囊废，倒插门女婿林萧吧？”

第9章：扶老公上位
　　“没错，正是我！”林萧却一点都不在意对方说什么，毕竟能娶到许欣然这个江海第一美人，说出去很有面子，让人羡慕嫉妒很正常。
　　“你就是林萧？”大胖子惊呆了，脱口而出，“那个传说中靠女人吃软饭的窝囊废？”
　　林萧笑容满面，“没办法，爷就是这么有魅力！”
　　“我去，”大胖子夸张地叫道，“你还真有脸来公司啊？你不怕给许总丢人吗？”
　　别人议论林萧，只敢在背后，大胖子却毫不避讳，满不在乎地讥笑道，“你觉得自己全身上下，哪点能配得上许总？我早就想当面教训你小子了，就凭你也敢入赘许家，不知天高地厚的家伙。真是没想到今天还真让我碰上了！”
　　“请问你哪位啊？我不配，难道你就配？”林萧忍不住笑起来，“你算个什么东西，教训我？”
　　“你听好了，爷爷我是后勤处的主任高阳，你想来这里上班，得先问问我同不同意。”高阳大拇指一竖，指向自己。
　　林萧若有所思地点点头，“原来是高主任，好大的官威啊……那么我现在宣布，你被开除了！”
　　“你，你说什么？”胖子的表情十分滑稽，也不知笑还是生气，“你算个啥玩意儿？开除我？”
　　其它员工纷纷围过来，看热闹不怕事大。
　　“真以为自己是许总的老公，就可以狐假虎威？”
　　“靠女人就算了，现在还跑过来跟我们装模作样，我呸！恶心！”
　　“在这个公司，只有许总说的算，你算个屁？”
　　“要不是看在许总的面子，今天我非揍你不可！”大胖子蛮横地推了林萧一把，“趁我现在心情不错，赶紧滚蛋！被许总知道你偷偷跑来公司，还不罚你跪搓衣板？到时还会连累我们。”
　　“就是啊，我听说许总让他每天在家洗衣做饭，跟个男保姆似的，简直丢我们男人的脸！”
　　“窝囊废！”
　　大概是嫉妒心理作祟，更觉得自己明明比林萧强，却偏偏没有他的好运气，抱着吃不着葡萄说葡萄酸的扭曲心理，对他极尽侮辱之语。
　　眼看林萧没有滚的打算，高阳眼睛一瞪，伸出蒲扇大手抓过去。
　　“给脸不要脸！”
　　林萧纹丝不动，忽然闪电出手。
　　啪！
　　大胖子高阳左面脸颊，当时就留下一道五指深痕，耳朵嗡嗡嗡直响，嘴角更是不自觉地流出殷红鲜血。
　　“你，你他妈敢打我？”大胖子高阳尖叫一声，“你才是给脸不要脸的东西，我……”
　　啪！
　　林萧再次抡起胳膊，反手又是一记耳光。
　　大胖子转了好几圈才站稳，睁眼一看，十几双眼睛正盯着自己，一时间七窍生烟，怒不可遏。
　　“我他么弄死你……”
　　哗！
　　大胖子转身，决定用体重优势来对付林萧，可惜刚要有所动作，就发现身体凌空而起，喉咙处被人狠狠扼住。
　　“你……”
　　只见林萧单手伸出，轻描淡写地将两百多斤的大胖子提到半空。
　　嘶……
　　众人顿时倒抽冷气，双眼惊颤。
　　林萧如此精瘦的体型，竟然有如此神力，简直骇人听闻。
　　“林萧，住手！”
　　许欣然不知何时走了进来，见到这一幕，立即出声喝止。
　　砰！
　　林萧将大胖子扔到一旁，笑道，“老婆，这帮家伙上班打扑克，还出言辱我，我只是小小惩戒罢了。”
　　大胖子非常不服气，眼珠子滴溜溜转了几圈，立即心生一计，捂着脖子叫道，“许总，这小子冒充你老公招摇撞骗，我只是一时气愤才跟他理论，没想到这小子直接动手打人。”
　　“对啊，”旁边同事帮腔，“这小子一进来就吆五喝六，说是您丈夫，还说您什么都听他的，我们一听这话，根本就是胡说八道嘛，于是就跟他理论起来，没想到他还敢打人。”
　　“他真的太过份了！”
　　“也不知哪冒出来的无赖！敢冒充许总丈夫，把他赶出去！”
　　人群慷慨激昂，恶人先告状，明明是他们先出言不逊，现在却猪八戒倒打一耙，把错误完全推到林萧头上。
　　大家都清楚，许欣然很不待见自己的丈夫，有传闻说，曾跟闺蜜透露，绝不想在外人面前承认跟林萧的关系。
　　现在这种场合，大家相信许欣然绝对不会承认。
　　林萧只能吃了这个哑巴亏，像狗一样被赶出去。
　　“哼！我看你怎么丢人现眼！”大胖子在心里怨毒地咒骂，想象着一会儿林萧颜面扫地的样子。
　　众人也等着看热闹，期待许欣然将林萧轰出公司，成为所有人的笑柄。
　　换作往常，许欣然一定恨不得找个地缝钻进去，羞与林萧为伍。
　　然而今天，许欣然的心思完全在另一件事上，破天荒地没有为难林萧，反而鬼使神差地对那些员工喝道，“你们够了！他是我丈夫，以后谁要是再敢在背后嚼舌根子，别怪我马上把他开除！”
　　许欣然的话，让众人面色一变，现场霎时变的鸦雀无声。
　　“你！”许欣然指着高阳喝道，“被开除了！”
　　“啊？”高阳目瞪口呆，“许，许总，我，我……”
　　“你什么你？马上收拾东西滚蛋！公司不留你这种吃闲饭的东西！”许欣然毫不客气。
　　后勤处这帮家伙经常上班时间打牌，而且屡教不改，许欣然早就想清理他们，今天正好借题发挥。
　　高阳脸红脖子粗，表情无比窘迫，本来想看林萧的笑话，没成想偷机不成蚀把米，只好灰溜溜地离开。
　　“你给我等着！”高阳怨毒地瞪了林萧一眼。
　　其它人噤若寒蝉，再也不敢造次，一个个乖巧地站成一排。
　　“还有你们……”许欣然指着剩余员工，语气十分严厉，“以后再让我发现上班时间偷偷打牌，马上卷铺盖滚蛋！”
　　“听懂了吗？”
　　许欣然提高声音确认了一句。
　　“是许总！”
　　“知道了！”
　　“是！”
　　众人无不低头畏缩，他们还是头一次见温柔的许总如此大发雷霆。
　　而且，这次发火的原因，还是为了维护林萧。
　　“还有一件事，”许欣然目光扫过所有员工，沉声道，“以后林萧接任后勤处主任一职，你们要配合他的工作，不能给公司抹黑，听懂了吗？”

第10章：自己打脸
　　“啊？”
　　所有人都呆住了。
　　这是要扶老公上位啊？
　　“啊什么啊？”许欣然喝道，“听不懂我说的话？”
　　“知道了！”
　　“明白！”
　　十几名员工你看看我，我看看你，没人敢在这个时候提出异议。
　　许欣然教训完员工，瞪了林萧一眼，“跟我出来！”
　　“好的老婆！”林萧笑嘻嘻地朝其它人摆手，臭屁地跟在许欣然身后，大摇大摆走了出去。
　　“这家伙……”
　　“小人得志啊！”
　　同事们又气又笑，却又羡慕嫉妒恨。
　　都说林萧在家地位极低，只算是一名保姆，今天一看，根本不是那么一回事啊。
　　“谁说林萧不受待见了？我看人家夫妻感情就挺好！”
　　“妈的，被那个高阳给骗了，他每天八卦许总的事，我还当真了！”
　　“高阳仗着叔叔在总公司董事会就不把许总放在眼里，到处胡说八道，差点连累了我们！”
　　“眼睛放亮点吧，林萧是我们的头了，刚才咱们那么侮辱人家，以后的日子不好过咯！”
　　众人无不垂头丧气，一脸愁容。
　　休息室咖啡卡座区。
　　“老婆，你刚才好威风啊，太飒了！”林萧朝许欣然竖大姆指。
　　“少给我贫嘴！我问你，你跟萧天策什么关系？你们认识？”许欣然开门见山地问道。
　　林萧想了想，“认识！”
　　“真没看出来，你竟然认识萧家大少。”许欣然看林萧的眼神变的有些不一样了，“萧家放在整个华夏都是了不得的家族，萧天策更是年轻有为的天才，你……怎么会认识那样的顶尖人物？”
　　“说来话长……”林萧干笑道，“因为，我小时候揍过他！”
　　“什么？”许欣然目瞪口呆，竟是被气笑了，“你能不能正经点？萧天策小时候被你揍过？人家被揍了，长大了不报复，反而帮你的忙？他是有多贱？”
　　林萧不好意思地笑笑，“他还真的挺贱，我一般都称呼他的外号，小贱贱……”
　　“够了！整天就知道嬉皮笑脸！”许欣然没好气地呵斥，“这种话要是被萧天策听到，别说你我，整个许家都要跟着倒霉！
　　“嘿嘿，别提那小子了，老婆你中午有事没？我请你吃饭，真武路新开了一家烤肉店不错，一起去怎么样？”
　　“吃个屁！我警告你，别以为认识萧天策就觉得很牛气，到处扯人家的虎皮！自己如果没本事，认识谁都没用！”
　　“知道啦！”
　　“人家能帮咱一次，帮不了咱一世，人还得靠自己！明白吗？”
　　林萧笑嘻嘻地说道，“老婆说的都对，那……中午一起吃饭吗？”
　　许欣然突然想起什么，看了眼时间，秀眉轻轻皱了一下，“中午我有约！”
　　“跟谁啊？”
　　“花颜！”
　　“那个神婆子？”林萧撇了撇嘴，“整天神神叨叨的，你跟她有什么好约的？”
　　“少管我的事！”许欣然瞪他一眼，“好好工作，别整天游手好闲。”
　　“是！”林萧一本正经地敬礼，“谨遵老婆命令！”
　　“哼！”
　　许欣然转身离开，她的心情很烦燥，花颜请客，一定有不妙的事，说不定又是有关杨子城的事情。
　　江天服软，大概率是杨子城在帮忙，万一对方借此提出过份的要求，自己该怎么办？
　　但花家跟许家有许多合作，她又跟花颜是从小一起长大的朋友，无论为了友谊，还是以后的前途，她都不能不去。
　　话说回来，花颜一直苦口婆心劝许欣然，也是为了她的幸福着想，想让她找到真正的依靠。
　　但许欣然骨子里很传统，明白什么是从一而终。
　　林萧虽然窝囊，却从未做过对不起许欣然的事情，而且任劳任怨没有任何怨言，光是这一点就让她颇为感动。
　　许欣然知道，感动不是爱情，她也不奢望能从任何人身上感受到爱情的滋味。
　　“老婆，中午吃饭带上我！”林萧朝许欣然的背影叫道。
　　“带你干什么？别给我添乱！”许欣然没好气地回了一句。
　　林萧回到后勤处，刚才耀武扬威的一帮家伙，现在老实的很，有几个机灵的小子屁颠屁颠地迎了过来。
　　“姑爷快坐！”
　　“姑爷喝茶吗？我帮你倒茶！”
　　几个人把林萧像大爷似的请到座位上，又是端茶倒水，又是揉背捏肩。
　　“刚才是我们不对，有眼不识泰山，您大人有大量，千万别介意啊。”
　　“是啊姑爷，以后我们就是您的人了，在公司里您说干什么，我们就干什么。”
　　“对对对……”
　　“全听您的！”
　　林萧翘着二郎腿，晃晃悠悠地问道，“全听我的？确定？”
　　“对！无比确定！”众人异口同声。
　　“那好……你们两两一组，互扇耳光，打到我满意为止，开始吧！”
　　“啊？”
　　众人瞠目结舌。
　　“不是都听我的吗？”林萧眉毛一挑，“是不是不想干了？”
　　一群人如丧考妣，本以为林萧本质还是个窝囊废，说几句好话也就哄住了，却没想到竟如此狠辣。
　　为了工作，这帮家伙只好认怂。
　　室内很快传出一阵啪啪打脸的声音……
　　林萧则半闭双眼，轻松地靠在椅子上，慢条斯理地喝起了茶。
　　对付这种两面三刀的家伙，林萧从不手软。
　　若对这些小人和颜悦色，只会被认为软弱可欺，说不定什么时候就背后捅你一刀。
　　给了这帮小人一个下马威之后，林萧游到了许欣然的办公室。
　　办公室里传来讲电话的声音，可以听得出许欣然很不高兴，甚至还争吵了几句。
　　“你告诉杨子城，我不会答应他任何事！我说过多少次了，这件事根本不可能……什么？”
　　林萧推门而入，看到一脸阴沉的许欣然。
　　“哼！”许欣然抬头，妙目含霜，不客气地喝道，“谁让你不敲门就进来了？出去！”
　　“老婆，杨子城是谁？他在为难你吗？”
　　啪！
　　“不用你管！”许欣然将手机扔到办公桌上，气呼呼地说道。
　　“谁敢惹你，我帮你收拾他！”
　　“不说大话会死啊？”许欣然突然情绪失控地咆哮一声，“废物！废物！废物！”

第11章：你想怎样突然爆发的许欣然，让林萧始料不及。
　　“老婆，你怎么了？”
　　“你说我怎么了？”
　　许欣然很少对林萧发脾气。
　　并非她与林萧关系好，而是对他的无视。
　　今天的脾气来的突如其来，却让林萧一阵心疼。
　　“三年了，整整三年了，你干过一件正经事吗？”许欣然指着林萧的鼻子，“不是我说你，哪怕你出去找份正经工作，也比赖在家里强吧？”
　　林萧只有干笑。
　　三年约定不可不守。
　　否则战盟那些老家伙，肯定会再次联合起来与自己作对。
　　这三年林萧也没闲着，暗中布局，铲除了不少反对者。
　　三年之约到期，反对的声音也达到最少，所以现在的林萧有底气跟许欣然承诺一些事情。
　　“老婆我不是说了吗？从今往后，我会给你安稳的生活，而且你放心，我一定让你当上许家之主！”
　　“我真是对你无语了！”
　　许欣然气呼呼地走了，头都没回，留下一脸疑惑的林萧。
　　但他猜到，许欣然肯定又遇到了麻烦事。
　　中午花颜请许欣然吃饭，林萧没皮没脸非要跟，许欣然也没办法，只好带着他。
　　花家势大，做事讲究排场，就连请人吃饭，也会选一个非常高档有逼格的地方。
　　听雨轩是花家专门用来招待贵客的私人会所，整个江海有资格进入其中的也没多少。
　　花颜把午宴设在这里，如此郑重其事，却让许欣然心情忐忑。
　　“欣然，你来了？”
　　林萧和许欣然刚到听雨轩外，一身红衣的花颜就迎了出来，仿佛未卜先知一样。
　　只是，她显然没意料到，林萧会跟着许欣然，表情连掩饰的迹象都没有，立即变的阴沉，不悦地质问道，“他怎么来了？”
　　许欣然也很无奈，“他非要跟着，我也没办法。”
　　“哼！”花颜马上看着林萧，从上到下把他打量了一遍，脸上满是轻蔑之色，“林萧，你死皮赖脸的跟着干什么？我好像并没有邀请你吧？”
　　林萧撇撇嘴，随意说道，“我贴身保护我老婆，她去哪我去哪，这是我们两口子的事，你管的着吗？”
　　“你……”花颜怒了，“你不过是许家的上门女婿，就应该恪守本份，在家好好做你的家务，别像个跟屁虫似的，跟在女人身后！让人笑话！”
　　“我愿意！”林萧给她一个白眼自行体会。
　　“一无是处的东西，欣然怎么会嫁给你这个废物！”
　　“你想嫁给我，我还不要你呢，神婆！”林萧阴阳怪气地嘲讽花颜。
　　“你就是许家的一条狗，有什么资格跟我说话？”花颜怒道。
　　“切！”林萧撇撇嘴，一脸的玩世不恭，“那你就是花家的一头猪，养肥了待宰的老母猪！”
　　“你，你，你……”花颜斗嘴显然不是林萧的对手，“你敢骂我是猪？你找死啊？”
　　“你什么你？结巴了？要不要我帮你治一下？我可是天下第一的神医！包你一针见效！”林萧笑眯眯地说道。
　　花颜的涵养功夫也算不错，可被林萧气的差点吐了血。
　　还从没有哪个男人敢当着她的面骂她是老母猪。
　　太他么欺负人了。
　　“林萧！你有种！你给我等着！”
　　林萧故意猥琐地笑道，“那我晚上等你，不见不散噢！”
　　“你这个王八蛋！”花颜咬牙切齿，恨不得把林萧给吃了。
　　“好了，你们别吵了！”许欣然不耐烦地喝道，“林萧！你能不能少说几句？不说话没人当你是哑巴！”
　　林萧做了一个缝嘴的手势。
　　“阿颜，他来都来了，就让他进去吧！”许欣然也很无奈。
　　“欣然，你怎么……”花颜对许欣然的态度表示诧异，“你领着这个废物也就算了，现在还要维护他？我真是搞不懂你！”
　　搁在平时，许欣然根本不可能带着林萧出席这样的聚会，更不会在外人面前开口维护这个窝囊废。
　　今天太阳从西边出来了，让花颜大为惊讶。
　　“算了，我也没什么兴趣参与你们女人的话题，我在外面等着。”林萧大摇大摆地走了，完全不顾花颜难看的脸色。
　　花颜拉着许欣然，朝听雨轩主厅行去，路上不断地埋怨，“你怎么把那个废物给带来了？这不是给人添堵吗？万一让杨子城看见不好。”
　　许欣然其实留了心眼，她带着林萧，就是想借此摆脱杨子城。
　　“有什么不好？我跟林萧是两口子，还怕外人说三道四不成？”
　　“你，”花颜无比诧异地看着许欣然，“认真的？你跟林萧难道已经……”
　　“别乱说。”许欣然小脸微红，“我不会让他碰我，只是……既然成为夫妻，光明正大，没什么不好见人。”
　　“你别忘了你在许家的形势，”花颜语重心长地说道，“如果被你家那位奶奶看到你跟林萧成双成对的出现，信不信直接废了你的继承人身份？”
　　许欣然皱眉，“我知道！”
　　“你变了！”花颜微微摇头，“林萧给你灌了什么迷魂药？过去你一提到他眼睛里全是嫌弃啊。现在可好，竟然会维护他了？”
　　“好了，你叫我来不会只为了吃饭吧？”许欣然瞥她一眼，“是不是杨子城让你叫我的？”
　　“当然不仅仅为了吃饭，”花颜展颜一笑，“还要带你去见一位贵客！”
　　许欣然顿步，“真的是杨子城？”
　　“一会儿你就知道了。”花颜拉紧许欣然，生怕她跑了，“我就纳闷了，你为什么对杨子城如此抵触？他不比林萧强百倍千倍？”
　　“杨子城可是战盟的人，只手遮天，在江海，就算四大家族的人也要给他面子。尤其是他父亲，听说是战盟的元老，势力通天。”
　　“你要继续说这些，我就走了！”许欣然甩开花颜的手。
　　“好好好，不提了不提了。”花颜俏皮地笑起来，重新拽回许欣然的手，“怎么躲杨子城跟躲瘟疫似的？不知道多少女人想对他投怀送抱呢，你却不珍惜，真是搞不懂你！”
　　两人并肩走入听雨轩会客厅。

第12章：欲施兽行厅里已经准备好了水果和甜点。
　　但许欣然没什么心思吃，“其实我今天来，也想跟你说清楚这件事，一个江天就够我头疼了，你还非要把杨子城拉进来，干嘛啊？”
　　“呵呵，江天算个屁，你要是能嫁给杨子城，这辈子就飞黄腾达了，你知道战盟吧？”
　　“不知道！”
　　“那我告诉你，”花颜翘起二郎腿，拿出自己的小烟锅点上，“战盟是华夏最强大的地下势力，财富和武力不可计量。而杨子城是战盟元老杨威的儿子。”
　　“杨子城本人可能还没有那么重要，但杨威却是实实在在的位高权重，就连京都三大世家那些老古董，都要给他几分薄面！”
　　别的不知道，提起京都三大世家，许欣然的脸色变了。
　　“现在知道厉害了？你跟了杨子城，未来不可限量啊！至少，杨子城会帮你成为许家之主，让你在许家人面前扬眉吐气！”
　　许欣然没好气地说道，“我又不是货物，干嘛要跟人交易？我做自己不好吗？我凭自己的双手不可以吗？”
　　“咱们女人，哪个不靠男人？”花颜冷笑一声，“你这么漂亮，嫁给一个废物，你不觉得委屈吗？我都替你不值！趁你年轻，赶紧换一个不好吗？”
　　“别说了，我不会同意的！”
　　花颜住了嘴，从旁边拿出茶杯，帮许欣然倒了一杯，笑道，“行了行了，既然你不想听，我也就先不说了。来，尝尝我新弄来的毛尖，这可是杨先生送过来的极品！”
　　林萧百无聊赖，在院子外面随便找了个台阶坐下，可屁股还没坐热呢，就听到一声冷喝。
　　“小子！这里是你能坐的地方吗？赶紧给我滚！”
　　林萧回头一看，五、六个全身黑衣的彪形大汉，杀气腾腾走过来，看样子来者不善，而且目标明确。
　　林萧眉毛一挑，“怎么，花颜这个小娘儿们，斗嘴斗不过，准备来武的？”
　　“闭上你的臭嘴！”领头的大汉五大三粗，膀大腰圆，一看就是练家子，浑身的肌肉疙疙瘩瘩似铁块一样，“这里是花家，不是你能撒野的地方，我劝你识点相，马上滚出去，否则……”
　　“否则怎样？”林萧笑笑。
　　“否则我亲自打断你的腿，然后扔出去！”大汉恶狠狠地威胁道。
　　“你可以试试！”林萧双手抱胸，一脸玩味。
　　“揍他！”
　　几人飞扑上前，出手毫不留情。
　　林萧可不是什么善茬，这三年韬光养晦，让他的性格收敛了一大半，但行事作风依然狠辣，直接一记冲天脚踹在领头大汉颌下。
　　砰！
　　大汉仰天栽倒，当时就摔晕过去。
　　这还不算完，林萧趁其它几人愣神的一瞬间，左右开弓，只听啪啪啪啪一阵脆响，片刻后，所有人的脑袋都被打成了猪头。
　　“我替花家教训教训你们这帮不开眼的东西。”林萧拍拍手，笑嘻嘻地说道。
　　“哎呦！”
　　“啊呀！”
　　平时一个个眼高于顶，自认为是高手，根本不把别人放在眼里，今天遇到林萧，连反应都来不及就被打倒，双方实力差距太大。
　　大汉幽幽醒转，怒道，“你敢在花家撒野……”
　　林萧上前一脚踩在他的胸前，居高临下地呵斥道，“我不但撒野，我还踩你呢，你想怎样？”
　　“你……”
　　“回去告诉花颜，想跟我玩，她还嫩点！”
　　就在这时，从大门外走进来一群衣冠楚楚的人，为首者趾高气扬，嘴里叼着雪茄，夹烟的手戴着百菲丽牌一百多万的表，还故意伸出手臂在太阳光下炫耀。
　　对方轻蔑地看了林萧等人一眼，便没了丝毫兴趣，径直离开。
　　林萧心中一动，蛮横地把大汉拽起来，沉声问道，“刚才那个家伙是谁？”
　　大汉声音低沉，咬着牙说道，“说出来吓死你，他是杨子城，是连江海四大家族都要忌惮的人物，你今天敢在这里撒野，等着倒霉吧！”
　　“哦？他就是杨子城？”林萧眼睛一亮，顺手将大汉推开，“带着你的人滚，否则见一次打一次！”
　　意识到自己根本不是林萧的对手，大汉带着手下狼狈而逃。
　　林萧则走到一边，打通了萧天策的电话，沉声问道，“小贱贱，杨子城是战盟的人？”
　　“杨子城？我没印象，倒是江海有个姓杨的老家伙叫杨威，三年前参与过那件事情……”
　　“杨威？”林萧目光一寒。
　　杨子城带着一群手下，来到听雨轩会客厅前，回头示意手下散开，然后大摇大摆走了进去。
　　整个厅内鲜花遍布，鸟声鸣鸣，空气里到处都弥漫着诱人的花香。
　　花颜跟许欣然坐在桌前正在吃着水果，前者依然对刚才发生的事情表示不忿，“欣然，你真的不打算跟林萧离婚？这小子一无是处，跟着他有什么前途？”
　　“如果你抹不开面子，我帮你教训他，让他知难而退！”花颜面色冷厉，暗中提示许欣然，“我已经派人去给他长记性了！”
　　“什么？”许欣然微微一怔。
　　“嘿！你知道我的性格，”花颜笑道，“怎么可能忍下这口气？”
　　“你，你派人去打林萧？”许欣然小脸变的铁青，“干什么啊你？你到底什么意思啊？”
　　“你心疼了？”花颜饶有兴趣地问道，“不像你的风格啊？以前你不是总说不想看到那个废物？现在我替你教训他，你竟然心疼了？”
　　许欣然一跺脚，“你太过份了！他毕竟是我丈夫。”
　　“窝囊废而已。”花颜撇撇嘴，“哪个男人不比他强？揍他一顿让他清醒清醒。”
　　“你……”
　　“欣然，快看谁来了？”花颜忽然眼睛一亮，拉着许欣然转过身。
　　许欣然下意识地回头看了眼，神情立即变的紧张，“杨子城？”
　　“许小姐！”杨子城露出灿烂的笑容，大步流星走过来，“见你一面真是难啊，若非花颜帮忙，你还不肯给我这个机会吧？”
　　许欣然心神不宁，冷声道，“不好意思，我有事先走一步！”
　　哗！
　　杨子城上前抓住许欣然的手臂，笑眯眯地说道，“来都来了，干嘛急着走？”

第13章：强行逼迫
　　“你放开我！”许欣然甩了一下没甩开，羞愤交加，怒道，“你想干什么？”
　　“我只是想跟许小姐交个朋友罢了！”杨子城松开许欣然，故意用一种谦虚的口吻说道，“一起吃个饭而已，干嘛这么紧张？我杨子城虽然没什么大本事，但在这江海还是有些份量的，难道还不配跟许小姐吃一顿饭吗？”
　　“欣然！别闹小脾气了，快来坐下！”花颜看到气氛紧张，赶紧出来打圆场，强拉硬扯把许欣然按回座位，“杨先生没有恶意，就吃一顿饭能怎样？”
　　许欣然气的不轻，但她也清楚，杨子城的确手眼通天，江天就是例子，如果真的闹翻，自己肯定倒霉。
　　“杨先生，首先我很感激你帮我解江天之围，但关于你提出的事情，我真的不能答应。”许欣然一字一顿，面带诚恳地说着，她只想说清楚，避免今后麻烦。
　　杨子城微微一怔，“江天？”
　　“江天已经向我道歉，并且保证以后绝不会继续骚扰，这多亏了杨先生出手相助！”
　　“啊？啊，哈哈哈……好说好说，这都是我应该做的。”杨子城心里十分疑惑，根本就是子虚乌有的事情，但既然许欣然有所误会，对他来讲又何乐而不为呢。
　　“江天一直在找我麻烦，幸亏杨先生出手才得以摆脱，对于这件事我很感激，但感激归感激，与感情不能混为一谈。我丈夫虽然不尽如人意，但我们总归已经是法律意义上的夫妻，所以……”
　　杨子城眉头一皱，十分霸道地说道，“我对许小姐倾慕已久，而且愿意为你付出任何代价，区区一个林萧根本不是我的绊脚石，你有其他顾虑？”
　　许欣然笑了，心里一阵反感，毫不客气地说道，“杨先生误会我的意思了，这么说吧，我不可能答应杨先生，你死心吧！”
　　杨子城脸上的笑容渐渐凝聚。
　　“欣然，怎么说话呢？”花颜赶紧劝道，“杨先生诚心实意，你起码也要给他一个机会吧？”
　　许欣然知道多说无益，今天过来，无非是为了感谢杨子城的暗中帮助，但她却不知道，江天的事情根本与杨子城一毛钱关系都没有。
　　“如果没什么事，我先走了！”许欣然面子已经给足，多说无益，起身就要离开。
　　杨子城上前一步抓紧许欣然的手臂，“急什么？”
　　“你，你放开我！”许欣然甩了好几次都甩不掉，怒气汹涌地呵斥道，“请你放尊重点！”
　　杨子城冷笑，“我杨子城是什么人物，你可以去打听打听，我看上的女人，逃不出我的手心！”
　　“放开！”许欣然挣扎。
　　“你知道战盟吗？那是你想象不到的庞大势力，我就是战盟中的一员……”杨子城洋洋得意，炫耀着自己的身份，一副居高临下的模样，“我知道你一直想成为许家之主，有我相助，简直轻而易举，你明白吗？”
　　“我最讨厌你这种自以为是的家伙，”许欣然斜他一眼，“我想成为什么人，跟你一毛钱关系都没有！”
　　“呵呵……”杨子城冷笑一声，“不靠我，难道靠林萧那个窝囊废不成？”
　　“我靠谁也不会靠你！你放开我！”
　　许欣然用力挣扎。
　　杨子城纹丝不动，眼中的火热越来越炽烈。
　　“我听说许家要为你办庆功宴，你知不知道这场宴会其实是鸿门宴？”
　　“我不懂你在说什么！”
　　“哼！”杨子城冷声道，“你大伯早就把你们父女当成了眼中钉肉中刺，你爸那个烂赌鬼还算识相，自暴自弃就不用提了。没成想却冒出个你来，你觉得你大伯为了许家财产，会轻易放过你吗？”
　　“这是我许家的事，不用你管！”
　　杨子城幽幽道，“这次庆功会，表面为你庆功，其实呢是要彻底剥夺你继承人的权力，到时你们许家奶奶也会出现在会上，她可是一直对你大伯青睐有加啊……”
　　许欣然如遭雷击，“什么意思？”
　　“当然，有我在，他们不敢把你如何，只要你答应跟我……”杨子城看着许欣然精美绝伦的容颜，情不自禁地就要亲下去。
　　啪！
　　许欣然反手就是一耳光。
　　“你……”杨子城刚要发怒，马上又换了一副笑脸，揉着生疼的面颊猥琐地笑道，“我就喜欢你这种又漂亮又泼辣的女人……”
　　“我警告你杨子城，别登鼻子上脸，我老公就在外面……”
　　“哈哈哈……”杨子城大笑，“你老公？那个烂泥扶不上墙的废物？不是我小看他，他在我眼里不值一文！”
　　“我去帮你们倒茶。”花颜笑道，“杨先生你也别心急，坐下来好好聊一聊，何必闹的那么僵？欣然你也要多考虑一下，没必要在林萧这颗死树上吊死！”
　　“花，花颜，你去哪？”许欣然紧张极了。
　　“我去去就来！”花颜留下一个意味深长的笑容。
　　听雨轩坐落在郊区，四邻无人，风清云静，如果只留下二人，谁知道会发生什么事。
　　许欣然一急就要叫，被杨子城伸手堵住了嘴巴，激动地说道，“欣然，我真的好喜欢你，只要你跟了我，什么事我都答应你，别说许家之主，就算你以后想带领许家成为四大家族之首都没问题。”
　　许欣然羞愤难当，拼命挣扎。
　　杨子城力气很大，拖着许欣然就朝隐蔽的角落挪去。
　　许欣然无比绝望，她来之前就感觉到心神不宁，果然还是出事了。
　　这时候，许欣然心里竟然想到了林萧，如果林萧跟进来就好了，至少杨子城不会如此过份。
　　可惜没有如果。
　　此刻叫天天不应，叫地地不灵。
　　关键时刻，许欣然知道越挣扎会让对方越过份，只好假装服软，“杨先生，你帮我搞定了江天的事，我很感激，但我们的事不能着急，毕竟我老公还在外面……”

第14章：自行了断
　　“嘿！”杨子城一看今天这事有戏，也不敢太过强硬了，于是松开许欣然的手臂，得意洋洋地说道，“江天算什么东西？虽然江天的事并非我插手，但只要我一句话，他就得乖乖跪地求饶！”
　　“江天的事不是你帮忙？”许欣然回过神，“那是谁？”
　　“哼！别管什么江天了，”杨子城讪讪说道，“既然你那个废物老公也在，就把他叫进来，当面说清楚，我可以给他一笔钱，让他早点滚蛋，这样你就没有后顾之忧了，对不对？”
　　许欣然假意答应，“好，我去叫他！”
　　“诶？你去哪？”杨子城挡在许欣然面前，拽住她的手臂，“想走？”
　　“不是，我……”许欣然忽然身体摇晃，觉得天悬地转，脚下不稳一个趔趄差点跌倒。
　　“嘿！许小姐，你没事吧？”杨子城眼睛一亮就要上前搂抱许欣然。
　　许欣然虽然有些头晕，可意识还在，她强硬地推了杨子城一把，趁他不注意往后疾跑。
　　跌跌撞撞的许欣然也不知道方向是哪里，总之只想尽快逃出这个鬼地方。
　　“许小姐，别跑了，我不会对你怎么样的。”杨子城双手抱胸笑嘻嘻地说道。
　　四下里都是死路，只有他站的地方连通出口。
　　所以无论许欣然往哪里逃，都只能经过杨子城的封锁。
　　扑通！
　　许欣然刚跑出去十几米远，眼前便一黑，直挺挺摔倒在地。
　　“嘿嘿……”杨子城淫邪地笑了笑，慢吞吞走过去，居高临下地看着许欣然，“我看中的女人，没一个能逃出我的魔掌！”
　　“杨先生？”花颜端茶出来，突然发现两人的状态不对劲，“这……欣然怎么了？”
　　“你别管！”杨子城蛮横地说道，“不要坏了我的好事！”
　　“杨子城，我虽然答应帮你说服欣然，可从来没让你来硬的，你这么做，让我很难堪！”
　　杨子城回头瞪她一眼，“哼！当表子还想立牌坊？如果没有我帮你说话，道会那些家伙会卖你面子吗？你还不是想让我帮你，才把许欣然约出来？”
　　花颜神情微变，目光复杂地看了眼昏迷不醒的许欣然，失声道，“你在茶叶里下药？”
　　“呵呵，你放心，在你刚才喝的茶里我已经下了解药。”杨子城快步走向许欣然，伸手就要抱她起来。
　　花颜踉跄着退后，喃喃道，“欣然，别怪我，其实杨子城才是你最好的选择！”
　　许欣然缓缓醒转过来，看到一双魔爪正在向自己伸来，拼命地喊了起来，“救，救命……”
　　“别喊了，喊破喉咙也不会有人来的！”
　　忽然，院子外传来一声暴喝。
　　“找死！”
　　林萧刚才接了个紧急电话，没想到这边就出了事，他冲到现场之后正好看到杨子城在拖许欣然，不由勃然大怒。
　　呼！
　　林萧从来没有如此暴怒过，闪电般冲到杨子城近前，老鹰抓小鸡似地将他抓在手里，高举过头，猛地朝地下砸去。
　　轰！
　　地面青砖顿时龟裂开来。
　　反观杨子城，面色惨白，气若游丝，一双眼睛瞪的滚圆，从喉咙里硬生生挤出几个字，“你敢动我？”
　　“我他么杀了你！”
　　砰！
　　林萧一脚将杨子城踢出去十几米远。
　　“林萧！”许欣然猛地拽紧林萧，已是满脸泪水，“你杀了他，你也会没命的，别冲动！”
　　“杀一只狗而已，无伤大雅！”林萧面色冷咧，柔声安慰许欣然，“我不会让任何人欺负你！”
　　这一刻，许欣然突然想哭，想大哭一场，于是情不自禁地抱上了林萧，痛哭出声。
　　“没事了没事了……”林萧温柔地抚摸着许欣然的脊背。
　　“杨先生！？”听到动静的花颜急匆匆跑出来，一眼看到吐血倒地的杨子城，不由大惊失色。
　　“咳咳咳……”杨子城只剩下半条命了，可还是很嚣张，努力撑起身后，指着林萧叫道，“这小子是谁？敢打我，不想活了！？”
　　哗啦啦！
　　与此同时，守在外面的保镖闻讯而来，看到主子被打，一个个也是大吃一惊。
　　他们就守在门口，却连林萧如何进来都没发现，如此诡异的事情让人惊悚，顿时如临大敌般护在杨子城身前。
　　“林萧！是你干的？”花颜怒道。
　　林萧完全没有理会花颜，盯着杨子城，淡淡说道，“给你一个机会自行了断，这样可保家人！”
　　“大言不惭！”杨子城忍着痛，狞声道，“你知道我是谁吗？我是战盟的人，你知道战盟嘛你？你这个土包子，竟敢打我，真是找死啊！”
　　“呵呵……”林萧不置可否，一脸戏谑笑意，“用战盟压我？”
　　“无知小儿！”杨子城狞声道，“井底之蛙岂知这世界之大，你死定了！”
　　林萧怜悯地摇了摇头，然后转身看向许欣然，“老婆，我先把你送回去，这里的事情我来处理！”
　　“你处理什么啊？你打了杨子城，闯了大祸，我跟花颜求情，或许能让他们枉开一面。”
　　“不用……”
　　“花颜！”许欣然推开林萧冲至花颜身前，急着求情，“我们这么多年姐妹，杨子城今天是咎由自取，发生这种事你应该比我更清楚前因后果，不如就此作罢吧。”
　　“欣然！林萧这个混蛋闯祸了啊。”花颜又急又气，“你现在向着他？你让我怎么办？别说我们花家，就算道会也惹不起战盟啊。”
　　“花颜！我要你把这小子绑起来，吊到门口示众，我要让所有人看到这个废物出尽洋相！”杨子城再次变的趾高气扬，虽然声音沙哑，嘴里不断涌出鲜血，但仍然扯起嗓子使劲吼道。
　　杨子城风光惯了，所遇之人皆对他毕恭毕敬，别说被人打，就算一句重话都无人敢说。
　　今天，被一个自己眼中的废物爆打一顿，这口气如果不出，能活活憋死。
　　林萧刚才那一脚极重，若非杨子城还练功一些功夫，身体结实，恐怕已经毙命了。
　　“林萧，现在你跟杨子城跪地磕头认错，或许还能保一命！”花颜冷叱道，“看在欣然的面子上，我可以帮你，如若不然，只有死路一条！”

第15章：磕头认错花颜的人，还有杨子城的人，已经汇聚在一起，虎视眈眈地瞪着林萧。
　　刚才被打的壮汉也在其中，他附在花颜耳边低语了几句，后者明显十分惊讶，不可思议地看向林萧。
　　“看来还小看你了呢。”花颜沉声道，“挺能打啊。”
　　“能打又如何？他打的过十人，打的过百人吗？”杨子城大叫，“给我叫人！”
　　花颜为了讨好杨子城，立即拍了拍手。
　　属于花家的保镖，从四面八方的阴影中走了出来。
　　花家只有花颜一个女儿，而且花颜属于道门占卜师，地位特殊，所以为防意外，给她配了不少保镖。
　　现场加起来足有三十多号人，个个都是满脸横肉的壮汉。
　　林萧盯着花颜，“花颜，你确定要跟扬子城站在一边？”
　　“废话！”花颜冷笑道，“难道还跟你站在一边不成？没想到你胆子这么大，连杨先生也敢打，不知死活！”
　　“好吧！”林萧笑了笑，“这是你选择的路！看着欣然的面上，今天不跟你计较！”
　　“林萧，不要太把自己当回事！”
　　花颜讥笑。
　　“花颜，你为什么要帮着杨子城害我？”许欣然完全不敢相信从小到大的姐妹，会害自己。
　　“欣然，跟我走！”花颜有些难堪，但她也明白，有许欣然在现场护着，肯定没法奈何林萧，所以拉她的手，“接下来的场面，你最好不要看到！”
　　“花颜！就算我求你，别把事情闹大行吗？”许欣然死死拽紧花颜的手。
　　“欣然，现在林萧把杨子城打了，惹了天大的祸，你还要护着她？今天不能由着你的性子来。”花颜也生气了，朝两名手下使眼色。
　　两人对许欣然还算礼貌。
　　“许小姐，请吧！”
　　“我不走！”
　　林萧不想让许欣然见到太暴力的场面，也很清楚花颜不至于伤害她，于是说道，“老婆，你去休息，这里的事情我来解决！”
　　“带走！”花颜喝道。
　　许欣然被强行带走，回头看了林萧一眼，忍不住叫道，“还傻站着干什么？你快跑啊！”
　　这一刻，林萧突然有些感动，喃喃道，“原来你也会关心我吗？那么我一切的付出都是值得的啊……”
　　“给我把这小子围起来！”
　　杨子城对所有人下令。
　　哗啦啦！
　　数十名保镖、打手开始散开，将林萧隐隐包围。
　　林萧眼神冰冷地盯着杨子城，淡淡说道，“借用战盟名头招摇过市，破坏我战盟声誉，该死！”
　　“你说什么呢？”杨子城像看傻子似地瞪着林萧，“你不会被吓傻了吧？开始胡言乱语了？从你那张嘴里说出‘战盟’两个字都是侮辱，信不信我马上把你的嘴给撕开？”
　　林萧不动声色，“自尽吧！我饶你全家不死！”
　　四周之人无不莞尔。
　　“这个傻子！”
　　“果真被吓傻了吧？”
　　“今天如果不让你知道我杨子城的厉害，你还真不知天高地厚，先给我打断他一条腿！”
　　一帮凶神恶煞仗着人多，根本不把林萧放在眼里，个个狞笑出声，满不在乎地围了上去。
　　刚才被打的壮汉，眼见有人撑腰，胆气也足了，厉声道，“这小子挺能打的，大家小心，别阴沟里翻了船！”
　　“能打？打的过刀吗？”有人抽出短刀，寒光四射。
　　“先给他放放血再说！”
　　嗖嗖嗖！
　　当先就有五人冲向林萧，后者纹丝不动，待到敌人近至身前才闪电般侧身，一记鞭腿呼啸而出。
　　砰！
　　首当其冲的一个保镖，只觉胸口有万斤巨石砸来，顿时像倒飞的垃圾一样滚翻在地。
　　“嗯？”杨子城微微一怔，他没想到林萧这么猛。
　　林萧尤如虎入羊群，击倒一人之后左右开弓，一阵啪啪啪的响亮打脸声像放鞭炮似地响了起来。
　　这些人在林萧面前根本不够看，短短两分钟时间就全被打倒在地。
　　看着躺了一地的人，杨子城的脸彻底变了颜色。
　　“这……”
　　林萧慢慢转身，盯着杨子城。
　　“你别过来！”杨子城指着朝他走来的林萧尖叫，“你知道我是谁吗？我爸是杨威！江海有头有脸的人物，你敢动我，一定死无葬身之地！”
　　“是吗？”林萧似笑非笑，“不知你爸看到自己生了这么一个废物儿子，会不会气到吐血！”
　　“你，你给我站住！我命令你站住！”杨子城被浑身煞气缭绕的林萧吓的脸都白了。
　　林萧面无表情，好像在看着一个死人，“既然你自己下不了手，我帮你动手。”
　　“你，你敢动我？我爸是战盟元老，你知道战盟吗？你动了我，别说你，你全家上上下下都要死光光！”杨子城再次尖叫。
　　林萧冷声道，“战盟竟然有你这种败类，看来三年前的清洗活动，还是没有达到效果啊……”
　　杨子城连滚带爬地往后退，已经被林萧的状态吓坏了。
　　就在这个时候，听雨轩外面突然传来大量汽车引擎的轰鸣声。
　　紧接着，杨子城的司机急匆匆跑进来，“少爷，老爷来了！”
　　“什么？”杨子城微微一怔。
　　司机补充了一句，“杨老先生带着人来了……”
　　“我爸？”
　　哗啦啦！
　　百来号黑衣人簇拥着一位白发老者，杀气腾腾地冲了进来。
　　看到老者，杨子城微微一怔，紧接着大喜过望，呼喊道，“爸！？你怎么来了？你来的正好，有个小崽子竟敢打我，他连战盟都不放在眼里。”
　　有老子撑腰，杨子城再次威风起来，身上的伤都不觉得痛了，三步并作两步冲到杨威身前，指着林萧叫道，“爸！就是他，这小子太嚣张了。”
　　杨威死死盯着他。
　　杨子城根本没意识到父亲脸色的不对劲，转过身轻蔑地看着林萧，“小子，你刚才不是很嚣张吗？你再叫啊？我爸可是战盟的元老，弄死你跟弄死一只蚂蚁那么简单。”
　　“现在，跪地磕头认错，我就放你一码！当然，你老婆要留下，哈哈哈……”
　　得意洋洋的扬子城疯狂了，眼睛里直冒火，“小子！你说话啊，怎么连个屁都不敢放了？”
　　林萧不说话，扬子城还以为他被吓到了，立即趾高气扬地吩咐道，“去！把这小子给我绑起来！我要慢慢的折磨他！”
　　杨威带来的黑衣人纹丝不动。
　　全场一片萧杀。
　　“杨威！你生了个好儿子啊……”林萧放慢脚步，幽幽说道，“看来三年前的教训，还没让你真正清醒过来！”
　　扬子城眉毛一挑，“艹！你敢直呼我爸名号，不知死活……”

第16章：真实身份杨子城的父亲连看都不敢看林萧一眼，对着儿子杨子城飞起一脚，直接爆头。
　　砰！
　　杨子城被踹飞出去，重重撞在墙柱之上。
　　噗！
　　“爸……你！？”杨子城满脸是血，目瞪口呆。
　　“畜生！”杨威虎目通红，本来还算健壮的身体，也因为气愤而变的佝偻不少。
　　接到萧天策电话之后，杨威这位在江海韬光养晦的战盟老奴差点没吓死。
　　盟主就在江海，这件事杨威直至今天才知情，悔不当初没能早日得到这个消息。
　　儿子竟然招惹了盟主大人，杨威魂都吓飞了，拼了命地赶来。
　　可惜，事已至此再无回旋余地。
　　杨威深知战盟规矩森严，如果无法处理妥当，整个杨家都会遭遇灭顶之灾。
　　“爸，你打我干什么？”杨子城不明所以，满眼疑惑。
　　“我早就告诉过你，不要借着战盟在外招摇过市，你就是不听，造孽啊……”杨威老脸通红，“我就知道有一天会出事，没想到，没想到……”
　　杨子威挣扎着站起来，“爸，什么意思啊？”
　　“畜生！我也保不了你！”
　　杨威深吸一口气，立即转身，然后在所有人呆滞的目光中，来到林萧面前，扑通一声跪倒在地。
　　“盟主大人！我育儿不教，自愿领死，还望大人念在老奴为战盟操劳一辈子的份上，留下杨家一点血脉！”
　　杨子城眼睛瞪的比铜铃还大，夏日酷暑，竟感觉通体冰寒，如坠冰窖之中，喃喃道，“他，他是战盟，盟主？不可能！”
　　林萧双手负在身后，目光淡然地看着杨威，“如果每个人犯错，都祈求原谅，那还要规则做什么？”
　　杨威身体重重一颤。
　　“你知道我的规矩！”林萧口气平淡，却透着无上的威严。
　　“老奴……明白了！”杨威似是突然苍老了几十岁，踉跄着站起来，仿佛风烛残年的耄耋老者，缓缓转身。
　　杨子城十分紧张，结结巴巴地说道，“爸，到底怎么回事啊？”
　　“孽畜！为了杨家，你……自尽吧！”
　　“啊？”杨子城瞠目结舌，只觉双腿发软，屁股重如千斤，‘扑通’坐倒在地，“爸你疯了？我是你儿子啊！”
　　“来人！”杨威不忍心看到亲生儿子死在自己面前，“送他上路！”
　　杨威手下两名亲信眼中闪过叹息之色，但还是大步走向杨子城。
　　“不，不要啊，林萧，饶我一命啊，我不知道你是盟主啊，对不起，对不起，我，我错了，我错了……”杨子城痛哭流涕，一路跪伏着朝林萧扑来。
　　两名亲信将他制住，拖到了远处。
　　杨威老泪纵横。
　　“盟主大人！”杨威已经没有力气说话了，“是我管教不严，才出了这种事，还请您不要怪罪杨家！”
　　“一人做事一人当，我自然不会连累杨家！”
　　“多谢盟主！”杨威将头深深埋了下去。
　　“走吧！”林萧挥挥手，“以后就在江海安享晚年吧！”
　　“是……”杨威深吸口气，明白林萧话里的意思。
　　林萧的意思，是让杨威退出战盟，今后与战盟再无瓜葛。
　　林萧进入听雨轩深处。
　　许欣然呆坐在亭子里，目光空洞。
　　花颜则在苦口婆心地劝着，“欣然，杨子城有什么不好？你干嘛这么死犟呢？”
　　“林萧今天得罪了杨子城，肯定没什么好下场，你也正好收收心，好好考虑自己未来的前途。有杨子城帮忙，你在许家地位肯定水涨船高，还不明白吗？”
　　“够了！”许欣然厉声道，“你还是不是我的朋友？”
　　“怎么不是？如果不是你朋友，我会这样为你着想吗？”
　　“你为我着想？你是为自己着想吧？”许欣然冷笑道，“你想靠着杨子城发展自己的生意和前途，还美其名曰为我着想？”
　　“许欣然！你这话就不对了，我们姐妹一场，我会害你？”
　　“那你怎么自己不投怀送抱？”许欣然冷笑连连，“那不是更省事？”
　　“哼！”花颜也不含糊，立即反唇相讥，“如果杨子城看上我，你以为我会矜持吗？我早就以身相许了，还能轮到你？”
　　许欣然被气的不轻，胸口上下起伏，“今天，我算是认清楚你了！”
　　“咱们现实点好吗？杨子城无论从哪个方面来讲，都比林萧强百倍吧？而且长相英俊，人又有才干，哪点配不上你？”
　　许欣然被怼的哑口无言。
　　花颜继续苦口婆心，“别以为我不知道，你大伯已经请出了许家祖奶奶，美其名曰为你开庆功宴，其实根本就是鸿门宴，你要是去了，就要当众被夺了许家继承权，你甘心吗？”
　　“我当然不甘心！”许欣然怒道，“我不会让他们得逞的！”
　　“光说狠话有什么用？”花颜嗤笑道，“人家都快逼到门上了，你又能怎么办？”
　　许欣然哑口无言。
　　“现在摆在你面前这么好的机会，怎么就不知道把握呢？”花颜凑近一些，“杨子城是多好的靠山啊？”
　　许欣然表情出现挣扎。
　　“林萧有什么？只会洗衣做饭！和个跟屁虫似的，留着他有什么用？”
　　“我给老婆洗衣做饭有什么不好？像我这样顾家的好男人，你这辈子肯定遇不到！”林萧大摇大摆走了进来，没事儿人似地笑道，“我看你就是羡慕嫉妒恨。”
　　“林萧？”许欣然暗淡的眼神瞬间明亮起来，“你，你没事吧？”
　　“我能有什么事？”林萧笑嘻嘻地说道，“老婆你是在关心我吗？我太感动了，三年来这是你第一次问我冷暖！”
　　“少贫嘴！杨子城呢？”许欣然紧张地问道。
　　林萧撇撇嘴，随意说道，“大概良心发现自己走了吧。”
　　花颜失声道，“不可能！杨子城怎么可能放过你？”
　　“花颜，”林萧眼睛微微眯成了一道缝，“别以为你是女人我就不敢动你，再挑拨我们夫妻关系，小心我揍你！”
　　“你……”花颜脸色泛白，想起刚才林萧狂猛的样子，不自觉地缩回了身子，但还是不确定地问道，“你惹了杨先生，他会放过你？我才不信！”
　　“老婆，咱们回家，杨子城以后不会在骚扰你了。”林萧露出灿烂的笑容。
　　“真的假的？”许欣然不敢相信。
　　死人当然不会再找麻烦，但林萧也不会将这种事情说出来。
　　“千真万确，不信你可以去问他老子杨威！”
　　门外传来脚步声。

第17章：赔罪杨威将儿子的尸首安顿妥当，单身一人回到听雨轩，面无表情地走了进来。
　　“犬子鲁莽，招惹了夫人，老朽特地来替他赔罪！”杨威毕躬毕敬，对着许欣然长躬到地。
　　“杨老先生？”花颜大惊失色，“什么事把您都给惊动了？”
　　杨威缓缓抬头，淡淡说道，“老朽前来，替我儿向许小姐赔礼道歉，希望得到她的原谅！”
　　“杨子城呢？”花颜左顾右盼，希望看到杨子城的身影。
　　“死了！”杨威语气听起来极为平淡。
　　“什么？”
　　许欣然和花颜异口同声地惊呼。
　　“请放心！犬子自知罪不可恕，选择自尽以谢罪，以后夫人可以安心了！”
　　自始至终，林萧都沉默不语。
　　但他看的出来，杨威心里不服。
　　杨威是战盟元老，虽然阶位不高，却人脉广泛。
　　当年战盟副盟主魔枭叛乱，林萧一怒之下将其斩杀。
　　为了此事，十几位战盟元老鼓动几十位战神级高手逼宫林萧让其退位，其中就有杨威的影子。
　　据说，杨威与魔枭交情深厚，关系莫逆。
　　当林萧知晓杨子城的背景之后，就起了杀心。
　　本来想逼杨威反抗，趁机将之铲除，却没想到这老狐狸如此隐忍，宁可看着儿子惨死当前，都不肯说一个不字。
　　“老狐狸！”林萧心中鄙夷，暗忖道，“我看你的狐狸尾巴什么时候露出来。
　　许欣然觉得非常不真实。
　　刚才还想施暴的杨子城，竟然会选择自杀以谢罪，这种事说出去谁会信？
　　“杨老先生，当真？”花颜的脸色完全变了。
　　作为花家人，花颜非常清楚眼前这位杨老先生在江湖上的地位。
　　杨子城在江海混的风生水起，就是靠着杨老先生的威名。
　　江海那些顶尖势力都清楚杨威来自何处，所以或多或少都会给他儿子杨子城一些面子。
　　这就是杨子城比江天还要嚣张跋扈不可一世的原因。
　　“花小姐，杨子城是我儿子，这种话我会开玩笑吗？”杨威冷着脸。
　　花颜只觉得身子一下就软了，呆坐下去说不出话。
　　“许小姐，告辞！”杨威朝林萧鞠了一躬，便默默退了出去。
　　现场的气氛在杨威走后，变的十分古怪。
　　许欣然有些回不过神，忍不住问道，“杨子城真的死了？”
　　“死了清净！”林萧笑笑，走过去拉住许欣然的手，“走吧老婆，折腾了一上午，你大概也饿了吧？咱们去吃东西。”
　　许欣然破天荒地没有反抗，任由林萧抓着。
　　林萧撇了眼发呆的花颜，对许欣然说道，“老婆，以后离花颜这种女人远点，指不定什么时候就会背后捅刀子。”
　　花颜气的脸都青了，“林萧，今天让你逃过一劫，我看你能得意到什么时候！”
　　林萧才不在乎花颜的威胁，他拉着失魂落魄的许欣然走出听雨轩，开车满大街转悠找吃的。
　　可许欣然明显情绪不太好，并没有因为杨子城事情了结而变的喜悦。
　　“老婆，想什么呢？”林萧将车靠边停好，安慰道，“我不是说了嘛，以后有我，不会让别人欺负你。”
　　“林萧，你好像变了。”许欣然突然郑重其事地看着林萧，“你怎么突然会医术，又会打架？这三年你一直都在装吗？”
　　这一刻，许欣然十分认真地看着林萧。
　　在她的心中突然冒出一种非常不切实际的幻想。
　　她希望自己的男人，是隐藏在世俗中的大英雄。
　　能够顶天立地！
　　可以为自己遮风挡雨！
　　而自己再不用受其它人的白眼和嘲笑，更不用为了前途梦想而拼搏奔波。
　　“算了，”许欣然忽然自嘲地一笑，心想林萧怎么可能是那样的人，自己这是在做梦啊，“我就是随便问问，可能是我想多了吧。”
　　林萧与许欣然对视，嘴角忽然勾起一道古怪的弧度，半开玩笑半认真地说道，“老婆，其实呢……我的确隐藏了身份，我其实是……战盟盟主！”
　　许欣然愣了大半天，忍不住翻个白眼，心里那道期待也瞬间消失了，没好气地呵斥道，“哼！嘴里就没一句正经话。”
　　即使不明白战盟到底是何等组织，但从花颜那里也得到不少消息，那是一个无法想象的庞大势力。
　　据说，战网的机构遍布整个华夏，在任何一个城市里都能找到他们的人。
　　“呃……”林萧一脸无辜。
　　“算了，跟你也说不清。”许欣然将头转过一边，忍不轻叹一口气。
　　林萧若有所思地问道，“是不是在为总公司办庆功宴的事情烦？”
　　“你怎么知道？”许欣然一脸诧异。
　　“我刚才冲进去之前，听杨子城说的。”
　　“哎！大伯这次借机为我办庆功宴，原来是想夺我继承人的身份。本以为公司的事算是因祸得福，万万没想到却加速了大伯对付我的速度。现在，我也不知道该怎么办了。”
　　不怪许欣然心事重重。
　　现在这个家，只有她在强撑着。
　　父亲许大强整天酗酒、赌博，不仅不帮忙，还要拖后腿。
　　这些年赚的钱，大多被许大强输光了。
　　而家里唯一可以依靠的男人林萧，也只是一个只会做饭、洗衣服的窝囊废。
　　换成任何一个女人，恐怕也做不到许欣然这样完美。
　　她很累，只想找个肩膀靠一靠。
　　“别想那么多，老婆，这不有我在呢嘛，我会帮你的。”
　　“你能帮什么？别给我捣乱就不错了，公司的业务，你懂吗？许家更是多事之家，每个男人都在勾心斗角，每个女人都在争风吃醋，你又懂什么？”许欣然一脸幽怨。
　　“我是不懂，但我知道，只要能搞定决策者，便万事大吉！”
　　“说的轻巧，现在许氏集团的大股东，其实是奶奶，她手里有集团七成股份，她的话份量最重。奶奶一直对大伯青睐有加，如果真的是提继承人的事，肯定会为他说话。我恐怕真的没什么希望了。”
　　“事在人为嘛，逢山砍树，遇水搭桥，不到最后一刻，谁又知道结果？”林萧开车停到路边，“现在嘛，最重要的事情是吃饭！人是铁，饭是钢，一顿不吃饿的慌。”
　　被林萧这么一说，许欣然果然觉得饿了。
　　一上午都在惊吓和忐忑中度过，许欣然此刻腿脚发软，的确想好好的大吃一顿。
　　“吃什么？”许欣然下意识地问道,问完就后悔了，赶紧掩饰道，“吃什么吃？整天就知道吃，什么事都做不好！”

第18章：送你礼物
　　“嘿嘿……老婆我今天救你有功，难道不奖励我一顿饭吗？”
　　“哼！”许欣然心软了。
　　林萧指着街面新开的烤肉店，“对面新开的一家店，听说味道很不错，今天我请客！”
　　许欣然白他一眼，“你请个屁，你有钱吗？那家店平均每人消费五百。”
　　“那就老婆请咯……”
　　“没出息！”许欣然又气又笑。
　　这还是许欣然光明正大与林萧第一次上街吃饭，也算两人结婚三年最有纪念意义的一天。
　　别人结婚前，起码谈恋爱、搞对象处个一年半载。
　　林萧两人，领结婚证的当天才见面认识。
　　许欣然想想都搞笑，若非当初为了某些原因，打死她都不可能跟林萧这种人结婚。
　　对面是一条步行街，烤肉店就在街角，看起来生意很红火，正好还有个停车位，林萧开车绕过去刚要停，就见一辆红色的玛莎拉蒂从车后猛地蹿出来，很嚣张地停了进去。
　　吱！
　　一个穿着花衬衫戴墨镜的男人十分张扬地走出来，朝着林萧竖个中指，“抢什么抢？没看见我的车先到？”
　　他的性感女朋友一扭一扭走过来，讥笑道，“老公，别跟这种人一般见识，土老冒而已。你看他开的车，几十万的小MINI，也不嫌丢人。”
　　“呸！开个破车，还想跟我抢车位，不自量力！”花衬衫朝林萧的车吐一口唾沫。
　　“就是嘛。”
　　“哼！我们走！”花衬衫搂着女朋友，得意洋洋地走向烤肉店。
　　林萧皱眉，换作其它时间，肯定要教训下这小子，但他不想破坏跟许欣然之间好不容易建立起来的和谐气氛，于是调头换了个更偏的位置。
　　两人下车进入烤肉店，随便找了个靠窗的位置坐下。
　　没想到就在他们旁边的雅座里，花衬衫和女朋友正旁若无人地抱在一起亲亲我我，场面十分火爆热辣。
　　女的衣衫不整，男的热情似火，完全不顾其它人的目光。
　　甚至两人还不断发出滋滋的亲嘴声。
　　许欣然十分尴尬，闹了个大红脸，赶紧说道，“我们换个位置吧。”
　　就在这时，花衬衫眼睛一斜，立即看到美若天仙般的许欣然，当时就愣住了。
　　“干什么呢你？快点亲我啊……”性感女朋友搔首弄姿，一个劲儿地撩拨花衬衫，发现他眼睛直勾勾盯着某个方向，下意识地回头看眼。
　　“看什么看？没见过女人啊？”性感女朋友生气了。
　　花衬衫却像是失了魂似的，一把推开女朋友，情不自禁地站起来朝许欣然走了过来。
　　“美女，一个人吗？”花衬衫根本没注意到旁边的林萧，或许注意到了，只是不在乎，眼睛里只有许欣然一人。
　　许欣然愣了一下，“我们认识？”
　　“嘿，现在不就认识了？鄙人汪剑仁，开了一家小车行，资产过亿，在市中心有几栋房产，不知能不能跟美女交个朋友？”汪剑仁一边说，一边将自己玛莎拉蒂的车钥匙拿出来晃了晃，显摆似地说道，“吃完饭，我可以带你去兜风。”
　　“不好意思，我没兴趣！”许欣然不耐烦地说道，“请你离开！”
　　汪剑仁微微一怔，这还是第一次碰到被美女拒绝。
　　正常情况下，只要汪剑仁拿出车钥匙一晃，美女立马投怀送抱。
　　他现在的女朋友就是这么搞来的。
　　看到这一幕，花衬衫的女朋友不让了，冲过来叫道，“汪剑仁，你在干什么啊？老娘还在这儿呢。”
　　“你先回去！”汪剑仁脸色不善，“别在这儿捣乱！”
　　“我捣乱？你还是不是人啊？你女朋友还在这儿呢，你就跑去勾搭别人？她有什么好？比我好看吗？有我性感吗？”
　　“别闹！”
　　汪剑仁抓起女朋友的手，十分蛮横地推到旁边，也不知说了什么，后者气坏了，摔包而走。
　　“汪剑仁！你有种！”
　　林萧乐得看戏，半开玩笑半认真地说道，“老婆，你看看你魅力有多大？出来吃个饭也能碰到这种事。”
　　“少贫嘴！”许欣然有时候也很苦恼，长的太漂亮也不是什么好事，总会引来许多莫名其妙的事情。
　　汪剑仁又回来了，这次底气更足，“美女，你看我为了你刚跟女朋友分手，这诚意足够了吧？认识一下……”
　　“没兴趣！”许欣然十分冷漠地回应。
　　汪剑仁三番四次鼻子碰灰，未免有些憋气，这时候他才注意到旁边竟然还坐着一个林萧。
　　“原来是你这个土老帽啊？”汪剑仁眼睛瞪得老大，想起刚才停车的事情，“跟我抢车位不算，还要跟我抢女人？不自量力的家伙。”
　　林萧摸了摸鼻子，似笑非笑，“终于注意到我了啊？”
　　“美女，他不会是你男朋友吧？”汪剑仁阴阳怪气地问道，“这也太跌份了，你这样的大美女，怎么会有这样一个寒酸的男朋友？”
　　四周吃饭的客人们，目光纷纷投射过来，都被这边发生的事情吸引了。
　　“汪贱人？你这名字还真挺配你的啊……”林萧笑嘻嘻地说道，“你爹真有才，一出生就知道你的性格，够贱！”
　　“你说什么呢？”汪剑仁怒道，“闭上你的臭嘴！你听清楚了，我叫汪剑仁，剑客的剑，仁义的仁，有没有文化啊你？”
　　“哦？贱客？果然挺贱的……赶紧滚吧，今天我心情好，别影响我们夫妻吃饭。”
　　“夫，夫妻？”汪剑仁吃了一惊，心情瞬间不好了，脱口而出，“不可能！就你这样的男人，能娶到这么漂亮的老婆？”
　　“有什么不可能的？你是羡慕嫉妒吧？”
　　“美女，他是你老公啊？”汪剑仁看着许欣然，忍不住问道。
　　对于这种自我感觉非常好的男人，许欣然连看都不想看。
　　真以为自己有几个臭钱，地球就放不住你了，见个女人就想搭讪。
　　换在过去，许欣然说不定会否认跟林萧的关系。
　　可今天，她一来想尽快摆脱这个流氓的纠缠，二来出于对林萧的感谢，不想当众驳他的面子。
　　“是的，他是我老公！你有意见吗？”许欣然第一次如此认真地承认与林萧的身份，让某人欣喜若狂。
　　或许在听雨轩林萧奋不顾身救下许欣然时，让她冰冷的心有所感化，亦或是父亲老寒腿被林萧治好让她刮目相看。
　　总之，许欣然对林萧的看法变了，至少现在不会再排斥他是自己丈夫这件事。
　　然而汪剑仁脸却绿了。
　　四周传来一阵轰笑，把汪剑仁羞的想找个地缝钻进去。
　　本来想撩个妹，没料到碰见了两口子。
　　汪剑仁这个难堪啊，如果不是脸皮厚，估计都翻脸离开了。
　　但美女有时候真的能让男人无法控制情绪。

第19章：送你礼物
　　“哼！结婚也可以离婚，现在的社会现实的很，你没钱没地位，能守的住这么漂亮的老婆吗？”汪剑仁一副高高在上的样子，“不说别的，就外面我开的那辆车，你买的起吗？”
　　“你知道那是什么车吗？”汪剑仁在秀优越感，他料定林萧就是个穷光蛋，从他的穿着看就知道肯定没钱，“你赚一辈子也买不到一个车轱辘！说出价格都能吓死你！你见过几百万堆在桌上是什么视觉效果吗？”
　　林萧还真没见过那么少的钱，在他的本部仓库里，美刀都是用吨算的，跟小山一样四处摆放，于是实话实说，“我还真没见过！”
　　周围传来哄笑。
　　“香巴佬！”汪剑仁在许欣然面前找回一些自信和颜面。
　　嗡嗡嗡！
　　这时候，马路上突然驶来一辆大红色的宾利新款跑车，引来路人一声声惊叹。
　　汪剑仁的目光也被吸引，穿过窗户落在那如女人般性感流畅的车身之上，忍不住赞叹道，“这车可是限量版啊，得两千多万……国内好像没有啊，谁有这么大本事，竟然能搞到一辆？”
　　宾利车停在路边，张扬的酒红色在阳光下闪动着摄人心魄的光亮。
　　下一刻，一位漂亮的性感女人从车里走出，信步朝烤肉店走来。
　　车帅人美，顿时成为全场瞩目的焦点。
　　哗！
　　路人们目不转睛地盯着美女，直到她走入烤肉店。
　　“老婆，”林萧目光从窗外收回，忽然对许欣然说道，“结婚三年，从来没送过你什么像样的礼物，我托朋友给你买来一辆车，不知道你喜不喜欢！？”
　　“你给我买车？”许欣然一脸不信，“你那点零花钱都是我给你的，你哪来的钱买车？”
　　“你就别管了，我想这车你一定会喜欢！”
　　汪剑仁忍不住嗤笑道，“不是我说你，你能买得起什么车？扣扣啊？你也不怕说出来丢人……？”
　　“贱人兄，你真的很讨厌啊，我们夫妻吃个饭，说个话，你跑过来凑什么热闹？能不能赶紧给我滚蛋！？”
　　汪剑仁双手抱胸，嘴角微微一撇，“我就是很好奇，你能买得起什么车？别是在这胡吹说大话，想讨女人欢心吧？”
　　林萧懒得搭理他，直接朝进门的黑衣女子打个响指。
　　黑衣女子眼睛一亮，脚下步子更快，小心翼翼来到桌前，同时掏出一把棕红色十分精致的车钥匙，“林先生，这是萧大少让我给您送来的宾利新款，请您接收！”
　　美女眼中闪动着兴奋的光亮，一看就是小迷妹的状态，看向林萧的眼神充满火热。
　　美女的眼神，让许欣然有些不舒服，她一把将钥匙夺过来，“认错人了吧？我们可买不起这么贵的车。”
　　“啊？”美女微微一怔，“我找林萧，林先生，他不是吗？”
　　“什，什么？找林萧？”许欣然茫然看向林萧。
　　“多谢！”
　　林萧在所有人呆滞的目光中，将车钥匙接过来，然后郑重其事交到许欣然手里，“老婆！这三年你受苦了，从今以后，我一定让你过上幸福的生活！”
　　汪剑仁惊呆了，“宾利是你的？”
　　“怎么？”林萧瞥他一眼，笑嘻嘻地问道，“没见过这么好的车停在眼前是这样的视觉效果吧？”
　　汪剑仁好像吃了屎一样难堪。
　　许欣然惊的说话都结结巴巴，那种感觉就像走在路上，突然被一个大金元宝砸在头上，又晕又喜，还有点害怕，“这车……是送我的？”
　　“是的！”林萧笑容满面。
　　全场死一般安静。
　　“你哪来的钱买车？”
　　“这……”林萧想了一个解释，“是萧天策那小子送的，结婚的时候他都没来，这就算他随的礼吧！”
　　结婚随礼，随价值两千万的超级跑车，这手笔也就萧天策这种级别的大少能拿的出来。
　　“萧天策……”汪剑仁直接就笑了，“真亏你敢说出口。虽然我真没想到你能买得起如此豪车，但你竟敢扯到萧天策，是不是装大发了？萧天策是谁你知道嘛……”
　　黑衣女子的手机响了，她立即接通，然后恭敬地递到林萧眼前。
　　“老大，车收到了吧？嫂子还满意吧？我临时有事回不去，你让嫂子先凑乎着开，不行咱再换……”萧天策穿着个花大裤衩，正在海滩左拥右抱，“行了，不跟你说了，我这忙着呢。”
　　“小心死在女人肚皮上！”林萧瞪他一眼。
　　“嘿，怎么可能？我精壮着呢……挂了啊。”
　　正要挂电话的萧天策忽然看到站在林萧旁边的汪剑仁，眉头微微一皱，“汪剑仁？你怎么在这儿？”
　　汪剑仁从视频中看到萧天策的那一刻就迷茫了，吓的脸绿了又白，白了又青，忙不迭接过手机，像孙子似地媚笑道，“萧，萧大少，好久不见……”
　　“嗯！上次你帮我改的车不错，正巧你在，你帮我老大把新车好好拾掇拾掇，装修要有品位，让我嫂子能开的更舒服，听到了吗？”
　　“是是是……”汪剑仁点头哈腰，那样子恨不得跪舔。
　　“嗯！就这样！”
　　美女抢过手机，厌恶地看了一眼汪剑仁，然后对林萧毕躬毕敬地说道，“林先生，没事的话，我就先走了，这是我的电话，有事随时联系！”
　　美女两根细长手指夹着名片，放到了林萧衬衫兜里，还轻轻拍了拍他的胸大肌，给他做了一个打电话的手势，然后带着一脸笑容离开了。
　　许欣然面露不善，“你认识她？”
　　“不认识！”林萧干笑。
　　“哼！没看出来啊，本事不大，这勾搭女人的本事倒是不小。”许欣然阴阳怪气地说道。
　　“我怎么敢？我只要老婆一个人就行了！”
　　“少给我嬉皮笑脸的！”
　　两人打情骂俏，汪剑仁站在一旁异常尴尬，连都不敢看林萧，畏畏缩缩地说道，“林，林先生，刚才都是误会，是我有眼无珠……”
　　“你去把车给我装潢好，然后晚上送到我家，懂了吗？”林萧并没有为难他的打算，淡淡地吩咐他做事。
　　“是是是……马上去办！”汪剑仁立马变的跟孙子似的，哪还有刚才盛气凌人的样子。
　　“滚吧！”
　　汪剑仁如释重负，小心翼翼拿起车钥匙，扭头就跑。
　　“林萧，萧天策为什么要送你这么贵重的车？”许欣然很不理解，萧家大少那是云端的人物，何必送如此豪礼给一个名不见经传的小人物。

第20章：被报复林萧笑了，“我不是说了嘛，小时揍过他，一来二去就成了朋友，他有钱，买这车跟买玩具似的，你不用放在心上。”
　　“又胡说八道……”许欣然又气又笑，“萧天策是什么人物，你敢揍他？”
　　“怎么不敢？小时候我们一群孩子在一起玩，我可是孩子王，”林萧得意地挺起胸膛，“他们都听我的，谁敢不听，我就揍谁。”
　　“真的假的？吹吧你就……”许欣然看到林萧童真般的笑容，竟然觉得他没那么讨厌了。
　　“骗你干什么？那时候我可威风了……”
　　两人三年来所有说过的话加起来，大概都没有今天说的多，他们有说有笑的样子，让周围那些男人无比羡慕。
　　服务生也乐得享受近距离偷偷欣赏美女。
　　店外，一个戴着金丝眼镜的中年男人默默地看着两人，眉角有些冷峭，正在用手机拍摄着他们吃饭的场景，“许欣然竟然跟那个废物在一起，奶奶看到一定会暴怒，到时……”
　　中年男人拍摄了一会儿，然后收起手机，旁若无人地走开了。
　　“咯咯咯……”许欣然难得一见地在林萧面前开怀而笑。
　　“老婆，你笑起来真好看！”林萧花痴似地盯着许欣然。
　　“看什么看？”许欣然小脸微红，轻叱道，“赶紧点菜！”
　　“哦！”
　　林萧点好菜之后，服务生恋恋不舍地走了。
　　这时候许欣然突然轻叹一口气，“其实你也并没有那么讨厌。你知道我为什么一直跟你保持距离吗？”
　　林萧不以为意，故意用自嘲地口气说道，“是我做的不好呗！没有钱没有地位……”
　　“把我说的那么市侩？”许欣然狠狠剜了他一眼，“在你心里，我就是这么虚荣的女人啊？”
　　“不不不……”林萧灿烂地笑起来，“老婆是世界上最善解人意、最温柔、最好的女人。”
　　“切！言不由衷，”许欣然撇撇嘴，忽然长叹一口气，“其实也有一部分奶奶的原因……”
　　“哦？”林萧微微一怔。
　　“当初爷爷非要我嫁给你，家族里绝大部分人都不同意。奶奶的反对声最强烈，还差点跟爷爷闹翻！”
　　“奶奶对你一直颇有微词，说你是窝囊废，不中用，烂泥扶不上墙。更重要的是，她不想让许家偌大家财落到一个没有本事的外人手里，所以恨不得把你赶走才甘心。”
　　林萧笑了，“我就这么不受待见呢？”
　　“你一没背景，二没靠山。而奶奶想让我嫁入门当户对的豪门。如果我跟你过份接近，奶奶一定会生气会愤怒，到时我继承人的身份更没有着落。所以，你也别怪我……”
　　“原来是这样，”林萧却一点都不介意，反而变的兴奋和期待，“我还以为你真的一点都不待见我呢。”
　　“你放心，”许欣然的表情变的轻松，“以后你就在公司好好上班，在外人面前我们尽量不要接触，像今天这样公开场合的吃饭就不要了，被奶奶的人发现，一定会借题发挥。等回家……我，我会对你好一点的。”
　　“真的啊老婆？”林萧差点高兴的跳起来。
　　当年林萧叱咤风云，如狂龙卷云般强势登上战盟盟主宝座的时候，都没有此刻这样开心。
　　江山美人，林萧一定会选美人！
　　“真的。”
　　“那……”林萧打蛇随棍上，笑眯眯地问道，“回家怎么对我好呀？”
　　许欣然认真地想了想，“以后就不用你洗衣服了，我用洗衣机洗。但是呢，饭还是要做的……”
　　林萧“……”
　　金丝眼镜男仿佛发现了新大陆，拿着手机兴奋地回到许家庄园，径直来到许欣然大伯许明阳的古式院落前。
　　“家辉，你回来了？”
　　许明阳今天在家休息，正在查看股市报告，抬头看到许家辉，发自内心地露出慈祥的笑容。
　　“大伯，你猜我拍到什么了？”许家辉兴奋地挥动手机。
　　“稳重一点，”许明阳说道，“怎么老是冒冒失失的？”
　　“嘿嘿……”许家辉将手机视频打开，“你看这是谁？”
　　许明阳看到视频之后，眼睛一亮，“许欣然竟然跟那个废物一起去吃饭？简直不可思议啊，三年了啊，一点破绽都找不到，今天终于让我抓住了你的把柄。”
　　“是啊，许欣然跟奶奶说和林萧一点感情都没有，还说只要帮爷爷守孝三年后，有机会把他踢出许家。现在三年已过，她不但没有赶走林萧的打算，两人感情却是越来越好了啊。她说的完全就是骗人的鬼话，你看他们有说有笑，哪有分开的迹象？”
　　许家辉眼中露出兴奋的笑意，别看这只是区区一段吃饭的视频，却是对付许欣然最有利的武器。
　　只要许家奶奶看到这段视频，必然会发怒，到时许明阳趁机提出许欣然种种不是，让她失去继承人身份轻而易举。
　　“哈哈哈……”许明阳开怀大笑，“你奶奶就是怕许家偌大家财落到许欣然手里之后，被那个废物给败掉，没想到许欣然不知进取，还真跟林萧这个窝囊废搞上了，真是天助我也！”
　　“要不要把视频给奶奶看？”
　　“不急！”许明阳冷笑道，“等到庆功宴的时候，我们拿出来。到时所有人都是见证，许欣然肯定无话可说，你奶奶定会大怒，然后直接当着所有人的面剥夺她继承人的身份。”
　　“大伯这招妙啊……再加上她公司的帐目问题，双管齐下，这次一定让她走投无路！”
　　许明阳冷哼一声，“哼！只是没想到江天那小子如此废物，连个女人都搞不定，竟被许欣然那丫头扳回一城。”
　　许家辉有些不忿，“谁说不是呢，本以为江天和那三位副总联手，这次一定手到擒来，没想到许欣然竟逃过一劫。”
　　“不过，虽说帐面抹平了，但许欣然亲笔签字造成损失的合同协议却是真切，只要你奶奶和董事会的股东看到，定会怀疑她的工作能力。”
　　许家辉猥琐地笑笑，“如此一来，奶奶会更加坚定废除许欣然继承人的决定！”
　　许明阳缓缓点头，“好了，你再去找许欣然和林萧亲密互动的证据。顺便去准备庆功宴，我决定提前开始，就定在明天晚上！”

第21章：谁算计谁
　　“明白！我马上知会张总。”许家辉掏出一枚U盘放在桌上，“视频我做了备份，您留一份。”
　　“嗯！”
　　许明阳满意地点点头，“家辉啊，我膝下无子，你跟我最亲，等我成为许家家主，将来许家这位子就是你的！”
　　“多谢大伯！”许家辉大喜过望。
　　“所以你要好好努力，不要辜负我对你的希望！”
　　“大伯放心！我许家辉一定肝脑涂地，为许家鞠躬尽瘁！”许家辉忍着激动的心情，跪倒便拜。
　　许家辉本是许明阳收养的孩子，一直跟在他的身边，虽然不是亲生，却也胜比亲生。
　　之所以许家辉称呼许明阳为大伯，是因许明阳曾找道会之人算过，他命中无子，如果以父子相称，孩子恐怕会过早夭折。
　　于是许家辉便一直称呼许明阳为大伯。
　　许明阳也颇为器重这个收养的孩子，大小事务都交给他办理。
　　这些年，许家辉也为许家立下了不少汗马功劳。
　　在许家时间长了，许家辉也暗生了一些小心思，对于许家偌大的财产垂涎不已。
　　能够扳倒许家后代之中唯一继承人许欣然，也就成了许家辉的一块儿心病。
　　只要有机会，许家辉一定会不遗余力地打压许欣然。
　　兴匆匆的许家辉一出门就给总公司负责外勤事务的副总张胜富打了电话，让他立即着手准备庆功宴。
　　林萧与许欣然已经吃完饭离开了烤肉店。
　　许欣然是个工作狂，中午也没休息就直接去了公司。
　　林萧跟着，他现在可是后勤处的主任，就算为了老婆装装样子，也得时不时去公司转转。
　　短短半天时间，林萧进入公司，并且一跃成为后勤处主任的事情，就在公司里传开了。
　　总裁的老公来公司上班，一来就是中层，林萧瞬间就被传成靠女人吃饭的小白脸，不少人甚至还专门来后勤处看热闹，想见识一下这个传说中的窝囊废。
　　林萧一进入后勤处，就发现竟然人满为患，办公室挤了有二三十号人。
　　在他进门的瞬间，所有人的目光纷纷移转过来。
　　室内立即变的安静。
　　“姑爷！您来了，”一个戴眼镜的猥琐男，满脸堆笑地走过来，“你看，公司的同事都来看你了。”
　　“哦？我这么出名的吗？”林萧吊儿郎当地坐下，翘着二郎腿，似笑非笑地问道，“把我当成了动物园的猴子？”
　　“咳咳……”猥琐男表面笑的开心，心里却是十分鄙夷，心想不过是个靠女人的废物，还真的摆上谱了。
　　就在这个时候，人群中出现一道不和谐的声音，“一个窝囊废，靠着女人上了位，还真以为自己是个人物呢？”
　　哗！
　　人群散开，露出坐在主任位置上一道背影。
　　男人转动椅子缓缓转身。
　　男人戴着金丝眼镜，长相温文尔雅，看起来很有知识和文化，但眼神却暴露了他的阴险。
　　“姑爷，他是许明阳的养子，许家辉！”猥琐男在林萧耳边说道。
　　林萧微微点头，笑眯眯地说道，“原来是大舅哥，失敬失敬啊。”
　　许家辉冷笑道，“我可不敢高攀你这个妹夫，没想到三年了，你终于肯出来见光了啊？怎么，在家当下人赚的钱，不够你花销了？”
　　众人一阵会心的笑。
　　“我给你面子，叫你一声大舅哥，你别给脸不要脸。”林萧知道这小子一直跟许欣然作对，所以说话一点都不客气，“我现在是后勤处的主任，你在我的地盘大放厥词，不怕被像狗一样赶出去？”
　　“哼！”许家辉专门过来找林萧的麻烦，却没想到对方态度如此强硬，“林萧，今天来我是想告诉你，你的好日子不多了，别以为靠上许家的大树就可以作威作福，你不配！”
　　“是吗？”林萧笑道，“那咱们走着瞧，看谁能笑到最后！”
　　“不自量力！”许家辉冷笑道，“你以为入赘许家，将来就能分享许家财富？别做梦了，如果你识相，就像狗一样吠几声，或许我还会可怜你，给你一口饭吃，否则你的结局只有一个，那就是成为流浪狗！”
　　“啧啧啧……”林萧哑然失笑，“现在我给你一个机会在我面前学狗叫，否则结局只有一个，那就是变成猪头，被扔出大楼！”
　　“你说什么？”许家辉噌的一下子就站了起来，怒视着林萧，“你有几个脑袋，敢跟我如此说话？”
　　“你算个毛线啊？”林萧不动声色，“现在马上学几声狗叫给我听听，要不然不止变成猪头那么简单！”
　　“嘿！”许家辉冷笑连连，“不知死活的小子……”
　　砰！
　　许家辉话音未落，门就被人蛮横地推开。
　　只见高阳带着一大堆穿戴五颜六色的混混，凶猛地冲了进来。
　　“我说这么嚣张，原来早有准备。”林萧笑了。
　　高阳一脸冷凝，冲着其它同事吼道，“无关者马上滚出去，以免误伤！”
　　哗！
　　职员们吓的脸色大变，纷纷迈开大步，逃也似地跑了出去。
　　猥琐男赶紧对林萧说道，“姑爷，好汉不吃眼前亏，你道个歉认个错算了，许家辉和高阳专门等着对付你呢。”
　　“你早知道？”林萧似笑非笑地看着他。
　　猥琐男表情尴尬，“我知道也不敢说啊，他们凶神恶煞的，有钱有势，我可惹不起！”
　　林萧缓缓起身，盯着高阳，“看来给你的教训还不够。”
　　“呸！你这个废物！今天爷爷我就是专门回来收拾你的，仗着有个骚娘儿们帮你，就真觉着自己行了吧？我……”
　　啪！
　　高阳话音未落，就发觉脸颊火辣辣的疼。
　　然后，两颗沾血的牙齿，从嘴里滚落出来。
　　林萧的速度太快了，一巴掌抽下去，高阳连反应都做不到。
　　“你这张臭嘴，以后就别要了！”
　　啪！
　　林萧反手又是一巴掌。
　　高阳满嘴是血，半嘴牙都被打掉，眼前金星闪动，整个人都懵了。
　　“敢在我面前打人，给我教训他！”许家辉尖叫。
　　十几个拿棍棒铁管的混混，不动声色地围过来，做好了攻击准备。

第22章：前去道歉高阳本就是许家辉派到公司监视许欣然的棋子。
　　只是没想到，林萧一来，就把高阳这颗棋子给拨了。
　　发生这种事，许家辉自然不会善罢甘休，于是借题发挥，准备狠狠教训林萧一顿。
　　同时，也是对许欣然的打击。
　　“上！”
　　哗！
　　十几名混混，都是高阳从街上花钱雇的打手，出手没轻没重，做事只为钱财。
　　而且这帮家伙都是亡命徒，杀人放火都敢，个个凶神恶煞。
　　门外围了不少人看热闹。
　　得知许欣然那个窝囊废老公被堵到办公室要挨揍，也是幸灾乐祸到不行。
　　“也不知道林萧怎么得罪许家辉了，这次估计会被打残！”
　　“好好在家待着洗衣做饭不行吗？自己没本事，还非要参与公司的事情！”有人阴阳怪气地嘲讽道。
　　“他一来就把高阳赶走了，人家高阳在总公司有人，能放过他吗？”
　　一群人议论纷纷，七嘴八舌地讨论着。
　　“要不要报警啊？万一出了人命怎么办？”
　　“你不想在公司待了？许家辉明摆着故意找茬，你报警不是破坏人家的好事？得罪了许家辉，我们都得卷铺盖滚蛋！”
　　“我听说许家最近有大动作，好像要定继承人了，许家辉过来找事，就是专门给许总看的吧……”
　　房间里已经传来乒乒乓乓的打斗声，惨叫声也此起彼伏，让人眼皮直跳。
　　“这打的有多惨？”
　　秘书小丽正巧经过，看到这么多人围在后勤处，不知发生了什么，一问才知林萧在里面，当时就大吃一惊，推门要冲进去。
　　猥琐男一把将小丽拉住，“你干什么？不要命了？”
　　“李星，林萧是许总的老公，万一出了事，你担的起责任吗？让我进去！”
　　众人赶紧上前来劝。
　　“王秘书，别给自己找麻烦，你知道里面的人是谁吗？是许家辉和高阳。”
　　“是啊，现在进去，只会把你自己也搭进去！”
　　秘书小丽脸色微变，“他们想干什么？还有没有王法了？我报警！”
　　李星果断将手机抢过来，“林萧得罪了高阳，人家过来报复，现在还有一个许家辉撑腰，你进去有什么用？”
　　秘书小丽才不管那么多，扭头就跑，“那我去找许总！”
　　许欣然正在开会，三位副总如今乖巧的很。
　　他们深知现在的许欣然靠上了大树，崛起也只是时间问题。
　　秘书小丽推门而入，急切地说道，“许总不好了，许家辉带着高阳和一帮混混，把林先生堵到后勤处了！”
　　“什么？”许欣然大吃一惊，“他们搞什么鬼？”
　　“我也不知道啊，我怕出事，您快去看看吧……”
　　许欣然扔下文件就走，其它中、高层也都一头雾水地跟在后面。
　　此刻。
　　后勤处已经消停了，里面没有任何动静。
　　“完了，不会被打死了吧？”李星缩了缩脑袋，朝人群后退了几步。
　　“要不……报警吧？”有人弱弱地说道。
　　蹬蹬蹬……
　　许欣然急匆匆来到现场，怒斥道，“你们站在外面干什么？都在吃干饭吗？”
　　“许总来了！”
　　“许总……姑爷出事了，我想阻止，被他们打出来了，你快去劝劝吧。”李星哭丧着脸，邀功似地来到许欣然面前。
　　许欣然寒着脸，就要进入后勤处。
　　就在这时，门吱呀一声打开。
　　所有人的目光都汇聚过去，落在走出来的那道人影身上。
　　只是让他们万万没想到，出来的人竟是林萧。
　　“林萧？”
　　“怎么可能？”
　　“跟没事儿人似的？”
　　林萧连衣服和发型都没乱，看到许欣然，眼睛一亮，“老婆，你怎么过来了？”
　　“发生什么事了？”
　　许欣然朝门里看了眼，发现包括许家辉在内的十几号人，全部趴倒在地。
　　“没事，打了几只狗而已。”林萧朝李星摆手，“你过来，找几个人，把里面那群野狗全部扔出去！”
　　全场安静无比，落针可闻。
　　李星更是震惊到无以复加，他只是朝门内看了一眼就知道，这帮家伙估计得在医院躺上个十天半个月才行。
　　当李星带着一帮职员，把这些被打到半死的人抬出去的时候，众人无不动容。
　　“没想到许总的老公这么厉害！”
　　“好强势啊！”
　　“连许家辉都敢打，佩服啊！”
　　“谁说许总的老公是窝囊废？这不胡说八道呢吗？”
　　“能打架有什么用啊？现在这社会光靠打打杀杀有用吗？”
　　许欣然把林萧拉到一边，“你怎么把许家辉给打了？”
　　“许家辉跑来捣乱，跟我动手，我当然不能惯他毛病，”林萧笑了笑，“不过我是看出来了，这小子是想给你下马威呢，而且我还从他身上搜出来这个。”
　　许欣然微微一怔。
　　拿在林萧手中的是几张请柬，看落款内容，请的都是江海有头有脸的人物。同时，也是许氏集团的合伙人，邀请他们参加明天晚上的庆功会。
　　“只是许家内部的庆功宴而已，干嘛请这么多社会名流？”林萧嗤笑道，“看来，他们要在宴会上对你发难啊。当着所有人的面废除你继承人的身份，有那么多人见证，你想翻身都难！”
　　巧不巧的，张胜富的电话刚好打过来，让许欣然准备准备，参加明天晚上的庆功会。
　　许欣然从江天那里得到几个亿的赔偿款，这笔钱全部成为公司盈利。
　　如此巨额的利润，许家为她办一场庆功宴，并且邀请各界名流也理所应当。
　　只是外人根本不知道，这完全是许明阳的阴谋诡计。
　　他要在庆功宴上，请许家奶奶出面，废除许欣然继承人的身份。
　　林萧把许家辉打了个够呛，把许欣然气坏了。
　　“你怎么就不动脑子？”
　　“送上门来挨打，难道我还让着他？”
　　“你打了许家辉，许明阳肯定会在奶奶面前告状，本来我们就处于弱势，现在更加被动！”许欣然不断揉着太阳穴，“真是成事不足，败事有余！他来找你麻烦，你不会报警吗？”
　　“我倒觉得这件事对我们有利……”林萧刚要解释。
　　“跟我走！”许欣然不由分说地拉着林萧往外走。
　　“去哪？”
　　“废话！当然去医院道歉，你说去哪？”
　　林萧没想到许欣然会怪自己，心里有些不舒服。
　　但许欣然说的也对，打了许家辉，许明阳肯定会借题发挥。
　　只有抢先一步去道歉，才有可能化解矛盾。
　　林萧不可能道歉，但为了迁就许欣然，他沉吟了几秒后答应了。
　　“行！”

第23章：屁都不懂许明阳办公室。
　　“什么？”许明阳接到许家辉被打到住院的消息后，勃然大怒。
　　许家辉不是他亲子，却胜似亲子，平时呵护还来不及，哪容得别人暴打。
　　“马上去医院！”
　　两拨人马几乎同时到了医院。
　　许家辉被打到昏迷，腿都断了，听医生说还有内伤，五脏都移了位。
　　这么重的伤，竟然还留有一口气，也不知是许家辉命大，还是打人者留了一手。
　　医生李时诊断完之后，拿着CT单看的很仔细，却是满脸的疑惑。
　　他在许家辉身体里发现三枚黑色的银针，他来自中医世家，为了博采众长又学了西医。
　　他对穴道经脉的认知非常清楚，这三处位置定住了伤者丹田气门，不懂者一旦稍动银针，伤者马上就会泄气而死。
　　但是银针不除，伤者的伤又好不了。
　　李时非常为难。
　　“这手法像极了三才定坤针灸术啊，这种医术，怎么可能还存在于世？”
　　“李医生！”许明阳不知何时来到他的办公室。
　　“许先生？”李时明显认识许明阳，“你认识伤者？”
　　“哎，他是我养子！他的情况怎么样？”
　　“不太妙！”李时叹息一声，“伤情的话倒是不碍事，只是他体内的银针，是个麻烦。”
　　“什么银针？”许明阳一脸愕然。
　　李时把情况一说，让许明阳目瞪口呆。
　　“还有这等诡异之事？”
　　“先观察观察吧，我也不敢动手，只能请家父前来看看！”
　　许明阳长揖到地，“李老先生可是江海中医界的翘楚，更是道会里德高望重的人物，他懂针灸穴位，一定能救回家辉！”
　　得知许家辉昏迷不醒，有性命危险的时候，许欣然彻底慌了。
　　“这下完了，”许欣然急的如热锅上的蚂蚁，“许家辉要是出了事，我们就全完了。”
　　“怕什么？这是他该有的教训！”
　　“你闭嘴！”许欣然刚刚对林萧建立起来的好感，瞬间荡然无存，“你到底怎么回事？突然变的这么暴燥，杀人犯法，你不知道吗？”
　　林萧无所谓地撇撇嘴，“放心吧，他死不了！”
　　“混蛋！”
　　一声暴吼。
　　许明阳带着人气势汹汹地冲过来。
　　“林萧！家辉要是有个三长两短，我让你偿命！”
　　“大伯，”许欣然一脸苦笑，“都是误会，你先别生气……”
　　“你闭嘴！”许明阳怒道，“你这个胳膊肘往外拐的东西！家辉怎么说也是你哥，你就纵容外人把他打成这样？”
　　“林萧，还不道歉？”许欣然朝林萧使眼色。
　　“我为什么要道歉？”林萧嗤笑，“他上门找事，我不过是自卫反击罢了！如果今天躺在医院的是我，你们还会为此争吵吗？”
　　“废话！”许明阳冷笑道，“你算个什么东西？你就算死了，也没人为你收尸！家辉的命，比你的命值钱百倍！”
　　林萧笑笑，“是吗？可惜这个值我百倍的家伙，命掌握在我手里，如果你跟我说几句好话，或许我能救他！”
　　“我呸！”许明阳怒喝，“少给我放屁，我现在顾不上跟你掰扯。来人，给我看住这小子！”
　　“是！”
　　一帮打手将林萧围困，不准他离开。
　　许欣然急坏了，“都怪你，太鲁莽了！”
　　林萧不疾不徐，语气笃定，“这次只是给许家辉一个教训，放心，他死不了的！”
　　“哎！被你害死了！”
　　半小时后。
　　李时教授的父亲李珍从外匆匆赶来。
　　作为江海市德高望重的中医大家，李珍向来受到许多病患的尊重。
　　被他治好的病人不计其数，人送外号神医圣手。
　　不过，平时淡定自若的这位神医圣手，今天却是心事重重，走路如风。
　　冲入病房之后，李珍立即问道，“你确定？是三才定坤针灸术？”
　　“爸！八九不离十，跟您说过的那种手法非常类似，你可以先看看片子！”李时递过CT。
　　李珍端详半天，神情越来越凝重。
　　单子上三枚极小的白点，分布在不同的位置。
　　看似杂乱无章的位置，门外汉只会看的一头雾水，但却让李珍倒吸一口冷气。
　　“玄门、梯骨、动元，这三处大穴可封全身气血，固人体本元，绝不能妄动！”
　　“但，他又偏偏定住这三穴，互相配合反而形成一个默契的平衡，真乃奇才……”
　　“爸，你确定？这种神奇的针灸术，不是早就消失在历史长河之中了？怎么可能有人会？”
　　“华夏中医底蕴深厚，这种神奇医术传下来也不是什么稀罕事，我只是奇怪，施术之人是谁？”
　　“还不清楚，现在只能等伤者醒后问一问了！”
　　“嗯！”李珍点点头，“你尽快救治，但绝不能动那三枚银针！”
　　“明白！”
　　李珍来到门外，许明阳正在焦急等待。
　　“李老，情况怎么样？”
　　李珍看他一眼，指了指旁边的医护室，“进去谈！”
　　两人进门之后，李珍看着许明阳，“你养子情况不妙啊，情况李时已经跟你说过了吧？”
　　“啊？您也没办法吗？”
　　“唉！”李珍苦笑摇头，“你养子被人下了奇针，只有施术者才能解开，老朽束手无策啊！”
　　“这，这怎么可能？连您都没办法？可是，你们是医生啊，难道就眼睁睁看着他死吗？”
　　李珍老脸一红，“并非没有办法，只是太过冒险。现在，你还是尽快找到下针之人吧，否则过不了几个小时，伤者就气血两亏，回天乏术了。”
　　李珍是权威，他说的话，不由许明阳不信。
　　“对了，”李珍忽然问了一句，“伤者是被谁打伤的？出手太狠，这是要致人于死地啊。如果不是那三枚银针止住了他的内出血，恐怕伤者已经是死人了！”
　　“都是林萧那个混蛋！”许明阳提起这件事就生气，“我一定不会放过他！”
　　“嗯！打人者要严惩。但下针者也要找到，老朽非常想见见这位奇人！”
　　“好！我马上派人去找！”
　　许明阳急匆匆转身，来到等待区，看到林萧翘着二郎腿，跟没事儿人似的玩手机，气不打一处来。
　　“林萧！你还挺清闲啊？打了人跟没事儿一样是吧？”
　　林萧眉毛一挑，“马上道歉，我立即就能让许家辉醒来！”
　　“你少放屁，你是医生啊？人就是你打的，你现在得了便宜卖乖？”
　　“随你的便咯，那就再让他受一会儿罪！”林萧懒洋洋地打了个哈欠。
　　许明阳顾不上收拾林萧，他马上转身吩咐，“你们马上去查当时在场都有谁，一定要找出谁给家辉下了针！”
　　“是！”

第24章：信口开河一大帮人折腾了半下午，把当时在现场的人全都查遍，也没找到什么珠丝马迹。
　　而许家辉的情况越来越糟糕，李珍父子同时出手，都不敢轻易动针，生怕万一拨错了顺序，伤者立即就会死。
　　许明阳急的如热锅上的蚂蚁。
　　一群人也都束手无策。
　　“现在知道着急了？”林萧笑嘻嘻地走出来，“我说了，求我，我就救他！”
　　“你……”许明阳眼皮直跳，有些不可思议地问道，“是你下的针？”
　　“你别管，总之我能让许家辉醒来。”
　　许欣然怒道，“林萧，能不能别捣乱了！你打人已经不对，现在还要火上浇油？”
　　“老婆，稍安勿燥，我是在帮你！”林萧意味深长地说道。
　　“帮我？你就是这么帮我的？你这是把我往火坑里推！”许欣然已经气的说不出话了。
　　林萧压低声音，“老婆，我能治好爸的老寒腿，就能把许家辉救回来。我这么做，是为了跟许明阳谈条件。”
　　许明阳已经六神无主，一把抓住林萧的脖领，“小子！你到底在搞什么鬼？”
　　“想救许家辉的命是吧？答应我一个条件，立马还你一个生龙活虎的龟儿子！”
　　“你……”许明阳气的老脸直抖。
　　“信不信随你！”林萧撇撇嘴。
　　许明阳不得不信，能找的人全找了，现在只剩下林萧。
　　就算死马当活马医，许明阳都得信。
　　“你有什么条件？”
　　林萧笑笑，“为了一个养子，估计你也不会放弃许家家主的位置。所以退而求其次，你只要答应今后不再欺负我岳父，别再让人勾搭他去赌博去喝酒就行，这么简单的事情，应该没问题吧？”
　　“什么？”许明阳万万没想到，林萧提出的条件，竟然只是这样的小事。
　　这些年，许明阳明里暗中都在算计自己的弟弟许大强，让人专门给他设套，让他输了不少钱。从而在许家奶奶面前信誉全失。到了最后，连继承人身份都被剥夺。
　　可是，这种事不能摆在明面上，许明阳不可能跟别人承认自己做过这些事。
　　许欣然也懵了，“林萧，你……”
　　“老婆，我说过，我做的事都是为了你，我知道你一直担心咱爸好赌成性，又嗜酒成魔，但这些并非他一厢情愿，而是有人在背后推波助澜。”
　　许欣然目瞪口呆，“你，你是说，这些事都是大伯在背后做的？”
　　“你看他的反应就知道了。”林萧讥笑道，“这种老狐狸阴险的很！”
　　许明阳脸色变的很阴沉。
　　“好了许明阳，废话不多说，同不同意？”
　　如果许明阳同意，就意味着过去做的那些事都是他的主意，是他暗算自己弟弟，被许家奶奶知道，他绝没有好果子吃。
　　假如不同意，许家辉或许面临生命危险。
　　“好小子……”许明阳瞳孔轻轻一缩，他第一次认真审视林萧，发现他远没有传说中那么窝囊，反而异常精明。
　　“怎么样？”林萧问道。
　　“只要你真能救回家辉，我就答应你，以后绝不找你岳父的麻烦！”
　　许欣然面露复杂之色，她一直怀疑许明阳在背后搞鬼，却没有证据，如今听到亲口证实，心里特别不是滋味。
　　今天许明阳算是亲口承认过去做出的种种事情，让许欣然既痛恨又担忧。
　　“荒唐！”
　　就在这时，李珍父子前后脚走了出来。
　　李珍寒着一张脸，“信口开河的家伙，你知道伤者什么情况吗？你要是随便乱动，人死了算谁的？”
　　“李医生，”许明阳急道，“我问过了所有人，当时在场的只剩下这个林萧，而且他就是打人者，或许真是他干的也说不定。”
　　“他打伤了人，又为什么要救人？这不自相矛盾吗？”李珍上下打量林萧，“而且他这么年轻，怎么可能会那种传奇的针灸术？掌握这种技术的，应该都是饕餮老翁才对。”
　　“这……”许明阳犹豫了。
　　“行不行，试试不就知道了？”既然达到目的，林萧也不在耽搁，大步流星走向病房。
　　众人在后跟着，许明阳厉喝道，“林萧！如果因为你的原因让家辉有个三长两短，我定要你陪葬！”
　　“放心，只要你信守承诺，就能见到一个活的许家辉。”
　　砰！
　　林萧进入病房，直接将房门锁紧，挡住了所有人。
　　“不可能！”李时摇头叹息，“他不可能把人救回来，只会害了伤者。”
　　“许老，你这样做，是把伤者送到了刽子手手上。”
　　“他打了人，怎么还可能救人？”
　　许明阳被二人说的心烦意乱，也意识到不对劲，于是奋力一脚踹开房门准备救人。
　　然而下一刻，他就愣住了。
　　只见许家辉坐的笔直，虽然表情痛苦十分茫然，却真正的醒过来了。
　　叮！
　　林萧随手将三枚银针扔掉，“沾上了畜生的血，这针不要也罢！”
　　许家辉一醒来就听到这话，差点气的吐血，“林萧！你给我等着，我一定不会放过你！”
　　“你都伤成这样了，还说狠话呢？”林萧嗤笑一声，“你先管好自己吧！”
　　李珍父子跟在后面，看到活蹦乱跳的许家辉，不由目瞪口呆，完全不敢相信看到的一切。
　　“家辉，你没事吧？”许明阳焦急寻问。
　　“大伯，林萧这混蛋下手太狠了啊，你一定要替我出这口气！”
　　“好了，别说了，没事就好。”许明阳呵斥一声，“先让医生看看，其余的事我会帮你处理。”
　　“许明阳，记得你承诺的事情噢。”
　　“林萧，这次算你狠，别栽在我手里！”许明阳阴沉着声音说道。
　　“呵呵……”林萧拉着许欣然走出病房。
　　“林萧，刚才那医生说什么针灸术，真的是你做的？”
　　林萧笑笑，“以前学过一些中医，不过我也是瞎蒙的，反正让许家辉遭点罪也没什么。”
　　“蒙，蒙的？”许欣然又气又笑，万一蒙错了，许家辉一命呜呼，林萧不仅要倒霉，还要面临牢狱之灾。
　　“给你！”
　　林萧忽然掏出一枚小小的录音笔，递给许欣然。
　　“这是……”

第25章：我要进卧室睡
　　“许明阳当众承认陷害岳父的录音！等开庆功宴的时候，你当场放出来，让奶奶明白到底谁才是奸臣。”
　　许欣然眼睛一亮，“你竟然早就算计好了？”
　　“许明阳算计你，我就不能算计他了？许家辉来闹，正中我下怀，我顺势而为，把事情闹大。如此一来，形势立马逆转，对我们极为有利。我说过，会帮你当上许家之主，说到做到！”
　　许欣然拿着录音笔，心中涌起一丝感动，“林萧，是我错怪你了！”
　　“不过呢，”林萧话锋一转，“许明阳这个老狐狸落入被动，庆功宴上应该是不敢发难了，明天老婆你大概可以风风光光地在所有人面前露露脸咯！”
　　“你怎么知道？就会吹牛！好像你未卜先知似的。”许欣然嗔他一眼。
　　林萧老神在在地说道，“不信啊？咱们明天看着，我保证许明阳乖的跟孙子似的，不但不会挤兑你，还会大肆夸赞，以表现他当大伯的胸怀和气度！”
　　“我信你个鬼！”许欣然撇撇嘴，“许明阳不害我就不错了，还会夸我？”
　　“嘿嘿，要不要打个赌？”林萧笑嘻嘻地问道。
　　“怎么个赌法？”
　　林萧眼珠子一转，“如果你输了，晚上就让我进卧室去睡。”
　　“不可能！换一个！”许欣然咬着嘴唇，毫不犹豫地拒绝，小脸不自觉地红了一下。
　　“那行，如果你输了，就让我亲一下！”林萧的目的就是这个，进卧室一起睡不太现实，亲亲抱抱却是可能。
　　三年了，林萧连许欣然的脸都没亲过，早就心痒难熬。
　　“那如果你输了呢？”许欣然并非想赌，只是觉得好玩，也好奇林萧的推测到底准不准。
　　“随你处置！”
　　许欣然认真想了一下，“如果你输了，从今往后，洗衣做饭你全包了！”
　　“没问题！”林萧得意洋洋，一副胜券在握的样子。
　　林萧自信的状态，也感染了许欣然，让她不自觉地轻松了不少。
　　蒙在心头的阴霾也在无意之中消散了一部分，让她的脸色变的红润了。
　　“林先生，林先生请等一下……”
　　夫妻二人刚要走出医院大门，李时教授一路小跑着追了上来，跑的满头大汗。
　　“怎么了？”
　　“林先生，不知能否借一步说话？”李时气喘吁吁。
　　“有什么话就说吧，又没有外人！”
　　李时看了眼许欣然，礼貌地笑笑，随即对林萧说道，“家父有一事想问，所以今天晚上请林先生到家中做客，不知……”
　　“我知道他想问什么，我现在就可以回答你！”
　　“啊？”李时神情激动，“当真是三才定坤术？”
　　“嘿！其实啊……”林萧神神秘秘地说道，“我就是瞎蒙的，我根本不知道什么三针四针五针的，你们多想了！”
　　“呃……”
　　“走了！”
　　等到李时回过神的时候，林萧已经跟许欣然开车离开，留下他一人在风中凌乱。
　　“蒙，蒙的？这也能蒙吗？”
　　医院病房窗口，夏日的炎热气息被玻璃阻挡，但许明阳的心情却十分滚烫。
　　许明阳目视着林萧开车离开，一双眼睛份外阴沉。
　　“林萧这小子到底是走了狗屎运，还是真有本事？三年了……真是太让人意外了啊。”
　　“大伯！林萧太混蛋了，下手太狠了。”许家辉被包的跟木乃伊似的，依然不忘怒骂，“一定要把他赶出许家，让他跟许欣然一起完蛋！”
　　“胡闹！”许明阳回头，厉声喝道，“谁让你去许欣然的公司闹了？你有没有脑子啊？这事要是传到你奶奶耳朵里，我们就被动了。”
　　“我，我只是听说林萧把我安插在那的眼线给拨了，一时气不过就去了，没想到会闹成这样……”
　　“哼！也不知是林萧阴差阳错，还是早有算计，现在看来，庆功宴不能办了啊。”
　　“啊？为什么？”许家辉怔了怔，“我们马上就要成功了啊。明天在会上，只要拿出许欣然亲笔签字并且投资失败的协议，再把她跟林萧的视频放出来，奶奶一定大发雷霆，我们顺势……”
　　“你懂个屁！”许明阳怒道，“跟我这么久，什么都学不会，现在连这点猫腻都看不出来？”
　　许家辉眼神茫然，他的确不明白什么意思。
　　“你去公司这么一闹，这件事肯定会传到你奶奶耳朵里。刚才我为了救你，又被迫承认这些年暗中算计许大强之事。这要是捅到董事会……”许明阳只觉背后直冒冷气，他发现自己实在是太大意了，竟被林萧这兔崽子抢了先机。
　　许明阳好不容易才把自己的亲弟弟逼成了一个烂赌爱酒的垃圾，失去了核心竞争力，如果这种事被翻出来，他别说当许家的继承人，能不能继续待在董事会都是问题。
　　“大伯，你想多了吧？就林萧那个废物，能想出这种算计？”许家辉一脸的不相信。
　　“不可不防！”许明阳摇摇头，沉声道，“不怕一万，就怕万一，现在我们更要小心。”
　　“可是我请柬都发出去了，明天许多名流都会来到，如果取消，影响很大啊……”
　　“要办也可以，”许明阳眼睛微微眯了起来，“那就办一个单纯的庆功宴吧！”
　　“什，什么意思啊？”
　　许明阳气的眼皮直跳，没好气地咆哮道，“废物！你连那个林萧都不如！！”
　　经历过许家辉这件事，公司的人再也不敢小看林萧，看见他都绕着走。
　　傍晚的时候，公司员工聚在打卡下班的地方闲聊，说起下午的事情，都格外兴奋。
　　“许总的老公身手真厉害啊，一人就把许家辉十几个人打趴下了。”
　　“以前听说是个靠女人吃软饭的废物，现在看来，还是有些本事的！”
　　“切！”有人不屑地说道，“会几下拳脚有什么用？现在的社会，要的是票子。林萧没钱没势，我看啊，迟早被许总给甩了。”
　　“说的也是，男人还得是要有钱，没钱寸步难行！”
　　一群人相跟着准备下班，来到楼门外，突然被一阵咆哮的引擎声吸引了注意力。
　　只见一辆酒红色的超级跑车，嚣张地停到了公司大院。

第26章：路遇花少
　　“嚯！”一个懂车的员工大呼小叫一脸兴奋，“这是限量版宾利超跑啊？国内根本没有，怎么会出现在这里？”
　　“谁的车啊？太炫酷了吧？”
　　“这也太豪了吧？”
　　看到这车，男人羡慕的要死，女人眼睛里直冒桃花。
　　只见汪剑仁从车里出来，他觉得开这车倍儿有面子，尤其当着这么多俊男美女的面，更是心潮澎湃，仿佛到达了人生巅峰。
　　不过，当他看到从楼里走出来的林萧夫妇后，一张得意脸立马垮了下来。
　　汪剑仁一路小跑，穿过人群来到林萧近前。
　　“林先生，您送给夫人的车子我已经收拾好了，要不要去试试？”
　　“这么快？贱人兄办事效率还是可以的嘛。”
　　汪剑仁满脸堆笑，哪怕林萧叫自己是‘贱人’也绝不敢露出半点不满。
　　贱人就贱人吧，总比死人强啊……
　　“应该的应该的……”
　　林萧满意地接过车钥匙，看向许欣然，“老婆，试试新车？”
　　许欣然说不激动那是假的，虽说她是许家长女，富家千金，却也没开过这样的好车。
　　“好啊！”
　　林萧开车载着许欣然快速驶离公司大院。
　　留下一众公司员工，呆若木鸡。
　　“那，那车是林萧买给许总的？”
　　“怎么可能啊？林萧不是穷光蛋吗？哪来这么多钱？”
　　刚才说林萧没钱没势的家伙，现在恨不得找个地缝钻进去。
　　汪剑仁听到议论声，忍不住讥笑道，“你们知道个屁，别在人后嚼舌根子。林先生的事情，也是你们能议论的？”
　　不等大家回应，汪剑仁便扬长而去。
　　林萧开着两千多万的宾利超跑，载着许欣然驰骋在滨海大桥上。
　　滑开车顶盖，一阵凉风涌过，流线型的车身设计，让风从两侧吹过，丝毫不影响坐在车内之人。
　　“老婆，这感觉爽吗？”林萧在风中大吼。
　　许欣然也受到他的情绪感染，任由长发飘舞，回应道，“爽！”
　　“以后只要你喜欢，我每天都带你出来兜风，可以吗？”
　　许欣然看了林萧一眼，露出了久违的笑容，“那要看你的表现了！”
　　“嘿！”林萧兴奋地叫起来，“别忘了明天的赌注，我可是会让你兑现的。”
　　“等你赢了再说吧！”许欣然的小脸在夜色中不经意间浮起一丝红晕。
　　嗡！
　　忽然，从车道两侧驶来十几辆不同颜色的超级跑车。
　　兰博基尼、法拉利、奔驰、玛莎拉蒂应有尽有。
　　引擎的轰鸣声，让夜色显的无比澎湃。
　　滨海大桥上的霓虹灯也来凑热闹，将车身打的异常璀璨华丽。
　　嗡嗡嗡！
　　豪车队伍齐头并进，将林萧夹在当中。
　　“我去，这车帅啊！”
　　“国内还没有，谁弄来的？我喜欢！”
　　“还有个美女……花少，是许欣然啊。”
　　突然有人大呼小叫起来。
　　被称为花少的年轻公子，冷漠地偏头看一眼，立即看到副驾驶的许欣然。
　　“花容道？”许欣然微微皱眉。
　　花容道是花颜的弟弟，也是花家大少爷，更是花家唯一继承人。
　　花颜精于占卜奇门，而且加入了道会，所以与花家的联络较少。
　　花容道不同，他从小在花家长大，受花家长辈熏陶，是不折不扣的豪门公子。
　　大概，四大家族里面的公子哥，只有花容道没有追求过许欣然。
　　倒也不是花容道不喜女色，而是他这人性格孤僻，而且据说只喜欢钻研赛车一道，对美女不感兴趣。
　　今天出来跑赛道，与许欣然相遇也只是巧合。
　　“哼！”花容道只扫了一眼许欣然，目光便落在了林萧身上，不由冷哼一声，“许家的窝囊废女婿，竟然开着如此豪车，真是暴殄天物！”
　　林萧耳朵尖的很，在风中也能听到花容道的嘲讽，不由回他一个中指，“屁话真多。”
　　吱！
　　花容道一个截停急刹，将林萧逼停在桥侧。
　　所有豪车都停了下来。
　　“林萧，花容道是花家大少，花家是江海四大家族之首，你可别招惹他！”许欣然低声道。
　　“现在是他招惹我！”林萧懒洋洋地下了车，与众多车手对峙。
　　花容道依然坐在车里，冷漠地盯着林萧，“你刚才说什么？”
　　其它公子哥，依靠在车门上，似笑非笑地盯着林萧。
　　“我说你屁话真多，见不惯别人开好车？”
　　花容道的表情更冷三分。
　　其它公子哥则是一脸戾气，面目不善地围了上来。
　　“小子，你说话放尊重点，你不知道他是谁吗？”
　　“就是！不认识花少，就问问你旁边的女人，别像个傻比愣头青一样。”
　　许欣然也下了车，她与花容道早就认识，只是没什么交集而已。
　　今天见面，气氛却有些尴尬。
　　“花少，都是误会，没必要这样吧？”
　　“许欣然，”花容道淡淡地看她一眼，“我们男人说话，你最好不要插嘴！虽然你老公是个窝囊废，但我还是要给予他一定程度的尊重！”
　　林萧眉毛一挑，这小子有点意思。
　　“今天相请不如偶遇……”花容道缓缓下车，来到宾利面前，双手抚摸着光滑细腻的车身，“不如，我们来比一场！”
　　“什么？”许欣然大吃一惊，赶紧说道，“花少，没必要吧？”
　　许欣然非常清楚，花容道在赛车一途上就是一个疯子，而且好胜心极强，可以说有着变态的好胜心。
　　曾经有一次，花容道跟专业车手比赛，最后眼看只差五十米就要输了，气极之下硬是把对方撞下悬崖，后来赔了一千多万才了事。
　　跟这样的人比赛，时时刻刻都有生命危险。
　　“许欣然，都说了男人说话女人闭嘴！”花容道眼睛一瞪。
　　林萧冷笑一声，“怎么跟我老婆说话呢？想赛一场是吧？我怕你输了哭！”
　　众人听到这话，不由地一阵轰笑。
　　“呵呵……”
　　“不开眼的小子！”
　　“也不掂量自己几斤几两！”
　　“这小子来劲了啊？”
　　花容道一抬手，四周声音消散。
　　“听说你是个只会洗衣做饭的窝囊废，现在看来，还算有点骨气！”花容道语气平淡，仿佛在说一件微不足道的小事，“本来跟你这种下三滥赛车对我是一种侮辱，但我看在它的面子……”
　　花容道指着宾利，“这一场比赛是对它的尊重！”

第27章：看不起你花容道对车子有一种近乎痴迷的执念，见到新车就想赛一赛，尤其宾利这款超跑，是全球限量版，就连他也没渠道购买。
　　所以，花容道内心深处还是很嫉妒的，他不太明白林萧如何拥有了这辆车，但如果能在比赛中赢了对方，那也是一种荣耀。
　　“随便你吧。”林萧嗤笑道，“我跟你这种小孩比，对我也是一种侮辱。但你对我老婆不敬，让你输一场，就算是对你的惩罚，让你明白什么叫人外有人，天外有天！”
　　“狂妄！我从未输过！”花容道冷笑，“别说你这种小瘪三，就算专业车手我也绝不会输！”
　　“林萧，你疯了？”许欣然拍了林萧一把，“他是疯子，你也跟他疯？怎么说他也是专业车手，你怎么比？不要命了？”
　　“老婆放心，虽然我的车技一般，但对付这种小子还是很轻松的。”林萧露出灿烂笑容，“正好今天让你见识一下老公我的车技！”
　　“能不能正常点啊？真是被你气死了，”许欣然双手抱胸，“你今天要是跟他比，以后你的车我再也不坐了，你也别回家了，你自己看着办。”
　　“啊？别啊老婆，我不比了还不行？”林萧垮着脸，举双手投降，“我们现在回家，总可以了吧？”
　　“哼！上车！”许欣然瞪他一眼。
　　林萧无奈，他看了花容道一眼，“算你小子运气好！”
　　嗤！
　　人群传来嗤笑声。
　　“怂货！”
　　“果然是个靠女人的废物！”
　　“怕老婆啊？你还是不是男人？”
　　林萧上车后笑道，“这世上没有怕老婆的男人，只有尊重老婆的男人。当然……你们这帮纨绔子弟，不会知道那种爆棚的幸福感，因为你们不懂什么叫爱……算了，说多了也是对牛弹琴！”
　　“废物！”花容道满眼的轻蔑，“借口一大堆，还不是不敢比？怕输了丢脸？对于你这种吃软饭的上门废物来讲，脸根本不重要吧？”
　　“哈哈哈……”
　　“窝囊废！”
　　“呸！”
　　“滚吧！”
　　“浪费了这么好的车！”
　　“暴殄天物！”
　　林萧轰了轰油门，以只有他跟花容道能听见的声音说道，“小子，在这等我！”
　　花容道微微一怔，慢慢退后，让出通行空间，“有点意思……”
　　林萧开车载着许欣然径直离开。
　　回到家之后，没想到竟然有人做了一大桌饭菜。
　　闻到饭菜香味，许欣然的眼眶突然红了。
　　那是来自于父亲的熟悉味道。
　　从小到大，许欣然都是吃着爸爸做的饭菜长大成人。
　　可惜，十年前，父亲沉迷赌博染上酒瘾，就再也没给她做过饭。
　　没想到今天还能吃到父亲做的饭，许欣然喜极而泣。
　　“你们回来了？快来快来，我忙活了一整天，看样子这手艺还没拉下嘛，哈哈哈……”许大强开怀大笑。
　　腿脚利索之后，许大强就好像重生了一样，整个人身上都洋溢着鲜活的味道。
　　这一切都要利益于林萧。
　　林萧很清楚许大强对于许欣然有多重要。
　　但三年自我封禁，是他对战盟也是对自己做出的承偌，大丈夫言出必行，所以这三年他不能动用任何医术和武力。
　　三年之约解除，林萧再无忌惮，为了让许欣然开心，终于出手治好了许大强的老寒腿。
　　许欣然感激地看了林萧一眼，然后快步迎上许大强。
　　“爸，你的腿没事了吧？还是要注意休息。”
　　“没事没事了，好的很。”许大强使劲拍了拍大腿，“越来越有劲了。”
　　“还是要感谢咱家女婿啊。”许大强目光复杂地看着林萧，“多亏你了。”
　　“爸，咱是一家人，别客气。”林萧会心一笑，“但你这腿还是要保养，以后千万不能喝酒了！”
　　“不喝了不喝了。”许大强头摇的跟拨浪鼓似的。
　　许欣然加了一句，“也不能再赌了！”
　　许大强面露尴尬，干笑道，“不，不赌了！”
　　三人坐到饭桌旁，林萧随口问道，“爸，那些赌徒，今天没找你吧？”
　　许大强听到这话微微一怔，他也很奇怪，今天那些赌客还真的没有联系自己。
　　“我也挺纳闷啊，平时那帮家伙就跟苍蝇似的，无论在哪都能找到我，今天太清静了，要不然我也没时间给你们做饭……”
　　许欣然欲言又止，沉默片刻说道，“再赌的话，咱家就完了。”
　　“嗯！”许大强不自觉地擦了擦通红的眼睛，沧桑老脸上露出落寞之色，“这些年是我对不住你！以后我肯定不会再赌了。”
　　“那就好！吃饭吧！”许欣然表情变的轻松，心中洋溢起兴奋，终于再次有了家的感觉。
　　“来来来，今天咱爷俩喝点……”许大强习惯性地拿出酒，准备跟林萧喝上一杯，却发现夫妻二人直勾勾盯着自己，顿时尴尬地咳嗽起来。
　　“咳咳咳……喝饮料，喝饮料！”
　　一家三口其乐融融。
　　林萧很幸福，宠溺地看着美艳不可方物的许欣然，突然觉得战盟盟主的位置都不香了。
　　吃完饭，许欣然跟许大强亲昵聊天，两人好久没这样面对面交流过了，好像有说不完的话。
　　林萧随口说道，“我出去洗洗车，车里好像还有一些装修的味道！不去除的话，对身体不好。”
　　“哦！”许欣然看他一眼，也没在意。
　　而此刻的滨海大桥上，花容道等人果然在等着。
　　花容道并非真的想跟林萧比一场，他觉得林萧根本不配，他只是在感慨宾利竟被一个废物驾驶。
　　爱车如命的他，根本忍受不了好东西被垃圾践踏。
　　所以，花容道要亲自证明，只要他才有资格驾驶那样的超级跑车。
　　而对于他来讲，证明的唯一途径，就是赛车。
　　“花少，那废物不敢来了吧？”
　　“别被他耍了！”
　　“这混蛋要是敢耍我们，要他好看，非打断他腿不可！”
　　“这个废物自从三年前进入许家，好像就没出来抛头露面，没想到一出现就开了一辆这么好的车，许欣然会给他买这么贵的车？”
　　“屁！许欣然连碰都不让他碰，会给他买车？做梦呢？”
　　“那这车是哪来的？”
　　“谁知道呢，不过今天晚上，这车就要变成咱花少的了，哈哈哈……”
　　一群公子哥靠在车边，有一搭没一搭地聊着。
　　花容道目视滨海方向，纹丝不动。
　　他足足等了一小时。
　　耐心都快消耗殆尽了。
　　“这个混蛋，敢放我鸽子！找死！”
　　花容道终于沉不住气了，扭头就走，“我们去找那混蛋算账！”

第28章：叫我爷爷一群公子哥浩浩荡荡就要上车离开，突然看到远处一道极亮的光龙快速接近。
　　即使滨海大桥车流繁杂，但花容道还是一眼认出车群之中那两道特殊的灯光。
　　“他来了！”
　　几秒后，林萧的宾利从容停到近前。
　　“我以为你不敢来了！”花容道冷笑。
　　林萧不以为意，“我是来打你脸的，我时间不多，只有十分钟，咱们开始吧？”
　　“不自量力！”花容道被林萧轻描淡写的态度气笑了，“还没说赌注呢，如果你输了，敢不敢把车输给我？”
　　林萧一点都没犹豫，“有什么不敢？如果你输了，以后别碰车，碰一次车就叫我一次爷爷，敢不敢？”
　　“我不可能输！”花容道想都没想，当即答应下来。
　　“好啊……”林萧笑嘻嘻地录了像，“我录到手机里了，以防你耍赖！”
　　“哼！”花容道转身上了自己的改装法拉利，“从滨海大桥到中环路城隍庙金鼎之下，谁先到谁赢！”
　　人群传来惊呼声。
　　他们玩的都是闹市赛车，专门走车流量大，但又运行通畅的道路，极为考验车技和眼力。
　　这样的道路，对车子的性能要求不高，却对车手专项素质要求极高。
　　花容道看起来偏激极端，却也聪明，知道光拼车力，他的法拉利在直线上根本跑不赢宾利。
　　只是，他选择的这条线路，却是业内人士公认最复杂和危险的线路，也是最考量车手技术的线路。
　　花容道一上来就挑选这条线路，明显不想给林萧留任何机会。
　　“你不敢吗？”看到林萧犹豫，花容道讥笑一声，“我可以让你一分钟起跑！”
　　“不是……”林萧有些尴尬，“稍等我一下，我不认识路，我先看看地图！”
　　全体绝倒。
　　花容道差点没站稳晕过去。
　　“这小子……”
　　“他连路都不认识，现学现用，输的更惨！”
　　“我估计连滨海大桥都没走出去呢，就输了！”
　　“好了！”过了几十秒，林萧举手示意，“可以开始了！”
　　地图已经深深印入林萧脑海之中，包括每个拐弯，每个路障，甚至是每个红绿灯的时间，都算计在内。
　　恐怖的脑力，恐怖的武力，还有更为恐怖的医术，这便是林萧成为战盟盟主的底气和仰仗。
　　“哼！”花容道冷笑一声，“你的车归我了！”
　　“你叫我爷爷叫定了！”林萧反唇相讥。
　　两人齐头并进，车子引擎轰鸣。
　　四周看热闹的公子哥们也都上了车，护卫在旁边，准备跟着一起跑。
　　“看这小子怎么出丑！”
　　“嘿！等一会儿跑起来，怕不是要吓坏他！”
　　嗡嗡嗡！
　　前方霓虹闪烁。
　　倒计时三秒。
　　轰！
　　时间到。
　　两辆车同时冲了出去。
　　两千万的宾利果然不同凡响，直接一个抬头龙跃便遥遥领先。
　　可惜此地车流滚滚，想加速没那么简单。
　　蓝色的法拉利紧随其后，一点都不费力，甚至可以看到花容道单手把持方向盘，一脸淡定。
　　就在这个时候，一辆在空中疾飞的音抖直播平台专职直升机，发现地面车流之中出现飙车的车队，主播美女立即兴奋地叫了起来。
　　“观众们，朋友们，我们今天真是太好运了。本来只是想拍一拍滨海夜景，没想到会遇到罕见的闹市车斗，大家快看……”
　　音抖直播平台非常火爆，常驻玩家几个亿。同时也吸引了一大批热爱户外直播的俊男美女。
　　这里面自然不乏一些有钱没地方花的闲散人士。
　　主播茉莉就是其中之一，她这几年通过户外直播赚了几个亿，于是专门买了架直升机，就是为了提高直播收视率。
　　果然。
　　镜头一转，街道上那两道显眼的色彩，立即引起观众们的强烈反响。
　　“那辆红车太漂亮了啊，什么车啊？”
　　“蓝色的法拉利也不错。”
　　“这么密集的车流，他们怎么敢开这么快？”
　　“都是高手！”
　　“主播，拉近一点，给我们全程直播，我给你打赏火箭！”
　　屏幕上一连串火箭飞天而起，让茉莉笑的眼睛都看不见了。
　　“快！往低飞一点，全程跟踪直播！”
　　嗡嗡嗡！
　　车流虽然密集，却也挡不住两辆车如游鱼般自由。
　　这一刻，花容道有些诧异。
　　林萧完全没有想象中那样不堪，反而技术好的不可思议。
　　每一个车位的穿越，每一个超车的瞬间，都把握的妙到毫颠。
　　“这小子……”花容道不经意间双手握上了方向盘，神情变的凝重。
　　嗡！
　　两车同时来到红绿灯。
　　齐头并进的车头，在红绿灯闪烁前缓慢推进。
　　这种闹市车斗，就是要精准算计，在不影响交通和不违反规则的情况下，发挥车子与车手最大限度的实力。
　　花容道忍不住偏头看了一眼，却发现林萧吊儿郎当一手把持方向盘，嘴里还嚼着口香糖，完全不当回事。
　　“想赢我？没那么容易！”
　　轰！
　　不顾绿灯还未开启，花容道就当先出发。
　　这样虽然可以暂时领先，却极有可能被困堵塞之中。
　　林萧一点都不着急，静等了三秒，绿灯开启之后才一脚油门轰了起来。
　　轰！
　　由于花容道急功近利，差点与左侧来车相撞，虽然一个漂亮的紧急漂移轻松避过，却也误了先机。
　　林萧一马当先！
　　“红车超了！快看！”
　　直播间一阵阵惊呼。
　　主播茉莉眼睛大亮，“红车司机太稳了啊。”
　　这时候，在家跟父亲聊天的许欣然，坐在沙发上一边刷着音抖，突然就看到一副让她意外的画面。
　　“咦？这车怎么这么眼熟？”
　　许欣然愣了一下，顺手点进直播间，立即看到屏幕上飞快滚动的字幕。
　　“果然是宾利新款，国内第一辆！”
　　“漂亮！”
　　“这个转弯太神了。”
　　“这两个都是专业车手吧？”
　　“我告诉你们，我知道红车司机是谁，是江海街头车王花容道！”
　　屏幕上一大堆惊叹号刷了屏。
　　“所以，红车肯定赢！如果赢不了，我直播日电风扇！”

第29章：走着瞧许欣然看到了直播画面，眼睛慢慢瞪的滚圆，失声道，“林萧？这混蛋竟然偷偷跑去飙车了？”
　　许大强端着茶杯走过来，疑惑地问道，“怎么了？”
　　“气死我了！”许欣然差点把手机给扔了，“林萧这家伙，要跟花家的花容道飙车。我不同意，他就偷偷去了，这件事我跟他没完！”
　　“什么？”许大强吃了一惊，“跟花容道那小子飙车？怎，怎么回事？花家小子可是专业车手，林萧疯了啊？那不是自取其辱吗？”
　　“气死我了，气死我了，他根本就不听我的，竟然还偷偷跑出去……”
　　许欣然还真以为林萧去洗车。
　　却没想到这小子偷偷溜出去飙车。
　　花容道是谁？
　　公认的江海车王。
　　在街头飙车这一项目里，就没人是他的对手。
　　不管他阴险也好，狠辣也罢。
　　但他实力强是公认的事实。
　　花容道故意激将林萧跟他赛，明显不安好心。
　　“我看看……”许大强急急忙忙放下茶杯，戴上老花镜看直播。
　　直播间里早就沸腾了。
　　两辆车你争我赶，完全把路上的车辆当成了空气。
　　许大强略懂赛车，也经常看一些赛事，他一眼就看出，红车不简单。
　　“这红车司机是花容道吧？果然名不虚传。”
　　“……是林萧！”许欣然双目怔然，虽然不懂，却也看的出来，红车的穿行更流畅，而且遥遥领先。
　　她非常意外，没想到林萧赛车玩的这么溜。
　　他到底还有多少事情瞒着自己？
　　“林萧？”许大强差点把老花镜抖飞了，“没见过他开车啊，怎么开的这么好？”
　　“哼！”许欣然气的胸膛起伏不断，但眼睛却不受控制，不断瞟着手机屏幕，心情也跟着跌宕起来。
　　“好小子！”许大强忽然叫道，“这个弯转的太漂亮了，直接把花容道的车给逼停了，哈哈哈……”
　　许欣然一脸紧张，嘴里碎碎念，“慢点啊，撞了人怎么办？哎……快快快，要被超了，对对对，快点超了他！”
　　城隍庙金鼎就在不远处。
　　这是最后一道直线通道，全程只有三百米。
　　林萧早就到了，明显可以轻松穿过终点获得胜利。
　　然而，林萧却在这个节骨眼上停了下来。
　　他的行为让人无比吃惊。
　　“走啊？怎么停下了？红车怎么回事？”
　　“车不会坏了吧？”
　　“不可能吧，那么好的车，怎么说坏就坏？”
　　“搞什么啊？马上就赢了，他怎么不走了？”
　　主播茉莉让飞行员继续压低机身，这样就能更清楚地拍到现场情况。
　　而屏幕之后的许欣然父女，同样因为林萧的作法而有所诧异。
　　“林萧在搞什么啊？”
　　“这小子……玩什么花招？”
　　几秒后，花容道的车出现了，疯狂漂移之后来到直道之上，自然一眼就看到林萧的车停在一侧。
　　骄傲的花容道不可能在这种时候偷袭，他一脚刹车停到近前，眼神冰冷地看着林萧。
　　“等你半天了。”林萧打个哈欠，“这么慢？”
　　“哼！”花容道心中翻江蹈海，惊骇无比。
　　准确意义上来说，他已经输了。
　　刚才林萧完全可以直接越过终点，赢下这场比赛。
　　但不管如何，林萧现在与自己处在同一起跑线上，那就还有机会。
　　“你在玩什么花招？”花容道冷喝道。
　　“没什么，最后一段跑，我给你一个赢的机会！”
　　林萧指着前方笔直的人行道，此刻行人已然自觉清空，并且站到道路两侧，所有目光都停留在两辆车上。
　　“哼！我绝不会输！”花容道怒吼，一脚油门下去，车子疯狂前行。
　　林萧微微一笑，手指拨动档片，车子如离弦的箭，后来居上。
　　轰！
　　林萧就是要用车子的性能来碾压花容道，让他无论从技术还是车子方面都输的彻底。
　　眼看林萧的宾利扬长而去，花容道眼睛都红了，不顾一切地驱车冲了过去。
　　“我他么撞死你！”
　　嗡！
　　人群传来阵阵惊呼。
　　观看直播的数百万观众更是目瞪口呆。
　　旧事重演。
　　当年花容道就是在最后关头，把对手撞下悬崖致死。
　　今天道路情况虽然没那么严峻，可这么快的速度撞上去，司机不死也残。
　　“法拉利的司机要干什么啊？他要直接撞上去？”
　　“不要命了啊？”
　　“这不是耍无赖吗？”
　　“过份！”
　　眼看法拉利即将撞击宾利，宾利车尾突然一晃，整个车子呈圆弧形轨迹旋转起来。
　　吱呀！
　　轮胎和地面发生剧烈的摩擦，一阵黑烟顺势而起，刺鼻的胶皮燃烧味瞬间迷茫至街道四面八方。
　　只是一眨眼的时间，宾利车车便完成尾调换，与法拉利擦身而过。
　　嗡！
　　法拉利笔直穿行过去，两车之间的横向距离只有几公分，险之又险。
　　“什么？”花容道眼前一空，心跳加速，随后猛地偏头看向倒车镜，失声道，“竟然躲过去了？”
　　这得有多变态的反应和精湛的车技才能做到这一点。
　　花容道只是震撼了一瞬间，就看到一百米外的终点金鼎，于是不顾一切地轰起油门冲过去。
　　宾利只是短暂地停顿了一下，便以倒车的姿态，疯狂追了上去。
　　两车再次平齐前进。
　　只不过林萧是以倒车的姿态，速度却是丝毫不差。
　　所有人都屏住了呼吸，死死盯着现场画面。
　　五十米。
　　二十米。
　　以倒车行驶的林萧，竟然还要更快一线，而且越来越快。
　　终点到！
　　嗡！
　　林萧以十米之先，冲过金鼎，赢了比赛。
　　其它车手也相继赶到，看到结果后，均是不可思议地惊在当场。
　　气极败坏的花容道从车里冲出来，冲到林萧车前，就想把他拉出来。
　　砰！
　　林萧将车门狠狠推开，把花容道撞出去老远。
　　“怎么，输了比赛，想打人？”
　　无数目光汇聚过来。
　　花容道的朋友们跑过来帮忙，将他搀扶到路边，同时怒视着林萧。
　　“这小子，敢打花少，我们揍他！”
　　“哼！给他点颜色瞧瞧！”
　　一群人吵吵着正要动手，就听到一阵警笛声响起来。
　　人群立马散开。
　　惊动了警方，这事情可大条了。

第30章：人情世故花容道的脸色微微变化。
　　作为花家大少，算是公众人物，却危险驾驶、当众斗殴，这事要是发酵，肯定会影响花家生意，得不偿失。
　　“今天算你狠！”花容道眼神冰冷地看着林萧，然后同朋友们招招手，“我们走！”
　　花容道正要上车，林萧阻止了他，声音还特别的大，“花大少，就这么走了？是不是忘了点什么？”
　　“你还想怎样？”花容道怒道。
　　林萧笑眯眯地说道，“别忘了你亲口答应的赌注。现在你输了，以后再碰车，就要叫我爷爷！”
　　听到如此好笑的赌注，人群中发出一阵会心的笑声。
　　花容道气的脸都绿了，可是又无法反驳。
　　赌约是自己提的，如果反悔，更会成为笑话。
　　更何况，林萧手里有花容道的打赌的视频，这要是公布出去，自己更无地自容。
　　两人对视了片刻，花容道终于认怂了，怒声道，“好，我不碰车！我用脚走路，你总管不着吧？”
　　“当然！花大少慢走啊！”林萧气死人不偿命，笑的很灿烂。
　　“滚开！”花容道推开两边茫然的朋友，心头怒气翻涌。
　　“花少，不开车吗？”有人不识相地问道。
　　“开个屁！滚！”
　　花容道大吼。
　　“慢走啊花大少！”林萧再次喊道。
　　花容道打个趔趄，气的七窍生烟。
　　就在这时，警车停下，一位长相粗豪的便衣快步迎了上来，看到花容道的一瞬间，立即眉开眼笑，“花少？我以为是谁呢，原来是你们在玩。”
　　“哼！杨警官，你来的正好。”花容道停下脚步，与杨云秘密私聊了几句，还指了指林萧所在的方向。
　　很快，花容道便离开现场。
　　其它公子哥也都开着车相继离开。
　　不过他们离开的时候，看向林萧的眼神，充满怜悯和戏谑。
　　杨云带着下属，朝林萧走过来，看样子来者不善。
　　“你是车主？”杨云眼神十分冰冷，指着红色宾利对林萧喝问道。
　　“怎么？”林萧眉毛一挑。
　　“现在我要告你妨碍公共安全，危险驾驶，现在马上跟我走一趟！”
　　哗啦！
　　两名警员上前，拿出了明亮的镣铐。
　　这一幕同样被直播间的观众们看到了。
　　一直在手机前观看直播的许欣然父女，有些担忧。
　　许欣然皱着眉，“我就知道要出事！杨云是花家门生，这要是把林萧抓回去，肯定要吃苦头！”
　　哗！
　　直播突然中断。
　　现场被警方封锁。
　　杨云喝道，“把他抓回去！”
　　“为什么不抓花容道？抓我？”林萧皱眉问道。
　　“因为他是花家大少，你又算个什么东西？”杨云嗤笑道，“人家玩车那叫玩车，你玩车就叫犯罪，懂吗？”
　　“哦？原来有背景就可以这么豪横？”
　　“废话！带走！”
　　刷啦啦！
　　手铐在灯光照耀下十分刺眼夺目。
　　林萧也不反抗，笑道，“请神容易，送神难，你们确定要把我抓回去？”
　　“这么多废话，你看把街道弄成什么样了？不抓你抓谁？给我铐起来！”
　　两名警员，不由分说地把林萧铐起来。
　　“走！”
　　两人把林萧押上警车。
　　林萧一脸玩味，“你们这是欺软怕硬啊。”
　　杨云趴在车窗上看着他，“哼！回去有你好看！把他送回警局！”
　　林萧被抓回警局，直接扔到了羁押室，连审问的意思都没有。
　　阴冷漆黑的羁押室，只有单薄的一张桌子，连把椅子都没有。
　　林萧大刺刺地躺到桌子上，索性闭目养神。
　　砰！
　　没几分钟，羁押室的门被人推开。
　　一个肤白貌美的年轻女警员，拿着一个本子走进来。
　　啪！
　　女警员将本子使劲摔在桌上，“给我起来！”
　　林萧睁眼一看，笑道，“怎么个意思？”
　　“你严重违反交通规则，已经形成扰乱治安罪、危险驾驶罪，还不认罪？”
　　“凭什么？扰乱治安也是花容道犯的事，跟我有什么关系？我本本份份开车，连个红灯都没闯，哪里有罪？”
　　“还敢狡辩！”女警员将本子拿起来，“上面有现场警员的记录，说你严重冲闯红灯，危险驾驶，还有故意冲撞行人的行为，这些就够你进去坐个几年了！”
　　“你说的这些，可都是别人犯的事。”林萧撇撇嘴，“想把这罪名安在我脑袋上？我可不认！”
　　“你给我下来！”女警员指着林萧。
　　“这里坐着舒服！”林萧双腿一盘，在桌上坐的四平八稳，笑嘻嘻地问道，“美女警官，你被那个杨云忽悠了，他跟那小子可是一伙的！”
　　“什么那小子？现在说你自己的事！少给我油嘴滑舌！这里是警局，不是你撒野的地方！”
　　砰砰砰！
　　美女警员将桌子拍的咚咚响，就差直接动手了。
　　“你是新上任的警官吧？”林萧笑道，“杨云派你来是利用你没经验要你背锅，就你这样胸大无脑的警员，被人卖了还都得给人数钱！”
　　“你，你说什么呢？狗嘴里吐不出象牙，是不是以为我不敢使用暴力？”美女警员气的小脸铁青。
　　“你不信的话，可以去交管部门调取监控录像，到底谁危险驾驶，谁扰乱治安，一目了然！”
　　“好！你这是不见棺材不掉泪！我就让你死心！”
　　砰！
　　美女警官将本子扔到一边，转身走了出去。
　　她要调取交管部门的监控录像，让林萧亲眼看到自己所犯的罪行，让他心服口服。
　　过了一会儿，美女警官拿着笔记本电脑进来了，“你不是不服吗？我让你看看现场监控！”
　　“哦？准备的挺充分啊！”
　　美女警员打通一个号码，“小刘，把线路切过来，对，就要那个时间段的视频……”
　　警方的天眼系统真不是盖的，而且林萧他们选择的路线是热线，两车又如此显眼，所以从头至尾都被拍的清清楚楚。
　　不过，美女警官看着看着，很快就不淡定了。
　　“你跟花容道在赛车？”
　　“你才知道？”
　　美女警官盯着视频，眼神一瞬不瞬，神情随着赛事而不断变幻，看完之后，才倒吸一口冷气，“你竟然赢了花容道？”
　　“小意思！怎么样？我没有违反交通规则吧？更没有危险驾驶，一直都是花容道在触犯条规，还差点撞伤行人。所以说，你被杨云忽悠了，他就是让你来背锅的！”
　　视频情况的确如此，美女警官无法辩驳。
　　砰！
　　美女警官一拳砸在桌上，眼神里噙满怒火，“不管怎么说，你也参与其中。”
　　“喂喂喂，你没毛病吧？放着花容道不抓，抓我？你不会也跟那小子是一伙的吧？”
　　“呸！我怎么可能跟那个花花公子一伙？”美女警官忽然皱起眉，“我不会放过花容道！”
　　“嘿！”林萧大大地伸个懒腰，“你想结案的话赶紧去找花容道。不过我可要提醒你一句，你敢找花容道。那个杨云肯定找你麻烦。”
　　美女警官的脸色愈发阴沉。

第31章：被抓了
　　“好了，你可以走了！”美女警官思前想后，觉得不能被杨云当枪使，咬着牙决定放林萧离开。
　　从现场视频来看，杨云明显偏袒花容道，这件事没那么简单。
　　“乐警官，你要放我走？你不怕麻烦？”林萧倒有些意外，脱口而出。
　　“你怎么知道我姓乐？”乐思迪愣住了。
　　林萧朝她傲娇的胸脯瞅了一眼，笑嘻嘻地说道，“你的警员编号和名字不就贴在外面的荣誉墙上么？”
　　“你，你往哪看呢！”乐思迪小脸一红，赶紧捂住胸口。
　　乐思迪穿的是夏装衬衫，再加上天气炎热，身上有微汗，胸前更加突显，仔细观察，看的是清清楚楚。
　　“嘿嘿……”林萧嬉皮笑脸地说道，“本钱很足。”
　　“你个流氓！现在马上给我离开！”乐思迪也不知是气还是羞，脸都红了，怒指门口。
　　“你就这么放了我……杨云肯定会找你麻烦。”林萧撇撇嘴，“看你还算正直，我就帮你个忙吧！”
　　“你什么意思？”
　　林萧微微一笑，“杨云会亲自向我道歉，并且放我离开！同时会同意你亲自去抓花容道办案，让你立一大功。”
　　“你开什么玩笑？”乐思迪又气又笑，“杨云可是花家的女婿，虽然只是花家旁支，但这份关系却根深蒂固。花容道又是花家唯一继承人，你现在得罪了花容道，你觉得杨云为了自己的前途，能放过你吗？怎么可能跟你道歉？更别说让我抓人了，简直异想天开。”
　　“走着瞧好了！”
　　杨云并没有返回警局，而是一直开车跟在花容道身后，护送他离开。
　　花容道独自走在马路上，身后缓慢跟着十几辆豪车，还有一辆警车，这排场也是没谁了。
　　“林萧！你这个废物！我真是小看你了啊……”花容道咽不下这口气，他没想到自己竟会在自认为最强的项上输给一个从来没有看起过的人，这是巨大的耻辱。
　　花容道突然止步，然后回头朝杨云招了招手。
　　杨云赶紧下车，一路小跑着来到近前。
　　“花大少，有什么吩咐？”杨云一脸谄媚。
　　“杨大队长，”花容道双手负在身后，一脸倨傲，“你刚才抓的那个林萧，我要让他在里面蹲上几年，你有办法吧？”
　　“啊？这……”杨云怔了怔。
　　“嗯？”花容道死盯着他。
　　“有有有，有办法！”杨云赶紧点头，“放心好了，这件事我来办！”
　　“好！我等你好消息！”
　　花容道说完转身走向自己的车，直接上了副驾驶的位置。
　　车队呼啸离开。
　　杨云松了一口气，紧接着急匆匆返回警车，朝着警局方向驶去。
　　回到警局，杨云二话不说直接来到羁押室。
　　“他认罪了没？”杨云一进门就不客气地问道。
　　乐思迪皱眉，“我看过监控录像了，林萧最多算超速，其它刑罚探不上。”
　　“你懂什么？”杨云没好气地呵斥道，“我亲眼看到他危险驾驶，还意图撞伤行人，这是严重的违法行为，必须得到严惩！”
　　“杨队，要抓也要抓那个花容道才对吧？”乐思迪据理力争，“视频拍的清清楚楚，他开的法拉利几次冲闯红灯，而且还意图冲撞行人！”
　　“嘿！”杨云冷笑一声，一字一顿地说道，“乐警官，你搞错了吧？开法拉利的，明明是林萧才对！”
　　“什么？明明是花容道……”
　　杨云厉声道，“好了！这件事你不用管了，马上去写检查，明天一早交给我！”
　　“杨云！”乐思迪也来了脾气，“你这么做是……”
　　“出去！”杨云语气更严厉。
　　乐思迪毕竟只是警校刚毕业的学生，来警局没几天，哪受过这样的委屈，不由眼眶一红，愤怒地冲了出去。
　　“哼！不知好歹的丫头！”
　　杨云转身面对林萧，冷笑道，“现在证据确凿，没什么好辩解的吧？赶紧认罪，大家都好交待！”
　　林萧朝杨云晃了晃手铐，“嘿！杨云！我给你一个机会，解开我的手铐，然后恭恭敬敬地给我道歉，并且把花容道抓起来关上几天，这事就算了，否则……”
　　杨云被林萧认真的表情逗笑了，“你是不是做梦呢？还是吓傻了？在这儿说胡话呢？你脑子还清醒吧？”
　　“清醒的很！你时间不多了，赶紧决定……”林萧表情戏谑。
　　“看来你还不明白状况。”杨云冷笑连连，“那你就在这里好好冷静几天，我看你嘴硬到什么时候！”
　　“两分钟！”林萧笑眯眯地说道。
　　“什么意思？”杨云一双眉毛挤到了一起。
　　此时此刻，从滨海大桥到西城区警局的路上，一辆警方商用车呼啸而行，速度极快。
　　车后排坐着两个中年人，神情无比焦急。
　　“老王，你确定是他？”
　　“绝对没错！杨威亲口告诉我的，就是他！”
　　“如果真是那小子，可不好收场啊！”
　　两位局座交换了一个眼神，均从对方眼睛里看到了无比的担忧。
　　当年大闹京都，杀穿三大世家的绝世凶人，来了江海。
　　杀了人，最终却并没有受到惩罚，反而由一号亲自颁发密令，只是将之流放海外。
　　“八年了！这狂人什么时候回来的？怎么就来到咱们的地片呢？造孽啊……”
　　“哎！杨云这个犊子，真是不开眼，这不是给咱惹事吗？”
　　“万一把他的凶性激起来，又是血流成河……”
　　两位市局局座，心神不宁，不断吩咐司机加速。
　　来到西城区警局之后，王副局一马当先，飞快冲入门内。
　　值班的警员看到他们的顶头上司来了，吓的一个激灵站起来，刚要问好，就被呵斥。
　　“杨云呢，把他给我叫出来！”
　　“在，在羁押室！”有人指着某个方向。
　　正在办公区低着头擦眼泪的乐思迪，看到王副局来到，心中一阵诧异，紧接着她又看到刘局座一脸沉凝地跟着，不由地更加震撼，缓缓起身盯着他们一直消失在走廊尽头。
　　“怎么回事？发生什么了？”

第32章：凶人再现羁押室内！
　　砰！
　　杨云把本子扔到林萧面前，面露狰狞，“别给我装模作样，赶紧签了字，大家都省事。”
　　“我要是不签呢？”
　　“嘿！你是不是觉得我拿你没办法？”杨云微微一笑，“现场有十几名证人证实你开着法拉利，还有监控录像为证，铁证如山，你觉得自己可以脱罪吗？”
　　林萧一声冷笑，“一分钟！”
　　砰！
　　“别给我打马虎眼！”
　　林萧看眼时间，“按照车程，应该要到了！”
　　“林萧你装什么马尾巴狼呢？”杨云一把拎起林萧的脖领，“你最好给我老实点！否则有你的苦头吃。”
　　林萧轻轻一挣就把杨云推出去老远，淡淡道，“你时间不多，还不悔改吗？”
　　“嘴还挺硬！”杨云撸起袖子，准备给林萧点教训。
　　就在这时，羁押室的门被狠狠推开。
　　“杨云！给我住手！”王副局一声厉喝，吓的杨云一哆嗦。
　　“你知不知道自己在干什么？”
　　王副局先是把杨云拉开，然后歉意地看了一眼林萧，“林先生，都是误会。”
　　“来的挺快！”林萧微微一笑，“你的人你自己处理，现在我要求杨云给我道歉，还要给乐思迪警官道歉。”
　　“是是是……”王副局转身瞪着杨云，“你这个成事不足，败事有余的东西！”
　　“王，王局，怎么回事啊！？”杨云懵了。
　　“杨云，你给我出来！”刘局也来到门外，冲着杨云吼道。
　　杨云腿都软了，红着脸走出羁押室。
　　王副局转身面对林萧，干笑道，“事情的原委我大体都知道了，全是误会。”
　　“误会？”林萧冷笑，“八年前一场误会，死了多少人，你知道吗？”
　　王副局神情大震，急道，“这完全是两码事，杨云不知天高地厚，而且他只是个小角色，不值得您发怒啊。”
　　咔嚓！
　　“呵呵……”林萧跳下桌子，双手轻轻一挣，坚硬的手铐应声而断，“你也清楚，这世上没有哪座监狱或是堡垒能留下我，我之所以不走，是给你们江海一个面子。”
　　“是是是……”王副局不断擦拭额头冷汗，“我明白，我会把这件事上报，让他们明白您的苦心！”
　　林萧眉毛一挑，似笑非笑地问道，“你是在威胁我吗？”
　　当年林萧十七八岁正是年轻气盛的年纪，那时候单人匹马都不惧京都三大世家，不惧那些老家伙，何况现在。
　　如今成为战盟盟主，更不会怕他们。
　　“我怎么敢？我只是告诫他们，您……回来了！”
　　“哼！我也不想把事情闹大，处理该处理的人，封锁该封锁的消息，明白吗？”
　　王副局不自觉地挺直腰板，“明白！”
　　办案区聚集了一帮人，乐思迪已经从委屈的情绪中恢复过来，好奇地盯着羁押室方向。
　　大家议论纷纷不知道发生什么事，竟然惊动了两位局座。
　　紧接着，大家就听到一阵严厉的训斥之声。
　　杨云被骂的狗血淋头。
　　过了几分钟后，就见林萧双手插兜，没事儿人似地走了出来。
　　走到人群近前，林萧朝乐思迪摆摆手，笑嘻嘻说道，“美女警官再见！”
　　“你，你……”乐思迪目瞪口呆。
　　还没等乐思迪回过神，杨云一路小跑着跟在林萧身边，低眉顺眼十分听话，一路把他送了出去。
　　乐思迪惊呆了。
　　两分钟后，杨云回来了，径直来到乐思迪面前。
　　大家都看着杨云，这位平时严厉刻薄的队长并没有给人们留下好印象。
　　本以为杨云要训斥乐思迪，后者也做好了挨骂的准备。
　　没想到杨云直接弯腰致歉，“乐警官，刚才是我不对，我的办事方法有问题，希望你能原谅我！”
　　哗！
　　全场哗然。
　　“啊？”乐思迪手足无措。
　　她只是个刚毕业的学生，涉世不深，经验不足，更不懂人情事故。
　　她更想不到，杨云这样的人会道歉。
　　其它警员同样惊讶无比。
　　这还是杨云第一次跟属下道歉。
　　一定是太阳从西边出来了。
　　“今晚的案子就交给乐警官了，现在去把花容道带回来，绝不能徇私枉法！”
　　杨云一百八十度的态度转变，让乐思迪始料不及。
　　但让她去抓花容道，却是求之不得。
　　她早就看那小子不顺眼了，只是一直苦于没有机会。
　　林萧走出警局，没想到迎面差点撞到人。
　　“林萧？”对方尖叫一声。
　　“老婆？”林萧更加吃惊，“你怎么来了？”
　　“你说我怎么来了？”许欣然气不打一处来，“好啊你，胆子越来越大了，敢背着我去飙车？”
　　“啊……”林萧眼珠子直转，“你怎么知道！”
　　“你说我怎么知道？”许欣然伸手扭住林萧的耳朵，“全网直播都看见了，你问我怎么知道？放不住你了是吧？啊？还闹到了警局，如果不是我打了招呼，你今晚就得在里面蹲着！”
　　“嘶，疼疼疼……老婆轻点，哎呦哎呦……”
　　“疼死你算了！”许欣然把林萧直接拽出了警局大门。
　　路上！
　　林萧开着车，笑嘻嘻地问道，“老婆你跟谁打了招呼啊？太有面子了。”
　　“哼！”许欣然瞪他一眼，“现在这种情况，我还能找谁？当然是花颜！”
　　“哦？”林萧微微一怔，“花颜可不是省油的灯，她会帮忙？”
　　“怎么说也是我多年的姐妹，这个忙还是会帮的，要不然你怎么能如此顺利地出来？”
　　林萧撇撇嘴，但他并没有说破，毕竟是许欣然的一片好心。
　　花颜那么对许欣然，她稍微有点心都不可能再跟她来往。
　　可是为了林萧，许欣然还是亲自撕破了自己的脸面，低声下气地去求情。
　　而且这件事从许欣然的角度来讲，的确找花颜最合适。
　　花颜是花容道的姐姐，只要说通花容道，这件事双方就能相安无事。
　　光从这一点，林萧就非常的感动。
　　可惜，林萧旁观者清，他很清楚花颜这种急功近利的女人，不可能在这件事上帮忙，只是许欣然还没有看透。
　　“也是……”林萧笑了，“现在咱们去哪？”
　　“能去哪？”许欣然叹了口气，“去花颜家，当面感谢人家！”

第33章：死不要脸林萧也乐得当众揭开花颜的真面目，让许欣然彻底认清自己这个多年‘好友’。
　　花颜的庄园。
　　四周乌漆嘛黑，一片寂静。
　　对于花颜选择住在这种地方，许欣然一直很不理解。
　　管家正在等待，看到二人之后，礼貌地请二人进去。
　　夜已深沉，花颜其实早就睡了，此刻正打着哈欠下楼。
　　“花颜，不管怎么说，我还是要谢谢你！”许欣然站在客厅，十分诚恳地说道。
　　花颜一脸慵懒，目光有些呆滞，“你大半夜跑过来，就是为了谢我？谢我什么？”
　　“如果不是你，林萧不会这么快就出来！”
　　花颜怔了怔，明显很意外，失声道，“林，林萧出来了？”
　　“对啊，”许欣然认真点头，“如果不是你跟花容道求情，林萧肯定会被关进去待上几天。”
　　花颜诧异极了。
　　她当然打了招呼，只不过与许欣然想象中不同，她要求一定要严惩林萧，最好别放出来。
　　万万没想到，林萧不但出来了，还出来的这么快，大大出乎她的意料之外。
　　“我……”花颜十分尴尬，心念电转间将计就计，笑道，“咱们是姐妹嘛，这是我应该做的！”
　　“一码归一码，这件事我真的要谢谢你！”
　　“不用不用……”花颜讪讪一笑，“你明白我的一片苦心就好了，我做的事都是为了你好，从来没有害你的意思！”
　　许欣然面露微笑，心中升起一丝感激。
　　就在这时，林萧从门外走了进来，说话非常不客气。
　　“有些人，真不要脸！明明这功劳跟自己无关，非要往脸上贴金，明明口蜜腹剑、蛇蝎心肠，还一副道貌岸然，为别人着想的暖心样子，真让人恶心！”
　　花颜瞳孔狠狠一缩，“林萧？你怎么又来了？”
　　“呵呵……”林萧大刺刺坐下，二郎腿翘的老高，“我来就是揭穿你的伪善面目，好让我们家欣然以后离你远点！”
　　“你给我闭嘴！”花颜看到林萧就来气，怒叱道，“这是我家，不是你撒野的地方！”
　　“林萧，少说几句，毕竟人家帮了你……”许欣然瞪他一眼。
　　“老婆，你还信她的话？她要是真的帮忙，也不会是现在这副表情，”林萧嗤笑道，“她巴不得我被关进去一辈子出不来。”
　　“你放屁！”花颜小脸涨红，“少挑拨我跟欣然的关系，也就是她求我，我才会帮忙，否则你觉得凭你自己有那个能耐从警局出来？”
　　“那我……倒是很想知道，你跟谁打了招呼，才让我这么快就出来了呢？”林萧似笑非笑地问道。
　　“我……”花颜眼珠子滴溜溜转，“当然是跟市局的刘局座打了招呼，刘局跟我们花家是世交，这个面子还是会给的！”
　　花颜断定林萧这种小人物不可能跟刘局有交集，只要搬出这个大人物，对方就会闭嘴相信。
　　啪！
　　“是吗？”林萧却丝毫没有被吓到，反而拿出手机扔在桌上，“你给他打电话，我要亲耳听听你们的关系到底有多好！”
　　“林萧！你别给我得寸进尺！”花颜色厉内荏，“你也不看看，现在都几点了？人家刘局早就睡了。”
　　许欣然一脸急切，“林萧，你就别抬杠了，花颜帮忙是情份，你就算不感谢，也不能随便怀疑吧？你以为警局想进就进想出就出吗？”
　　“老婆，你还信她？”林萧又气又笑，“这娘儿们差点害你被杨子城得手，你就没点心吗？”
　　“我……”
　　花颜快步走下楼，来到许欣然近前，亲昵地拉起她的手，“欣然，杨子城的事情我的确办的欠妥。可今天我好心好意帮林萧的忙，他却血口喷人，我真是受不了这个男人了，你还是赶紧跟他离了得了，就算没有杨子城，江海市的好男人也多了去了。”
　　“林萧，你别闹了，你先回去吧。”许欣然皱了皱眉，对林萧说道。
　　“电话还没打呢，我听到刘局的声音后，自然会回去！我今天就要当场揭穿花颜的伪善面目，让你死心！”
　　花颜眉毛一挑，“你算个什么东西？你让我打电话我就打电话？刘局是什么身份，你说问就问？不自量力！”
　　“你不打是吧？”林萧冷笑，“那我打！”
　　“装模作样！”花颜嗤笑一声，根本不在意。
　　刘局位高权重，别说林萧这种小人物，花颜自己都要斟酌再三才敢打扰。
　　没想到林萧快速拨通刘局的号码，并且开了免提。
　　响铃一声，对方就接起来了。
　　“林先生，您回去了吧？这边乐警官已经把花容道抓回来了，您放心，我们一定会妥善处理这件事情……”
　　花颜愣住了，电话那头的声音的确属于刘局，如假包换。
　　她的脸色刷的一下子变白。
　　林萧似笑非笑地问道，“刘局，我问你一件事。刚才有个叫花颜的说，给你打过电话问过我的事，有这事吗？”
　　“花颜？”刘局明显愣了一下，“搞错了吧？我不认识什么花颜，花家的家主花长生我倒是熟！不过……”
　　刘局停顿了一下，“好像有个姓花的女人给杨云打过电话，让他狠狠教训您。这件事杨云已经坦白，我会严办的！”
　　花颜如遭雷击。
　　“嗯！没事了！”
　　林萧挂了线，朝许欣然晃晃手机，“老婆，听到了吧？现在你知道花颜是个两面双刀的贱人了吧？”
　　许欣然看出不对劲，下意识地问她，“花颜，电话那头的人真是刘局？他说的是真的？”
　　花颜张口结舌，突然尖叫道，“好啊林萧，你竟然敢找人来合伙骗人？”
　　“我合伙骗人？那要不要让刘局亲自来一趟？”
　　花颜整个人绷的很紧，非常的紧张。
　　她很清楚，电话那头的声音确定是刘局无疑，她别的能力没有，识人记人，占卜玄学却是精通。
　　她只是不明白，为什么刘局那么大的人物，会为林萧说话？
　　“我……”花颜哑口无言。
　　许欣然下意识地退后，仿佛不认识花颜似的，“花，花颜，你为什么几次三番骗我，我们这么多年姐妹……”
　　“你混蛋！”花颜指着林萧，尖叫，“林萧，你阴我？”

第34章：弄湿了
　　“哼！”林萧起身，将许欣然拉到身边，指着花颜喝道，“念在你是欣然多年好友的份上，我一直忍让。今天这是最后一次，如果有下次，别怪我心狠手辣！”
　　花颜神情大震。
　　她从未见过林萧如此蛮横过，一时间竟然连顶撞都不敢了，生怕对方发飙真的揍自己一顿。
　　“我们走！”林萧拉着许欣然转身离开。
　　花颜几次张嘴想说几句狠话，却连一个字都说不出来。
　　也不知过了多久，花颜狠狠跺脚，怒道，“林萧这个混蛋，什么时候变的这么强硬了？难道有人在背后支持他？”
　　花颜随即想到弟弟花容道被抓，只得把林萧的事抛在脑后，心急如焚地换了身衣服，连夜出门找人求情。
　　然而让花颜大失所望的是，平时她交好的几位官方人士，今天都统一选择缄默，对于花容道的事情闭口不谈。
　　思来想去，花颜还是决定把这件事告诉家里。
　　平时花颜对这个弟弟也算骄纵，犯了错也替他遮遮掩掩，然而今天这事不能隐瞒，万一出了差错，花家肯定震怒。
　　当夜。
　　花颜带着花家人去警局要人。
　　花颜本以为连花家高层都插手了，肯定会顺利把弟弟接回来，却没成想碰到乐思迪这个软硬不吃的新人警官。
　　乐思迪有刘局撑腰，完全不怕花家找事，硬是让花容道在警局里困了一晚上。
　　虽说第二天在花家的强压之下，花容道还是被放了出去，但乐思迪总算扬眉吐气了一回。
　　身为新人警官，第一个案子就把花家大少给抓了，还得到局里嘉奖，乐思迪一时间成为警局的风云人物。
　　乐思迪之所以如此恨花容道，也是因为花容道经常在市区飙车，犯了不少事，有一次更是将她父亲撞到重伤。
　　可惜，花家势大，乐思迪一个小小的警官，胳膊扭不过大腿，恐怕这辈子都没机会为父亲讨回公道。
　　当时乐思迪就发誓，一定要把花容道绳之以法。
　　乐思迪最感激的就是林萧，如果不是他，自己恐怕不会有这种机会。
　　林萧的出现，让乐思迪心中那团火又烧起来了。
　　早上。
　　林萧送许欣然上班，刚进了后勤处，一帮员工就围上来了。
　　“姑爷，昨天的直播我们都看了，车是你开的吧？”
　　林萧拥有红色宾利这件事，已经在公司传开了，员工们都知道他送了许总一辆豪车。
　　林萧在众多员工的心目中形象变的无比高大。
　　再加上昨天晚上与花容道飙车最后胜出，更是让人震撼。
　　“是我开的，怎么了？”林萧大刺刺地坐下去，马上有人过来捶背揉肩。
　　“太厉害了，竟然把花容道都赢了。”猥琐男李星谄媚地竖起大拇指。
　　“对啊对啊，都说花容道是江海车神，现在看来也不怎么样嘛，还不是被姑爷赢了？”
　　“咱们姑爷才是江海车神嘛！”
　　“就是就是！”
　　大家极尽吹捧拍马的本事。
　　而林萧不动声色，忽然看向李星，似笑非笑地问道，“李星！你是许家辉的人吧？”
　　“啊？”李星愣住了。
　　其它人也都愣住了。
　　吵闹的现场，立马变的安静。
　　气氛突然间就不太和谐了。
　　“现在给你一个戴罪立功的机会！”林萧当着所有人的面，一点面子都不给，冷笑道，“只要你把许家辉跟公司三位副总做的那些事抖出来，我就放你一码，否则高阳就是你的下场！”
　　高阳被林萧打掉了半嘴牙，腿和胳膊都断了，在医院起码躺几个月。
　　李星一想到那种惨状，吓的冷汗直冒。
　　啪！
　　林萧示威似地捏碎手中钢化杯，将碎片洒在李星面前，一字一顿地说道，“千万不要跟我耍花招！”
　　扑通！
　　李星双膝一软直接跪下了，“姑爷，我错了！”
　　林萧既然决定来公司，就要替许欣然分忧解难。
　　首先就要从内部开始清理。
　　李星昨天明知许家辉前来找茬，还故意让林萧进套，明显不安好心。
　　没想到林萧只是这么一诈，还真把李星给吓到了。
　　“说吧……”
　　李星垂头丧气地以为林萧掌握了情况，只好将自己知道的所有事情，一五一十地说了出来。
　　果然不出林萧所料，许家辉一直在公司内部布局，苦心经营心腹，在帐目上做手脚，还伙同几位副总欺骗许欣然，让公司损失了不少钱。
　　林萧问完之后，便直接来到公司王副总的办公室。
　　自从上次被林萧教训之后，王伟乖的不得了，每天兢兢业业，如履薄冰。
　　“王副总，挺忙啊……”
　　林萧大摇大摆走进来，把王伟吓了一跳，赶紧起身迎接。
　　“林先生，有什么吩咐打电话说一声就好了啊，怎么能劳您亲来？”
　　林萧靠在椅子上，开门见山地说道，“许家辉给你多少好处，我给双倍，今晚庆功会上，你要这么做……”
　　“啊？”
　　王伟神情微动，赶紧俯下身子仔细聆听。
　　林萧亲自走访了三位副总的办公室后便跑来找许欣然，嬉皮笑脸地套近乎。
　　“老婆，晚上庆功会，你准备好了吗？穿哪套衣服啊？”
　　许欣然伏案工作，懒得搭理她，头都不抬，“你是不是很闲？让你来公司上班，不是让你来闲聊！”
　　“嘿嘿，我就是想问一下，昨天咱们的赌注还算不算数啊？”林萧把腿架在茶几上，笑嘻嘻地问道。
　　许欣然微微一怔，茫然抬头，“什么赌注？”
　　看到林萧吊儿郎的样子，许欣然面色一囧，没好气地喝道，“把腿放下来。”
　　“嘿！”林萧赶紧收腿起身，跑到办公桌前，顺手拿起水杯，绕到许欣然身边，边喝边说，“你忘了？你输了要让我亲一口……”
　　啪！
　　许欣然把笔拍在桌上，“现在是工作时间，能不能正经点？”
　　“还有，”许欣然伸手就要抢林萧手里的水杯，“水杯是我的，谁让你喝了？”
　　刷！
　　林萧一闪，杯里的水不小心洒到了许欣然裙子上，洒水的位置让人很尴尬。
　　暗红色的水渍十分明显，而且扩散的很快。
　　“啊！”许欣然尖叫着跳起来。
　　“啊？”林萧迅速放下茶杯，就要伸手帮她清理裙摆，一边干笑道，“对不起老婆，不小心把你给弄湿了！”

第35章：突闻噩耗弄湿了……
　　这话听在耳朵里实在是让人羞怒。
　　许欣然气的脸都红了，一把将他推开，“你给我滚出去！”
　　这时候秘书小丽突然急匆匆推门而入，一眼就看到许欣然腹部裙子湿了一大片，再看二人暧昧的姿势，不免会错了意，尴尬地转身，“对，对不起，我马上出去！”
　　“你给我回来！”许欣然怒道。
　　“哦！”小丽低着头，小脸通红，心想许总真是太大胆了吧，没看出来啊，竟然敢在办公室干那事……
　　而且，干那种事，门都不锁的吗？
　　“进来不敲门吗？”许欣然语气严厉。
　　“哦！”小丽心里一直在想刚才的事情。
　　“你想什么呢？”许欣然也不傻，看到小丽那表情，当时就明白了，差点气死，“有什么事快说！”
　　“没，没事了……”小丽逃也似的离开了。
　　许欣然目光危险地盯着林萧，“你故意的是吧？”
　　“我真不是故意的……”
　　“滚！”许欣然指着门外。
　　“别生气别生气，我走，我走还不行嘛！”林萧一脸尴尬地往外走，还不忘吩咐一句，“别忘了换裙子，你看看，都被我搞湿了……”
　　“你滚！！”许欣然拿起水杯就砸了过去。
　　咔嚓！
　　林萧闪电般逃走。
　　经过市场部办公室，员工们都一脸古怪地盯着林萧，还在小声议论着。
　　不少男职员脸色拉垮，一副生无可恋的样子。
　　没想到小丽是个大嘴巴，一出门就把事情说出去了，还添油加醋地描绘了半天，连许欣然裙子上水印的大小方向都说的清清楚楚。
　　于是，办公室炸锅了……
　　“真是没想到啊，许总竟然是这样的女人！”
　　“许总不是连碰都不让他碰一下吗？怎么会在办公室做这种事？”
　　“我的女神啊！！就这样被玷污了！”
　　“瞧他那神气样，气死我了啊！”
　　林萧得意洋洋走出办公区，正幻想着晚上如何一亲芳泽，笑的都流哈喇子了。
　　就在这个时候林萧的电话响了。
　　“喂，小贱贱，怎么……什么？”林萧满是笑容的脸瞬间变的阴沉，“在哪？”
　　林萧的神情突然变的十分凝重，三步并作两步冲出公司大楼。
　　萧天策的养生会馆外停了十几辆豪车，数十名黑衣人表情肃穆，一脸杀气的。
　　几分钟后，萧天策从车里走了出来，穿着黑色的外衣，胳膊上还系着一块黑红相间的布。
　　“少爷！”一名管家模样的中年人小心翼翼上前。
　　“人……抬回来了？”
　　“嗯！”
　　萧天策眼神悲痛，大手一挥，“你们在外面等我大哥！”
　　“是！”
　　萧天策一人走入养生会所。
　　这里平时人声鼎沸，今天却寂静无声，只有萧天策一人的脚步声。
　　走至中厅，萧天策慢慢停下脚步，他看到厅内用白布蒙着的一具尸体，忍不住失声道，“三弟！”
　　蹬蹬蹬……
　　萧天策突然加速，疯了似地冲过去，扑通一声跪倒在地，慢慢揭开白布，露出一具冰冷的尸体。
　　尸体生前的岁数大概二十二三岁，容貌还有些稚嫩，长的浓眉大眼，鼻挺嘴阔，十分俊朗。
　　“我一定要替你报仇！”萧天策痛哭出声了。
　　林萧结拜三兄弟，萧天策排老二，叶辰排老三。
　　八年前林萧被迫游放海外，结识了二人，一同闯荡，建立了偌大的势力，虽然二人以林萧为大，认他为主，但林萧一直当他们是兄弟。
　　三年前，林萧一怒斩杀魔枭，引起盟内诸多元老不满，联合起来集体逼宫。
　　三兄弟同仇敌忾与数十位战神对峙不落下风，当时的阵势真是威风凛凛。
　　然而敌人准备多时，高手如云，加上魔枭手下四大天王齐聚，林萧被迫答应暂时退避。
　　为了兄弟，也为了大局，林萧忍辱负重三年，却没想到换来的是兄弟惨死。
　　“少爷，盟主到了！”老管家不知何时来到近前，轻声叹了一口气。
　　林萧一步步走入厅堂小路，眼睛盯着躺在地上的冰冷尸体，仿佛一座将要爆发的火山在压抑沸腾的怒火。
　　“谁干的？”林萧轻声问道。
　　萧天策擦掉眼泪，“阿辰的胸口有暗红掌印，凶手十有八九是魔枭手下四大天王之一的血手天王。”
　　“血手……”林萧深吸一口气，“立即锁定他的行踪！”
　　“老大，这是有人在跟你示威啊……”萧天策缓缓起身，冷声道，“阿辰得知你出关之后，从南美第一时间回返，连护卫都没带，只想第一时间见到你。”
　　“没想到，刚进入江海地域就遭遇劫杀，从现场搏斗痕迹来看，对方至少出动了三位战神，数十位精锐……”
　　林萧上前查看伤口，瞳孔轻轻一缩，“阿辰只差一步便入天王之境，这些人单打独斗无一是他的对手，就算血手也未必能轻易杀他。这一身伤……是对方活活用人海战术将他磨至精疲力尽，然后由血手作出必杀一击！”
　　“好残忍！”萧天策咆哮，“此仇不报，我誓不为人！”
　　林萧深吸一口气，“我们三兄弟八年荣辱与共，有福同享，有难同当。没想到三年未见，再次见面竟是天人永隔！”
　　“敌人专挑在江海动手，目的非常明确，就是向我示威！”
　　“如果我不强势反抗，岂不让战盟诸人看我笑话？”
　　林萧缓缓起身，“速查参与者，所有人格杀勿论，一个不留！”
　　“是！”萧天策用力点头。
　　江海地下世界突然暗流涌动，各路大亨都被惊动。
　　有传闻，华夏最强悍的地下势力战盟，将要在江海展开一场血腥屠杀，因为有人杀了盟主的结拜兄弟，但凡与此事有关者格杀勿论。
　　一时间风声鹤唳，草木皆兵，人人自危，各路大佬一边打探消息，一边谨言慎行，以免遇到麻烦。
　　一下午的时间，整个江海地下世界都乱套了，搞的鸡犬不宁。
　　而在东二环一座不起眼的四合院内，杨威正在接待一位贵客。
　　血手天王越人屠！

第36章：报仇血恨
　　“血手天王好手段，一出手就斩杀了叶辰，如果魔枭在世，肯定会非常欣慰的。”
　　血手天王大约四十多岁，体型削瘦，脸颊深陷，目光十分阴沉，身着一袭白衣，左手戴着一副暗红色的连臂无指手套，手套的掌心金属纹络密布，煞是精致，纹络一直蔓延到小臂位置。
　　“还要多谢杨老先生告之我林萧的下落，让我知道他这三年竟藏在江海。这才顺藤摸瓜劫杀了叶辰，只能说因果报应，屡试不爽！”
　　“哈哈哈……”杨威大笑，“血手天王不减当年神勇啊。”
　　“呵呵，杨老先生，你透露林萧行踪，又请我到府上做客，应该有事吧？咱们之间就不要拐弯抹角了！”
　　杨威面容一正，“林萧杀我儿，又逐我出战盟，这口气我咽不下。”
　　“哦？”血手目光微闪，“林萧小儿果然嚣张跋扈，刚刚出关就杀了你儿？真是一点面子都不给！”
　　“哼！”杨威的脸狠狠抽搐了一下，冷声道，“所以，我一定要铲除他！只要血手天王能助我杀了林萧，盟主之位，我一定鼎力相助！”
　　血手动心了。
　　战盟盟主之位，不知多少人在觊觎。
　　魔枭手下四位天王，个个蠢蠢欲动，而且每个人都有实力和资格继任。
　　但有林萧在，他们根本没有任何机会。
　　杨威是战盟元老，是老盟主当年的亲随，拥有一大批拥护者，有他声援，机率要大不少。
　　“可是……”血手微微皱眉，“杀掉林萧谈何容易？当年我们四位天王，数十位战神围攻都奈何不了他，何况现在？”
　　“呵呵……”杨威神神秘秘地说道，“今时不同往日！”
　　“哦？”血手微微侧目，“此话怎讲？”
　　“当年他无牵无挂，现在不同了，他结了婚，有了女人，而且据我观察，他深爱着这个女人。”
　　“怎么可能？”血手愣住了，不可思议地叫道，“狂龙林萧这样的枭雄，竟然会爱上一个女人，被感情所牵绊？”
　　杨威淡淡说道，“任何人都有弱点，林萧也不例外。如今他的弱点叫……许欣然！只要好好利用这一点，或许成功不难！”
　　“许欣然……”血手一字一顿地重复着这个名字。
　　许氏集团为许欣然举办的庆功宴，虽说突然有一大半的名流因故没来，但也如期举行。
　　当天晚上八点，属于许氏集团的巨鼎大厦内部议会厅便成为最受瞩目的地方。
　　许家奶奶江氏，身体一直不好，平时深居俭出不露人前，可今天却罕见地出席了宴会。
　　许明阳特别设置了一个高背红漆大椅，放在大厅前排最中央，作为江氏的专属位置。
　　许家人大多都来了，总公司也来了不少股东。
　　像这样的聚会，其实每个月都有。
　　只不过这一次加了一个名目，为许欣然庆功。
　　说是庆功会，但大家谈论的事情却是关于下任家主继承的问题。
　　许明阳聚拢了几位集团大股东坐在一起，远离人群，正在商谈。
　　许明阳沉声道，“想成为许氏集团的掌舵人，总共需要股东会十七票票数过半才行，现在已经有了七票，只要再拉拢两票就可以提起议事，今天正好趁此机会搞定这件事。”
　　“许总，黄东他们是老爷子的死忠派，无论如何都不可能投我们，现在只有贺成和李辉两人摇摆不定，或许可以成为突破口。”
　　“黄东也在拉拢这两人，你们看……”一位股东指了指不远处的几位老总，正是黄东和贺成他们。
　　黄东与贺成相谈甚欢，时不时发出爽朗笑声。
　　“哼！贺成此人十分尖滑，如果没有让他心动的利益或是威胁，他不会松口的，”许明阳忽然拿出一个手机，扔到了桌上，“给他看看这个。”
　　一位股东下意识地拿起手机，首先映入眼帘的是一段视频。
　　“这……”
　　其它人也看了眼，纷纷发出惊呼声。
　　视频里，一个女人被捂着嘴巴，绑在柱子上，双眼充满惊恐之色。
　　“贺成的老婆！？”
　　许明阳冷声道，“他要敬酒不吃吃罚酒，就别怪我心狠手辣！”
　　几位股东脸色都变了，一个个低下头不敢说话。
　　他们没想到许明阳这么狠，竟然用人家的妻儿来进行威胁。
　　同时也说明，许明阳已经孤注一掷，不拿到家主位置绝不罢休。
　　经过一晚上的深思熟虑，许明阳彻底下定决心，无论如何要在今天的家族庆功会上搞定这件事，以免夜长梦多。
　　“至于李辉……”许明阳嘴角勾起阴狠的笑意，“死人是没权利投票的。”
　　“什，什么？”
　　几人失声惊呼。
　　“这样一来，”许明阳淡淡说道，“我们就有了八票，与黄东他们对等，这时候只需我母亲一句话，许家家主之位唾手可得！”
　　这时候许明阳的手机震动起来，他慢吞吞接通，淡淡问道，“都准备好了？”
　　市区内某个废弃工厂里，几个穿戴寒酸的男人吊儿郎当靠在墙边，一位黄毛拿着手机点头哈腰，“许总，都安顿妥当了，保证给你干的漂漂亮亮的。”
　　“嗯！等你们的好消息！”
　　黄毛一脸媚笑，挂了线后立即直起腰来，朝旁边一个正抽烟的矮个小子脑袋上狠狠来了一下，“精神点，今天晚上这活不能有失！”
　　“咳咳……”矮个子干笑着扔掉烟卷，“大哥，紧张什么？不就是干掉一个小家伙？早就准备好了。”
　　另外一人笑嘻嘻地说道，“我已经做好布置，二娃他们正在埋伏，只要那个叫林萧的一出现，保证让他玩完！”
　　“嗯！”黄毛扭了扭脖子，露出阴狠的笑容，“穷是最可怕的病！我们要治好这种病就在今晚！现在……出发！”
　　很快，从废弃工厂里开出两辆大卡车，一辆吉普车，分从不同的方向，朝大路驶去。
　　华灯初上。
　　燥热的空气中连一丝风都没有。
　　许欣然穿着正装，将自己包裹的很严实，额头已经见汗，站在家门口不停看表，她也是头一回如此关心林萧的情况，“这家伙，一整天不见人影，也不知道跑哪去了!”

第37章：血流成河想起今天在公司，林萧往自己身上洒水的情景，许欣然小脸不禁微微一红，“这个臭流氓，平时嬉皮笑脸没个正经，哪都有他。现在可好，关键时刻不见人影，真是气死我了！”
　　“欣然，走吧。”许大强穿戴一新，走到近前，提醒道，“时间差不多了！”
　　这是几年来，许大强第一次正儿八经地着装准备参加家族会议，心情不但复杂，而且激动。
　　自从二十多年前，妻子难产而死，许大强深受打击后，就对家族产业不怎么上心了，这才被兄弟许明阳一路算计，成为现在这副颓废的模样。
　　在被林萧治好老寒腿之后，精神焕发的许大强终于醒悟过来，他不能继续颓废下去，他要帮助女儿成为许家之主，完成自己多年未结的心愿。
　　“走吧，我就知道这个家伙靠不住！”许欣然没好气地说道，“还说什么帮我成为许家家主，都是信口开河！”
　　“或许他真有事呢，”许大强笑道，“咱们先去，他肯定会准时赶到的。”
　　“哼！”许欣然再次看了眼时间，知道不能再拖了，“走吧！不等他了！”
　　滨海码头。
　　漆黑的码头，人影绰绰，集装箱密布，一阵阵血腥味弥漫在空气之中。
　　集装箱交错的通道之内，尸体遍地都是，血流成河。
　　在一处较宽阔的地方，地上跪着三个人，摇摇晃晃几欲跌倒，他们浑身都是鲜血，四肢更是呈不规则状态扭曲。
　　在三人外围则站着数十名身穿黑衣，浑身冷煞之气环绕的身影。
　　“老大，二十八名精锐全部伏诛，三名战神被伏！”萧天策满脸是血，那是敌人的鲜血。
　　林萧不动声色地看着跪倒在地的三人，淡淡说道，“我兄弟叶辰身上有大小伤口七十二处，除了胸口那一掌之外，其余刀伤二十六处，拳伤三十七处，震裂伤八处……”
　　三人闻言，身体剧颤。
　　林萧从萧天策手里慢慢接过一把尖刀，幽幽说道，“伤我兄弟者十倍奉还……阿辰，我让他们下去陪你！”
　　“盟主饶命！”三人终于知道怕了，拼命磕起头来。
　　砰砰砰！
　　鲜血飞溅。
　　“迟了！”
　　林萧一步一步走向三人。
　　一阵阵刺耳的惨叫声接连不断传了出去，响彻在幽静的夜空之中。
　　十分钟后。
　　林萧擦拭手上鲜血，淡淡问道，“血手的行踪还没找到吗？”
　　“没有！”萧天策咬紧牙关，“这混蛋藏的很深，暂时没有他的下落！”
　　“继续查！”
　　“是！”
　　林萧转身看向无边海面，“阿辰！我会用血手的血来祭奠你的亡魂……”
　　数十具尸体都被装到油桶里面，用水泥封了口，直接沉入海底。
　　看了一眼时间，林萧微微皱眉，“许家会议快开始了，我先回去，你这边有了消息第一时间通知我。血手不好对付，我会亲自出手！”
　　“明白！”萧天策用力点头。
　　哗！
　　萧天策朝后一挥手。
　　夜色中，人影奔掠而走，转眼间所有人都消失的无影无踪。
　　林萧转身离开码头，找地方换了一身干净的衣服之后便直奔许家宴会。
　　许欣然和许大强到的时候，大部人都到了。
　　许家奶奶也已经坐到位子上，表情非常不好看。
　　在她的面前，放着一台笔记本电脑，屏幕上显示着几张许欣然和林萧的亲昵照片。
　　“欣然这丫头为什么总是不听话，一直在骗我！”
　　许家奶奶用力地顿了顿拐杖，一副恨铁不成钢的模样，“我真是太失望了！”
　　“妈，欣然这丫头工作还是很努力的，只是……”许明阳叹息一声，“太急功近利了。本来我这次给她办庆功会是想作为鼓励，也是给全集团的人看，咱家的女儿不比男人差，可是……”
　　“可是什么？”江氏抬头，浑浊的老眼透着危险的光芒。
　　“你还是先看看这份报告吧。”许明阳拿出一份文件递过去。
　　江氏只翻了两页就气的手抖起来，“太不像话了，这简直就是拿着集团的钱在玩过家家！这样的业务能力，怎么能胜任总经理的职位？”
　　许明阳早就在这份报告里做了手脚，将一些数据篡改，更将这次江天造成的损失扩大。
　　反正，许明阳已经买通许欣然公司的三位副总，有他们作证，许欣然百口莫辩。
　　“哎！看到这些的时候，我也痛心疾首啊。”许明阳装作惋惜地苦笑道，“欣然是咱家长女，也是唯的后辈子嗣，本来是想让他继承许氏一脉的，可以现在这样的成绩拿出去，让外人笑话啊。”
　　“哼！”江氏一顿拐杖，“就她这样的表现，还想继承许家？真是痴心妄想。欣然呢？怎么还不来？”
　　许明阳心中暗笑，他通知许欣然九点开始宴会，其实真正开始的时间是八点。
　　现在已经八点半，许欣然还没到，所有人都在等她。
　　不少人都觉得许欣然这架子未免太大了。
　　还没成为许家之主，就摆起了架子，这要是真的掌管许氏集团，那尾巴还不翘到天上去。
　　“欣然这个丫头，太目中无人了！”
　　“就是嘛，这都几点了，明是是给她开庆功会，她倒好，迟到了半小时？”
　　“就算有事耽搁，总能打个电话过来说明情况吧？”
　　“太没有礼貌了！”
　　在这个时候，大厅角落里，贺成全身颤抖，双目通红，盯着眼前给他看视频的董事，狞声道，“你们敢威胁我？”
　　“呵呵，老贺啊，许总当了董事长对你我都有好处，何必跟黄东这些人混在一起呢？如果让许欣然这个乳臭未干的丫头上位，还能有咱们这帮老家伙的位置吗？”
　　“混蛋！”贺成怒道，“马上把我老婆孩子放了！”
　　“放！当我要放了！不过……等一会儿发起投票的时候，你要投许明阳一票！”
　　“不可能！”贺成咬紧牙关。
　　对方撇撇嘴，把视频放大，递在贺成眼前，贺成的老婆双眼全是血丝，儿子蜷缩在旁边，嘴角全是血，“他们可坚持不了多久，是死是活，全看你的表现了！”

第38章：不顾一切贺成简直快疯了，他死死盯着视频里痛哭的老婆，足足呆了几分钟，终于妥协，颓然坐到椅子上，“好！我都听你们的！”
　　“放心，许总不会亏待你的，你妻儿也会安安全全地回来。”这位董事十分满意贺成的态度。
　　贺成也没办法，妻小在人家手里，相当于整个身家性命都被别人掌握，自己拖家带口只能就范。
　　悲痛屈辱的贺成一把拉住准备离开的董事，恶狠狠地威胁道，“要是我妻儿有什么三长两短，大不了我鱼死网破！”
　　董事拍拍他的肩膀，“老贺，只要你乖乖配合，许总还是非常通情达理的。况且，你跟黄东混在一起有什么前途？他们那帮老古董思想早就落伍了，没什么出息。”
　　“希望你说话算话！”贺成推开董事，深吸了一口气，装作若无其事地走回人群。
　　就在这时，场上的议论声慢慢变小，大家不约而同地看向入口位置。
　　许大强和许欣然正在走进来。
　　“这些人怎么来的这么早？”许大强微微一怔。
　　许欣然也很意外。
　　而下一刻，就听到江氏一声冷喝，“你们怎么才来？也不看看时间，都几点了？没有一点时间观念！”
　　许明阳嘴角勾起得意的笑容。
　　时间是他通知的，故意将宴会时间说迟了一小时，就是为了让二人出丑。
　　果然。
　　江氏最讨厌不守时的人，此刻早已怒火中烧。
　　“妈……”许大强很久没见过江氏，小心翼翼地走过去问好，迎接他的却是一记杖击！
　　砰！
　　“嘶……”许大强不敢反抗。
　　“你这个废物！整天赌钱喝酒，还有脸来见我？你自己废物，还招了个废物女婿，真想气死我吗？”江氏怒道。
　　全场鸦雀无声。
　　许大强扑通一声跪下了，“妈，儿子错了！”
　　“哼！”江氏看向许欣然，意味深长地说道，“还有你生的这个女儿，真是许家的好女儿啊……”
　　许欣然急匆匆走到近前，“奶奶，我……”
　　“闭嘴！”江氏喝道，“看看你干的好事！还庆功会……我都替你害臊，你还有脸来参加庆功会？”
　　哗！
　　江氏将一堆文件扔在许欣然脸上。
　　莫名其妙的许欣然捡起几页看了一眼，脸色当时就变的很难看。
　　“这……”
　　有人阴阳怪气地说道，“许欣然，本来以为你真的为公司赚了不少钱，没想到都是假的？”
　　“就是啊，今天来参加庆功会，还以为能有什么惊喜，万万没想到却是惊吓！”
　　“这样的人，怎么能继承许氏集团？根本就是痴心妄想！”
　　“今天人这么齐，我看不如就搞投票吧，按照许氏集团的规矩，投票决定下一位继承人是谁！”
　　“对啊，早点把这件事定了，省得夜长梦多。”
　　许大强怒了，“你们这些小人，故意弄一些假的东西来欺负欣然是吧？还有你，许明阳！是不是你搞出来的事情？”
　　“大强，”许明阳微微皱眉，“怎么跟哥哥说话呢？什么叫我搞出来的事情？这可都是你家女儿许欣然搞出来的事情，她让公司亏损不说，还做假帐，欺上瞒下，这种行为难道对吗？”
　　“你……”许大强哑口无言。
　　“事实和证据都摆在眼前，你还有什么好辩的？”许明阳冷笑道，“不如就按大家所说，投票决定继承人选，公平公正！”
　　许欣然死死抓着那些文件纸张，手指头都捏的发白泛青。
　　这些东西是真的，也是假的。
　　事实确实如此，但在过程中却是被三位副总蒙蔽才导致了后果。
　　三位副总与江天勾结，目的不纯。
　　如果他们自己不出来坦白作证，许欣然百口莫辩，没人相信她说的话。
　　而且她看到奶奶面前摆放的笔记本电脑，屏幕上有她和林萧的照片以及视频，心情更加糟糕。
　　江氏最反感林萧这个上门女婿，早就勒令许欣然离婚另嫁，因为这件事闹过好几次。
　　“就按明阳说的，投票吧！”江氏终于下定决心，她看了一眼许大强，从鼻孔里哼出一声，“看看你养的好女儿，快把许家的人丢尽了！”
　　许大强脸色变的很难看，原本以为只是一次简单的家族会议，根本没想到大哥许明阳早就算计好一切。
　　就凭许大强这几年的所作所为，别说继承人的资格，恐怕被投票的资格都没有。
　　许家有资格的，只有许明阳和许欣然。
　　许氏集团百亿家财，不知多少人盯着，今天的投票，甚至关系到江海商业圈的整个走势。
　　被邀请来的各界名流，虽然在看热闹，但也在期待继承人选的确定。
　　现在看来，许明阳成为许家继承人，已是板上钉钉的之事。
　　“许明阳，你不要得意，想成为许氏掌门人，需要董事会和许家人十七票中的九票赞成才有资格继任，我们八人绝对不会投你！”满头银发的黄东，一步跨了出来，他代表着另外七位董事。
　　许明阳丝毫不在意，笑眯眯地说道，“结果还没有出来，一切都有可能！”
　　“我知道你们几个都站在许明阳那一边，”黄东指着许明阳身周的六位董事，“加起来不过七人。”
　　黄东继续冷笑道，“而且，董事会中的李辉还没有到。许家规矩，十七人必须全部做出选择，投票才有效。”
　　“我无所谓啊，”许明阳笑道，“那就等李辉来！不过呢，今天来了这么多贵客，我们不可能无限期等下去，定个时间，时间一过李辉如果不出现，马上进行投票！”
　　黄东皱眉，看了一眼助手。
　　助手缓慢摇头，意思是说一直没有联系到李辉。
　　许家奶奶江氏说话了，“那就限定一个小时，如果李辉不到，马上投票！”
　　“既然母亲大人发话了，那就这么办吧！”许明阳看都没看黄东，对许大强问道，“弟弟，你没意见吧？”
　　许大强看了眼黄东，知道今天这阵势骑虎难下，只能走下去，“好！就等李辉来！”
　　还没怎么着呢，不少名流和集团高层就纷纷朝许明阳走去，毫无顾忌地开始恭喜和恭维。
　　看到他们这个样子，许大强差点气死。
　　贺成站在中间踌躇了半天，终于转身走向许明阳的方阵。
　　“贺成，你给我站住！”黄东上前，一把拉住他，“你干什么？刚才不是说好了？怎么你又要变卦？”
　　贺成苦笑，“黄总，事出有因，我没办法！”
　　“什么没办法？你搞什么东西啊？那个许明阳是什么货色你不知道吗？你跟他混在一起，能有好下场？”
　　贺成推开黄东，“我劝你们还是不要搞了，你们搞不过许明阳的，到时受伤害的是自己。”
　　“你……”
　　贺成扭头就走。
　　“这个贺成……”黄东眉头锁的死紧。
　　“贺成怎么回事？他怎么去找许明阳了？”
　　“这个吃里扒外的东西！”
　　“如果贺成投给许明阳，咱们的形势不太妙啊……”
　　黄东等人把许大强和许欣然请到一边，几位董事都是一脸义愤，同时也份外憋屈。

第39章：赶尽杀绝
　　“许明阳如此光明正大的搞事，太过份了！”
　　“可是他手里掌握的那些证据对欣然很不利，就算我们强行投票给她，也会在集团内部落人口舌，以后日子不好过啊！”
　　黄东沉声问道，“欣然，你公司那几位副总呢？能不能让他们出来说句公道话？”
　　许欣然苦笑道，“来之前我就打过电话了，可是手机全部关机，不知道躲到哪去了！”
　　“这帮白眼狼！”黄东咬牙切齿地喝道，忽然回头问助手，“李辉呢？还没有联系到？”
　　助手摇头，“一直关机，我问过他的朋友和家人，今天一早就不见了，没人知道他去了哪。”
　　“这个李辉……到底在搞什么鬼？”
　　此刻的李辉浑身是血，被人堵到了一个死胡同里，一瘸一拐地贴到墙边，惊恐地盯着眼前几个凶神恶煞的混混，不停地喘粗气。
　　“我，我有钱，你们不就是要钱吗？要多少我给多少！”
　　“小子，挺能跑啊，我看你能跑到哪去？”领头的黄毛手里拎着一根棒球棍，一边拍拍打打，一边朝李辉接近，“耽误老子们时间。”
　　李辉叫道，“你们说个数，我保证一个小时之内付清！”
　　“呸！谁要你的钱？”黄毛狞笑道，“老子要你的命！”
　　黄毛身后几个穿戴寒酸的小子，不紧不慢地朝李辉走去，同时抽出腰上别着的尖刀。
　　“到，到底谁派你们来的？为什么要杀我？”李辉尖叫。
　　“嘿嘿，”黄毛冷笑，“想知道吗？那我就让你做个明白鬼。是你们东家许明阳雇的哥几个，就算变成恶鬼也别找我们麻烦哦。”
　　“什么？”李辉大吃一惊，眼睛瞪的跟铜铃铛似的，“许明阳那个老混蛋？这个王八蛋……”
　　黄毛不耐烦地吐口唾沫，“行了！赶紧搞定他。”
　　几人脚步加快，快速扑向李辉。
　　“喂！”
　　就在这时，胡同外出现一道人影，昏暗的灯光下，影子拉的很长。
　　“嗯？”
　　黄毛眉头一皱，回头看去。
　　萧天策双手插兜，嘴里叼着一根香烟，吊儿郎当地走了过来，冲着发呆的李辉喝道，“还愣着干什么？跑啊！”
　　“啊？哦！”李辉不顾一切地往外冲。
　　“想跑？”
　　“小子你给我站住！”
　　几人抡起手中刀劈砍过去。
　　李辉吓的差点摔倒。
　　呼！
　　然而下一刻，追杀李辉中的一人就被飞来的砖头狠狠砸到脑袋。
　　砰！
　　“哎呦！
　　呼！
　　又是一块儿砖头呼啸而来。
　　砰砰！
　　萧天策脚尖轻挑，砖头被抓到手中，连续几次投砸之后，那几个混混被砸的头破血流。
　　“哪来的野种，敢管我们的闲事？”黄毛呛一声抽出尺长尖刀，朝另外两名手下使个眼色。
　　三人呈品字型朝萧天策围过去，一脸凶相。
　　“呵呵……”萧天策冷笑一声，慢慢站定脚步，“一帮垃圾！许明阳从村里找来几个懒汉就想杀人？真是可笑啊。”
　　李辉跑到萧天策身后，急道，“朋友快走，这帮家伙都是杀人不眨眼的凶徒。”
　　“你先站到一边看着，我要这个黄毛有用……”萧天策咧开嘴巴笑了，心想老大真是料事如神，让我监视保护这几个董事，果然出事了啊。
　　呼！
　　下一秒，萧天策便如闪电般扑至黄毛近前。
　　黄毛连反应都做不到，只觉眼前一花，整个人便腾云驾雾般飞了出去。
　　砰砰！
　　黄毛在空中飞过的一瞬间，他的两名手下就被打倒了。
　　哗！
　　萧天策一个箭步冲过去，刚好准确将黄毛抓到手中，像抓小鸡仔似地拎在手里，似笑非笑地看着他，“跟我走一趟吧！”
　　李辉惊呆了，喃喃道，“好，好厉害的身手，这人是谁啊？”
　　萧天策看了一眼李辉，“想不想当场指认买凶杀你之人？”
　　“许明阳那个老匹夫！我跟他没完！”
　　“那好，跟我去一趟巨鼎大厦！”萧天策迈步向前，“咱们让许明阳身败名裂，万劫不复！”
　　距离巨鼎大厦一百米外的路口，林萧开车慢慢行驶过来，他的表情有些疑惑，不断打量着四周。
　　太安静了。
　　虽说平时这里的车流量并不多，但也不至于一辆车都没有。
　　“奇怪！”林萧皱了皱眉，“怎么这么安静，好像被戒严了一样。”
　　空荡荡的大马路上一个人影都没有，只有夏日炎热的海风吹过。
　　林萧也没在意，开车进入停车场，刚刚停车入位，就听到一阵古怪的声音。
　　呜嗡嗡……
　　远处传来大货车的怒吼声。
　　两辆货车并排着驶了过来，几乎马力全开，时速直逼一百五。
　　两只钢铁巨兽，完全疯了一样，直接撞入停车场，一路撞翻数辆汽车，朝林萧的车飞快撞来。
　　“不好！”
　　林萧只能快速倒车以避开正面冲撞。
　　然而停车场早就有两辆车在埋伏，此刻直接逼上来，将林萧后路堵死。
　　砰！
　　两辆车左右夹击，将林萧的车狠狠挤在中间。
　　嗡！
　　大货车奔腾而来，杀气腾腾。
　　甚至林萧已经可以看到司机那张狰狞的笑脸。
　　这么快的速度，这么准确的布局，林萧根本无路可逃。
　　“死！”一辆货车司机大力踩下油门，疯狂地冲击过来。
　　咔嚓！
　　几秒后，林萧的车被撞的粉碎，瞬间化为零件碎片，七零八落地散到了四周。
　　第一辆大货车一冲而过，根本没有停留，扬长而去。
　　第二辆货车则开始打扫战场，朝着汽车碎片再次碾压过去。
　　咔嚓咔嚓！
　　好好的一辆车，短短十几秒的时间，就变在碎片废铁。
　　紧接着，从另外两辆支援的车内跳出来五六个打手，拿着砍刀快速奔向碎到不成样子的驾驶室。
　　“咦？”
　　忽然一人惊呼出声，“怎么没有尸体？”
　　“怎么回事？”
　　“明明撞上去了……”
　　“这……”
　　几人突然感觉到后背发凉，一股诡异的气息蔓延上来。
　　“你们在找我吗？”
　　身后冰冷的声音，仿佛从九幽而来。
　　“谁？”
　　几名打手吓的魂不附体，仓促间转身，立即看到似笑非笑地林萧好端端站在原地，身上干净如初，连块儿皮都没蹭破。
　　“什，什么情况？”
　　“鬼，鬼啊……”
　　“鬼啊……”
　　本来天就已经黑了，在路灯昏暗的情况下，林萧如此诡异的出现，让几人吓破了胆。
　　砰砰砰！
　　林萧果断出手，三拳两脚将几人放倒，但是下一刻眉头便皱了起来，“竟然对我出手，看来今天晚上不太平静啊，许明阳还真的沉不住气了，这是想赶尽杀绝啊……”

第40章：谁最卑鄙时间滴答。
　　“马上就到一小时了。”许明阳无比得意，大计即将达成，他的成就感爆棚。
　　黄东等人脸色非常难看。
　　李辉不来，贺成又叛变。
　　现在投票，最好就是八对八的结局。
　　可大家最担心的其实是老夫人江氏的那一票，这将是压死骆驼的最后一根稻草。
　　以现在老夫人对许欣然的态度来讲，这一票铁定会投给许明阳。
　　如此一来，许明阳顺理成章成为许家家主。
　　最终，别说黄东等人，就算许大强父女恐怕也会被扫地出门。
　　“大强啊，这么多年了，我终于等到这一天了。”许明阳不知何时来到许大强身边，饶有兴致地讥笑道，“你是不是很失望？”
　　许大强懦弱惯了，也被自己的哥哥欺负惯了，此刻更没有话反驳，只有一肚子的怒火，“还没有结束，你急什么？就算你成为继承人又如何？我还是许家后代，公司依然有我的一份！”
　　“你想多了，”许明阳冷笑道，“我成为家主之后，就会接收妈的七成股份，到时我立马对公司改制，你觉得我还会留着你吗？”
　　“你……”
　　“还有，”许明阳眉毛一挑，“欣然的股份也会被吞并消除，到时你们父女二人，很可能会去街头乞讨为生了啊。”
　　“许明阳！你还是不是人？就算你嫉恨我，但也没必要把上一代的恩怨报复在欣然身上。”许大强怒道。
　　“哼！”许明阳冷笑连连，“小时父亲多宠你啊，为了你，让我跪在灵堂整整一天，不让吃不让喝，我都饿晕过去了也没人管我，那时候你不是很得意吗？”
　　“我……”
　　“我身上这一道道伤疤，都是父亲为了你而抽上去的，那时候我就发誓，将来一定不让你好过！”许明阳脸色狰狞。
　　许大强眼睛眯了起来，“许明阳，父亲为什么打你，你不清楚吗？你小小年纪就从家里偷钱去赌，还栽赃在我身上，打你都是轻的！”
　　“呵呵，所以因果循环……”许明阳讥笑道，“现在的你就是一个烂赌鬼，还有什么底气跟我斗？”
　　“混蛋！”许大强咬牙切齿，“你根本不是人！”
　　“少废话！”许明阳打断他的话，“总之今天你们没有任何机会了。”
　　“时间到！”
　　这时候，一位管家模样的老头站出来宣布。
　　一直闭目养神的江氏缓缓睁眼，沉声道，“投票吧，尽早定下这件事，我也好安心养病！”
　　“好的母亲！”许明阳洋洋得意地站起来，看向所有董事，笑道，“按照许家规矩，十七位家中长辈也是集团董事，都要参与投票，包括最大的股东，也是我的母亲江婉。”
　　“为了公平公正，投标采取实名制，当众写下自己的名字。”许明阳早有准备。
　　下属搬上来一张桌子，上面放置着准备好的纸笔和红印。
　　众人窃窃私语。
　　这样的投票方式，谁也做不了假，更不可能蒙混过关。
　　那些心里打着小九九的董事，这时候也老实了。
　　该站队就得站队，墙头草只会被两方排斥，最终没有立足之地。
　　“我先来！”黄东早就按捺不住愤怒，大步流星走至桌前，边写边说，“我投许欣然一票，支持她成为许家家主！”
　　许明阳嗤笑，“黄东，你会后悔的！”
　　“哼！”黄东冷冷地瞪他一眼。
　　董事们接连起身投票。
　　许欣然很紧张，她并非一定要当什么许家之主，她只是想要有一处容身之地。
　　今天如果失败，她和父亲许大强就会成为丧家之犬。
　　被人笑话事小，没了财富事小，从此沦落天涯被人处处欺辱才是大。
　　到时，许欣然这样的女人，不知道会被多少男人惦记，没了许家支撑，她的结局一定很惨。
　　许大强大大的叹了一口气。
　　投票完毕。
　　结局没有悬念，果然是八比八的票数。
　　现在只要江氏一句话，事情就会成为事实。
　　许家规矩，当投票出现平局的时候，最大的股东即使没有担任集团要职，也可以进行投票选举。
　　而江氏就拿捏着这一票的去向。
　　“弟弟，认命吧！我也不会太狠，会给你留一处房产，让你安度晚年的！”
　　许大强气的脸都青了。
　　许欣然更是心急如焚，手里攥紧的U盘上全是香汗，一直喃喃着，“林萧这混蛋怎么还不来？我竟然信了你，我简直就是个白痴！”
　　“等一下！”
　　就在这时，一道充满愤怒的声音从大厅外传进来。
　　紧接着，满身是血的李辉，一瘸一拐地走进来。
　　他的身后，还跟着一脸冰霜的林萧。
　　林萧手里抓着一位满头黄发的小子，直接将他推入大厅。
　　“李辉？”
　　全场哗然。
　　所有人都愣住了。
　　林萧朝目光呆滞的许欣然眨眨眼睛，示意她稍安勿躁。
　　“这家伙，怎么才出现？”许欣然的心情莫名地一松，但随即又紧张起来。
　　大家一直都在等李辉。
　　可惜一小时已过，李辉还是没有踪影。
　　本以为李辉不可能来了，万万没想到最后关头竟然出现。
　　许明阳瞠目结舌，心中狂吼，“怎，怎么回事？李辉和林萧都没死？”
　　李辉无比愤怒地指着许明阳，“你这个老匹夫，为了上位，派人杀我，你还是不是人！？”
　　“什么？”
　　“买凶杀人？”
　　“许明阳竟然干出这种事？”
　　不少人目光闪烁，一副不可思议的样子。
　　“就是他！”李辉一脚将黄毛踩在脚下，“说！是不是许明阳派你来杀我？”
　　鼻青脸肿的黄毛早就被林萧收拾过了，现在老实的很，小鸡啄米似的点头，“是！”
　　人群再次发出惊呼。
　　那些一直在看热闹的，脸上更是显出无比精彩的表情。
　　支持许明阳的那些董事，也都变了脸色，快速凑在一起议论。
　　“你放屁！”许明阳尖叫，“李辉，你少血口喷人，你随便找个街头混混就说我买凶杀人？这理由太蹩脚了。”
　　李辉咬牙切齿，举起手机，“要不要我把通话录音发出来让大家听一下？你今天约我有重要事情商谈，把我骗到中环街，没想到等我的却是杀手。许明阳，你他妈的真不是个东西！”
　　“你……”许明阳完全没想到李辉能活着，脑海里快速思量对策，用尽量平和的语气说道，“我给你打电话，是为了商量今天投票的事情。我想这件事，一定有人从中作梗，说不定买凶另有其人！”
　　“许明阳，你还在狡辩？”李辉怒道，“这黄毛自己都亲口承认了，你还有什么话说？”
　　“不可能！”许明阳怒道，“这件事一定是许大强做的，他想阻止我成为许家家主，竟然做出这样卑鄙无耻的事情，简直让人发指！”
　　转眼间，许明阳就把锅扔到了弟弟许大强身上。
　　许大强差点没气死。

第41章：泯灭人性许明阳话锋一转，“大家评评理！我怎么会买凶杀人？集团内部什么形势，大家很清楚，我有必要这么做吗？反倒是我这个弟弟……”
　　许明阳想把大家的关注焦点转移到许大强身上。
　　“他明知自己继任无望，所以才孤注一掷买凶杀人！大家千万别被他憨厚的外表给骗了！”
　　连黄毛都被许明阳的狡辩惊呆了，“这老东西，比我都不要脸啊……”
　　李辉气的够呛，一下子竟然被堵的说不出话。
　　许大强气的直喘粗气。
　　“来人，把这几个找事的赶出去，我们继续进行投票！”许明阳当即立断，朝手下使眼色。
　　“慢着！”李辉怒道，“到底是谁买凶杀人，交给警方来处理！现在，我要行使我的权利，投票！”
　　李辉一瘸一拐地走至桌前，大声道，“我投许欣然一票！”
　　票数九比八，形势瞬间逆转。
　　“投票已经结束，你没资格再投！”许明阳冷哼，“现在我宣布，你已被踢出董事会。”
　　“你有什么资格踢我出董事会？”李辉叫道。
　　“因为我是集团副董事长，拥有一票否决权，你污蔑上级，造谣生事，已经不适合留在公司。”
　　“许明阳，你真是不要脸啊！”林萧信步走了出来，“证据都把你的脸打红打肿了，还想着狡辩？既然如此，我就让你彻底死心……”
　　林萧话音未落，就见许欣然公司里的三位副总，肩并肩走了进来。
　　三人小心翼翼来到林萧身边，跟他讨好似地笑笑，随后走至众人面前，同时指着许明阳，“我们要揭露许明阳！他掏空公司财产，收买员工诋毁陷害许欣然许总，我们有证据！”
　　不等众人反应，三人立即拿出一大堆材料和几枚U盘。
　　同时，一人拿出准备好的手机投影仪，将信息投到了空白的墙上。
　　信息量很大，不仅有许明阳的录音，还有他跟三位副总秘密会面的录像。
　　人群哗然，惊呼声接连而起。
　　那些看热闹不怕事大的来客，更是拿出手机不断拍摄。
　　而许明阳一派的董事们则大惊失色，纷纷起身像躲瘟疫似的离开许明阳老远。
　　“你，你们敢阴我？”许明阳大吃一惊。
　　当了一辈子猎人，没想到被鹰给啄了眼睛，许明阳怒极攻心。
　　“许明阳不仅仅陷害自己的侄女，还迫害自己的亲弟弟。”林萧上前一步，冷声道，“欣然，把那天许明阳亲口所说发出来给大家听听！”
　　许欣然用力点头，将U盘交给其中一位副总。
　　录像非常清晰，许明阳所说所做全部被披露出来。
　　全场之人再次发出惊呼。
　　许明阳脸红脖子粗。
　　“明阳，这到底怎么回事？”江氏厉声喝道，“这些事真的是你做的？”
　　“妈，我，这都是他们合起伙来编造的啊，是他们引我上套，不是我的本意啊……”
　　“许明阳，还在狡辩呢？你这些年干了些什么事，自己心里不清楚吗？”林萧冷笑道，“今天人证物证俱在，你翻不了身的！”
　　“林萧！”许明阳的眼神简直能杀人。
　　他从来都没有看得起过林萧，也从未想过自己会栽在这个废物手中。
　　只恨没有早点下手将之灭掉，才引来今天的祸事。
　　“够了！”江氏气的直翻白眼，心脏病当时就犯了，仰天栽倒。
　　“妈！”许大强箭步冲了上去。
　　人群乱成一片。
　　“奶奶！”许欣然也急了。
　　许明阳却大叫一声，“都给我听好了，我妈早就写好遗嘱，她的股份全部由我继承，现在投票已经结束，我就是许家之主！”
　　“你这个畜生！”许大强气的脸色铁青，“妈都成这样了，你还惦记着家主之位？你是人吗？”
　　“快叫救护车！”许欣然急道。
　　江氏昏迷不醒，气息越来越弱，手脚不停抽搐着。
　　“许大强，你少假惺惺了，妈是被你气死的！”许明阳怒道，“如果不是你招了这么个废物女婿，会有今天的事吗？”
　　“你……”许大强完全无力反驳，看向许明阳的眼神充满绝望。
　　“奶奶的药呢？”许欣然手忙脚乱地找药，“速效救心丸呢？”
　　“哼！”许明阳似乎并没有救人的打算，他悄悄将装在兜里的药掏出来扔到角落里，假模假样地叫道，“快去家里找药，妈的药一定是忘拿了！”
　　从这里回家，至少半小时路程。
　　那时候就连救护车都到了。
　　但许明阳很清楚自己母亲的病情，十分钟都耽搁不起。
　　许明阳彻底疯狂了，现在的他就像一只没有人性的野兽，为达目的不择手段。
　　林萧将这一幕看在眼里，忍不住骂了一句，“天下竟然还有这样的畜生儿子，简直了……”
　　人群忙乱却束手无策，只能眼睁睁看着江氏的呼吸变的越来越微弱。
　　就在这时，林萧大步走了过来，推开众人沉声道，“都别挡着，给病人一点呼吸的空间，另外找一条热毛巾过来，我来救人！”
　　许家亲戚看到这个废物女婿跑出来指挥，忍不住开始吐槽。
　　“你捣什么乱啊？”
　　“你救人？你别害人就不错了！”
　　许大强却对林萧非常信任，急道，“林萧，快看看你奶奶，她不行了啊……”
　　“嗯！放心，有我呢！”
　　许明阳冷眼旁观，嘴上阻止，行为却一点没有拦截的意思，“林萧，我警告你，我妈要是出了差错，要你好看！”
　　“你先管好自己吧，警方就在路上，”林萧回头看他一眼，讥笑道，“你觉得自己可能逃掉吗？”
　　“什，什么？”许明阳如遭雷击。
　　呜哇呜哇……
　　果然。
　　远处已经传来警笛声。
　　许明阳手忙脚乱，他知道自己待不下去了，于是带着人趁乱往外逃。
　　没想到逃到门口被贺成拦住了。
　　“许明阳，我老婆孩子呢？”
　　“妈的！滚开！”许明阳一脚把贺成踹开。
　　贺成死死抱着许明阳的大腿，“你不放人，我死都不放手！”
　　“贺成！”许明阳也急了，“想让你老婆孩子活命，去把林萧给我杀了，只要他一死，我马上放人！”
　　“什，什么？”贺成愣住了。
　　许明阳趁机挣脱逃走，声音远远传来，“只要林萧一死，我马上放人，说到做到！”
　　贺成爬起来，狠狠揪着自己的头发，眼中闪过凶芒，直勾勾盯着林萧。
　　这时候，林萧正蹲在江氏身边，对许欣然说道，“帮奶奶坐起来。”
　　“你真的有把握？”许欣然现在心急如焚，她害怕林萧万一失手，一切就全完了。
　　“放心！”虽然三年未动用针灸术，但林萧还是有把握将江氏救回来。
　　林萧身为天王级的超级高手，早就达到了以气御针的高深地步，现在这种情况对他来讲并不难。
　　“你们让一让，不要堵在这里。”许大强忙着疏散人群，以尽量给母亲腾开一个宽敞的空间。
　　旁边围了不少的许家人，看似焦灼的表情中却隐藏着讥笑，他们都在等着看林萧笑话。
　　这些年，他们跟许大强父女的关系并不好，自然不希望许欣然上位。
　　现在这个时候，林萧一旦稍有失误，许欣然父女立即就会成为许家的罪人。

第42章：人性现实
　　“这个废物还会治病救人？这不是胡闹呢吗？”
　　“是啊，老太太这是急性心脏病，一个不好是会死人的！”
　　“万一老太太有个三长两短，你能负得起责任吗？”
　　林萧回头喝道，“别吵！”
　　众人被林萧这一声断喝，吓的情不自禁地打起寒颤。
　　下一秒，林萧已经快速扎下第一针。
　　老年人身子骨弱，撑不住激烈的针法，林萧尽量放慢速度，九针总共用了十分钟。
　　就在第九针扎入穴道之后，救护人员终于到了。
　　“让一让，让一让。”救护人员抬着担架快速来到。
　　而这个时候，江氏还没有醒来，脸色一如既往的苍白没有血色。
　　“林萧，到底行不行啊？”许大强急的如热锅上的蚂蚁。
　　众人议论纷纷。
　　“就知道他是个骗子。”
　　“老太太被这么一折腾，没事也变有事了。”
　　医生给老太太检查完之后，当时就怒了，“谁让你们瞎搞的？病人本来就心脏衰竭气血不通，用针乱扎一通，只会让病情更加恶化，不想让老太太活命了是吧？”
　　“快！马上进行急救！”
　　“打强心针！”
　　“氧气呢？快点……”
　　医护人员忙成一团。
　　就在这一危险时刻，江氏突然动弹了一下，然后慢慢睁开双眼。
　　人群惊呼。
　　“妈？”许大强惊喜尖叫。
　　医护人员全都愣住了。
　　因为他们看到病人竟然自己坐了起来，眼神十分清澈，跟没事儿人似的。
　　“我没事……”江氏茫然地摇摇头。
　　“醒，醒了？”众人目瞪口呆。
　　许大强将江氏扶起来，老泪纵横，“妈，没事了。你这么大岁数了，还出来折腾什么啊？万一有个好歹怎么办？”
　　“大强，这些年，妈错怪你了。”江氏再也忍不住，痛哭出声，“是妈的错啊。”
　　“妈，没事，没事的，都过去了。有话咱们以后慢慢说。”许大强感激地看了一眼林萧，然后抱起江氏朝外走，“咱先去医院检查一下！没事就回家！”
　　“好！”江氏靠在许大强身上，忽然问道，“刚才是谁救了我啊？一定要好好感谢人家。”
　　许大强犹豫了一下，低声道，“是林萧！”
　　“什，什么？”江氏微微一怔，“你家那个废物女婿？怎么可能是他？他会医术？”
　　“妈，我这老寒腿也是他治好的，这些年咱们都错怪他了。”许大强低声道。
　　江氏十分意外。
　　在她心里，对这个孙女儿女婿一直都看不上。
　　自从林萧进门，江氏就百般刁难。
　　包括许家的各种聚会，江氏严令不许林萧参加。
　　直到今天，江氏也万万想不到，竟会被自己眼中的废物救了一命。
　　这一刻，江氏只觉得羞愧难当，一张老脸红里透着黑，干笑道，“年少有为，过去真是我老眼昏花了啊。”
　　林萧也不会跟一个老人家计较，现在这个局面皆大欢喜，他自然乐享其成，“不必客气，我做这一切，都是为了欣然而已！”
　　江氏面露尴尬之色，也不知该说什么，咳嗽了几声掩饰过去。
　　许大强赶紧往外走。
　　许欣然却是心头一跳，看向林萧的眼神多了一丝温柔。
　　刚才还一脸不屑的医生，此刻看着林萧，忍不住竖了一根大拇指，“没看出来，你还真有两下子。”
　　“好说好说！”林萧干笑着回应。
　　医护人员和许大强把江氏送上了救护车，去往医院。
　　现场也慢慢恢复平静，这时候许家一些亲戚突然带着笑脸凑了过来。
　　许明阳跑了。
　　许欣然马上就会成为许家家主，也就是集团董事长，他们现在不过来溜须拍马，明天说不定就要倒霉。
　　“哎呦！欣然啊，你真是好运气。”一个远房表姐，笑眯眯地过来套近乎，“马上就要上位了，以后可得照顾着点你表姐我！”
　　在她旁边还站着一些七大姑八大姨之类的亲戚，总之都是平时不怎么来往的关系。
　　“是啊欣然，我跟你爸可是好关系，以前总在一块儿喝酒。”
　　“你小时候我还抱过你呢！”
　　“你爸住院的时候，我还照顾过他几天，你没忘吧？”
　　大家七嘴八舌，众星环卫地把许欣然簇拥在中间。
　　平时恨不得远离许大强一家，今天却舔着脸往上凑，让许欣然感觉到很恶心。
　　无形之中，大家把林萧挤出了圈外。
　　远房表姐叫常金凤，她拉着许欣然说道，“欣然啊，你现在身份不一样了，也该注意自己的圈子了。我觉得吧，早就该跟那个废物离婚了，江海这么多豪门公子，哪个不比他强啊？”
　　“对啊欣然，你马上就是许氏集团的老大，身边总不能跟着一个一无是处的窝囊废吧？”
　　常金凤肥胖的脸，将眼睛都挤成了一条缝，“我上班的公司有位副总，他儿子刚从加拿大留学回来，长的一表人才，要不要我给你介绍一下？”
　　有人立即附和道，“江氏集团的副总？那也是身价几十亿的豪门啊，这样的家庭才配得上咱欣然不是！”
　　常金凤似乎对自己在江氏集团上班很得意，故意炫耀道，“我虽然只是一个小小的部门经理，但跟那位副总关系相当不错呢，我做中间人，这事一定能成！”
　　许欣然心烦意乱，可又不能不应付，只好陪着笑，硬着头皮随便应答。
　　“不用了表姐。”
　　“不是表姐说你，你以后可是集团董事长，老公总得体体面面吧？再不济也得是个人物吧？跟一个没什么本事的人在一起，那多没面子啊？”
　　“我觉得……”许欣然笑了笑，“林萧挺好的！”
　　“好什么啊？就因为刚才胡乱扎一通，运气好救回了老太太，就挺好了？那都是懵的。”
　　“现在这社会，关键还是要有钱、有势、有地位。”
　　林萧正在给萧天策发短信，让他派人去追许明阳，绝不能让他逃出江海，所以没时间搭理这些长舌妇。
　　林萧的沉默，更让众人得寸进尺，对他各种各样的嘲讽。
　　“让一下！”
　　就在这时，有人不耐烦地推开拥挤的人群，簇拥着一位白发老者走了进来。
　　大家一看来人，当时就鸦雀无声，纷纷露出谄媚的笑容。

第43章：当面道歉眼前这位老者，相貌堂堂，威风八面，无论放到哪里都算是位人物。
　　江氏集团董事长，江权。
　　江天的父亲。
　　“江总！？“常金凤看到来者不由地愣了一下，惊喜地叫道，“您也来了？”
　　江权连看都没看常金凤一眼，直接越过众人，来到林萧近前，身子不由自主地弯了下去，“林先生，终于见面了。”
　　常金凤一脸尴尬，但随后就有些懵。
　　她不明白怎么江总会跟林萧这个废物问好。
　　认错人了吧？
　　“你哪位？”林萧眉毛一挑。
　　常金凤一看林萧如此嚣张，马上瞪起眼睛，做足了狗腿子的本份，“林萧！你什么态度啊？你连江总都不认识？眼睛瞎了吧？瞎了就别要了……”
　　这么好的表现机会，常金凤简直欣喜若狂。
　　好运碰到江权，如果能借此好好表现，以后在公司地位肯定水涨船高，说不定直接被提拨到总公司，那就飞黄腾达了。
　　常金凤越想越高兴，不由变本加厉，“你发什么呆啊？江总跟你说话，那是因为认错了人，还真以为和你打招呼呢？也不撒泡尿照照自己，我都替你害臊……”
　　“你给我闭嘴！”江权一直在忍着，实在忍不下去了，厉声喝道，“你是哪个部门的？马上回去结了这月工资，明天别上班了，你被开除了！”
　　“啊？”常金凤目瞪口呆，这是马屁拍到了马蹄子上。
　　江权的保镖，将常金凤蛮横地推到一边，用眼神警告她不要再往前一步。
　　许欣然悄悄伸手推了林萧一把，“他是江权，江天的爸。”
　　“哦。”林萧不以为意，对江权撇了撇嘴，“怎么个意思？”
　　“林先生，许小姐，犬子不懂事，得罪了两位，今天我特地前来当面认错，还希望你们大人有大量……”
　　“不必了！”林萧不耐烦地挥手打断江权，“管好你的儿子！否则别人就会替你管教！”
　　“是是是……”江权满头大汗，小心翼翼地问道，“不知道林先生有没有时间，明天赏脸吃个饭？”
　　“恐怕没什么时间，我……”林萧刚要拒绝，许欣然再次推了他一把，意思让他不要太驳面子，毕竟江权在江海有着很深的背景和很高的地位。
　　出于对老婆的尊重，林萧想了想说道，“行吧，等有时间我会通知你，可以让你请我吃一顿！”
　　旁观者听的直翻白眼，这口气未免也太大了。
　　可是江权却丝毫不在意，反而一脸高兴，急道，“好好好，这是我的名片，您收着！”
　　林萧接过来看都没看，直接装到兜里。
　　常金凤惊的眼珠子都瞪出来了，不敢相信地看着林萧。
　　“江，江总怎么对这个废物如此尊敬？肯定认错人了！对对对，绝对是江总认错人了。”
　　“走吧老婆，咱们也去医院看看情况。”林萧拉起许欣然的手。
　　许欣然轻轻挣了一下没挣脱，也就任由他握着，微微点头，“好！”
　　“林先生我送你！”江权急着示好。
　　“不用了！”林萧很冷漠地拒绝。
　　江权留也不是，走也不是，尴尬地站在旁边，老脸通红。
　　许家人和集团高层，眼神里带着疑惑和不解，他们想不通，为何江权这么大的人物，会对林萧如此礼敬。
　　“你们说，江总到底是对林萧示好，还是对许欣然示好？”人群中有人驻足议论。
　　有人嗤笑道，“肯定是在跟许欣然示好。你想啊，她马上就会成为集团掌舵人，这个时候稍微表示善意，以后对两家公司的发展可是大有好处的！”
　　“你们也不想想，林萧能有什么背景？还不是靠着许欣然？吃软饭吃到这种地步，也算是古往今来第一人了吧？”
　　“说的对说的对，江权果然是老狐狸，借着道歉的机会来示好，让许欣然无法拒绝。”
　　“哼！真看不惯那个废物得意洋洋的样子，有什么了不起啊？不就是运气好当了上门女婿，还不是许家的一条狗？”
　　不少人望着林萧二人的背影，说着酸溜溜的话，一副羡慕嫉妒恨的样子。
　　江权路过，听到这些议论，不由地转身看着这帮八卦者，冷笑道，“你们懂个屁！你们看不起的上门女婿，是你们一辈子都高攀不起的贵人。”
　　众人面红耳赤，同时心头大惊。
　　江权竟如此推崇那个废物，难不成还真有点背景？
　　常金凤思前想后觉得必须跟江总说清楚，于是一路小跑着来到江权身边，讨好式地说道，“江总，那个林萧就是许家一个不成气的上门女婿，我跟欣然是亲戚，林萧什么样我能不知道？您一定认错人了，千万别被他骗了啊……”
　　江权正一肚子憋屈呢，常金凤这么一说，更让他反胃，不由死死盯着她，“你能不能闭嘴？你是个什么东西？以后别在我面前出现！”
　　“啊？”常金凤不甘心，“江总，你真的被他骗了啊，我……”
　　“滚！”江权怒了，一脚把常金凤踹倒，对保镖说道，“把这个疯女人扔出去！”
　　常金凤被拖走，而江权则带着手下，急匆匆追着林萧而去。
　　林萧夫妇被一群人围着，想走的快些都不行，这帮势力眼一心讨好许欣然，生怕落在人后。
　　没人注意到，手里藏着一把手果刀的贺成，趁着人群混乱，悄悄挤了进来，来到林萧身后。
　　贺成攥刀的手都在颤抖，他根本不敢捅下去，但一想到自己的妻儿还在许明阳手里，不由心下一狠，猛地刺了出去。
　　许欣然无意间偏头，看到贺成狰狞的表情和闪动寒芒的尖刀，不由失声惊呼，“林萧！小心！”
　　许欣然下意识地拉扯林萧，自己的身体顿时暴露在尖刀之下。
　　由于贺成心慌意乱，脚下趔趄一步，而且这一刀捅的也有点偏，没有扎到林萧，反而顺势刺向许欣然心脏位置。
　　这一刀下去，许欣然恐怕立马就会香消玉殒。
　　众人齐齐惊呼，不约而同地退后一步。

第44章：被人救走哗！
　　忽然，一只强有力的大手闪电般握住了刀刃，让刀尖停留在许欣然胸膛不足半寸之处。
　　哗！
　　鲜血顺着刀刃和掌下滴落下来。
　　“找死！”
　　林萧面不改色，手指用力，只听咔嚓一声尖刀便被生生折断，同时抬掌猛地拍向贺成。
　　轰！
　　贺成就像没有重量的垃圾，被林萧一掌拍倒在地，当时便口吐鲜血，双眼泛白。
　　人群惊呼，再次后退。
　　“林萧，你怎么样？”许欣然非常焦急，顺手拉起裙摆，‘滋啦’一声撕掉一块儿碎布，迅速包裹他受伤的手。
　　林萧笑笑，心中暧意一生，“没事。”
　　包好伤手之后，林萧来到贺成身边，直接把他拎起来，冷声喝道，“谁派你来的？”
　　贺成气若游丝，喃喃道，“许，许明阳抓了我妻儿，我，我没办法……咳咳……”
　　“这个老东西！”林萧目光十分阴沉，瞬间明白这是许明阳这老狐狸临走设下的局。
　　哗啦啦！
　　保安冲过来，将贺成压倒在地。
　　贺成不断吼叫，“放开我，许明阳抓了我老婆儿子，这个老东西不得好死！”
　　许氏集团的股东们义愤填膺。
　　他们万万想不到许明阳竟然能做出这种事。
　　“这个许明阳，真是太狠毒了，为了上位，什么事都敢做！”
　　“我们差点就成了他的帮凶！”
　　“许总，今晚的事，是我们的不对，今后我们一定同心协力为公司办事！”
　　“对对对……”
　　那些个许明阳派系的股东，见势不妙赶紧过来示好。
　　集团面临大洗牌，许明阳倒台，许欣然必会上位，他们如果不早做选择，结局一定惨淡收场。
　　从对付许欣然到派杀人暗杀林萧，许明阳今晚已经完全失去理智。
　　然而东窗事发，事情败露，此刻的许明阳就像一只丧家之犬。
　　“快！再快点！”许明阳不断催促司机。
　　警笛声就在车后尖啸。
　　数十辆警车呼啸着朝他包围过来。
　　形势越来越紧迫。
　　嗡！
　　司机知道被抓的后果，也拼了，油门几乎踩到了底，沿着环路疯狂冲向高速路关卡。
　　砰！
　　然而车子没跑多远，司机就急中生乱，一不小心撞到护栏，整辆车轰的一声翻到半空，然后滚了好几翻横在马路中间。
　　吱！
　　哗！
　　汽油撒了一地，火花噌的一下子就起来了。
　　交通一瞬间被堵塞，现场乱成了一锅粥。
　　满脸是血的许明阳，手脚并用地爬出车子，正要呼救，突然发现一道黑影快步走来，手里拿着一把带消音器的手枪，朝着司机脑袋就是一枪。
　　砰！
　　司机当时就毙了命，吓的许明阳就要大声惊呼。
　　砰！
　　然而下一秒，许明阳被对方一拳打晕，并且头上被套了一个黑塑料袋，由黑影拎在手里，飞快冲入对面车道的车内。
　　等警方来到的时候，车子已经燃起了大火。
　　“快救人！”
　　乐思迪冲出警车，拿着灭火器朝失事车辆冲去。
　　自从乐思迪抓过花容道之后，虽然案子最后不了了之，但她却成功引起刘局的注意。
　　大概因为林萧的关系，乐思迪被破格提拨，一跃成为队长。
　　而以前的队长杨云，成为了她的副手。
　　今天乐思迪第一次带队出来抓人，没成想就碰到车祸。
　　“人呢？”乐思迪灭火之后，发现只有被烧到面目全非的司机，根本没有许明阳的影子，忍不住叫道。
　　“封锁现场！”杨云紧随在后。
　　“杨，杨队，人跑了！”乐思迪虽然已经是队长，可丝毫经验都没有，只好求助似地看向杨云。
　　杨云心里自然不服气乐思迪当队长，但他也没办法，谁让人家抱上了林萧这条大腿。
　　而且有刘局撑腰，杨云有苦自知，有什么委屈也只能受着。
　　“乐队，我估计许明阳趁乱跑了。你放心，我马上让兄弟们散出去找。他跑不远的！”杨云自信地说道。
　　乐思迪一跺脚，“这个老狐狸，真够狡猾的！”
　　“嗯，许明阳可是出了名的尖滑，今天出了这么大的事，他不可能不留后手，我们要做最坏的打算！”
　　“什么意思？”乐思迪微微一怔。
　　“或许……”杨云犹豫了几秒，“我们根本抓不到人！”
　　警方队伍散了出去，封锁现场，同时询问目击证人，调查取证，但最终也没什么收获。
　　处理完现场之后，杨云把乐思迪拉到一边，“乐队，听说今天这案子跟林萧有关，对不对？就是他报的警吧？”
　　“好像是吧……”乐思迪心头一跳，她这两天很忙，一直没去感谢林萧，听到他的名字，突然感觉有些慌。
　　“嘿，乐队，你跟林萧到底什么关系？他为什么这么照顾你？”杨云八卦式地问道，“有机会帮我引荐一下，上次得罪了他，我这心里一直犯嘀咕呢。”
　　“我，我跟他能有什么关系？你可别乱说，我跟他都不认识。”乐思迪小脸一红。
　　“看你说的，没关系他会帮你？你连花容道花大少都敢抓，这靠山可了不得啊。”杨云一脸猥琐的笑，他毕竟是个老油条，察言观色是一把好手，“不过，林萧是有老婆的人，他老婆许欣然可是许氏集团的千金，你……”
　　“杨队，别胡说八道！跟我说这些干什么？”乐思迪怒了，“他有老婆关我什么事？”
　　“我就是随便问问，你急什么啊。”杨云讪讪地笑笑，赶紧转身冲着下属喝道，“傻站着干什么？现场取证了吗？赶紧给我调监控，今晚必须抓到许明阳！”
　　“好的队长，马上去！”
　　“哼！”乐思迪心头乱跳，突然有些烦燥想发火，“他有老婆，关我屁事？干嘛跟我提这事，无聊！”
　　轰！
　　汽车突然爆炸，一团火光冲上了天，把乐思迪吓了一大跳。
　　就在这个时候，封锁区外突然跑来一个年轻漂亮的女人，朝着乐思迪不断挥手，“思迪，怎么是你？让我进去，快让我去啊。”
　　乐思迪看到来人，眼睛一亮，赶紧朝拦阻的警员说道，“让她进来吧，她是法制日报的编辑，茉莉！”

第45章：蛮不讲理
　　“思迪，你都成队长了？你也太牛了吧？”茉莉一路小跑着过来。
　　“你怎么来了？”
　　“我来现场直播啊，这么大的新闻，肯定能让我涨不少粉丝。”
　　茉莉拿着手机，环照现场，“老铁们，看到了吧？这就是中环路事故现场，这位美女警官是我同学，她……”
　　直播室再次沸腾了。
　　“茉莉，你同学好漂亮啊，有男朋友吗？”
　　“主播漂亮，连同学都这么漂亮，太气人了。”
　　直播间又是一连串的穿云箭和火箭飞起来。
　　“行了，别拍了。”乐思迪抢过茉莉手机，“这是警方封锁的现场，不能对外公开的，别闹！”
　　“好啦！不拍就不拍。”茉莉收回手机，“喂！到底发生什么事，不透露一下？”
　　“当然是大事！”乐思迪有些神气，“等警方结了案，我自然会告诉你！”
　　“哎呦！跟我还保密啊？这当了队长果然说话没有了，有了官威了啊，”茉莉抱住乐思迪的胳膊，撒娇似地问道，“就告诉我一点点，好不好嘛？”
　　“不行！”乐思迪专业素质还是不错的，即使两人关系很好，也不会泄露案情半分，“都说了这是警方机密，好了，你快走吧，我刚当上队长，可不能犯错误！要给下属做个表率！”
　　“好好好……”乐思迪撇撇嘴，“瞧把你神气的。”
　　两人正聊着呢，一侧道路上一道红色车影嗖的一下掠了过去。
　　茉莉眼睛大亮，连蹦带跳地指着车影说道，“快，快看那车，就是那辆车昨天晚上赢了花容道，这车好帅啊，不知道车手长什么样，好想认识一下。要是帅哥就好了，我还没有男朋友呢……”
　　乐思迪看到宾利超跑的时候，心情还激动了一下，可突然想起刚才杨云的话，忍不住酸道，“哼！有什么了不起的？有老婆的人了，一点都不稳重。”
　　“啊？你说什么？”茉莉所有注意力都在宾利车上，根本没听到乐思迪在说什么，只是无意识地问道。
　　“没事！”乐思迪没好气地瞪她一眼，“我要工作了，你赶紧走，别影响我。”
　　“哦！”茉莉思前想后，还是不甘心，“我追上去看看，今天一定要认识车手。”
　　“诶？他可是有老婆的人，你别瞎凑热闹……”乐思迪脱口而出。
　　茉莉根本就没听见她说什么，一溜烟跑的不见踪影。
　　林萧载着许欣然一路朝医院驶去。
　　江氏被林萧救治后身体病情好转不少，在医院检查过后也没什么大问题，于是许大强决定带母亲回家。
　　但是，由于受到许明阳事情的刺激，江氏的情绪不太对劲，一直坐在病床发呆，无论许大强如何呼唤都不搭理他。
　　“妈！？我是大强啊，你怎么了？”许大强一把岁数了，但在母亲面前还像个小孩，不断摇晃她干枯的手掌，一脸担忧地问道。
　　可惜，江氏眼睛直勾勾盯着门口，嘴里喃喃着别人听不懂的话。
　　“废物，都是废物，窝囊废！没用的东西！”江氏忽然厉喝，把许大强吓了一跳。
　　江氏指着他，“你是废物……”
　　许大强苦笑，“是是是，我是废物！”
　　“他也是废物……”江底傻兮兮地笑着，指着另一个空无一人的方向，“你们全都是废物，没一个中用的东西！”
　　“妈，你到底怎么了啊？”
　　平时照顾江氏的护工是位中年女人，她把许大强拉到一边，神情透着一丝担忧，“许先生，你母亲的情况不太好，有件事我一直没敢跟你说。”
　　“怎么了？”许大强心里咯噔一下子。
　　“你母亲岁数太大了，平时精神就有些萎靡，经常认不清人，今天受了这么大刺激，我怕是……”
　　护工阿姨就算没有直说，许大强也听得出来，这是老年痴呆的征兆，或许还有些精神分裂的迹象。
　　“那怎么不看医生啊？”
　　护工阿姨轻叹一口气，“许总带着看过了，可是没有效果。医生说这是老年痴呆伴随着二级精神分裂，非常难办。”
　　许大强脸色沉郁如水。
　　“这样下去可不行，许明阳那个混蛋，这么大事都不跟我说。”
　　许大强一阵自责。
　　这些年他自暴自弃，与许家几乎完全脱节，虽然有时候很想回去看看母亲，但有许明阳阻挠，每次都不了了之。
　　看着母亲疯疯癫癫的样子，许大强恨不得抽自己一个大嘴巴。
　　“我得带她看医生！”
　　就在这时，一群人从门外涌了进来。
　　他们都是江氏的亲戚，为首的是一位中年妇女，虽然脸面看上去有些老，但穿戴却很精神，尤其眼睛，非常有神。
　　“大姐？”许大强愣了一下。
　　“哼！”女人十分不客气地喝道，“别叫我大姐，我没有你这样的兄弟！”
　　王玉梅，江海王家长女，也是如今王家家主。
　　江海四大家族，王、江、许、花，都是有着非常久远历史的大家族，传随了几百年。
　　王玉梅的母亲，正是江氏的亲妹妹，早年嫁到王家，生下了王玉梅。
　　王玉梅又是他们同辈中年龄最大的一位，排名老大。
　　所以许大强论辈份，得叫王玉梅一声大姐。
　　不过，许大强很多年都没有跟王家来往了，今天骤然见到王玉梅，自然颇为诧异。
　　江海几千万人口，地广人多，即使是亲戚，不常走动也跟陌生人无异。
　　更何况当年许大强跟王家有些误会，双方关系一度降至冰点。
　　所以王玉梅见到许大强，一点好脸色都没有。
　　今天王玉梅也不知为何来势汹汹，对许大强更加不客气，“许大强！你到底干了什么好事，把我姨气成这样？”
　　许大强哑口无言，苦笑道，“今天家宴上出了点事……”
　　“我都听说了。”王玉梅语气凌厉，“都是被你家那个窝囊废女婿害的对不对？”
　　“不是不是……”许大强急着辩解。
　　“闭嘴吧。”王玉梅沉声道，“我早就看你和许明阳不顺眼，一直劝我姨过去跟我住。姨怕自己儿子多想，宁可一人在家里憋着也不去。”
　　“现在倒好，老了老了，清福没享着，还差点被你们气死。”
　　“我……”
　　“行了。”王玉梅十分专横，直接挥手让手下去搀扶江氏，“以后姨姨由我来照顾，你这个废物有多远滚多远吧。”
　　“王玉梅，你什么意思？”许大强畏畏缩缩，但还是强行质问道，“这是我妈，你要把她带到哪去？”
　　“让开！”王玉梅毫不客气，直接推开许大强，指着他的鼻子喝道，“给我听好了，明天，让你家那个废物女婿去我家，给我姨磕头认错！”

第46章：听了闲话
　　“今天的事完全是许明阳那个畜生引起的，跟林萧有什么关系？你到底听到什么闲话了？”许大强也怒了，“你别老是没事找事行不行？”
　　王玉梅瞪起眼睛，“我没事找事？我告诉你许大强！我就算不在现场也知道发生了什么事，你跟欣然那丫头想抢家主之位，还让那个废物女婿帮忙搅和对不对？”
　　“你明知道我姨最讨厌那小子，还让他出席家宴，这不是明摆着想气死她吗？”
　　“你放屁！”许大强被气的心脏病都快犯了。
　　“我警告你许大强！有我在，你和许欣然谁都别想霸占许家家产！”
　　许大强怒道，“我们许家的事不用你管！”
　　“姨，我们走。”王玉梅不再搭理许大强，小心翼翼地扶着江氏。
　　江氏眼神茫然，傻傻地笑着，“你是谁呀？你要带我去哪里呀？”
　　“姨，我带你回咱家。然后给你治病，好不好？”
　　“治病？我，我没病，我没病……”江氏忽然剧烈地挣扎起来，叫道，“你们才有病，我没病！”
　　许大强一阵心痛，下意识地说道，“我妈这是老年痴呆的症状，看过医生了没用。但是，有一个人或许有办法……”
　　王玉梅皱起眉头，“谁？”
　　“就是我那个女婿，林萧。”
　　王玉梅当时就火了，“那个小瘪三？你是怕你妈死的慢还是怎么着？有你这样的儿子真是倒了八辈子楣了。”
　　“真的，他……”
　　“闭嘴吧！”王玉梅怒道，“姨的病我会想办法，以后不需要你来操心了！”
　　“我们走！”
　　王玉梅扶着疯疯癫癫的江氏，带着一群下属和保镖，不顾许大强拦阻，很快离开医院。
　　林萧和许欣然来的时候，许大强正坐在床边闷头抽烟。
　　“爸，我奶奶呢？”许欣然疑惑地问道。
　　许大强半天不吭声，直到许欣然问了好几回才大大地叹了一口气，把事情原委说了出来。
　　“被我大姑带走了？”许欣然失声惊呼，“咱家跟王家多少年没来往了，怎么……”
　　“你大姑也是好心，”许大强扔掉烟头，朝林萧挤出一抹笑容，“林萧，我知道过去你大姑一直对你横挑鼻子竖挑眼的，可你奶奶这病不能拖啊，要不明天你……”
　　许大强的意思，是让林萧明天亲自登门，用他的针灸术试试能不能治好江氏的病。
　　林萧本人是没什么意见的，可王玉梅不可能同意。
　　总不能因为这件事上门去抢人吧，那指不定又会闹出什么乱子。
　　现在许家已经分崩离析乱成一锅粥，再经不起大的波澜。
　　所以，林萧想接近江氏，只能按照王玉梅的意思，去磕头认错。
　　别说已经解除封禁的林萧，就算过去的林萧，也不可能卑躬屈膝给人磕头赔罪。
　　许大强就是因为这一点为难。
　　“放心吧，我会想办法！”林萧也没多说，他自然有办法。
　　“哎！委屈你了。”许大强苦笑。
　　这时候，黄东等董事也来到医院，本来是想看望一下老太太，却没成想发生了这样的事。
　　听闻江氏有了失忆的迹象，黄东有些担忧，看着许欣然说道，“老太太如果真的出点事，许总你想继任董事长位置的事就难了啊……”
　　“都什么时候了，还管继承权的事情？”许欣然秀眉一挑。
　　“现在提这事的确不妥，”黄东苦笑，“但许氏集团这么大的企业，关系到几万名员工的前途，千万不能有闪失啊。”
　　“当务之急，是要治好老太太的病。”有人提议，“我在米国认识一位专家，不如请回来试试？”
　　“对！治病最重要，只要老太太恢复正常，许总就能如期继任！”
　　“那还等什么啊？你连夜去请专家。”
　　“许总，你觉得呢？”黄东问许欣然。
　　许欣然也拿不定主意，她对林萧那点医术其实并没有多大信心。
　　许大强看了眼林萧，“有把握没有？”
　　“把握当然有，明天我就去一趟！”林萧为了许欣然，就算受王玉梅的气也认了。
　　众人一看这意思，是让林萧去治病救人，表情不免一阵古怪。
　　“让他去？”有人嘀咕道，“这不是开玩笑吗？”
　　“他又不是医生，能有什么用啊？”
　　林萧对于这种质疑声早就习以为常了，他也不在意，对许欣然说道，“先回去休息，明天我去一趟王家，保证带一个精神饱满的奶奶回来！”
　　众人忍不住在暗中撇嘴。
　　若非许欣然在跟前，他们早就开口嘲笑了。
　　真是把自己太当回事了，一个不学无术的家伙，还敢夸下海口。
　　黄东干咳一声，“许总，我们先去联络专家，明天有了消息，第一时间通知你！”
　　“也好！”
　　许欣然也觉得林萧是在说大话，但她当着这么多人的面，也不好说他。
　　等到人们走了之后，许欣然忍不住说道，“林萧，以后我得跟你约法三章。”
　　“怎么了老婆？”林萧有些意外。
　　“第一，别总是在人前显摆你那点三脚猫的医术，从电视上学了几手养生的针灸手法，就真的以为自己是神医了？”许欣然没好气地埋怨道，“你没看到刚才那些人的眼神啊？指不定心里怎么笑话你呢。”
　　“管他们干什么？”林萧笑道，“我明天把奶奶治好，堵住他们的嘴。”
　　“就知道逞强。大姑不会让你出手的，不等你进门就得把你打出去。你不知道大姑一直对你有成见啊？”想起这几年自己受的委屈，许欣然无形中对林萧有了埋怨，“今天家宴上的事，也不知怎么传的，让大姑以为是你把奶奶气成这样，现在有嘴都说不清！”
　　林萧知道多说无益，明天自然见分晓。
　　“第二条，以后做事不要那么鲁莽，你今天差点没命知道吗？”
　　林萧想起许欣然下意识地为自己挡刀，心中不由一暖，立即点头，“知道了，以后我一定不会轻易跟人动手，能讲道理就讲道理，行了吧？”
　　许欣然白他一眼，“就会嘴贫，我是真没看出来，窝在家三年，一朝放出来好像江海都放不下你了。”
　　林萧一阵傻笑，赶紧问道，“第三条呢？老婆说什么我都听。”
　　“第三条……”许欣然怔了怔，“我还没想到，等想到再说吧。”
　　“收到！老婆大人！”林萧立正敬礼。
　　“好了，先回去吧。”许大强看到二人感情有了质的变化，心里也挺高兴，看了眼时间，提醒二人，“时间不早了。”
　　“我先去找医生聊一聊奶奶的病情。”许欣然转身走出病房。
　　许大强朝林萧使眼色，“你下楼开车，我跟着去看看。”
　　“嗯！”
　　林萧下楼去开车。
　　却发现车前站着个打扮时髦的美女，正拿着手机嘻嘻哈哈地拍照。

第47章：亲一口吧
　　“朋友们看到了吧？这就是昨天晚上的那辆宾利超跑，实在是太拉风了，现在我就等在这里，看看车的主人到底会是谁。”
　　半夜十二点了，直播间依就火爆，上百万的在线人数，打赏一路飙红。
　　茉莉又蹦又跳，还时不时在车前摆个POSS照相。
　　“美女，干什么呢？”林萧走上前，笑问道。
　　茉莉瞥了林萧一眼，发现他一身地摊货，流里流气的，不由一脸嫌弃，“关你什么事？怎么见个女的就叫美女，我们很熟吗？”
　　“是不熟，但你挡着我路了。”林萧翻个白眼。
　　茉莉怔了怔，随即双手掐腰，“这路是你家的啊？这么宽敞的地方怎么就挡你路了？深更半夜不在家待着，跑出来闲逛，看你也不像好人。”
　　“我不像好人？”林萧眼睛瞪的滚圆，“你一个单身女人，半夜不回家在外面干什么？我看你才不像好人吧？”
　　“我……”茉莉眼珠子一转，立即靠在宾利车上，“我开车出来兜风，怎么了？土包子，没见过这么好的车吧。”
　　林萧露出古怪的笑，“这是你的车？”
　　“废话！”茉莉得意洋洋，拍着车子说道，“你不认识我吗？我可是音抖直播一姐，这是我新买的限量版宾利，好好开开眼吧小子，别做井底之蛙！”
　　“既然是你的车，那你打开车门让我看看，让咱也见识一下豪车的内饰什么样。”
　　“你有资格嘛你？”茉莉眼睛一翻，“乡巴佬，赶紧走开，别影响我直播。”
　　“是不是没钥匙？”林萧似笑非笑地问道。
　　“怎，怎么可能没钥匙？”茉莉小脸微红，但还是硬着头皮装下去，“我为什么要给你看？你谁啊你？”
　　“既然你这么想看，钥匙给你……”林萧掏出钥匙递了过去。
　　茉莉愣住了，随即讥笑道，“拿个破打火机想蒙我啊？你当我不识货是不是？就你这破玩意……”
　　哒！
　　林萧按下按钮，车门缓缓升起。
　　茉莉目瞪口呆。
　　“这这这……”
　　“你不是想看吗？我允许你看。”林萧笑道，“不过只准参观不准触摸！”
　　茉莉闹了个大红脸，失声道，“这车是你的？”
　　“你以为呢？”林萧钻入驾驶室，看了她一眼，“看够了吗？看够我走了！”
　　砰！
　　林萧关了车门，开车从茉莉眼前绕了一圈，然后嚣张地驶出停车场。
　　茉莉在原地站了大半天才回过神来，恨不得找个地缝钻进去。
　　“刚才真是丢死人了。”茉莉赶紧关了直播，省得被粉丝嘲笑，但她还是不甘心，好不容易见到车主，怎么着也要认识一下。
　　朝前看了眼，发现林萧的车停在医院楼门口。
　　然后许欣然和许大强坐了进去。
　　“刚才那是……许欣然？”茉莉愣住了，好像突然反应过来，狠狠一跺脚怒道，“竟然被那小子骗了，原来就是个司机，气死我了！”
　　车子经过路口的时候，茉莉指着林萧，“你给我等着！”
　　许欣然朝车外看了一眼，随口问道，“她谁啊？”
　　林萧哑然失笑，“不认识，大概是我的粉丝吧。”
　　“你，你的粉丝？”许欣然被逗笑了，“不吹牛能死啊？”
　　“回家！”林萧打开车窗，迎着风。
　　回家之后，许欣然去洗澡，林萧站在阳台上给萧天策打电话。
　　“人被劫走了！”萧天策去抓许明阳，却没想到半路发现人被劫走。
　　“什么？”林萧大怒，“你们干什么吃的？竟然让许明阳在眼皮子底下被劫走？”
　　“对方早有预谋，我们赶到现场的时候，车子已经烧毁，没有留下任何线索！”
　　“监控录像呢？马上查！”
　　萧天策犹豫了一阵，“我通过警方的天眼，的确发现一些问题，敌人对路线非常熟悉，而且完美避开了大部分监控，我猜测十有八九是本地人干的。”
　　“继续给我查！查清楚为止！”
　　“是！”
　　“还有，”林萧十分生气，“血手呢？找到他了吗？”
　　“还没有……”萧天策苦笑，那可是四大天王之一的血手，如果人家一心躲起来，谁又能轻易找到？
　　“这么点事都办不好，这几年光顾着泡妞了吧？”林萧没好气地挂了电话。
　　“林萧！”
　　许欣然在浴室里喊了一声。
　　林萧收敛心神，快步走了过去，“老婆有事吗？”
　　“帮我拿一下浴衣。”许欣然声音慵懒，充满风情。
　　林萧取来睡衣递进去。
　　过了一会儿，许欣然头发湿漉漉地走出来，两条大长腿在浴衣内若隐若现，白皙柔嫩的肌肤上沾满了晶莹剔透的小水滴，看上去美极了。
　　“老婆，你真美！”林萧情不自禁地夸道。
　　许欣然将胸口紧了紧，白他一眼，“贫什么？我想到第三条是什么了。”
　　“啊？什么？”
　　“不准贫嘴！”
　　“……”
　　许欣然走入卧室，林萧紧随其后。
　　“你进来干什么？”许欣然微微一怔，她现在对林萧没有以前那样抵触了。
　　以前都是分房睡，而且没经过她的允许不准林萧进入卧室。
　　“嘿嘿，你忘了咱们昨天打赌了吗？你要是输了，就让我亲一口。”
　　许欣然嗔他一眼，“我输了吗？你说的是许明阳不会在家宴上发难！可事实呢？许明阳差点把我们全部弄死。”
　　“是是是……”林萧干笑道，“但结果还是跟我的预期一样嘛，你马上就会成为许家之主，这不皆大欢喜嘛。”
　　“哪有那么容易？”许欣然轻叹一口气，“现在奶奶被大姑接走，而且奶奶神智还不太清醒，没有奶奶的签字和授权，这事办不了。”
　　“不急，我明天就去一趟王家，保证治好奶奶的病。”林萧自信地拍着胸脯。
　　“你行了吧你，我晚上跟你说什么了？”许欣然冷笑道，“从电视上学了几招养生的针灸术，就真当自己神医了？要真给人治出个好歹来，你能负得起责任吗？”
　　“放心，我有分寸。”林萧不置可否，也没有解释，反正事实胜于雄辩。
　　“哼！给我按按肩，今天累死我了。”许欣然伸个懒腰，疲惫地趴到床上。
　　“亲一口还算数吗？”林萧笑嘻嘻地问道。
　　许欣然怔了怔，红霞浮上脸颊，这是她第一次犹豫要不要答应林萧。
　　过去，但凡林萧提出过份的要求，许欣然从来都是毫不迟疑地拒绝。
　　而今天，她竟然犹豫了，连自己都不敢相信。
　　这时候，室内的气氛突然变的暧昧起来。

第48章：感情升温林萧一脸期待。
　　“想得美！”许欣然忽然将脑袋埋在床上，含糊不清地说道，“赶紧帮我按摩。”
　　“哦！”林萧磋了磋手，熟练地帮许欣然按摩肩颈。
　　平时没什么感觉，许欣然就当在理疗店养生，今天不知怎的，被林萧触碰，整个人都变的紧张，身体不自觉地发起了烫。
　　林萧也察觉到许欣然的变化。
　　她的两条大长腿，不安份地扭动了几下，肌肉明显变的僵硬了。
　　“老婆你怎么了，放松一点啊，身体别绷着，”林萧放慢按摩速度，手指上加了些力度。
　　“呃……”许欣然娇喘一声，脸上红润飞起，马上红到了耳朵根。
　　咕咚！
　　林萧也吞了口唾沫，他扫了眼许欣然曼妙的身材，“老婆，真的不亲一口吗？”
　　平时杀伐果绝的林萧，在许欣然面前总是放不开手脚。
　　若是换作其它女人，林萧早就一把抱起来扔到床上了。
　　不过，林萧不想强迫许欣然，他是真心希望对方能够接受自己。
　　“咳……好了，我要睡了！”许欣然突地坐起来，直接推开林萧。
　　“我还没按完呢啊。”
　　“按什么按？”许欣然红着脸，起身把林萧推了出去。
　　林萧指着卧室，笑嘻嘻地问道，“我都睡了三年沙发，不让我在卧室睡吗？”
　　“你不觉得沙发很适合你吗？”许欣然白他一眼，“卧室床太小，放不下你！”
　　“怎么可能，那是两米五的大床，正好两个人，怎么滚都没问题。”
　　“想什么呢你？”许欣然的脸更红了，“我警告你啊，别想入非非。”
　　“嘿嘿，你是我老婆，我想想又能怎样？我每天都在想，你难道不想？”林萧往前凑了一步。
　　“流氓！”
　　许欣然不敢继续接林萧的话，红着脸赶紧把门给关了，“睡觉！”
　　林萧碰了一鼻子灰，不免有些垂头丧气。
　　在客厅坐了一会儿，许欣然的声音突然传了出来。
　　“客厅冷吗？”
　　林萧看了眼墙上的温度表，室内温度二十八，不开空调能热死，下意识地回答，“不冷啊！”
　　“睡吧！”许欣然冷漠地说道。
　　林萧答完就后悔了，恨不得抽自己一个大嘴巴。
　　第二天一早，林萧起床后直接前往王玉梅家。
　　王玉梅是王家主事者，但现在算是退居二线，在家里修身养性，对王氏集团遥控指挥。
　　平时王玉梅也不出门，若非听说了江氏的事情，昨天也不会大张旗鼓带着一大票人去抢人。
　　早上她帮疯疯癫癫的江氏洗了脸，换了一身新衣服，将她请到了客厅，“姨，你稍坐一会儿，我请了专家过来帮你看病。”
　　“我没病……”江氏嘴唇有些青紫，目光呆滞，像疯了似地叫道，“谁说我有病了，你才有病！”
　　“哎。”王玉梅轻叹一口气，眼中显出怒气，“都怪那个废物林萧，才把你气成这样，等姨的病好了，我一定让他吃不了兜着走！”
　　“我没病，我没病……”江氏摇头晃脑，双手胡乱挥舞。
　　王玉梅朝两名女仆使个眼色，二人赶紧上前安抚照顾，这才让江氏的情绪稍微缓和了。
　　过了一会儿，王家大宅外驶来一辆黑色的别克商务车。
　　一个西洋老头，大摇大摆地走了下来。
　　“西蒙医生，王总在里面等着呢。”王家老管家亲自去机场，将西蒙教授接了回来。
　　昨天半夜，王玉梅花高价从米国请来一位专家，并且花费重金包下一艘客机，专门将西蒙教授送过来。
　　一路舟车劳顿，西蒙教授却兴奋无比，毫无疲惫之色。
　　这一趟他能赚几百万。
　　而将要面对的，不过是个早期老年痴呆病人罢了，对他来讲，治疗这样的病人，易如反掌。
　　“好。”不过，西蒙教授还是摆起了专家的谱，朝老管家轻轻颌首。
　　两人一前一后进入四进四出的王家大院，穿过复古的亭台楼阁，小桥流水，进入主楼之中。
　　正在焦急等待的王玉梅，立即迎了上来，“西蒙教授，等你好久了。”
　　西蒙左右看看，眼中闪过惊讶之色，这宅子的客厅也太大了，而且装修非常奢华，摆件都是古董，每一件都价值不菲。
　　怪不得能花几百万直接包专机过来，不是一般人家啊。
　　“您就是王总王夫人吧？”西蒙说着一口不太流利的中文，但意思表达的却很清楚，“您看上去真是太年轻了。”
　　“谢谢。”
　　王玉梅请西蒙教授坐下，差人看茶，拿水果，随便寒暄了几句，就扯到了正题上。
　　“这次专程请西蒙教授来，就是为了我姨的病，您要不先看看她的情况？”
　　西蒙早就注意到客厅角落沙发里呆坐着的江氏，心中已经了然。
　　这种情况，就是典型的初期老年痴呆症状，再加上受到强烈的刺激，而导致的暂时性精神分裂。
　　以他的经验，治疗这种病不是难事。
　　“我先给她做一个检查吧。”西蒙看了助手一眼。
　　助手迅速拿出医箱，翻出一些医疗检查用具，忙前忙后地给江氏检查身体。
　　其实这些检查不过是例行公事罢了，量量血压、心跳等指数。
　　但是西蒙看到这些数据的时候，心里却咯噔一下子。
　　“不太对啊。”西蒙眉毛几乎拧到了一块儿，“老夫人虽然受到惊吓，而且精神状态不稳定，但体内器官怎么会在慢慢衰竭？各项指标一直在下滑之中？”
　　“什么意思？”王玉梅有些紧张。
　　“我也说不好，”本来信心满满的西蒙，此刻也有些慌。
　　他是治疗老年痴呆方面的专家，对于调整病人心态和身体有一套行之有效的方法。
　　治好初期老年痴呆不是问题，可老夫人器官不断衰竭，按照现在的形势走下去，用不了十天，就会毙命。
　　这种情况简直闻所未闻，见所未见。
　　万一自己治疗过程中，老夫人出个三长两短，别说赚取几百万，能不能走出王家大宅都是问题。
　　这一刻，西蒙教授紧张了，事情超出了自己的掌控。

第49章：我来治病
　　“去车里把我的检测仪器拿过来！”西蒙沉着脸对助手说道。
　　本以为用不到更精密的仪器，然而此刻的西蒙心里很慌，完全不敢托大。
　　“是！”
　　仪器取来之后，西蒙再次给老太太检查。
　　最终确定，老太太五脏六腹因为某种原因，在不断衰竭之中，根本找不到症结所在。
　　“本来我推测老夫人中了毒，但我的仪器不会骗人，没有检测到任何中毒的迹象。更没有外伤和内伤的表现，奇怪了啊……”西蒙额头上明显浸出冷汗。
　　王玉梅也有些慌，“西蒙教授，你可是世界知名专家，应该有办法吧？”
　　“办法是有……”西蒙教授硬撑着头皮说道，“需要去本部医院进行全面检查才行。”
　　“这么严重吗？”
　　连专家都如此严肃了，王玉梅更紧张。
　　就在这个时候，管家匆匆走进来，低声道，“夫人，林萧来了。”
　　“哼！那个废物还真来了？”王玉梅本就一肚子气，此刻更是火上浇油，没好气地喝道，“让他在外面跪着，跪到我满意为止！”
　　“是！”老管家不动声色，转身走了出去。
　　林萧站在门外，无聊地等待。
　　若非为了许欣然，林萧才不来找气受。
　　他这三年，一直都知道王玉梅这个大姑的存在。
　　而且也清楚，王玉梅跟江氏一个德行，从来没把他当成自己人。
　　不过林萧也从来不在乎，他之所以忍让，完全为了许欣然。
　　“夫人说了，让你在外面跪着，跪到她满意为止！”老管家走了出来，对林萧毫不客气地呵斥道。
　　“你们几个看着他，他要是不跪的话，就打到跪为止！”
　　老管家吩咐门口两名保镖一声，然后冷漠地转身回去了，根本没把林萧当回事。
　　两名保镖互视一眼，轻飘飘走下台阶，指着地面说道，“跪吧！”
　　林萧眉毛一挑，咧开嘴笑了，“我要是不跪呢？”
　　“老管家说了，打到你跪！”两人笑容不怀好意。
　　两人居高临下地俯视着林萧，完人一副猫捉老鼠的眼神。
　　“让开吧。”林萧很不耐烦，径直往里走。
　　“不开眼的家伙，当我说话是放屁呢？”
　　一名保镖直接一个前踹，就想把林萧撂倒。
　　砰！
　　林萧动都没动，任由对方踹在自己胸口之上，巨大的反震力，将对方顶出去十几米远。
　　“什，什么？”另外一名保镖惊呆了，下意识地伸手去抓林萧。
　　哗！
　　林萧直接手掌上撩，切住对方手腕，猛地往上一提一拉。
　　咔嚓！
　　“啊！”
　　对方手腕被扯断，呈不规则状态弯曲，惨叫着蹲了下去。
　　“好狗不挡路，以后眼睛放亮点！”
　　林萧冷漠地扫了二人一眼，迈开步子朝里面走了进去。
　　王玉梅正在给医院打电话，预约全身检查。
　　老管家也在帮西蒙医生给老太太重新检查身体。
　　没人注意到林萧走进来。
　　“不太好办啊。”西蒙教授擦了擦额头上的汗，“太奇怪了，我从医几十年，从来没见过这种情况。”
　　“西蒙教授，你真的没办法了吗？”老管家也着急，要是老夫人出了事，王玉梅肯定大发雷霆，自己也跟着倒霉。
　　“难啊……”西蒙教授越来越心慌。
　　连西蒙教授都束手无策，老管家更不知所措，他回头看向王玉梅，却发现了门口的林萧。
　　“林萧！？谁让你进来的。”老管家厉喝。
　　所有人都惊讶回头，看见林萧随意如入无人之境般走来，当时就愣住了。
　　砰！
　　王玉梅一拍桌子，眼睛瞪的滚圆，“你不在外面跪着，谁让你进来的？”
　　林萧皱眉，“我为什么要跪？”
　　“为什么？”王玉梅冷笑道，“如果不是你，我姨能被气成这样吗？”
　　“她是被自己不成气的儿子气的，关我什么事？”林萧嗤笑道，“要怪只怪她生了个不屑子。”
　　“闭嘴！”王玉梅指着林萧的鼻子喝道，“还敢狡辩，你这三年在许家都干了些什么？许家有你这样的女婿，真是丢人丢到家了。我姨不是被你气的，怎么会变成这样？”
　　“好了，”林萧不耐烦地打断王玉梅的话，“她的病，我可以治，今天我专程来，就是为了给她治病。”
　　“你，你说什么？”王玉梅怔了怔，差点被林萧认真的表情逗笑，“就你？治病？你是真傻，还是装傻？”
　　“对！就我！怎么地？”林萧挑衅地看向王玉梅。
　　王玉梅气坏了，“你怎么跟我说话呢？许家放不住你了啊，跑到我王家嚣张来了？”
　　老管家一看这形势，立即朝保镖使眼色。
　　哗啦啦！
　　很快，一群王家保镖排着队冲进来，将林萧团团围住。
　　“只会人多欺负人少吗？”林萧似笑非笑地问道。
　　“就凭你，也配让我欺负？”王玉梅笑了，她也不生气了，慢条斯理地坐下，“不过你今天来的正好。我姨被你气成这样，这事不能就这么算了，跪地磕三个响头，从此滚出许家，我就放你一马。”
　　“如果不是看在欣然的面子，你觉得我会跟你废这么多话？早就让你王家倾家荡产！我今天来是为了治病救人，你还是让开吧！”林萧朝江氏走去。
　　“这小子……”王玉梅又气又笑，“该不是疯了吧？还是被吓傻了？”
　　老管家一点头。
　　保镖们蜂拥而上。
　　“啊……”
　　忽然，老太太尖叫起来。
　　声音十分刺耳。
　　大家不约而同地看向江氏。
　　老太太双眼茫然无神，青紫的嘴唇越来越明显，还顶着俩黑眼圈，叫了一声之后就沉默了。
　　沉默之后的老太太，身体出现了异常，开始颤抖抽搐，随后十分僵硬地躺倒。
　　噌！
　　王玉梅三步并作两步冲过去，也顾不上林萧，对西蒙教授急问道，“教授，快想想办法，我姨这情况越来越不对劲了！”
　　西蒙也急了，感觉有点焦头烂额，“不对劲啊，这情况我从来没见过，也查不出病因，不行送医院吧。”
　　王玉梅一听这话就怒了，“我大老远请你过来治病，你一句送医院就完事了？”
　　“可是……”西蒙满头大汗。
　　“你们让开！”林萧皱着眉走过来，“老太太情况不妙，再耽搁就出事了。”
　　“你干什么？”王玉梅眼睛瞪的跟铜铃铛似的，“离我姨远点！”
　　两名保镖过来，十分蛮横地拉扯林萧，却被狠狠甩开。
　　砰砰！
　　两声巨响，让人目瞪口呆。
　　王玉梅十分惊讶，她没想到林萧这力气还挺大，但随即反应过来，怒道，“好啊！你还敢动手？真是吃了熊心豹子胆！”

第50章：中毒了王玉梅这句话，相当于释放了一个信号。
　　保镖们得到主子的命令，准备痛下杀手，让林萧明白明白他们的厉害。
　　于是这些打手凶神恶煞地欺身过来，就要动手。
　　就在这时候，老太太又发疯了，张牙舞爪的要打人。
　　“你有病，你才有病，你们全都有病……”
　　王玉梅一看坏了，这要是闹起来，说不定要把老太太给气死，于是赶紧喝止，“行了！都出去！”
　　保镖们用警告的眼神盯着林萧。
　　“你给我小心点！”
　　“再敢捣乱，把你扔出去喂狗！”
　　林萧才懒得搭理他们，现在一门心思只想把老太太治好，让许欣然安心。
　　西蒙和老管家手忙脚乱才把老太太安抚平静下去，但却依然束手无策。
　　看起来，老太太的病情正在趋于严重状态。
　　“咦？”
　　就在这时，林萧轻咦一声，神情变的略微凝重。
　　“老太太这是中了毒？”
　　林萧只是看了一眼，就发现江氏状态不对劲，明显是中毒的迹象。
　　西蒙教授嗤笑一声，“你懂什么？中毒？我的仪器都检测不出来，你看一眼就知道？”
　　“西蒙医生，别管他。”王玉梅顾不上跟林萧废话，“他就是个窝囊废，不中用。你还是快想想办法，救救我姨吧。”
　　西蒙沉着脸点点头，“现在只能用电击的方式，让她暂时恢复神智，然后再用药物治疗老年痴呆，大概需要三天时间。”
　　“三天？”林萧笑了，“老太太这情况，坚持不了三天，今天中午就会出事。”
　　“你闭嘴！”王玉梅呵斥道，“现在我没功夫跟你瞎扯蛋，你滚一边去。”
　　王玉梅看了老管家一眼，“让他到一边待着，看他就烦。”
　　“是！”
　　老管家来到林萧面前，沉声道，“林萧，夫人不想把事情闹大影响到老太太，你最好老实点，不要再捣乱了。”
　　“你也看到了，”老管家看了一眼老太太的方向，“老太太这情况不太好，万一真出了事，你吃不了兜着走。”
　　“让我试试，我能救她。”林萧皱了皱眉，“相信我，老太太中的毒很特殊，如果不及时处理，很快就会没命。”
　　“相信你个屁，你怎么就听不懂人话呢？”老管家也怒了，“你自己是个什么货色，自己不知道啊？你到底想干嘛啊？”
　　“我只想救人！”
　　“不好！”西蒙的助手忽然失声道，“老夫人晕倒了。”
　　一家人乱成一团。
　　西蒙赶紧拿出手持心脏起搏仪，展开急救。
　　王玉梅搓着手，像热锅上的蚂蚁，焦急地等着外围，“西蒙医生，我姨不会出事吧？您一定要救救她。”
　　“我尽力！”西蒙满头大汗。
　　林萧趁他们乱成一团，径直走至桌前，将自己的医包拿出来，小心排出九根黑色长针。
　　“老太太没呼吸了啊……”
　　“怎么脸色越来越不对，这嘴唇越来越黑了。”
　　“快，快打电话叫120吧。”
　　西蒙教授也束手无策，他站在原地发呆。
　　心脏起搏器也用了，老太太却毫无反应。
　　林萧推开众人，毫无顾忌地来到老太太身边，“都让开吧，人都成这样了，还在瞎折腾！”
　　“你……”王玉梅非常不理解林萧，“你到底想干什么？”
　　“救人！”
　　林萧手指捻动三根毫针，以迅雷不及掩耳之势，快速刺入百汇、玄门、火冲三穴。
　　众人根本反应不及。
　　王玉梅大吃一惊，叫道，“林萧，你这个混蛋，你想害死老太太是不是，你……”
　　嘎！
　　王玉梅话音未落，就见老太太动了一下。
　　刚才还毫无生息的江氏，此刻竟是抽搐起来。
　　“这……”西蒙教授愣住了。
　　哗！
　　林萧趁机再次刺出三针。
　　这三针顺着眉间、鼻侧、仁中刺入，准确无误，手法干净利索。
　　嘶……
　　老太太长吸了一口气，青紫的脸迅速变的红润起来。
　　紧接着，老太太嘴角慢慢流出一丝黑色的血迹，这道血迹好像蜈蚣一样蜿蜒爬行出来。
　　“这，这，这怎么回事？”王玉梅目瞪口呆。
　　哗！
　　林萧最后三针落在胸腹之处。
　　九针落完之后，江氏猛地睁开了眼睛。
　　噗！
　　张口一道黑色血箭喷了出来。
　　众人吓了一跳，纷纷后退。
　　林萧也退了一步，淡淡说道，“毒解了，正因为体内毒素郁结太久，才影响了老太太的神智和精神。下毒之人，好狠毒的心啊。”
　　王玉梅刚才还一副不信任的表情，此刻看向林萧的眼神变的异样，“你，你小子，竟然真的懂医术？”
　　林萧笑笑，“拿纸和笔来！”
　　王玉梅瞅了管家一眼，“快去拿！”
　　“是！”
　　老管家取来笔纸。
　　林萧笔走龙蛇，快速写下一个方子，“按这个药方抓药，然后连吃三天，老太太身体便可无恙。”
　　老管家将信将疑地拿到手里扫一眼，发现都是些常见的草药，说不上有多神奇，忍不住问道，“就这些东西，能治病？”
　　“不信也无所谓，一个月后她也会好，不过这一个月要受不少罪！”
　　“哼！”王玉梅脸色变的不太自然，“林萧，别以为你运气好，误打误撞救醒了我姨，我就会高看你一眼，废物就是废物！这是永远都改变不了的事实。”
　　“咳咳咳……”老太太咳嗽了几声，慢慢坐了起来，精神状态看起来好了不少。
　　林萧简单的扎了几针就为老太太驱了毒，光凭这一点，就让西蒙教授十分惊讶，他看了林萧一眼，用蹩脚的中文问道，“你这手法……是，华夏中医针灸术？”
　　林萧笑道，“你还有点见识，东洋鬼子很难理解这种医术吧？”
　　“哼！”西蒙脸色有些难堪。
　　本来他是被请回来的医生，然后他的到来不但对病人病情毫无帮助，还差点让老太太一命呜呼。
　　“你是什么医生啊？”王玉梅一肚子火没处发，直接把矛头对准了西蒙，“我花大价钱请你来，是让你来看热闹的？你连个废物都比不上！”
　　西蒙脸红脖子粗，恨不得找个地缝钻进去。
　　“别吵吵了，”林萧冷笑道，“老太太虽然救了回来，但你们不想知道她为什么会中毒吗？这种毒可不简单，无形无相，仪器都检测不出来，而且中毒的时间，可不是一天两天了哦……”

第51章：你运气太好了王玉梅也是聪明人，她虽然非常的厌恶林萧，可这小子说的话是实情。
　　而且事实就摆在面前，不容她不信。
　　“你先送西蒙教授回酒店！”王玉梅吩咐老管家。
　　“好！”
　　老管家带着一脸窘迫的西蒙教授往外走。
　　不服气的西蒙教授，回头盯了林萧一眼。
　　林萧淡然自若，表情很随意。
　　“林萧，你从哪学的医术？你这样冒冒失失的针灸，就不怕出事？”王玉梅冷声喝问道。
　　“病人好转不就行了？”林萧嗤笑道，“现在老太太安然无恙，就是最好的证明。”
　　“哼！也就是你运气好，我才不信你真的会什么医术！”
　　“信不信事实都摆在面前。”
　　王玉梅被反驳的无话可说，她想发火，可又没有理由。
　　老太太很虚弱，虽然毒解了，精神状态也恢复不少，但依然有气无力。
　　“姨，你感觉怎么样？”王玉梅转移话题，来到老太太身边。
　　老太太摇了摇头，声音十分低沉，“没事！”
　　“有没有感觉哪里不舒服？”王玉梅生怕老太太被林萧瞎治一通留下后遗症，“120马上就到，咱们立刻去医院！”
　　“不，不用，我感觉很好。”老太太身体虚弱，眼神却极亮。
　　林萧那几针让她神清气爽，从未感受到如此轻松。
　　王玉梅忍不住看了林萧一眼，心想这小子难道还真懂医术不成？
　　老太太的情况转变那是有目共睹，从奄奄一息到生机勃勃，好像神迹一样。
　　而就在这个时候，老太太一把抓住了林萧的手，“林萧，你又救了我一次！”
　　林萧也不想跟个老太太计较过去的事情，拍拍她的手，柔声道，“奶奶，你好好休息！”
　　“嗯！”江氏长舒了口气，缓缓闭上了眼睛。
　　旁边的王玉梅，眉头一皱一皱的。
　　看到老太太休息之后，王玉梅把林萧叫到客厅。
　　“林萧，你什么意思？你说老太太中了毒，毒是谁下的？”
　　“我怎么知道？”林萧撇撇嘴，“我只负责治病救人，其它的是你的事。”
　　王玉梅陷入沉思之中。
　　林萧提醒了一句，“记得按时给老太太吃药，没事我先走了！”
　　“等一下！”王玉梅沉声道，“让你走了吗？”
　　“怎么？你还想扣下我不成？”林萧讥笑道，“就凭门口那几个三脚猫的废物，我可不放在眼里。”
　　王玉梅表情一阵古怪，‘废物’这个词不是经常称呼你吗？
　　“我不是那个意思……”王玉梅很尴尬，她一直看不上林萧，可今天若非林萧出手，老太太指定要出事。
　　所以王玉梅看在这一点，语气缓和了不少，觉着林萧也顺眼了一些，“毕竟你救回了老太太，这件事你做的不错。”
　　“然后呢？”林萧眉毛一挑。
　　“但这件事跟你以前功过相抵，你也不要沾沾自喜。”王玉梅以一种长辈的口吻训斥道，“你既然想留在许家，就要混出个样子来，不要老被人瞧不起，这样也算对得起欣然。”
　　“放心！我不会再让欣然受别人白眼了。”林萧笑笑。
　　“那最好。”王玉梅微微点头，“现在我问你，你对老太太中毒这件事，有什么看法？”
　　“我能有什么看法？”林萧撇撇嘴，随口说道，“说不定就是老太太那个不孝子许明阳搞的鬼。”
　　林萧对许明阳一点好感都没有，而且已经下了必杀决心。
　　许明阳派人杀林萧，以他的性格，不可能容忍。
　　只是许明阳被神秘人救走，这让林萧意外之余，还有些担心。
　　“不可能！”王玉梅果断挥手，“许明阳虽然不是东西，但绝做不出如此丧尽天良之事！”
　　“知人知面不知心，”林萧冷笑道，“许明阳早就丧心病狂了，否则也不会在家宴咄咄逼人，还派杀手想要斩草除根！”
　　“家宴……到底发生了什么事？”王玉梅根本没有深入了解过许家家宴的事。
　　她得到风声，老太太在家宴上，因为林萧的事情气的犯了心脏病，就不问青红皂白，直接带人找上了医院。
　　直到现在，王玉梅还蒙在鼓里。
　　林萧三言两语将事情一说，王玉梅气的拍案而起。
　　砰！
　　“畜生！这混蛋现在在哪？”
　　“跑了！”林萧隐瞒了许明阳被人劫走一事，他要亲自解决这件事，以绝后患。
　　“警方都没抓到人吗？”
　　林萧笑道，“我听说市局的刘副局座已经撒开天罗地网，抓到他应该只是时间问题。”
　　“嗯！”王玉梅沉默了几秒，“那就好！这混账，我一定不会放过他！”
　　此时此刻，王玉梅看向林萧的眼神，变的更加柔和。
　　她之所以看不上林萧，就是觉得他没本事，一直赖在许家当个寄生虫。
　　当年老爷子死的时候，王玉梅就曾在葬礼上破口大骂，声称林萧在许家一天，她就绝不会跟许大强有任何往来。
　　而王玉梅也一直贯彻着自己这条誓言。
　　今天，林萧的行为，却让王玉梅转变了看法。
　　几分钟后，王家大宅外，来了一辆车。
　　许欣然一大早就发现林萧不见人影，起初没在意，等她到了公司才想起来，林萧说过要去王家。
　　许欣然吓坏了。
　　她很清楚王玉梅这个大姑对林萧有多厌恶。
　　林萧这是自己往火坑里跳，弄个不好，很可能就栽在王家。
　　虽说许欣然对林萧没多少感情，但毕竟也是夫妻，最近二人的关系更是缓和不少。
　　许欣然不想让林萧出事。
　　所以许欣然第一时间跑来王家，她要跟几年都未联系过的王玉梅求情，希望她放过林萧。
　　刚下车就碰到老管家送西蒙教授回来。
　　“欣然？”老管家眼睛一亮，“好多年没见了吧？长这么大了？”
　　“王叔。”许欣然尴尬地笑笑，小心翼翼地问道，“我大姑呢？”
　　“在家呢，”老管家拉住许欣然的胳膊，“你现在还是别进去的好。”
　　“怎么？”许欣然心里咯噔一下子。
　　老管家沉声道，“林萧来了，把夫人气个够呛，你要是现在进去，肯定火上浇油。”
　　“啊？大姑把林萧怎么样了？”许欣然急道，“我来就是想跟大姑求个情，希望大姑别为难他。”
　　“你也知道你大姑那个脾气，”老管家苦笑道，“越劝越冲，我看你还是不要添乱了。”
　　“林萧现在怎么样了？是不是又捅篓子了？”

第52章：胆子真大许欣然在心里把林萧骂死了，昨天晚上提醒好多次，让他不要来王家自讨苦吃。这小子非但不听，还自作主张跑来治病，这万一出个差错，她跟许大强也要跟着倒霉。
　　王玉梅这个小老太太不是省油的灯，一直对许欣然这桩婚事不满意，对林萧更是无比厌恶。
　　可以想象，林萧这一去，相当于直接撞枪口上了。
　　许欣然心慌意乱。
　　“林萧这小子今天运气不错，也不知从哪学了几手针灸，误打误撞就把老太太的病治好了，这不……”老管家拿出林萧的药方，“还开了个莫名其妙的药方，这方子能治病吗？”
　　“什么？”许欣然接过药方，秀眉皱了起来，“他都敢开药方了？胆子也太大了，中药能随便吃吗？”
　　“就是说啊，”老管家表情十分不屑，“大概跟电视上的养生节目学了几手，就跑出来唬人，也就今天运气好，否则就摊上大事了。”
　　“不行！我要进去。”许欣然更加不放心，迈步往里冲。
　　“欣然小姐。”老管家一把将她拉走，急道，“你就听我一句吧，夫人正在气头上，你让她出出气，这事也就过去了，毕竟老夫人情况好转，夫人也不可能把林萧怎么样。”
　　“你要是就这样无头苍蝇似地冲进去，夫人肯定火冒三丈，到时连你和林萧一起骂，矛盾不就更大了？”
　　许欣然驻足不前，跺着脚说道，“那怎么办啊？”
　　“咦？我说欣然，你以前不是特看不上那小子吗？怎么今天会为他求情？”老管家突然反应过来，脸上写满大大的惊讶，“你们该不会是……”
　　许欣然小脸微红，“王叔，你就别取笑我了，赶紧让我进去，我怕迟了会出事。”
　　“你真的在关心那小子？”老管家目瞪口呆，“你奶奶就是因为这件事被气病的你不知道吗？”
　　“算了，我自己进去！”许欣然绕过老管家，疾步走入王家大宅。
　　许欣然一路疾行，很快来到小楼外，离着老远就看到一大堆保镖守在门口，个个面色不善。
　　“糟了！”
　　许欣然心情更加焦急，三步并作两步冲到门前。
　　此刻，大厅内，气氛却是与刚才完全不同。
　　王玉梅竟然与林萧谈笑风生。
　　“对对对，小子你说的太对了，我的确有时候会感觉到头晕目眩，原来是这个原因。”王玉梅笑的脸上皱纹都多了，“没看出来，你懂的这么多，以前真是小看你了。”
　　林萧面带微笑，继续说道，“大姑以后还是要注意休息，尤其后半夜的时候，千万注意防寒保暖，不要随便开窗！”
　　“哎，人老了，这身体机能就差了。而且这睡眠质量也不好，后半夜总会突然惊醒！”
　　林萧将一个药方推至王玉梅跟前，“就按这个方子吃上几天，保证你睡得香！”
　　“行！”王玉梅笑的合不拢嘴，“刚才你帮我扎的那几针，简直太奇妙了，我相信你的药方也没问题。”
　　“那是自然。”林萧心中暗笑，自己可是战盟第一神医，当初那些老家伙很大一部分原因是为了身体康健、长寿才推举自己成为盟主。
　　“你这医术从哪学的？你有这样的医术，为什么这三年却宁可窝在许家被人骂成废物，也不愿意出来解释一句？”
　　林萧的眼神略微有些黯然，淡淡说道，“有些事情我无法跟大姑说太多，我有难言之隐。”
　　“嗯！每个人都有自己的秘密，我也不逼你。只要你以后能对欣然好，我这个当大姑的，就不会亏待你！”
　　这时候两人听到门外有人吵闹。
　　许欣然想进来，保镖堵着门不让进，双方闹的很僵。
　　“你们让开，我找我大姑，凭什么堵着门不让我进？”
　　“不好意思！夫人吩咐过，不准任何人进去，许小姐就不要为难我们这些打工的了。”
　　许欣然胸口起伏不断，“你，你们到底把林萧怎么样了？快让我进去！”
　　“不行！”
　　许欣然见状也不客气了，直接往里闯。
　　众保镖也不敢太强硬地拦阻，竟被她直接破门而入。
　　砰！
　　许欣然推开门，一眼就看到坐在客厅沙发，正亲昵聊天的两人。
　　“欣然？”
　　“老婆？”
　　王玉梅和林萧同时惊呼，对于她的突然出现，非常的惊讶。
　　“林，林萧？”许欣然已经做好最坏的心理准备。
　　王玉梅在门口守了这么多保镖，那肯定是要对林萧动手。
　　只是许欣然万万没想到，眼前看到的竟是这样一副光景。
　　“你怎么来了？”林萧非常意外。
　　许欣然没看林萧，直接对王玉梅说道，“大姑，林萧虽然不成气了些，但他没有坏心眼的，他来给奶奶治病，也是出于一片孝心，你就别为难他了。”
　　王玉梅笑而不语。
　　林萧本来想说什么，却突然有点感动，他张了张嘴，没打断许欣然的话，想听听她会说什么。
　　“大姑，我知道这些年你一直耿耿于怀跟我爸的赌约，这都因林萧而起，但林萧最近真的变了，他不是以前的林萧了。”
　　王玉梅面露古怪之色，“欣然，你竟然为林萧求情？我记得当初你宁可自杀都不愿意嫁给他，怎么现在变了？”
　　“我……”
　　许欣然从未帮林萧说过好话，更没有在别人面前为他求情。
　　今天破天荒的一次，就连许欣然自己都说不清楚原因。
　　“大姑，你就给林萧一次机会。奶奶的病我已经请了最好的专家，她一定会没事的……”
　　看到王玉梅没反应，许欣然还以为对方不近人情，再次恳求道，“大姑，如果你想责骂的话，就骂我吧，毕竟林萧是我老公，他这么莽撞也有我的责任！”
　　王玉梅意外地看了林萧一眼，“你小子可以啊，跟欣然的感情都这么好了？”
　　林萧一脸幸福，笑的眼睛都看不见了。
　　“还好，还好啦……”
　　许欣然察觉到不对劲，两人的样子也不像闹了矛盾啊。
　　而且，林萧那臭屁的表情，更不像被揍过一样。
　　甚至，许欣然看到林萧那贱贱的样子，都想上去揍他一拳。
　　“什么情况？”
　　这时候，王玉梅笑吟吟地起身，说了一句让许欣然不可置信地话。
　　“欣然，你嫁了个好老公啊……过去是我老眼昏花，才对林萧横挑鼻子竖挑眼，今天我正正式式地跟他道个歉！”
　　林萧刚才帮王玉梅调理了一下身子，一些老毛病有了缓解，让她心情大好。
　　许欣然一脸茫然，她甚至怀疑眼前的王玉梅是假的。

第53章：我道歉
　　“大，大姑，林萧他……”
　　“老婆，”林萧激动地走过来，“你肯为我服软求情，我真是太感动了。”
　　“你一边去。”
　　许欣然瞪他一眼，自己则快步走到王玉梅身前，“大姑，你刚才的话是什么意思？还有，你怎么跟林萧道歉？”
　　“做错了事，就要道歉！我过去误会了林萧，让他受了委屈，跟他道歉也应该！”王玉梅一点架子都没有，骂人的时候凌厉，道歉的时候也果断。
　　林萧暗自赞叹，这老太太虽然看起来凶巴巴的，却也是一位巾帼，能够掌控王家，果然有点气魄。
　　许欣然惊讶了半天，偷看林萧一眼，心想这小子真是出息了啊，竟然能让王玉梅道歉。
　　王玉梅是王家家主，说一不二的人，而且为人十分严厉，许欣然还从没有听说过她跟谁道过歉。
　　“好吧……”许欣然松了口气，“大姑，我奶奶情况怎么样？”
　　“多亏林萧出手，现在算是无碍，已经睡着了。”王玉梅拉着许欣然朝卧室方向走，“我带你去看看！”
　　两人去了十分钟就回来了。
　　许欣然的表情明显晴朗许多，看林萧的眼神也变的温柔。
　　“以后你们有什么困难，直接跟我说就行，大家还是一家人。”王玉梅语重心长地说道。
　　“嗯！”许欣然忍着心头激动，“我爸那边……”
　　她想化解两人之间的那点嫌隙，今天或许是个好机会。
　　“哼！”王玉梅面色一寒，“那个老小子，如果还是好赌贪酒的话，我非找人好好收拾他一顿不可。”
　　许欣然赶紧说道，“我爸这几天改了不少，相信他会好起来的。”
　　“那最好！”王玉梅悻悻地点头，话锋一转说道，“中午就在家吃饭，我让你王叔亲自下厨做几道菜。”
　　林萧和许欣然留在王家吃了顿午饭，气氛十分融洽。
　　饭后，二人告辞离开，一起去了公司。
　　在公司里待到晚上下班，两人又一起成双成对的往家走。
　　路上，许欣然一直看林萧，把他瞅的都不好意思了。
　　“老婆，我脸上有花啊？”林萧笑眯眯地问道。
　　“哼！今天算你表现不错，能让大姑对你改变看法，这简直比登天都难！”
　　“我昨天说什么了？就说一定会搞定这件事的嘛。”林萧臭屁地说道。
　　“少得意！”许欣然白他一眼。
　　两人回到家，发现客厅里多了俩人。
　　一老一少两个女人。
　　老的大概五十出头，小的二十来岁。
　　三人正热情地聊天。
　　“强哥啊，昨天许家家宴的事我都听说了。大家都传欣然马上就是许氏集团的董事长，从此一飞冲天啊。”中年妇女将桌上的礼品推过去，“这点礼物小小意思，替我恭喜欣然啊。”
　　“对啊对啊，欣然姐以后就是董事长了，有她说句话，这件事铁定成啊。”年轻女子打扮的花枝招展，口红画的跟女鬼似的。
　　许大强的笑容明显很灿烂，目光时不时扫过中年女人，应道，“阿兰，这点小事包在我身上，咱们之间，还送什么礼啊？小雅不就是想换个部门嘛，我跟玉梅说一声，哪用得着欣然出面。”
　　“那太好了。”杨兰眼睛大亮，妩媚地说道，“我就知道强哥最靠谱，那些个牌友里，也就你最疼我了。”
　　“嘿嘿嘿……”许大强一阵傻笑。
　　小雅推了母亲一把，笑道，“妈，你跟强叔都是单身，我看啊，你俩到是挺合适的嘛。”
　　“说，说什么呢？”杨兰老脸一红，赶紧瞅了眼许大强，然后转过头假装呵斥女儿，“你强叔能看上妈妈我吗？人家当年可是许家的少爷，我算什么啊。”
　　“感情世界里没有贵贱之分，我觉得你俩真挺合适的。”
　　“咳咳咳……”许大强十分尴尬，但他明显对这件事不反对，甚至还有些期待，“阿兰，其实我对你……”
　　“爸，有客人啊？”许欣然进门后，有些惊讶地问道。
　　许大强好多年没带朋友来了，今天杨兰母女，算是稀客。
　　“啊？对对对……”许大强吓了一跳，“你回来了？”
　　“嗯！”许欣然看了杨兰一眼，并不认识。
　　“这就是欣然吧？长的太漂亮了。”杨兰赶紧站起来，“以后就是许氏集团的董事长了，这得多好的福气，才能娶到这样的老婆？”
　　小雅悄悄推了杨兰一把，低声道，“妈，你忘了？他们都说欣然姐嫁给一个废物，一朵鲜花插在了牛粪上。”
　　“是吗？”杨兰失声道，“那也太可惜了吧？”
　　许大强离的近，听的清清楚楚，未免有些尴尬，赶紧掩饰道，“你们晚上别走了，我亲自下厨给你们做饭。”
　　“那怎么好意思？”杨兰扭扭捏捏，“要不……我帮你一起做吧？”
　　“那太好了。”许大强一口答应。
　　许欣然看出猫腻，不由问道，“爸，不介绍一下？”
　　“你看我差点忘了，”许大强指着杨兰说道，“这是你杨姨，打麻将认识的，旁边的小姑娘是她女儿郭雅！”
　　一听是麻友，许欣然有些不高兴，表情平淡地点点头，“嗯！”
　　“林萧呢？”许大强朝许欣然身后看一眼，没有发现林萧的踪影，下意识地问道。
　　“买菜去了！”
　　林萧今天特别高兴，所以准备多买些菜，给许欣然好好做一顿。
　　杨兰母女听到这话，却是一脸恍然。
　　“我说什么了？果然就是个上门女婿，每天洗衣做饭，跟个男佣似的！”
　　“没想到许欣然这么好的姑娘，竟然嫁给一个窝囊废。”杨兰一脸感慨。
　　“妈！要是能把我哥介绍给欣然姐，咱们家就是双喜临门了啊。你嫁给强叔，欣然姐嫁给我哥，那咱家以后在江海，还不是横着走？”
　　杨兰被女儿说的心花怒放，不自觉地就以许大强女朋友的身份自居起来，“也对，我相信大强会听我的话。”
　　“你们聊。”许欣然不想跟她们多说，直接上了楼。
　　“大强啊，”杨兰笑道，“我还有个儿子叫郭强，跟你一样，名字里都有个强字呢，人长的自然是俊俏，马上就会从海外学成归来，我看跟欣然倒是挺合适的。”

第54章：麻友许大强怔了怔，不好意思地说道，“阿兰，欣然已经结婚了啊，这事……”
　　“大强，不是我说你，你家那个女婿什么情况，全江海的人都快知道了吧？你不觉得这脸上臊的慌啊？”杨兰一点都不拿自己当外人，喋喋不休地说道，“我儿子郭强起码也是个海归，以后前途无量，现在找老公，不都找这种有发展潜力的绩优股吗？”
　　许大强干笑道，“也是！”
　　杨兰一看这事有戏，添油加醋地说道，“那等哪天，我让他们见见面？”
　　“不用急吧？”许大强很尴尬。
　　就在这时，林萧买菜从外面回来。
　　看到家里有客人，礼貌地问了一句，“爸，有客人啊？”
　　杨兰母女对视一眼，眼中的轻蔑之色，不加掩饰地流露出来。
　　“这位就是林萧吧？”郭雅撇了撇嘴，“果然长的不怎么样，一看就是洗衣做饭的命。”
　　林萧一头雾水，心想我跟这俩人从未见面，没得罪她们吧？
　　“我去做饭！”许大强赶紧起身打个圆场，“林萧你来帮我！”
　　“好的爸！”林萧拎着一大堆菜，就要跟着许大强去厨房。
　　“爸，我帮你吧！”这时候许欣然从楼梯走下来，她不想让外人看到林萧真的在家洗衣做饭，主动维护他的面子。
　　也不等林萧拒绝，许欣然就把菜接了过来，朝他使个眼色，“你去坐着看电视。”
　　“啊？”林萧懵了。
　　平时许欣然恨不得让他把家务全干完，别说看电视，摸一下遥控器都得数落半天。
　　今天太阳是打西边出来了吧？
　　“啊什么啊？快去啊。”许欣然不断朝他使眼色。
　　“哦！”
　　林萧坐到沙发，翘起二郎腿，无聊地打开客厅电视，还真像个大爷似的。
　　杨兰瞅了瞅他，忽然问道，“林萧，你一个月工资多少啊？”
　　“我没工资！”林萧淡淡说道。
　　“你不上班的啊？”杨兰撇撇嘴，“这么大男人，就在家里吃闲饭吗？”
　　“怎么？我愿意。”林萧笑了。
　　“不是我说你，你也老大不小了，总不能老是靠女人吧？”杨兰一副长辈教训晚辈的样子，“这样多让人笑话？”
　　“你还不如我女儿呢，我女儿在王氏集团旗下分公司上班，现在已经是副主任了，马上就能升任科室主任。”杨兰得意洋洋，“还有我儿子，明天就从海外回国，多少大公司抢着要他呢。”
　　“关我什么事？”林萧莫名其妙。
　　“我就是提醒你，作为男人，至少也要有自己的一份工作，一份收入，不要当寄生虫！”杨兰若有深意地提醒道。
　　“多谢教诲！”林萧不以为意地说道。
　　郭雅嗤笑道，“妈，你看他那样，吊儿郎当的，真是我穷我任性，我丑我高兴。”
　　杨兰真把自己当长辈了，而且语气十分刻薄，“林萧啊，当阿姨的提醒你。现在这个社会，没钱没地位，谁能看得起你？连路边的狗都嫌弃你，你要再这样下去，我怕是连老婆都保不住了。”
　　林萧的手机突然响了。
　　看他拿出一台破旧的为华手机，杨兰母女更是一脸嘲讽的笑。
　　“果然是穷鬼，谁还用为华？有钱人都用屁果手机。”郭雅显摆似地拿出刚买的屁果12，晃了晃她那镶钻的手机壶。
　　林萧接通电话，没好气地问道，“什么事？是不是找到人了？”
　　萧天策苦笑，“老大，别发那么大火。你刚才不是让我给你付支宝转钱吗？说是支持一下老马的业务，还说要亲自给嫂子买一套豪华别墅，我就是通知你钱转过去了……”
　　“哼！好了。你给我盯紧点，江海就这么大，我不信他们能飞了。”
　　林萧气呼呼地将手机扔到桌上。
　　一直找不到许明阳和血手的下落，让林萧心情很糟糕。
　　叮！
　　下一秒，林萧手机收到一条短信提醒。
　　“您的支付宝到帐1亿元民币！”
　　杨兰母女目瞪口呆。
　　“他，他这么有钱？”杨兰吞下一口唾沫。
　　“妈，不会是假的吧？我听说这种语音提醒从网上能下载一大堆！”
　　“肯定是假的。”杨兰马上点头，“这个废物，怎么可能有这么多钱？必然是弄了假语音出来装的。”
　　“没想到这小子不但废，还喜欢装，欣然跟着这样的男人，能有什么好结果？”
　　“看来，你哥的机会来了啊。”
　　母女俩一唱一和，把林萧编排的什么都不是。
　　嗡嗡嗡！
　　林萧的手机再次震动起来。
　　号码显示了一串奇怪的数字。
　　林萧本来不想接，可是手机响个不听，他只好接起来。
　　“您好林先生，由于您在我部存入一亿现金，付支宝为了表示谢意，特意为您冠名开启了一个慈善活动，还请您为活动起个响亮的名字吧。”
　　“什么意思？”林萧微微一怔，“就是想让我捐款是吧？”
　　付支宝客服讨好地说道，“这是以您的名字设立的基金，以用来帮助更多的人，我觉得您一定会同意的。”
　　林萧想了想，这事也是好事，肯定是老马设计出来的活动，心里吐槽了一句，想了想还是答应了，说道，“行，那就用我老婆的名字命名吧，许欣然福乐基金！”
　　“好的！我们马上会在付支宝开通进驻页面，请您填一下相关资料！”
　　“真麻烦！”
　　林萧挂了手机，打开付支宝，果然看到首页一个鲜红的题目，顺手点了进去。
　　填完自己的信息之后，林萧把手机扔到一边。
　　杨兰母女一脸嗤笑，她们听到了客服的声音。
　　“这小子的戏可真多，差点让他唬住。”杨兰撇了撇嘴。
　　“就是，还付支宝VIP客服呢，我呸！”
　　郭雅随手打开手机，阴阳怪气地说道，“我倒要看看，付支宝怎么在首页开进驻页，这牛都让你吹……”
　　下一秒，郭雅却愣住了。
　　“怎么了闺女？”杨兰凑过来。
　　郭雅的手机正好给她发来一条付支宝信息，内容正是开通‘许欣然福乐基金’的消息。

第55章：就是真的
　　“这，这事是真的？”郭雅完全懵了，“怎么可能啊？”
　　“什么真的啊？”杨兰偏头看一眼手机，也愣住了。
　　几秒后，母女二人仿佛见了鬼似的同时看向林萧。
　　“怎么可能？”
　　两人大眼瞪小眼，脑袋瓜子嗡嗡的。
　　刚才还当面对林萧出言不逊，把他说的一无是处。
　　此刻形势瞬间反转，人家不但有钱，还超级有钱，连付支宝这种大企业，都会亲自打电话示好。
　　能在付支宝首页以个人名义成立基金，这不仅仅是财力的问题，更是面子的问题。
　　杨兰别的不知道，但她却非常清楚一点，江海四大家族加起来，都不一定有这种面子。
　　林萧悠闲地看着电视，根本不在意母女二人是什么表情。
　　两人胆颤心惊，如芒刺背。
　　得罪了这种大人物，她们的结局不会好。
　　想起刚才说的那些刻薄的话，杨兰如坠冰窖之中。
　　过了一会儿，林萧忽然看向杨兰，问道，“你们今天来干什么？”
　　“啊？”杨兰早就如坐针毡，被林萧突如其来的声音吓了一跳，脱口而出，“就是想让大强帮我女儿说句话，她在王氏集团分公司上班，想提个经理……”
　　“嗯！”林萧双手抱头枕在沙发，淡淡说道，“这件事我帮你办了，但你要答应我一个条件！”
　　“什么？”杨兰怔住了。
　　“以后对我岳父好点！”林萧回头看了眼厨房，低声道，“否则我让你全家过不安宁，明白吗？”
　　林萧进来的时候就看出来了，许大强眼中对杨兰的温柔毫不掩饰。
　　到了许大强这个年纪，对感情几乎没什么追求，能够遇到一个心上人，也需要极佳的运气。
　　许大强在许欣然心里的位置很重，许大强高兴了，许欣然自然过的舒心。
　　林萧这么做，也是为了让老婆欢心。
　　杨兰兴奋的就差手舞足蹈了。
　　郭雅更是激动的小脸通红，谄媚地说道，“我说什么了？我来之前就说欣然的老公是个了不起的人物。有他说话，我工作的事铁定能成。”
　　“是啊，欣然真是好福气，能嫁给林先生这么厉害的男人，要是我女儿找的老公能有你一半强，我就烧高香了！”杨兰眉飞色舞。
　　“好了！”林萧不耐烦地呵斥道，“马屁就不用拍了，这件事不要到处嚷嚷，也不要让别人知道，明白吗？”
　　“是是是……”杨兰小心翼翼地点头。
　　就在这个时候许大强走了出来，看到林萧双腿架在桌上，大大咧咧的样子很不雅，有些不高兴，“林萧，有客人在呢，你去洗点水果。”
　　“哦！”林萧刚要站起来。
　　杨兰母女噌的一下子跟着起身，表情十分的拘谨。
　　杨兰急的直摆手，“不用不用，怎么能劳烦林萧帮我们洗水果呢，我们不吃。”
　　“对对对，我们不吃。”郭雅更是低头，不敢看林萧。
　　母女二人站的笔直，好像小学生罚站一样，生怕林萧生气。
　　刚才二人口不择言地对林萧一顿侮辱，人家大人不记小人过，还帮郭雅安排工作，她们此刻谢天谢地了。
　　万一对方改变主意把她们赶出去，别说杨兰跟许大强成为一对，就算郭雅工作升迁的事都跟着泡汤。
　　许大强十分疑惑地看着两人，“怎么了阿兰？”
　　“啊？没事，我就是没什么胃口。”杨兰揪着衣角，眼珠子乱晃，干笑道，“要不我们就先走了，家里还有事情。”
　　“什么事这么急？”许大强有些失望，急道，“饭菜马上就好了，来都来了……”
　　“改天，改天！”杨兰赶紧应承，“改天我请你去家里，亲自给你做一顿好菜，今天就先走了啊……”
　　母女二人也不敢继续留下，她们已经看到林萧不善的表情。
　　“这……”
　　许大强将母女二人送到门口，还有些不舍，拍着胸脯保证道，“阿兰你下次再来啊，你放心，小雅的工作问题包在我身上。”
　　“没事没事！”
　　眼看着杨兰和郭雅离开，许大强怅然若失，他孤单了一辈子，好不容易碰到个喜欢的，早就想梅开二度。
　　可今天这么好的机会，杨兰好端端的却突然告辞，一定有原因。
　　这让许大强心里很不舒服。
　　他回头看了眼林萧，没好气地问道，“你是不是说什么话了？否则她们怎么连饭都不吃就离开了？”
　　“我没说什么啊。”林萧无辜地眨着眼睛，腿一抖一抖，“大概她们不饿吧！”
　　“你……”许大强怒了，“你这是什么态度？”
　　“爸！干嘛生气？”林萧笑嘻嘻地说道，“说不定很快就会有惊喜等着你呢。”
　　“有个屁的惊喜，人都走了，还有什么惊喜？”许大强冷哼一声，嘀咕道，“好不容易才盼来阿兰，被你这么一搅和，黄花菜都凉了。”
　　“爸，人呢？”许欣然闻声走出来，发现客厅少了俩人，下意识地问道。
　　“走了！”许大强心烦意燥，“也不知道林萧说了什么，你杨姨气呼呼地就走了。”
　　许欣然看了林萧一眼，眉头稍稍皱起来，“林萧，是不是说什么了？杨兰毕竟是客人，而且她跟爸……”
　　“爸一定是误会了，”林萧笑道，“我答应帮她女儿提经理，大概是高兴的昏了头，急着去庆功了吧。”
　　“什么？你帮小雅提经理？”许大强笑了，“你这说大话的毛病又犯了是吧？你知道郭雅在哪上班吗？”
　　“知道啊，王氏集团分公司。”林萧不以为意地说道。
　　“知道你还敢夸下海口？”许大强浓浓的眉毛挤在一起，“王氏集团是你大姑王玉梅的，她对你什么态度，你应该比谁都清楚，你要是敢提这事，还不被骂死？”
　　许大强继续说道，“就算是我，也要斟酌再三才敢去提。我们好几年连话都没说过，要不是为了阿兰，我才不会扯着这张老脸找气受。”
　　“我警告你啊，”许大强指着林萧提醒道，“别去找你大姑，惹了她生气，我也得吃闭门羹！”
　　“可是……”林萧眨了眨眼睛，“我刚刚已经说过了啊。”
　　“什么？”许大强大吃一惊，气的直跺脚，“你怎么总是成事不足，败事有余？你这么一说，我还怎么开口？肯定会被骂个狗血淋头，你你你……”

第56章：帮倒忙啊许欣然快步过来相劝，“爸你别生气，其实林萧他也是好心……”
　　她想说林萧与王玉梅的关系现在好着呢，这点小事肯定能成。
　　可不等她开口，许大强就粗鲁地打断，“其实什么其实？林萧这是在拆我的台，他就是不想看见我好，对不对？”
　　“爸，怎么能这么说呢？”许欣然苦笑，“林萧只是想帮忙而已。”
　　“帮什么忙？帮倒忙啊？”许大强声音提高八度，“我一个人过了几十年，现在好不容易碰到一个喜欢的，你们就看着碍眼是不是？就想拆散我们对不对？”
　　“不是的，”许欣然急着解释，“我也想你过的好，可我看那个杨兰好像对你并不真心，爸你可别被骗了。”
　　“你懂什么？你认识她吗？你什么都不知道就说三道四？”许大强眼睛都红了。
　　林萧朝许欣然使个眼色，让她少说几句，随后劝道，“爸，忙我们要帮，但人也要多了解了解嘛。”
　　“你闭嘴！”许大强瞪着林萧，“要不是你，杨兰能走吗？肯定是你说了什么不好听的话。”
　　许大强不容二人解释，扭头气呼呼地往外走，“这饭我不吃了，气饱了！”
　　砰！
　　许大强摔门而去。
　　“这老爷子……气性真大。”林萧苦笑。
　　许欣然叹了一口气，打量着林萧，“你真没说什么吧？”
　　“说是说了，但说的都是好话。”
　　“我跟杨兰说，让她以后对咱爸好点，她女儿工作的事情我帮她搞定，老爷子也不听我解释啊。”林萧双手一摊，十分无奈。
　　“你帮她搞定？你给大姑打电话了？”
　　林萧点头，“嗯！大姑已经答应了。”
　　“真是没想到……”许欣然一直不太敢相信，林萧竟然能得到王玉梅的青睐。
　　提经理这种事在王玉梅眼中不是什么大事，但要说如此轻易就卖一个面子，也绝非她的个性。
　　“大姑这个，还是很好的嘛……”林萧笑嘻嘻地说道。
　　许欣然白他一眼，“大姑是出了名的严厉，别说是你，就连她的儿女在她面前都不敢喘口大气……你到底怎么做到的？”
　　“嘿！自然是用我前无古人，后无来者的医术征服了大姑。”
　　“没个正经！”许欣然又气又笑，“不过话说回来，你觉得那个杨兰跟爸，真的能成？”
　　林萧若有所思地点点头，沉声道，“成不成其实不重要，重要的是爸会不会开心，我们当儿女的也只能尽人事，听天命了。”
　　许欣然仿佛不认识林萧似的，沉默了许久才忍不住说道，“林萧，谢谢你。”
　　“老婆，我帮了爸这么大一个忙，你要怎么谢我？”林萧笑眯眯地走过来对许欣然动手动脚。
　　“干什么你？”许欣然又羞又怒。
　　“亲一口！”
　　“不行！”
　　“就亲一口！”
　　吧唧！
　　许欣然半推半就，小脸通红，被林萧在脑门上狠狠亲了一口。
　　“滚！”
　　林萧哈哈大笑。
　　许欣然逃也似地回到厨房，“我去看看菜熟了没。”
　　林萧赶紧跟了上去，“我帮你！”
　　许大强噘着嘴，一路冲出小区，他想了想，还是咬牙打通了王玉梅的电话。
　　这个号码好几年没用过，连线音响起的时候，许大强还有点哆嗦。
　　想到王玉梅严厉的样子，许大强就发抖。
　　“许大强，你给我打电话干什么？”王玉梅冷咧的声音，让人敬而远之。
　　“哎呦！大姐，我先替林萧给你赔个不是，他不懂事，你大人不记小人过啊，看在我的面子上，就不要……”
　　“你说什么呢？”王玉梅打断他的话，“你替他道什么歉？”
　　“刚才林萧不是给你打过电话吗？关于我一个朋友的事情，如果不是必要，我也不会打扰你……”
　　“这件事啊，”王玉梅的声音缓和下来，“你放心，我已经吩咐分公司老总，他马上就会办。”
　　“啊？什么？”许大强失声惊呼。
　　“哼！我可告诉你许大强，这次我看林萧的面子就帮你一回，你要是还像以前那样不求上进，别怪我无情！”
　　王玉梅挂了线。
　　听着手机里的忙音，许大强半天没回过神。
　　“给，给林萧面子？”
　　没等许大强完全反应过来，他的手机响了。
　　杨兰来电。
　　许大强手忙脚乱地接通，正要趁机告诉她这个好消息，就听对方抢先说道，“大强啊，明天中午来我家吃饭啊？我跟小雅准备一顿好菜，你把欣然和林萧都带上，千万记得一定带上林萧啊，明天我儿子回来，我想让他跟着林萧……”
　　后面的话，许大强已经听不清楚了，或者说完全没有心思去听，脑袋里嗡嗡的。
　　“记得一定来啊，一定把林萧叫上。”
　　“哦，好！”
　　许大强有些茫然，杵在那里愣了半天，突然转身往家跑。
　　林萧正跟许欣然有说有笑的吃饭呢，许大强‘砰’的一声推门而入。
　　室内变的安静。
　　许欣然一脸讶异，“爸？”
　　“林萧！”许大强三步并作两步来到林萧面前，忽然脸色一垮，“刚才是我不对，我不该误会你，这件事我真是太谢谢你了。”
　　“爸，咱们是一家人，谢什么啊？”林萧赶紧把许大强请到位置上，似笑非笑地问道，“杨兰女儿的事情安排了？”
　　“安排了安排了，”许大强有些激动，甚至是心花怒放，“明天阿兰请咱们一家去吃饭，还说让林萧一定去。萧啊，这次你可帮了爸一个大忙。”
　　许欣然翻个白眼，“爸，你刚才还骂林萧来着。”
　　“呸呸呸……我这老嘴就是贱，全是误会，全是误会！”许大强尴尬地笑着。
　　“好了，吃饭吧。”林萧主动递过来碗筷。
　　“吃饭吃饭！”许大强一脸尴尬。
　　紧接着，一家三口相视一笑。
　　这顿饭吃的其乐融融。
　　自从林萧入赘许家，大概就没有像今天这样开心愉快地吃过一顿家宴。
　　此时此刻。
　　江海某知名富人区别墅群内。
　　第八栋。
　　浑身是血的许明阳，虚弱地靠在墙角，眼神惊恐地看着端坐在沙发的高大人影。

第57章：束手无策许明阳被带到这间冷清的屋子里整整一天无人问津。
　　直到十分钟前，进来一位造型奇怪的男人。
　　男人右手戴着特制的金属手套，身穿武侠剧里常见的淡红色劲装长袍，头发略长挡在眉间，身型高大魁梧，整个人的气质非常古怪。
　　如果不是知道自己清醒着，许明阳一定认为这是在梦里拍古装戏的现场。
　　沉默了几分钟后。
　　“你是谁？是你救了我？”许明阳声音沙哑，虚弱地问道。
　　“你可以叫我……血手！”
　　“血手？”许明阳一头雾水，连名字都如此古怪。
　　血手慢吞吞坐下。
　　由于窗帘都关着，室内又没开灯，乌漆嘛黑的看不清人脸，只有一个轮廓，让他的形象更显神秘。
　　“我救你回来，只有一个原因。”血手轰隆隆的声音，让许明阳更加害怕。
　　“这位朋友，你救我一命，这个恩情我许明阳一定百倍报答。”
　　血手阴测测地笑道，“好啊，你想报答我，只需要做到一件事。”
　　“什，什么事？”许明阳有些紧张。
　　“成为许家之主！”
　　“啊？”许明阳大吃一惊，“我现在这种情况，跟丧家之犬一样，还怎么做回许家之主？你如果要钱的话，我还能调动一些，你要多少？”
　　“呵呵，不是钱的问题，”血手冷声道，“如果你答应，我自然会帮你如愿。”
　　许明阳眼睛一亮，沉吟道，“可是……警方正在满城抓我，我一露面铁定被抓，到时别说许家之主，能不能活命都是两说。”
　　“放心，警方我会帮你搞定，自然会有替罪羊出现。现在……就看你有没有这个决心和魄力回到许家了。”
　　“这……”许明阳十分不解，“我成为许家之主对你有什么好处？”
　　血手冷声道，“我要让许欣然一无所有！她不是想成为许家之主吗？我就让她眼睁睁看着煮熟的鸭子飞了。”
　　“你……跟许欣然有仇？”
　　“没有！”
　　“那……”
　　血手冷哼道，“我要让林萧痛苦，让他看着自己的女人饱受煎熬，然后在绝望中死去。”
　　“林萧？”
　　听到这个名字，许明阳的脸色瞬间变的很难看，“这个兔崽子！如果不是他，我也不会落到如今这般田地！”
　　“呵呵，所以我们拥有同一个敌人。”
　　“但是我很疑惑，”许明阳沉声问道，“林萧不过是许家一个不入流的上门女婿，何必为他大费周折？”
　　“这个你不用管！”血手十分粗豪地说道，“你只需要做好自己的事，我会在暗中全力相助！”
　　许明阳也是聪明人，而且老奸巨猾，既然有了东山再起的机会，他当然不会放过。
　　只是，许明阳心里还是有点小嘀咕。
　　他不明白眼前这位看起来很牛比的人物，怎么就盯上了许家那个废物女婿。
　　想不通归想不通，至少现在有了活命的机会。
　　“好！我现在……要怎么做？”许明阳慢吞吞爬起来，擦了擦身上的血迹，一瘸一拐地走向血手。
　　“不急，”血手淡淡说道，“你这几天安心治伤，我先让许家内部乱一乱，然后你再出手力挽狂澜！”
　　“好！”许明阳松了一口气。
　　紧接着，血手突然阴测测地笑道，“我很佩服许先生的狠辣呢。”
　　许明阳心里咯噔一下子。
　　“连自己的母亲都要算计，这种人……我喜欢！”血手舔了舔嘴唇，若有深意地笑道。
　　“你什么意思？”许明阳心跳如擂鼓，紧张地问道。
　　“呵呵……七色花，对不对？”
　　许明阳大吃一惊。
　　“你母亲中的慢性毒叫七色花。”血手不疾不徐，“别紧张！我不是来戳穿你老底的，我只是感慨一下，这世上竟有我的同类！”
　　“你怎么知道？”许明阳声音低沉下去。
　　血手不置可否，缓缓起身，并没有回答他的问题，慢步朝外走去，“安心养伤吧！你未做完的事情，我帮你做……”
　　“你想干什么？”许明阳没来由地一阵紧张。
　　“现在这种情况，你母亲如果活着，许欣然就会顺理成章成为许家之主，这个道理你应该明白吧？”
　　蹬蹬蹬……
　　即使想到这个结果，许明阳还是身形摇颤，情不自禁地退后几步。
　　但他没有说话，也没有拒绝，只是双拳攥的更紧。
　　第二天一早。
　　许欣然突然接到王玉梅的紧急电话。
　　“欣然，快让林萧去中心医院，你奶奶不行了！我们正在赶往医院。”
　　许欣然噌的一下子就从床上窜起来，急道，“怎么回事啊？”
　　“你奶奶本来好好的，早上突然又跟昨天一样毒发了，这次更严重……”王玉梅急的手忙脚乱，她已经第一时间呼叫救护车，车子正在去往中心医院的路上。
　　老太太紧闭双眼，气若游丝，一张脸青紫相间，时而还会发出绿色的光晕，煞是骇人。
　　随行的医护人员都束手无策，完全不知该如何下手。
　　“要你们有什么用？快点施救啊！我姨要是出了事，你们绝对没有好果子吃！”王玉梅怒声呵斥医护人员。
　　医生和护士不敢还嘴，他们很清楚眼前这位气势凌人的王夫人是什么来头。
　　“王夫人别急，我们已经做了心肺复苏，还打了强心针和血清，老太太一定能坚持到医院，只要到了医院，一定会没事的。”
　　“对对对，王夫人，医院有最先进的仪器和最优秀的医生团队。而且，我们院长已经亲自披挂上阵准备急救。”
　　王玉梅微微一怔，赶紧问道，“傅太阴傅院长回来了？”
　　“嗯！”医生莫名地有了信心，“傅院长今早刚从米国讲学回来，听说老夫人患了急诊，第一时间来到医院，正在急诊室等着呢。”
　　王玉梅急燥的心情突然安宁了。
　　傅太阴在江海医学界太有名了。
　　如果说武当和少林是武林的泰山北斗。
　　那么傅太阴就是江海医学界的泰山北斗，中医界的金字塔尖。
　　据说傅太阴一生救人无数，最擅长中医针灸推拿，无论什么疑难杂症落在他的手里，都会药到病除。
　　不过，傅太阴非常忙，想让他出诊，除了金钱之外，还有相当的身份地位才行。
　　“太好了。”王玉梅看着越来越虚弱的老太太，吩咐道，“让司机快点！”
　　救护车一路疯狂行驶，十分钟之后便来到中心医院。
　　医生团队已经在门口迎接，傅院长身披白衣，站在中间位置，表情丝毫不惊。
　　“傅院长！”王玉梅下车后急步走了过去。
　　“王夫人，先不闲聊，把病人送到急诊室！”
　　傅太阴很淡定。
　　“好！”王玉梅也跟着心安。
　　医护人员将老太太送到急救室。
　　然而。
　　傅太阴经过初步诊断之后，脸色就变了，再无方才的淡定。

第58章：口气不小
　　“老太太早上吃什么了？”傅太阴皱着眉头问道。
　　“也没吃什么啊。”王玉梅一边回忆，一边说道，“就喝了一杯牛奶，对了……牛奶？”
　　“牛奶呢？还有没有存留？”
　　王玉梅摇头，“早上刚送过来的鲜牛奶，老太太特别喜欢喝，一杯全喝光了。喝完就成这样了，难道真的中毒了？”
　　“嗯！”傅太阴沉声道，“非常奇怪的毒，我从没有见过。”
　　傅太阴是中医大家，对草药毒虫了解深刻，他说没见过，那定然是常人想象不到的毒。
　　“现在怎么办啊？”王玉梅无比焦急，她顾不上寻思追究是谁下毒，只想第一时间把老太太救活。
　　“而且，”傅太阴犹豫了几秒，看着王玉梅，“老太太的身体里还留有一种特殊的毒素，然后跟另外一种毒素中和后突发变异。这种变异，让我摸不清状况。”
　　“变异毒素？”王玉梅愣住了。
　　傅太阴把王玉梅拉到一边，“不过你也别太急。我已经给老太太注射了万能血清，可以暂时缓解，但拖延不了多少时间。我要准备一下，马上施针，或许还有一线生机！”
　　王玉梅后退一步，就要给傅太阴跪下。
　　傅太阴大惊，匆忙上前搀扶“王夫人这是干什么？治病救人是我的天职，你千万不要这样。”
　　“傅教授，我姨就拜托你了。”王玉梅郑重其事地说道，“事后一定重金酬谢！”
　　“不说这个，我先去准备！”
　　傅太阴匆匆而走。
　　很快，傅太阴换了一身衣服，拿着属于中医的理疗包，进入急救室。
　　啪！
　　急救室的灯开启。
　　五分钟后，许欣然和林萧双双到达医院。
　　走廊里站满了王玉梅带来的保镖，彻底戒严了整个楼层。
　　“大姑。”许欣然三步并作两步来到王玉梅身前，“我奶奶情况怎么样？”
　　王玉梅瞅了二人一眼，叹气道，“不太好，还是因为中毒的原因。”
　　“什么情况？”林萧疑惑地问道，“昨天我已经帮老太太彻底解毒，怎么还会中毒？”
　　王玉梅眉头皱的很深，“林萧，你到底怎么搞的？你说毒素已经彻底清除，可傅教授说老太太体内还有残留，而且与新的毒素中和，反而产生变异毒素，差点要了老太太的老命。”
　　林萧有些惊讶，“混合毒素？”
　　“哼！这难道不是你的问题吗？”王玉梅表情变的严厉，“亏我昨天那么信任你。”
　　“大姑，先别急着兴师问罪。”林萧沉声道，“救人才是第一位的，老太太在哪，我去看看！”
　　“看什么看？”王玉梅没好气地呵斥道，“傅太阴傅教授已经在施救。有他在，老太太应该无碍，你就别捣乱了！”
　　许欣然听到这里也松了口气，对林萧说道，“傅教授是江海知名的中医专家，有他出手，奶奶会没事的。”
　　林萧也不好坚持，他只希望不要出差子就好。
　　但别人不清楚，林萧却很明白，混合毒素没那么简单，稍有不慎就会出人命。
　　“我还是怕出事，我去看看吧。”过了一会儿，林萧迈步朝急救室走。
　　“你干什么啊？”许欣然着急把林萧拦下，“别捣乱了好吗？有傅教授在，奶奶一定会转危为安！”
　　“林萧！都什么时候了，还要逞强？如果不是你昨天失误，今天会出这样的事吗？”
　　林萧皱眉，但并没有反驳，这件事他的确大意了。
　　“哼！”看到林萧不说话，王玉梅还以为他理亏，忍不住教训道，“要是老太太真出什么事，你心里能安吗？”
　　“放心，有我在，老太太不会有事的。”林萧依然自信如常，“但是混合毒非同小可，我怕傅教授有闪失，还是我亲自去看看才保险！”
　　王家的老管家忍不住笑了，“林萧！夫人信任你，不代表你真的有本事。昨天你蒙混过关，今天难道还要故技重施吗？”
　　如果不是林萧昨天替王玉梅调理了身体，让她缓解了多年隐疾，此刻王玉梅早就直接赶人了。
　　“行了，林萧你站到一边，不要说话！”王玉梅心烦气燥，对林萧连声呵斥。
　　“可是……”林萧刚要说话，就被许欣然打断。
　　“能不能别说了？都什么时候了，非要吵起来吗？”
　　林萧无奈地叹一口气，“好吧，那就等等看。”
　　众人不再搭理林萧，聚到急诊室门口焦急等待。
　　又过了五分钟，急诊室的灯灭了。
　　门开。
　　傅太阴一脸沉郁地走了出来。
　　众人赶紧上前询问情况。
　　王玉梅察言观色，意识到不太对劲，“傅教授，是不是有什么变故？”
　　傅太阴看着她，“王夫人，老太太体内毒素蔓延非常之快，简直匪夷所思。我现在只能行针控制心脏周围穴位，让毒素侵袭速度变慢，可是……”
　　“啊？连傅教授都没办法吗？”
　　王玉梅失声惊呼。
　　傅太阴摇摇头，苦笑道，“我行医四十年，从未见过如此诡异的毒素，难办，难办啊。”
　　许欣然急的脸都红了，“傅教授，再想想办法吧，我奶奶她不能有事啊。”
　　“我觉得……”傅太阴尴尬地看着众人，艰难地说道，“还是准备后事吧。”
　　哗！
　　人们失声惊呼。
　　“怎么会这样？”王玉梅目瞪口呆，“明明昨天还好好的……”
　　“傅教授，真的没办法了吗？”
　　“老太太早上还高兴的说终于可以轻松的吃口饭了，怎么就……”老管家一脸呆滞。
　　跟着王玉梅来到的王家人也都神情慌乱，交头接耳地聊天议论。
　　老太太如果出了事，许家瞬间会陷入大乱。
　　许家大乱，王家也不好过。
　　两家集团有许多生意合作，到时股市动荡，集团财富肯定会缩水。
　　“我去看看吧。”林萧挤开众人往急救室走。
　　“你哪位？”傅太阴的助手医师一把将林萧拦下，“急救重地，闲人免进不知道？”
　　“我去救人！”
　　“救人？”傅太阴转过头来，盯着林萧看了大半晌，冷笑道，“年纪不大，口气不小！”

第59章：我来试试林萧不想跟他纠缠，时间紧迫，救人要紧，于是直接用最专业的话题问道，“混合毒有两种，变异双生毒和多体聚合毒，傅教授刚才诊断过了，老太太体内什么情况应该很清楚吧？”
　　傅太阴怔了怔，有些意外地说道，“没看出来，你还有点知识。可光知道理论没用，老太太的变异双生毒我从未见过，根本无从下手。难道你有办法？真是可笑。”
　　“呵呵！”林萧点点头，“我来试试！”
　　砰！
　　林萧直接推门而入。
　　“你……胡闹！”傅太阳急道，“现在病人还能活个一天半天，你想让老太太马上毙命吗？”
　　王玉梅等人也急了，纷纷冲了进去。
　　“林萧！你给我出去！”
　　“不要胡闹，奶奶有个三长两短，你怎么交待？”许欣然死死拉着林萧，“早跟你说过，不要从电视上学了一些针灸理疗，就觉得自己真会医术，这样下去，会出人命的，懂吗？”
　　王玉梅对老管家下令，“叫人，把林萧这家伙拖出去！”
　　“来人！把林萧赶出去！”老管家大喊。
　　王家保镖一窝蜂冲进急救室。
　　剑拔弩张。
　　此时此刻，许氏集团大楼，众多高层汇聚。
　　以黄东为首的几名高层，正被以贺成为首的一众高层围堵。
　　“贺成，你什么意思？”高东气的脸色铁青。
　　刚才贺成利用董事特有的权力，召开了一个临时会议，甚至还拉拢了黄东阵营的一位股东，表示要重新选举董事长。
　　贺成本来是黄东的人，可在许家家宴之后就直接背离组织，成为许明阳一派的人。
　　虽说贺成身不由己，但今天这个转变却让人始料不及。
　　现在许明阳下落不明，贺成一跃成为对方势力的领头羊，公开与黄东对着干。
　　“黄总，明人不说暗话！许欣然一介女流，不适合当董事长，更不适合掌控许家！”贺成一反昨天颓废的样子，显得趾高气扬。
　　“混蛋！”黄东怒道，“你忘了当年老爷子怎么对你的吗？你忘了他临终前的吩咐了吗？”
　　“呵呵……此一时彼一时。”贺成淡淡说道，“许明阳许总很快就会回归，到时整个许氏集团还是他老人家的，其它人都要靠边站！”
　　“你……”黄东瞳孔轻轻一缩。
　　贺成笑了笑，“黄总，识时务者为俊杰。你跟着一个女人，有什么前途？”
　　“你这个背信忘义的家伙！”黄东冷哼道，“既然如此，咱们就走着瞧吧！”
　　黄东带人准备离开。
　　贺成伸手拦住他，似笑非笑地说道，“有件事我要告诉你，听完之后，你或许会改变主意。”
　　“有屁快放！”黄东目不斜视，看都不看他一眼。
　　贺成也不在意，表情很冷漠，“我听说许家老太太今早刚被送到医院，情况很危急，我怕是……”
　　“什么？”黄东大吃一惊。
　　他身后那些股东也都目瞪口呆。
　　江氏可以说是如今许氏集团的定海神针。
　　不仅仅因为她拥有整个集团六成以上的股份，更有着一票决定家主人选的权力。
　　如果老太太不幸身故，又没有留下遗嘱，按照顺位继承的规则，许明阳立即会毫无阻碍地成为许氏集团董事长，以及许家家主。
　　到时，黄东这一派因为与许明阳对着干，结果肯定不会好看。
　　被排挤被针对是必然的，说不定还会损失一大笔财富。
　　这一刻，黄东虽然忠心耿耿，但他身后那些股东却是低声议论起来。
　　商人都是逐利的，利益才是他们的根，如果面临失去重大利益的危险，别说区区一个老爷子的恩情，天王老子他们都不会在乎。
　　“老夫人怎么样了？你是不是在胡说八道？”黄东瞬间明白其中利害关系，忍不住一把拎起贺成的衣领，怒道，“不要造谣生事！”
　　贺成轻飘飘地推开他，冷笑道，“不信你可以打电话问问，据说中了毒，情况挺严重的，大概……不好的消息，马上就会传过来……”
　　“什么？”黄东等人瞠目结舌。
　　这时候，黄东的手机响了。
　　柔和的铃声，在现在这个环境气氛中却显得份外刺耳，让人心跳加速。
　　黄东慢慢接通，谨慎地问道，“什么事？”
　　“黄总，不好了，老太太出事了……”
　　黄东心里咯噔一下子，“继续说！”
　　黄东下属的声音从话筒里传出来，清晰地传到每个人的耳朵里。
　　贺成等人相视一笑，已经露出胜利者的笑容。
　　“黄总，老太太中了毒，现在昏迷不醒，正在中心医院抢救。”
　　“然后呢？”黄东的声音已经颤抖起来了。
　　其它人个个面无人色。
　　“傅太阴傅教授亲自施救，但我听说……效果不好。”
　　嘶！
　　众人倒吸一口冷气。
　　傅太阴在江海医学界的威望，有目共睹。
　　在场诸位或多或少都受过傅太阴的治疗和恩惠。
　　他的医术毋庸置疑，许多疑难杂症在他手里都可以被轻松治好。
　　连他出马都无计可施，足以说明老太太情况危急。
　　“呵呵，”贺成凑近黄东，在他耳边轻声道，“黄总，老太太一旦过世，你觉得整个集团会落在谁的手中？”
　　黄东咬紧牙关。
　　“还有一件事，”贺成不疾不徐地说道，“许明阳许总的事，已经有人替他去警察局投案自首，案子很快就会了结。”
　　“什么？”黄东身形一颤，“是你在搞鬼？”
　　“我？”贺成自嘲地笑笑，“我可没那么大本事替许总摆平这些事，我只能提醒你，在许总身后……有大人物！”
　　黄东的心彻底凉了。
　　“该如何选择，你自己应该心里有数。”贺成放大声音，对黄东身后那些股东说道，“还有你们，现在转换阵营还来得及，一旦事情尘埃落定，你们知道后果！”
　　人们脸色剧变，神情莫名地开始慌乱。
　　贺成目光环视一圈，对大家现在的表情很满意，十分得意地转身向外走，同时大声道，“我们走，去医院见老太太最后一面。”

第60章：非常粗暴中心医院二层急救室外，被堵的水泄不通。
　　王家保镖一起涌了进来，将林萧包围。
　　林萧一点都不在乎，他走至床前，盯着紧闭双目的老太太，很快查看眼底和舌苔之后，心中已经了然。
　　趁着保镖冲过来的几秒时间里，林萧果断将傅太阴的毫针拨出来扔到一边，同时抽出毫针，刺入心穴。
　　“你……”傅太阴大惊失色。
　　保镖冲到近前，控制了林萧的胳膊往后拖拽，但后者纹丝不动，手指稳定的可怕，接连又刺入两针，顺势连挑三下。
　　嘶！
　　这一手挑针动作非常粗暴，旁观者看的都疼。
　　“真是瞎胡搞，他是哪冒出来的？”傅太阴急了，如果人死在医院，他也脱不了干系，一世英名更会付之一炬。
　　“对不起傅教授，我马上让他离开。”许欣然嘴唇都快咬破了，转身对林萧厉声道，“林萧！你怎么还是这样？你真的想要奶奶的命吗？”
　　林萧深吸一口气，“给我三秒钟时间！”
　　“把他拖走！”王玉梅下令。
　　双方正在揪扯之中，老太太突然闷哼一声。
　　噗！
　　下一秒，老太太吐出一口黑血。
　　紧接着，老太太的脸色就变的红润起来。
　　与此同时，老太太胸口位置的三根毫针轻轻抖动了一下，从毫针底部涌出三股黑色血液。
　　看到这一幕，傅太阴目瞪口呆，不可思议地张大嘴巴，“这是……三才定坤针灸法？”
　　中医界流传着一个传说，三才定坤针灸法是最厉害的针灸疗法，可肉白骨，生死人。
　　傅太阴也只是听说过，从未见过。
　　前几日，傅太阴他们几个中医大家坐在一起讨论，李珍就提到过三才定坤针法。
　　当时傅太阴还追问到底是谁会这种神奇针法，李珍讳莫如深不肯透露。
　　没想到今天这种场面里，傅太阴在一个毛头小子身上看到了这种针法。
　　这种针法的一个特征便是每次只下三针，针体周围会有血液涌出。
　　“好了！”林萧挣脱保镖的抓握，“毒是排出来了，但也不能大意，还需要一些草药配合治疗！昨天的确是我大意，今天绝对不会再犯这种错误！”
　　众人吃惊不已。
　　傅太阴已经控制不住自己的情绪，冲到林萧近前，长躬到地，“请问，您使用的可是三才定坤针法？”
　　林萧瞥他一眼，“你先帮我去准备一些草药，我口述，你记得住吧？”
　　“啊？可以可以……”傅太阴急忙应道。
　　“秋芒子、白水虫、黄胆……”林萧一口气说出二十多种草药名称，听的众人一头雾水。
　　傅太阳虽然年岁已高，但对中医草药却是十分精通，硬生生记住了这些名字，二话不说马上转身离开去找人购买草药。
　　“奶奶？”许欣然来到床前，惊喜地问道，“你没事了？”
　　王玉梅也来到近前，期待地看着老太太。
　　老太太缓了几分钟，慢慢睁开眼睛，“好饿……”
　　“快，快给老太太准备吃喝！”王玉梅大喜，立即对老管家下令。
　　老管家兴匆匆地去准备餐食，老太太没事，他心情也高兴。
　　林萧一直拿着针在观察。
　　针尖黑黝黝的，还闪动着蓝绿光芒，与以往他见过的毒素不太一样。
　　不过，万变不离其宗，林萧的三才定坤针灸法拥有绝对的效能，只要找准目标，必然可轻松解毒。
　　“我听说，奶奶早上喝了一杯牛奶之后，就出事了？”林萧的沉声喝问，让大家清醒过来。
　　王玉梅表情有些尴尬，“林萧，我又错怪你了。”
　　“大姑，”林萧笑笑，“客气话咱就别说了，人是救回来了，但幕后黑手一直存在，必须将他挖出来！”
　　“对！”王玉梅目光一寒，“我马上让人去查送牛奶的人。”
　　“事不宜迟！”
　　“来人！”王玉梅转身喝道。
　　两名手下立即走过来。
　　“去给我调家里的监控，把早上送牛奶那小子的行踪查清楚。”
　　“是！”
　　两人领命离开。
　　林萧将针小心包好，再次看向老太太。
　　众人的目光也都跟着他落在老太太身上。
　　许欣然拉了林萧一把，歉意地说道，“林萧，刚才我……”
　　“咱们之间就别客气了，谁遇到这种情况都会慌的。”林萧捏了捏她的小手，“我先看看奶奶的情况，希望不要留下后遗症！”
　　“好！”许欣然突然变的乖巧了，安静地站到旁边。
　　大家也都自觉地让开宽敞的空间。
　　老太太撑着坐起来，长长地舒了一口气，“林萧，又是你救了我？”
　　“奶奶，你现在是不是感觉到胸口发闷，像是有许多小蚂蚁在啃食你的五脏六腹？”
　　老太太艰难地点头，“对对对，还很恶心，但就是觉得饿……”
　　“嗯！知道了。”林萧的神情变的更加凝重了些。
　　王玉梅紧张地问道，“你奶奶没事了吧？毒解了吗？”
　　“毒是解了，但奶奶的体内还有毒源！”
　　“什么意思？”
　　“这个不好解释……”林萧沉声道，“帮我准备一些东西。”
　　王玉梅赶紧示意来人。
　　林萧抓过笔和纸，写下一堆草药，“按方抓取，克数和种类万万不能搞错！”
　　“快去！”王玉梅吩咐手下。
　　没过多久，傅太阴匆匆赶了回来，提着大包小包的中草药，一脸兴奋。
　　让堂堂中心医院院长，中医大家傅太阴亲自替林萧买药，院里的医护人员们都非常震惊。
　　很少有人请的动傅太阴，别说让他甘心情愿的去跑腿。
　　“林先生，草药抓回来了，我马上帮您熬制！”
　　林萧点点头，“那有劳了。”
　　傅太阴屁颠屁颠地找来工具去熬药，一点都没有不耐烦的样子，甚至还乐在其中。
　　“三才定坤针法，这是失传的最强针法，没想到这么多年了，竟然真的出现在世俗之中……”傅太阴一边配置草药，一边偷看林萧。
　　林萧双眼微微闭合，只留一丝缝隙，静坐不动地帮老太太把脉。
　　正当众人都在忙乱的时候，走廊里传来急促的脚步声。
　　贺成领头，一脸焦急，三步并作两步来到急救室外，惨嚎道，“老太太，我们来晚了啊！”
　　黄东等人在后脸色非常不好看，紧张地盯着急救室的门。
　　急救室的门紧紧关着，外面站的人也都神色沉重，看起来情况不太妙。

第61章：嚎丧王玉梅听到外面乱糟糟的声音，跟许欣然双双走了出来。
　　“你们这是……”许欣然一脸惊愕。
　　贺成装模作样地紧张问道，“许总，老太太是不是已经……”
　　许欣然皱眉，并没有回答。
　　贺成察言观色，瞬间心中了然，确定老太太一定已经过世，嘴角不自觉地勾起一道笑意，但很快就掩饰过去，痛哭道，“许总，你节哀顺变啊……”
　　贺成身后那些不怀好意的股东，也都垂下了头，看似为老太太默哀，其实心里乐开了花。
　　“闭嘴！”王玉梅怒了，“你说什么鬼话呢？”
　　贺成哭声戛然而止，怔然地看着王玉梅。
　　“嚎什么丧？”王玉梅一点都不客气，她一眼看出对方那点心思，没好气地呵斥道，“盼着老太太死是吧？我告诉你们，你们的愿望落空了。”
　　“啊？”贺成不名所以，“王总什么意思？”
　　“哼！”王玉梅冷笑道，“什么意思？还用我明说吗？老太太好的很，马上就能出院！”
　　众人面面相觑。
　　贺成一脸不相信，失声道，“怎么可能？”
　　“怎么？”王玉梅幽幽问道，“你觉得老太太已经死了？你就这么确定？”
　　“不不不……”贺成有些慌，干笑道，“我只是关心则乱，怎么会盼老太太出事呢？那……我想进去看看老太太，慰问一下！”
　　“不行！”王玉梅冷笑道，“让你们进去，再给老太太惊吓一番，谁能负责？”
　　贺成等人惊疑不定。
　　他心中暗忖，既然老太太没事了，为什么不让进去探望？
　　这里面肯定有鬼。
　　说不定老太太已经死了，王玉梅不过是拖延时间罢了。
　　毕竟这种事一旦传出去，会对许氏集团的股市造成巨大影响。
　　想到此处，贺成更加淡定，但为了彻底确定结果，还是说道，“我还是想见一见老太太，这样才能安心！”
　　“不行！”王玉梅朝老管家使眼色。
　　老管家立即吩咐保镖，让门口彻底堵死。
　　王玉梅这种行为，在外人看来，就是欲盖弥彰。
　　如此一来，更加坐实了老太太过世的事实。
　　“哼！”贺成身后一名股东忍不住了，有些张狂地说道，“让我看啊，老太太估计是凶多吉少。王总害怕我们知道结果，会对集团不利对吧？”
　　“你说什么呢？”许欣然怒了，“你在咒我奶奶？”
　　“怎么？许总急了？”这人一步跨了出来，他就是当初替许明阳给贺成传话的股东，张狂。
　　人如其名，果然很狂，而且目中无人。
　　“张狂，你什么意思？”许欣然总算看清了这些人的真面目。
　　“没什么意思，我就是想确认一下，老太太是不是真的死了？”张狂这话一出，全场一片哗然。
　　其它伪君子没人敢问真话，张狂却毫不客气，让许欣然脸色变的更差。
　　“咳咳……”贺成干咳几声，假意埋怨道，“张总，你这话说的就有些过份了，老太太福如东海，寿比南山，怎么会过世呢？”
　　“都闭嘴！”黄东冲上来，差点就要打贺成，“你这个卑鄙小人，还装什么装？你来医院不就是想看笑话吗？”
　　贺成不置可否，眼中戏谑之意越来越浓，一把推开黄东，“怎么个意思黄总？是想打人吗？我来看老太太也是出于好心，你不要曲解我的意思。”
　　“我呸！”黄东怒道，“你什么心思只有自己知道，别人看不穿，我早看透你了。”
　　“呵呵……”贺成一副胜券在握的样子，压低声音说道，“黄总这是要狗急跳墙了？你好好想想跟许明阳许总作对的后果！今天这形势你也看的清楚，老太太铁定是完了，你还在执迷不悟吗？”
　　“混蛋！”黄东咬牙切齿。
　　张狂更是嚣张地说道，“既然老太太已经死了，那我们也就没什么好说的了，现在就等许明阳许总回归之后，将集团重新洗牌吧。”
　　“什么？”许欣然怔住了，“许明阳没有被抓？”
　　“哼！许总清清白白，怎么会被抓？”张狂冷声道，“他马上就会回来重掌集团，到时谁都阻拦不了！”
　　这时候，几名医护人员手里拎着好多草药包裹，急匆匆跑了过来。
　　“让一让，让一让！”
　　医护人员挤过人群，快速进入急救室。
　　一看医生和护士都乱成这样，贺成更加笃定老太太出事了。
　　“许欣然！”张狂大大咧咧地说道，“现在都看得出来，老太太已经驾鹤西游，不如就让我们进去见最后一面，也好给大家一个交待！”
　　“你交待个屁！”许欣然被气的够呛，“我奶奶好的很，马上就会恢复，你狗嘴里吐不出象牙，少在这儿妖言惑众！”
　　“呵呵……”张狂环视一圈，指着十几名董事，笑道，“我妖言惑众？如果老太太没出事，为什么不让我们进去见见？”
　　“到底出没出事，大家心知肚明！”贺成淡淡说道，“既然出了事，就要准备后事，这样省得多事，所有人自然没事，最后也会成为好事。许总……你说是不是？”
　　许欣然上前一步就要理论。
　　王玉梅轻轻把许欣然拉了回来，低声道，“不急！正好趁此机会看看许氏集团有多少害虫，到时一并处理！”
　　老太太的情况很稳定，王玉梅对林萧有足够的信心，一定能将老太太救回来。
　　只要老太太活生生的出现在所有人面前，任何谣言便不攻自破。
　　还是王玉梅心机够深，这种时候的确是看清谁是君子，谁是小人的最好机会。
　　“我觉得那个黄东不错。”王玉梅低声道，“以后可委以重任。”
　　“黄叔叔是我爷爷的养子，一直对许家忠心耿耿，昨天家宴，也是他力挺我成为家主。”许欣然悄声道。
　　“嗯！其它人两面三刀，都是墙头草，一会儿你就能看得清楚！”
　　贺成等人越演越烈，已经有冲进急救室，亲眼见证老太太过世的迹象。
　　“让我们进去！”
　　“我们也是许氏集团的人，来看看老太太，有什么不对？”
　　“干嘛拦着我们？”
　　外围人群里，已经有些闻讯而来的媒体记者在偷偷拍摄，准备将这场惊天新闻第一时间播报出去。
　　只要确定老太太的死讯，各大报纸头条，热门网站立即就会发布消息。

第62章：狠心急救室。
　　林萧正在配置解药。
　　虽然经过针灸术的治疗，老太太已然恢复神智，并且成功被挽回性命，但林萧依然不敢大意。
　　“林先生，真是没想到，许家老太太竟是被这种毒虫所伤。”
　　医疗托盘里，躺着一只米粒大小的红色蚂蚁。
　　并非蚂蚁身上染了血变成红色，而是因为天然血色，俗成血蚁。
　　“来自南菲的血毒蚁，与七色花混合成为剧毒……能够想到这种毒辣的方法，此人也是下毒高手啊！”
　　林萧眼睛微微眯了起来。
　　有这种手法之人，林萧想到一个。
　　血手天王越人屠。
　　血手精通拳术、枪法和毒术，非常难对付。
　　当初四大天王围攻林萧，血手下毒的手法让人防不胜防，让人非常头疼。
　　但是，血手不可能无缘无故对付一个老太太。
　　现在想让老太太死的，只有一个人，那就是许明阳这个畜生。
　　据林萧估计，给老太太下慢性毒的家伙也是许明阳。
　　以此推测，许明阳应该是被血手救了。
　　林萧心中暗忖，血手救了许明阳，到底想干什么？
　　“林先生，这只血毒蚁，能不能送给我？”傅太阴小心翼翼地问道，“我想拿来研究一下。”
　　“当然！”林萧不以为意。
　　傅太阴大喜，如获珍宝地将血毒蚁收入一个小瓶子中。
　　失去了毒源，老太太的体内再无异常。
　　一分钟后，老太太醒来了，容光焕发谈不上，但肯定是没什么大事了。
　　“饿……”老太太急着想吃东西。
　　林萧赶紧把刚才准备的清淡食物拿过来。
　　老太太狼吞虎咽吃完之后，愈发神采奕奕。
　　傅太阴看的目瞪口呆。
　　“林先生，你这医术真是神了。老朽从医四十年，治过无数疑难杂症，也从未敢说在如此短的时间里救回一个毒入膏肓之人。”
　　“好说好说！”林萧笑笑，目光一转看向门口，“外面好吵，我去看看发生什么事了。”
　　“嗯！我再给老太太检查检查。”
　　林萧推开急救室的门，外面的吵嚷立即停止。
　　所有人的目光，齐刷刷落在林萧身上。
　　“林萧？”贺成微微一怔。
　　张狂的眼睛眯了起来，“林萧，你在这干什么？”
　　“什么情况？”林萧眉头微皱，“我帮奶奶看病驱毒，怎么了？”
　　“你？”张狂愣住了，随即笑起来，“我说老太太为什么如此短命，原来是相信了你这个骗子！”
　　贺成忍不住嘲讽道，“我听说林萧从电视里学了几招医术，就到处给人看病，现在好了……老太太被他这一折腾，不死也死了！”
　　“废物就是废物，永远都改变不了的事实！”
　　林萧面露古怪之色，“谁说老太太死了？”
　　“别遮遮掩掩了。”张狂冷笑道，“大家都已经知道老太太病逝！就凭你那三脚猫的医术，就不要出来贻笑大方了好吗？”
　　“是啊林萧，你在里面躲了半天，是怕大家将矛头瞄准你吧？”贺成淡淡说道，“放心！我们大家对你这个废物没什么兴趣。”
　　人群传来哄笑。
　　“许总，”贺成一本正经地对许欣然说道，“赶紧公布消息吧，我们都等着呢！”
　　“是啊，既然已经无力回天，何必在这耽误时间！？”
　　“赶紧公布消息吧！”
　　“别婆婆妈妈的了。”
　　众多股东开始起哄，拿捏老太太已经病逝，接下来的事情便顺理成章。
　　许欣然气的说不出话。
　　平时这帮家伙人模狗样，没想到这种时候一个比一个阴狠，那副嘴脸让人看的直犯恶心。
　　“嘿……”林萧一点都不紧张，笑嘻嘻地说道，“原来你们挤到这里是为了看我的笑话。那这样的话……恐怕要让你们失望了啊。”
　　“林萧！别废话了！你算个什么东西啊？这里有你说话的份吗？”
　　“就是，一个上门女婿，窝囊废！在场哪个不比你身份高贵？不知所谓的东西！”
　　许欣然怒道，“你们闭嘴！”
　　“呵呵……”张狂冷声道，“许欣然，你别摆出一副大小姐的姿态，你现在还不是家主呢，至于以后估计也没你的份。”
　　“你……”
　　许欣然已经到了发飙的边缘。
　　王玉梅看了林萧一眼，低声问道，“老太太怎么样？”
　　“没事了。”林萧嘴角扬起一道自信的弧度，“比正常人都正常。”
　　“好！”王玉梅大喜。
　　老太太没事，那这帮人蹦跶不了多久，不过是秋后的蚂蚱，在这群魔乱舞罢了。
　　就在这时，急救室的门突然被人打开。
　　老太太在傅太阴的搀扶下，一脸怒容地走了出来，厉声呵斥。
　　“你们这帮畜生！”
　　所有人都愣住了。
　　现场一片死寂。
　　张狂和贺成的嘴巴几乎变成了‘O’型，惊的眼珠子都快掉下来了。
　　“怎么回事？不是说老太太已经……”
　　“不可能啊！”
　　黄东大喜过望，“老太太，您没事？太好了！”
　　“哼！”老太太中气十足，这一声冷哼，把贺成等人的魂都吓没了。
　　“一群废物！”老太太沉声道，“如果不是因为这次中毒事件，我还真看不穿你们的伪善面目。幸亏林萧妙手回春救我一命，才能让我亲自惩罚你们！”
　　“林萧？”贺成完全不敢置信地看着林萧，“他会治病救人？怎么可能！”
　　张狂的脸色最难看，喃喃道，“连傅教授都解不了的毒，林萧怎么有如此之大的本事？”
　　老太太再次怒声道，“我宣布，从今天开始，许欣然就是许氏集团的董事长以及许家家主，林萧升为副董事长，谁有异议？”
　　“什么？”贺成踉跄后退，不敢也不愿意相信这个结果。
　　老太太一言既出，那就是定论。
　　即使众多股东反对，最终的结果也不乐观。
　　而且有黄东为首的六位股东支持，许欣然成为许家家主以及继任许氏集团董事长一职几乎板上钉钉。
　　他们万万没想到，老太太竟然没死，被林萧救活了。
　　那个一直以来被认为是废物的家伙，竟然有这样的医术。
　　“不可能！”张狂突然吼道，“就凭林萧这个废物，怎么能解得了那种毒？”
　　张狂的吼声，让人群安静下来。
　　同时，不少有心人也都意外地看向张狂。
　　那种毒！？
　　哪种毒？？
　　现场可没人知道老太太中了什么毒。
　　张狂这话相当于此地无银三百两。
　　“就凭你？”张狂指着林萧，冷笑连连，“怎么可能解得了老太太的毒？一定有人帮你！”
　　“对！就是他！”张狂又指向傅太阴，“这个老家伙被许欣然收买了。是他救了老太太，然后把功劳算在林萧头上，这样林萧就能堂而皇之的成为副董事长。这是许欣然打压我们这些股东的阴谋！”

第63章：下毒者
　　“你真是疯了！”许欣然怜悯地看着张狂。
　　贺成等人脸色越来越难看，不自觉地离张狂远了些。
　　张狂眼睛瞪的滚圆，一把拎起傅太阴的衣领，蛮横地将他拽过来，“是不是你被许欣然收买了？啊？说！”
　　“你干什么？”傅太阴老脸铁青，“真是不知所谓，你疯了？毒是林先生解的，跟我一点关系都没有。”
　　“不可能！”张狂还不甘心。
　　这时，忽然一只大手横了过来，将张狂像小鸡仔一样拎到半空。
　　“张狂，给老太太下毒之人是你吧？”
　　林萧眼神冰冷，让张狂如坠冰窖之中。
　　“你他妈的放开我！你胡说八道什么？别给我血口喷人！”张狂手舞足蹈，色厉内荏地大叫。
　　贺成缓缓后退，其它股东也都慢慢远离。
　　众人瞬间就将张狂孤立起来。
　　林萧顺势抓起张狂的手，发现他指尖还有着一丝血红残留。
　　“傅教授，你把他指甲上的血迹拿去化验，与血毒蚁的血液进行比对！”
　　“好！”傅太阴立即强行从张狂手指剥离血迹，交给了助手。
　　张狂有些慌，但还是不甘心地继续骂道，“你这个废物，快把我放下来，否则让你吃不了兜着走！”
　　“闭嘴！”老太太怒了，“张狂！我真是看错你了啊，没想到你竟然敢干这种事！”
　　“老太太，都是误会，是林萧这混蛋污蔑我，我怎么能害您呢？”张狂急道，“一定有小人从中挑拨……”
　　走廊里快步走来一人，急匆匆来到王玉梅身边，低声道，“王总，从监控里找到了线索，这是照片！”
　　这是一张从监控视频里提取的送奶工照片。
　　王玉梅拿起照片看了眼，照片里的人物只有背影，但他穿的那双鞋却很显眼。
　　“张狂！”王玉梅忽然怒喝道，“还死不认错，这双鞋难道不是你的吗？”
　　照片里的人影穿着一双白色的运动球鞋，价值两万多的名牌，与此刻张狂脚上的鞋一模一样。
　　人群哗然。
　　“这……这是巧合！”张狂还在狡辩。
　　“巧合？那也太巧合了……一名送奶工怎么能穿得起这么贵的鞋？”
　　与此同时，傅太阴的助手快速返回来，血液比对已经完成。
　　“傅教授，比对契合度100%，张狂指甲里的血液与血毒蚁的血液完全吻合。”
　　林萧看着张狂，冷笑道，“你还有什么话说？”
　　张狂瞠目结舌。
　　张狂的漏洞实在太多了，也怪时间太过紧迫，他根本没时间布置那么细。
　　“这个混蛋！”黄东冲上来，一脚把张狂踹翻在地，“畜生啊！你怎么能做出这种事？”
　　群情激愤，矛头直指张狂。
　　“谁指使你的？”林萧蹲下来，盯着张狂，“是不是许明阳？他在哪？只要你告诉我，我就放你一马，怎么样？”
　　这时候张狂也不狂了，有些慌了。
　　面对这么多人的质问和凶狠眼神，张狂知道大势已去，失声道，“真的？你真的放过我。”
　　“当然！”林萧笑眯眯地说道，“我说话算话。”
　　“你能做得了许家的主？”张狂不敢相信，他看了看老太太，又看了眼许欣然。
　　老太太发声了，“林萧说的话，就是我说的话。”
　　张狂无比绝望，看向林萧的眼神变的非常不可思议，“真是没想到啊……三十年河东，三十年河西，你这个废物竟然……”
　　“许明阳在哪？”林萧再次喝问道。
　　“你过来，我告诉你！”张狂一下子仿佛苍老了几十岁。
　　林萧将耳朵附过去，张狂低声说了几句话。
　　“嗯！”
　　林萧起身，将张狂扔给黄东，“交给你处置了。”
　　黄东死死揪着张狂，“我一定要把你送去监狱，让你在里面过一辈子。”
　　张狂失声惊呼，“林萧！你说要放过我，怎么出尔反尔。”
　　林萧十分无辜，“对啊，我是放过你了。但黄总该怎么做是他的事情，与我无关。”
　　噗！
　　张狂气的喷出一口老血，“林萧！我艹你大爷！”
　　“把他送到警局去！”黄东拖着他朝外走去。
　　贺成等人站在原地一动不动，吓的脸色全变了。
　　“你们也有份！”老太太排众而出，面色十分阴沉。
　　扑通！
　　贺成当时就跪下了，痛哭流涕，“老夫人！我妻儿被许明阳绑架，音讯全无，我是身不由己啊。”
　　“哼！我不管你说的是真是假，今天你跑到医院闹事就是罪过。”老太太沉声道，“还记得你跟许家签订的协议吧？现在收回你一半股权，滚出集团吧！”
　　“啊？”贺成面如死灰。
　　对于贺成来讲，收回一半股权就意味着数亿钱财烟消云散。
　　钱没了还可以赚，但贺成被赶出许家这件事却会是他一生的污点，从此没人敢跟他合作。
　　老太太这一招，相当于堵死了贺成的后路，让他很难东山再起。
　　“其它人同样处置，收回一半股权，滚出集团！”老太太令如山倒。
　　一场闹剧，在老太太强势插手之下，草草收场。
　　贺成等人如丧考妣，一个个好像被霜打的茄子，失魂落魄地离开医院。
　　张狂自然是被扭送到了警局，针对他下毒一事，必会被查个一清二楚。
　　林萧安顿好老太太和许欣然人等人后，就离开了医院。
　　“天策！叫齐人手，我们去找血手算帐！”
　　张狂透露了许明阳的藏身地点。
　　林萧确定，许明阳的背后一定有血手的影子。
　　只要找到许明阳，就很可能把血手揪出来。
　　兄弟的仇一直记在林萧心中，一日不杀血手，一日难消心疼之恨。
　　萧天策立即调动战盟高手，按照林萧的吩咐，朝目标地快速扑去。
　　一时间，江海地下势力仿佛发生海啸。
　　各大势力都闻风而动，紧张地搜集着关于战盟的一举一动。
　　四环外围，一座老旧的六层小楼里，许明阳靠在窗边，透过缝隙往外看。
　　许明阳的伤好的很快，他正在安心地等待医院传来的好消息。
　　乌黑的室内，许明阳连窗帘都不敢拉开，生怕被人发现藏在此地。
　　“按时间来看，应该差不多了吧？”许明阳的表情有些兴奋。
　　屋内正中，许明阳特意放了一尊香炉，案几上供着方方正正一张黑白照片。

第64章：畜生不如
　　“妈！你也别怪我！”
　　许明阳不紧不慢地走至香炉前，点燃三根香插进去，弯腰拜了三拜。
　　“你也活了八十多岁了，够本了。活在人间，每天被病痛折磨，还不如早点去下面跟我爸团圆！”
　　“儿子今天送你最后一程，希望你到了下面，能够保佑我长命百岁！”
　　呼！
　　一阵阴风吹过，刚点燃的香灭了。
　　许明阳身体激灵灵一下子，面色愈发变的阴沉，“妈！你也别吓我，是你一直教我，做人要心狠手辣！不仅要对别人狠，更要对自己狠！这一点……我做到了！”
　　“还记得小时候你把我扔到冰窟里，说要锻炼我的意志，让我更加清醒。眼睁睁看着我被冻晕过去差点溺亡都不眨一下眼睛。那件事，对我的教育意义真是太深刻了呢。”
　　许明阳阴测测地笑起来，“我做错了事，你就用针扎我。我那天闲来无事自己数了数，身上的针眼没有一千也有八百，这对我来讲，竟是一笔巨大的财富呢。”
　　“你放心！我会放许大强一条生路。毕竟他也是我的亲弟弟。我在二环五道口给他留了一个要饭的位置，饿是肯定饿不死的。至于能活多久，要看他的造化。”
　　“许欣然那个丫头呢……”许明阳好像很苦恼，他揉了揉太阳穴，“这么好的资源不能浪费，我会把她嫁给江天，到时许、江两家联手，整个江海，谁人能敌？”
　　许明阳重新把香点着，往香炉里狠狠插进去。
　　“至于王家和花家，我迟早都会将他们吞并整合，到时咱们许家将会是江海最强大的势力，哈哈哈……”
　　许明阳疯狂地笑起来。
　　他似乎疯了，现在所做的一切，完全不计后果。
　　只要能重新掌控许氏集团，许明阳可以牺牲一切能牺牲的东西。
　　“还有林萧那个废物，我会把他双腿打断，扔到江家大宅的门前，让他眼睁睁看着许欣然嫁给江天，那时候，他一定会后悔得罪了我！！”
　　许明阳怒吼一声，发泄着心头怨气。
　　就在这时，大楼之外传来大量汽车的声音。
　　吱吱吱……
　　十几辆车停在楼下，从里面冲出来上百名黑衣人，分成数支队伍，很快冲入大楼里。
　　许明阳自窗帘缝隙朝下看了眼，吓了一跳，“什么情况？”
　　楼下传来短促而沉闷的打斗声。
　　室内两名负责保护许明阳的血手麾下，立即警觉无比，箭步冲到门前。
　　“二号，楼下什么情况？”
　　楼下的人手没有任何回应。
　　“糟了！要出事！”
　　两人迅速掏出手枪戴上消音器，相互对视一眼，“来的不是我们的人！”
　　“要不要跟血手大哥汇报？”
　　“来不及了！”
　　二人话音未落，就听到门外传来密集的脚步声。
　　蹬蹬蹬。
　　两人有些紧张，将枪口抵在门上。
　　过了几秒，脚步声明显减弱，这让气氛变的更加压抑。
　　许明阳十分慌，躲在柜子后面，死死盯着门口。
　　时间一分一秒地走过。
　　空间越来越安静。
　　两名保镖你看看我，我看看你，心情忐忑不安。
　　轰！
　　忽然，门被人蛮横地撞开。
　　门板碎片笔直溅射。
　　两名保镖毫不犹豫地冲门外开枪。
　　噗噗噗！
　　一阵枪响之后，门外反而没动静了。
　　两人正要探头出去看一眼，就见一个黑影闪电般侧身过来，一个前踹正中一人脑袋。
　　砰！
　　一名保镖被踹飞，第二人果断再次开枪。
　　子弹飞射出膛，擦着黑影的脸部射入墙壁之内。
　　黑影一个急转猛然膝撞。
　　砰！
　　第二人吐血翻倒在地，眼前一片昏黑。
　　“绑起来！”
　　黑影一步踏入屋内，双眼冷漠地盯着躲在角落的许明阳，幽幽说道，“许总，躲得了初一，还想躲过十五吗？”
　　许明阳身体轻轻一颤，慢吞吞走出来，沉声道，“你们是什么人？要钱？我有，要多少……”
　　“闭嘴吧！”黑影走入光线笼罩范围，露出一张冷峭的脸，“你那点钱，还不够我吃一顿夜宵！”
　　“萧天策？”许明阳失声惊呼，他完全没想到会是鼎鼎大名的萧家大公子。
　　“萧大公子，我们是不是有什么误会？”许明阳还以为遇到劫匪，看清楚萧天策之后反而安了心。
　　以萧天策的身份，不至于为难他一个小小的许明阳。
　　“误会？”萧天策看了眼摆在客厅正中央的香炉，忍不住冷笑道，“你干了那么多丧心病狂的事情，也不怕半夜做噩梦吗？”
　　“我，我干什么了？”许明阳干笑道，“萧大公子如此兴师动众，恐怕是搞错了吧？我许明阳，何德何能，还值得您对付吗？”
　　“你当然不值本少动手。”萧天策淡淡说道，“可惜，你得罪了不该得罪的人，我必须亲自铲除你这个祸害！”
　　“萧大公子……”许明阳急了，“你肯定搞错了，我怎么可能得罪您的朋友？我……”
　　“是吗？”
　　就在这时，林萧从门外走了进来。
　　啪！
　　林萧打开客厅的灯，现场瞬间变的明亮。
　　许明阳眯着眼睛，等到适应了光线看清来者时，不由大吃一惊，“林萧？”
　　“是不是很意外？”林萧双手插兜，不紧不慢地走到香炉前。
　　萧天策赶紧让开位置，陪着笑道，“老大！要怎么处置这老小子？这混蛋连亲生母亲都杀，简直畜生不如，不能让他死的轻松。”
　　“当然！”林萧手掌抚摸照片，淡淡说道，“自己老妈还没死，就供了牌位，这是有多迫切地想让她死？”
　　“林，林萧，你你你……”许明阳像是见了鬼一样。
　　“现在知道得罪什么人了吗？”萧天策讥笑道，“在老大面前，你就是大象面前的一只蚂蚁，放个屁都能崩死你……”
　　“咳咳……”林萧瞪他一眼，“赶紧问他血手藏在什么地方。”
　　“是是是……”
　　萧天策干笑一声，然后大步流星走向许明阳，一把将他按在墙上，“老东西，血手在什么地方！？别让我问第二遍！”
　　许明阳的惊讶简直无以复加。
　　他根本想不到，林萧竟然拥有如此身份。
　　连萧天策这样的豪门公子，都以林萧马首是瞻。
　　他到底是谁？
　　“林萧……我只想知道，你到底是谁？”许明阳认栽了。
　　面对萧家，许明阳连反抗的心思都提不起来，只有无限绝望。
　　以萧家的势力，只需要一句话，就能让许明阳破产。
　　惹上了这等庞然大物，只有死路一条。
　　更别提，还有一个比萧天策还要恐怖的林萧。
　　所以，许明阳就算死，也想知道林萧的真正身份，否则死不瞑目。
　　“就你也配知道老大的身份？”萧天策吐他一脸唾沫，“少他妈废话，血手到底在哪？给你三秒钟时间！”

第65章：太强了哗啦！砰！
　　忽然，玻璃的破裂声，与许明阳脑袋被子弹击中的声音同时响起。
　　鲜血溅了萧天策一脸。
　　“有狙击手！”萧天策大惊失色，就势一滚，藏在窗台下面。
　　啪！
　　林萧闪电般关灯，同时箭步窜到墙壁之后。
　　其它人纷纷找地方藏了起来。
　　“老大！六点钟方向！”萧天策低声急呼。
　　林萧表情很淡定，但眉头皱的极紧，“血手天王越人屠！”
　　六点钟方向有一座高楼，距离数百米。
　　如此精准的枪法，在此时此地展现出来，除了血手之外，林萧想不到还有其它人。
　　“妈的！”萧天策骂了一句，“许明阳是诱饵，这混蛋就等我们来呢。”
　　距离建筑大概八百米之外，有一栋六十层高楼，顶层阳台的血手正端着一把狙击枪，静默地瞄准林萧所在的房间。
　　“许明阳这老东西，果然成事不足，败事有余，他养的那些废物连这点事都干不好……”
　　“不过……能把林萧引出来，倒是意外之喜呢！”
　　血手一动不动，完全锁定了窗口内的一切事物。
　　只要有人移动，他就会开枪射杀。
　　而且，他这个位置是经过挑选的绝佳伏击地点。
　　从这个位置看过去，就算有窗帘遮挡，借助热成像也可以清晰地看到门口，所以林萧等人想撤退很难。
　　“老大，我去引开他！”一名手下慢慢直起身子，猛地朝门口跑去。
　　“别动！”林萧惊呼。
　　砰！
　　血手又开了一枪。
　　“啊！”
　　手下惨叫一声，直挺挺栽倒在地。
　　“小心，敌人有热成像！”林萧低声提醒道，“不要靠近窗户！”
　　“老大，怎么搞？”萧天策紧紧贴着墙壁，沉声问道。
　　林萧看了眼香炉，心生一计，“我引他开枪，你确定他的位置后掩护我。”
　　“明白！”萧天策对林萧非常信任。
　　既然林萧做出战斗计划，萧天策就会毫无保留地执行。
　　这样的战斗，三年前几乎每天都在上演。
　　萧天策热血沸腾。
　　“好久没遇到战斗了啊……”
　　林萧匍匐前进，来到香炉之下。
　　紧接着，林萧朝萧天策伸出三根手指，开始倒计时。
　　“三、二、一……”
　　哗！
　　林萧直接将香炉拎起来扔向窗口。
　　在热成像的视野里，香炉就像一颗移动的人头，快速出现在窗口中间。
　　砰！
　　血手聚精会神，毫不犹豫地开了一枪。
　　咔嚓！
　　还有些温热的香炉瞬间被击成碎片。
　　刷！
　　趁着枪响的间隙，林萧箭一般冲起来，三步并作两步冲出门外。
　　与此同时，萧天策拉开一角窗帘，看向六点钟方向的高楼，一秒都没有耽搁，直接开枪射击。
　　砰砰砰！
　　枪声响起的时候，血手就藏了起来，但仅仅一瞬间，就换了位置，同时举枪瞄准。
　　砰！
　　萧天策紧急缩头，子弹贴着面颊飞射过去。
　　噗！
　　墙上又多了一枚弹孔。
　　“妈的！”萧天策吓出一身冷汗，“血手天王果然名不虚传，拳法高超，枪法也同样厉害啊……”
　　“咦？”天台上的血手皱了皱眉，“刚才打中的不是人吗？不好……”
　　刷！
　　血手非常机敏，意识到不对劲，马上收了枪，如鬼魅一般退了出去。
　　早有准备的血手将枪扔到垃圾桶里，抓出一团绳索，用力扔到滑行轨道之上，朝大楼相反的方向快速滑行下去。
　　空中一道人影，以极快的速度落到地面。
　　血手回头看了一眼，自言自语道，“狂龙，今天算你运气好，我就不信你每次都有这么好的运气！”
　　嗖！
　　血手知道林萧的厉害，也不敢过多停留，快步走到垃圾桶前掏出早准备好的衣服换上，然后拐过弯角，朝街面走去。
　　就在这时，血手突然有一种被猛兽盯上的感觉，后背发麻，整个人都不敢动弹了。
　　“不好！”血手大吃一惊，想要立即躲藏但身体却不受控制地僵在原地。
　　下一秒，血手听到身后传来轻微的脚步声。
　　“血手，好久不见啊……”
　　林萧戏谑的声音，轻飘飘砸在血手耳中，让他如遭雷击。
　　“狂龙……”血手深吸一口气，慢慢转过身体，直面林萧。
　　林萧双手插在兜里，面对四大天王之一的血手，丝毫没有紧张的感觉。
　　天王级高手，那是比战神还要强大的存在，几乎已经算是世间最顶尖的战力。
　　可面对林萧，血手天王一丝一毫都不敢大意。
　　当年四大天王围攻林萧，后者游刃有余，今天单打独斗，血手根本没有胜利的机会。
　　“阿辰临死前，说过什么吗？”林萧语气平淡的可怕，仿佛这件事与自己没有任何关系。
　　然而就是这样轻飘飘的一句话，却让血手通体冰寒。
　　血手一步一步慢慢往后挪动，随时准备出手。
　　路人们发现两人怪异的行为，均是忍不住将目光停留下来。
　　“这两人有病吧？两个大老爷儿们互相盯着看，搞什么鬼？”
　　“你看那个大个子，手上戴的是什么？”
　　“真奇怪。”
　　但很快，这些看热闹的路人就发现有一种莫名的惊悚感弥漫在四周。
　　他们情不自禁地打个寒颤，吓的再不敢停留，惊慌失措地离开现场。
　　平地起风，在两人身前卷起一阵气旋。
　　“想杀我是吗？”林萧嘴角含笑，眼神却极为冰冷，“跟我来！”
　　刷！
　　林萧速度极快，一个纵跃就失去了身影。
　　血手不甘落后，一路追了过去。
　　两人来到无人的隐秘角落，一前一后相继停下脚步。
　　血手眼皮一直在跳，他捏紧了拳套，慢慢拉开架势，“狂龙，三年前让你逃走，今天就是你的死期！”
　　“大言不惭！”林萧缓缓转身，“我非常后悔三年前饶你一命，才使得如今阿辰死在你的手里。”
　　“哼！”血手深吸一口气，“龙辰的死只能怪他自己。至于为什么杀他，换作是你，你也会这么做。”
　　“既然如此，那你就……去死吧！”
　　轰！
　　林萧双脚顿地，如一枚炮弹，重重砸了出去。
　　如此狂猛的攻势，让血手大吃一惊。
　　血手仓促躲避，却发现眼前全是林萧的影子。
　　“你杀我兄弟，我不会让你轻松去死！”
　　砰！
　　血手被一拳打在胸口，胸前衣物瞬间四散破碎。
　　噗！
　　一个照面，血手就被打吐血了，顿时惊的面无人色。
　　“怎么可能？你……”

第66章：击杀林萧如影随形，冷漠充斥杀机的眼睛一直在血手面前晃动。
　　啪！
　　血手刚退一步闪开林萧的重拳，左面脸颊就被扇了一个耳光。
　　大红印子瞬间肿了起来。
　　“你……你难道已经突破了那一步？”血手骇然。
　　“你觉得呢？”林萧气定神闲，攻伐之间仿若闲庭信步，进退极有分寸。
　　三年前血手还能跟林萧过几招。
　　如今，实力大进的血手本以为就算不敌也能从容逃走，却没想到连林萧一招半式都挡不住。
　　血手在进步，林萧也没闲着。
　　这三年韬光养晦，林萧里里外外都发生了翻天覆地的变化。
　　啪啪啪！
　　林萧接连扇了血手十几个耳光，打的他晕头转向。
　　一代天王级高手，食物链顶端的人物，在林萧面前跟婴儿没什么区别。
　　“阿辰身上的伤口，我都要在你身上一一再现……”
　　噗！
　　林萧抽出一把匕首，狠狠刺在血手身上。
　　极少使用兵刃的林萧，破天荒动用了匕首，他要在血手身上留下与兄弟一样的伤口。
　　让他在临死前，感受兄弟阿辰的恐惧和无助。
　　刷刷刷！
　　一道道伤口如雨后春笋般在血手身上冒了出来。
　　噗嗤！
　　最后一击，林萧直接将匕首插入血手左腹部通感神级中枢，然后将他用力提了起来。
　　“啊……”血手惨叫，身体不断抽搐。
　　“血手，你杀我兄弟的那一刻，就应该知道会有今天这样的下场！”
　　林萧将刀一寸一寸地拨出来，然后又慢慢插了回去。
　　血手脸色铁青，嘴角不断涌出鲜血，死死盯着林萧，“狂，狂龙，你蹦跶不了几天，战盟已经不是以前的战盟……你，你这个盟主也当不了几天了。”
　　“是吗？”林萧不以为意，声音十分低沉，“你真以为我在乎什么狗屁战盟盟主这个位子？”
　　“你……什么意思？”血手眼中出现迷茫之色。
　　“如果战盟内部敢有什么动作，我不介意将他们全部铲除！”
　　战盟以战为先，麾下势力无数，资产无数，在国外更有着大量武装力量。
　　盟主之位不知道有多少人在觊觎。
　　但是想当盟主也要有相当的实力，武力、智慧缺一不可。
　　不知多少人为此抢破了脑袋，最终还是被林萧上了位。
　　现在。
　　林萧说他不在乎盟主一位，让血手非常震惊，觉得对方不过是装腔作势而已。
　　“当年魔枭做的那些事，已经让战盟变了质，你们这帮狗腿子助纣为虐，这些年又干了些什么，真以为我不知道？”林萧幽幽说道，“一个腐朽的势力，有什么值得我留念的？”
　　“狂龙！你站着说话不腰疼，你现在依然是盟主，一呼百应。别说你不在乎战盟的财富和武力，战盟是能让整个世界战栗的势力！你敢说自己不想要？”
　　林萧淡淡说道，“有些事说了你也不懂，现在该送你上路了……”
　　“狂龙！我三位兄弟不会放过你的。”血手大吼，同时剧烈挣扎，他不甘心就这样屈辱地死去。
　　林萧的眼神里充满不屑，“放心，我也不会放过他们。”
　　血手的瞳孔越放越大，只感觉空气离自己越来越远。
　　林萧放在他喉咙上的手越束越紧，最后轻轻一收。
　　咔嚓。
　　整个世界都清净了。
　　萧天策带着人赶到现场。
　　看到血手的尸体，萧天策上去狠狠踹了两脚，“这个混蛋，总算死了！”
　　“把血手的死讯传出去，最好让战盟其它三位天王知道。”林萧淡淡说道。
　　萧天策微微一怔，立即应道，“好！”
　　“带着血手的尸体，我们去找阿辰！”林萧不紧不慢地走出胡同。
　　江海最大的墓园，风云墓。
　　能葬在这里的都是曾在江海叱咤风云的大人物。
　　想在这里买一小块儿碑位，钱还是其次，最主要还得有身份和地位。
　　然而，萧天策已经买下风水最好最大的一块墓地，并且将阿辰的骨灰埋了进去。
　　二人拿着血手的头颅，走在墓园阴冷的小路上，一直来到阿辰的墓前。
　　“阿辰，我们来看你了……”
　　林萧将手中好酒洒在碑前，声音十分伤感，“阿辰！我们兄弟三年未见，没想到三年后第一次见面，竟已是天人永隔！”
　　“兄弟！你的仇，我们替你报了！”萧天策将血手的脑袋摆到墓前，“你安心去吧！”
　　风声呼啸，如泣如诉，似乎阿辰的在天之灵，正在回应两位兄弟。
　　二人沉默了一会儿，林萧忽然问道，“阿辰有个妹妹从小失散对吧？”
　　“嗯！叫龙灵。阿辰一直在找，可惜没什么线索，哎……”萧天策非常惋惜，“找到妹妹，是阿辰一直以来的心愿，没想到至死都没有完成！”
　　“既然阿辰没有完成，我们替他完成……”林萧沉声道，“发动所有力量，不惜任何代价，务必找到龙灵！”
　　“是！”
　　林萧二人在墓前哭了笑，笑了哭，缅怀兄弟三人十几年的情谊。
　　这时，园里一些扫幕的，突然变的慌乱起来，他们纷纷看向园外公路，吓的脸色大变，急匆匆就往外走。
　　“两位朋友，快走吧。”一位中年男子走至林萧身前，提醒道，“再迟就来不及了。”
　　“什么意思？”萧天策皱眉。
　　“你们没看到吗？”中年男子指着环山路上正在行驶的车队，“那些人今天来立墓，霸道的很，昨天就来过一次，把所有人都赶走了，有几个不听话，被打进了医院。”
　　“这么嚣张？”萧天策嗤笑一声，“不知死活！”
　　“你们……”中年男子用非常不解的目光看着他们，“不要命了？你们知道他们是谁吗？”
　　“没有兴趣！”萧天策置之不理，转过身去。
　　“你们……”中年男子狠狠跺脚，“别怪我没提醒你们，倒霉别怨别人！”
　　很快，墓园之外的环山路，出现一支黑色车队，载着大量花圈，朝风云墓园驶来。
　　车队很快停在墓园路边。
　　上百人下车列队，开始有条不紊地搬起花圈，然后两人一组站在车边，等待指示。
　　另外一帮人，则蛮横地驱赶着正在走出来的扫墓者。

第67章：祭奠
　　“马上离开，现场封锁！”
　　人群敢怒不敢言，贴着边走到外围。
　　这群扫墓者虽然有些身份地位和势力，但与眼下这些人比起来，却是天差地别。
　　所以，他们也知道强者为王的道理，哪怕有再多的屈辱也只能吞到肚子里。
　　否则是会死人的。
　　刚才提醒林萧二人的中年男子，与人群汇合，忍不住说道，“园子里那俩年轻人，真是太不知天高地厚了，我提醒他们竟然不领情。”
　　“管他们干什么？让他们接受一下社会的毒打，明白现实的残酷！”
　　“看起来牛比哄哄的，还拿着一个假人头祭奠，玩黑涩会啊？不知所谓！”
　　这群人抱着看热闹的态度，幸灾乐祸地议论起来。
　　“看他们怎么倒霉吧。”
　　下一刻。
　　一个白发苍苍的老者，从车里走下来。
　　在他身后，还有一个伺候左右的中年男人。
　　“老爷，墓园里还有人。”中年男人朝墓园里看了眼，眉头轻轻一皱。
　　老者的眼神没有任何波动，淡淡说道，“不管是谁，都给我赶走！三天之内，不准任何人进入墓园！”
　　“是！”中年男人立即挥手，“去！把墓园里的人赶走。”
　　“是！”
　　十名黑衣打手，立即浩浩荡荡朝墓园行去。
　　看热闹的人们都盯着呢，看到打手冲进园区，一个个都像打了鸡血似的。
　　“这两个家伙要倒霉了啊……”
　　“那可是杨威啊，江海地下世界隐形的大佬，连官方都要给他面子。”
　　中年男子冷笑道，“嘿！这俩不知天高地厚的家伙……”
　　地上酒瓶十几个，空空如也。
　　“阿辰不在了……都，都没人陪我泡妞了，人生好无趣……嗝。”萧天策双颊通红，双眼迷离，看着天空云卷云舒，眼里满是悲痛。
　　“就，就知道女人……”林萧翻个白眼，吐出一口酒气，“别，别他么给我误了正，正事……”
　　“嘿，老，老大你还不是为，为了一个女人流连忘返？连，连战盟都不，不回去了！？”
　　“关，关你屁事？”
　　林萧踉跄着站起来，用力地伸个懒腰，只听一阵噼里啪啦仿佛爆炒金豆子的声音传了出来，整个人立马精神抖擞。
　　“嘿！嫂，嫂子真是幸福，能让老，老大如此专情。”
　　“少废话！”林萧用力摇晃脑袋，将酒意甩出去，“我得回去了，让你嫂子发现我在外面喝酒，非让我跪磋衣板不可。”
　　“得嘞！”萧天策给林萧披上衣服，“我送你？”
　　“不用！”
　　就在这时，一道不耐烦的吼声自二人身后响起。
　　“你们两个，马上离开！”
　　十名黑衣打手，踩着凌乱而有节奏的步伐，旁若无人地压迫过来。
　　萧天策回头扫了一眼，看到这些人胸口的剑形标记，皱眉道，“战盟的人？”
　　林萧目光一直在墓碑上那张笑容灿烂的照片上面，闻言淡淡说道，“江海出现战盟的人，应该是杨威的手下吧？”
　　“应该是，这老小子怎么来了？”萧天策远远朝外看了眼，推测道，“这是为他儿子送行来了？”
　　“我跟你们说话呢，聋了是吧？”
　　“赶紧离开！这里戒严了，三日之内闲人免进！”
　　萧天策慢慢转身，似笑非笑地瞪着这些打手，“鬼叫什么？让你们主子进来说话。”
　　“小子！你在胡说八道什么？你知道我们是什么人吗？”
　　萧天策撇撇嘴，“我管你们是什么东西？现在马上让杨威进来拜见老大！”
　　“你说什么？”
　　这些人怒了。
　　“给脸不要脸，请你们离开是不是太客气了？给我打！”
　　众多打手一窝蜂似地冲了上来。
　　萧天策憋了一肚子的气，正好没地方发泄，这帮家伙简直就是送上门的人肉沙包。
　　砰砰砰！
　　萧天策可是堂堂战神级别的高手，只差一步就进入天王之境，对付这些小蝼蝼简直易如反掌。
　　转眼间地上就躺了一堆人，哀嚎声远远传了出去。
　　看热闹的扫墓者都愣住了。
　　“什么情况？这两人有两下子啊……”
　　“敢打杨威的人？”
　　“简直……”
　　众人不由自主地看向车队，心中暗忖，事情大条了啊……
　　打了杨威的人，那还不得被打个半死，扔到海里喂王八？
　　杨威的助手杨烈一直在观察墓园内情况，看到这一幕不由大怒，“哪来的野种，竟然敢在太岁头上动土？不想活了吧？”
　　“不要误了时辰！”杨威声音平淡，却充满威严。
　　“来人！跟我走。”杨烈亲自带齐人手，凶神恶煞一般朝园内冲去。
　　林萧回头看着一大队恶徒冲了进来，忍不住笑了笑，“有人给阿辰送花圈来了，还多了一批守墓的好心人……”
　　萧天策朝地上啐了一口，“一帮不知死活的东西。”
　　很快，杨烈就带着一群打手杀气腾腾压了过来。
　　离着老远就叫唤怒骂起来。
　　“哪个不开眼的家伙，敢动手打我的人，简直吃了熊心豹子胆……”
　　来到近前，杨烈排众而出，指着二人喝道，“你们是什么东西，知道今天惹了谁吗？”
　　萧天策清理墓前，头都没回。
　　林萧慢慢转身，似笑非笑地看着他，“哟！好大的威风。”
　　杨烈看到林萧，表情恍惚了一下。
　　那天在花颜家里，杨烈一直跟在杨威身边，所有发生的事情看的清清楚楚。
　　自然认识林萧。
　　“卧槽……”杨烈差点没吓死，情不自禁地双膝一软，扑通一声跪下了。
　　“这是干嘛？还没过年，就要行礼？”
　　杨烈快哭了，他万万没想到，在墓园也能碰到这个杀神，“怎，怎么是大人？您这是……”
　　“我来给兄弟扫墓。”林萧淡淡说道，“龙辰，认识吗？”
　　杨烈身形一颤。
　　龙辰的大名，他自然知晓。
　　战盟龙神护法，与天神护法同为盟主左膀右臂。
　　龙神护法龙辰负责对外事务，抛头露面，杀伐果绝。
　　天神护法负责内部事务，身份神秘，行踪诡秘，没人知道他的真实身份。
　　杨烈早就得知消息，龙辰死了。
　　整个江海地下势力，都因为这件事而变的动荡不安。
　　“大人，小人该死！”杨烈意识到事情的严重性，拼命磕头认错。
　　他可是记得清清楚楚，杨威的儿子是怎么死的。
　　砰砰砰！
　　杨烈的手下都懵了，不懂主子为何跪拜一个年轻人。
　　“血手，如何知道我在江海的消息？”林萧一字一顿地问道，“你觉得这件事，是谁走漏了风声？”
　　“啊？小人不知啊，我怎敢泄露大人行踪！给我一百个胆子也不敢啊！”
　　“是吗？你不敢，或许有人敢……”林萧意味深长地说道。
　　杨烈垂着头不敢说话，吓的冷汗直冒，肠子都悔青了，今天这形势，一个不好，就是人头落地的结局。
　　杨威在外面等了半天，发现墓园里的事情还没解决，不由愤怒地带着贴身保镖走了进来。
　　“一点小事都办不好，要你们有什么用？”

第68章：逼迫杨威的声音一响起来，队伍立即散开一条通道。
　　顺着通道方向，杨威看到了一脸冷漠的林萧。
　　那道看上去有些瘦削，却又充满力量感的身躯，对杨威极具冲击力。
　　“盟，盟主……”杨威大吃一惊，当时就吓的头皮炸了起来。
　　“杨威，你还有点心，知道给我兄弟送花圈过来，还派了这么多守墓的小弟，辛苦了啊……”林萧忽然笑了。
　　杨威立即反应过来，匆忙走过去，一躬到地，“盟主！请节哀！”
　　全场死一般安静。
　　林萧淡淡说道，“你已经不是战盟的人，不必叫我盟主。当然，也可以不听我的话，都随你！”
　　“老奴不敢！”杨威身子躬的越低。
　　“当年你是我恩师心腹，如今赶你出战盟，是不是不服气？”
　　“老奴不敢。”杨威声音颤抖。
　　林萧嘴角勾起冷笑，不以为意地笑了笑。
　　“都愣着干什么？给我跪下！”杨威大喝。
　　众多手下心神俱颤，现场齐刷刷跪倒一大片，就像被收割的麦子，整齐而壮观。
　　墓园外那些扫墓人员，看的目瞪口呆。
　　“这……杨威怎么跪下了？”
　　“什么情况啊？”
　　“杨威可是江海市真正的大佬啊，怎么给一个年轻人跪下了？”
　　远远看去，林萧二人笔直站立，就如鹤立鸡群，卓尔不群。
　　说风凉话的中年人心都吓凉了，赶紧脚底抹油走人。
　　其它人也感受到一种诡异的骇人气氛，纷纷转身，头也不回地跑了。
　　林萧盯着杨威，淡淡道，“既然来了，就把花圈摆起来吧。”
　　“是！”杨威极不情愿，因为那些花圈是为儿子准备的，但此刻不容他拒绝。
　　“来人！把花园给龙辰兄弟摆上！”杨威大吼。
　　上百只花圈，整齐摆放在龙辰墓碑周围，拱成一朵巨大的莲花。
　　因为龙辰生前最爱莲花。
　　杨威黑着脸，偷偷瞥了眼儿子的墓碑，那里本应该鲜花锦蹙，此刻却冷冷清清。
　　今天可是为儿子下葬送行的日子，没想到拉来几百个花圈，却为别人做了嫁衣。
　　这一刻，杨威的眼神愈发阴沉。
　　他自然不敢表现出来，自始至终都没有抬头。
　　“把你的人留下，帮我兄弟守墓吧。”林萧淡淡地下令。
　　杨威点头，“是！”
　　“你……这么听话？”林萧似笑非笑地问道。
　　“老奴一向对盟主忠心耿耿！”
　　“可是……你现在已经被我逐出战盟，难道就不记恨我吗？”林萧专往他伤疤上捅。
　　杨威沉声道，“老奴生是战盟的人，死是战盟的魂！”
　　“很好！”林萧默默点头，随后便与萧天策，旁若无人地走向园外。
　　杨威赶紧示意让开通路。
　　走了几步，林萧又停下了，“对了，今天是我兄弟大忌，不要让园子里再有香火燃起了。”
　　杨威的心脏陡然被无形的大手揪紧，林萧这意思是不准他给儿子送行，他只觉得心中怒火翻腾。
　　“是！”杨威最终还是忍下了这口气。
　　“走了！”林萧大摇大摆离开。
　　萧天策悄悄说道，“这老家伙，可真能忍啊。”
　　“我看他能忍多久。我在江海的消息，肯定是被他传出去的，这老东西太阴狠了，想借刀杀人。”
　　“不如直接干掉算了。”萧天策怒道，“如果不是他泄露消息，阿辰也不会死！”
　　“哼！这老家伙暂时还动不得，在他身后有不少战盟元老。现在动他，只会让那些人再次找到借口发动叛乱！”
　　“嘿！那就再让他们蹦跶几天。”萧天策笑道，“正好借机看看，还有谁敢背叛老大。”
　　“到时一并收拾了！”
　　走出墓园，林萧看了眼时间，“你先回去，我去趟市里。”
　　“给嫂子买礼物？”
　　林萧瞪他一眼，“买房！”
　　“对对对，我把这茬给忘了！”萧天策一拍脑袋，“我早说把我公司名下最大的那栋别墅送给嫂子得了。”
　　“你那套别墅有一万多平，住进去空旷的跟鬼屋一样，我找老婆还得满屋子跑两里地是吧？”林萧没好气地说道。
　　“咳咳咳……”萧天策不敢应声。
　　“我准备买一套小点的，一千来平，上下两层就够了，这样显得温馨，钱也花不了多少，省得被老婆骂大手大脚。”
　　萧天策暗暗翻个白眼。
　　“得嘞！老大说什么就是什么。”
　　两人正聊着呢，远处一辆不起眼的大众快速驶来。
　　车子在两人身边停下，汪剑仁屁颠屁颠地跳下来。
　　“两位大哥都在呢？”
　　“你怎么来了？”萧天策微微一怔。
　　汪剑仁赶紧说道，“林爷吩咐我，给他弄辆低调点的车，我好不容易弄来一辆二手灰熊，这不给林爷送来了。”
　　“嗯！不错！这车低调，省得老被人关注。”林萧满意地点点头。
　　“我给您改装了一下，驾驶体验更棒！”
　　林萧笑道，“小子干活挺利索，总共花了多少钱，我不会占你便宜。”
　　“哎呦！林爷这话说的，我送您一辆车，还能要您的钱不成？总共下来也就两百来万，这点小钱算什么？您尽管开就行了。”汪剑仁巴不得林萧多收他的礼物。
　　萧天策冷不丁笑了一声，“小子挺会拍马屁啊，放心吧，明年我集团的订车订单都给你了！”
　　“什，什么？”汪剑仁大喜过望，立即弯腰感谢，“多谢萧大少照顾！”
　　萧天策每年都会给核心员工换车作为奖励，一买就是几百辆。
　　如果这些订单都给了汪剑仁，相当于他几年的收入。
　　没想到送了两百万的车，就换回几千万的好处，汪剑仁心花怒放，心中更加坚定了一定要抱紧林萧这条大腿的打算。
　　林萧上车后扫了一眼，内饰很低调，也很奢华，处处透着方便与简练，“这小子还挺懂我的心思。”
　　“林爷，以后有什么需要尽管吩咐就行！”
　　“嗯！”林萧满意地伸出手，拍着他的肩膀，“以后少不了你的好处。”
　　“多谢多谢！”
　　“先走了！”
　　林萧开车快速离开。
　　解决了血手和许明阳的事情，也让林萧松了一口气。
　　给老婆买车买房，这是林萧一直以来都有的计划。
　　而且再过两天就是许欣然的生日，林萧准备给她一个惊喜。
　　现在车子有了，就差一套房。
　　结婚的时候，林萧什么都没送，为此他心里一直很愧疚。
　　这次准备买一套房作为生日礼物。
　　开车来到卖楼地点，林萧把车停下，迎面走过来一名售楼小姐。
　　看到林萧，对方微笑的脸明显僵硬了一瞬间，失声道，“林萧？”

第69章：买卖这女的林萧认识，许欣然的大学同学，于丽丽，跟花颜她们是一届的，不过混的一般，现在只能做个售楼小姐。
　　不过，当初结婚的时候，于丽丽是唯一上门祝贺的朋友。
　　当时许欣然领证的时候并没有通知任何人，于丽丽也不知从哪得到的消息，舔着脸上门，只是为了借着庆祝的由头讨一份工作。
　　最后发现许欣然的老公竟然是个没用的上门女婿，一时间嘴快说错话，彻底得罪了许欣然。
　　工作的事情自然泡了汤，在社会上混了几年，至今还是个售楼小姐。
　　于丽丽早就把这种霉运算到了林萧身上。
　　今天。
　　一万个没想到，会在工作的地方遇到林萧，于丽丽的脸色要是好看才有鬼。
　　“哟，真是好久不见啊。”于丽丽看了一眼‘大众’，阴阳怪气地说道，“嫁入许家豪门，就开这破车啊？大众？你也不嫌寒碜？”
　　“于丽丽？”林萧笑笑，“你在这儿卖楼？”
　　“怎么？”于丽丽感觉到林萧是在羞辱自己，冷着脸说道，“总比你靠女人吃软饭强吧？”
　　“别误会，我不是那个意思，”林萧干笑道，“我就是想给欣然买套别墅，听说你们这里新开发的小别墅很火？”
　　“买楼？”于丽丽眼睛一亮，赶紧说道，“是欣然让你来买的吗？”
　　“她不知道，我想给她一个惊喜。”林萧说着就往里走，“给我介绍一下吧，我看哪种户型适合，你们这……”
　　“等等。”于丽丽一听不是许欣然的意思，脸立即垮下来了，“你有钱嘛就买房？不会专门过来消遣我的吧？”
　　当年于丽丽当着林萧的面说了很多不中听的话，她自以为今天林萧是故意来调侃，根本没钱买房。
　　“怎么会？我真的买，带我进去看看……”林萧微微皱眉，“给你一个赚提成的机会，你不把握，我找别人了。”
　　“你？”于丽丽声音拖的很长，“别搞笑了好吗？就许欣然每个月给你那点零花，你攒一辈子能买起房吗？你连个厕所都买不到，跟我这儿装什么啊？”
　　林萧懒得跟她废话，“行！那我找别人。”
　　“你可得了吧，”于丽丽想起当年的事，就一肚子火，今天逮着机会，不遗余力地报复回来，“你是骡子是马，别人不知道，我还不清楚吗？你要是有钱，还开个破大众？”
　　“没见识！”林萧嗤笑道。
　　“你说谁没见识呢？我看你才是土包子吧？”于丽丽就像被点燃的炮仗，一下子就火了，“就你这个寒酸样，也配来我们这里买房？真是笑掉人的大牙！”
　　进入大厅，于丽丽声音太大，引起不少人注意。
　　这时候，一位经理打扮的男人快步走了过来。
　　“怎么回事？”
　　林萧指着大厅中央的沙盘说道，“我买楼。”
　　经理看了于丽丽一眼。
　　于丽丽翻着白眼，“经理，这小子满嘴跑火车，他根本没钱，就是来消遣我们的。”
　　“嗯？”经理皱眉，他自然相信自己的员工，“什么意思？”
　　“你知道他是谁吗？”于丽丽故意放大声音，恨不得全大厅的人都能听到。
　　她就是要当众羞辱林萧，以报当年不忿之仇。
　　“谁啊？”
　　“就是许家那个上门女婿，许欣然的老公，林萧！”
　　哗！
　　不少人的目光都汇聚过来。
　　林萧的名字或许大家都不熟，但许欣然却是江海第一美女，又是许氏集团的继承人，名声大的很。
　　她的一举一动，自然引人注目。
　　当初许欣然嫁给一个窝囊废的事情，早就传遍了整个江海。
　　大厅里不少有钱人，对这种爆炸性的消息都有关注过，一听是那个吃软饭的好运家伙，立即来了兴趣。
　　经理有些惊讶，上下打量林萧，“你来买房？”
　　“怎么？怕我没钱吗？”林萧也不在意对方的态度。
　　这个社会就是这样，以貌取人的势力眼比比皆是。
　　林萧只想顺顺利利的把楼买了，其它事情并不关心。
　　“你想买哪栋？”经理皱着眉头，“如果你开玩笑的话，我马上叫保安了！”
　　“我估计啊，他连个厕所都买不起，跑这儿装来了！”于丽丽双手抱胸，阴阳怪气地说道，“谁不知道他就是个吃软饭的窝囊废啊？”
　　人群传来哄笑。
　　大家看向林萧的表情，都带上了玩味的意思，或许也有嫉妒和羡慕，毕竟每天跟大美女朝夕相处，那是所有男人的梦想。
　　越是这种羡慕和嫉妒，越是让大家想看林萧的笑话，看他出丑，看他在人前抬不起头来。
　　可惜，林萧昂首挺胸，一点畏缩的意思都没，这让看热闹的人心里很不爽。
　　“这小子，真能装！”
　　“就是，看他装到什么时候！”
　　买楼的也不看楼了，卖楼的也放下手头工作，有意无意地往这边凑。
　　“就这栋吧！”林萧无视所有人异样的目光，走到沙盘旁边，指着样板别墅。
　　这栋楼四面环水，格局清奇，面积虽然不大，却胜在装修风格既紧凑又超前。
　　四面环水在林萧看来，是绝佳的天然防御措施，会让他在安保方面省不少事。
　　而简约和不失现代化的装修风格，又是许欣然喜欢的类型。
　　这套房刚好符合林萧的心里预期。
　　至于价钱，不是林萧考虑的范围。
　　经理笑了，“林先生是吧？看起来你真是来戏弄我们的啊。”
　　“我早说了。”于丽丽幸灾乐祸，“他就根本没钱，浪费大家时间！”
　　“什么意思？”林萧拧起眉头，“不卖？”
　　“不是不卖，”经理不屑地笑道，“你知道这楼多少钱吗？”
　　“不管多少钱，我要了！”林萧掏出银行卡，递了过去。
　　经理不耐烦地推开林萧的手，“省省吧，该不会是拿着一张过期的废卡吧？”
　　“试试不就知道了？密码六个六。”林萧晃了晃卡片。
　　“林萧，别丢人现眼了，趁谎言没被戳破之前，赶紧离开吧。我看在跟欣然同学一场的份上，今天的事就当没看见。”于丽丽撇着嘴讥笑道，“要不然，一会经理真叫保安了。”

第70章：全款林萧转身，高举银行卡，“我付全款，马上交钱，谁帮我办理？我给他房价百分之一的辛苦费！”
　　全场哗然。
　　大家一副看傻子的表情。
　　“人能装到这份上，脸皮也是够厚的啊。”
　　“看他怎么收场！”
　　“一会该说密码错了，被锁卡了，信不信？”
　　人群窃窃私语，不时发出一些不怀好意的讥笑之声。
　　就在这时，一个长相腼腆的小伙子，畏畏缩缩地走了出来，弱弱地问道，“先生，是真的吗？”
　　“张林！你想钱想疯了是吧？”于丽丽掩饰不住地笑起来，“还真相信他有钱买房？省省吧你。”
　　张林看着林萧，他似乎很需要一笔钱，明知这种事不可能，还是想试一试。
　　林萧笑道，“当然！这房多少钱？”
　　张林吞下一口唾沫，“这套房是我们楼盘的最新户型，也是打广告的房型，卖价八千六百万，加上杂七杂八的费用，大概九千九百六十万。”
　　“买了！”林萧毫不犹豫，直接把卡递过去。
　　“这……”张林刚开始不敢接，但最终还是咬着牙接过来，“稍等！”
　　张林顶着无数双嘲讽的眼睛，来到柜台刷卡。
　　收款员都被他逗笑了，“你还真信啊？真是个小白。”
　　张林擦着汗，开始刷卡，没过几秒就听到收款处传来清脆的到帐声音。
　　“付支宝到帐九千九百六十万元！”
　　这一刻，所有人都被震住了。
　　他们几乎不敢不相信自己的耳朵。
　　直到收款员失声叫道，“真，真的到帐了！”
　　哗！
　　这一刻，全场哗然。
　　张林愣了大半天，好像被彩票砸中了，惊的目瞪口呆。
　　“这，这怎么可能？”于丽丽失声惊呼，“你哪来的钱？”
　　林萧嗤笑道，“我需要告诉你吗？”
　　经理脸色变了，立即恭敬地走过来，“这位先生，刚才是我冒犯，给您陪罪了。还有什么需要，我会帮您……”
　　“不必！”林萧指着张林淡淡说道，“我只要他服务。”
　　经理瞠目结舌，身体僵硬地停留在原地，一动不动。
　　张林激动的都说不出话了，举着银行卡跑过来，缓了大半天才结结巴巴地说道，“林先生，款项已经支付，现在我带您去看房，还有一些手续需要交接……”
　　林萧掏出手机打开记事本填了一个地址给张林看，“说好的佣金，一分不会少你。你按时间和地点把房子钥匙送到这个地址。”
　　张林赶紧把地址记住。
　　所有人包括买家，都对张林投去羡慕的的眼神。
　　只卖出一套房，就赚了近百万，简直就是天降横财。
　　而于丽丽肠子都悔青了，她马上换了一副笑容，凑到林萧身边，讨好似地说道，“林萧，是我狗眼看人低，你是我的客人，我必须负责到底，你看……”
　　“我们认识吗？”林萧大惊小怪地质问道，“你哪位？”
　　“你……”于丽丽脸色大囧，恨不得找个地缝钻进去。
　　“林先生，请这边来！”张林已经屁颠屁颠地领着林萧走向售楼处办手续。
　　留下经理和于丽丽一脸尴尬。
　　“哼！没用的东西！”经理怒叱于丽丽，“一点眼色都没有，这么大的主顾愣是被你整丢了！”
　　经理跟于丽丽是上下线关系，于丽丽有提成他也能分红。
　　而张林是新来的员工，由于业绩太差，一直没人愿意带他。
　　没想到业绩最差的新员工，今天翻身做了主人，一跃成为销售冠军。
　　就靠卖出这一套房，张林这个月就能排名第一。
　　林萧办完手续之后，便大摇大摆走出大厅。
　　经理和于丽丽在后追着，希望能挽留这个豪客。
　　“于丽丽，事先没有调查清楚就随便猜测，丢掉一个大主顾，这个月奖金没了，听懂了吗？”经理一边走一边狠狠呵斥。
　　于丽丽十分委屈，不忿地说道，“谁知道啊，本来就是个上门女婿，哪想到这么有钱？而且他开了一辆破大众，我也没看出来他有钱啊。”
　　林萧正好开车从停车场出来，摇开车窗对两人笑了笑。
　　两人正要打招呼，林萧一脚油门就走了，留下二人原地吃灰。
　　“咳咳咳，这个林萧，开个破大众，还真显摆起来了。”于丽捏着鼻子直摇头。
　　看到这辆改装版灰熊，经理又气又笑，“你是瞎子吗？这是破大众？这特么是特供版灰熊，落地价两百万。”
　　于丽丽瞠目结舌，见识浅薄的她根本想不到大众也有豪车，失声道，“破大众……这么贵？”
　　林萧接到许欣然的电话，晚上要去奶奶家吃饭，老太太特别提醒让林萧也去。
　　以前老太太从来都不搭理林萧，自从林萧给她治病疗毒之后，一口一个孙女婿，叫的那个亲热。
　　就连许欣然都有些嫉妒了，电话里还酸了一通，却把林萧乐得合不拢嘴。
　　“第一次正式去奶奶家吃饭，我得买点礼物。”林萧一边开车，一边想着到底什么礼物才能让老人家高兴。
　　贵重的东西老太太也不稀罕，礼物一定要有诚意还要有实用性。
　　老太太常年住在许家祖宅里面，位置相对来说比较偏僻，位于城北远离大海的地方，算是一座城中村。
　　村子里的人大多姓许，相互之间或多或少都占亲带故。
　　这里地势很平坦，典型的南方沃土气运集中之地。
　　许家能在江海传承几百年，发展到如今这种规模，据说与祖宅的风水脱不开关系，内行人称这里为潜龙之渊。
　　今天老太太不仅把许欣然和林萧叫回来吃饭，还把许家族内一些晚生后辈都叫了回来。
　　许家子弟只有极少部分留在集团里工作，很多优秀人才都散落在外。
　　这些人才是许家真正的中流砥柱。
　　每当许家遭遇劫难或是危机的时候，这些人便会出手，群策群力发挥强大势能，拯救许家于危难之中。
　　最近许家的事也算得上是紧急状态了，老太太此举也是想着让事情尽量朝温婉的方向发展，否则持续下去极可能让许家分崩离析。
　　晚上七点，许家人陆陆续续返回。
　　平时冷清的石板路上，今天迎来了热闹和喧嚣，不时都有各色豪车驶过。
　　许家大宅灯火通明，门口两个大石狮上顶着一长串的红灯笼，离着老远就能看到。
　　大概七点半的时候，一辆加长版的黑色林肯停到门前。
　　身上扎着绷带的许家辉，从副驾驶跳下来，小心翼翼拉开后车门，笑道，“龙哥，慢着点，小心头！”
　　下一秒，穿着一身黑色中山装的许龙，从车里钻了出来。

第71章：许龙许龙摘下墨镜递给许家辉，看着祖宅，大大地伸个懒腰，感慨地说道，“三年没回来了，真有点想家呢。”
　　许龙虽然不是许家嫡系，但应该是许家子弟里最出息的一个，年轻时在海外游学，现在直接扎根于米国，事业做的很大。
　　“龙哥，这三年你在外面大展宏图，我在家里可是想念的很呢。”
　　“你想我？”许龙似笑非笑地说道，“不怕我跟你抢家主之位？”
　　“哎呦！龙哥这话说的，你还会惦记许家这点产业？”许家辉陪在许龙身边朝大门里走，笑道，“你在国外可是跟着战盟这种大势力发财的人物，听说现在已经是中层领导了吧？”
　　许龙一脸倨傲，显摆似地说道，“米国加州区负责人而已。手下有一千多号兄弟，几家赌场、十几个娱乐场所、一百多家酒店，其实也没什么。”
　　许家辉听的直流口水，“你听听，你听听，真是太羡慕龙哥你了。”
　　“羡慕什么？你在国内帮阳叔好好打理许家，以后等我发展到国内，咱们可以联手，到时江海就是我们的天下！”
　　许家辉本来听到这里都是高高兴兴的，突然间重重地叹了一口气，脸色变的极为阴沉，“龙哥，你再也见不到我义父他老人家了……”
　　“嗯？”许龙微微皱眉，“对了，一直没顾上问，你这一身伤怎么回事？阳叔呢？我回来也没见他接我。”
　　“义，义父他，他被人害死了……”许家辉差点痛哭流涕，抹着眼泪说道，“死的好惨啊！”
　　“什么？”许龙脸色大变，“阳叔死了？怎么回事？”
　　“妈的！”许家辉怒道，“都是林萧那个小子害的，如果不是他，义父也不会死。”
　　“林萧？谁？”许龙眼中闪动厉芒。
　　“就是许欣然的老公，三年前那个上门女婿！那个一无是处的窝囊废！”许家辉咬牙切齿，声音几乎是低吼出来。
　　许龙眼睛微微眯了起来，“林萧？有点印象，当初好像爷爷奶奶因为这件事闹的很凶。”
　　“对！就是那个林萧，自从跟许欣然结婚，就抱上了许家的大腿，这个吃软饭的废物，最近不知怎地就牛起来了，几次三番与义父作对，最后硬生生把他害死！”
　　“他一个废物，怎么会害了阳叔？”许龙也不是傻子，他也了解许家辉是什么性格，他的话只能信五分。
　　“龙哥，这件事还得从许欣然说起……”许家辉拉着许龙一直朝祖宅里最大的凉亭走去。
　　许家辉添油加醋，直把林萧描绘成了一个大恶棍，说什么林萧觊觎许家财产，暗中联合几名股东陷害义父，还栽赃陷害血口喷人，把许龙说的义愤填膺。
　　“这个混蛋！简直不知死活！”许龙在战盟混了三年，做的生意黑白参半，早就养成了居高临下的嚣张气质。
　　现在一听林萧把许家弄的乌烟瘴气，甚至还有着夺取许家大权的迹象，心中杀机毕现。
　　在许龙看来，林萧就是一个许家最底层的家伙，完全上不了台面。
　　“谁说不是啊，这混蛋一个外人，竟然还想夺取许家财产。现在也不知用什么办法，蒙蔽了奶奶。听说奶奶已经准备任命他为集团副董事长，还要给他股份，这事也只有龙哥你能阻止了。”
　　“哼！”许龙冷哼道，“做他的春秋大梦去吧，有我在绝不会让他得逞！”
　　二人来到聚会厅，厅内已经聚集了不少人，看到许龙出现，纷纷过来打招呼。
　　许龙没什么心情，随便坐下之后，阴沉的眼睛一直盯着门口。
　　“阿龙啊，听说你这三年混的很不错，以后可要多提携你的兄弟姐妹们。”
　　“对啊阿龙，现在许家就你最有出息，说不定许家以后还要靠你呢。”
　　“龙哥，过了年我也跟你去混吧，帮你跑个腿也行啊。”
　　许家一众年轻人围着许龙，不停说着讨好的话。
　　许龙却是一言不发。
　　就在这时，老太太出来了，脸色明显很红润，看起来神采奕奕。
　　“奶奶出来了。”许家辉小声说道。
　　许龙慢慢抬头，立即起身迎了过去，“奶奶，听说你身体有恙，孙子特意回来看您来了。”
　　“小龙啊？”老太太眼睛大亮，“三年了，你也不说回来看看，在外面怎么样？没人欺负你吧？小时候你就调皮，总是惹事，在外面可要收敛着些。”
　　许龙不好意思地笑笑，“放心吧奶奶，没人敢欺负我！”
　　“奶奶，龙哥现在可牛比了。”许家辉赶紧在旁吹捧，“是战盟里的大人物，领导着一千多号人呢。”
　　许家众人纷纷露出羡慕的眼神，还夹杂着一些敬畏。
　　战盟遥不可及，能成为其中一员已经是幸事，更别说还在其中担任要职。
　　大区负责人，已经可以独挡一面，若论身份地位，至少也是上市公司老总一个级别。
　　“是吗？”老太太有些意外，“没想到你这么出息。”
　　“奶奶，我在国外精挑细选，帮你选了一个礼物。”许龙从包里掏出一个小巧的金色盒子，显摆似地在众人面前晃了晃。
　　大家的眼睛死死盯着金色小盒，期待里面的礼物。
　　许龙将盒子打开，露出一只翠绿的扳指。
　　“这是祖龙玉，非常珍贵，我特意买下一整块玉石，为奶奶打造了这枚扳指，可以驱凶化吉，还可以温养身体！”
　　许龙将礼物递给老太太。
　　老太太很喜欢，接过来翻本覆去看了半天，笑的合不拢嘴，“真是有心了。”
　　许家辉大惊小怪地叫道，“祖龙玉？这么大块的祖龙玉，没有上千万下不来吧？”
　　另外一个许家人惊讶地说道，“祖龙玉可是罕见之物，能打造成这样的扳指，起码值一千五百万。”
　　众人吸了一口冷气。
　　只是送了一个小礼物，就价值一千多万，许龙果然财大气粗。
　　许龙享受着大家崇拜的目光，得意地说道，“小意思，不过是我几天的收入罢了。”
　　嘶……
　　又是一顿吸冷气的声音。
　　同样是许家后辈，大家年纪差不多，可看看人家许龙，几天就收入上千万，这简直就是吸金利器。
　　“对了奶奶，”许龙话锋一转，“听说家里最近发生了一些不太好的事情？”
　　“嗯！”老太太的脸色变的阴沉，“叫你们回来就是有事要宣布。”
　　“什么事？”许龙眉毛一挑。
　　老太太看了眼门外，转身走向椅子，“先等两个人。”
　　“等谁啊？”许龙眉头皱了起来，“不会是许欣然和林萧那个废物吧？”

第72章：礼物厅内安静了下来。
　　大家或多或少知道今天聚会的目的。
　　上次许家家宴就因为林萧的事闹的很不开心，今天很可能又有关连，不少人的心里都不舒服。
　　不过是许家一个废物女婿罢了，现在却搞的好像成了许家的重要人物，连老太太都如此重视。
　　老太太不动声色，“来了就知道了。”
　　许龙也没多问，一脸阴沉地坐到位置上。
　　没过多久，许欣然就跟林萧双双来到祖宅。
　　拉风的大红宾利车十分刺眼，直接停到了大门前，挡住了许龙的加长林肯。
　　“老婆，今天很热闹啊。”林萧也换了一身行头，看起来很是神气。
　　“真是人靠衣装！”许欣然打量林萧，“穿上西服还真挺像那么一回事。”
　　“那是自然……”林萧笑嘻嘻地拉着许欣然的手，朝祖宅内走去。
　　来到大厅，数十道目光齐刷刷投射过来。
　　“奶奶，我来看你了。”林萧一点都不见外，大声说道。
　　老太太露出微笑，“怎么才来？今天你可是主角。”
　　“啊？”林萧一头雾水，“什么意思？”
　　“待会就知道了。”老太太看向许欣然，“欣然，我让你准备的文书，都带来了吗？”
　　许欣然立即点头，“带来了！”
　　“老婆，你们在搞什么？”林萧愈发糊涂了。
　　许欣然白他一眼，“一会儿就知道了。”
　　许家人议论纷纷，尤其许家辉更是脸色铁青，一副恨不得吃人的表情，他贴着许龙说道，“他就是林萧！”
　　“嗯！”许龙微微点头，忽然开口说道，“你就是林萧，入赘我们许家的废物女婿？”
　　刺耳的声音，让林萧心中微跳，不由转身看了过去。
　　许龙大马金刀坐在椅子上，端着茶杯慢条斯理地喝着。
　　“许龙哥？”许欣然这才看到许龙，忍不住一阵错愕，“你回来了？”
　　“呵呵，欣然越长越漂亮了，只可惜，嫁了个不中用的窝囊废！当哥哥的真是替你惋惜。”许龙不紧不慢，语气里透着不满和嘲笑。
　　许欣然皱眉，忍不住反驳道，“许龙哥，你这话是什么意思啊？”
　　“没什么意思，就是替你感到不值，”许龙呷一口茶，“江海这么多好儿郎，你怎么就选了林萧这个废物？”
　　许家辉阴阳怪气地附合道，“关键某些人还死皮赖脸一直赖在许家不肯走。怎么着，真想觊觎我们许家财产啊？不自量力的东西。”
　　“就是，也不看看自己什么身份。”
　　“不要总是靠女人，让人看不起。”
　　众人七嘴八舌，林萧却丝毫不以为意。
　　“许家辉，我看你是欠打吧？刚从医院出来，想回去了？”林萧似笑非笑地问道。
　　许家辉吓的一激灵，对许龙说道，“看到了吧龙哥？太他么嚣张了，连你都不放在眼里，简直目中无人！”
　　许龙的眼神更加阴沉。
　　老太太沉声道，“你们少说几句，林萧虽然没什么后台背景，但有真本事，未来成就不会差。而且他是我许家的女婿，就是我的孙子，大家应该同舟共济才是，而不是互相倾扎抵触。”
　　“奶奶，这话我不同意，”许龙说道，“林萧不过是上门女婿。在古代，这种角色跟仆人差不多，只能做一些洗衣做饭的粗重活计。让他当你的子孙？你也太看得起他了吧？”
　　老太太沉声道，“不能这么说，林萧治好了我的病，当居首功。”
　　“呵呵……”许龙笑道，“这件事我听说了，在我看来，这应该是那位傅太阴教授的功劳，跟林萧一点关系都没有。”
　　“就是，”许家辉立即附和，“就凭林萧这个废物，还会治病？真以为在电视上看几眼养生教学就是神医了？奶奶千万别被这个招摇撞骗的家伙给骗了。”
　　“我觉得一定是傅教授已经将您的病治的差不多，林萧瞎猫碰死耗子侥幸成功而已……”
　　“你说谁死耗子？”老太太瞪着许家辉，“掌嘴！”
　　许家辉大惊失色，随即如丧考妣，“不不不，我不是说您，我……”
　　这时候，也不知是谁想故意给林萧难堪，笑眯眯地问道，“许家有规矩，第一次登临祖宅，要给长辈准备礼物，林萧你今天来，带礼物了吗？”
　　许家辉立即转移话题，“龙哥三年未回，今天一回家就给奶奶带回一枚祖龙玉扳指，价值上千万，林萧……你又带来什么礼物？”
　　许欣然心里咯噔一下子，心想坏了，她忘记提醒林萧。
　　“林萧，我忘记告诉你这件事了，”许欣然有些着急，“他们肯定会借题发挥，你千万忍着点，就说来的匆忙没带礼物，下次一定补上。”
　　“礼物？”林萧眼睛一亮，“谁说我没有礼物了？我今天来，就是给奶奶送礼物的。”
　　“你，你带礼物了？”许欣然一脸愕然，忍不住打量林萧一眼，发现他两手空空，不像有礼物的样子。
　　“当然！”林萧面露古怪之色，低声道，“说来也巧，我送的礼物也是祖龙玉所制的手镯！”
　　“啊？”许欣然不敢置信，“你买了假的手镯？”
　　“咳……”林萧脸一黑，悄悄拿出来给许欣然看，“怎么是假的？是真货。”
　　“别开玩笑了你。”许欣然翻个白眼，“肯定是从地摊上买的吧？”
　　“老婆，一会儿你就知道了。”
　　“林萧，问你话呢。”许家辉厉声道，“别以为可以蒙混过关！”
　　林萧瞥他一眼，“闭上你的嘴吧，我自然是带了礼物！”
　　许家辉忍不住嗤笑道，“你带什么礼物了？拿出来给大家开开眼，该不会是什么稀世珍宝吧？”
　　“哈哈哈……”
　　许龙露出讥笑，“林萧，我觉得你还是不要丢人现眼了，就你全身上下穿的衣服加起来不够一万块，能拿出啥像样的礼物？”
　　“奶奶身份尊贵，你的礼物只会玷污了奶奶的身份，明白吗？”许龙趾高气扬，他在为许家辉撑腰，同时想趁机狠狠打击林萧，让他明白自己不过是一个上门女婿，在许家是没有任何地位的角色。

第73章：真假
　　“许龙，你刚才说你的玉扳指，是祖龙玉？”林萧忽然话锋一转，笑嘻嘻地问道。
　　“你这个土包子，没听过这么大气的名字吧？用不用我给你科谱一下？”许家辉冷笑道，“祖龙玉是南菲最稀有的一种玉石，年产量只有不足一吨，你知道这是什么概念吗？那就是有钱都买不到的稀有货色。”
　　许龙愈发得意。
　　“这种东西在国外，一直都是由战盟这种势力把持着，龙哥弄到这么一小块祖龙绿，不仅仅是财力的问题，更是身份地位的象征，你懂嘛你？土包子！”许家辉小人得志，一心要把自己受的委屈报复回来，不遗余力地挤兑林萧。
　　“可是我听说……”林萧掏掏耳朵，不紧不慢地说道，“祖龙玉是战盟高层才能享有的东西，有这么大面子，能搞到这玩意儿？”
　　“林萧，竖起你的狗耳朵给我听好了，”许家辉趾高气扬，“我们龙哥是战盟里大人物，你根本想象不到的身份，弄到一块祖龙玉，简直轻轻松松。”
　　“我不信，”林萧笑道，“这祖龙玉肯定是假的。”
　　砰！
　　“放屁！”许龙一拍桌子，“你胡说八道什么呢？”
　　“干嘛这么大反应？”林萧嗤笑道，“是不是心虚了？”
　　“我心虚？”许龙被气笑了，“你真是无知者无畏啊。”
　　许欣然赶紧拉了林萧一把，“林萧，你懂什么啊？别乱说了，让人看笑话。”
　　“他的祖龙玉肯定是假的。”林萧非常笃定，没有人比他更清楚祖龙玉的来历。
　　祖龙绿玉是战盟的贵重资源之一，还是非常稀缺的入药引子，林萧曾特别下令，没有他的允许任何人不能动用。
　　外人只知祖龙绿玉是奢侈品，却不知它对于林萧来讲真正的意义是治病救人。
　　更别说玉扳指这么大块的祖龙玉，就算副盟主想使用，也得经过层层审批。
　　一个小小的分区负责人，拿着祖龙玉招摇撞骗，哄的不过是不懂之人。
　　“你怎么知道是假的？”许欣然又气又笑，“你连玛瑙和珍珠都不认识，能懂得祖龙玉？”
　　林萧看着许龙，“祖龙玉有三大特征，其一绿中有白线，仿佛游龙飞天；其二玉质柔软，火烧可变形；其三也是最重要的一点，它可以入药，对风湿痛立杆见影。”
　　“说的挺花哨，”许龙嗤笑道，“胡诌一些东西出来，就能说服大家吗？真是笑话！”
　　“呵呵……”林萧笑道，“不信的话，可以问问，你的玉石肯定是假的，你就是个骗子，想骗奶奶可没那么容易。”
　　“林萧，”许家辉瞪起眼睛，“怎么跟龙哥说话呢？”
　　许龙抬手制止许家辉，盯着林萧看了半天，有心让他出丑，似笑非笑地说道，“我正好认识一位研究玉石的专家，不如打电话让他告诉我们，祖龙玉有什么特征？”
　　“对！龙哥打电话吧，让这小子开开眼！省得就知道胡说八道，让人笑话。”许家辉冷笑，“严教授可是国内知名的专家，他的权威性，没人质疑吧？”
　　大家纷纷点头，严良的名声很大，对于玉石的钻研非常深刻，是业内首屈一指的专业人士，权威性自然毋庸置疑。
　　“一个窝囊废，懂什么玉石啊？没见过世面的土包子。”
　　“也不嫌丢人，真是什么人都有啊。”
　　大家你一言我一语，说的话都很不好听，而坐在正中位置的老太太，脸色一直不太好看，但她并没有开口。
　　毕竟，许龙是许家年轻一代中的佼佼者，甚至是领头羊，他的一举一动和一言一行都影响着许家年轻人。
　　老太太做任何决定都会慎重，今天召集大家来也是为了看看他们对林萧的态度如何。
　　现在看来，老太太想扶林萧上位，还有点阻碍。
　　许龙打通电话，开启免提，笑道，“严教授，有件事情我想请教。”
　　严教授诚惶诚恐，“哟！许少啊？太见外了，怎么能说请教呢？您有什么吩咐尽管说就是了。”
　　许龙很得意，说话声音高了八度，“我想请问一件事，关于祖龙玉你了解吗？”
　　“祖龙玉？”严教授怔了怔，声音都颤抖起来，“您……有这种宝贝？”
　　“当然！”许龙环视一圈，接受着大家羡慕的眼神，“我送了奶奶一个玉扳指，就是用祖龙玉做的，现在有人说风凉话，竟敢质疑我的玉是假的，我就是想让他明白明白自己有多么可笑。”
　　“祖龙玉太罕见了……”严教授小心翼翼，“我得亲眼看到才能确定。不过，倒是可以用三个比较明显的特征来简单分辨一下。”
　　“哦？”许龙愣了下，“什么特征？”
　　严教授仿佛在说书，口齿非常清晰，“祖龙玉有三大特征，其一绿中有白线，仿佛游龙飞天；其二玉质柔软，火烧可变形；其三也是最重要的一点，它可以入药，对风湿痛立杆见影。只要这三点对上，就有七成把握是祖龙玉！”
　　“什，什么？”许龙目瞪口呆。
　　其它人也是一脸呆滞。
　　严良竟与林萧所说一模一样。
　　“怎么了？”严良根本没意识到他的话，就像扔到河水里的大石头，惊起巨大涟漪，继续说道，“这种玉石太罕见了，我一定要看看才甘心，请问许少现在在哪？我马上过去。”
　　许龙犹豫了几秒，“我在许家祖宅！”
　　“马上到！”
　　大厅里一片安静，表情都不太自然。
　　“哼！”许龙冷声道，“没想到你还有点见识。但你空口白牙，说我的玉是假的，什么意思？”
　　“假的就是假的，”林萧撇撇嘴，“不信拿出来看看，一试便知！”
　　“可笑！”许龙忍着怒火，来到老太太身边，“奶奶，借扳指一用。”
　　“算了吧，”老太太淡淡说道，“我相信小龙你不会拿假的东西骗我，你的孝心我领情了。”
　　“奶奶，林萧这个窝囊废竟敢说我的扳指是假的，我就要当场打他的脸！”
　　老太太想了想，把扳指递了过去。
　　许龙立即将扳指举起来，“你们看看，这绿色之中是不是有一条白色的巨龙正在腾飞？敢说我的玉是假的，简直岂有此理！”
　　“我看到了，真有一条白龙！”
　　“真漂亮啊。”
　　“栩栩如生啊。”
　　“这怎么可能是假的？林萧一定是眼睛瞎了，胡说八道！”
　　许龙盯着林萧，“林萧，道歉！”

第74章：假的就是假的
　　“让我道歉？凭什么？假的就是假的，当不了真！”
　　“真是嘴硬啊……”许龙似笑非笑地说道，“那就等严教授来到，狠狠打你的脸！”
　　“我也想看你的脸被打肿呢。”林萧笑的更灿烂。
　　“龙哥，这小子就是个无赖，他害死我义父，这个仇不能不报！”许家辉在一边低声道，“今天一定不能让他离开！”
　　“放心！”许龙冷笑道，“先让他出点丑，让大家乐呵乐呵，然后在对付他。一个废物而已，你担心什么？他现在是王八伸脖子，硬挺，一会儿看他还笑不笑得出来。”
　　“许欣然怎么办？动了林萧，她肯定不会善罢甘休，现在她在奶奶那里很有话语权，如果真把她扶为家主，我怎么办啊？”
　　许龙不以为意，“女流之辈不值一提，翻不起什么浪花！你听我安排就好。”
　　“龙哥说的是！我听你的。”
　　许欣然把林萧拉到一边，“林萧，你又搞什么花样？今天奶奶叫你来，你知道为什么吗？你别给好事给搞砸了。”
　　“路上你都没跟我说，到底什么事啊？”林萧疑惑地问道。
　　“哼！”许欣然嗔他一眼，低声道，“奶奶要给你集团股份，还要让你当副董事长，分你十几个分公司管管。”
　　“啊？”林萧大感意外，他并非惊讶可以得到这么多财富，而是对老太太如此器重自己感到不解。
　　“啊什么啊？”许欣然没好气地呵斥道，“奶奶好不容易对你有了改观，你可千万别有什么差错。干嘛跟许龙对着干？你不理他不就完了？”
　　“我不想搭理狗，可是狗一直追着我咬，还叫个不停，那我只好抡起胳膊，狠狠打他的脸了！”林萧这一句话一点都没有避讳，声音大的让人目瞪口呆。
　　许家辉叫道，“龙哥，他骂你是狗！”
　　说完这句话，许家辉就感觉到一阵尴尬。
　　许龙的脸色瞬间变的非常难看，“林萧！你在含沙射影？”
　　“诶？你可别冤枉我！我没含沙射影，我就是直接……说你呢。”林萧笑嘻嘻地说道。
　　砰！
　　“找死！”许龙一巴掌拍在桌上，硬实木的桌面瞬间出现一道深深的掌印。
　　“好了！吵什么吵？”老太太发话了，“都是自己人，何必大吵大闹？”
　　“他算个什么东西？也配跟我是自己人？”许龙冷笑一声，举起祖龙玉扳指大声道，“你不是说假的吗？敢不敢跟我打个赌？”
　　“有什么不敢？”林萧嗤笑一声。
　　“如果你输了，马上跪在地上磕一百个响头，然后自觉地滚出许家，从此消失在江海，敢不敢？”
　　许家辉急了，“阳哥，不能放走他啊。”
　　“闭嘴！”许龙怒视他一眼。
　　只有将林萧赶出许家，让他成为丧家之犬，然后再动手才不会引人注目。
　　否则在今天这个场面上，老太太定会力保林萧。
　　许家辉被仇恨蒙蔽了双眼，所以看不透这一点，还要说出来，让人十分厌烦。
　　林萧笑笑，“如果你输了，我也不难为你，把这个扳指吞下去就行。”
　　“呵呵……一言为定！”许龙手掌屈伸，将扳指攥在手心，“那就等严教授到达吧。”
　　许欣然狠狠掐了林萧一把，“你跟他赌什么赌？你是想离开许家还是想离开江海？”
　　“老婆，这扳指肯定是假的，你信我！”
　　“信你什么啊，许龙在国外混的很好，花几千万买个祖龙玉很正常啊，你干嘛跟他较真！”
　　“他有钱是不假，但这祖龙玉真不是一般人能弄到的，十个许龙加起来也不行！”
　　“哦，他不行，你就行了？你从地摊上买个假的祖龙玉回来还有理了是吧？”许欣然又气又笑，“说假话上瘾？”
　　“真的啊……”
　　“别吹牛了。”许欣然气呼呼地抱起双臂，“看你一会儿怎么收场，你真是气死我了！”
　　门外传来脚步声。
　　严教授急匆匆来到。
　　“严教授！”许龙哈哈大笑，“终于把你给盼来了，快来看看这祖龙玉的成色如何……”
　　“太好了！”严教授根本不顾上别的，一进门就掏出一大堆小巧的鉴别工具，然后小心翼翼把玉扳指接在手中，“曾经有幸见过一次祖龙玉，那次匆匆一瞥就让我沉迷数年，这可是好东西啊……”
　　大家也都凑过来见识，想近距离看看这祖龙玉到底有何奇妙之处。
　　许龙看着林萧和许欣然，“你们二人不过来见识一下吗？林萧，记着一会儿跪地磕头，然后滚出许家，这可是你答应的事，男人说话会算吧？”
　　“当然！”林萧笑道，“你也别忘了，把你的假祖龙玉吞下去，像你一样，在肚子里变成一坨屎……”
　　“就让你再嚣张一会儿，”许龙怜悯地看着林萧，“不要想着逃走，我的人可不好说话。”
　　许龙的保镖从四面八方围过来，似笑非笑地看着林萧。
　　“咦？”就在这时，严教授轻咦一声，将所有人的注意力都吸引了过去。
　　许龙赶紧问道，“严教授，这祖龙玉成色不错吧？你看它的绿色多么的纯粹，玉中的小白龙又是如此的栩栩如生……”
　　“这玉……”严教授有些慎重，看着许龙沉声问道，“是从哪弄来的？”
　　“是我从战盟一位大人物手里买来的，”许龙还有些得意，炫耀着自己的身份地位，“那位可是战盟真正的大佬，十六战王之一。”
　　哗！
　　人群哗然。
　　许家辉立即吹捧道，“天啊，龙哥你太厉害了。我听说战盟有十六战王，八大战神，四大天王，这些人都是响当当的人物，您竟能得到战王垂青，太了不起了。”
　　就连老太太的脸色都变的不自然，担忧地看了林萧一眼，心中叹了一口气。
　　“那是自然！”许龙更加得意，“那位战王大人也是看中我的能力，所以才低价卖我一些祖龙玉，没什么大不了的。”
　　“等一下！”严良皱着眉，让众人再次安静，有些不安地说道，“这祖龙玉是假的！”
　　许龙的笑容直接僵在脸上，失声道，“什么？假，假的？”

第75章：被戳破了
　　“绝对是假的，”严良笃定地说道，“这玉中白龙是水银混合物，根本不是天然所生，在光线中反射就能看的真切！”
　　说着，严良直接将扳指举起来，放在灯光之下，“看到了吗？真正的玉中白龙是乳白色，圆润通透。而这个……发着银光，里面只是水银。”
　　“严教授，你在看的仔细点，这可是我从黑市花高价买……”许龙说到一半就住嘴了，脸色囧的跟猴屁股似的。
　　众人一下子就明白了，许龙就是想碰大运买祖龙玉，却被人骗了，根本不是被什么大人物垂青。
　　这一刻，许龙脸红脖子粗，恨不得找个地缝钻进去。
　　严教授尴尬地说道，“这玉只是人工制作，的确与祖龙玉面向相差无几，寻常人根本发现不了它们的差别。”
　　“哎……”严教授摇头长叹，“当年我有幸与战盟盟主见过一面，品鉴了真正的祖龙玉，直到今天都难以忘怀那日情景，历历在目！”
　　“无论是祖龙玉，还是那位盟主，都是个中之龙，无可比拟啊。”
　　大家纷纷露出艳羡的目光。
　　能跟战盟盟主那种云端人物见面，本身就是一种荣誉。
　　这一刻，大家对严良更加信任。
　　许龙站也不是坐也不是。
　　严教授是他叫来的，却打了自己的脸，让别人看了笑话。
　　尤其他跟林萧的赌注，更让他心里七上八下。
　　“我不信！这肯定是真的！”许龙叫道，“人有失手，马有失蹄，严教授未必就看的完全真切吧？”
　　“就是，严教授可能看错了啊。”许家辉急道，“要不就测一测，不是说玉质温润吗？我们用刀一切不就清楚了？”
　　“对，”许龙立即朝手下使眼色，“拿刀过来！”
　　严良苦笑摇头，“好吧，那就一试！”
　　众目所望之下，严良亲自操刀，朝着玉扳指切了下去。
　　大家眼巴巴看着，然而听到的却是让人尴尬的声音。
　　当！
　　切玉声音跟切在石头上没什么两样，甚至由于打滑，还在表面磨出一丝不同颜色的痕迹。
　　傻子都能看得出来，这种玉里里外外都是一种淡绿色，内层更是通透的纯绿。
　　切开的层面变了颜色，足以说明是假冒伪劣产品，别说一千万，一千块都不值。
　　“这……”连许家辉都懵了。
　　其它人更不用说，立即心知肚明，这玉是假的。
　　“看，这玉就是假的。”严良叹息一声，“许少肯定被人骗了！”
　　许阳无话可说，拳头攥的死紧。
　　大厅里的气氛也愈发尴尬。
　　严良更尴尬，他也不想多留了，赶紧说道，“许少，卖给你假玉的家伙一定居心叵测，你可要找他说个清楚才行。”
　　“哼！”许龙面如寒霜。
　　“我……先告辞！”严良转身要走。
　　就在这时，林萧笑道，“严教授，不如你来看看，我这个镯子……是否真的祖龙玉呢？”
　　许家辉正愁没机会缓解尴尬气氛，指着林萧叫道，“林萧，你捣什么乱？你有个屁的祖龙玉，就凭你，也配有祖龙玉？龙哥的玉虽是假的，也是被人所骗，但也花了大把的钞票，你呢？”
　　严良皱眉，心想今天这是怎么了，难道许家真的以为财大气粗就想以势压人，拿几个假的玉石忽悠我玩呢？
　　然而等他一转身，看到林萧的时候，整个人都像被石化似的，立即呆立不动。
　　“你，你，你……”
　　林萧笑了笑，“严教授，好久不见！”
　　严良差点跪下，激动地说道，“怎么会是您，我……”
　　“好了，不说这个，”林萧朝他使个眼色，将玉镯拿出来，“看看这个是否祖龙玉！”
　　“哎呦！”严良吓的脸都白了，再加上激动，失声道，“不用看，百分百是祖龙玉！”
　　战盟盟主拿出来的祖龙玉，怎么可能是假，不用看都知道，真到不能再真。
　　人群哗然。
　　许龙怔了怔，随即怒道，“严良，你什么意思？”
　　“许龙！”严良突然变的大义凛然，“林先生这玉镯绝对是祖龙玉，根本不用看！”
　　许龙气笑了，“你跟他一伙的啊？玩我呢？”
　　“咳咳……还是看看吧。”林萧将镯子递过去。
　　他可不想在这种情况下暴露身份，朝严良挤咕一下眼睛。
　　严良心领神会，立即谨慎地把镯子接过来，感叹道，“终于又见到真正的祖龙玉了，还是这么大一块儿毫无瑕疵的玉石雕琢而成，这要是戴在手上，定会对身体有温养作用，对于风湿病好处多多啊。”
　　林萧知道奶奶左手腕有风湿，常年疼痛难忍，甚至无法提取重物，于是他就立即从总部空运过来一块整玉，请了十几位最好的玉石师傅，精心打磨成了玉镯。
　　若论价值，不可限量。
　　“严良！你胡说八道什么呢？他的玉会是祖龙玉？”许龙根本不信，叫道。
　　“当然！”严良正儿八经地说道，“这玉温润通透，内里白龙一振冲天，绝对的好玉，祖龙玉中的极品！”
　　全场哗然。
　　严良这么一说，大家也都凑过来仔细观察，果然光用眼睛看也能看得出比刚才的玉好不少。
　　“看这条白龙……”严良将玉镯放在灯光前，啧啧称奇，“乳白清澈，好像还会飞动似的。”
　　“果然是啊……”许家辉看的入迷，情不自禁地说道。
　　砰！
　　许龙一脚就把许家辉踹翻了，大发雷霆，“好了！”一块儿破玉，有什么好看的？”
　　许家辉哭丧着脸不敢起来。
　　“许少，这可是祖龙玉做成的玉镯啊，价值不可估量！”严良十分郑重地说道。
　　“哼！”许龙一把将玉镯过来，狠狠朝地下摔去，“这才是假的！”
　　他才不管玉镯是不是真的，此刻就是看林萧不顺眼，就是要砸他的场子，完全想不到后果。
　　人群传来惊呼。
　　“不……”严良大惊失色。
　　就在玉镯即将离开许龙手掌的时候，许龙被人一把扼住了手腕。
　　差一丝丝，玉镯就会坠地破碎。
　　严良心脏都快跳出来了，捂着胸口直喘气，“吓死我了，这可价值连城啊，这种成品更是世间罕有，恐怕整个世界就只有这么一个手镯，千万不能摔坏！”
　　林萧笑眯眯地看着许龙，“你想摔了我的玉镯？摔坏了……你赔的起吗？”

第76章：心服口服
　　“你……混蛋，胆子不小！”许龙也是练家子，一身筋肉非常扎实，留学的时候跟着高手练过几年，有些拳脚功夫，飞起一腿踹向林萧。
　　砰！
　　林萧轻轻一挡便拦下鞭腿，同时手掌用力往下一摁。
　　“啊！”许龙惨叫，身子立即沉了下去，手腕都弯曲成九十度，“疼，疼疼疼……”
　　“林萧，放了他吧！”老太太发话了。
　　林萧将许龙一把推出去，然后拿着镯子走至老太太身边，“奶奶，这镯子是送您的礼物，您戴在手下，可以治疗风湿。另外，还有这个药……您一天吃一颗，一个月后，风湿自然会好。”
　　林萧又掏出一个小瓷瓶子，这是他专门为老太太制作的丸药，可以疏通气血，治疗风湿。
　　老太太眼睛一亮，忙不迭接过来，毫不犹豫地装了起来。
　　林萧的医术已经让她心服口服。
　　连傅太阴都对林萧五体投地，老太太更加不用说，自然而然地相信林萧给的药一定有用。
　　许龙回过神来，吼道，“林萧！你在找死！”
　　哗啦啦！
　　许龙的手下，争先恐后地从外面冲进来，杀气腾腾将包围圈扩大了一层。
　　“小龙，你想干什么？”老太太十分愤怒，直接站了起来。
　　许龙对老太太行了一礼，“奶奶，这小子太猖狂了，一个上门女婿，还敢喧宾夺主！今天我就要教教他许家的规矩！”
　　老太太沉声道，“林萧是上门女婿没错，但如今已经是集团副董，我还准备分他一些股份，以后就是许家的人。”
　　“什么？”许龙怔了怔，“奶奶，这怎么行？他只是一个外人啊。”
　　“就算是外人，但跟欣然结了婚，就是自己人！”
　　“我不服！”许龙怒道，“他算个什么东西？也配是许家人？而且他害死了叔父，这件事不能就这么算了！”
　　许龙一使眼色，他的那些手下便凶巴巴地移过来，大有立即动手的态势。
　　只要一声令下，这帮家伙就能把林萧生撕活剥了。
　　自认为占据了上风的许龙，得意洋洋来到林萧面前，指着他的鼻子喝道，“林萧，敢跟我较板？你真是不知天高地厚啊。”
　　“你输了，”林萧淡淡说道，“该吞玉扳指了。”
　　“你是不是在搞笑？”许龙乐了，“你也不看看现在的形势，我输了吗？你再说一次！”
　　“你输了！”林萧不动如山，笑的愈发灿烂。
　　“真是找死啊……”许龙狞笑连连。
　　“许龙，你想干什么？”许欣然把林萧拦在身后，与许龙对峙，“他是我老公，现在也是许家的人，你干嘛跟他过不去？”
　　“欣然，”许龙眉头一皱，“我不想跟你翻脸，今天这小子我吃定了！”
　　“对！吃定了！”许家辉摇摇晃晃地站起来，灰溜溜跑到许龙身边，“林萧害死我义父，难道就这么算了吗？必须要让他有个交待！”
　　林萧不以为意，似笑非笑地说道，“许明阳自寻死路而已，关我屁事？警方都定了案的事，你们想往我身上泼脏水？”
　　“少废话！”许龙恶狠狠地瞪起眼睛，一把推开许欣然，然后揪住林萧的脖领，“马上给我跪下，磕一百个响头然后滚出许家，否则……”
　　许龙的声音戛然而止，目光被林萧胸前一个古朴的青铜坠饰吸引。
　　许家辉浑然不知，立即跟着帮腔，“否则就让你吃不了兜着走，让你无处藏身。”
　　“我这么说对吧龙哥！？”许家辉讨好似的看向许龙，却倏地愣住了。
　　只见许龙双眼呆滞，手掌一直在抖，仿佛看到了世界上最不可思议的事情。
　　“龙哥？”许家辉轻轻拍了他一下。
　　许龙好像中了电似的，直接跳起老高，“妈呀！”
　　许家辉被吓了一跳。
　　所有人都被吓了一跳。
　　许欣然更是以为许龙要打人，吓的直缩头。
　　下一秒就见许龙双腿一软，好像得了失心疯似的，扑通一声给林萧跪下了，“我错了！”
　　全场死一般安静，全都张大了嘴巴。
　　“许，许龙你干什么？”许欣然目瞪口呆。
　　许家辉更是尖叫道，“龙哥，什么情况？你跪错人了吧？应该是他跪吧……”
　　砰！
　　许龙飞起一脚把许家辉踹出去老远，“你给我闭嘴，我非杀了你不可！”
　　许家上下沸腾了。
　　“怎么回事？”
　　“龙哥怎么给林萧跪下了？”
　　“许龙搞什么啊？这……”
　　林萧目光平淡，将衣领整理好，问道，“你错在哪了？”
　　“我错了！”许龙哭了，吓的魂不附体，直接拿起玉扳指，毫不犹豫地吞了下去，含糊不清地叫道，“扳指我吃，我全吃了！”
　　嘎嘣！
　　许龙也是狠，直接将扳指咬碎，混着血吞到了肚子里。
　　他被那个徽章吓到了。
　　那是属于战盟盟主的徽章，同样属于战盟的徽章。
　　这个徽章标记，会摆在任何一个战盟分部的墙上，每个战盟核心成员都记得非常清楚。
　　而且林萧的徽章，暗红带蓝，边缘有两柄利剑长龙，是盟主的象征。
　　许龙看到徽章的一瞬间真的被吓到了，连反应都没有，直接跪倒。
　　看到满嘴是血的许龙，老太太有些心疼，“小龙啊，你这是干什么？就算你知道错了，也没必要如此自残吧？”
　　“奶奶，我错了……”许龙含糊不清，甚至都不敢再看林萧一眼，“是我狗眼看人低！林萧……不不不，应该是林总是许家的女婿，就是我许家的人。”
　　许龙如此巨大的转变，让人始料不及。
　　而摇摇晃晃爬起来的许家辉，晕头转向，连北都找不到了。
　　“来人，把许家辉这挑拨离间的混蛋绑起来！”许龙厉喝一声。
　　保镖们一拥而上，将许家辉绑的结结实实。
　　“什，什么情况？”许家辉懵了。
　　许龙也是硬气，把玉石扳指囫囵个全部吞到肚子里后，好像没事儿人似的，直接擦掉嘴角鲜血，恭敬地垂手而立。
　　他万万没想到，战盟盟主，那位传说中的神龙人物，竟然入赘到许家。
　　严教授双手交叉放在腹部，气定神闲地瞥了许龙一眼，心想小子你才发现人家是战盟的老大？没死已经算你幸运了。
　　但是，许龙心情很忐忑，得罪了盟主，只感觉小命快不保了，他现在肠子都悔青了。

第77章：你是个屁
　　“严教授，让你辛苦跑一次，这点礼物收下吧。”林萧递过来一个小瓶子。
　　不用问也知道，这瓶子里肯定是林萧亲手所制的丸药。
　　严良大喜过望，都知道战盟盟主医武双绝，医能治病救天下，武能平乱定江山，得到他的丸药，起死回生不敢说，保一条命绰绰有余。
　　“多，多谢林先生！”严良恭敬拜领，他知晓林萧的意思是让他这个外人先行离开，要处理家务事了，于是说道，“我先走一步，林先生有什么吩咐尽管传召就行！”
　　“客气了！”
　　等到严良离开，许欣然悄悄问道，“你给他的是什么啊？”
　　“我熬的丸药啊。”
　　“什么？”许欣然愣住了，“你熬的丸药，那能吃吗？不会吃死人吧？”
　　“怎么会……”林萧脸一黑，“放心好了！那是治疗胃病的药，吃不死人。”
　　林萧看的出来，严良有慢性胃病，面色腊红，消化不良，只要吃了他的药，一个月之内药到病除。
　　“你就骗人吧。对了，许龙怎么突然给你跪下了？他不会吃错药了吧？”许欣然到现在都懵着呢。
　　“大概良心发现吧，觉得自己做的太过份？”
　　“是吗？”许欣然当然不信，可她又找不到什么好解释。
　　砰砰砰！
　　许龙正在积极表现，他拎起许家辉一顿打，打的他嗷嗷叫。
　　“你个挑拨离间的废物，敢侮辱我妹夫？找死啊你……”
　　砰砰砰！
　　“啊！饶命啊龙哥，你是不是搞错了？林萧这个废物是外人，我才是你弟啊……”
　　“你是个屁，你就是个从外面捡回来的垃圾，从今天开始滚出许家，别让我再看见你，听到没有？”
　　砰！
　　许龙一脚把许家辉踹出门外。
　　许家辉连滚带爬地往外逃，叫道，“疯了，全他妈疯了……”
　　许龙一脸小心地来到林萧身边，他已经看出来了，盟主不愿暴露身份，自己想活命，只能拼命往亲戚关系上凑，或许还有一线生机，“妹夫，许家辉这小子说了你不少坏话，我也是一时听信奸人谗言，刚才真是对不住了。”
　　“是吗？”林萧似笑非笑地说道，“龙哥还真是机灵呢。”
　　“不敢不敢，叫我小龙就好……”许龙吓坏了，干笑道。
　　老太太皱眉，“小龙，你虽不是许家嫡系，但也是你们这一辈长兄，怎么能让林萧叫你小龙？成何体统。”
　　“无妨无妨……”许龙尴尬的要命，“我跟妹夫一见如顾，互相称呼小名没事的。”
　　“谁跟你一见如故？”林萧瞪他一眼，“刚才不还想着除掉我吗？”
　　许龙脸都绿了，差点又跪下，“我要是早知道……”
　　“好了！”林萧也不想跟他一般见识，许家已经够乱了，如果再动许龙，老太太肯定受不了。
　　而且许龙这小子看起来并非十恶不赦，林萧打算留着他，或许还有用。
　　“今天大家聚在一起，是为了庆祝奶奶身体安康，其它事就不要再提了。”
　　林萧俨然一副家族领袖的模样，而许龙一点都不敢逾越，立即附和道，“对对对，妹夫说的是，咱们还是先吃饭，共同祝贺奶奶身体恢复健康！”
　　其它许家后辈子弟一看这情况，都是一头雾水，全部处于懵逼状态，完全不明白状况。
　　不过，在许龙的安排下，大家的心情也都慢慢平复下来。
　　老太太很高兴。
　　宴席之上直接宣布，准备委任林萧为集团副董，并且会分他一部分股份。
　　然而林萧却语出惊人，直接将所有好处让给了许欣然。
　　至于副董事长的职位，林萧也推脱了。
　　他可没那个时间和闲心去管理小小的许氏集团。
　　连战盟这种万亿规模的势力，林萧说放手就放手，更何况区区许氏。
　　他只想轻轻松松地陪在许欣然身边，过正常人的生活。
　　“林萧，你确定不接受吗？”
　　老太太十分意外。
　　其它人则全是看傻子的表情。
　　只有许龙面色平淡，觉着林萧的选择很正常。
　　就好像一个亿万富豪，他会没事弯腰去捡地上掉落的一块钱硬币吗？
　　“奶奶，我懒散惯了，在家帮欣然做做饭、洗洗衣服挺好的，不想费那么大劲。”
　　“没出息！”许欣然低声嘀咕了一句，但眼中却闪过一丝幸福之色。
　　“你真是……”老太太一脸古怪，“嫌我给的太少吗？”
　　“怎么会呢？”林萧哑然失笑，“奶奶对我的看重，我都记在心里。放心，欣然掌管许家之后，有什么困难，我会帮忙的。”
　　“你能帮个啥？”许欣然白他一眼，低声嘀咕道，“不捣乱就行了。”
　　老太太也不好多劝，只是觉得有些失望，闻言缓缓点头，笑道，“既然你意不在此，我也不强求，总之你是我许家的女婿，我就会挺你到底！”
　　林萧眼中闪过一丝感激，这是他除了师父和许家老爷子之外，唯一感受到的，来自长辈的宠爱和关心。
　　刀头舔血这么多年，林萧对这种亲情的关系已经非常陌生了。
　　这一刻，林萧决定，无论如何都要守许家一世平安。
　　“我敬妹夫一杯。”许龙小心翼翼地过来。
　　经过一顿饭的功夫，许龙暂时放下了担心，心思渐渐变的活络起来。
　　如果能借这层关系，拉近与林萧的距离，那才是真正的飞黄腾达。
　　许欣然轻轻推了林萧一把，“龙哥敬你酒呢。”
　　“哦？“林萧转过头，笑道，“听说龙哥在国外混的不错？”
　　“哎呦！妹夫就别笑话我了，”许龙一脸尴尬，“今天是我不对，这杯酒我先干为敬！”
　　许龙一饮而尽，他在期待着林萧能原谅自己。
　　林萧把酒杯放下了。
　　全场都安静下来，不少人心里都在想着，这个林萧真是不知好歹，龙哥都如此低三下四地求和，你还装模作样？
　　许龙却紧张的要命。
　　今天这个坎过不去，他奋斗多年的心血就全部付之一炬，说不定性命难保。
　　“林萧，龙哥敬你酒呢！”许欣然又催促了一声。

第78章：都是误会林萧笑笑，拿起酒杯跟他碰了碰，“龙哥，第一次见面，都是误会，你说对不对？”
　　许龙听到这句话，差点热泪盈眶，瞬间就轻松了，激动地说道，“妹夫说的是，误会，全是误会！”
　　“嗯！”林萧抿了一口酒。
　　虽然林萧没有喝这杯酒，但却意味着，今天这事算是过去了。
　　许龙如释重负，立即高兴的拿来酒瓶，“今天高兴，我干了！”
　　咕咚咕咚！
　　整整一瓶高度白酒，许龙一干而净。
　　许龙明显兴奋过度，拉着大家跟他喝酒，喝的昏天黑地。
　　等到林萧夫妇要走的时候，许龙还一直送到大门外，热情的不像话。
　　连许欣然都看出来不对劲，在路上一直问林萧许龙是不是吃错药了。
　　“我总觉得不对劲，”许欣然看着开车的林萧，“许龙那么骄傲的一个人，怎么会突然对你低声下气？你做过什么？”
　　“大概，我送给奶奶的祖龙玉震撼到他了吧。”林萧随口说道。
　　“我还没问你呢，你从哪弄的玉？连严教授都没看出是假的，在奶奶家我不好意思戳穿你，现在总能说了吧？”
　　“咳，那是真的……”林萧苦笑，“我在国外的时候，一个朋友送的。”
　　“是吗？”许欣然根本不信，“如果是真的，那玉镯起码值好几亿，有人会送你这么贵重的东西？骗鬼呢啊？你到底说不说真话？”
　　林萧知道无法解释，“咳，好吧，假的！黑市买的高仿。”
　　“哼！就知道是假的。”许欣然这才松了口气，“可是，假的怎么会那么真？连严教授都分辨不出来？”
　　“大概……仿造者的水平很厉害吧？”林萧干笑一声。
　　“哼！幸亏奶奶没看出来，要不然还不训你？”许欣然反而放下心来。
　　她本来就确定林萧送的礼物是假，现在得到确认不但没有生气，却是真正的松了口气。
　　“对对对。”林萧也不解释了，赶紧转移话题，“对了老婆，后天是你生日，你不准备请些朋友来热闹热闹吗？顺便庆祝一下你荣升集团董事长这件事。”
　　“生日？”许欣然怔了怔，无所谓地说道，“好久没过生日了，差点忘了。”
　　林萧赶紧说道，“那就这么定了，你去请人，我负责安排生日宴。”
　　“你？能行吗？”许欣然翻个白眼，“别搞砸了。”
　　“不会！到时我还要送你一份大礼呢。”林萧咧开嘴笑道。
　　“切！”许欣然有点小幸福，故意说着反话，还有着开玩笑的意思，“你能送我什么礼物？人家都送什么豪宅珠宝，你能送我啥呀？”
　　林萧脸皮很厚，半开玩笑半认真地说道，“我送你一个儿子，要不要？”
　　“滚！”许欣然的小脸腾一下子就红了，“没个正经！”
　　“嘿嘿，到时候你就知道了。”
　　二人回家后，许欣然去洗澡，林萧美滋滋地把被褥从自己的房间搬了出来，放到了对面卧室。
　　从今天开始，林萧就准备跟许欣然一起住了。
　　然而过一会等许欣然洗完澡出来的时候，却是愣了一下。
　　“你，你干嘛？”
　　林萧眼睛一亮，心想老婆今天怎么如此主动，太阳从西边出来了啊，竟然问我如此露骨的问题，他还有点不好意思，立即点头，“干！”
　　“你……说什么呢？”许欣然又笑又气，“我问你干嘛把被褥搬到我的卧室？”
　　“啊？咱们不一起睡吗？外面冷……”林萧脸一黑。
　　“冷个屁！”许欣然又气又笑，“这大夏天的，冷什么冷？”
　　“可是你那天晚上不是问我冷不冷的吗？”
　　许欣然红着脸，把浴巾裹的很紧，反而愈发突显曼妙的线条，摆动两条让男人喷血的性感大美腿，从林萧身边直接走过去，“赶紧把你的被褥搬回去，我可没答应你。”
　　“啊？不要吧……”林萧惨叫，“咱们可是夫妻，你得尽夫妻义务！”
　　“什么义务？想的美！”许欣然狠狠瞪他一眼，“整天都在想些什么？”
　　“咳，我想跟老婆睡觉，这也有错吗？”林萧大呼小叫
　　“流氓……”
　　林萧太直接了，搞的许欣然脸红脖子粗。
　　从小到大许欣然连个恋爱都没谈过，不是她有多高冷，而实在是身边没什么优秀的男人，而且她醉心学业和事业，一心想在家里人面前干出一番事业。
　　所以，直到今天，许欣然对男女那点事都是懵懵懂懂。
　　虽说她对林萧有了些好感，可也远远达不到一起睡觉的程度。
　　“亲一下总可以吧？”林萧可是老油条，他嬉皮笑脸地凑过去，一把将许欣然揽在怀中，温热娇躯，让人热血沸腾，让他情不自禁地，很大胆地亲了下去。
　　许欣然左闪右躲没躲过去，还是被他得逞了，顿时羞的浑身都红了。
　　林萧还想进行下一步，这下许欣然直接把他推开老远，气喘吁吁地说道，“别得寸进尺……”
　　眼看许欣然真的生气了，林萧也只好作罢，悻悻地说道，“开个玩笑嘛。”
　　“哼！出去！”许欣然指着门外。
　　林萧灰溜溜地跑了出来，干笑道，“那什么时候才能让我进去睡？”
　　“下辈子吧！”许欣然没好气地说道，然后‘砰’的一声把门关了。
　　林萧又碰了一鼻子，不由垂头丧气。
　　然而下一刻，许欣然又把门打开了。
　　林萧眼睛大亮，“老婆你是不是同意我进去睡……唔！”
　　呼！
　　铺盖直接被扔了出来，盖到林萧脑袋上。
　　砰！
　　门再次关闭。
　　“好吧……”
　　林萧无语地将铺盖搬回自己的房间，虽然有些失望，但却是满心欢喜。
　　毕竟，他跟许欣然之间的感情有了实质化的进展，相信离睡觉那一天不会远了。
　　林萧哼着歌去洗澡，洗到一半突然听到窗外有异样声音。
　　林萧的听觉极为敏锐，几十米外的谈话声都可以听的清清楚楚。
　　即使水声嘈杂，他依然捕捉到了阳台上微弱的脚步声。
　　他并没有关闭淋浴喷头，系好浴巾之后便贴到了门前，同时将灯按灭，悄悄拉开一道缝。
　　“嘿！有点意思，偷到我的地盘来了？”

第79章：深夜秘客阳台上的人影十分小心，而且步伐极轻，绝对是高手。
　　换作其它人，根本不可能发现来人。
　　人影蹑手蹑脚来到阳台门前，静静地站了足有一分钟，然后才悄悄拨开门栓，闪身进来。
　　动作一气呵成，几乎没有任何声音。
　　甚至，连呼吸都掩盖的很微弱。
　　人影站在原地，在室内扫视了一圈，突然静止不动了。
　　“半夜三更，跑来干什么？”
　　突然而起的声音，让人影寒毛倒竖，差点爆起而逃。
　　但人影明显能察觉到，一旦自己有逃的迹象，就会遭到房间主人雷霆般的攻击，绝难逃走。
　　“嘿……”一道娇柔的声音响了起来，“老大，我就是来看看你。”
　　“看我干什么？”林萧瞅了眼许欣然的卧室，没好气地说道，“去阳台谈！”
　　两人一前一后来到阳台。
　　借着月色，一道清冷美艳的面孔呈现在林萧眼前。
　　这张脸足以迷倒任何男人，堪称祸国殃民级别的容颜。
　　然而林萧的表情却丝毫不为所动，反而十分不耐烦，“老是半夜偷偷摸摸的行动，叫你夜魅，真是没错！”
　　“老大，三年不见，你更帅了啊！”夜魅轻笑一声，调皮地说道。
　　“说吧，什么事？”林萧慵懒地靠在阳台边缘。
　　“三年期至，那帮老家伙就没人请你回去吗？”夜魅凑过来，一股香气弥漫鼻间。
　　林萧淡淡说道，“他们装不知道而已，我无所谓，正好静观其变！”
　　“血手死了？”夜魅苦笑道，“现在总部有些不太好的言论传出来，说您要铲除异己势力，对四大天王动手。”
　　“那又如何？”林萧声音平淡，“血手敢跑到江海对我出手，就应该知道后果，其它人如果不服尽可以朝我来。”
　　“他们表面自然不敢违逆你，但暗中却是蠢蠢欲动啊。”夜魅急道，“八位战神里，已经有三位倒戈过去，我怕……”
　　“怎么，你也想背叛我吗？”林萧目光幽幽。
　　扑通！
　　夜魅毫不犹豫地跪倒在地，“老大！我夜魅生是您的人，死是您的鬼，纵海枯石烂都不可能背叛您！”
　　“行了！跟你开玩笑呢，老是这么严肃。”林萧无奈地抓起夜魅手臂，将她拽起来。
　　薄薄的衣衫也无法掩盖夜魅触感极佳的肌肤，让两人同时一颤。
　　“咳！”林萧轻咳一声，继续说道，“你来就是为了提醒我这件事吗？”
　　“还有一件很重要的事情！”夜魅低声道，“三位天王今天上午开了个秘密会议，召集我们八位战神，还有全体战王，说要举行一个盛大的欢迎仪式，接您回归。”
　　“哦？”林萧微微皱眉，“这几个家伙想干什么？”
　　“老大你也知道，那些老家伙分散在各地，控制着盟内资产，他们并不会直接参与到具体事务之中。这三年盟内大小事务都由副盟主凌天一手操办。据说……这是凌天的意思。”
　　“凌天这个小憨批搞什么鬼？欢迎我回归？”林萧似笑非笑地说道，“鸿门宴啊。”
　　“当年因为魔枭的事情，您跟他闹的很不开心，现在他主动迎您回归，怕是想图谋不轨啊。我就是来通知您，千万小心。”
　　“就这事？”林萧完全不以为意，“打个电话不就行了？”
　　夜魅微微低头，“除了这件事之外，我就是顺便来看看你。”
　　“好吧！我知道了，辛苦了。”林萧干笑道，“以后有什么事电话联系就好，别往国内跑，你的身份敏感，万一被国际刑警盯上不好脱身。”
　　“无妨！”
　　“小心为上！”林萧上前，轻轻地拍了拍夜魅的香肩。
　　夜魅身体发紧，呼吸有些急促，她期待着在这昏暗的光线下能发生点什么，却又知道不过是自己的幻想。
　　“行了，你赶紧回去吧。”林萧催促道，他怕许欣然突然出来，那就尴尬了。
　　夜魅悄悄瞥了眼卧室，低声问道，“她……睡了？”
　　“大概吧。”林萧注视着灯火通明的远方都市，似是怀念起在国外打拼的那段日子。
　　夜魅是他的得力助手，也是战盟八位战神之一。
　　当初林萧带着两位兄弟进入米国黑暗世界，接触的第一位势力头子，就是夜魅。
　　那时夜魅带领的玫瑰党雷厉飒爽，杀伐果绝，是加洲最有潜力的一支势力。
　　最终，夜魅被林萧收伏，随后加入战盟。
　　说起来，夜魅也算林萧最基础的班底之一。
　　对于她的忠心，林萧自然不会质疑。
　　但在感情方面，林萧却是很头疼。
　　因为傻子都能看得出来，夜魅对林萧有意思。
　　这三年，夜魅并非没有偷偷来过，只是林萧以闭世为借口闭而不见。
　　如今三年之期已到，林萧再没有理由将她推开。
　　两人之间的气氛似是有些尴尬。
　　就在这时，卧室的门吱呀一声开了。
　　林萧赶紧朝夜魅使个眼色。
　　夜魅轻叹一口气，走至阳台边缘，纵身跳了下去，“老大保重！”
　　呼！
　　虽然只有十几米，但正常人跳下去绝对摔个半死。
　　夜魅却如灵猫一样，身子借力一荡，轻飘飘落在地面，随即电闪而去。
　　“林萧！？你站在阳台干什么？”
　　借着夜色，林萧的影子正好倒映进来，让许欣然看的清楚。
　　林萧快步走进来，“睡不着，透透气，你怎么起来了？”
　　“我听到外面有说话声。”许欣然朝林萧身后看一眼，自顾自地走向阳台。
　　林萧干笑一声，心想老婆这耳朵也太灵了吧，赶紧掩饰道，“哪有人？大概是我在自言自语吧。”
　　其实许欣然一直靠在门前，她的心里也很犹豫，想让林萧进来，又不好意思。
　　刚才她就听到外面有声音，只是一直碍于面子没有开门。
　　到了最后，终于忍不住了，这才想着出来看看。
　　“你一个人大半夜蹲在阳台上自言自语？闹鬼呢啊？”许欣然白他一眼。
　　来到阳台，许欣然绕了一圈，然后朝楼下看一眼，并没有发现异常。
　　“神神叨叨的……”许欣然打量林萧，“也不知道在干什么。”
　　“嘿！”林萧笑道，“老婆什么时候开始关心我了？我记得以前就算我在外面把楼砸了，你都不会出来看一眼的吧？”
　　“有，有吗？”许欣然表情有些不自然，大概是被林萧戳中心事，又不想承认，掩饰道，“你想得美！就是今天晚上在奶奶家发生的事，让我睡不着而已！”
　　“怎么了？”

第80章：偷人许欣然叹了一口气，“虽然许龙看起来和和气气，但他是什么人，你应该也知道，他在国外是走黑路子的，懂吗？”
　　“那又如何？”
　　许欣然没好气地呵斥道，“今天他对你客气，可能是看在奶奶的面子，谁知道明天会怎样？你一没背景二没靠山，他要是想对付你，还不是一句话的事情？”
　　“不会的。”林萧摆摆手，“给他一百个胆子也不敢！”
　　“你怎么这么犟呢？”许欣然呵斥道，“不怕一万就怕万一，我最了解许龙的性子，他这人睚眦必报。”
　　“好，我知道了。多谢老婆关心……”林萧拉长声调，“我小心就是了。”
　　“嗯！”许欣然又不甘心地在阳台上走了一圈，“真没人？”
　　“哪有人？你还胆心我偷人啊？”林萧大惊小怪地举起双手发誓，“我怎么敢？”
　　“哼！”许欣然悻悻地瞪他一眼，“你拒绝了奶奶的提意，浪费了大好的机会，那你以后准备干什么？总要找点事做吧？整天在家洗衣做饭，像话吗？”
　　林萧沉吟道，“最近许氏集团的确挺乱的，你接手这个摊子估计也不容易，许明阳的那些班底不会善罢甘休，我这几天在公司帮你盯着。”
　　“我可告诉你，别胡来，集团内部的事情可不是打打杀杀能解决的。”许欣然打个哈欠，“懂不懂啊？”
　　“放心，我有分寸！”
　　“那我睡了！你继续吧。”许欣然伸个懒腰，走回了卧室。
　　若是换作以前，林萧肯定趁机好好欣赏一下老婆的美妙身材。
　　然而此刻的他却心事重重。
　　过了一会儿，林萧打通了萧天策的手机。
　　“老大，怎么了？”萧天策的声音很慵懒，大概刚从睡梦中被惊醒。
　　“这几天帮我盯着杨威！”
　　“杨威？那老小子还敢搞什么幺蛾子？”萧天策有些不确定。
　　在他看来，杨威儿子都死了，如果再有不轨，估计连自己老命都不保，何必折腾呢。
　　“哼！杨威这老东西从来就没有甘心过。三年前的闹剧也是他在暗中领头，真以为我不知道？”林萧冷笑道，“现在我怀疑他在暗地里推波助澜，想借凌天的手对付我，你去查查他都在搞些什么。”
　　“行！我去办！”萧天策声音变冷，“这个老东西，如果真的图谋不仇，我非给他好看！”
　　“还有一件事，后天帮我安排一个场子，我给欣然过生日。”
　　“放心老大，这个我在行！”
　　林萧挂了电话后就去睡了，第二天一早开车去公司，却在路上遇到堵车。
　　本来很通畅的交叉路口，被堵的水泄不通，司机们怨声载道。
　　几分钟后交警过来疏通路线，却没想到竟一脸狼狈地被赶走。
　　看着四周那些目光凶狠的黑衣人，大家马上明白了，这是遇到了背景强大的硬人，连交警都不敢管。
　　林萧下了车查看情况。
　　“什么情况？堵成这样？”林萧随手拍了拍后排的年轻男人。
　　男人摘下耳机，回头看他一眼，有些兴奋地说道，“好像有位豪门公子在求婚，把路都堵了，看样子身份不俗，连交警都不敢管。”
　　“真无聊。”林萧眉头一皱，转身就要离开。
　　而就在这时，林萧突然听到嘈杂环境里一道熟悉的声音。
　　“我警告你，不要再骚扰我！”
　　林萧微微一怔，听到这个声音，就想起那个倔强的小警花，忍不住笑了，“乐思迪？”
　　人群围堵，一阵阵起哄的声音此起彼伏。
　　“答应他，答应他！”
　　现场气氛太火爆了，直接连交通都被堵塞。
　　乐思迪今天穿着便装，没了警服的衬托，只有小衬衫和牛仔裤，但依然英资飒爽，站在人群之中非常耀眼。
　　在乐思迪面前，站着一位身穿白色衬衫，红色长裤的英俊青年，左手捧着一大把玫瑰花，右手捏着一枚晶光璀璨的大钻戒。
　　这颗钻戒太漂亮了，能闪瞎人的眼。
　　据路人初步目测，至少也在十克拉以上，而且还是最珍贵的南非彩钻，价值不菲。
　　“这戒指没有两百万下不来吧？”
　　“两百万？你真是井底之蛙，这是最新款的星辰钻，一克拉就要两百万。”
　　嘶……
　　人群传来倒吸冷气的声音。
　　乐思迪根本都不看钻戒一眼，掐着腰怒喝道，“花容道！收起你的小心思，我是不会答应你的！”
　　花容道脸带微笑，不慌不忙地说道，“那天晚上是我这辈子最难忘的一晚，那晚过后我就决定，这辈子非你不娶！思迪，答应我吧！”
　　哗！
　　人们露出猥琐的笑容。
　　那天晚上……
　　这个信息量有点大啊。
　　“美女，你都跟人家那个了，还矜持什么啊？赶紧答应了吧！”
　　“就是！都在一起了，还要装模作样，什么人呐！”
　　乐思迪气的脸都红了，“你少给我满嘴喷粪！那天晚上我是在羁押室看守你，怕你跑了，你还有脸提起？你堂堂花家大少，在警局待了一晚上，你就不怕丢人？”
　　花容道一点都不尴尬，将戒指举到乐思迪眼前，“思迪，总之我要定你了，答应我吧，否则我今天就在这儿不走了！”
　　“花容道，别以为有几个臭钱就可以为所欲为！小心我对你不客气。”
　　“哦？”花容道笑笑，“美女警官是想打人吗？这么多人看着呢啊……”
　　“你……”
　　乐思迪想跑，可人群挤的水泄不通，又有花容道保镖阻挠，她根本无法离开。
　　而花容道的车就横在马路上，嚣张地堵塞着交通。
　　他就是故意这么做，为了引来众多围观。
　　如此一来，当着这么多人的面，将这个小警花搞到手，那才是花家大少得意的事情。
　　“答应我，我的就是你的。”花容道自信地说道，“车、房、钱，都是你的。”
　　四周围观的有不少美女，一个个花痴病都快犯了，那叫个羡慕嫉妒恨啊。
　　花家是江海四大家族之一，花大少又是唯一继承人，他的钱有多少，一辈子都花不完。
　　她们恨不得直接投怀送抱。
　　然而看到自己想都不敢想的人，竟然有女人拒绝，一个个当时就酸溜溜的开始吐槽。
　　“这女人太幸运了吧。”
　　“还在那装模作样，如果是我，早就答应了。”
　　“就是装什么装啊？都让人上了，还在那假正经！”
　　“就是，看她也不像正经女人！”
　　乐思迪听到这些议论，都快气死了，不由怒道，“花容道，你让不让开？”
　　“不让！”花容道嬉皮笑脸往前凑。

第81章：猥琐男呼！
　　乐思迪伸手想打人，却被花容道抓紧手腕，狠狠拉到近前，猥琐地笑问道，“打自己的男人，你不心疼吗？”
　　“无耻！”乐思迪一记膝撞想偷袭，没想到花容道练过，一掌推开大腿，顺势把她拦腰靠在怀里。
　　只觉得一阵异样摩擦在后面，乐思迪羞的脸色大红。
　　“放，放开我！”
　　花容道笑的更猥琐，“我不放，答应我才放。”
　　“答应他！”
　　“答应他！”
　　看热闹的还在起哄，根本没看出来乐思迪的委屈和不甘。
　　她无法反抗花容道，这小子看起来瘦弱，但是力气奇大。
　　乐思迪警校成绩优异，擒拿格斗样样精通，今天却栽在花空道手里，连她自己都不相信。
　　可事实摆在眼前，乐思迪又羞又怒，如果有机会她都敢当街拨枪。
　　实在是花容道太过份，众目睽睽之下手脚不老实，根本没把乐思迪这个警员放在眼里。
　　“哟，这不是花大少么？怎么跑到街上调戏良家妇女来了？你也不害臊！”
　　就在这时，一道戏谑中夹杂着冷意的声音，十分突兀地响起来。
　　人群被推开，林萧不紧不慢地走了进来。
　　“林萧？”花容道看到林萧后，一双眸子瞬间变冷。
　　“林萧？”乐思迪同样目瞪口呆，“你怎么在这？”
　　“路过。”林萧笑笑。
　　乐思迪早上本来想去找林萧，当面对他道谢。
　　没想到走在路上被花容道盯上了，开车一直追她跑了五公里。
　　直到刚才实在躲无可躲，乐思迪上前呵斥，却被花容道趁机缠上。
　　此刻想后悔都来不及，乐思迪心里无比委屈，看到林萧的那一瞬间，竟然有种想要扑过去哭诉的冲动。
　　花容道冷声道，“林萧，你这话什么意思？我跟女朋友闹着玩，什么叫调戏良家妇女？”
　　“呵呵……”林萧皮笑肉不笑，“你的脸皮可真是够厚。”
　　“林萧，我警告你，少管我的闲事！”花容道对林萧十分憎恨，眼神里全是恶意。
　　林萧看向乐思迪，“走吧？约好一起吃饭，都等你半天了。”
　　乐思迪反应过来，趁机挣脱花容道，“花容道一直纠缠我，我脱不了身啊。”
　　“你们什么关系？”花容道皱起眉头。
　　乐思迪眼珠子一转，“哼！我是他女朋友，怎么了？你管得着吗？现在我男朋友来了，你别再纠缠我了。”
　　林萧脸一黑，这大庭广众之下，乐思迪如此胡说八道，传到许欣然耳朵里，就是一场灾难啊。
　　“什，什么？”花容道目瞪口呆，“他是你男朋友？乐思迪！你知不知道他已经结婚了？”
　　乐思迪满在不乎，顺势挽起林萧的胳膊，“我当然知道，那又如何？并不妨碍他是我男朋友！而且，这好像不关你事吧？”
　　人群哗然，个个瞠目结舌。
　　“有没有搞错，有了老婆，外面还有小的？”
　　“这女的也太不要脸了吧？当众承认自己是小三？”
　　“现在这世道，我们连个女朋友们都没，这小子左拥右抱，气死我了啊。”
　　“这漂亮女人不选花容道，选了这个看起来寒酸的家伙，他到底什么来历啊？”
　　议论声一波接着一波，吵吵闹闹十分喧嚣，而且有着越演越烈的趋势。
　　“这……”花容道脸色阴晴不定，“你们玩我？”
　　林萧瞪了乐思迪一眼，皮笑肉不笑地说道，“好了花大少，让开吧，我们要走了。”
　　“哼！”花容道感觉到了羞辱，“林萧，上次的事还没完，你又出来给我捣乱，真以为我不敢动你？”
　　“对了。”林萧一拍脑袋，“上次你输了，答应今后不再碰车，碰一次就叫我一次爷爷，对不对？”
　　“放屁！我什么时候跟你有过这种赌约？”花容道目光闪烁，极力掩饰自己的不安，“你少给我胡说八道！”
　　“啧啧……”林萧无奈地摇摇头，不紧不慢地拿出手机，“视频我还留着呢，要不要放来给大家看看？”
　　“你……”花容道脸红脖子粗。
　　万一视频被公布，花容道颜面扫地，定会被人笑话，他丢不起那个人。
　　“还愣着干什么？让开啊！”林萧不耐烦地说道。
　　花容道气坏了，但还是忍着怒火叫道，“都给我让开！”
　　保镖让开通道。
　　林萧和乐思迪大摇大摆往外走，似乎没看到花容道那好像被霜打了一样的脸色。
　　“对了花大少……”林萧指着花容道的车，“借你车用用，反正你以后也告别汽车了，留着它有什么用？”
　　“你说什么？”花容道真是无法忍受了，直接上前一步，就要招呼保镖动手。
　　林萧朝他晃了晃手机，“小心我把视频发出来啊，到时候大家都知道了你花大少当众立下的誓言，那反响肯定十分火爆。”
　　“你妈的……”花容道简直想要吃人了，感觉有东西卡在喉咙里，吞又吞不下去，吐又吐不出来。
　　万一视频曝光，先不说花容道在赛车上输给林萧这事将全面传播开，他因此而定的赌约也会被人当作笑料笑掉大牙，。
　　“钥匙呢？”林萧朝花容道摆摆手。
　　花容道咬着牙，最终还是将钥匙掏出来，非常不情愿地扔了过去。
　　“多谢哈。”林萧拉起乐思迪进入花容道的豪车，顺势把自己的车钥匙扔了过去，“记得把我的车送回许家，千万别给我磕碰坏了！小心地保护它啊。”
　　林萧开着花容道的法拉利，扬长而去。
　　留下花容道一行人颜面扫地，被看热闹的指指点点。
　　哗！
　　花容道直接把一名保镖揪到身前，压低声音，恶狠狠地说道，“我不管你用什么办法，把林萧手里的视频给我弄回来，听到没有？”
　　“是！”保镖吓的脸都白了，他还是第一次看到花容道如此大怒，那眼神简直想要吃人。
　　“滚！”花容道一把将保镖推开。
　　“看什么看？给我滚开！”花容道蛮横地朝四周扬手，嚣张地叫道，“把他们的手机、相机，所有的拍照设备都给我砸了！”

第82章：精心打扮一时间现场乱成一锅粥。
　　那些偷偷拍摄视频的路人，被花容道的保镖抢到摄录设备，接连砸碎在路上。
　　然而，他们敢怒不敢言，只能忍气吞声灰溜溜地离开。
　　花容道阴沉着脸走到林萧车边，真想把这车给砸了。
　　但他思前想后，觉得视频没弄到手之前，还不能得罪林萧，只好吩咐手下，把车送回去。
　　林萧将乐思迪载到警局附近，把车停到路边，拨下钥匙递过去，笑嘻嘻地说道，“乐警官，这车送你了！”
　　“呸！拿别人的车送人情，耍我呢？这车充公了，让花容道自己到交警大队去认领吧。”
　　“也行啊。”林萧笑道，“但是……今天发生这种事，你不怕花容道报复？”
　　“哼！我是警察，他敢怎么样？”乐思迪瞥了林萧一眼，“不过，今天还是谢谢你，要不然我还不知道怎么脱身。”
　　“好说好说。”林萧下了车，“没事我就先走了。”
　　“诶？等一下。”乐思迪跳下车，三步并作两步拦住林萧。
　　“有事？”
　　“那个……”乐思迪忸怩了一下，“中午能不能请你吃个饭？”
　　“干嘛请我吃饭？”林萧一头雾水。
　　乐思迪咬着嘴唇，这还是她第一次主动邀请男人吃饭，对于林萧的反应，她也不知道该如何应对，只好实话实说，“上次花容道的事情，多亏你帮忙，才让我得到晋升和嘉奖，难道不该请你吃饭表示感谢吗？”
　　“这样啊……”林萧笑了笑，沉吟道，“行吧，我总不能不给乐大队长面子吧。”
　　乐思迪心里一阵高兴，有些不好意思地说道，“别叫我队长，叫我思迪就好。”
　　“行！思迪，我先去公司一趟，咱们中午见？”
　　乐思迪开心的笑了，“中午我去你公司门口接你。”
　　“行啊！”
　　林萧朝她摆摆手，然后直接打车走了。
　　乐思迪站在路边，心里说不出来的兴奋，她也不知道怎么搞的，跟林萧约会有一种异样的感觉，总之非常期待。
　　“我要不要打扮一下？”乐思迪看了一眼自己的装束，总觉得有些不太适合中午的饭局，思前想后，决定回家换一身。
　　把花容道的车扔在警局大院之后，吩咐下属给交管部门打招呼，把车拖到停车场，必须让车主亲自来领才能放行。
　　然后，乐思迪就回家打扮换衣服去了。
　　林萧上午帮许欣然处理了一些公司的事务，在后勤部吹了会空调，到了中午十二点，果然接到乐思迪的电话。
　　“我在你公司门口等你！”
　　乐思迪有些小紧张。
　　她在车里坐了五分钟，才假装淡定地走了下来。
　　公司正值下班高峰期，乐思迪在人群里搜索林萧，看他到从大门走出来，立即一脸笑意地迎了过去。
　　几个同事正跟林萧有说有笑，冷不丁听到乐思迪喊他的名字，几十双眼睛顿时齐刷刷地看了过去。
　　乐思迪破天荒穿着短裙半袖，性感妖娆的身材显露无疑。
　　只是从未穿过这样‘女人’服装的乐思迪，表情有些尴尬，喊完林萧就后悔了。
　　因为她也注意到了那几十双异样的眼睛。
　　“林总，有美女找你。”有人半开玩笑半认真地说道，“许总认识她吗？”
　　林萧脸一黑，瞪了对方一眼，“别瞎说，那是警局的乐队长，找我有公事！”
　　人群一阵笑声传出来。
　　“公事？公事还穿着超短裙露背装？是不是让你当线人啊林总。”
　　大家开起了玩笑。
　　“林总，可以啊……男人的楷模！这位警花小姐还真是挺漂亮的，只比咱许总差了一线而已。”
　　林萧的脸越来越黑，没好气地说道，“行了！别给我胡说八道，懂了吗？”
　　“懂！”大家轰笑着离开。
　　林萧来到乐思迪身前，看着她这身装扮，忍不住笑了，“什么情况乐警官，怎么打扮成这样？”
　　“好了，快上车吧，别说了。”乐思迪就差钻到地缝里了，但还是硬装出淡定自若的样子，高傲地走向车子。
　　林萧哑然失笑。
　　“请我去哪吃饭？”林萧上车后随口问道，“你请我，一定还有别的事吧？”
　　乐思迪加油门快速离开，驶入大路之后，才稍稍放松，瞥了林萧一眼，神情闪烁地问道，“你怎么知道？”
　　“呵呵，你们这些当差的，每件事都有目的，说吧，有什么事要我帮忙？”林萧懒洋洋地靠在座位上。
　　乐思迪犹豫了几秒，“没事就不能请你吃饭了？只是为了感谢你上次帮忙。”
　　“那真没必要，我只是对付花容道而已，并非特意帮你。”
　　乐思迪愣了下，显然没有话接下去了。
　　路上就这样沉闷了下去，乐思迪也不知道该说什么，而且她也没想好到底应该去吃什么，过了好大一会儿才突然问道，“花容道的背景可不简单，你得罪了他，就不怕他报复？”
　　林萧笑了笑，“一个纨绔子弟而已，怕什么？”
　　“花家没那么简单，我们局里有很多案子都跟花家有关，但就是没有证据，谁也拿他们没办法。据说花家跟地下势力纠缠很深，上头有人。”乐思迪神神秘秘地说道。
　　“是吗？”林萧不以为意，花家对他来讲也就那么一回事，只要对方不招惹自己，那就相安无事。
　　“你不信啊？”乐思迪来了兴趣，“就说花家那个花颜吧，她是花家长女，又是道会里的中层，整天神神秘秘地搞一些占卜算命，替人看风水之类的事情，而且她跟道上几位大哥的关系近的很。”
　　打开了话匣子的乐思迪就像一个情报收集专家，“江海道上的大哥，最厉害的当属傻强，控制了北部三个区的阴暗生意，花颜据说就是他的秘密情妇。”
　　“跟我说这些干什么？”林萧哑然失笑，“你该不会想请我帮忙对付这个傻强吧？”
　　乐思迪被一语戳破小心思，小脸腾一下子就红了，半开玩笑半认真地说道，“嘿嘿，我就是随便说说，请你帮忙？你有那么大本事嘛。”
　　“自然是没有了。”林萧笑了。
　　“哼！别打岔，我还没说完呢，”乐思迪继续说道，“然后就是这个花容道，也不是省油的灯。别看他表面上是个花花大少，其实颇有手腕，名下有个改车集团，专门爆改一些热门跑车，然后吸引各地非法飙车好手来对赌，每年的资金交易量有几百亿。”
　　“你说的这些，关我什么事？”林萧明知故问，“你要是想请我帮你对付这些人，我可没那么大能耐。”
　　乐思迪偏头看了他三秒，“少装了！能让我们王局点头哈腰给你办事，你说你没本事，谁信？”

第83章：请你吃饭
　　“嘿，没看出来，你还挺有心机和眼光。”林萧意味深长地说道，“今天请我吃饭，就是为了这些事？”
　　“哼！都说了，专程请你吃饭表示感谢，你的内心真阴暗！”乐思迪翻个白眼，车速不由自主地提升了一些。
　　就在这时，林萧无意瞥了眼后视镜，眉头微微一皱。
　　“减速！”林萧突然说道。
　　“嗯？怎么了？”乐思迪一头雾水。
　　“有人跟着。”林萧冷笑道，“也不知道哪个不开眼的孙子想找不自在。”
　　乐思迪一下子紧张起来，“什么人啊？”
　　“两辆摩托！应该还有其它人。”林萧直起身子，“左拐！”
　　乐思迪镇静下来，深吸一口气说道，“别紧张，我来处理，我在警校训练过，遇到这些紧急事件需要冷静。”
　　看到乐思迪一本正经的学院派样子，林萧有些想笑，忍不住说道，“好啊。”
　　吱！
　　乐思迪一个急刹停下了。
　　后面一辆摩托刹车不及，直接撞了上来。
　　砰！
　　倒车灯当时就碎了一个。
　　乐思迪直接拉开车门冲了下去，劈头盖脸一顿骂，“你们跟着我干什么？我是警察！现在怀疑你们危险驾驶，把证件拿出来！”
　　林萧的脸当时就黑了，赶紧下车跟过去，生怕乐思迪遇到危险。
　　现在这种情况只有傻子才会下车，谁知道对方准备了什么样的陷阱，如此作法相当于羊入虎口。
　　乐思迪这丫头经验不足，以为自己是警察，光凭这个名头就能威慑别人，简直天真。
　　“你搞什么？”林萧没好气地呵斥道，“快上车！”
　　乐思迪十分严肃，指着摩托车手继续严厉警示，“证件！”
　　车手好像懵了，结结巴巴地说道，“警，警官同志，我真不是故意的，我……”
　　“你什么你？我让你出示证件！身份证和驾驶证，有吗？”
　　“有有有……”车手手忙脚乱地拿证件，他的动作完全吸引了乐思迪的目光。
　　嗡！
　　忽然。
　　两辆黑色雅马哈摩托从车流中冲了出来，飞快撞向二人。
　　同时，一人抽出一把铁棍，狠狠朝乐思迪头上砸来。
　　突如其来的变故，让乐思迪大吃一惊。
　　作为警察的反应，乐思迪下意识地闪避，躲开了当头一棍。
　　然而没想到近前的车手狞笑一声，直接掏出匕首，朝她狠狠刺过去。
　　呼！
　　林萧一脚踹飞偷袭的车手，同时极快地伸手抓住了持刀歹徒的手，用力一拧。
　　咔嚓！
　　“啊！”
　　持刀歹徒的手腕被硬生生扭成了麻花，疼的他惨叫一声。
　　“走！”林萧拉起乐思迪，“上车！”
　　乐思迪头脑很混乱，她算是训练有素，可遇到实战还是有些慌，跟在林萧身后钻入车内。
　　嗡！
　　林萧开车，一脚油门车子便疾驰而去。
　　与此同时，十几辆摩托从四面八方冲了出来，毫不掩饰地追击而来。
　　“谁让你下车的？”林萧没好气地喝道，“被人追踪，还敢下车对峙，不要命了？”
　　乐思迪胸脯起伏不断，还在为刚才的惊险而惊魂未定，“我，我就是想教训他们一下。”
　　“无知！”林萧又气又笑，本以为这丫头是个聪明警察，没想到是个笨蛋。
　　刚才幸亏有林萧在身边，否则光凭那三个车手就能要了乐思迪的命。
　　对方来势汹汹，出手狠辣，林萧暂时摸不准到底是冲谁来的。
　　“你得罪过谁？”林萧再次问道。
　　“我就是一个警察，得罪的肯定都是坏人啊，我哪知道会发生那样的事……”乐思迪有些委屈，眼眶倏地红了。
　　林萧也不忍心责备她，毕竟只是个小姑娘，初入社会工作，能有刚才的表现已经算不错了。
　　林萧朝后视镜看一眼，十几辆摩托已经争先恐后地追了上来。
　　这一次，他们没有掩饰和隐藏，杀气腾腾，一副不达目的绝不罢休的样子。
　　“对方这是有备而来啊。”林萧冷笑一声，“跟我玩，不知死活！”
　　嗡！
　　林萧踩下油门，车速再次提升。
　　但是，车子受到车流限制，很难达到高速，很快就被摩托追了上来。
　　两名车手分列车子两边，各拿着一根铁棒，朝着玻璃狠狠砸来。
　　砰砰！
　　“停车！”
　　咔嚓！
　　玻璃被敲碎。
　　乐思迪尖叫，“啊！”
　　林萧顺势伸手，将摩托车手抓回来，然后狠狠扔了出去。
　　砰！
　　车手被迎面而来的汽车直接撞飞，滚到地上没了气息。
　　咔嚓嚓！
　　而副驾驶一侧的摩托车手，则被乐思迪连抓带挠，没稳住车把，轰然滑倒在地，接连翻出去几十米，然后一头扎进了大车轱辘底下。
　　“这帮人不要命了？”乐思迪一边叫一边拿出手机，“我马上呼叫中队支援。”
　　林萧按下她的手，沉声道，“不急，警方来了就抓不到幕后黑手，我来处理。”
　　“你怎么处理啊？这些人明显就是杀手，这样下去我们会没命的！”乐思迪下意识地想掏枪，才想起来今天换了衣服出来约会，怎么可能带枪，当时就后悔了。
　　“别急！”林萧看眼后视镜，车手越来越多，密密麻麻就像黑色的蝗虫。
　　“我能不急吗？”乐思迪已经拿起手机打给了中队，“我是乐思迪，前进大道有情况，马上派人过来……”
　　咔嚓！
　　后排车窗被追上来的车手打碎，对方叫嚣道，“快停车！”
　　“妈的！再不停车，让你们玩完！”
　　“听到没有？”
　　“马上停车！”
　　砰砰！
　　接二连三的摩托车手追到车子旁边，抡起铁棍无脑地砸了下来。
　　砰砰砰……
　　林萧不动声色，任由他们威胁，直到车子驶入隧道之内，光线骤然一暗。
　　人的眼睛在变幻空间的时候都要适应几秒，而林萧早有准备，光线变暗前就眯起了眼睛。
　　趁着暗下去的一瞬间，林萧突然刹车，同时猛打方向盘，作出匪夷所思的一百八十度原地漂移动作。
　　吱！
　　轮胎与地面摩擦，发出难闻的焦糊味，而浓烟与黑暗配合遮挡了大部分车手的视线。
　　砰砰砰！
　　短短瞬间，林萧车子已经转了一圈，车尾接连撞翻五、六辆摩托。
　　摩托车队顿时溃不成军。

第84章：追杀哗啦啦……
　　后头追上来的摩托车同样躲避不及，接连撞入事故旋涡之中。
　　嗡！
　　林萧的动作在短暂的停顿之后，灵活操纵车子撞出包围圈，扬长而去。
　　“妈的！”领头的车手从地上翻身起来，摘掉安全盔，狠狠砸在地上，露出郑亮的大光头。
　　咔嚓！
　　“让这小子跑了！”
　　“大哥，现在怎么办？”
　　其它车手狼狈地汇聚过来。
　　领头的男人目光十分阴沉，想了想后没好气地说道，“能怎么办？继续跟着，今天务必要得手！”
　　“可是……我们折损了不少人手，需不需要再找些人过来？”
　　“废话！这种事还要问？马上去叫人！”光头男喝道。
　　“是！”
　　光头男大手一挥，带着小弟们潮水般离去。
　　留下一地的破烂摩托车无人问津。
　　过了一会儿，警车呼啸而来，然而还是晚了一步，找不到这帮歹徒任何踪迹。
　　林萧驾车平稳地行驶在路上，乐思迪惊魂未定，不时朝后看几眼。
　　“这帮家伙，到底什么来路啊？”
　　“我怎么知道？”林萧撇撇嘴，“看样子，大概率是朝我来的。”
　　“你？”乐思迪微微皱眉，“难道是花容道？”
　　“说不定。”林萧没多说什么，直接问道，“现在去哪吃饭？”
　　“你还有心思吃饭呢？”乐思迪翻个白眼，“能吃得下吗？”
　　“为什么吃不下？”林萧不以为意，“你不挑地方，我可就挑了！”
　　“随便你吧。”乐思迪放松下来，靠在座位上休息，昏昏沉沉地睡了过去。
　　过了一会儿，乐思迪感觉车子减速停下，不由睁开朦胧的睡眼。
　　迷迷糊糊之中，乐思迪看到车外情景，忍不住愣住了，“这是什么地方？”
　　“跟我来吧，带你吃点不一样的东西。”林萧将车停稳，当先跳了下去。
　　乐思迪再次看了眼乱糟糟的街面，还有街边那些排成排的小吃摊，失声道，“江海还有如此脏乱差的地方吗？”
　　在乐思迪心里，江海是国际化的大都市，所有地方都应该整洁干净。
　　然而如眼前这样跟电影中贫民窟一样的地方，乐思迪还是第一次见。
　　所以，乐思迪从下车开始，眼睛就没停过，从一间间破房烂屋看到坑坑洼洼的路面，心情说不出的难受。
　　“这里的治安一定很差吧？”乐思迪眉头皱的很紧。
　　刚才的事情，对林萧来说，好像从未发生过一样，此刻是一脸的淡然，正四处寻找吃东西的地方。
　　之所以选择这里吃饭，是因为此地属于三不管地带，三教九流充斥其中，就算发生一些不愉快的事情也不会引人注目。
　　现在被人盯上了，以林萧的性格从来都不会躲躲藏藏。
　　选择这里，林萧也是准备大打出手。
　　此地虽然是贫民区，但街头摆摊的却是不少。
　　琳琅满目的小食物，看的人眼花缭乱。
　　经过刚开始的震惊之后，乐思迪就被那些透着香味的小食物吸引了。
　　“竟然有这么多好吃的。”乐思迪眼睛直放光，丢下林萧冲到小摊位中。
　　林萧回头瞅了一眼，发现几个鬼鬼祟祟的影子朝这边张望，也没在意，大摇大摆跟到乐思迪身后。
　　突然来了两位打扮不俗，长相更是惊艳的客人，小摊贩们都激动起来了，一个个卖力地吆喝起自己的食物。
　　“老板，带女朋友来逛啊？我这个臭豆腐可是万里街出了名的臭，要不要来一份？”
　　“我的炒酸奶是祖传下来的，给女朋友买一份吧？”
　　乐思迪小脸一红，赶紧解释道，“别乱说，我不是他女朋友！”
　　“嘿嘿，美女害羞了，就算现在不是，过几天也是了，要不然你跟他出来逛什么啊？对不对。”
　　人群传出善意的微笑，把乐思迪羞的更加无地自容。
　　街道口，两辆摩托相继停下，车手跳下车却并没有进来，而是警惕地互视一眼，悄悄藏到一边。
　　稍微胖一点的车手将头盔摘下来，犹豫了几秒，对瘦子说道，“怎么办？这里是傻强的地盘，咱们进去搞事会有麻烦。”
　　瘦子皱眉，“那怎么弄，让兄弟们撤？”
　　“杨哥可是说了，今天必须把事情办妥。”胖子有些急了，小眼睛闪出狡黠的光芒，“我有个办法。”
　　“哦？说说看。”
　　胖子冷笑一声，“我们可以借刀杀人！傻强手下有个叫胡三的小子，前几天被人戴了绿帽子，一直抓不到他女人的姘头……”
　　瘦子心领神会，一拍手叫道，“对啊！就说林萧是他女人的姘头，胡三还不气死？肯定带人过来把他给砍了。”
　　“嘿嘿……就这么办，我去联系胡三，你在这儿盯着，别让他们跑了。”
　　“明白！”
　　瘦子兴奋地点头，然后假装若无其事地走入贫民区，坐到了一个僻静的小摊位上，要了瓶啤酒，悄悄观察林萧二人。
　　“你可真能吃。”林萧看着乐思迪的吃相，有些想笑。
　　乐思迪一手端着臭豆腐，另一手拿着炸串，好像这辈子都没吃过似的，狼吞虎咽，恨不得一口全吃进去。
　　“唔，真的很好吃啊……”乐思迪头都不抬，“你怎么不吃？诶？是我请你吃饭耶，怎么光我吃了，你也吃啊。”
　　“我不吃。”林萧干笑一声，目光抬起，落到了街头尽头。
　　尽头处突然变的吵闹起来，一群敞胸露肚的家伙，大摇大摆闯了进来。
　　这帮家伙由一个尖嘴猴腮的家伙领头，沿着商贩铺子大呼小叫。
　　“给我好好的找，必须找到这小子！妈的，敢睡我的女人，今天我要把他那玩意儿割了喂狗！”胡三手里拎着一把尖刀，怒发冲冠。
　　在胡三身后，两个小弟拖着一个浑身是血的女人，女人哭哭啼啼，喊着让胡三饶命，嗓子都喊哑了。
　　但是胡三根本无动于衷，他是真的动了杀机。
　　所以得到消息之后，第一时间冲过来找人。
　　哗啦！
　　一个街边卖混沌的摊子被掀翻，老板被推倒在地，碰的头破血流。
　　见到这些凶神恶煞，贫民区的小摊贩们都敢怒不敢言，个个都小心翼翼地退到一边，生怕他们找麻烦。

第85章：大言不惭
　　“这帮家伙，怎么又来了？”卖臭豆腐的小老板义愤填膺，怒道，“也没人管管他们，还让不让做生意了？”
　　林萧下意识地问道，“老板，他们是谁？”
　　“哎！”老板忽然看了乐思迪一眼，赶紧说道，“你们赶紧走吧，那帮家伙是傻强的人，是这条街上的恶霸。领头那个叫胡三，出了名的好色，要是看到你女朋友，肯定要出事。”
　　乐思迪吃到半截，听到这话忍不住抬头，“什么意思？”
　　“还能有什么意思？肯定对你动手动脚啊。上次有个姑娘长的挺好看，晚上在我这儿吃东西，被胡三看上了，直接拖到对面胡同给强了。那姑娘躺到半夜都没人管，后来才一个人勉强扶着墙逃走。”
　　“什么？有这种事？”乐思迪眼睛瞪的滚圆，“警方不管吗？”
　　“哪管得过来啊？这帮家伙仗着有靠山，作恶多端。被抓进去最多算寻衅滋事，蹲几天就出来了。一出来就到处报复，倒霉的还是我们啊。”老板长吁短叹，再次提醒道，“你们快走，钱我不要了。快走快走！”
　　乐思迪怒了，“他们是傻强的人？简直无法无天啊，我正好想找他们麻烦，来的真是巧啊。”
　　“别冲动！”林萧赶紧拦下乐思迪，“先看看他们想干什么。”
　　还有其它敌人藏在暗中，林萧暂时搞不清楚对方的来历目的，不想节外生枝。
　　“怕什么？”乐思迪瞪了林萧一眼，“有我在，他们还能翻了天不成？一会儿全部抓回去，我一个个问口供，就不信没人站出来指证傻强。”
　　“你真是太天真了！”林萧又气又笑，“这些人不过是傻强众多小弟中的一部分，肯定不是他的核心成员，你以为会知道他的秘密？”
　　“哼！我不管！今天既然碰上了，就绝不能放过他们！”
　　胡三一群人就像蝗虫，所过之处寸草不生，搞的民怨沸腾。
　　很多摊位都被他们蛮横地掀翻，食物餐具被随意践踏。
　　“你们，见过这个人没有！”胡三的手下拿着手机，手机里有一张照片，赫然就是林萧。
　　附近的摊贩战战兢兢，盯着手机看了半天，想说没见过又不敢。
　　因为前几个说没见过的，都被毒打了一顿。
　　“妈的！”
　　砰！
　　“啊！”
　　有憋着不说话的,躲躲闪闪想藏起来的，也照打不误，总之只要被胡三看到，总要上去摁住问问见没见过林萧。
　　“继续给我问！我就不信这小子还能飞到天上去！”胡三大声吼道。
　　小弟们更加卖力，行动速度更快，距离林萧所在的位置越来越近。
　　乐思迪被林萧拉着动不了，怒道，“你放开我，我是警察，这种事能不管吗？”
　　“你先坐下！该管当然要管，但不是现在！”林萧笑道。
　　他已经发现，在街道外的阴影里，蹲着好几个不怀好意的家伙。
　　“我真是看错你了啊，林萧。”乐思迪脱不了身，只能停下，认真盯着林萧，“以为你有点本事，没想到是个缩头乌龟，看到这么多人，怂了？”
　　林萧看了眼街道另一头，“追咱们的摩托车手还藏在暗中，你不怕他们渔翁得利？”
　　“哼！我已经让队员们赶来，正好将他们一网打尽！”
　　“是吗？”林萧似笑非笑地说道，“我估计，警方的增援，都被挡在大桥上了。”
　　“不可能！”乐思迪被气笑了，“现在可不是下班高峰期，怎么会堵车？你怕就是怕了，找那么多借口。你不管，我管！”
　　林萧摇头叹息，这丫头还是太冲动，刚从警校毕业，空有一腔热血，却不懂这个社会的险恶与现实。
　　既然对方做好计划一路追杀，肯定对他们的身份信息掌握准确，自然也知道乐思迪的警差身份。
　　连警差都敢打，这帮家伙不仅胆大妄为，还训练有素，必然会做好万全准备。
　　此时此刻，警方增援在收拾了撞车现场之后，就按照刚刚收到的消息，直奔贫民区。
　　然而刚到跨海大桥，就发现桥中间出了车祸，八条通道被堵的严严实实，根本无法通行。
　　现场指挥看情况不对，立即调度直升机过来。
　　然而直升机从出发然后到达，需要至少十五分钟以上，再到贫民区就是半小时之后了。
　　正在发怒的乐思迪突然接到下属电话。
　　“乐队，我们堵车了，你们那边什么情况？”
　　“啊？”乐思迪愣住了，“怎么会堵车？”
　　“现场很乱，车队肯定过不去了，王局调了两架直升机过来，但到达现场需要半小时，你千万小心！”
　　乐思迪眉头皱的很紧，她看到那些流氓混混正浩浩荡荡朝这边走来，而街道外的黑衣人也越聚越多，他们故意露出身型，给她带来很大的压力。
　　林萧稳坐钓鱼台，笑道，“别紧张，坐下。”
　　“不行！我不能束手待毙，我要主动出击！”乐思迪趁林萧不注意，猛地窜了出去，直接迎向了胡三等人的队伍。
　　胡三正摇摇晃晃找人呢，冷不丁看到迎面走过来一个肤白貌美，身材极棒的小姑娘，眼睛都看直了。
　　“等等！”胡三喝止了队伍。
　　人群安静下来，自觉地让出一条通道。
　　所有人的目光都落到了乐思迪身上。
　　“光天化日之下，你们竟敢如此横行霸道，全部给我蹲下。”乐思迪指着胡三，大声喝道。
　　胡三愣了一下，随即爆笑起来，“哈哈哈……哪来的傻丫头，真是可爱啊。”
　　“哈哈哈……这妞有点意思啊大哥。”
　　“这小妞长的可真漂亮啊。”
　　“大哥，这是主动送上门来了，您艳福不浅啊。”
　　乐思迪怒道，“笑什么笑？我是警差，都给我闭嘴，跟我回警局！”
　　笑声渐止，胡三根本不在意，嗤笑道，“原来是个小警差，你知道我是谁吗？”
　　“我管你是谁？我警告你，警方大部队马上就到，敢反抗罪加一等！”
　　嗤！
　　人群传出嗤笑。
　　“不自量力的小丫头。”胡三撇撇嘴，朝手下使个眼色，“去！给她上上课，让她明白在这里谁说的算。”
　　“是！大哥！”
　　两个混混吊儿郎当地走出来，大刺刺逼近乐思迪，相互对视一眼后，十分轻蔑伸手抓她。
　　“滚！”乐思迪飞起一脚踹翻一人，同时近身擒拿，将另一人狠狠摁倒在地。
　　“哎呦！”
　　砰！
　　乐思迪顺势一脚将对方踢晕。
　　转眼解决了两个小混混，乐思迪有些得意，“这就是跟我作对的下场，你们识相的赶紧束手就缚！”
　　胡三吓了一跳，不自觉地往后退了步，“小丫头，还挺厉害啊。真以为自己会几下子拳脚就放不下你了？来人，给我上！”

第86章：吃亏上当哗啦！
　　乐思迪惹了众怒，混混们一拥而上。
　　哗！
　　乐思迪有些慌，快速退后，以避免被围。
　　虽说她战术意识不错，但毕竟双拳难敌四手，更何况她实战经验并没有那么丰富，第一时间接触就吃了亏。
　　砰！
　　“臭娘儿们！”
　　被人一拳打在肚子上，乐思迪露出痛苦之色，她急忙退后躲避紧随而来的进攻，没想到身后还有偷袭。
　　呼！
　　一个啤酒瓶子眼看就要砸在乐思迪脑袋上。
　　咔嚓！
　　就在这时，突如其来的一只手将瓶子狠狠劈碎，同时翻掌捏住偷袭者手腕，顺势往下一摁。
　　“啊！”
　　砰！
　　林萧一脚踹飞偷袭者，将乐思迪拉到身后，笑道，“还逞强吗？”
　　乐思迪心有余悸，脸色刷的一下子变的惨白，“我……”
　　“好了！站到一边吧。”林萧指了指旁边的空地。
　　“妈的！”胡三盯着林萧看了半天，拿出手机比对了几秒后，突然大吼，“就是这小子！敢给老子戴绿帽子，今天非废了他不可！”
　　“踏破铁鞋无觅处啊。”
　　“终于找到这小子了！”
　　被拖在队伍之后的女人，猛地挣扎一下，头都没抬，但还是尖叫道，“快，快跑！”
　　路人也被突如其来的变故惊呆。
　　“什么？”林萧刚想动手，瞬间愣住了，“把话说清楚，谁给你戴绿帽子？”
　　“呸！你这个小垃圾，敢搞我的女人，知道我是谁吗？”胡三将女人拖出来，直接踹倒在地，“今天就让你们做一对苦命鸳鸯！”
　　混混们跟着起哄，杀气腾腾一片喧嚣。
　　而那些看热闹的，刚开始还对林萧抱以感激之情，一听胡三的话，目光立即就变的鄙夷起来。
　　“我说三哥怎么这么暴躁，原来是被人绿了！”
　　“那就怪不得人家了啊，这种事换作是谁都忍不了吧？”
　　“这种事必须要搞死这对狗男女！”
　　群情激愤，义愤填膺。
　　给人戴绿帽子这种事，天生可以引起其它人共鸣。
　　尤其男人，更不可能忍受这种事。
　　不知道多少人因为这种事搞的家破人亡，无形中所有人都站到了胡三这一边。
　　乐思迪有些愣，看着林萧，忍不住问道，“真的假的？你竟然当小三？”
　　林萧又气又笑，“这小子胡说八道呢，你也信？”
　　“不是……”乐思迪指着地上披头散发的女人，“人证都在这里了，还不是真的？”
　　这时候，女人缓缓抬头，满是鲜血的眼睛勉强睁开，朝林萧伸出手，“救，救我……”
　　“靠！我不认识你！”林萧的脸当时就黑了，指着胡三喝道，“你们在搞什么鬼？想往我身上泼脏水？”
　　旁边看热闹的都看不下去了，纷纷出来指责林萧。
　　“你这小伙子，被人捉奸还要狡辩，长的人模狗样，干的那叫人事吗？”
　　“就是！还领着个小女朋友，真是不要脸啊你。”
　　“姑娘，这样的男人你赶紧分了吧，给别人戴绿帽子，简直道德败坏！”
　　乐思迪往后退了一步，“我，我不是他女朋友！”
　　“那更好，千万不要跟他更近一步了，这种人太不要脸了！”
　　林萧被骂的很恼火，“闭嘴！”
　　“看看，还来劲了，被人戳中心事，狗急跳墙了吧？”
　　胡三这下更加断定林萧就是自己女人的姘头，气极败坏，吼道，“给我上，先把这小子手筋脚筋给挑了！”
　　“上！”
　　十几号人争先恐后，手里拿着凶器，朝着林萧扑杀过去。
　　“哼！”林萧也不含糊，上前一步跨入人群中间，一个铁背靠山撞飞一人，顺势扫堂腿横扫而出。
　　哗啦啦！
　　这帮家伙不过是街头混混，平时欺负欺负普通人还行，论打斗实力，与林萧简直没有可比性。
　　短短一分钟时间，这群流氓就被打的七零八落，只留下胡三一人目瞪口呆站在原地。
　　林萧拍了拍他的脸，“谁让你来陷害我的？”
　　“妈的，我跟你拼了！”胡三猛地扑过来。
　　林萧轻轻一闪转到一边，让胡三扑了个狗啃屎，但这小子不服气，灰头土脸爬起来还要再次动手。
　　砰！
　　林萧抬腿就是一脚，直接将他踹翻在地，然后狠狠踩在胸口将他压倒在地，“说不说？”
　　“你搞我女人，我绝对不会放过你！”
　　林萧脸一黑，“我根本就不认识她！”
　　“放屁！有人说你就是她的姘头，有胆做没胆承认吗？”胡三吼道。
　　林萧眼看解释不清了，朝乐思迪使个眼色，“你去问问那个女人，到底怎么回事。”
　　“我可不当你的帮凶。”乐思迪撇撇嘴，“真没看出来，你竟然是这样的人！”
　　林萧被气笑了，“你是不是傻？这明显有人陷害我，还看不出来吗？”
　　“哼！”
　　乐思迪翻个白眼，但她转念一想，觉得这件事的确有些蹊跷，于是走至女人身边把她扶起来，“他真的是你相好？”
　　女人被打的够呛，意识都模糊了，再加上林萧跟她相好的体型、个头都相仿，以为对方真的被抓了个现形，虚弱地点头道，“是，是的。”
　　“哼！”乐思迪的心凉了半截，狠狠瞪了林萧一眼，“没想到你真是这样的人。”
　　林萧又气又笑，怒道，“好好看清楚，你认识我吗？”
　　女人被吓了一个激灵，目光更加呆滞。
　　乐思迪一跺脚，没好气地喝道，“怎么了？你还想杀人灭口啊？凶什么凶？”
　　“你们这对尖夫阴妇！”胡三怒道，“三爷我一定不会放过你。你得罪了我，就是得罪了整个白虎帮！强爷一定把你碎尸万断。”
　　围观群众越发激动，对着林萧不断指责、谩骂。
　　林萧真想一巴掌把这个女人拍死。
　　就在纠缠不清的时候，突然从远处跌跌撞撞跑来一个男人，边跑边叫，“小玉，你怎么样了？胡三你这个王八蛋，我跟你拼了！”
　　噗！
　　只见这小子拿起砍刀，直接砍翻一个挡路的混混，然后冲到胡三面前，不由分说举刀就砍。
　　林萧赶紧拦下，“干什么？”
　　“我砍死这个混蛋！”男人疯了似地挣扎。
　　女人愣住了，失声道，“阿辉？”
　　“小玉别怕，有我在呢，我跟这个畜生拼了！”
　　林萧眉头一皱，忍不住问道，“你是她的相好？”
　　“你是谁？滚开！”阿辉张牙舞爪。
　　“放开他！”女人也疯了，猛地把林萧推开，与阿辉抱在一起。
　　这个时候，傻子也能看出来，女人跟这个阿辉才是一对。
　　而林萧，果然是被冤枉的。

第87章：被冤枉胡三也反应过来了，怒道，“好啊，你就是阿辉？你敢搞我的女人，我他妈砍死你！”
　　砰砰！
　　林萧一人一脚，把他们全部踹倒。
　　人群哗然！
　　原来他们真的搞错了，姘头根本不是林萧，而是这个后来跑出来的阿辉。
　　不少人对林萧投去歉意的眼神，想说对不起又开不了口。
　　乐思迪不好意思地看着林萧，“对不起啊，错怪你了，我没想到……”
　　“行了，”林萧打断她的话，沉声道，“有一帮家伙还在后面盯着呢。”
　　躲在暗中的黑衣人，渐次走了出来，队伍扩大到了近一百人的数量。
　　浩浩荡荡的黑衣人，如黑云一样压了进来，如此杀气腾腾的气势，威慑着整个街面都变的安静下来。
　　本来打算借刀杀人，没想到胡三这帮小子如此不堪一击。
　　胖子决定亲自动手，务必要把老板吩咐的事情妥善完成。
　　“清场！”胖子冷声喝道。
　　百多号人将林萧团团围住。
　　胡三认识胖子，失声道，“黄哥，什么意思？”
　　“胡三，不关你的事，这是杨哥的吩咐，你闪到一边去！”黄毛冷声喝道。
　　“杨哥？哪个杨哥？”胡三怔了怔。
　　“哼！”胖子不耐烦地喝道，“洪口还有哪个杨哥？”
　　“杨，杨威老先生手下金牌，杨阳？”
　　“知道还问？”胖子大手一挥，“回去跟你们强爷说，杨哥办事，借他的地方一用！”
　　“明白！”胡三怜悯地看了林萧一眼，“小子，你要倒霉了，惹了杨哥，你绝没有好果子吃。”
　　四周看热闹的群众，个个脸色大变。
　　刚才只是看热闹，现在根本不敢停留，摊主们吓的纷纷收摊。
　　“快走！要出事了。”
　　“这小子真是倒霉，先惹了北白虎，现在又惹了南洪口，死路一条啊。”
　　“我们赶紧走，省得牵连我们！”
　　眨眼间，吵闹的现场，就变的有些冷清。
　　北白虎，南洪口，这是江海两个非常有名的道上势力，专做阴暗的生意，连警方都拿他们没办法。
　　胡三朝手下示意，队伍整体退后。
　　而阿辉则抱着女人趁乱逃了出去。
　　现在这个时刻，胡三也顾不了阿辉了，他们白虎帮跟杨威井水不犯河水，今天这气氛很敏感，他必须小心应对。
　　杨威手下金牌打手杨阳的人来白虎帮地盘搞事，胡三不敢过问。
　　虽说刚才被摆了一道，但胡三只能忍气吞声，以他的级别，还无法插手过问杨阳的事情。
　　就算大佬傻强，也要对杨阳礼让三分，更何况是他这个小角色。
　　胡三瞅了眼林萧身边的乐思迪，不自觉地舔舔嘴唇，淫笑道，“黄哥，一会儿办完事，能不能把这个小妞送给我？”
　　黄毛咧开嘴笑了，“行啊胡三，等我收拾完这小子，把这丫头绑到你家，怎么样？”
　　“那感情好啊。”胡三眼睛大亮，“那我可就回去等着了！”
　　“放心！”黄毛挥挥手。
　　胡三朝乐思迪挤弄着眼睛，“小美人，哥哥我在家里等你，到时跟你一起洗白白哦！”
　　乐思迪气坏了，怒道，“你们这帮流氓！知不知道我是警差？我可告诉你们，今天全都要跟我回局子！”
　　“哟？原来还是个警花啊。”黄毛伸手摸乐思迪的脸蛋，被她快速闪开。
　　“滚开！”
　　“还挺泼辣！”黄毛笑道，“胡三，你行不行啊？能征服这样的女人吗？要不还是我来吧，哈哈……”
　　“黄哥这话说的，我对付女人最拿手，尤其这样的野丫头，更让我兴奋。”胡三贪婪地舔着嘴唇。
　　“哈哈哈……”黄毛大笑。
　　胡三看他一眼，“那我就先走一步，这小子就交给你了。”
　　“好说，替我跟强爷道个歉，在他场子闹事，也是迫不得已！”
　　“放心！我懂得。”胡三朝手下使眼色，一行人如潮水般退去。
　　“这帮无耻之徒！”乐思迪气的脸都青了，她还没见过如此厚颜无耻之徒。
　　林萧拍拍她的小手，“呵呵，没见过这种场面吧？你当警差，这种事以后会经常碰上，习惯就好！”
　　“这帮家伙……一定要把他们全抓进去！”乐思迪怒道。
　　“抓？”林萧撇撇嘴，“对这些人来讲，进局子就跟吃饭喝水一样平常，用不了几天就放出来了，到时变本加厉！对付他们……就要给他们留下深刻的记忆！”
　　“什么意思？”乐思迪微微一怔。
　　林萧笑笑，“在一边看着就好！”
　　“小子！你叽叽歪歪的说完没有？跟小女朋友临终诀别呢？你放心！你要是有个三长两短，我们会好好疼她的。”
　　“哈哈哈……”
　　众人一阵哄笑。
　　“你们一直跟着我，到底想干什么呢？”林萧扫视一圈，也不动怒，笑眯眯地问道，“谁派你们来的？现在说了，少受点皮肉之苦！”
　　黄毛眼睛一横，“小子挺牛比啊？觉着自己挺能打是吧？就是不知道能打倒多少人？”
　　哗啦！
　　黄毛身后站过来几十号黑衣人。
　　其它黑衣人则缩小包围圈，将林萧二人完全锁定。
　　对方有备而来，已经将这条街道完全封锁，里面的人出不去，外面的人进不来。
　　乐思迪紧张了，拉了林萧一把，“怎么办？警方增援至少也要二十分钟以后才能到，我们……”
　　“没事！”林萧轻描淡写地说道，“区区几十号人而已，不值一提！”
　　“大言不惭！”黄毛冷笑道，“老子也不跟你废话，把手机交出来，放你一条活路！”
　　“要我的手机？”林萧眼睛一亮，恍然道，“原来是花容道派来的家伙。”
　　“哼！少废话！我不认识什么花容道。给你三秒钟时间，把手机交出来！”黄毛盛气凌人，伸出砍刀指着林萧。
　　林萧掏出手机晃了晃，似笑非笑地说道，“想要手机？好啊，过来取……”
　　“去拿过来！”黄毛朝手下使眼色。
　　一个五大三粗的壮汉走过来，二话不说就要把手机抢走。
　　呼！
　　林萧手腕一翻将手机收起，手背猛地向前撞击过去。
　　砰！
　　壮汉胸口如遭雷击，整个人失重般倒射出去，直接撞翻三人，一起滚倒在地。
　　黄毛呆了呆，他派出去的壮汉，可是手下最能打的一个。
　　就是看到刚才林萧的身手，黄毛才会如此谨慎，却没想到最能打的手下瞬间就倒了。
　　意识到不妙，黄毛退后，大吼，“全都给我上，把这小子干倒！”

第88章：都躺下了乐思迪脸色大变。
　　周围那些不怀好意的家伙，就像狼一样，露出一旦出击就要把敌人撕碎的眼神。
　　嗖！
　　两名黑衣人一马当先，手持砍刀手起刀落。
　　呼！
　　林萧眼中冷光一闪，迅速向前一步，肩膀狠狠撞了出去。
　　砰！
　　两人直接倒射而飞，笔直撞入人群。
　　“嗯？”黄毛愣了一下。
　　趁着人群一片混乱，林萧凌厉出击，拳腿劲风呼啸。
　　砰砰砰！
　　现场鬼哭狼嚎，一片惨叫。
　　林萧外号狂龙，打起架来刚猛无涛，打这些小混混，就跟秋风扫落叶一样轻松。
　　乐思迪看的目瞪口呆，“太，太厉害了。”
　　一分钟后，现场敌人除了黄毛之外，都躺下了。
　　黄毛站着一动不敢动，额头鬓角的冷汗像小蛇一样流淌下来。
　　咕咚！
　　黄毛艰难地吞下一口唾沫，眼睛里的林萧，仿佛魔鬼一般可怕。
　　“再问你一次，”林萧似笑非笑地问道，“是花容道派你来的吧？”
　　“是，是杨哥……”黄毛小心翼翼地说道，“杨哥派我来的，他要你的手机，我，我只是听命行事啊大哥，不，不关我的事。”
　　“你把杨阳叫来。”林萧淡淡说道。
　　“啊？”黄毛吓的腿都软了，他没办好事，如果被杨阳知道，倒霉的肯定先是自己。
　　“给你五分钟时间！”
　　林萧不慌不忙地走到一边，拉了一个凳子坐下。
　　“是是是……”黄毛不敢怠慢，急忙去打电话。
　　另一边，胡三早已退出了巷口，但他还在关注现场情况，毕竟对于乐思迪，他是势在必得。
　　这么美的小妞他可没玩过，而且还是个警花，想想就刺激。
　　可看了半天，却发现不对劲。
　　林萧一人打倒百来号人，身手强的有些离谱。
　　在江海，胡三还没见过像林萧这么好的身手。
　　这时候，胡三心里咯噔一下子提了起来，“坏了，要出事！我得跟强爷汇报！”
　　胡三急匆匆拨通傻强的电话。
　　傻强正在会所请领导吃话，接到胡三的电话后很不耐烦，“胡三，你搞什么鬼？有事明天再说。”
　　“强爷，出事了啊，清闲街这边打起来了，一百多号人混战呢。”
　　“嗯？”傻强微微一怔，“有人敢在我的地盘打群架？不要命了？”
　　“是杨阳的人跟别人打起来了，有个小子特别厉害，把杨阳的手下打的落花流水，我怕出事，才跟您说的。”
　　“杨阳？”
　　傻强看了眼席上的几位大领导，赶紧歉意地说道，“各位领导，我有急事，要马上处理一下，要不，咱们改天再聚？”
　　现场都是江海官方的大人物，今天被傻强请来，是为了贫民区那片地的拆迁问题，事情谈到一半就出了这种意外。
　　打架的地方，正好属于拆迁区，傻强怕是竞争对手在搞破坏，所以十分慎重。
　　在座的都是人精，知道傻强在这种时候突然离席，肯定发生了大事，所以也不介意。
　　“强总先忙，我们自己吃就行。”
　　“哈哈，强总忙你的，只是别忘了结账啊。”有人半开玩笑半认真地说道。
　　傻强笑道，“各位放心，今天所有消费我包了，你们在这里尽情放松。”
　　众人轻松一笑。
　　傻强满脸堆笑地退了出来，关好门之后，表情立即变的冷咧，拿起手机喝道，“到底搞什么鬼？”
　　四周打手看出苗头不对，快速汇聚起来，众星拱卫般簇拥着傻强。
　　身高体壮，满脸横肉的傻强，大摇大摆往外走，“这么点事都办不好？马上调两百人过去，把场子给我震住了！”
　　白虎帮很快调集人手，汇聚到清闲街巷口。
　　胡三有了大部队撑腰，一下子变的神气了，大喝道，“走，我们进去！让那小子明白，他今天到底惹了什么人！”
　　另一边，杨阳一直在关注这件事。
　　花容道的手下给他打电话，出高价让他办事，这是第一次与花容道合作，他想办的漂漂亮亮的。
　　毕竟在江海，花容道也算一号人物。
　　不仅身后有花家这个庞然大物撑腰，其本身也非常有本事。
　　他的地下赛车集团搞的风声水起，与周边几个大省都有联络。
　　据说，花容道还跟江南四省风云商会的岳云有些关系，背景厉害的很。
　　今天为花容道办事，杨阳还是很在意的。
　　对付一个臭小子而已，杨阳本来没放在心上。
　　直到他接到黄毛的电话。
　　“一个人打倒你们一百多个？你他妈编瞎话也编个靠谱的。”杨阳怒道，“事情没办好，就给老子找借口！”
　　黄毛冷汗直流，他偷偷看了眼林萧，急道，“真的杨老大，这小子指名道姓让你过来一趟，兄弟们全栽了，没招了啊。”
　　杨阳眉头一皱，“哪来的野小子，口气不小啊……”
　　“他说了，你不来，今天我们都走不了！而且警方马上就到，我怕……”
　　这时候杨阳也意识到要出问题，沉声道，“妈的！等我！”
　　挂了电话，杨阳起身就往外走，“马上调两百人手，跟我走一趟！”
　　洪口和白虎帮同时调动大队人马前往清闲街，这个消息，不胫而走。
　　最近江海出的事太多，先有战盟清洗敌人，搞的众势力风声鹤唳。
　　今天江海两大集团又同时出动，前往同一个地方。
　　大家都以为北白虎和南洪口，今天终于要正面交锋。
　　然而他们一打听才知道，这两股势力同时出马，竟然只是为了对付同一个人。
　　一个人就引起两大集团势力同时出手，这种事情可从来没有发生过。
　　到底是谁这么牛比，竟惹得两位道上大哥如此兴师动众，大动干戈，所有人的心都跟着提了起来。
　　清闲街，安静如夜。
　　太阳已经爬到天空正中的位置，火毒热辣，让人无法直视。
　　街面站满了人，暴晒在太阳之下。
　　左手是以胡三为首的两百多白虎帮混混，个个凶神恶煞，杀气腾腾。
　　右手则是以杨阳为首的洪口道场两百多打手，人人横眉冷对，煞气纵横。
　　林萧和乐思迪，则坐在大凉伞下面，喝着冷饮，清凉爽快。

第89章：对比鲜明胡三双手掐腰，嘴角勾起冷笑。
　　“小子，谱摆的挺大啊？”
　　林萧斜他一眼，“又回来找打？”
　　“哼！”胡三傲然一笑，“你的确挺能打，那又如何？能打的过一百人，能打的过一千人吗？我们白虎帮人多的是，用人海都淹死你！”
　　林萧翘着二郎腿，喝着凉茶，笑眯眯地问道，“白虎帮人多，还是洪口道场人多？”
　　“你问这个干什么？这是你应该问的事吗？”胡三嗤笑道，“现在，跪下磕头，跟白虎帮和洪口道场的大哥们认个错，把这个小警察留下，就留你一命。”
　　白虎帮众人当即跟着叫嚣起来。
　　“对！跪下磕头！”
　　“不知死活的小子！”
　　“敢惹白虎帮？”
　　白虎帮这边叫嚣连天，反观杨阳为首的洪口道场这边却是鸦雀无声，声势对比十分鲜明。
　　虽说胡三心里很疑惑，怎么杨阳自从到达现场之后就像傻子一样站着不动了，非常奇怪，但他也没多想。
　　林萧似笑非笑的继续问道，“如果你们跟洪口道场打起来，谁赢谁输？”
　　“你他妈说什么呢？”胡三眉毛一挑，显摆似地喝道，“你是不是分不清楚形势？白虎帮和洪口道场，你能惹得起哪个？不知所谓的小子，睁开你的狗眼看看吧，站在你对面的可是洪口道场第一金牌，杨阳杨哥！我怎么会和他打起来？”
　　林萧瞥了杨阳一眼，后者身体一哆嗦。
　　来到现场之后，杨阳看到林萧的一瞬间，整个人就凉了。
　　万万没想到，竟然会是这个杀神。
　　杨阳作为杨威手下第一金牌，几乎每次行动都会跟着。
　　虽然杨阳不知道林萧的身份，可是杨威数次卑躬屈膝的表现，已经让他深有忌惮。
　　在江海，有一个人绝对不能惹。
　　就是眼前这位爷。
　　这时候，杨阳心里把花容道骂死了，这小王八蛋没有提前说明目标身份，差点害他犯了大错。
　　连带着，杨阳将对面的胡三也恨上了。
　　胡三却是浑然不觉，依然得意洋洋，开始调戏乐思迪了，“还有这个小警察，今天晚上胡爷我就给你开开荤，让你明白什么是真正的男人！”
　　“哈哈哈……”
　　乐思迪气的直攥拳头，“这个混蛋，我非把他抓进去不可！”
　　“急什么？”林萧看她一眼，“你不是要证据吗？现在正好探探白虎帮的底，到时我帮你一起抓人！”
　　“吹吧你就，你能帮我抓了他们？”乐思迪翻个白眼，“今天能脱身再说吧。”
　　“安心看好戏，有人帮我们对付白虎帮！”林萧自信地笑笑。
　　“真不知你哪来的自信！”乐思迪越来越紧张，“这要是打起来，要出人命的，警方都无法收场，你还在这儿装模作样啊？！”
　　“你知道那个人是谁吗？”乐思迪心有余悸地指着杨阳，“那是洪口道场第一金牌打手，就算白虎帮的傻强都要对他礼貌，没想到他会来，他可是在警方红色警戒令挂牌的家伙。”
　　“那又如何？”
　　“如何？你是真傻还是装傻？杨阳外号刽子手，他手上几十条命案，杀人不眨眼懂吗？但是有杨威撑腰，我们根本找不到证据。”乐思迪越说越气，“这帮家伙简直无法无天。”
　　“呵呵……”林萧笑笑，“如果没有这些贼，还要你们警方干什么？”
　　“你……说什么呢？”乐思迪瞪他一眼。
　　“这个世界，本来就是黑暗与光明平衡，没什么大不了。”林萧喝一口茶，“各自追求不同而已！”
　　“你还有心情跟我讲道理？”乐思迪被气笑了，“你还是祈祷警方队伍赶紧到达吧，否则咱们都要完蛋！”
　　“放心！”林萧伸个懒腰，将腿架在桌子上，一副浑然无所谓的样子，“说让你看好戏，就让你看好戏！今天你可以把他们全都抓进去，就怕警方没那么多地方关人。”
　　“切！真会胡说八道！”
　　刚才那些被打倒的混混，个个骨断筋折，已经被自家同伴抬走。
　　场面一度很血腥。
　　而林萧的身手，也让乐思迪刮目相看。
　　只不过，白虎帮和洪口道场再次聚集大量人手，却出乎乐思迪的意料。
　　这两大帮派同时出手，整个江海都没人敢对抗。
　　现在，乐思迪只能将希望寄托在警方大队人马快速来到。
　　对面。
　　杨阳的表情比胡三更可怕，只是他并没有盯着林萧，反而盯着白虎帮。
　　胡三看了杨阳一眼，陪着笑脸，“杨哥，这种小事还用你亲自出马？一会儿我让这小子爬到你脚下像狗一样跪舔，你安心看热闹就好！”
　　杨阳不说话，表情却是越来越冷咧。
　　“嘿……”看到杨阳不理自己，胡三有些尴尬，为了表现，立即下令道，“兄弟们，把这小子给我绑起来！”
　　仗着人多，胡三耀武扬威。
　　躲在暗中看热闹的路人们一阵紧张，心想那小子完了，被白虎帮和洪口道场同时盯上，看起来很威风，结局一定很惨。
　　哗啦啦！
　　白虎帮打手开始行动，浩浩荡荡朝林萧压过去。
　　“胡胖子！”就在这时杨阳突然大吼，“你他妈的给我住手……”
　　胡三的笑容僵在脸上，失声问，“杨哥这是怎么个意思？”
　　“你给我闭嘴！”杨阳一直在忍着不敢发作，此刻再也忍不住了，指着胡三喝道，“你敢动一下，我今天灭了你！”
　　“什，什么意思啊？”胡三一头雾水，“杨哥，是不是有误会？”
　　“有你妈的误会，差点让你害死！”杨阳悄悄看了眼低头喝凉茶的林萧，知道今天如果不表现一下，自己肯定倒霉，于是大叫道，“兄弟们，把白虎帮这帮家伙给我干倒，打倒一个我赏一万！”
　　洪口道场的打手一听，个个像打了鸡血一样，叫叫喳喳地冲了出去。
　　“上！”
　　“干他们！”
　　“早看白虎帮的家伙们不爽了。”
　　短短瞬间，两边平衡的状态就被打破。
　　任何人都没想到，洪口道场和白虎帮竟然会在这个时候干在一起。
　　两方人马突兀地纠缠起来，大战不可避免地发生了。

第90章：狗咬狗路人和摊贩看的一愣一愣的。
　　乐思迪更是无法置信地捂住了嘴巴，“什么情况？怎么他们自己打起来了？”
　　在乐思迪看来，这俩帮派虽然分属不同阵营，却也只是一丘之貉，互相开打实在是让人不解。
　　下一秒，就见刚才还威风凛凛的杨阳，一路小跑着走过来，低眉顺眼地对林萧笑道，“林先生，让您受惊了。白虎帮这些孙子竟然敢惹您，简直不知死活啊。”
　　乐思迪眨了眨眼睛，有些反应不过来，紧接着她好像不认识林萧似的，缓缓移动目光，直勾勾盯着他。
　　杨阳竟然对林萧低声下气？
　　有没有搞错啊？
　　杨阳是杨威手下第一金牌打手，是南洪口的武力支柱。
　　他怎么可能对林萧这么客气？
　　“杨阳，”林萧放下茶碗，大大咧咧地问道，“花容道请你来的？”
　　“哎呦！这件事是我失察，我根本没想到花容道这小子竟然敢对你动手，他吃了熊心豹子胆啊。”杨阳怒道，“我一定找他算帐！”
　　“呵呵……”林萧笑道，“你告诉花容道，想要回视频，正当光明跟我要，别搞这些歪门邪道！还有，愿赌服输，以后再开车就要叫我爷爷，否则我见一次打他一次，打到他叫爷爷！”
　　“是是是……”杨阳满头大汗，“我一定把话带到！”
　　“嗯！”林萧不耐烦地挥手，“你去处理烂摊子吧，我们还要吃东西，别打扰我们！”
　　“明白！”杨阳立即直起身子，朝手下喝道，“给我把林先生保护好了，谁要是敢打扰林先生吃饭，我要他好看！”
　　“是！”杨阳的十几名心腹，立即排成人墙，挡在林萧身前。
　　杨阳则朝着混战队伍扑过去，叫道，“胡三，老子今天非废了你不可！”
　　林萧拉了乐思迪一把，笑眯眯地说道，“来，咱们吃饭，安心等待警方！”
　　“你……你还有心思吃饭呢？”乐思迪懵了，急道，“你怎么跟杨阳认识？”
　　林萧慢条斯理地说道，“我跟他老大杨威见过几面。”
　　“见过几面，他就对你这么害怕？骗谁呢啊？你到底什么身份啊？”乐思迪哪有心思吃东西，一个劲儿地追问。
　　林萧朝傻站在一边的老板打手势，让他再上一些小吃，很快就摆满了一桌。
　　旁边血战不止，林萧这里却云淡风轻，吃的津津有味。
　　两边形成巨大的反差。
　　“别吃了，”乐思迪没好气地问道，“你到是说啊？你跟杨威什么关系？”
　　“没什么关系。”林萧看她一眼，忽然说道，“警方的队伍到了！八辆警车，两架直升机？”
　　“什么？”乐思迪赶紧抬头，“在哪？我怎么没看到？你胡吹的吧？”
　　三秒后，警笛声便呼啸而来，由远及近，而且空中飞来两架直升机，朝着现场不断逼近。
　　很快，两架直升机提前到达，悬停在半空之中，两名武装战士将枪架了起来，一人开始喊话。
　　“放下武器，趴在地上，否则我们将采用暴力手段！”
　　众多混混们都慌了，吓的赶紧扔掉武器，乖乖趴倒在地。
　　杨阳激灵，他拉着几名心腹，偷偷趁乱藏了起来。
　　胡三被打成了猪头，站起来大骂特骂，正好特别显眼地立于警方监视之中。
　　哗！
　　两队特警直接索降下来，将现场快速控制。
　　尤其胡三更是成为众矢之的，第一个被放倒。
　　这时候胡三才发现，自己被警方包围了。
　　但他还很嚣张，继续叫道，“你们敢抓我，强爷一定会救我出去，到时候你们所有人都要倒霉……”
　　“我告诉你们，我们强爷跟你们局座是铁关系，老子进去用不了几天就能出来，放开我……”
　　现场杀猪一样的叫声十分刺耳。
　　啪！
　　林萧放下碗筷，撇了撇嘴说道，“我说什么来着？警方来收拾残局了。”
　　乐思迪已经冲出去了，先是亲自将胡三绑起来，绑的很紧，直接戴上头套，然后狠狠扇了他两巴掌。
　　啪啪！
　　“你给我闭嘴！我告诉你，这次你进去，我让你一辈子都出不来！”
　　胡三被打懵了。
　　“带走！”乐思迪怒喝。
　　现场几百号人，黑压压的一片，全部抓回警局也是个大工程。
　　林萧知道乐思迪暂时没时间搭理自己，结完帐之后就悄悄走了。
　　此时此刻，花容道正在自己的豪宅里面等待杨阳的好消息。
　　他的手下恭手站在一侧，笑眯眯地说道，“花少，杨阳可是有名的金牌打手，有他出马，这件事肯定能成。”
　　“嗯！”花容道吸着烟，惬意地半躺在沙发里，淡淡说道，“这次看那小子还怎么嚣张，真以为惹了我花容道，可以轻易脱身？”
　　“那是当然，在江海，无论谁惹了花大少，都不可能轻松脱身！”
　　手下迎合花容道的话，拍着马屁。
　　他十分庆幸自己找了杨阳来办这事，他能看得出来，花容道对他的表现非常满意。
　　然而，花容道好消息没等到，却等到杨阳的电话。
　　“花大少，你什么意思啊？”杨阳在电话里阴阳怪气地质问道，“故意给我使绊子？”
　　花容道怔住了，“杨阳，你这话什么意思？”
　　杨阳的语气变的阴沉，“哼！花容道！我警告你，这次的事我记下了。看在花家和岳老板的面子上，我不跟你计较，再有下次，我要你身上零件！”
　　直到杨阳挂了线，花容道还没反应过来，“妈的，这混蛋什么意思？”
　　意识到不对劲的花容道回拨过去，“杨阳，你把话说清楚！”
　　“说什么？你敢动林先生，真是胆大包天，小心自己的狗命！”
　　“林先生！？”花容道心里咯噔一下子，“林萧？”
　　“好自为之！”
　　嘟！
　　手机里再次传出忙音。
　　扑通！
　　花容道腿一软，坐倒在沙发。
　　“这个林萧，什么来头？”花容道很清楚杨阳不可能跟他开这种玩笑。
　　连杨阳都忌惮的人物，会是什么来历？
　　意识到不对劲的花容道给姐姐打通了电话。

第91章：不甘心
　　“姐！我问你件事，”花容道沉声道，“你跟许欣然关系不错，对于她那个废物老公林萧了解吗？”
　　花颜正在帮人占卜，本来心平气和，听到林萧的名字后，手一颤，骨骰洒落在地，显示出一个大凶之相。
　　现场几人均是脸色大变。
　　“花大师，是凶兆吗？”
　　花颜根本没心思搭理他们，快速走到一边，对花容道喝道，“不要惹林萧！”
　　“为什么？这小子什么来头？”花容道怒道，“他让我在众人面前丢人，这个场子我必须找回来！”
　　“听姐一句话！”花颜深吸一口气，“林萧是连杨威都能镇住的角色，你怎么跟他斗？”
　　“什么？杨威？江海战盟元老，杨威？”花容道倒吸一口冷气，终于明白为什么杨阳会警告自己。
　　就算杨威早就退隐江湖，可他曾是战盟元老这件事却是人尽皆知。
　　战盟是什么势力自不必多说，杨威瘦死的骆驼比马大，余威还在。
　　能让杨威忌惮，绝不是简单角色。
　　只是，花容道根本不愿意接受这个事实。
　　“具体情况我也不知情，总之你离林萧远点，不要再招惹他了，懂吗？”花颜语重心长地劝道，“以免花家出事！”
　　“有这么严重吗？姐你不是长他人志气，灭自己威风吧？”
　　“我要是敢不听话，小心我在爸面前告你状！”花颜没好气地呵斥道，“行了，我这边还有事，不跟你说了，记住我的话！”
　　花容道一脸阴沉。
　　他不服气。
　　林萧这个废物，一直以来都是江海的笑柄。
　　花容道从来都没有看起过他，就算在赛车比赛中输了，也不过认为自己点背，对林萧也只是稍稍正视而已。
　　可今天情况不太一样，花容道意识到出问题了。
　　“你过来！”花容道朝手下摆摆手。
　　手下屁颠屁颠走过来，还以为要得到什么赏赐，没想到迎接他的是一记又响又亮的耳光。
　　啪！
　　手下都被打懵比了。
　　“花，花少，这是怎么……”
　　“妈的！”花容道大怒，“这么点事都办不好，留着你干什么？马上给我滚！别让我再看见你！”
　　“我……”手下目瞪口呆。
　　砰！
　　花容道一脚把他踹倒，吼道，“别让我说第二次！”
　　对方吓坏了，屁滚尿流逃了出去。
　　“哼！”花容道一肚子气，对林萧愈发咬牙切齿。
　　“妈的！我管你什么背景。杨威又如何？不过是战盟一个过气的老家伙，与义父比起来根本不值一提！”花容道踱了几步，深吸了一口气，“这口气我必须争回来。”
　　花容道的义父是四省总商会，风云商会的会长岳云，势力无比庞大，坐拥四省的人脉和资源。
　　风云商会可比江海四大家族强的多，花容道虽然只是岳云的义子，却也深得对方喜爱。
　　因为岳云对赛车同样痴迷，他的车手曾败在花容道手上，一来二往，就对花容道另眼相看，收为义子。
　　有义父撑腰，花容道一点都不害怕，更不把杨威放在眼里，更别提如蝼蚁一般的林萧。
　　很快，花容道一个人悄悄开车走了。
　　他要出省，去汉城找义父岳云。
　　林萧回到家，发现杨兰在客厅跟岳父聊天，随口打了声招呼就上楼了。
　　杨兰目光有些古怪，比起前几天来，她的态度似乎又变了，悄悄对许大强说道，“看到了吧？还当没事儿人呢，真把自己当回事了。”
　　“那事到底是真是假啊？”许大强眉头皱的很深，“这小子假话一套一套的，真的在骗我？”
　　“肯定是啊，小强刚从国外回来，就是那家公司的中层，他亲耳听到他们老板说的，怎么会有假？”杨兰撇了撇嘴，“一会儿小强来了，你直接问他，今天我们就要揭开林萧的假面具。”
　　“哼！这小子。”许大强朝楼上看一眼，“说的跟真的似的，如果真的骗我，看我怎么收拾他。”
　　下一秒，门铃响了。
　　“小强来了。”杨兰快步过去开门。
　　郭强进来了。
　　个子不高，有些秃顶，打扮挺时髦，咯吱窝里夹着一个公文包，有些趾高气扬。
　　“小强，这是你许伯伯。”杨兰推了他一把，低声道，“让你带的礼物带了吗？”
　　“带了！”郭强有些不以为然，撇撇嘴说道，“我还以为许家有多了不起呢，就住这破别墅？妈，你真的想好了？”
　　“少多嘴！”杨兰瞪他一眼，“别乱说话，赶紧把礼物送上去。”
　　“知道啦。”郭强为了母亲，只能放低身段，拿出一个礼品盒子，笑眯眯地走到许大强近前。
　　“许伯伯，这是我从国外带回来的西洋参，大补之物，初次见面不成敬意！”
　　许大强笑的合不拢嘴，接过盒子轻轻放在桌上，“小强这么见外干什么？快坐吧。”
　　郭强大大咧咧地坐下，“这西洋参啊可是我精挑细选买来的，花了有大几十万，可别吃糟践了。”
　　“咳……”许大强有些尴尬，“不会的。”
　　“嗯！”郭强笑道，“听说许伯伯与我妈的关系进展挺快啊？”
　　“还好吧。”许大强干笑一声，转移话题问道，“小强在哪个公司上班啊？听说是世界五百强靠前的企业，前途远大啊。”
　　郭强鼻孔都快朝天了，笑道，“还行吧，排名五十六，在国内也能排进前十，我暂时只是一个部门经理而已。”
　　“部门经理？那也了不得了，五百强公司的部门经理，年薪得上千万吧？”许大强眼睛一亮。
　　郭强倨傲地点头，“差不多吧，加上奖金乱七八糟的一些补助，一千万出头。”
　　“果然年少有为！”许大强满意地点点头。
　　“我家小强出息着呢。”杨兰得意洋洋，“所以啊，大强，现在知道我对你是真心了吧？有人说我图你的钱，我至于么我？说这些话的人可真是有意思。”
　　许大强十分尴尬，“小兰，看你说的，我可从来没这样认为。”
　　“那就好！”杨兰嗔他一眼，话锋突然一转，对郭强问道，“对了，小强你不是跟妈说过，那天付支宝首页的公开认股，是你的公司中兴集团搞的吗？跟那个林萧没一点关系，对吧？”

第92章：自以为是
　　“那是当然。”
　　郭强马上得意起来，“中兴公司在海外是数得着的大公司，付支宝的马总亲自邀请我家老总，那还有错？”
　　“看，我说什么了？”杨兰瞥了许大强一眼，“林萧就是骗子，他不知道从哪得到的消息，得知那天付支宝会有公司公开认股，趁势故意忽悠我们！”
　　“可是……”许大强还是有些不相信，干笑道，“小强，你们公司叫什么来着？”
　　“中兴！”郭强有些不悦，“许伯伯可以在网上查一查，我的名字就在中层干部那一页里，信息介绍的很详细。”
　　杨兰大概看出许大强的疑虑，主动说道，“我来查，我儿子的公司，我以前就关注过，在网上可红呢。”
　　说着，杨兰拿出手机查到中兴公司的主页，翻到了人事介绍一栏。
　　“看，这不是小强嘛，我儿子还挺帅的。”杨兰得意洋洋地把手机放在桌上。
　　许大强偷偷瞅了眼，立即说道，“哎呦！给我看这些干什么，我怎么会不信你呢？我只是生气林萧，竟然用这种事骗我！”
　　“你看你看，”杨兰声音提高，“首页这不是有个在付支宝公开认股的公告吗？这可是官方网站，不会有假吧？”
　　许大强这才认真看了眼，果然看到公告，心里更不是滋味。
　　本来对林萧已经前怨尽消，可这件事让许大强有些生气。
　　没本事可以，但不能用这种方式来骗人吧。
　　在付支宝公开认股，还有什么现金一亿转帐，原来都是假的。
　　这种事想想都不可能，许大强有些后悔自己竟然相信了林萧。
　　“许伯伯，你家女婿的事，我听说过，根本就是个吃干饭不办事的家伙，真不知道你为什么要一直把他留在家里。”郭强意有所指地说道，“欣然这么好的女人嫁给他，那不是一朵鲜花插在牛粪上了吗？”
　　“呵呵……”许大强也不好说什么。
　　杨兰添油加醋地说道，“大强，这件事可不能就这样算了啊。”
　　“我知道，我一会儿一定要严厉批评他。”许大强郑重其事地说道，“不能助长这种慌言骗人的风气。”
　　“林萧敢这么骗你，就没把你放在眼里。”杨兰嘴都咧到耳朵根了，“这样的女婿，我觉得不要也罢！”
　　许大强手指轻敲桌面，眉头皱的越深。
　　杨兰朝儿子使个眼色。
　　郭强笑道，“伯父，你也别生气，欣然那么好的姑娘，不愁嫁不出去，没必要在一颗歪脖子树上吊死！好男人多的是。”
　　“是啊是啊。”许大强应付地笑着。
　　就在这时，林萧从楼上走下来。
　　“林萧下来了。”杨兰坐直了，一副当家女主人的表情，“看他怎么说。”
　　“咳！”许大强干咳一声，扳着脸说道，“林萧，你过来一下。”
　　林萧换了一身衣服，正准备去接许欣然，听到召唤，疑惑地走过来，“怎么了爸？”
　　砰！
　　“哼！”许大强一拍桌子，“我一直跟你说，做人要诚实，你为什么要骗我和你兰姨？”
　　“我骗你什么了？”林萧一头雾水，他看了眼坐在旁边不动声色的郭强，心里直犯嘀咕，心想我这又得罪谁了？
　　“还不承认！”郭强插了一嘴，盛气凌人地喝道。
　　林萧瞥他一眼，“承认什么？你谁啊？”
　　“哼！我是谁？我怕说出来吓死你。”郭强冷声道，“我是中兴集团驻海外公司人事部经理郭强。
　　“这是我儿子。”杨兰眉头一扬，“郭强！在世界五百强公司上班。”
　　“哦！不错。”
　　林萧根本不在乎什么郭强，目光一转看到桌上放的礼物，那颗西洋参静静躺在盒子里，透着一股子清新草药的味道。
　　“这哪来的西洋参？拿这种假冒伪劣产品来骗人？”
　　郭强没好气地说道，“你懂什么啊？你认识西洋参吗？我这可是地地道道的珍品，有钱都买不到！”
　　“爸，这是他送的？”林萧看着许大强，“这种西洋参，商店里也就几百块钱。”
　　“你胡说什么呢？”郭强怒了，“这是我花高价买回来天然无公害珍品，你懂个屁啊！”
　　“你看这纹理，不过是大棚里催熟物罢了，你被骗咯！”林萧毫不客气地批道。
　　“你放屁！”
　　“不信啊？”林萧嗤笑道，“真正的西洋参内里通透润红，这里面就是草根，不信我们掰开看看就知！”
　　咔嚓！
　　不等众人反应，林萧一把就将西洋参给掰开了。
　　“你，你竟然弄坏了我的西洋参？”郭强傻眼了。
　　果然。
　　内部干枯杂乱，比草根都不如。
　　就算不识货的人都能看得出来，这西洋参绝对不是什么珍品。
　　“你看，我说什么来着？这一看就是假的嘛。”林萧嘴角勾起一道戏谑的弧度。
　　如果不是郭强上来就咄咄逼人，林萧也不可能当众揭穿他的西洋参是假货。
　　许大强还是很识货的，他年轻时候倒卖过这种参类，一眼看出这绝对是假货。
　　“小强啊，你是不是被骗了？这西洋参的确是假的！”
　　“哼！”郭强的脸色红一阵白一阵，尴尬的要命，“竟然买到了假货，等我回去一定找那个商家好看！”
　　钱花的不假，但东西是假的，郭强有苦说不出，心里一阵憋屈。
　　他把这种尴尬的局面完全怪在了林萧身上，认为他是故意拆自己的台。
　　就在这时，杨兰为了替儿子解围，阴阳怪气地说道，“哼！我还以为许家的女婿多有本事呢。又是转帐一亿，又是付支宝首页公开认股，原来都是在演戏啊？”
　　“什么意思？”林萧皱眉，他本就看这个杨兰不顺眼，碍于许大强的面子，一直对她礼敬有加，可今天这是又来找茬啊。
　　“你说什么意思？”郭强眼睛瞪圆，一副居高临下的态度，“付支宝首面公开认股的事，是你做的吗？”
　　“当然！”林萧眉毛一挑，打量了郭强一眼，“这跟你有什么关系？”
　　郭强嗤笑道，“付支宝首页公开认股之事，是我们中兴集团做的，跟你有什么关系？你大言不惭，也不怕大风闪了舌头？”

第93章：谁的谎言林萧面露古怪之色，“中兴集团做的？我怎么不知道？”
　　“你少装蒜了。”郭强今天就是来打击林萧的，如果能把林萧赶走，或许就能染指许欣然，那是全江海男人的梦想，“谎言都被戳破，还舔着脸不承认吗？”
　　许大强叹一口气，“林萧，我早说过，做人要诚实，你可以没本事，也可以没钱，但你要堂堂正正做人吧？”
　　“本来你治好了我的腿，还治好了奶奶的病，这是大喜事，也是你有出息了。可为什么要编造这种谎言呢？”许大强语重心长，他其实并不愿意接受林萧说谎的事实。
　　但是，证据都摆在面前，许大强不得不承认。
　　“我编造什么谎言了？”林萧哑然失笑，“那天付支宝首页认股的事，我可是亲自让人办的，你们都看的清清楚楚，怎么就说慌了？”
　　“还往自己脸上贴金？”郭强冷笑道，“是不是非要我拿出证据来你才死心？你这是不撞南墙不回头啊？”
　　“什么证据？你尽管拿出来。”林萧看了郭强一眼，不动声色地坐到椅子上，“我看看。”
　　“嗤！”郭强嗤笑一声，“你算个什么东西啊？我来的目的，就是拆穿你的谎言，现在目的达到，其它的不必多说！”
　　砰！
　　林萧一拍桌子，冷声道，“你往我头上扣屎盆子，现在想拍拍屁股走人？”
　　“别吵了。”杨兰皱眉打断他们的话，“林萧啊，其实你骗我们也没什么，可现在你这态度是什么意思啊？你自己说谎被人拆穿，还不让人说了是吧？”
　　“真有意思。”林萧被逗笑了，“你们母子两人，故意找我茬是吧？”
　　“林萧！”郭强眉毛一挑，“别给脸不要脸，事实摆在眼前，你还有什么好说的？你自己看看！”
　　郭强把手机扔到林萧面前，中兴集团主页公开在付支宝认股的公告还在。
　　林萧扫了一眼，看清楚了内容，心里也有些意外。
　　时间的确与当时吻合。
　　而且中兴集团是大公司，不可能弄一个虚假公告出来，这应该是真的。
　　但同一时间，在付支宝首页不可能有两个公开认股的活动。
　　“怎么不说话？哑口无言了？被戳破谎言，无话可说了？”郭强讥笑道，“有多大本事做多大事，靠坑蒙拐骗，注定竹篮打水一场空。”
　　林萧皱眉，“我给贾云打个电话问问！”
　　贾云是中兴集团董事长。
　　“你说什么？”郭强怔了怔，随后忍不住笑了，“你说的贾云该不会是我的老板，贾总吧？”
　　“是的。”林萧随手拿出手机翻了翻，嘀咕道，“咦？老贾的电话哪去了？好像三年前换了手机就找不到了！”
　　郭强一脸怜悯地看着林萧，“我真是服了你了，这种瞎话都能编的出来？你该醒醒了，别再演了，好吗？”
　　“你有老贾电话吗？”林萧看了郭强一眼。
　　“够了！”许大强都看不下去了，没好气地说道，“林萧你还没完了是吧？错了就是错了，非要厚着脸皮硬撑？”
　　“就是，真没看出来，林萧这演技还真是一流呢，说的跟真的似的，不去拍电影可惜了。说不定还能拿个影帝呢。”杨兰阴阳怪气地说道。
　　郭强添油加醋，“林萧，如果我是你，现在就找个地缝钻进去，省得丢人现眼。”
　　林萧无语地笑笑，想了想打通萧天策的电话，“让老贾给我回个电话。”
　　“老贾？哪个老贾？”萧天策认识的人太多，姓贾的没有十个也有八个，他不知道林萧要找谁。
　　“就是中兴的老贾，让他马上给我回电话。”
　　“得嘞！”
　　杨兰撇撇嘴，“你们看看，说他胖还喘上了，又玩这一套？”
　　“就凭你也配称贾总为老贾？你的脸皮怎么那么厚啊？”郭强都被林萧逗笑了，讥讽道，“还让贾总给你打电话，你怎么不让付支宝的马总给你打电话呢？”
　　林萧看他一眼，笑了笑，“说起老马，一直想请我吃饭，只是我没时间而已。”
　　“哎呦我去！”郭强差点笑喷，“我就服你这种一本正经的吹牛比，脸不红心不跳的，你到底怎么做到如此厚颜无耻的？”
　　林萧不以为意，淡淡说道，“对我来说这只是一件小事，没什么值得炫耀，何必吹牛？”
　　“得！”郭强的眼神里充满鄙夷，“我也不想跟你废话，反正真相已经大白。许伯伯也知道你是个什么人了。我给你一个建议，赶紧离开许家，这样大家面子上都过得去。”
　　就在这时，林萧的手机响了。
　　林萧直接接通，“老贾？”
　　对面的声音很大，透着激动和兴奋，但大概因为在国外待久了，中文说的有些蹩脚，不过还是努力地一字一句地说道，“林先生，好久没听到你的声音了，我太荣幸了。”
　　听到这个声音，郭强微笑的脸僵住了，脑袋上一大堆问号。
　　“这个声音……”郭强有些疑惑，但不敢确定。
　　林萧笑道，“闲话就不说了，有件事我问一下，十七号晚上付支宝首页有一个公开认股的活动，你知道吗？”
　　“当然知道，那是我亲自批准的项目，不过临时接到萧公子的通知就取消了，怎么？有什么需要我效劳的吗？”
　　“那你公司网站首页的公告为什么还在？”
　　“什么？稍等……”贾云愣了下，明显听到他在教训秘书。
　　过了一会儿，贾云苦笑着回应，“是公司下属的疏忽，公告已经撤除。只是不知道林先生为何过问此事……”
　　林萧看了一眼郭强，“没什么，我就是好奇。对了，你们公司驻海外机构，有个叫郭强，认识吗？”
　　“郭强？”贾云思索半天，小心翼翼地说道，“海外机构派驻人员有几百人，我实在是想不起来，如果林先生需要，我可以马上通知让他找您。”
　　“可以，让他给我打电话！”林萧笑眯眯地说道。
　　“明白！”
　　林萧挂了线，似笑非笑地看着郭强，“你马上就会接到你们老总的电话，到时应该就知道我所说是真是假了吧？”
　　郭强惊疑不定，刚才手机里传出来的声音确像贾云。
　　然而他根本不相信，林萧能跟贾云直接对话。
　　从林萧云淡风轻的口气推测，如果他们真的认识，关系肯定不一般。
　　但这种事根本不可能。

第94章：大言不惭杨兰没发现郭强的不对劲，直接教训起林萧来了，“林萧！你有完没完？演戏演上瘾了是吧？人家贾总是什么人物，你也配跟人家对话？”
　　许大强也附和道，“林萧，差不多就行了，我知道你要面子，都是自家人，你说这么多慌有意义吗？”
　　“我说的都是真的……”林萧无语，“是郭强这小子故意找事。如果不是看你的面子，我根本不会搭理他们。”
　　“你这话说的，好像我们愿意搭理你似的。”杨兰不乐意了，“有多大能耐办多大事，你这吹的都快上天了，你咋不说自己认识米国总统呢？”
　　林萧淡然处之，“特不靠谱一直想认识我，我没给他机会！”
　　杨兰差点被气笑。
　　“妈……少说几句。”郭强朝杨兰使个眼色，他感觉到不对劲。
　　那个声音越想越熟悉。
　　郭强一直以贾云为人生导向，是自己的奋斗目标，曾不止一次地看他演讲视频进行学习，对他的声音无比熟悉。
　　即使对林萧怀疑，可是那个声音却让他震撼。
　　“干什么啊儿子？让妈教训教训这个满嘴跑火车的家伙，真把自己当个人物了……”
　　嗡嗡嗡！
　　郭强的手机震动起来。
　　他心里咯噔一下子，最不愿意发生的事情，还是发生了。
　　果然。
　　电话号码显示：偶像。
　　那是郭强对贾总的昵称，也是他真实想法的表现。
　　“贾总……”
　　贾云语气罕见的柔软，笑道，“你就是郭强啊？我听你们老总说了，你这几年表现很好嘛。”
　　“应该的应该的，都是我应该做的，为了公司我可以赴汤蹈火，上刀山下火海……”郭强几乎语无伦次了，有激动有忐忑。
　　杨兰悄悄推了许大强一把，“看到没？我儿子出息吧，贾总亲自给他打电话呢。”
　　许大强有些纳闷，“贾总怎么突然给小强打电话？该不会林萧说的是真的吧？”
　　“你想什么呢？怎么可能啊？”杨兰翻个白眼，“这只是巧合罢了。一定是小强的工作让贾总满意，说不定要把他调回总公司，那可就飞黄腾达……”
　　杨兰话音未落，就听到贾云说道，“郭强，现在有位大人物需要你去联络，电话号码我发给你，切记一定要有求必应，事后给我回个话，明白吗？”
　　“明，明白……”郭强不自觉地看了林萧一眼。
　　叮！
　　下一秒，郭强就收到了一个号码。
　　杨兰凑过来问道，“小强，是不是有好事啊？贾总让你给谁打电话？是不是要提拨你啊？赶紧打，说不定是国内公司里的大人物，让你去报到呢。”
　　说着说着，杨兰还得意地瞅了眼林萧，“看到我儿子的能耐了吧？世界五百强老总亲自打电话分配工作，这是什么待遇？”
　　郭强手心有点凉，全是汗。
　　他又偷看了林萧一把，心里不断祈祷，千万不要是他，千万不要是他。
　　可现实有时候就是如此残酷，你越不想发生的事情，偏偏最容易发生。
　　当郭强打通号码的时候，林萧的手机开始震动。
　　杨兰愣住了。
　　许大强也是一脸呆滞。
　　林萧有模有样地接起来，笑眯眯地看着郭强，“喂！？是郭强……郭总吗？”
　　扑通！
　　郭强当时没坐稳，直接摔倒在地，手机都扔出去了。
　　“怎么了郭总，有何指示？”林萧对着手机，半开玩笑半认真地问道。
　　“我，我……”郭强已经吓的魂不附体，语无伦次，脸色涨红，“林萧，我有眼不识泰山，刚才说话都是放屁，你……”
　　“坐下说！”林萧指着凳子。
　　郭强无比乖巧，像小学生似的，直接坐了下去，两手放在膝前，一动不动。
　　“这，这怎么回事啊？”杨兰懵了。
　　许大强茫然摇头，“我也不知道，林萧真的认识贾总！？”
　　郭强腰肝挺的笔直，在林萧面前哪还有刚才的嚣张跋扈，若非有人在现场，他可能直接跪下讨饶。
　　刚才一番讥笑嘲讽，让郭强无比后悔，早知林萧真的认识贾总，他能上去跪舔。
　　“你今天来我家，什么意思？送出手的西洋参都是假的，说的话也是句句带刺，故意来找茬吧？”
　　“不不不……”郭强急忙辩解，“我就是跟我妈过来见见许伯伯。我早就听说许伯伯是能靠的住的男人。我妈一辈子孤苦无依，能遇到许伯伯是这辈子修来的福气啊，我由衷地感到高兴和幸运！”
　　“是吗？”林萧笑了，“怪不得能当上经理，你这口才可以啊。”
　　“哪里哪里……”郭强干笑道，“在林先生面前，我就是个笑话。”
　　林萧似笑非笑地说道，“只要我一句话，你就会失业，信不信？”
　　郭强的心瞬间凉了半截，脸色变的惨白。
　　“我信！”
　　杨兰一下子就变的紧张了。
　　她的依靠就是自己的儿子，可此刻儿子的表现完全证明，林萧所说全是事实。
　　这样一来，林萧完全有能力让儿子失业。
　　“完了完了，”杨兰一阵懊恼，这次算是把林萧彻底得罪，“怎么办啊？”
　　“爸，我觉得你跟杨兰不太合适！”林萧突然看向许大强，“你觉得呢？”
　　“啊？”许大强愣住了。
　　郭强憋的脸红脖子粗，但他不敢说什么，现在只要林萧一句话，他就得失业。
　　“林萧，你，你什么意思啊？什么叫不太合适，我们两人的事情，轮得到你管啊……”杨兰声音越来越低，被林萧那双眼睛吓到了。
　　扑通！
　　也不知是为了自己，还是为了母亲，郭强直接跪下了，“林萧，是我有眼不识泰山，你千万别拆散我妈和许伯伯啊，她对许伯伯是真心的。”
　　杨兰不敢说话了，手指揪着衣角直哆嗦。
　　“你这是干什么？”林萧皱眉，他最讨厌男人动不动就下跪，一点骨气都没有，“起来说话！”
　　“我不起来！”郭强跪行至林萧身前，都快哭了，“都是我的错，是我告诉我妈付支宝首页的事情，是我没调查清楚就胡说八道，我该死！”
　　啪啪！
　　郭强对着自己左右耳光，打的嘴角都出血了。
　　杨兰一阵心疼，就差跟他一起跪下，迈步上前使劲拽他，“你这是干什么啊？快起来！”
　　“妈！你别管，今天是我的错，我认了，只要林萧不要阻止你跟许伯伯交往，让我干什么都行。”郭强推开杨兰的手，祈求地看着林萧。
　　郭强很聪明，他看的出来，现在这种形势，只能利用杨兰和许大强的关系做文章。
　　或许林萧碍于许大强的面子，可以大人不计小人过。

第95章：苦情戏杨兰一看儿子这样，扑通一声也跟着跪下了，“林萧！我儿子混到今天不容易，你就放过他吧！”
　　林萧无语，他也不是那种咄咄逼人的人，但杨兰母子不怀好意，留在许家肯定是隐患。
　　“明明是你们针对我，怎么让我放过他？”林萧笑道，“忘了刚才你们是怎么挤兑我的吗？”
　　郭强面如考妣，“我错了。”
　　就在这时，许欣然推门进来了。
　　看到现场一幕，许欣然目瞪口呆。
　　“林萧，你千万不要拆散我妈和许伯伯啊！”郭强看到许欣然之后，马上痛哭出声，“我妈对他是真心的啊……”
　　杨兰也跟着哭起来，她是真哭，“林萧，你别让我儿子失业啊，你要是气不过，打我一顿都行啊。”
　　母子俩演起了苦情戏，让许欣然看的清清楚楚。
　　“林萧！你在干什么？”许欣然三步并作两步冲过来，将林萧狠狠拽到一边，“你太不像话了，怎么能让兰姨下跪呢？你为什么要拆散兰姨和爸？”
　　林萧赶紧解释，“不是我要拆散他们，是……”
　　郭强一把鼻涕一把眼泪，“你是欣然吧？林萧要拆散我妈和许伯伯，你快劝一劝吧，有什么错算在我头上就行，让我干什么都好，只要能高抬贵手。”
　　“你快起来！”许欣然心生慈悲，上前把郭强拽起来，试探地问道，“你是郭强吧？我听兰姨说过你。”
　　“是的，”郭强擦拭眼泪，“今天我说错了话，惹林萧生气。但不关我妈的事啊，她是无辜的，不能因为我的原因而阻挡了她的终生幸福啊。”
　　郭强言辞恳切，声情并茂，让许欣然十分感动，“放心好了，我对兰姨很满意呢，我爸跟她的感情也很好，没有人能拆散他们。”
　　“谢谢谢谢……”郭强千恩万谢。
　　许欣然立即回头，怒视林萧，“你又捣什么乱？一天都不消停是吧？你看不惯爸哪了？为什么要拆散他和兰姨？”
　　“我……”林萧不知该如何解释，“欣然，今天是杨兰母子主动上门搞事，而且我觉得她跟爸不合适，没有别的意思。”
　　“你说不合适就不合适啊？你能代表爸吗？”许欣然怒道，“自己的事都管不好，瞎操什么心？”
　　“好了，别说了！”许大强听了半天，已经有些不耐烦，对杨兰说道，“你们先回吧，我想静静！”
　　杨兰和郭强交换眼神，后者赶紧说道，“林萧，今天是我不对，你大人有大量别跟我计较。求你千万不要拆散我妈和许伯伯！好吗？”
　　许欣然很恼火，“放心好了，没人能拆散他们。”
　　“谢谢！”郭强对许欣然投去感激的目光，“那我们就先走了。”
　　郭强拉着杨兰，小心翼翼地离开。
　　母子二人一走，许欣然就骂林萧，“你到底怎么回事啊？看不得爸好是吧？他已经孤单了一辈子，临老了想找个伴也不行吗？”
　　“不是不行……”林萧讪讪笑道，“我就是觉得……”
　　“我不要你觉得，我要我觉得，我要爸觉得！”许欣然没好气地说道，“爸都多大年纪了，找个心仪的对象容易吗？你还要搞破坏！”
　　“好好好，我不说了行吧？”林萧无奈地摇摇头。
　　“爸，你怎么了？”
　　就在这时，许大强突然捂着胸口，紧紧咬着牙关，整个人都瘫软在沙发里。
　　许欣然吓坏了，冲过去观察情况，急道，“爸的心脏一直很好，今天怎么会这样？”
　　林萧上前查看情况，“别急，我来看看！”
　　“你看把爸气成什么样了？”许欣然一脸埋怨，“你就不能顺着他点啊？”
　　“没事。”林萧检查完之后说道，“只是一时气郁于心，我扎两针就好了。”
　　林萧示意许欣然照顾许大强，他上楼取来针包，替他扎了两针。
　　果然，林萧这两针下去，许大强的表情立即变的轻松，人也缓过来了。
　　呼！
　　许大强长长地舒了口气，但眼睛还是紧紧闭着，突然没头没脑地说道，“林萧啊，你以为我不知道杨兰是什么性格吗？她啊，就是爱计较，爱算计，人呢又有点市侩。但她心眼不坏……”
　　“我这辈子已经这么过来了。现在呢，只想找个伴而已，你就别跟着参合了，行吗？”许大强微微睁开眼睛，“我不知道你到底有着什么样的身份，但算我求你，今天的事就让他过去，好不好？”
　　许大强如此低声下气，让许欣然心中一痛，未免对林萧更加埋怨，“你看你把爸气成什么样了。”
　　“行！”林萧苦笑，“只要那个杨兰没什么坏心眼，我不会阻拦。”
　　“谢谢！”许大强虚弱地闭上眼睛，对许欣然说道，“扶我上楼，我想休息一下。”
　　“爸，你真的没事吧？哪里不舒服，千万告诉我啊。”许欣然搀扶许大强往楼上走。
　　“没事，我休息一会儿就好！”
　　过了几分钟，许欣然气呼呼地冲下楼，把林萧拉到一边，“林萧，今天到底怎么回事？把爸气的差点犯了心脏病？你为什么非要拆散他们？”
　　“不是我要拆散爸跟杨兰，是杨兰儿子郭强咄咄逼人。”林萧皱眉，“而且送给爸的西洋参还是假的，根本就没有诚意。”
　　“那也是郭强的问题，跟杨兰有什么关系？”许欣然郑重其事地提醒道，“以后爸和杨兰的事你别管。”
　　“知道啦！”林萧话锋一转，转移了话题，“还没吃饭吧？我去做饭。”
　　“哼！好心情都被你破坏了。”
　　林萧拉着许欣然，把她轻轻按在沙发，宠溺地说道，“老婆别生气了，等我给你做一顿大餐。”
　　“做什么做啊？你自己吃吧。”许欣然双手抱胸，还在为刚才的事情生气。
　　林萧笑道，“我也是怕爸被人骗了，杨兰那个女人处处计较，而且还想把我赶出去，让他儿子娶你呢。”
　　“什么？”许欣然微微一怔，“有这事？”
　　“那个郭强，觉着自己是世界五百强公司的部门经理，简直不可一世。以后，你可得小心着点他。”
　　许欣然皱眉，“总之，爸好不容易有了第二春，我们无伦如何都要成全他们。等他们结婚之后，郭强就是我哥，他不至于有什么坏心眼。”
　　“希望如此！”林萧淡淡说道。
　　“咱们在这里住不了多久了，很快就会要搬出去，”许欣然忽然没头没脑地说道，“看爸的样子，跟杨兰是铁定要在一起。”
　　“怎么？”林萧微微一怔。

第96章：买个房子都难
　　“爸跟杨兰结婚，肯定得有新房吧？眼下咱家没什么钱，只能用这座别墅当新房。等他们结了婚，我们总不能一直住在这里当电灯泡吧？”
　　林萧随口说道，“那就让爸跟杨兰住这里，咱们搬家！”
　　“搬家？说的容易，”许欣然皱眉，“现在集团情况一团糟，虽说奶奶已经决定让我接手许家，但董事会那帮家伙一直没动静，也不知在搞什么鬼。至于股份和资金，许明阳的财产还没有清算，我更是一分都拿不到。”
　　“现在，我帐户上只有几十万，买一套象样的房子都困难啊。”
　　许欣然叹了一口气，继续说道。
　　“前几天我同学于丽丽给我推荐了一套房，是他们公司主推的新户型，但是要价太贵，接近一个亿。她就是故意挤兑我，知道我现在没钱，想看我笑话。”
　　“于丽丽？”林萧想起买房时碰到的那个女导购。
　　“嗯！就是唯一参加咱们婚礼那个同学。”许欣然想起旧事就一阵心酸，“算了，跟你说这些干什么？自寻烦恼！”
　　也不知怎地，许欣然有些心事不再憋着了，想跟林萧分享。
　　只不过，分享出来也无济于事，勉强抒发一下郁闷罢了。
　　林萧却无所谓地说道，“这算什么事啊？不就是一套房？”
　　“说的轻巧，”许欣然瞪他一眼，“一套房？你打八辈子工也赚不回来它的首付。”
　　“是是是……”林萧也不想解释，他只想明天生日宴给许欣然一个惊喜。
　　许欣然叹了一口气，“算了，先买一个小的单元楼，过几天咱们就搬出去。”
　　“没必要吧？要买咱就买个大的。”
　　“哪有钱买大的？”许欣然没好气地说道，“你说的倒是轻巧！钱呢？”
　　“嘿嘿……”林萧傻笑。
　　“就知道傻笑。”
　　许欣然懒得搭理他，掏出手机打电话，“喂，阿美，前几天我问过你的那个单元楼，是不是有优惠？对对对，我想问问，什么时候能去看房？好的好的……”
　　林萧在旁边提醒了一句，“老婆，明天生日宴，多叫几个朋友热闹热闹，不管怎么说，你就要成为许氏集团的领头人了，该庆祝庆祝。”
　　阿美听到了林萧的话，在手机那头大呼小叫，“欣然，你明天生日啊？在哪办生日宴啊？明天见面说吧。放心好了，房子我给你留着，咱们这么多年朋友，这点事算什么。”
　　许欣然有些尴尬，“那，好吧……”
　　“那就这样定了，一会儿把地址发给我，我通知同学们一起给你去庆祝！”阿美挂了线。
　　许欣然抬头看着林萧，“你插什么嘴啊？办什么生日宴，你想让人看我笑话吗？”
　　“一年就过一次生日，还不好好热闹一下？我已经安排妥了，你只管叫朋友来，其它事情我来搞定！”林萧笑道。
　　许欣然心里虽然高兴林萧能想着自己的生日，但脸上却故意表现出冷漠，“说的好听，到时候搞的一团糟。”
　　“不会的。”林萧笑道，“我保证为你过一个让所有人羡慕的生日。”
　　不管林萧说的是真是假，许欣然心里很满意，刚才的怨气也一消而散。
　　林萧去做饭，许欣然打开平板刷剧，电视剧里演的热火朝天，但她却有些心不在焉。
　　集团的事搞的她焦头烂额，许多事情没想象的那么简单。
　　虽说奶奶当众宣布了让她接管许氏集团的事，但相关的手续都没有办理。
　　奶奶身体不好，许欣然也不能在这个时候催促她出席一些会议，签发一些文件。
　　但是，这件事拖的越久，越容易出意外。
　　尤其那个许龙最让许欣然担忧。
　　许龙回来之后一直在集团里东奔西走，听说这几天见过了所有的股东和董事，也不知在搞什么。
　　许欣然心里总觉得不踏实，除了许明阳之外，许龙就是最可能接手集团之人。
　　那天在奶奶家，许龙对林萧表现出来的畏惧在许欣然看来不过是逢场作戏，暴风雨很可能隐藏在这种风平浪静之后。
　　“老婆，想什么呢？”林萧从厨房走出来，“饭菜都准备好了，快过来吃！”
　　“哦！你去看看爸，问他吃不吃。”许欣然懒洋洋地站起来，心事重重地走了过去。
　　林萧上楼看了眼，许大强睡的正香，也就没打扰他，下楼跟许欣然一起吃饭。
　　吃饭的时候，两人也没说什么，各自玩着手机。
　　第二天一早，许欣然去上班，林萧则提前来到萧天策安排的生日宴会场。
　　“老大，都准备好了。”
　　辉煌会所最顶层的露天平台，今天被萧天策整个包下，能容最少一百人。
　　不过，林萧知道许欣然不会请太多人过来，所以对空间大小没什么要求。
　　环视了一圈，林萧还算满意萧天策布置的生日主题，是许欣然喜欢的冰雪水晶系列，两个大气球挂在两侧，底下飘着许欣然的美照。
　　红、蓝玫瑰铺满了整个现场两侧，花丛中还有一些郁金香点缀其中，空气中洋溢着阵阵花香。
　　“嗯，不错！”林萧信步走到平台边缘，俯视江海城区，沉声问道，“杨威有什么动作？”
　　萧天策靠在栏杆旁边，点燃一根烟吸了口，皱眉道，“昨天他去见了城北的傻强，在他家大概待了两个小时才出来。”
　　“哦？”林萧眉头一挑，“他去找傻强干什么？北白虎，南洪口，一向井水不犯河水，各赚各的钱，他们之前从没有交集的吧？”
　　“我也纳闷啊，”萧天策沉声道，“至少在这三年里，杨威和傻强没有光明正大的见过面，昨天的事情的确让人奇怪。”
　　林萧不免联想到在贫民区清闲街发生的事情，“杨威这老家伙，到底想搞什么鬼？”
　　“老大，我还是那句话！直接干掉他算了。”萧天策皱眉，“放一只老狐狸在背后，谁知道什么时候算计咱们一把？”
　　“赴凌天之宴前，还不能动杨威。等我搞清楚凌天想干什么，把他们一起收拾了。”林萧冷声说道。
　　“凌天搞什么欢迎老大回归仪式，还请了各国不少重要人物，听说要在公海专门建一个海上平台，这么隆重不像他的风格啊。”萧天策有些担忧，“到时真的要去吗？”
　　“当然要去，否则好像我怕了他似的。”林萧不以为意地笑笑，“战盟这几年扩展迅速，收伏了不少势力，我倒想看看凌天有什么底气敢跟我叫板。”
　　“嗯！我会通知夜魅提前准备。”萧天微沉闷点头。
　　轰隆隆！
　　这时候，远处飞来一架直升机，几分钟后降在停机坪。
　　萧天策看了眼时间，“老大，我得先走，集团还有事要处理。”
　　“行。”
　　萧天策跟林萧打过招呼之后，就上了直升机快速飞走。
　　林萧在现场转了一圈，确定没什么遗漏之后也离开了。
　　林萧走后没多久，一道人影就从入口处悄悄窜了出来。

第97章：大排场人影很谨慎，躲在角落确定现场没人发现他，然后才慢慢移动出来。
　　有几个服务人员正在检查桌椅板凳等聚会用品，还有几个工人在摆放鲜花，他们都没有发现人影的存在。
　　人影钻入桌子底下，窸窸窣窣放下了一个类似定时器一样的东西，设定好时间之后，原路退了出去。
　　“你们几个手脚麻利点，把这些花摆好，老板说了，要摆成心型！”
　　负责这次聚会的司仪，也是辉煌会所负责对外事宜的经理，正在现场指挥安排。
　　一帮服务人员忙前忙后，注意力都在自身工作上面。
　　“经理！今天办生日宴的是谁啊？排场真大！”
　　“是啊，太有钱了，光是这两个热气球的投入就几十万了啊。”
　　“听说这热气球里面全是新鲜的玫瑰花瓣，造价昂贵。”
　　经理双手掐腰，“问那么多干什么？把现场给我布置好。老板说了，聚会举办成功之后，每人两万奖金……”
　　人们开始欢呼。
　　服务人员沸腾了。
　　“两万？顶我半年工资了啊。”
　　“太豪气了！”
　　经理停顿了一下，很满意大家的反应，“但是……绝对不能有任何疏漏和大意。”
　　“经理你放心，我们一定安排的妥妥当当！”
　　“大家加油，晚上之前，把灯光和音响系统搞定！”
　　经理点点头，“嗯！记着，千万不要有差错，否则别说奖金，还要扣钱，明白吗？”
　　“是！”
　　大家继续散开，开始忙碌。
　　会场安排一直持续到晚上八点。
　　天色渐暗。
　　灯光一打，现场顿时变的五彩缤纷。
　　经理审视之后，终于满意地点点头，“大功告成！”
　　众多服务人员也都露出如释重负的笑容。
　　灯光、音响、彩旗、酒水等等全部安排妥当，只等主人公入场。
　　彩灯照在空中，映射出一个大大的心型，还有许欣然的笑脸照相穿插其中。
　　很快，入口处就传来一阵嬉笑声。
　　“欣然，咱们同学这么多年没见，我们都很想你啊。”
　　“如果不是阿美通知我们，也不知道你今天过生日。”
　　“欣然马上就是许氏集团的老总，还能想得到我们这帮同学，真是让我意外呢。”
　　男男女女大概二十多个人，簇拥着许欣然走了进来。
　　许欣然脸上的笑看不出她心情是什么滋味，说高兴吧却又有些惆怅，说烦恼吧，又跟大家有说有笑。
　　在楼下遇到这帮同学之后，许欣然就让围上了，大家叽叽喳喳一起上了楼。
　　经理司仪带着穿戴整齐的服务人员，快速迎了上去。
　　“许小姐，生日快乐！”
　　随着一群人整齐的问候声，将大家的注意力都吸引了过来。
　　看到平台布置的一切，这帮同学大呼小叫，一片惊艳。
　　“哇塞！好浪漫啊。”
　　“太棒了吧？这是谁布置的？”
　　许欣然也愣住了，她没想到林萧如此用心，所有的布置都是那么完美，让她无比感动。
　　司仪恭敬地说道，“老板吩咐了，您来了之后稍等片刻，林先生马上就到。”
　　“林萧去哪了？”许欣然下午就给林萧打电话打不通，心里还在嘀咕，会不会被这小子放鸽子。
　　经理摇摇头，“我也不知道林先生在什么地方，但我相信他很快就会到的。”
　　“这家伙……”许欣然嘀咕一句。
　　阿美是个看起来挺清纯的女生，似乎很乖巧，但却是口直心快，此刻看到现场，眼睛都直了，忍不住问道，“欣然，这是你家那口子安排的？也太浪漫了吧？他还有这份心呢？大家不都说他是个废物吗？”
　　许欣然尴尬中带着些许小得意，她同样没想到，林萧如此有心，所有的一切都显得那么完美。
　　“他说给我惊喜，我也没想到会这么隆重。”许欣然脸上洋溢起幸福的神色。
　　阿美无比感慨，随口问司仪，“经理，布置这个会场，要花不少钱吧？”
　　司仪笑道，“没多少，前前后后总共花了两百多万。”
　　阿美愣了一下，脸色变的古怪，悄悄问道，“欣然，你家那口子有钱啊？花了两百多万给你过生日？可是你买个房子都斤斤计较，他这不是铺张浪费么……”
　　许欣然本来高兴的心情，被阿美这句话搞的索然无味。
　　她刚才还在跟阿美讨价还价，九十万的房子，八十四万成交。
　　可转眼林萧就花两百万给她办什么生日宴，而且花这么多钱，都没跟她商量，这种事换作是谁都要生气。
　　“对啊欣然，”一个男同学忍不住说道，“你还在为房子的事发愁，他就拿你的钱不当钱，搞这些花里胡哨的东西。”
　　“欣然，他们都说你家那位整天窝在家里不上班，哪来的收入？他花的钱肯定是你的啊。花别人的钱给别人过生日，亏他想的出来。”
　　“就是，我要有这些钱，比他准备的更好，好像谁不会似的！”
　　许欣然好好的心情，被搞的乌烟瘴气。
　　男同学忽然轻咦道，“我看未必就是林萧准备的吧？他哪有钱？”
　　“也是，欣然买个房都捉襟见肘了，他还有闲钱搞生日宴？”
　　阿美趁势问司仪，“经理，这么大的排场，委托你的老板是谁啊？是林萧吗？”
　　司仪礼貌地笑笑，“是萧天策先生！”
　　“啊？萧天策？哪个萧天策？”
　　“华夏十强天宇公司的那个萧天策？”
　　众人惊呼，无不震惊。
　　“是的！”司仪再次确定，“正是萧大公子准备的宴会。”
　　哗！
　　大家的目光不约而同地看向许欣然。
　　“萧天策？”许欣然知道林萧跟萧天策认识，而且关系还不错，否则当初就不可能送她一辆几千万的豪车。
　　萧天策自然有足够的能力办任何一个生日宴，可大家的心思却完全飘忽了出去。
　　“欣然，你跟萧天策竟然认识？那可是华夏最牛比的顶级大少啊。”
　　“我就说嘛，你家那位怎么会花这种钱，原来所有的安排都是萧天策做的。”
　　阿美神神秘秘地问道，“喂！欣然，你跟萧天策什么关系啊？”
　　众同学七嘴八舌，他们都很八卦，围着许欣然问东问西。

第98章：跟他不熟
　　“我跟他不熟！”
　　许欣然实话实说。
　　她越是这样，大家越不相信，反而眼神变的越来越暧昧。
　　“我就说嘛，欣然可是公认的江海第一美女，怎么甘心委身林萧那样的家伙？只有萧天策这样的豪门大少才配得上嘛。”
　　“你说的太对了。”
　　“没想到咱们欣然还藏了一手，今天我们算是见识到了。”
　　许欣然又气又笑，“你们别瞎说，我真的不认识萧天策。”
　　“你不认识他，人家怎么会为你布置生日宴？还准备了这么浪漫的场景？”
　　许欣然刚要解释，就看到林萧抱着一大束红艳艳的玫瑰花从入口走了进来。
　　“祝你生日快乐！”
　　在他身后，还跟着一队服务生，唱着生日歌，推着大蛋糕，笑靥如花。
　　许欣然的脸色变了变。
　　其它同学也都一副看热闹的样子。
　　阿美心直口快，明知会场不是林萧布置，故意讥讽道，“林萧，欣然还在为几十万的房子费神，你就花几百万办什么生日宴，你这是铺张浪费啊！”
　　“花女人的钱大手大脚，搞的好像自己很牛一样，真看不惯这种男人！”
　　众人跟着讥嘲。
　　“就是啊，花女的人钱显摆自己，还搞的这么铺张浪费，算什么本事啊？”
　　“我看啊，布置宴会的另有其人，”一位同学阴阳怪气，故意说道，“说不定就是暗恋欣然的某位豪门公子哥呢。”
　　林萧皱了皱眉，“这是我为欣然准备的生日宴会，跟其它人没关系。”
　　“啧啧啧，还在装呢？经理都跟我们说了，这是萧天策萧大公子准备的，跟你有什么关系？”
　　“说谎都脸不红心不跳，真不知道你哪来的自信。”
　　林萧不动声色，“自然是我吩咐萧天策办的事，有什么不妥吗？”
　　“哎呦！你可笑死我了。”
　　“我没听错吧？萧大公子会听你的吩咐？你哪位啊？”
　　阿美讥笑道，“既然你认识萧大少，怎么自己穷的叮当响，连个房子都买不起？”
　　“谁说我买不起了？”林萧笑了，“不要用你的无知来衡量别人！”
　　“你有钱吗？”阿美撇撇嘴，“谁不知道你整天在家游手好闲，靠着欣然过活？花的是欣然的钱，还有脸说？”
　　“连买房子这种大事，都要欣然自己出钱，我都替你害臊！”
　　许欣然表情阴晴不定，“好了，别说这个了，今天请大家来是为了高兴。”
　　“行了行了，今天欣然生日，就别提那些扫兴的话题了！”有男同学出来打圆场。
　　同学们簇拥着许欣然走入场地之中，直接把林萧晾在那。
　　服务人员都尴尬了，看向林萧，等待他的指示。
　　林萧朝后看了一眼，那天卖房子的导购小伙子张林心领神会，立即走出来，捧着一个红色的礼盒，朝许欣然等人走去。
　　“许小姐！”张林走到许欣然身边，笑道，“这是林先生为您准备的生日礼物。”
　　“礼物？”
　　众人目光一亮。
　　许欣然也颇为意外，下意识地问道，“是什么？”
　　“您自己打开就知道了。”张林把红色的礼盒递到许欣然面前。
　　阿美撇了撇嘴，“他个穷光蛋，能送什么礼物？”
　　“就是嘛，能送什么啊？不就是一些化妆品、香水之类的小东西？”
　　“就这么一个小盒子，也装不下名贵的包包，我猜啊，大概就是俗套的口红吧。”
　　许欣然也不觉得林萧能送她什么贵重的礼物，但毕竟是个心意，她心里还是满欢喜的。
　　“欣然，打开看看啊，该不会是一套房子吧？”阿美大惊小怪，半开玩笑半认真地说道，“指不定林萧为了给你惊喜，把于丽丽那套房子买下来了呢。”
　　众人会心一笑，笑的很放荡。
　　于丽丽前几天在同学群里跟他们说过，她说许欣然现在情况不好，根本买不起昂贵的房子。
　　阿美之所以开这个玩笑，不过是想奚落林萧罢了。
　　许欣然接过礼物盒，并没有打开，她害怕只是一些廉价的礼物，又惹来一顿嘲笑，于是直接放在桌上，迅速转移话题，“今天大家能来我的生日宴，我很高兴，谢谢你们！”
　　“客气什么啊，都是同学，早应该为你庆祝了！”有个男同学马上送上礼物。
　　大家也纷纷拿出准备好的礼物。
　　有首饰、有香水、有包包、都是一些名贵的东西。
　　虽然这些同学不是大富大贵，但出手都算阔绰，谁也没有拖后退。
　　“哇！张南，你真下血本啊，这是阿码奇的限量版包包吧？上次我问过，专柜价就要五万多。”阿美大惊小怪。
　　一个打扮书生气的男人，不好意思地轻扶眼镜，“送给欣然的礼物，当然不能寒酸了。”
　　“张南家里是做大生意的，这点钱小意思啦。”
　　“徐成，你送的礼物是什么啊？”阿美又八卦地询问另一位同学。
　　徐成很沉稳，笑道，“只是一条玉石项链罢了，我还怕它配不上欣然呢。”
　　“哇！黄珠玉，这得十几万吧？”阿美马上找到了徐成的礼物，何止玉石项链那么简单，这是一整块石雕刻而成的饰品。
　　众多同学无比惊讶。
　　“徐成，你发财了啊？”
　　“几年不见，这么富有了吗？”
　　徐成笑笑，“做点小生意，跟许家比起来根本不值一提！”
　　很快，大家的礼物都被阿美翻遍了。
　　然后，她的目光就落在了被许欣然试图藏起来的红色礼盒上面。
　　众人心领神会，都在等着看林萧笑话。
　　所有人的礼物都很珍贵，至少拿得出手。
　　万一林萧送的只是一些廉价的东西，肯定让人笑掉大牙。
　　“欣然，干嘛不打开林萧的礼物啊？毕竟是你老公的一片心意嘛。”阿美眼疾手快，直接把礼物盒抢过来，高高举起来，叽叽喳喳地叫道，“大家猜猜看，到底是什么。”
　　一个男同学立即应道，“口红！”
　　“我猜是香水！”
　　“我看啊，最多就是一件首饰，还是金的！”
　　送金首饰，在这帮人眼里是最俗气的礼物，最起码也得是白金，或者钻石吧。
　　“好了，现在揭晓答案……”阿美快速掀开盒子，露出一个红色的大本子。
　　“这是什么？”
　　众人愣住了。

第99章：红色礼盒红色的礼物盒子里，不是首饰，也不是口红和香水，而是一个方方正正的大红本子。
　　“房产证？”阿美神情微怔，快速把本子拿出来，翻来覆去看个遍，“我去！还真是房子啊，这是哪的房子……”
　　随着阿美的声音越来越低，大家也都好奇地凑了过去。
　　三秒后，阿美失声道，“这不是于丽丽前几天主推的那套别墅吗？价值近一个亿，天啊……”
　　“这是林萧买的？”
　　“不可能！”
　　“他，他能买得起这么贵的别墅？”
　　众人你看我，我看你，眼睛里全是不相信和质疑。
　　如果说许欣然能买起这样的别墅还说的过去，林萧一个靠女人的上门女婿，没有收入没有背景，哪来的钱？
　　“这房本不会是假的吧？”
　　有人提醒了阿美，让她恍然，赶紧叫道，“肯定是假的，搞一个假房产证充门面，等到生日宴结束再跟欣然承认错误！”
　　“肯定是这样，这种套路太老套了吧？”
　　张林急的脸红脖子粗，“这是真的，是林先生亲自为许小姐挑选的别墅，是我亲手卖出去的啊。”
　　“你是托吧？”阿美打量张林，“林萧多少钱雇你来的？”
　　“我，我不是……”张林急的脸都红了，“真是林先生买的，他当场付的钱，你们不信可以去我们公司打听打听。”
　　“呸！信你才有鬼！”
　　阿美把房产证塞到许欣然手里，“欣然，你看看你家老公，做的这叫人事吗？弄个假的房本糊弄你，太不像话了。”
　　许欣然也有些懵，她拿着房本，心情瞬间变的很差。
　　这么贵的房子，林萧怎么可能买的起？
　　大家七嘴八舌的议论，也让许欣然相信，林萧这就是弄了个假的房本来讨她欢心。
　　“怪不得让我多叫几个朋友过来玩，原来是想趁机装大款。做这一切，全都是为了自己的面子。”许欣然心里瞬间做出判断，对林萧的好感一下子荡然无存。
　　“林萧！你过来！”许欣然清冷的声音，让众人安静下来。
　　林萧走过来笑道，“老婆，你不是说过几天搬出去吗？刚好这别墅可以做为我们的新房，我准备办一场盛大的婚礼，补偿这几年……”
　　“够了！”许欣然怒道，“你还要玩到什么时候？这房产是真的吗？”
　　“当然是真的。”林萧微微一怔，指着张林说道，“你问他，他是导购，我前天在他那买的。”
　　“还在撒谎！”许欣然被一群人看笑话，尴尬的要命，恨不得找个地缝钻进去。
　　她一直都是众人眼中的女神，身为许家千金，更是白富美的代名词。
　　没想到嫁了个老公一无是处，被人骂废物不算，还处处让自己难堪。
　　本来最近一段日子，许欣然对林萧改观不少。
　　可今天这事，让许欣然颜面无存，也让她对林萧非常失望。
　　“林萧，房产证是假的吧？”阿美嘲笑道，“网上几百块就能办一个。你用这样的办法讨老婆欢心，那不是饮鸩止渴吗？到头来就是一场空啊。”
　　“就是……”
　　“真没看出来，这个林萧还挺有心机！”
　　“差点被他骗了。”
　　“不过想想也是，连欣然都买不起这样的别墅，他能买的起？”
　　一帮男同学窃窃私语，一副幸灾乐祸的表情，一心要看林萧出丑。
　　他们期待林萧被许欣然骂的狗血淋头，那场面一定让人非常爽快。
　　林萧皱眉，“老婆，真是我买的。”
　　“行！”许欣然深吸口气，平复心情，“你说你买的，你哪来的钱？你有钱吗？”
　　“其实……”林萧沉吟道，“我跟天策做了些买卖，这些钱都是正儿八经赚来的。”
　　提到萧天策，阿美等人的表情更加鄙夷。
　　“瞧瞧，连萧天策萧大少都扯出来了，这可是弥天大谎啊……”
　　“就凭你也配认识萧大少？真是恬不知耻！”
　　许欣然重重地叹一口气，“萧天策会跟你做买卖？人家能帮你几次忙就不错了，你还真以为傍上大腿了？扯这种谎有意义吗？”
　　张林都替林萧着急，他据理力争，“这别墅真是林先生买的，那天我亲自接待，我们经理还拍了照留念，你们看……”
　　张林拿出当日交房时的照片给众人看。
　　然而没人去看，因为没人相信这件事是真的。
　　自始至终就没人相信的事，无论拿出什么证据，都会被借机嘲笑和讥讽。
　　“林萧，你说实话。”许欣然只想听到林萧的真话，“为什么要这么做？”
　　“我就是想让你开心，”林萧说道，“所以才买了这座别墅，这样咱们以后就可以过二人世界……”
　　“你还在狡辩！”许欣然打断林萧的话，她压抑着怒气，“再问你最后一遍，为什么要骗人！”
　　“我没骗人。”林萧皱眉，“不信现在我们就去看房，钥匙就在盒子里。”
　　张林急急忙忙从红色的礼物盒里拿出门钥匙，“在这儿。”
　　阿美对张林阴阳怪气地说道，“这戏演的真是逼真，全套服务啊？你是哪家影视公司的，出场费多少钱？”
　　“我，我不是……”张林辩道，“我是鼎盛房产的员工！如果不信，可以问于丽丽！于丽丽不是你们同学吗？她肯定能证明这件事的真实性，因为那天她也在。”
　　阿美嘴一撇，“你可真敬业，把于丽丽都拉出来了。正好，丽丽一会儿就到，我们就让她当场戳穿林萧的谎言！”
　　阿美话音刚落，于丽丽就捧着一束鲜花，快步走了进来。
　　“都在呢啊？欣然，生日快乐！”于丽丽欢快地跑过来，将花递到许欣然手上，“刚带客户看房，一忙完就过来了，不迟吧？”
　　“不迟！”许欣然勉强笑了笑。
　　于丽丽笑到一半，就看到旁边的林萧，脸色瞬间就变了，有些忸怩地打招呼，“林，林萧，你也在。”
　　“丽丽，”阿美上前一把将于丽丽拉到身前，亲昵地说道，“你来的正好，有件事需要你来证明！”

第100章：谁在说谎众人的目光刷的一下，全部汇聚在于丽丽身上。
　　“什么事啊？”于丽丽莫名地感觉到一阵紧张，浑身上下都不自在。
　　阿美瞥了林萧一眼，故意大声地问道，“丽丽，林萧说前几天去你们公司买了一套别墅，是吗？”
　　“啊？”于丽丽眼珠子直转，她不知道该如何回答，当日林萧的确买了别墅，却是从别人手里买的，让张林大赚一笔提成。
　　因为这件事，于丽丽差点被炒了鱿鱼，心中悔恨与愤怒参半。
　　于丽丽这种刻薄的女人见不得别人好，尤其在知道林萧这个传说中的废物，竟然超级有钱之后，肚子里的酸意每天都在增加。
　　“我不知道啊……”于丽丽眨了眨眼睛，“不过那天林萧的确去看房了。”
　　“他去看房？”许欣然微怔。
　　于丽丽赶紧说道，“是啊，他问我什么户型好卖，我给他介绍，然后他也没买。”
　　“可是林萧却说，他在你们公司买了最热门的户型，价值九千多万。”阿美嗤笑道，“真是笑掉人的大牙。”
　　“这个我真不知道，”于丽丽干笑道，“那套别墅已经交给别人负责，至于卖没卖出去，就不得而知了。”
　　“于丽丽！你怎么睁眼说瞎话？”张林气的脸色通红，“当时你嫌弃林先生没钱，他才找我买房，而且交款的时候你也在现场，怎么说不知道？”
　　“诶？张林，你这是什么话？”于丽丽眼睛瞪的滚圆，“我承认，林萧的确去买过房，但你们最后到底成没成交，我怎么知道？”
　　“看看，看看，”阿美啧啧出声，“还有什么好说的？丽丽就在现场，连她都不知道林萧买了房，足以说明某些人在说谎！”
　　“而且这么大的客户，丽丽肯定知道详细信息，假如是林萧，她怎么可能不清楚？”
　　“她……”张林语塞了，急的面红耳赤，“于丽丽在说谎，她明明就在现场，而且当时就是她接待林先生，只不过她狗眼看人低，林先生一气之下才找的我。”
　　于丽丽神情有些慌乱，但还是咬着牙死不承认，“张林，你在说什么呢？你什么意思啊？给我身上泼脏水是吧？”
　　“够了！”许欣然大吼一声，她没想到自己的生日宴会，竟过的这么郁闷，“别吵了！有完没完？”
　　现场变的安静。
　　“林萧，我对你太失望了。”许欣然盯着林萧，眼神里浓缩着失望和不甘。
　　林萧看了眼于丽丽，沉声道，“于丽丽，再给你一次机会说真话，否则你在江海今后将再找不到工作。”
　　于丽丽一阵紧张，感觉到林萧眼神火辣辣的，但已经到了这个地步，只能硬着头皮上，嘴硬地说道，“林萧，这件事我真的不知道，你问我有什么用啊？”
　　“林萧，别为难丽丽了，你还想屈打成招啊？”
　　“你跟这个张林合起伙来骗人，真是够了啊。”
　　“买不起房子就买不起，大家也不会说你什么，干嘛打肿脸充胖子？”阿美嫌弃地翻着白眼，“我最看不起你这种男人。屁本事没有，只会胡说八道。”
　　许欣然盯着林萧，她希望林萧能说实话，哪怕承认自己说谎，起码也算有担当，也好过被所有人指着脊梁骨说他是废物。
　　就在这时，入口处再次传来急促的脚步声。
　　下一秒，几个穿着正装的男人，手捧鲜花，手拿礼物，快步走了进来。
　　“林先生？”
　　为首者正是当日售楼处接待林萧的经理，他陪在一位体态丰硕，面慈目善的中年人身边，指着林萧说道，“徐总，这位就是林先生。”
　　徐总眼睛一亮，哈哈笑起来，“林先生，好不容易打听到你今天为妻子在此庆祝生日，徐某不请自来，特意献上礼物，不会怪我唐突吧？”
　　张林和于丽丽同时失声惊呼，“徐总？”
　　在场中也有几人认识徐总，他们在电视上见过其演讲，也跟着失声叫道，“徐向东？鼎盛集团董事长？”
　　林萧怔然，“你是……”
　　经理赶紧介绍，“林先生，这位是我们鼎盛集团的董事长，徐向东徐总。”
　　“有事吗？”林萧很诧异对方会在这个时候来访。
　　徐向东眼神里暗含尊敬，他赶紧说道，“前几日林先生在我处买了一套别墅，价值九千多万，还记得吧？”
　　“不错！”林萧缓缓点头。
　　听到这里，现场所有人都惊呆了。
　　挤兑林萧那些家伙，更是脸色大囧，尴尬的要命。
　　于丽丽差点夺路而逃，羞的面红耳赤。
　　阿美捂着嘴巴，一脸不可置信。
　　总之每个人的表情都异常精彩。
　　许欣然惊讶了半天，心却莫名地轻松了。
　　“哎呦！”徐向东一脸歉意，“如果早知道林先生要买房，怎么能收您钱呢？都是手下不懂事，您千万不要见怪。”
　　“买东西付钱，天经地义，有什么可大惊小怪的？”林萧哑然失笑，“徐总今天来……”
　　徐向东立即朝下属使眼色。
　　他的手下马上拎着一个箱子走上来，同时把手中花篮放在地上，然后将箱子打开，露出一沓沓整齐的美金。
　　“这是退还您的房钱，区区一座别墅，怎么能收您钱？这不是折煞我么，另外多的一千万是我给林夫人的贺礼，希望她永葆青春！”
　　听到徐向东的话，看着箱子里的钱，众人目瞪口呆，一句话都说不出来。
　　林萧很意外，“我跟徐总好像不熟吧？这是什么意思？”
　　“林先生千万别误会，”徐向东生怕林萧认为自己别有用心，赶紧解释道，“我只是想求您帮个忙。”
　　“帮什么忙？”
　　徐向东苦笑一声，“我跟傅太阴傅教授是多年至交，是他跟我推荐您，他对您的医术是推崇备至啊。内人患有多年隐疾，多方医治一直不见好转，所以才找到您，请您出手。”
　　阿美失声道，“请林萧治病？有没有搞错？他又不是医生……”
　　说完她就吓的捂住了嘴巴，因为看到徐向东的保镖对她怒目而视。
　　“这样啊……”林萧沉吟道，“等明天再说吧，我可以去看看，能不能成还要看具体病情。但这些钱你收回去吧。”
　　“这怎么行？这……”
　　林萧扳起脸，“我说了收回去。”
　　“好。”徐向东深吸一口气，“林先生果然是高人，面对金钱毫不为之所动。”
　　“好说！不过呢，我也有件事需要你帮忙！”林萧笑了。
　　“林先生尽管说！”
　　林萧指向于丽丽。

第101章：我错了哗啦！
　　人群散开，露出藏在其后的于丽丽。
　　于丽丽面色焦灼不安，双手纠缠在一起，紧张地看过来。
　　“这是你们鼎盛房产的员工，这个女人心肠恶毒，留在贵公司只会让集团蒙羞，我要徐总开除她！没问题吧？”
　　徐向东看了眼于丽丽，朝经理投去询问的眼神，后者附在他耳边悄悄说了几句，他二话不说立即点头，“于丽丽，你被开除了！从今往后，江海房地产界，再没人会用你！”
　　于丽丽丧如考妣，腿一软坐倒在地，失声道，“林萧，我错了，我说谎了，给我一次机会吧！”
　　林萧淡淡说道，“我刚才给过你机会，可惜你没把握住！”
　　于丽丽张口结舌，一脸死灰。
　　“听到没？”徐向东吩咐经理，“回去马上办理于丽丽的离职手续，还要通知其它公司，绝不能录用。”
　　“明白！”经理吓出了一身冷汗，那天他也对林萧出言不逊，此刻生怕被针对，如履薄冰。
　　然而林萧似乎刻意忘记了那一日，这点倒让经理如释重负。
　　“还有一件事，”林萧指着张林，“这位职员要重用，我看……”
　　林萧似笑非笑地看着经理，“就让张林接任经理的职务吧，至于经理，以后就跟着张林干，我相信他一定会好好工作，对不对？”
　　“啊？”经理目瞪口呆，结结巴巴地说道，“林，林先生，不至于吧？”
　　“我觉得你已经胜任不了经理一职了，”林萧笑着说道，“你觉得呢？”
　　“我……”
　　徐向东一点都不含糊，他看着张林，笑道，“既然林先生看重你，那就一定没错，你有信心吗？”
　　张林激动无比，用力点头道，“有信心！”
　　“好，明天你们去办手续。”徐向东一锤定音。
　　经理彻底懵了，懊恼不已，同时看向于丽丽的眼神好像要杀人一样凌厉。
　　“林先生，明天定个时间，我去接你？”徐向东小心翼翼地问道。
　　“我联系你吧。”林萧说道。
　　“行！那我就先告辞了，你们继续玩，今天辉煌会所的消费，我全包了。”徐向东诚恳地说道。
　　林萧笑笑，“不必了，天策已经安排好了，不用徐总费心。”
　　“这……也好。”
　　“把钱拿回去吧。”林萧朝张林使个眼色。
　　现在的张林，对林萧言听计从，他立马把钱箱锁好，恭敬地递给徐向东助手。
　　徐向东犹豫了一下，见林萧意已绝，只好将钱收回，“那明天见！”
　　“张林，去送送你们老板。”
　　“嗯，好！徐总这边请……”张林俨然把自己当成了林萧跟班的角色。
　　直到徐向东等人离开，现场还是一片安静，没人再敢说话了。
　　刚才他们对林萧一阵嘲讽，就差把人家踩在脚底下摩擦了。可徐向东的态度彻底证明，人家林萧才是真正的大人物。
　　“老婆，这房子你一定会满意，我都看过了，地上两层，地下一层，有泳池、花园，还有车库，足够我们住了。”林萧拉着许欣然的手，温柔地说道，“这就是我给你的生日礼物！”
　　许欣然眼神有些闪烁，她想为刚才的误会道歉，可面对这么多同学，又说不出口。
　　轰！
　　忽然，夜色中一抹无比璀璨的烟花出现在空中。
　　“快看！”阿美为了缓解尴尬的气氛，趁机转移大家的注意力，“有烟花！”
　　轰轰轰！
　　随着一阵阵响彻夜空的爆炸声起，整个夜都被披上了五颜六色的光环。
　　“好美啊……”
　　林萧拉着许欣然走到边缘，“老婆，生日快乐！”
　　许欣然的眼里全是亮闪闪的东西，刚才的不快一扫而去，心情特别兴奋，眼眶里转满了水雾，“林萧，对不起，是我错怪你了。”
　　“没事。”林萧搂紧许欣然，“只要你开心就好，我们之间没什么解不开的结。”
　　哗啦啦！
　　两只热气球上的机关也开始启动，大量玫瑰花瓣撒落下来，铺天盖地，好像下了一场玫瑰雨。
　　现场的女人们都疯狂地叫起来，此情此景简直太美，让人惊艳而羡慕。
　　许欣然十分激动，这种浪漫，没有女人能抗拒。
　　更何况，她跟林萧这三年虽没有实质性的进展，可潜移默化，早就习惯了他的存在。
　　今天这样的浪漫场景，让许欣然感动的同时，心弦也被拨动。
　　轰隆隆！
　　这还不算完。
　　玫瑰花雨下完之后，六架直升机从天边飞掠过来。
　　每两架之间都挂着横幅。
　　“欣然我爱你！”
　　“爱你一生一世！”
　　“我要你幸福！”
　　轰！
　　最后一枚烟花上天，炸出一个大大的心形。
　　嗖！
　　一枚火箭弹穿入心形中间，缓缓消失不见。
　　阿美等人早就看呆了。
　　这么浪漫有心的计划，他们从未见过。
　　纵观整个江海，那些豪门大少玩过的许多花样，都难以跟林萧今天的安排相媲美。
　　这一刻，阿美肠子都悔青了，她恨自己竟然狗眼看人盯，凭白得罪一位大人物。
　　而她也从未想过，许欣然的那个窝囊废老公，竟是个深藏不露的大佬。
　　等到烟花尘埃落定，许欣然还没有从震撼中脱离出来。
　　直到林萧说话，她才醒觉。
　　“老婆，过几天我要跟你举办一场盛大的婚宴，到时邀请江海所有名门贵族来见礼，你觉得怎么样？”
　　许欣然瞠目结舌，“林萧，我好像有点不认识你了，你到底是谁？”
　　“我就是我啊……”林萧调皮地笑笑，“不一样的烟火！”
　　许欣然给他一个白眼，“少贫嘴！你跟这三年间的那个人完全不一样了，你是不是有什么事瞒着我？”
　　“其实也没什么大不了的……”林萧不知该怎么开口。
　　“你跟萧天策的关系很不一般吧？要不然他不会几次三番帮你，还跟你合伙做生意，”许欣然看出林萧的为难，“你要不想说我也不逼你。”
　　“老婆，有些事呢……”林萧欲言又止，“可能跟你想象中的不太一样。”
　　许欣然认真盯着他，期待得到某种答案。

第102章：失踪林萧刚要说什么，阿美等同学一起涌了过来，一个个都不好意思地看着他。
　　“林萧，刚才是我不好，我不应该怀疑你的。”阿美主动承认错误，十分诚恳，她是做导购的，见人说人话，见鬼说鬼话，完全不知脸红。
　　其它人也跟着附和，不好意思地表示歉意。
　　人就是这样，当你拥有了身份和地位，周边就会聚集起一堆势力眼。
　　林萧根本不在乎他们对自己的看法，他只想让许欣然过一个开心愉快的生日。
　　“大家别说客气话，今天能来都是为了给欣然庆祝生日。不如忘掉不快，咱们先去吃蛋糕，然后喝个痛快，如何？”
　　看到林萧不计前嫌，大家也都松了口气，气氛很快变的轻松。
　　“那感情好啊。”
　　“今天一醉方休！”
　　“欣然能嫁给你这样的老公，真是她的福气啊。”
　　大家的口气，转眼间就变了风向，快的让人不可思议。
　　许欣然忽然拉了林萧一把，“爸怎么没来？早上的时候他说会准时到，还说给我准备礼物，怎么现在还没出现啊？”
　　“我去打个电话问问！”林萧微怔，然后对许欣然说道，“你先跟同学们去热闹，我马上过来。”
　　“嗯！”
　　林萧走到旁边，拿出手机给许大强打电话。
　　线路通了，可半天却无人接听。
　　“这老爷子，干嘛去了？”林萧十分疑惑，他想了想，生怕又去赌了，于是就给江天打了电话。
　　江天正坐在自家露天阳台上喝闷酒。
　　他同样看到了遍布整个江海夜空的漫天烟花，也很清楚今天是许欣然的生日，心中的失落可想而知。
　　双眼迷离的江天，醉醺醺地说着酒话，“有，有什么了不起？我，我江天早晚要把你踩到脚下，嗝……”
　　这时候，他的手机响了。
　　看到那让人毛骨悚然的电话号码，江天一个激灵坐起来，“林，林萧？”
　　“江天，你知道我岳父许大强去哪了吗？”
　　“你问我？”江天很意外，“我怎么知道……”
　　“这几年一直是你在教唆那些赌徒诱惑许大强烂赌。我相信你一定知道那些赌徒的联系方式吧？”
　　江天咬了咬牙，“林萧，这件事我已经让他们收手！现在你问我，我哪里知道？”
　　“现在……”林萧笑笑，“我岳父不见了，我怀疑他又被拉去赌，你帮我找到他！”
　　“林萧！”江天吼道，“你不要欺人太甚，我说了，我已经让他们收手，人丢了你报警去，找我干什么？”
　　“别冲动。”林萧掏了掏耳朵，轻描淡写地说道，“找不到人，我就找你的麻烦！”
　　“你……”江天差点气炸了肺。
　　“好了，限你五分钟之内回复。”
　　咔嚓！
　　江天直接把手机砸到地上摔的粉碎，“林萧！你欺人太甚啊。”
　　发泄完之后，江天还是忍着愤怒，给道上一个混混打去电话，没好气地呵斥道，“你们是不是又拉着许大强去赌了？”
　　混混叫山鸡，讨好似地回道，“江少，您前几天不是说收手吗？我们兄弟好几天没找许大强那老东西了，怎么，继续拉他下水？”
　　“少废话！”江天怒道，“许大强是不是又赌了？”
　　“嘿……”山鸡干笑道，“这我哪知道？要不我去打听一下？”
　　“快去，限你两分钟之内找到人！”
　　“得嘞！”
　　山鸡挂了电话，马上联系几个兄弟，四处打听许大强的下落。
　　可是许大强最近远离赌桌，他们也没见过他的人影。
　　不过有个小混混提供了一个可靠的消息，今天中午，他看到许大强被另外两个家伙拖上了面包车。
　　山鸡立即汇报。
　　江天得到这条线索之后，有些紧张，“山鸡，能查到那帮人的来历吗？”
　　山鸡犹豫道，“好像是白虎帮那些家伙。江少你也知道，我一向都是跟着洪口混的，与白虎帮井水不犯河水，他们的行踪，我可不清楚啊。”
　　提及白虎帮，江天的表情变的阴霾。
　　北白虎，南洪口。
　　江天跟洪口道场的一些人关系很熟，但与白虎帮却是没什么交集。
　　假如许大强真被白虎帮的人弄走，江天可没把握弄回来。
　　思前想后，江天只能给林萧回了个电话。
　　“林萧，我查到了，白虎帮的一群家伙带走了你老丈人，具体情况我也不太清楚。”江天沉声道，“这件事跟我没关系。”
　　“白虎帮？”林萧眉毛一挑，“我怎么相信你？”
　　“这样……”江天真是头疼，沉吟道，“我让手下去查车牌，有了消息发给你，可以了吧？”
　　“等你消息！”
　　江天气极败坏，“这个林萧，把我当成他的小弟了吗？”
　　“妈的！”
　　气归气，江天只能委曲求全，吩咐手下去查车牌。
　　很快车牌就查到，却是假牌照，一天前刚被车主报失。
　　线索中断，让江天心情更加烦闷。
　　不过，也不是没有收获，江天将面包车的结构特征以及出现的地点告诉了林萧。
　　生日宴的气氛越来越和谐，许欣然好久没有这么开心的与同学们相聚，暂时忘记了许大强的事情。
　　过了一会儿，看到林萧还没有过来，许欣然朝他喊道，“林萧，想什么呢？过来一起喝酒！”
　　音乐响了起来，萧天策从国外请来的专业乐队开始演奏。
　　现场流淌着让人舒畅的音乐声。
　　林萧装作若无其事地走过去，笑道，“老爷子跟杨兰在一起，说是很快就到，可能在给你准备礼物吧？”
　　“爸也真是的，还用他准备什么礼物啊。”许欣然笑道，“把兰姨叫过来一起热闹啊，我们等他吧。”
　　“嗯！”
　　林萧加入之后，大家都有点拘束，但很快就在阿美的调剂下活络起来。
　　“林萧这么有钱，咱们以前都瞎了眼。”阿美举起酒杯，眼中闪动着莫名的光亮，“刚才多有得罪，你不会放在心上吧？”
　　“呵呵……都是误会。”林萧不动声色，与这帮势力眼相处，只需要微笑就好了。
　　阿美凑过来，“林萧，没想到你还是学医的，连傅太阴这位中医大家都对你推崇备至，以前怎么就深藏不露呢？”
　　其它人也都热情饱满，对于林萧兴趣更大。
　　许欣然今天高兴，喝多了几杯，也跟着大家起哄。
　　“林萧！你每天在家洗衣服做饭，这医术从哪学的啊？”
　　现场鸦雀无声，都在等着林萧的回答。

第103章：自学成才林萧笑道，“老婆你忘了？以前经常帮你按摩，我为了锻炼手法，没事就在中医频道学习，看的多了，对中医方面偶有心得而已。”
　　众人失声惊呼。
　　“光看电视，就有了高深的医术？”
　　“简直不可思议！”
　　“你真是天才！”许欣然撅嘴，故意调侃道，“自学了三年，就成了神医？我才不信呢。”
　　“就是啊林萧，你肯定瞒着我们什么事，三年前的你是干什么的？我怎么从来没听欣然说过呢，”阿美不依不饶地说道，“你就跟我们说说嘛。”
　　“没什么好说的啊，我真是从电视上学到的医术，”林萧含糊其词，“然后，运气好治好几个病人，都是傅教授过誉。”
　　“好了好了，”许欣然挥挥手，“别为难他了，他平时就这样，什么话都问不出来。咱们还是喝酒，聊聊毕业后的事情吧。”
　　“对了欣然，我们听说许氏集团正在重整，你是不是要当董事长了啊？”
　　“对啊，这么大的事，整个江海都在议论呢。”
　　“你跟我们说说，到底怎么回事？”
　　许欣然跟同学们开心地聊起来。
　　林萧退出人群，悄悄走到一边，他一直在担忧许大强的事情。
　　不能让许欣然知道许大强出了事，否则今天这个生日肯定过不好，但现在林萧又走不开，他想了想，悄悄给乐思迪发了个信息。
　　乐思迪再次立了大功，刚刚得到嘉奖，个人三等功，此刻跟同事们在外面吃饭庆祝。
　　收到林萧的信息，乐思迪二话不说，抓起衣服就走。
　　“喂！思迪你去哪？”
　　“什么情况？有任务吗？”
　　“我们没收到任务啊。”
　　几个同事很意外，冲着乐思迪的背影急叫。
　　乐思迪头都不回，“我有事先走一步，今天的单我买，记我帐上！”
　　“乐队这是风风火火的去哪啊？”一位男警员疑惑地问道。
　　一桌坐了十几号人，此刻莫名其妙，全都是一头雾水。
　　乐思迪刚出门就给局里技术部门打了电话，让他们去查一辆白色的面包车。
　　根据时间和监控录像，技术部门很快做出了回复。
　　这是一辆被偷的白色面包车，车牌是假牌，两个小时前进入了贫民拆迁区清闲街。
　　对于清闲街，乐思迪印象无比深刻。
　　“林萧，你上次帮了我大忙，这次我帮你！保证安全把你老丈人带回来。”
　　乐思迪给林萧回复信息之后，便一头扎入清闲街内。
　　这一次乐思迪并没有通知警方，而是决定单人匹马把人救下来，算是对林萧的感谢。
　　清闲街比想象中还要乱。
　　昨天乐思迪所见的，不过是冰山一角罢了。
　　整个清闲街不仅仅只有眼前看到的那一部分，其延伸出来的街道和房区，足以比拟一座小型县城。
　　而且街区里十分混乱，连交通监控都没有。
　　官方曾在街区安置了天眼系统，可隔天就被人为破坏，连幕后黑手都找不到。
　　久而久之，警方受限于经费问题，也只能把天眼系统暂时搁置。
　　这样一来，乐思迪追查面包车线索更加困难。
　　乐思迪沿着面包车有可能通行的地方，挨家挨户询问，可惜没有任何结果。
　　而就在这个时候，清闲街某个被闲置的破旧教堂里面，许大强头上套着黑袋子，双手被反捆，孤零零跪在场地中间。
　　“老东西！”
　　一个穿着花衬衫，戴着耳钉，流里流气的年轻人摇摇晃晃走过来，一脚踹在许大强脑袋上。
　　砰！
　　许大强在地上滚了几滚，禁不住惨叫一声，“啊！！！钱我已经还了，你们还想怎样？”
　　“想怎样？”年轻人啐了一口，上前扯下许大强的头巾，恶狠狠地说道，“两百万只是本钱，利息呢？你借了有半年多了吧？利息怎么说也得五千万吧？”
　　“什，什么？”许大强大吃一惊，“当，当初说好的，借一还二，我借了一百万，还你们两百万，现在怎么变了？”
　　“呸！空口白牙能作得了数吗？”年轻人嗤笑道，“我大哥说了，行情涨了，现在要五千万！”
　　“你，你们简直就是强盗！”许大强悔不当初，他就不应该去跟白虎帮的人借高利贷，否则也落不到今天这个地步。
　　“少废话！”流里流气的年轻人冷笑道，“谁不知道你女儿马上就要成为许氏集团的董事长？区区五千万而已，对你们许家来讲，不过是九牛一毛，你说对不对？”
　　许大强挣扎了一下，怒道，“耗子！你别打我女儿的主意。”
　　“啧啧啧……护女心切啊，”耗子邪邪地笑着，“怕你女儿吃亏，那就得表现出应有的诚意来。”
　　“什么意思？”许大强微怔。
　　耗子抬手打个响指。
　　有人马上拿过来一份协议和一支笔。
　　耗子把协议扔到地上，拍着许大强的脸说道，“借款五千万，七日之内还清，否则利息翻倍，看清楚了吗？”
　　“我不会签的！”许大强倔强地摇头，“死都不会！”
　　“你想死？”耗子眉毛一挑，“你放心，不会让你轻易去死。至少也要等钱到位之后才允许你死。”
　　“你们这是犯罪！”许大强怒吼。
　　“快签吧！”耗子不耐烦地说道，“钱重要还是命重要？守着许家那么多钱，没命花又有什么用？”
　　“我没钱！”许大强是真的没钱。
　　这几年许大强几乎没有收入，全靠女儿许欣然接济。
　　而且许欣然那点收入，大部分都被他挥霍了，连个存款都没有。
　　今天许大强舔着脸问王玉梅借了两百万，准备送许欣然一套新房作为生日礼物。
　　虽说许大强有私心，想买了房子让女儿跟女婿出去住，成全自己跟杨兰。
　　但许大强还是打心底希望补偿这几年对女儿的亏欠。
　　谁知道许大强刚拿了钱，还没捂热乎呢，就收到催债电话。
　　这笔债许大强早就忘了，是半年前一场赌局之后输的精光，一时头脑发热，去白虎帮的当铺借的款。
　　当时借了一百万，约定半年还清，借一还二，还两百万。
　　事到如今，对方不仅要两百万，还要额外的五千万利息。
　　许大强气的差点吐血，当时就跟他们起了冲突，没想到直接被抓到这里。
　　“你要不签，今天就废了你，信不信？”耗子拿出一把匕首，横在许大强脖子上。
　　许大强梗着脖子一动不动，“有种你就杀了我，钱我绝对不会给你！”
　　与女儿的关系好不容易缓和，许大强不想再因为赌博的原因让关系恶化。
　　若是被许欣然知道他借了这么巨额的高利贷，恐怕都不认他这个父亲了。
　　所以今天许大强豁出去了，宁可被这帮人弄死，也绝不会屈服拿钱。
　　至于签什么借款协议，更是不可能。
　　“老东西，还来劲是吧？”耗子一脚踏在他的身上，“你赌的时候，输红眼的时候，借钱的时候，怎么没这么硬气？欠债还钱天经地义，你跟我玩横的？签还是不签？”

第104章：弄死我吧许大强闭紧了眼睛，冷声道，“不签，有种你就弄死我！”
　　“嘿！还挺硬气，我看你这把老骨头能撑多久。”耗子朝同伴招招手，“把工作给我拿过来，我给这老家伙上点硬菜！”
　　一名壮汉翻出一个工具包，笑眯眯地走过来，然后有条不紊地在地上铺开。
　　包里有钳子、剪刀、锤子、锯条，看起来就像木工与裁缝的合体包，应有尽有。
　　耗子随手拎起一个锤子在许大强面前晃了晃，“老东西，不知是你的骨头硬，还是我的锤子硬……”
　　“你们不会有好下场的。”许大强由于畏惧，身体一哆嗦，咬牙切齿地叫道，“全都跑不了！”
　　耗子嗤笑道，“吓唬我？我们白虎帮什么来头，你应该很清楚吧？借了我们的钱想赖帐？开什么玩笑？”
　　“还有没有王法？”
　　“王法？在这里我就是王法，”耗子嗤笑一声，“明白吗？”
　　“呸！”许大强啐他一脸口水。
　　“妈的！把他的手给我摁住了。”耗子擦掉唾沫星子，愤怒地晃着锤子吩咐同伙。
　　“好嘞！”壮汉一脚踩在许大强胳膊上，然后将他的手用力摁下去。
　　“你，你们干什么？”许大强拼命挣扎。
　　耗子抡起锤子，同时狞笑道，“你不是喜欢赌吗？我废你一只手，让你下次赌的时候记住，敢欠白虎帮的钱，这就是下场。”
　　呼！
　　就在锤子即将砸下去的时候，从教堂外匆匆跑进来另一个同伙。
　　这是个胖子，跑起来摇摇晃晃。
　　“耗子，耗子，有情况！”胖子气喘吁吁，快步冲到近前，双手拄腿，一副惊慌失措的样子。
　　锤子停在半空，耗子则疑惑地抬头问道，“怎么了胖子？”
　　胖子喘了几口气，断断续续地说道，“我听兄弟们说，有人在打听我们的行踪，好像是个警察，正朝这边查过来呢。”
　　“什么？”耗子有些慌，立即起身把锤子扔到一边，揪住胖子衣领喝道，“哪来的消息？警察在哪？”
　　胖子大喘气，“我，我也不知道，我接到消息就赶紧过来通知你们，现在怎么办？”
　　耗子眼中闪动惊疑不定，沉吟道，“有多少人？”
　　“好，好像只有一个……”胖子犹豫道，“应该是个女的。”
　　“嗯？”耗子眼睛瞪的滚圆，“一个，还是女的？”
　　“应该是，我接到消息就回来报信，没问具体情况。”
　　“妈的！”耗子揪了揪自己的头发，又气又笑，“一个臭娘儿们也想管咱们的事？不知死活啊。”
　　刚才递锤子那个壮汉，眯着眼睛凑近，“耗子，怎么搞？咱们今天这事可是背着大哥做的，万一被发现……”
　　“哼！”耗子皱起眉头，恨声道，“只有一个警察，你们怕什么？还是个女的……这样，想办法把她引到这里，然后做掉！”
　　壮汉与胖子交换一个眼神，忍不住问道，“真的要做掉警察？”
　　“怕什么？清闲街就是我们的地盘，干掉她埋在教堂里，神不知鬼不觉。”耗子啐了一口，“你们看着这老家伙，我去引她过来。”
　　“行！”壮汉立即点头，拎起许大强，给他嘴里塞了一块烂毛巾，朝教堂角落拖去。
　　许大强眼神十分惊恐，支支吾吾地想叫什么，却被蛮横地阻止。
　　胖子则小心翼翼地问耗子，“我呢，干什么？”
　　耗子眼珠子转了转，笑问道，“胖子，你来白虎帮也有小半年了吧？一直都是个初级会员，前途渺茫啊……”
　　“耗子哥，还得你多多提携才行啊。”胖子苦笑。
　　耗子作出一副语重心长的样子，“不是我不帮你，只是一直没有机会啊。这样……你把车开到教堂后门，然后在车里弄点血，搞出现场很惨的布置。”
　　“为什么？”胖子一头雾水。
　　“让你办就办，那么多废话！机会只有一次，今天这事办好了，保你能当上小组长。”猴子没好气地呵斥道。
　　“好！”胖子吞咽口水。
　　耗子继续压低声音说道，“然后你在教堂后门埋伏起来，看到我引人进来就动手，拿锤子朝她脑袋上砸，听懂了没？”
　　“啊？真的要弄死她？”胖子吓了一跳，朝地上看一眼锤子，有些担忧地问道，“会不会有麻烦！？”
　　“有个屁的麻烦。”耗子拎着他的衣领，“你不想做小组长了吗？还是你想被逮进去坐牢吗？”
　　“想……不不，不，不想……”胖子目光畏缩。
　　“哼！”耗子整理了一下衣服，再次确认道，“那犹豫什么？杀了她，就是你的第一份投名状，到时强爷一定会对你另眼相看。”
　　胖子呼吸急促，让他打架收保护费自然没什么问题，可说到杀人，他很难下的去手。
　　但胖子也知道，在白虎帮混，手上不沾点血根本没有出头之日。
　　左右都已经到了这份上，胖子咬了咬牙，用力点头，“行！”
　　猴子笑道，“别紧张，事情很快就会过去，到时你成为小组长，还得多关照我呢。现在告诉我那女人在什么地方？”
　　胖子有些兴奋，赶紧说道，“我听那几个小子说，那小警察正在红星杂货店附近打听呢，离咱这也就百十来米。”
　　“行了！你马上去准备。”
　　耗子一溜烟跑出教堂，四下里打量几眼后，便不慌不忙地进入热闹的街道。
　　乐思迪已经沿着清闲街问了几十家商户和小贩，只有两家承认看到了白色面包车，可他们也不知道面包车的具体去向。
　　不过，乐思迪还是借此收缩了调查范围，确定面包车就在这四周左右藏着。
　　“这帮家伙到底藏哪去了？”乐思迪看眼时间，已经过去半小时，拖的越久许大强越危险。
　　这一次，她可是想在林萧面前表现的。
　　万一出了纰漏，表现不成反而会成为罪人。
　　正当乐思迪站在门口茫然无措的时候，耗子一路小跑着接近她。
　　“同志，同志……”耗子满头大汗，气喘吁吁地跟乐思迪打招呼。

第105章：狡猾
　　“有事？”
　　乐思迪转身，盯着猴子，疑惑地问道。
　　“我，我听说你在找一辆白色的面，面包车对吧？”耗子一副口干舌燥的状态，还不断用手扇着风，驱散身体的热量。
　　“你见过？”乐思迪眼睛一亮，立即亮出身份，“我是警察，正在调查一件案子，你知道面包车在哪？”
　　“刚才我看到一辆白色的面包车进入胡同朝南拐了。”猴子急道，“我还听到车里有人呼救，是个男人的声音，我猜他肯定是被绑架了。”
　　“那还等什么！？快带我去救人。”乐思迪快速说道。
　　“等一下。就你一位警官吗？”猴子眼珠子贼溜溜直转，表情看起来有些担忧，小声提醒道，“那帮家伙可不是善茬，你单人匹马肯定要吃亏啊，不如多叫几个人？”
　　“就我一个人怎么了？放心！他们跑不了的！”乐思迪拍了拍腰间的配枪，今天她留了个心眼，出发前带了枪。
　　猴子看到黑漆漆的枪身，松口气的同时眸子又是一沉，赶紧点头，“那就好，跟我来吧。”
　　乐思迪催促猴子带路，后者带着她进入旁边的胡同，左拐右拐穿出街道，然后到达废弃教堂的后门。
　　猴子故意带她走了弯路，就是避免被人发现两人进了教堂。
　　经过七弯八扭之后，没人知道猴子把乐思迪引到了这里。
　　四周空寂无人，路灯昏黄闪烁，透着阴森森的气息。
　　“在这儿？”乐思迪将枪掏出来，小心地上了膛。
　　猴子紧张地看了枪一眼，低声道，“我看到他们把车开进了后院，一直没出来，人应该就在里面。”
　　“嗯！你在外面等着。”乐思迪看到地面的车轱辘印，相信了猴子的话，提着枪沿着阴影摸了进去。
　　“警官，我帮你。”猴子嘴角勾起冷笑，从地上捡了块砖头在手里掂了掂，紧紧跟在乐思迪身后。
　　乐思迪突然停下了，让猴子差点撞到她，紧接着转身看过去，“你跟来干什么？”
　　猴子捏着砖头的手紧了紧，干笑道，“我帮你啊，那帮家伙心狠手辣，有个照应也好。而且我对这里地形熟悉，不会拖后腿的。”
　　乐思迪盯着猴子看了半天，皱眉道，“让你等着就等着，万一出了事，你就去叫增援。”
　　“那不就迟了？”猴子干笑道，“至少我是个大老爷们儿，关键时刻可以帮忙，那帮家伙下手可黑着呢。”
　　乐思迪没时间跟他掰扯了，只好说道，“那你自己小心，情况不对就先跑，不用管我！”
　　“放心吧。”
　　猴子心中暗笑，这个小娘儿们还挺有血性，长的也漂亮，就这么杀了，有点可惜啊……
　　盯着乐思迪挺翘的小臀，猴子暗暗咽下口水，然后将手里的板砖横了过来。
　　这样拍下去的时候不会致命，将她干晕，之后兄弟几个乐呵乐呵也不错。
　　打定主意之后，猴子便慢慢摸了上去。
　　乐思迪已经看到了白色面包车停在后门角落的树影里，她快步走过去，发现车门大开，座位上全是血迹。
　　“糟了！”乐思迪心里一阵紧张，“难道许大强出事了？”
　　生怕许大强出事的乐思迪，根本不敢再耽搁下去，她四下里瞅了眼，看到半开的后门，想都没想，直接冲了过去。
　　不过，乐思迪冲进去之前，还是给林萧发了条短信，告诉他许大强有可能被绑在清闲街废弃教堂中。
　　另一边，正在帮许欣然庆祝生日的林萧，收到乐思迪的短信之后，暗叫一声不好。
　　乐思迪虽然拳脚功夫还算可以，打几个流氓混混不成问题，但社会经验太少，孤身一人深入虎穴，肯定吃亏。
　　“这丫头，真是不让人省心！我让她带队出马，怎么就一个人行动了？”
　　人命关天，林萧也不能继续隐瞒这件事，他把许欣然拉到一边，低声道，“欣然，有件事我要告诉你，你听完后别激动。”
　　“怎么了？”兴高采烈的许欣然心里咯噔一下子，她立即想到很可能跟父亲有关，“爸出事了？”
　　“嗯！”林萧皱眉道，“好像被一帮赌鬼给绑了，我猜是因为高利贷的事情。”
　　林萧听说过许大强借高利贷的事情，以前他懒得过问，现在才想起来。
　　“那怎么办啊？人在哪？报警了吗？”许欣然急道，“你怎么不早跟我说啊。”
　　“别急，我已经让人去处理了。”林萧在收到乐思迪的短信之后，就发消息给萧天策，让他派人去处理。
　　“你让谁去处理？这种事怎么不报警呢？真是被你气死了。”许欣然抓起电话拨打110。
　　林萧没阻止，虽然他已经派人行动，但报警的话也可以让许欣然心里舒服一点。
　　叮！
　　林萧的手机在下一秒收到萧天策的短信。
　　“老大，已经派兄弟过去，放心，老爷子肯定没事！”
　　“查到是谁干的没？”林萧随手回复问道。
　　“应该是白虎帮的家伙！”
　　“又是白虎帮？”林萧皱眉，他觉得今天的事有些巧。
　　萧天策直接发来语音，“老大，要不要把白虎帮直接给灭了？敢动咱老丈人，不要命了吧？”
　　“不行！”林萧走到一边，没好气地发语音，“战盟内部隐患没有清理之前，不要节外生枝！”
　　“可是人家都欺负到咱头上了……”
　　林萧冷声道，“如果查明真是白虎帮所为，就把当事者断手断脚，扔到傻强家里，给他一个警告就行！”
　　“行！那我吩咐弟兄们下手狠点！”
　　清闲街已经进入一支大概三十多人的队伍。
　　他们分散成十个小队，杀气腾腾地朝废弃教堂冲去。
　　此时此刻，乐思迪正准备推开门冲进去。
　　胖子藏在门后，他两手抓紧锤子，高高举过头顶，只等乐思迪进来，就给她致命一击。
　　然而就在乐思迪即将推开门的时候，耗子突然阻止了她，“等一下！”
　　“怎么？”乐思迪双眼一瞪，“不要影响我行动！”

第106章：就差一步耗子已经决定留乐思迪一命，但他又无法通知胖子，只好临时决定取消计划，先稳住她再说。
　　“同志！这里面都是乱七八糟的杂物，而且地形很复杂，很容易遭遇埋伏。我知道另一个入口，更安全。要不要去？”
　　“在哪？”乐思迪目光微闪。
　　“就在前面，有个侧门，进去后有个楼梯可以直接上到二楼，视野更开阔！”耗子指了指旁边杂草丛生的小道。
　　“好！”乐思迪不疑有他，慢慢退了回去，“带路！”
　　耗子嘴角挂着冷笑，慢慢移动出去，把乐思迪带到了侧门。
　　这里有一扇锈迹斑斑的铁门，已经坏了的锁挂在门上，几乎与门合为一体了。
　　咔！
　　耗子将锁拽开，轻轻推开门，试探着问道，“这楼梯比较窄，只能容一人先走，要不我先进去探探？”
　　“我来！”乐思迪推开耗子，一步跨了进去。
　　乐思迪跨入第一步就感觉不对劲，由于光线太过昏暗，无法看清里面的情况，以至于一脚踏空。
　　里面哪有什么楼梯，竟是个一米多高的坑，乐思迪下意识地伸手去抓可以撑住的地方，然而身形还是不由自主地朝前载倒。
　　“嘿！”猴子一个箭步跟上，趁着乐思迪失去平衡的瞬间，抡起砖头朝她后脑就是一下。
　　砰！
　　乐思迪头晕目眩，手枪脱手落地，身子软绵绵倒了下去。
　　猴子顺势将她抱在怀里，然后跨过深坑，拿出手电照亮前路，一路小跑着回到教堂内部。
　　听到脚步声从侧面传来，胖子和壮汉都警惕地蹲到阴影里面严阵以待。
　　“兄弟们，我把这娘儿们抓回来了，长的是真他么水灵啊，今天咱哥几个有福啦……”
　　听到是耗子的声音，胖子第一个蹦了出来，不解地问道，“耗子，你不是说把她干掉吗？怎么……”
　　“你懂个屁！”耗子得意地说道，“这小警察一看就是刚入社会，什么都不懂，估计啊还是个处子呢。人长的漂亮，身材又好，杀了不可惜吗？”
　　耗子把乐思迪放在地上，贪婪地盯着看了几秒，然后问壮汉，“壮子，那老东西呢？没闹事吧？”
　　“被我一拳打晕了，现在乖的很。”壮汉笑了笑。
　　“嗯！”
　　这时候胖子和壮子都看到了昏迷的乐思迪，两双眼睛全都看直了。
　　乐思迪穿着灰色的紧身牛仔裤，上身穿一件简单的白色T恤，身材玲珑有致，皮肤白皙有弹性，全身上下都充满了少女的蓬勃气息。
　　“真香……”耗子深深吸了一口气，贪婪地说道，“咱可从来都没有玩过警花，也不知道火不火辣！”
　　“嘿！”胖子拿出绳子，把乐思迪五花大绑。
　　“把她弄醒！”耗子使个眼色。
　　“好。”壮汉二话不说，抓起旁边的矿泉水，一股脑朝乐思迪喷了出去。
　　哗！
　　乐思迪一个激灵清醒过来，迷迷糊糊之间，看到几个人影在眼前晃，挣扎着就要站起来。
　　可惜。
　　站到一半才发现自己的脚被绑着，手也被反捆在背后。
　　“醒了？”猴子笑嘻嘻地看着她。
　　这时候，乐思迪认出眼前的家伙，正是那个‘好心’帮忙的热情群众。
　　“你，你是劫匪？”乐思迪怒道。
　　猴子摇摇头，“可别这么说，我们只是几个要帐的小角色罢了，哪敢自称劫匪？”
　　“放开我，我是警察！”乐思迪叫道，“你们这是知法犯法，罪加一等！”
　　“这丫头挺泼辣，”壮汉咧开嘴巴笑了下，“果然挺够味的！”
　　猴子拽着乐思迪的短发，将她拉到近着，阴声道，“我问你，你怎么追到这里来的？还有谁知道我们的位置？”
　　“哼！”乐思迪咬紧牙关，“我劝你们赶紧投降，警方的大部队马上就到，到时你们插翅难飞！”
　　猴子紧张了一下，他朝外看了眼，竖起耳朵听了半天，并没有任何发现，于是放下了心，冷笑道，“吓唬谁呢？这里是清闲街，是我们白虎帮的地盘，就算警方也要掂量掂量敢不敢进去抓人！”
　　“猴子，还等什么啊？现在就把她办了得了。”壮汉揉了揉下面，浪笑道，“这么水灵的小警察，玩起来一定很刺激。”
　　“不急！”猴子突然收敛了笑容，“这丫头说的怕是真的，万一警方大部队真的来到，咱们谁都跑不了。”
　　“那怎么办？”壮汉微怔，“难道放了她不成？”
　　“放个屁！”猴子没好气地呵斥道，“你带上那老家伙，我们换地方。”
　　“去哪啊？”
　　猴子思前想后，“去胡三的场子。”
　　“胡三？”壮汉和胖子对视一眼，“咱们跟他关系可不太好，万一……”
　　“哼！”猴子冷笑道，“你们难道不知，昨天胡三被抓了？现在他的地盘乱成一锅粥，咱们藏进去，保证没人管。”
　　“而且……”猴子沉吟道，“就算警方循踪找过来，也不敢大动干戈，有胡三的人帮咱顶着，啥事都没有。”
　　“猴子，高啊！”壮汉伸出大拇指，“太妙了，如此一来，咱们又能跟这娘儿们好好玩玩，还有时间让老东西去准备钱，一举两得！”
　　“最主要的是，不能让大哥发现。”胖子有些胆小，“要不然咱就完了。”
　　“你不说，壮子不说，我不说，谁会知道？等事情办完，我们……”猴子做了一个抹脖子的动作，“神不知鬼不觉！”
　　“走！”壮汉马上转身去带许大强。
　　猴子则抓起一条臭毛巾，堵了乐思迪的嘴。
　　“唔唔……”乐思迪拼命挣扎。
　　“胖子，你背着她！我们从地道走！”
　　废弃教堂明显是三人的一个巢穴，他们对地形非常熟悉。
　　甚至，在教堂的角落，还有一条通向街区之外的地道。
　　几人刚离开没多久，教堂的门就被人重重撞开。
　　轰！
　　本就破烂的木门，被重力破坏之后瞬间支离破碎。
　　“搜！”
　　为首者体型宽阔，表情不怒自威，大手一挥，身后手下便如潮水般涌了出去。
　　两分钟后，众多手下纷纷回返汇报。
　　“没人！”
　　“没有发现！”
　　“我发现有人停留的痕迹，但是大概在十分钟以前已经离开了。”
　　国字脸眉头一皱，“糟了！如果出了事，盟主一定大怒！”
　　“大哥，这里有密道！”
　　有人突然大叫，国字脸立即箭步冲了过去，观察几秒之后，“应该是从这里逃走的，追！”

第107章：独闯贼穴乐思迪的几个同事，还是发现了不对劲。
　　就在乐思迪急匆匆离开半小时之后，那个对她有好感的男同事打电话询问，却发现乐思迪手机关了机。
　　正常情况下，刑警就算休息时间都不允许关机，必须保持24小时开机状态，以方便接受行动。
　　而且乐思迪一向对工作狂热，不可能凭白无故关机。
　　意识到不对劲的男警员，立即回报局里。
　　王局出于林萧的原因，一直关注着乐思迪，希望能通过她来拉近与林萧的关系。
　　一听乐思迪有可能出事，马上下令开启天眼系统，而且查询了她的手机通话以及短信记录。
　　终于查到，乐思迪单人匹马闯入清闲街后失去了行踪，肯定出事了。
　　警方车队半小时后到达现场，根据乐思迪手机的最后定位，将废弃教堂层层包围。
　　只可惜，经过调查之后才发现，乐思迪根本不在教堂里。
　　意识到情况紧急的王局，散开人手，开始在整条清闲街查找线索。
　　这边闹的不可开交，警方和白虎帮接连发生冲突，搞的整条街乌烟瘴气。
　　而耗子等人，已经将乐思迪和许大强弄到了胡三的老巢，一个地下赌场里面。
　　胡三被抓以后，另外两个头目级别的人物对地下赌场展开了争夺，正带着手下打的不可开交。
　　耗子本以为可以趁乱浑水摸鱼，找个藏身的地方，没想到刚进入赌场就发现气氛严肃的可怕。
　　平时热闹的地下赌场，此刻却是落针可闻。
　　壁垒分明的两帮人马刚刚交战完毕，正在相互对峙，耗子的出现，立马引起他们的注意。
　　“耗子？你来干什么？”
　　耗子愣住了，胖子和壮子也都有些紧张。
　　而下一秒，壮子擒着的乐思迪，就被所有人发现。
　　“还带了个女人？搞什么鬼啊？”
　　“耗子，你怎么个意思？”
　　众人大吵大闹，把矛头全部对准了耗子，让他惊慌失措。
　　“咳咳，各位大哥……出事了啊。”耗子眼珠子滴溜溜一转，急道，“咱们地下赌场被警方发现了。”
　　“什么？”众人大吃一惊。
　　这里是非常隐秘的地方，平时进来的也都是熟客，不可能泄露位置。
　　但经过昨天的事情之后，胡三被抓，他手下这些弟兄也都惴惴不安。
　　耗子这句话，立即点燃了他们的惶恐情绪。
　　“耗子，真的假的？你从哪得来的消息？”
　　耗子一把将乐思迪揪过来，“这丫头就是警察，她想把你们一窝端，被我直接拿下了。她说警方的大部队马上就到……”
　　“她是警察？”
　　耗子发现众人怀疑，立即从乐思迪身上搜出警官证扔过去。
　　“你们看，这小娘皮还是个警司。”
　　众人一看真是警察，个个吓的退后一退。
　　“还真是警察，现在怎么办？”
　　“我们今天所有人都聚到了一起，被抓就是一窝端啊！”
　　“是不是你故意泄露消息？”
　　“放屁！你少胡说八道。”
　　两帮人马又开始争吵，大有继续动手的迹象。
　　“别吵了，还是想想怎么脱身吧！”
　　耗子话音未落，就听到地面隐隐约约的警笛呼啸而来。
　　别说这帮人，就连耗子自己都愣住了，心中暗叫，“艹！真的来了？不会这么巧吧。我这嘴开光了？”
　　人群彻底慌了。
　　“快！把入口堵了！”
　　“妈的，警察真的来了，我们先别打了，守住地盘要紧。我马上跟强爷汇报，让他跟警方那边打声招呼。”
　　两帮人马乱成一团，而其中一位大哥则立即给傻强打通电话。
　　耗子等人趁机朝地下赌场深处走去，同时对两个领头的说道，“我去好好审审这娘儿们，看看警方到底有什么行动，你们在外面看着点。”
　　“行！耗子这次谢了。”
　　“客气什么？”耗子咧开嘴笑笑，然后带着人快步离开。
　　来到密室，耗子将乐思迪推到墙边，然后对壮子说道，“把老东西拖到对面，让他赶紧拿钱，半小时之内派人把钱送到指定地点，否则弄死他！”
　　“明白！”壮子看了眼乐思迪，猥琐地笑道，“耗子，等你完事了叫我，你可不能只顾一个人爽。”
　　“急什么？”耗子瞪他一眼，“先把钱弄到手，有了钱咱们先带这女人走。”
　　“啊？”壮子怔了怔，“带她走？”
　　“废话！”耗子皱眉，“没想到讨个债，把事情闹的这么大，现在警方开始行动，咱们手里有这女人算是挡箭牌，万一出事可以自保。”
　　胖子急道，“对对对！先弄钱，让这老家伙的家人送钱，拿了钱咱们马上走。”
　　“嗯！我就是这个意思。”耗子赞许地看了胖子一眼，“没想到你脑袋还灵光了一下，让他家人送钱，这个主意不错……”
　　壮子立即拖着许大强朝另外一个房间走，“我来处理他。”
　　砰！
　　许大强被扔到房间地板，摔的头晕目眩。
　　壮子走上前把将他嘴上的破布扯下来，恶狠狠地说道，“刚才的话你听到了？现在我们没办法，只能跑路，跑路需要钱，懂吗？如果你不配合，马上弄死你！”
　　许大强这时候有些怕了。
　　路上发生的事情，他看在眼里，这几个家伙都是亡命徒。
　　而且他们抓了一个警察当人质，自己的死活根本不重要。
　　如果不给钱，真的会死。
　　“可，可是我现在没钱……”许大强愁眉不展，“真的没有。”
　　“放屁！”壮子怒道，“你女儿是许氏集团的董事长，她会没钱？骗鬼呢啊？”
　　“哎！许家的事很复杂，她现在还不是董事长，而且集团资金还被冻结之中，你没看新闻啊？”
　　壮子皱了皱眉，最近许氏集团的确新闻满天，出了不少事。
　　“我不管！”壮子沉吟几秒，怒道，“让你家人送五千万过来，你那么多有钱的亲戚，你女儿没钱，别人总有钱吧？如果半小时见不到钱，马上弄死你！”
　　壮子拿出一根绳子，恶狠狠地套在许大强脖颈，“给你三秒钟考虑！”
　　许大强急道，“别别别，我想想……”
　　“三……”壮子直接数到三，然后狠狠勒紧绳索。

第108章：巨款
　　“你，你还没数一呢，怎么就三了？”许大强挣扎，“我给，我女婿有钱，让他来送钱！”
　　壮子缓缓松了绳子，“你女婿？我听说过，就是那个吃软饭的小白脸？”
　　“咳咳……对对，是他，”许大强憋的脸红脖子粗，“他有钱，我给他打电话，让他送钱。”
　　“他哪来的钱？你不会骗我吧？一个废物能有钱？”壮子明显不信。
　　“真的有，”许大强也不知该怎么说，脱口而出，“他有很多钱，不信你打电话问问啊。”
　　这时候耗子急匆匆推门进来，“怎么样了？这老东西给钱吗？不给就弄死，时间来不及了，警察已经把附近都包围了，很快就会查到这里。”
　　壮子沉声道，“他说他女婿有钱。”
　　“不管谁有钱，马上让他送到地下赌场。”耗子催促道。
　　壮子踢了许大强一脚，“听到了吗？打电话！五千万，一分都不能少。”
　　“一亿！”耗子几乎从嗓子里吼了出来，“一分不能少！”
　　“你们怎么不讲信用？”许大强懵了。
　　砰！
　　耗子上前给他一脚，“讲你妈的信用，一个亿，马上打电话！我就不信堂堂许家连这几个钱都拿不出来。”
　　胖子把手机扔到许大强手边，“快打！”
　　许大强颤颤巍巍地打通了林萧的手机。
　　正在等待消息的林萧，接到陌生电话后犹豫了一下，他看了眼许欣然，然后小心翼翼地接通。
　　“喂！”
　　“林萧啊，快救我，他们要钱，没有一亿就要杀了我……”许大强惨叫。
　　“爸？”林萧大吃一惊，“你在哪？”
　　许欣然急坏了，抢过电话叫道，“爸，你怎么样了？你在哪？”
　　“哼！”这时候，对面的声音换成了耗子。
　　“林萧是吧？马上准备一个亿，半小时之内送过来，否则你就要去海里捞你的老丈人了。”
　　林萧朝许欣然使眼色，让她不要急，然后不疾不徐地问道，“钱没问题，我爸他没事吧？”
　　“现在没事，一会儿就不一定了。别想着报警，有风吹草动我马上弄死他，听到了吗？”耗子有些急燥，他只想尽快拿到钱，“现在我要一亿不连号的大钞，明白吗？”
　　“好！”林萧沉声应道，“没问题，把地址给我，我去送钱。”
　　“别跟我耍花招！”
　　林萧沉吟了几秒，小心问道，“还有一件事，你们……是不是抓了一个女警？”
　　“你怎么知道？”耗子立马提起了警惕。
　　“别紧张！她是我一个朋友，别伤害她，我可以加钱。”
　　“加钱？”耗子眼珠子滴溜溜直转，“加多少？”
　　“你说！”
　　“五千万！”耗子狮子大开口，他都准备讨价还价了，没想到林萧一口答应。
　　“可以！给我一个小时准备钱！”
　　耗子愣了一下，这钱来得也太容易了，这么爽快就答应？
　　“你，确定？”耗子犹豫了。
　　“我一个人带着钱去，你还怕什么？”林萧笑了。
　　“哼！”耗子咬了咬牙，“一小时后，我给你发地址！去准备钱！”
　　耗子挂了电话，直接把手机摔碎，把手机卡扔到马桶里用水冲走。
　　“把车准备好，一会儿收到钱我们从后门足球场走！”耗子看着胖子沉声道。
　　“好！”胖子转身跑了出去。
　　过了一会儿，胖子就回来了，说道，“车子安排好了。”
　　“嗯！”
　　事情的发展，有些出乎耗子的意料。
　　本来只是想敲诈一笔高利贷，可先是有女警参与进来，现在又发展成大规模的抓捕行动。
　　耗子只能破釜沉舟，大干一票，然后远走高飞。
　　这件事闹这么大，他私下里敲诈勒索的事，肯定被大哥知道，他留下也是死。
　　左右是个死，耗子决定赌一把，赌许大强惜命。
　　“应该没问题吧？”耗子盯着壮子问道，“对了，刚才说的那个林萧什么来头？”
　　“耗子，你忘了？许家那个废物女婿，前几天咱不是还聊过他？”
　　“就是他？”耗子想起来了，莫名地松了口气，“原来是这个废物，那就好办多了。”
　　“是啊！”壮子笑道，“听说那小子胆小怕事，整天在家洗衣做饭，肯定不敢玩花样，咱们就等着收钱好了！”
　　“不过……”壮子沉吟道，“一亿五千万啊，那可不是小数字，一个人能拿过来吗？”
　　“我有分寸！”耗子淡淡地笑道，“到时候会安排的。”
　　“你的脑袋瓜子就是灵！”壮子憨憨地笑了。
　　“嗯！”耗子忽然转身看向胖子，“胖子，你去办件事。”
　　“什么事？”胖子一头雾水。
　　“你从后门出去报警，就说知道地下赌场的家伙们在哪，带着警察去抓人！”
　　“啊？什么意思啊你？”胖子叫道，“让我自投罗网？”
　　“急什么？”耗子喝道，“你把警方引开，给我们争取时间，等拿到钱再汇合，这样才万无一失，懂吗？”
　　壮子眼睛一亮，“胖子！耗子说的对，要不然钱没到，警察先来了，咱们不就竹篮打水一场空？”
　　“你怎么不去？”胖子有些急，憋的脸通红。
　　壮子眨眨眼睛，“我得看住女警和老东西啊！”
　　胖子又看向耗子，后者瞪着他，“快去啊，不想分钱了？”
　　“去就去！”胖子忿忿不平地走了。
　　壮子凑过来问道，“耗子，一会儿林萧来送钱，被那赌场那帮家伙发现怎么办？”
　　“哼！没事，”耗子眼中闪动狡猾的光亮，冷笑道，“就说强爷吩咐，今天要从其它赌场运钱过来。到时还能利用他们挡一挡警方。”
　　“能行吗？”
　　“放心好了，没人敢怀疑，难道他们还敢去问强爷吗？”耗子自信地说道，“反正咱们拿了钱就远走高飞，谁都找不到我们。”
　　“也是……”壮子稍稍放下心。
　　耗子确认了一句，“你去看看车子准备好了吧？胖子办事没有你牢靠。”
　　“我再去确认一下。”
　　“好！”
　　林萧在想办法弄钱。
　　“这大半夜的，银行也不开门啊，上哪去弄那么多现金？”许欣然急的如热锅上的蚂蚁。
　　“放心，有我呢！”
　　“你能有什么办法啊？你还能凭空变出钱来？”许欣然没好气地说道，“我还是问问奶奶有没有办法。”
　　同学们发现气氛不太对，都过来询问情况。
　　许欣然跟他们说了，大家都纷纷表示愿意帮忙，于是接连打电话让家里送现金。
　　十几分钟后，可以确定有五百万现金马上到达。
　　可是五百万不过杯水车薪，根本解决不了实质性问题。
　　许家老太太得知这个情况之后，立即联系银行的人帮忙，然而这么大批量的现金，银行也没办法。
　　半小时过去，凑来凑去，也只凑够不足五千万。
　　而这时候，林萧却一脸淡然地坐在椅子上，一点都不着急。

第109章：财从天降许欣然气坏了，“林萧，你还傻坐着干什么啊？你不是认识萧天策吗？就不能让他帮个忙？”
　　“别急，钱马上就到！”
　　许欣然的同学们都有些惊讶。
　　半夜三更，银行关门。
　　家里有现金的不会多，想凑一亿五千万，还是不连钞的旧钞很难。
　　就算林萧有些本事，想在这么短的时间里凑出如此大量的现金也不现实。
　　“欣然，林萧不会在吹牛吧？”阿美把许欣然拉到旁边，小声问道，“这么多钱，他上哪去整啊？钱又不会从天上掉下来！”
　　“对啊，难道钱还能从天上掉下来？”有个男同学忍不住嘀咕了一声。
　　“这家伙，每次都神神秘秘的，我也搞不懂，希望是真的吧……”许欣然六神无主，也不知该不该相信林萧。
　　轰隆隆！
　　就在这时，两架直升机飞了上来。
　　然后从飞机里凌空落下两团黑物。
　　砰砰！
　　两个黑色的提包砸在众人面前。
　　“这是……”
　　直升机送完东西就飞走了。
　　那个男同学小心翼翼走过去，拉开包一看，当时就傻眼了，“全，全是钱……钱真的从天上掉下来了。”
　　众人闻声跑过去，看到一捆捆钞票码放在包里，一个个都惊的目瞪口呆。
　　“林萧，怎么回事啊？”许欣然懵了。
　　林萧笑道，“说了别急，钱很快就到！”
　　此时此刻，江海各街区的ATM机旁排满了取钱的人。
　　萧天策一声令下，他在江海的十六家分公司，上万名员工全体出动，聚集到ATM机取钱。
　　江海大大小小几万台ATM机，被瞬间包围，取钱的络绎不绝。
　　蹬蹬蹬……
　　与此同时，一道道人影从入口出现，排着整齐的队伍，拿着数量不一的现金，来到宴会现场。
　　“林先生，这是我们取的钱！”
　　“这是我的。”
　　“我的！”
　　“ATM机没钱了，只取了这些！”
　　络绎不绝的人群，前仆后继，短短十分钟就足有几百人来送钱。
　　排队送钱的，从楼下排到了楼顶，那场面十分壮观，连街道都堵塞了。
　　很快，直升机再次返回，又扔了两袋子钱下来。
　　钱凑齐了。
　　一亿五千万现金，堆的跟小山似的。
　　没人感受过这么多钱放在一起是什么感觉，今天全都开了眼。
　　“我的天啊！”
　　“太不可思议了！”
　　“林萧是怎么做到的？”
　　众人一阵阵惊呼，无法遏制地屏起了呼吸，生怕误了哪怕一个细节。
　　五十分钟。
　　一亿五千万全部集齐。
　　但是，这么大一堆钱想一个人搬走好像不太现实。
　　林萧在等电话。
　　一小时到。
　　耗子果然打来电话。
　　“小子，钱准备好了吗？”
　　“当然！人呢？他们没事吧？”林萧沉声问道。
　　“只要你钱到位，我们马上放人！”耗子恶狠狠地说道，“现在按照我的吩咐，出发送钱吧。”
　　“等一下，”林萧皱眉，“一亿五千万现金，我一个人根本拿不了。”
　　“哼！别想耍花样，这个问题我早就想好了。”耗子冷笑道，“你能凑齐一亿五千万，搞一架直升机没问题吧？”
　　林萧微怔，“你想让我用直升机送钱？”
　　“废话！你听我说，”耗子继续说道，“你现在搞一架直升机，飞到清闲街教堂西侧三百米的红星餐馆半空，然后等我指示。记住，直升机里只允许驾驶员一个人！看到第二个人我就撕票，懂吗？”
　　“你不是说让我送钱吗？怎么……”
　　“让你怎么办就怎么办。”耗子叫道，“现在是我作主，OK？”
　　“好！”
　　“十分钟后见！记住，别给我耍花招！”
　　说着耗子就挂了线。
　　林萧马上起身，“我亲自带钱去一趟！”
　　许欣然急道，“对方只让驾驶员去，你去了万一惹怒他们怎么办啊？”
　　林萧笑笑，一字一顿地说道，“我就是驾驶员！”
　　“啊？”
　　两分钟后，林萧亲自驾驶直升机，带着巨款，呼啸而去。
　　“他，他还会开直升机？”阿美惊讶地捂着小嘴，不可思议地叫道，“林萧还有什么事是我们不知道的啊？”
　　许欣然比任何人都要惊讶。
　　最近林萧给她的震撼太多了，每一件都无法用常理去解释。
　　“欣然，你这个老公，了不得啊……”阿美失声叫道，“他简直无所不能啊。”
　　林萧驾驶直升机飞入清闲街范围。
　　地面，警方队伍已经完成包围，但依然没找到耗子的藏身地点。
　　而萧天策派去的数十名高手，也在转圈圈，毫无头绪。
　　林萧跟王局打招呼让警方不要插手，以免打草惊蛇，他则将直升机停到指定地点等待。
　　地下赌场。
　　耗子将许大强五花大绑在一把椅子上，身上捆绑着土制炸弹。
　　“耗子，你不讲信誉！说好了有钱就放人，为什么还要这么做？”许大强拼命挣扎。
　　耗子也没说话，直接用胶带把许大强的嘴给封了。
　　完成捆绑炸药之后，耗子拽着乐思迪朝外走。
　　乐思迪已经冷静下来，忍不住问道，“没看出来，你心机如此之深！”
　　耗子淡淡说道，“怎么？”
　　“你支走胖子，让他去吸引警方视线。又让壮子开车在后院小树林等你。他们却根本没想到，你玩了一招金蝉脱壳，竟然重新返回教堂，从空中坐直升机走。”
　　“呵呵……”耗子笑了笑，“人不为己天诛地灭，让那两个傻子跟着只会坏事！不过呢，你倒是挺聪明，下半辈子跟我，怎么样？”
　　“呸！你算什么东西？”乐思迪略微挣扎，十分不忿地骂道，“全世界的男人死光了，我都不会选择你！”
　　耗子狞笑，“哟？嘴还挺硬！等我逃出江海，有了时间，好好跟你玩玩，信不信我能干服你？”
　　“我告诉你耗子！你绝对逃不出去！信不信？”
　　耗子一直推搡她往前走，一边不以为意地问道，“为什么呢？”
　　“林萧不会放过你的！”
　　“林萧？”耗子嗤笑道，“就那个许家的上门女婿？那个窝囊废？”
　　“你嘴里口口声声的窝囊废，绝对是你永远招惹不起的存在！”
　　“你省省吧，这种攻心的把戏对我没用！”耗子根本在乎，“用一个垃圾来吓唬我，真亏你想的出来。”
　　“他不是垃圾！”乐思迪瞪起眼睛，“你才是垃圾！”
　　耗子皱眉，不耐烦地抓起破布把她的嘴给堵上了，“闭嘴吧！”
　　耗子趁乱，带着乐思迪逃出地下赌场。
　　胖子还真的老实又听话，果然把大批警力吸引到了别处。
　　直升机悬停在一公里之外的空中。
　　耗子躲在暗中观察了几分钟，确定没事之后，才拽着乐思迪沿阴影摸过去。

第110章：玩花样
　　“不要给我耍花样，否则我一刀捅死你！”耗子阴狠地威胁。
　　一路都没什么事，耗子的心情越来越放松。
　　“耗爷我马上就要飞黄腾达了啊……”耗子忍着激动而兴奋的心情，终于来到直升机下。
　　旋梯已经放下来，荡在半空轻轻晃动。
　　耗子解开乐思迪双脚用刀逼迫乐思迪爬上去，自己在后抱着她跟着。
　　“上去！”
　　乐思迪想挣扎来着，可双手被缚，一旦失去平衡肯定玩完，只好被耗子托着上了直升机。
　　一上飞机，耗子就把乐思迪重新捆绑结实，然后将刀架在驾驶员脖子上，“马上离开，朝南飞！”
　　“好的！”林萧不动声色，拉起操纵杆，飞快扎向高空，远远飞走。
　　“钱在哪？”耗子将刀移近三寸，喝问道。
　　林萧淡淡说道，“看后面！”
　　耗子急忙扭头看过去，目光穿过半透明的窗户，看到四个黑色的大袋子堆在货舱。
　　他伸手拉开一个袋子，抓出几沓钞票抖了抖，果然都是正儿八经的大钞。
　　“嘿嘿嘿……老子发财了。”
　　飞了几分钟，耗子有些心花怒放，开始对乐思迪动手动脚。
　　“嘿嘿……老子说什么了？老子有钱了，老子飞黄腾达了，以后跟着我吃香的喝辣的！”耗子扯掉乐思迪嘴里的破布，猥琐地问道。
　　“呸！”乐思迪啐了一口，双眼直冒火，“下辈子都不可能！”
　　“怎么？还等着那个林萧来救你呢？”耗子乐了，“你觉得可能吗？”
　　乐思迪冷笑道，“你绝对逃不掉的！”
　　“我就纳闷了，你就这么相信林萧？他不就是个靠女人吃饭的窝囊废？”
　　“你懂个屁！”
　　“我发现……”耗子目光一转，“你跟那个林萧是不是有一腿啊？怎么处处维护他？”
　　“狗嘴里吐不出象牙！”乐思迪的小脸没来由的红了，“少胡说八道。”
　　“嘿！”耗子盯着乐思迪那迷人的小脸看的都痴了，忍不住一阵激动，“一直没时间仔细看，现在看来，真是个美人啊。”
　　“你想干什么？”乐思迪很紧张，身体拼命蜷缩成一团。
　　“先让哥哥亲亲嘛……”耗子上来动手动脚，把乐思迪狠狠压在后座，“害什么羞？老子现在有一亿五千万，够你挥霍了吧？让老子亲亲也不行？”
　　“恶心！你给我滚！”乐思迪拼命挣扎。
　　“喂！人家不愿意，你干嘛强迫啊？”林萧将直升机悬停，回过头似笑非笑地看着耗子。
　　乐思迪看见林萧，整个人都呆住了，“林，林萧？”
　　“什么林萧？”耗子猛地回头，用刀指着林萧，“你是那个窝囊废？”
　　“跟你比起来，我应该还有点用！”林萧也不在意，“我问你，许大强在哪？”
　　“嘿……”耗子虽然意外，但得知驾驶员就是林萧，反而放松了，“万万没想到啊，你还有点本事……”
　　“好说！”
　　“哼！我管你是谁？最好给老子好好开飞机，否则我弄死你。”
　　“弄死我？你想坠机吗？”林萧双手一松，直升机摇晃起来。
　　“你……”耗子皱眉，“少废话！给我开到目的地，我给你五十万！”
　　“啧啧……五十万就想把我打发了？”
　　“哼！别以为我不知道，你在许家根本没有地位，这一亿五千万是许欣然给你，让你来送死的吧？”
　　“五十万够你挥霍一阵了，别不知好歹！”耗子连连冷笑。
　　林萧撇撇嘴，“钱留下，告诉我人在哪，让你死的痛快点！”
　　“妈的！你找死是吧？”耗子眼睛瞪的滚圆，“给脸不要脸！”
　　林萧双手放开操控杆，直升机失去平衡，猛地朝下扎去。
　　呼！
　　“啊！”耗子由于惯性，身子前倾朝前移动，被林萧大手一伸抓住脖领。
　　“呃……”
　　直升机继续下坠，舱内失了重。
　　耗子哪碰到过这等阵仗，吓的魂都没了。
　　“说！许大强在哪？”
　　“在，在胡三的地下赌场密室里！”耗子尖叫。
　　砰！
　　林萧将耗子凶狠扔出，直接撞晕在舱壁之上。
　　然后，林萧驾驶直升机一个回旋，朝来路飞去。
　　“林萧，怎么会是你？”乐思迪惊呆了，不可思议地叫道。
　　林萧笑问道，“我很奇怪，你为什么对我如此有信心？知道我会来救你？”
　　“我……”乐思迪的小脸又红了。
　　“能不能有点脑子？单枪匹马去闯贼窝，你怎么想的？”林萧还是没忍住教训了她一顿，“有多危险，不知道吗？”
　　“哼！”乐思迪挪了挪，从座位下捡起耗子的刀，慢慢割开绳子，“你前几天帮了我，我只是想帮你的忙还人情而已！”
　　“你这是帮忙吗？你这是帮倒忙！”林萧翻个白眼，“搞的我不仅要救我老丈人，还得救你，万一出了事，谁负责？”
　　乐思迪不敢说话了，她也知道自己有些鲁莽，可当时那股热血真是控制不住。
　　尤其想到能在林萧面前邀功，可以跟他显摆，乐思迪就兴奋和期待。
　　可惜，最终的结果却是丢人现眼。
　　不仅自己被绑的跟粽子似的，还差点让人给强了，简直丢人丢到了家。
　　“人家知道错了嘛……”乐思迪罕见地认错。
　　“真是够了。”林萧也不知该气还是该笑，“你要是真想帮忙，就带人把胡三的地下赌场给封了。”
　　直升机到了地方，林萧将之停在垃圾场，当先跳了下去。
　　乐思迪急忙跟上，对着林萧的背影叫道，“好嘛，我马上去办！”
　　地下赌场。
　　林萧到达之后，数十名高手已经得到消息前来支援。
　　夜色中，一片萧杀！
　　“盟主！”国字脸单膝跪地，满头大汗，“属下该死！”
　　“人就在这里面！”林萧沉声说道，“至少有一百多名打手，动作利索点！”
　　“是！”国字脸猛地起身，大手一挥，一声令下，“一个不留！”
　　“等一下……”林萧有些尴尬，这帮兄弟在国外经历过无数场生死撕杀，回来之后还是不知收敛，如果真的全杀了，恐怕会带来不必要的麻烦。
　　“盟主？”
　　“留活口！”
　　国字脸愣了下，似乎有些惊讶曾经杀人不眨眼的狂龙，竟然有了恻隐之心？
　　林萧瞪他一眼，“还不快去？”
　　“是！”国字脸自然不敢质疑林萧的权威，带领手下快速冲了进去。
　　地下赌场的入口被堵，但很快就被破开。
　　数十人冲入其中之后，让留守的打手大惊失色。
　　一时间，撕杀顿起。
　　国字脸虽然得到不准杀人的命令，可出手却是毫不留情。
　　短短五分钟，一百多名打手全部断手断脚，现场无一人站立。
　　“去找人！”国字脸下令。
　　几分钟后，手下回报，许大强找到了，但身上被绑了土制炸弹，随时有可能爆炸。

第111章：解除炸弹国字脸一听就惊了，他不敢怠慢，立即去找林萧汇报。
　　“盟主，你岳丈身上被绑了炸弹，情况有些危险……”
　　“在哪？”林萧心跳加速，快步往里走。
　　大量警察正在来到，密集的脚步声仿佛天空下起的小雨，‘刷刷刷’异常急促。
　　“在密室！”
　　林萧吩咐道，“挡住那帮警察，别让他们进来！”
　　“是！”
　　国字脸一招手。
　　身边迅速列出一道人墙。
　　警方大队人马赶到，与国字脸等人对峙起来。
　　“举起手来！趴在地上！”
　　国字脸冷漠地回答，“老大办事，闲人止步！”
　　“闲人？”领头的杨云被气笑了，“敢跟警方较板，胆子真是够大啊。我限你们一分钟之内立即投降，否则后果自负！”
　　国字脸依然不动声色。
　　杨云虽然被下放成为副队长，但余威还在，此刻为了表现，更是冲在最前面。
　　被对方无视，杨云觉得面子挂不住，立即准备下令行动。
　　“听我命令……”杨云举枪瞄准。
　　杨云面不改色，但手掌已经放在腰间。
　　“给我停下！”
　　就在这时，王局急匆匆赶过来，怒视杨云，“让你配合乐队长去抓人，你在这里多什么事？”
　　“王局！？他们……”杨云指着国字脸等人。
　　王局哪顾得上跟杨云说话，径直来到国字脸身边，‘啪‘，立正敬礼，语气严肃，“见过教官！”
　　国字脸冷漠地扫他一眼，表情颇为意外，“王言？”
　　“教官！”王言十分激动，眼眶都红了，“没想到会在这里见到你，这些年你……”
　　“我已经不是你的教官了，”王言缓缓摇头，“直呼我名字就好！”
　　“那怎么行？”王言急道，“教官永远是我的教官，无论你现在什么身份，都改变不了这个事实！”
　　杨云等警员面面相觑，完全都惊呆。
　　大家都知道，王言是特种部队退役，分配到市里的干部。
　　本身王言就算传奇了，能在特种部队安全退役，曾经的他也是战功赫赫。
　　王言的教官，那就是特种部队的教官啊……
　　这样的大人物，突然出现在此地，难道是在执行任务吗？
　　一想到自己有可能阻碍了特种部队执行任务，杨云的脸色变的很糟糕。
　　“随便你吧。”国字脸淡淡说道，“马上带你的人离开，不要妨碍老大办事！”
　　“您这是……”王言朝里面瞅了眼，试探地问道，“在为林萧办事？”
　　“嗯？”国字脸瞪着他，“老大的名字不准随便提起。”
　　“真，真的是林先生？”王言彻底震惊。
　　没人比他更了解眼前这位人物的来历和能力。
　　特种部队头号教官，越千杀！
　　曾经是百兵之首，国之战神。
　　只是十年前发生一些事情，让越千杀突然退役，然后销声匿迹。
　　王言一度以为，越教官一定是在执行秘密任务，所以才选择消失在所有人面前。
　　直到今天偶然的见面，才让王言发觉，或许当初王言离开军队，根本不是大家想象的那么一回事。
　　而且，这样的人物，竟然甘心追随一个年轻人，并奉之为老大，其中原由细思极恐。
　　这一刻，王言无比庆幸自己并没有跟林萧作对。
　　当年京都惨案，林萧杀穿三大古老世家，王言曾经不以为意，今日看来，整件事绝非偶然。林萧一定拥有常人无法想象的实力与背景。
　　“好了！你赶紧走吧。”越千杀不耐烦了，“老大不喜欢跟警方打交道！”
　　“好！”王言声音都在颤抖，他深深看了一眼地下赌场所在方向，苦笑道，“教官如果有时间，可以去我那里坐坐！”
　　“再说吧！”越千杀摆摆手。
　　王言也不停留，马上转身呵斥杨云，“杨云！还愣着干什么？让你去抓人，你发什么呆？”
　　“啊？是是是……马上就去！”
　　杨云带着队伍迅速离开，与乐思迪汇合之后，开始在清闲街围捕地下赌场的混混。
　　林萧冲到密室，一眼看到许大强身上密密麻麻的引线，心情一沉。。
　　“是压力引爆！”林萧稍作观察后，眉头微微皱起，“这是谁布置的？有点手段啊……”
　　许大强急道，“林萧，快报警啊，让拆弹专家来。”
　　“爸，别急，千万不要动，你一动，就会爆炸！”
　　“我能不急吗？”如果不是耗子临走前提醒他不能动，一动就会爆，他早就连滚带爬的跑了。
　　林萧顺着线路查到坐位下的钢管，伸手擦了擦表面留下的痕迹，眉头不由一皱，“是黑火药，总共有三根钢管，每根大概一百克。”
　　“什么黑火药？什么意思啊？”许大强怔住了。
　　林萧不动声色，通俗地解释道，“以萨道夫斯基公式计算，威力相当于三个手榴弹，现在懂了吗？”
　　“三，三个手榴弹？完，完了啊……”许大强此刻已经顾不上询问林萧为什么会懂这么多，他只听到了‘三个手榴弹’的字样。
　　别说三个手榴弹，就算一个，他也得被炸成碎片。
　　“嗯！别慌，我有办法！”林萧绕着椅子转一圈，随手拿起旁边的钳子，“爸，我先帮你把控制线剪断，然后听我口令，让你起身，马上起来跑出去，懂吗？”
　　“真，真的可以吗？”许大强完全慌了，“你别玩我啊，真的会要命的。”
　　“相信我！”林萧慢慢剪断束缚许大强的绳子，然后将手探到座位底下，用手指捏紧压力板，然后说道，“我数一、二、三、马上站起来朝外跑。”
　　“好，好……”许大强双手解脱出来，紧张的直擦冷汗，“等，等一下，我腿麻，让我缓一缓。”
　　许大强拼命摩擦大腿，然后大口喘着粗气，又深深地吸了几口，这才紧张地问道，“现，现在可以了吗？林萧！我这条老命可就交给你了，千万别出差错啊。”
　　“不会的！”林萧一点都不紧张，这种小伎俩也就吓吓不懂爆破的新手，对于他来说跟过家家没什么两样。
　　拆除这种压力炸弹，简直不费吹灰之力。
　　可是许大强心里没底啊，他哪知道林萧经历过什么，而且遇到这种事，普通人没有不怕的。
　　“我要数了……”林萧拍了拍许大强后背，让他放松。
　　“好！”许大强用力屏住呼吸，双腿绷直。
　　“一……”
　　“二……”
　　林萧数的很慢。
　　“三！”
　　嗖！
　　许大强直接跳起来，二话不说猛地冲出门外，随后像鸵鸟似的一头扎入角落藏起来。
　　室内静悄悄的，没有任何声音传出来。
　　许大强缓了好一会儿，才失声问道，“林，林萧，没事吧？”
　　“没事！”
　　林萧已经提着椅子走了出来。
　　压力装置被林萧控制在手指之间，他需要在装置上施加三公斤左右的力量，上下误差不能超过十克，一旦失去平衡，炸药就会爆炸。
　　“爸！？”
　　就在这时，许欣然从外面冲了进来，越千杀跟在其后。

第112章：千钧一发
　　“老大，许小姐她非要进来……”越千杀朝林萧打手势。
　　林萧缓缓摇头，沉声道，“这里危险，带他们出去！”
　　“是！”
　　越千杀快步走过来，对许欣然二人说道，“两位快跟我出去，这里非常危险。”
　　“林萧？”确定许大强没事之后，许欣然看向林萧，发现他手里的东西不太对劲，“怎么回事？你手里的是什么？”
　　林萧淡定自若，“是炸弹，你们先出去，我很快就好！”
　　“什，什么？”许欣然大吃一惊，吓的脸都白了。
　　林萧看了眼越千杀，“送他们出去。”
　　“夫人！”越千杀也不敢用强，只好苦笑道，“老大会处理好的，我们先出去，不要影响他。”
　　“可是……拆弹不是要找警方吗？你这是在拿生命开玩笑。”许欣然不想离开，死死盯着林萧，她从未像今天这样慌过。
　　无论平时对林萧有多厌恶，那种嫌弃和厌恶也在这一刻烟消云散。
　　她突然发现自己竟然比想象中要关心林萧，更不愿意看他出事，此刻的焦虑大概也只有自己才能理解。
　　“相信我！”林萧淡定地笑笑，眼神清澈，不慌不忙。
　　“走吧夫人！”越千杀对林萧信心百倍，能让他这个兵王心悦诚服的人，这世上没几个，林萧绝对排在首位。
　　“你，小心！”许欣然慢慢退后。
　　“小心啊林萧。”许大强有些慌。
　　林萧抓着压力装置，托着土制炸弹，慢慢朝外走去。
　　这时候，警方抓捕地下赌场混混的行动已经完成，在王局的指示下重新回来支援。
　　听闻林萧手里的是压力引爆装置，王局心跳不免加速。
　　“快！去叫拆弹专家！”
　　林萧看了王言一眼，沉声道，“王局，给我弄个沙包阵，我来引爆！”
　　“这……能行吗？”王言急道，“要不等拆弹组来了再说吧。”
　　四周聚起大量警察围观，他们都被林萧的行为吓到了。
　　没有任何防护，就敢拿着压力引爆装置，这份胆识鲜有人能及。
　　“林萧？”乐思迪也回来了，她在警校学习过这种引爆装置的排除方法，深知它的危险，吓的脸都白了，“你疯了？”
　　“退后！”林萧用眼神阻止乐思迪靠近。
　　许欣然微怔，盯着乐思迪看了半天，但现在这个情况，她也不能多问什么。
　　但她总觉得这个乐思迪，看向林萧的眼神不太对劲，有种说不出来的感觉。
　　王言急忙下令，“快去准备沙包阵！”
　　警队开始行动，人多力量大，两分钟后就准备好了一个粗糙的沙包阵。
　　一人高的沙包阵就置在场地中间，四周人群散开，只留林萧一人。
　　“退后五十米！”林萧再次吩咐。
　　三根装满黑火药的钢管，威力直逼三颗手雷弹，一旦爆炸，方圆数十米都会成为被波及范围。
　　林萧是人不是神，他手里的压力装置正在变的极不稳定，哪怕稍稍疏忽一点，就可能被炸成粉碎。
　　随着时间的推移，他的手指有些发麻，稍不留神就可能超过压力承受范围。
　　虽说林萧以前经历的危险比此刻要大很多倍，但许欣然在身边，总是让他有些紧张。
　　全场屏住呼吸，安静地盯着林萧。
　　林萧慢步走到沙包阵前，将爆炸物缓缓伸出去，悬在阵口上方，然后深吸几口气。
　　王言赶紧打手势，示意所有人趴倒。
　　林萧的手极稳，几乎看不到一丝晃动。
　　就凭单手伸出稳定几十公斤爆破装置的动作，就让那些警员目瞪口呆。
　　他们自问，在场所有人都做不到这一点。
　　越千杀则直接横跨一步，挡在许欣然身前。
　　“夫人小心！”
　　呼！
　　现场，甚至都能听见各自的心跳。
　　呼！
　　林萧静止了五秒钟，然后轻轻松手。
　　叮！
　　哗！
　　下一秒，林萧便纵身扑倒在地。
　　轰！
　　爆炸声震耳欲聋。
　　沙包阵直接被掀翻，气浪滚滚而来，将现场淹没。
　　“林萧！”许欣然大吃一惊。
　　嗖！
　　乐思迪已然奋不顾身地冲了过去，在烟雾中迅速寻找林萧的身影。
　　只见林萧从地上缓缓爬起来，拍了拍身上的土，跟没事儿人似的伸个懒腰。
　　刚才的爆炸虽然凶猛，但有沙包阵阻挡，并没有造成实质性的伤害。
　　但在外人看来，林萧身处爆炸中心，就算不死也要受重伤。
　　然而当林萧浑然无事地出现在人群面前时，所有人都被震住了。
　　“林萧，你疯了？就不能等拆弹专家过来？”乐思迪没来由地生气。
　　林萧笑笑，“我只信我自己！”
　　“你……”乐思迪竟然无法反驳，她从林萧眼中看到一种难以言明的情绪，或许过去经历过什么，才让他对警方如此不信任。
　　“好了，没事了。”林萧越过她，走向许欣然。
　　许欣然吓的腿都软了，这时看到林萧安然无事，直接冲过来，朝他脸上就是一巴掌。
　　啪！
　　这一耳光又响又亮，打的现场再次安静。
　　“你不要命了？”许欣然怒道。
　　“这不是没事么……”林萧一点都不生气，情不自禁地把许欣然搂在怀里。
　　许欣然挣扎了一下，然后就温顺地被抱紧，但还是挥起拳头在他胸口砸了几下，“吓死我了你。”
　　乐思迪本来跟过来了，看到这一幕，立即止住身形，神情有些呆滞，眼里闪过一抹落寞之色。
　　众人一看二人都抱上了，气氛变的有些尴尬，王言马上挥手，“行了行了，别看了，收队！”
　　“收，收队吗？”
　　“不在看看吗？”
　　“看个屁！快走！”
　　警员们恋恋不舍，眼中都是羡慕嫉妒恨。
　　王言回头看一眼，“乐队长，还看什么呢？走了。”
　　“啊？哦……”乐思迪吓了一跳，盯着林萧看了几眼后，不甘心地跑走了。
　　林萧和许欣然抱了好一会儿才分开。
　　两人都下意识地忘记了周围的环境，忘记了可能有许多人观看，直到所有人离开，才感觉到不自在，倏地分开。
　　“老婆，你哭了？”林萧有些意外地发现，许欣然脸颊上全是泪。
　　“哼！”许欣然赶紧掩饰，把泪渍擦干，转到一边，“我才没哭！”
　　“你就是哭了，”林萧傻笑起来，“担心我？我这不是没事儿们，我命硬的很！没那么容易死！”
　　“少贫了你。”许欣然瞪他一眼，赶紧转身走向许大强。
　　许大强没什么事，就是被吓的够呛，但他看到女儿和女婿关系和睦，突然间心情放松，双眼一黑直挺挺栽倒。
　　“爸！”许欣然惊呼。

第113章：假装晕倒林萧一个箭步过去，将许大强抱起来，稍稍观察就确定道，“爸是惊吓过度，休息片刻就没事，放心吧！”
　　“真的妈？”许欣然急的直跺脚，“真的没事？”
　　“真的！”
　　林萧抱着许大强走到街面，越千杀正在车边等待。
　　“老大！”越千杀迅速迎过来。
　　许欣然扫了一眼街道，数十名表情严肃的汉子，让她心情有些紧张。
　　这些人开着好车，个个龙精虎猛，精神抖擞，任何一个拿出来都是响当当的好汉。
　　尤其为首这个国字脸，不怒自威的表情，仿佛天生的将领。
　　但是，这些人都称呼林萧为老大。
　　这一点，让许欣然心中无比震撼和惊讶。
　　“林萧，你到底还有多少事瞒着我？”许欣然认真看着林萧。
　　“以后再说吧。”林萧干笑，“他们都是我当兵时候的兄弟，退伍了没事过来看看我。”
　　“是吗？”许欣然掐了林萧一把，“那个国字脸有五十多岁了吧？也是你兄弟？”
　　“呃……是我的教官！”林萧吸一口冷气，“疼疼疼……”
　　“疼个屁！打架都不怕疼，我掐你就疼了？”许欣然翻白眼。
　　“老婆骂我一句都疼，别说掐了。”林萧嬉皮笑脸地说道。
　　“就知道贫！”许欣然嗔他一眼，“赶紧把爸救醒。”
　　“放心，爸一上车就醒，信不信？”
　　果然，上车后许大强自己就醒了。
　　虽然看上去有点疲惫，但精神状态还行。
　　这时候许欣然才明白，许大强刚才就是装晕。
　　装晕的目的，自然是不想打扰二人的暧昧气氛。
　　想清楚这一点，许欣然又羞又气。
　　林萧站在车边，对许欣然说道，“老婆，你跟爸先回去。”
　　“你呢？”许欣然微怔。
　　“我跟他们有点事办。”林萧笑笑。
　　许欣然看了眼越千杀，后者对她礼貌一笑，“夫人回吧，有我们跟着老大，不会有事的。”
　　“嗯！”许欣然微微点头，也没有多问。
　　越千杀拍拍车窗，“你们送夫人回去！”
　　“是！”
　　车子驶离，留下林萧等人。
　　“老大，已经查清了那人的背景！”
　　“说！”林萧目光转寒。
　　越千杀郑重其事地说道，“此人名叫王智亮，外号耗子。他还有两个兄弟，一个叫壮子，一个叫胖子，都被我们控制了。”
　　“三人平时经常干一些偷鸡摸狗的买卖，统一接受他们大哥的调度！”
　　“哦？这次针对我岳丈的行动，是他们大哥的意思？”
　　“现在还不确定，我已经派人去抓人了。”
　　“他们大哥是谁？”林萧随口问道。
　　“一个叫山鸡的家伙！”越千山犹豫几秒，继续说道，“耗子三人组是白虎帮的打手，但这个山鸡却是洪口的人。”
　　“哦？”林萧眉头一皱，“你的意思是说，这件事另有隐情？”
　　越千杀苦笑，“我也说不准，只是觉得奇怪而已。现在只要抓回山鸡，应该就可以搞清楚。”
　　“走！”林萧转身走向直升机。
　　耗子已经被打醒了，鼻青脸肿缩在旁边。
　　他的两个兄弟胖子和壮子，也都被五花大绑，像粽子似地瘫在地上。
　　“耗子！你这个王八蛋，枉我们如此信任你，你竟然想卷钱私逃？”壮子梗着脖子，怒不可遏地骂道。
　　胖子气的脸都青了，“耗子！你良心不会痛吗？”
　　耗子微微睁眼，不疾不徐地说道，“人为财死，鸟为食亡！现在我们都已经成为别人的阶下囚，还互相指责，有意思吗？”
　　“你……”壮子失声道，“真是厚颜无耻！”
　　“真有意思，”耗子嗤笑道，“五十步笑百步！”
　　“我非弄死你不可！”胖子叫道。
　　越千杀走近，不耐烦地喝道，“行了！别叫唤了。”
　　三人停止争吵，惊恐地看着他。
　　耗子看到越千杀身后徐徐而来的林萧时，更加惊恐不安。
　　林萧走到耗子身前，拍拍他的肩膀，笑道，“告诉我，谁指使你们？”
　　“没人指使！”耗子眉毛一挑，强装镇静，“爷就是想整点钱花花！”
　　“你一个小混混，胃口这么大，敢要一亿五千万？”林萧嗤笑道，“说实话，我让你死的痛快点！”
　　耗子的脸色微微一变，“说什么实话？许大强欠我们钱，我来要帐，难道有错吗？”
　　“没错！”林萧摇头，淡淡说道，“欠帐还钱天经地义，他欠你多少，我替他还！”
　　“已经还清了！”
　　“既然还清了，为什么还要抓人？”
　　“都说了，我想多弄几个钱花花！”耗子声音提高了一分。
　　“好！”林萧也不多说，缓缓起身，“既然你没什么要说的，那就上路吧。”
　　越千杀上前一步，指挥手下靠近。
　　三名手下拿着尖刀，分别朝耗子三人走去。
　　林萧转身往外走，“剁碎了，填到桶里，沉海！”
　　“是！”
　　胖子吓坏了，尖叫道，“饶，饶命啊……我错了，我再也不敢了！”
　　壮子则吓的一句话都说不出来。
　　耗子没想到林萧不按套路出牌，尖叫道，“等一下！”
　　“还有什么话说？”林萧身子都没有转过来，语气很平淡。
　　“你，你们到底是谁？”耗子越来越慌，他摸不透林萧的意思，“想干什么？”
　　“动手吧！”林萧继续往前走。
　　气氛一下子就变的很严肃。
　　三名手拿尖刀的手下，面无表情地来到近前，随时可能动手。
　　耗子急了，叫道，“有人给了我一百万，让我绑了许大强，威胁他拿出五千万！后面的事，都是我临时起意的啊，我说的都是真的！”
　　越千杀沉声问道，“不是你老大山鸡的意思？”
　　“不是啊……”
　　林萧停下脚步，“然后呢？”
　　“然，然后……”耗子面红耳赤，“事成之后，对方让我拿着钱远走高飞！”
　　胖子和壮子相视一眼，后者失声问道，“耗子！这事你可没跟我们说过，是谁给你的钱？你都私吞了？”
　　耗子没好气地叫道，“都什么时候了，还说这个？”
　　林萧沉声问道，“谁？”
　　耗子的脸垮下来了，苦笑道，“如果我说不知道，会不会信我？”
　　“说！”

第114章：摊牌
　　“我当时接到一个电话，没说几句，我就收到一笔转帐！谁看到钱不亲？而且对方把我的底线摸的很清楚，如果我不做，肯定没有好下场。”
　　不等林萧继续问，耗子继续说道，“我也查过电话来源，是用电脑虚拟IP打来的，根本查不到来源。”
　　越千杀微微皱眉，“老大，你觉得呢？”
　　林萧嘴唇微动，越千杀怔住了，轻声道，“傻强？”
　　林萧微微点头，再次将目光落在耗子身上，“还有没有要说的了？”
　　“没，没了啊……”耗子越来越紧张。
　　林萧笑道，“如果这件事办成了，那么所有人都会认为，是你老大山鸡指使。而山鸡是洪口的骨干……”
　　“我真的不知道其它事了啊，”耗子听出了弦外之音，忍不住尖叫，“我什么都不知道。”
　　耗子看出来了，眼前这些人都不是善茬，尤其领头的林萧，更加深不可测。
　　曾经那些传言，关于许家上门女婿是废物的传言，全他妈是假的，害人不浅。
　　“有人想要陷害洪口道场啊。”林萧笑笑，“既然如此，他们之间的事情，我就先不参合了……”
　　“老大！现在怎么办？”越千杀问道。
　　林萧眼中闪过一道冷芒。
　　虽说他没有说什么，但越千杀却是心领神会，微微点头，“明白了！”
　　林萧转身离开。
　　耗子急了，“喂！林萧，你什么意思啊？我该说的都说了，你到底想怎么样啊？”
　　胖子和壮子也都一脸惊慌。
　　下一秒，越千杀的几名手下便快步走过来，二话不说将三人勒紧脖子。
　　“呃……”
　　白虎帮总部，是江海有名的高层建筑，总共八十多层。
　　外面人叫白虎帮，其实它真正的名字是白虎集团。
　　虽说白虎集团并没有列入江海四大家族的范畴，但它的影响力却是丝毫都不输于这四家。
　　甚至，在某些情况之下，白虎集团的影响力还要更强大，更让人畏惧。
　　董事长林强，外号傻强。
　　半夜十二点，傻强站在顶层豪华办公室里，沉闷地抽着雪茄。
　　“强爷，耗子他们三人的尸体被挂到了大门口！”
　　傻强助手名叫王爷，人如其如，长的白白胖胖气态万千，的确有王爷的气度。
　　不过在林强面前，王爷也要收敛着，小心翼翼地说话。
　　“够狠啊。”傻强微微皱眉，“昨天胡三被抓，今天耗子死了，我们的计划全部失败了啊……”
　　“看来杨威所说不假，这个林萧不简单！”王爷沉声道，“现场录音我已经取回来了，并没有发现什么异场。”
　　“放来听听……”林强吸了一口烟。
　　王爷拿出从辉煌会所顶层宴会听取回来的窃听设备，放在桌上。
　　声音很快流淌出来。
　　大部分都是许欣然跟同学们的聊天内容，没有任何关于林萧的实质性谈话。
　　林强想探林萧的底，今天可以说一无所获。
　　“你说……”林强沉吟道，“这个林萧到底什么来着？让杨威如此紧张？”
　　“过去一直都是许家的上门女婿，而且风评并不好，都说他是吃干饭的废物，不学无术的混混。现在看来，根本不是那么一回事。”
　　“昨天在清闲街，胡三就因为林萧这小子吃了大亏！不仅被打个半死，还被抓了进去。我找王局说情，直接被怼回来了。”
　　“今天耗子的行动，也被林萧成功识破。他送来这三具尸体，是在跟我示威啊……”林强狠狠吸了一口烟，“有点意思。”
　　“强爷，下一步怎么办？”王爷问道。
　　“这次本来想把脏水泼到杨威身上，没想到被林萧识破，现在如果继续行动，恐怕会惹来不必要的麻烦，”林强沉吟道，“先中止行动，静观其变！”
　　“明白！”
　　白虎帮风平浪静，并没有因为耗子三人之死而有所行动。
　　林萧本以为傻强会找回这个场子，却意外地发现，对方忍了下来。
　　“老大，傻强没有任何回应。”越千杀带好队伍随时准备反击，但白虎帮方面安静的要命，一点动态都没有。
　　林萧站在夜色之中，忽然莞尔一笑，意味深长地说道，“有意思啊。”
　　“山鸡那边我问过了，没什么线索，我把他放了。”越千杀说道。
　　“嗯！”林萧伸个懒腰，“你也忙了一晚上，带兄弟们回去休息吧。”
　　“行！”越千杀慢慢退入阴影之中。
　　林萧也没有停留，直接回了家。
　　许大强受惊过度，已经睡了。
　　而许欣然则在客厅坐着，安静地等着林萧。
　　“老婆，怎么还没睡？”
　　林萧轻声问道。
　　许欣然早就困了，强撑着等林萧，看到他回来，也没说什么，从厨房端出一碗鸡汤，还有俩鸡腿，“饿了吧？吃吧。”
　　“啊？”林萧受宠若惊，这还是许欣然第一次为林萧做晚饭，“老婆，这是你给我做的？”
　　许欣然缓缓坐下，嗔他一眼，“怎么？嫌我做的不好吃？”
　　“怎么可能？”林萧兴奋无比，直接端起汤就喝，什么滋味都没尝出来呢，就叫道，“太好喝了……”
　　许欣然被逗笑了，“慢点喝，又没人跟你抢。”
　　咕咚咕咚……
　　林萧一口气把一大碗鸡汤全喝了进去，其实连味道都没尝出来，然后抢过鸡腿大快朵颐。
　　“老婆，这是你煮的鸡腿吗？我都没吃过这么好吃的鸡腿！”
　　“行了你，”许欣然翻白眼，“别拍马屁了，吃完我有事问你。”
　　“哦！”林萧大概猜到许欣然要问什么，三口两口吃完后一抹嘴，笑道，“问吧。”
　　许欣然将头发盘起来，露出精美的侧颜，“今天那个越千杀是你的战友？”
　　“对啊。”
　　“我听王局说，越千杀是他曾经在特种部队的教官，对不对？”
　　林萧目光一闪，“是！”
　　“这么说，你也曾经是特种部队成员？”许欣然问出这句话，都觉得很不真实。
　　曾经的林萧无论在外人还是自己眼中，都只是一个不学无术的小混混，跟军人根本不搭边。
　　许欣然做梦都想不到，林萧还有这一层身份。
　　“都是以前的事情了，”林萧无所谓地笑笑，“早就不是了。”
　　“还有萧天策，”许欣然继续问道，“他对你的态度也不一般，根本不像普通朋友。甚至，他比越千杀对你还要尊敬和敬畏。你……到底什么身份？”
　　林萧干笑一声，“老婆，我现在只有一个身份……”
　　“什么？”许欣然微微一怔。

第115章：一起睡许欣然原本还以为会听到什么了不得的答案。
　　没想到林萧嬉皮笑脸地说道，“我现在的身份，就只是你的老公！”
　　“贫！”许欣然又气又笑，但她突然有一种感觉，假如林萧不想说，无论自己如何问，都得不到想要的答案。
　　这一刻，嬉皮笑脸的林萧在许欣然的眼中，披上了一件神秘的外衣，想让她不断去深究。
　　女人最怕对一个男人有了探究的心思，那就离泥足深陷不远了。
　　许欣然还没有察觉到自己对林萧越来越感兴趣。
　　如果不是对林萧有了兴趣，以许欣然的性格，铁定不会在爆炸现场为林萧哭泣，更不会半夜三更不睡觉，帮林萧做饭煲汤。
　　这对于两人的关系来讲，绝对是实质性的一大进步。
　　“睡吧！”许欣然缓缓起身。
　　“老婆，晚上一起睡吗？”林萧笑眯眯地在后面跟着。
　　“又来……”许欣然心跳加速，没有拒绝，也没有同意，自顾自往楼上走。
　　林萧坚持不放弃地跟了上去。
　　上了二楼，林萧刚想发动攻势，就听到隔壁房间一阵剧烈的咳嗽。
　　“咳咳咳……”
　　许欣然脸色一变，快步走进去，一边说道，“爸今天受的惊吓不小，一回来就吐个没完，看来我晚上是睡不成了啊，我得照顾他。”
　　林萧跟着走进去，观察完毕之后，确定只是惊吓过度，还有一些轻微的心脏痉挛，并不碍事。
　　“爸没事，我给他扎几针，晚上可以睡个安稳觉！”林萧主动说道。
　　“能行吗？我还是照顾爸吧，好久都没陪过他老人家了，今天就算我尽孝！”许欣然推开林萧，不让他扎针。
　　“啊？我的针法肯定没问题，你忘了奶奶的病？我都是几针就扎好了。”林萧急着表现。
　　但是许欣然就是不让他扎，故意扳起脸说道，“都说了我来照顾就好了啊，又不是什么大事，哪能老扎针啊？”
　　“呃……”林萧察觉到许欣然的脸有些烫红，“老婆，你怎么脸红了？”
　　“去去去，赶紧给爸倒怀水去！”许欣然把林萧推了出去。
　　林萧一脸茫然，等他倒来水后才猛地醒悟过来，“老婆这是害羞了啊？”
　　许欣然生怕林萧晚上骚扰她，又觉得自己很可能会不好意思拒绝，但她又没有真正准备好，所以借着许大强的名义避开。
　　许大强是过来人，早就看出许欣然的窘迫。
　　待到林萧离开后，他才笑问道，“欣然，你跟林萧的感情，似乎有了些进展啊，对不对？”
　　“哪有……”许欣然赶紧掩饰，“爸，你快睡吧，这都几点了？今天担惊受怕一整天，肯定累坏了吧？”
　　“我现在好的很。”许大强深吸了一口气，缓缓躺了回去，“其实我一直希望你跟林萧能幸福。但是过去的林萧，真的是太让人失望了。不过最近这小子好像变的不一样了。”
　　许欣然安静地听着，也没有插话，她同样有这种感觉。
　　“我现在的愿望，就是你跟林萧能有个孩子。”
　　“爸……”许欣然一阵羞恼，“说什么呢？我现在还不想要孩子。”
　　“你们结婚都三年多了吧？外面人一直闲话不断，现在你们感情有了进展，让我看啊，不如趁热打铁，赶紧给我生个外孙出来。”
　　“没谱的事呢，我还要再考验考验他，”许欣然小脸俏红，“再说了，他一直有事情瞒着我，他一天不告诉我实情，我就一天不接受他。”
　　“你这孩子，凡事不得都得慢慢来吗？我看得出来，林萧有苦衷。”许大强沉吟道，“不能强求！”
　　“我知道！”
　　两人沉默了下去。
　　许欣然突然问道，“爸，你真得已经决定跟杨兰结婚了？”
　　“嘿嘿……怎么问到这个？”许大强颇为尴尬。
　　“这可不是小事，你一定得想清楚了。我说句话你别生气。杨兰那个人……有些势力眼……”
　　“哎！”许大强苦笑摇头，“我又何尝不知道？但人啊，一旦陷入感情，就失去了判断力，即使外人看到的全是缺点，也无法阻止当事人越陷越深。爸是过来人，更看的清楚，就算她势力一点，又怎样呢？我觉得她对我是真心的。”
　　“可是你今天发生了这么大的事，她都不问一句吗？”许欣然来气了，“这还算哪门子感情啊？我觉得都太离谱了。”
　　“别！”许大强马上变的紧张，“今天的事我没跟她说。刚才她还吵吵着今天为什么一直关机不理她，我假装说在家睡觉，你别给我戳破了。”
　　“你真是……”许欣然又气又笑，“还没结婚呢，就开始护着了？你这个岁数，不就是为了找个老伴吗？你什么都不告诉她，她在生活里哪有参与感？”
　　“明天，”许大强干笑道，“明天我再告诉她。反正已经脱险，那时候她也不至于太担心。”
　　“随便你吧。”许欣然知道许大强的性格，八头牛拉不回来，只好顺着他的话说道，“既然你决定结婚了，那我跟林萧准备过段时间搬出去。”
　　“搬出去？”许大强一下子坐起来，皱眉道，“为什么？在一起住不好吗？这么多房间，还住不下两家人了？”
　　许欣然笑笑，“林萧说了，这样大家都方便，杨兰要是住到家里，我总觉得不太自在。”
　　许大强的神情有些落寞，沉吟道，“也是，你们年轻人喜欢自在，不愿意跟我们老家伙住在一起，我理解。”
　　“爸，说什么呢？”许欣然假装生气了，“我这不是想让你过几天二人世界吗？我妈死的早，你辛苦把我拉扯长大，什么时候为自己活过？也该到享福的时候了。”
　　“话是这么说，可是你们不在……我这心里，再说了，现在哪还有房子住？”许大强叹息一声，“本来问你大姑借了两百万想给你们买套房子……”
　　“哦？”许欣然又气又笑，“嘴上说着不让我们出去住，原来早就打算给我们买房了？”
　　“咳咳……”许大强老脸一红，“我就是想送你个生日礼物，又觉得没什么可送的，一套房子刚好不是吗？”
　　“少来，你就是想把我们赶出去，然后跟杨兰过二人世界？对不对？”
　　“不，不会，怎么可能呢？”许大强被气笑了，“你这丫头，少拿话挤兑我。”
　　“以后，你不能再赌了！”许欣然忽然一本正经地说道，“答应我！我不希望今天的事情在将来的某天重演！”
　　许大强十分尴尬，但内心深处却像是长了牙，咬着嘴唇说道，“这次我一定戒，保证再不碰赌一下！”
　　“那好，”许欣然跟许大强约法三章，“你要是以后再去赌，再酗酒，我就不认你这个老爸了，听懂了吗？”
　　“放心，这次我肯定遵守承诺！”
　　“嗯！睡吧！”
　　许欣然替许大强盖好薄被，然后就走到阳台旁的沙发前坐下。
　　“你……不回自己房间吗？”许大强悄悄问道。

第116章：内部乱子许欣然看了眼门口，眉间轻微挣扎，“算了，今天就在这凑乎一晚上，你半夜要是不舒服记得喊我！”
　　“你这丫头，林萧今天冒着生命危险救我，你不去关心一下，问问受没受伤？”许大强许欣然沉默了许久，“看他的样子生龙活虎，一点都不像受伤，肯定好的很呢。”
　　“算了，你们年轻人的事，我这老头也看不明白，但林萧这小子，我是越看越喜欢，值得你托付终生！”
　　“嗯！爸你睡吧，我想一些事情。”许欣然懒洋洋地靠了下去。
　　林萧在客厅等了半天，也不见许欣然出来，最后也就放弃了念想。
　　睡到早晨，林萧刚睁开惺忪睡眼，就闻到一股饭香飘到鼻间。
　　“咦？”
　　林萧揉着眼睛走下楼，发现许欣然端着一碗蛋汤正往餐厅走。
　　“老婆，起这么早？”
　　许欣然没回头，“嗯！起来做早饭，爸的身体应该没事了，你去叫他下来吃饭。”
　　林萧咧开嘴笑了，“吃老婆做的早饭，这是太阳打西边出来了啊？”
　　“少贫嘴！快去叫人！”许欣然瞪他一眼。
　　“好嘞！”
　　许大强经过一夜的休息，果然神清气爽，一扫颓废之色，兴高采烈地下了楼，“我闺女的早饭，我也好久没吃到了呢。”
　　“好了你们两个，就别挤兑我了，这几年公司有多忙，你们也不是不知道。”许欣然哭笑不得，“吃完饭我得马上去一趟税务局，有点事要办！”
　　“我陪你去！”林萧赶紧说道。
　　“你还是去公司盯着吧，最近分公司人心惶惶，总公司那帮董事散布出一些谣言，对我们很不利！”
　　林萧微微一怔，“哦？什么情况？”
　　“那个黄东，突然跟贺成联手了，并且拉拢了一大半董事，想要另立门户！”许欣然秀眉微皱，“也不知道为什么这么做。”
　　“黄东？”林萧怔了怔，“他不是一直支持你吗？”
　　“哎！许氏集团的内部太复杂了，这次欣然上位，也不知动了谁的蛋糕，搞的鸡飞狗跳。”许大强不忿地说道，“许明阳死了，许家辉不值一提，现在家族唯一的利益人就是许龙，我看就是他在背后干的好事。”
　　“许龙吗？他没这么大胆子。”林萧皱眉。
　　许欣然瞥他一眼，“许龙可不简单，城府深着呢。别看他在家宴上对你毕恭毕敬，指不定背后就算计你。”
　　“如果真是他在捣鬼，我就让他竹篮打水一场空！”林萧冷笑道。
　　“你就别招惹他了，”许欣然沉声道，“听说他现在已经是什么战盟的中层干部，在国外拥有很大的生意，不比咱们许家差。”
　　“嗯！我知道。”林萧漫不经心地说道，“不过，要是真是他搞鬼，那我对他做什么，许家应该没人会反对吗？”
　　“林萧啊，”许大强语重心长地说道，“你在许家刚刚有了些声望，凡事要以德服人，要不然以后肯定还会出乱子。”
　　“放心吧爸，”林萧笑道，“我这人最讲道理，最喜欢以德服人，无论许龙有什么背景，都让他服服贴贴的。”
　　“你这家伙……”许欣然翻个白眼，“说话口气越来越大。”
　　“嘿嘿嘿……”
　　三人刚吃完早饭，在外面打扫卫生的保洁就进来说有人找林萧。
　　大门外，鼎盛房产的徐向东安静等待，准备请林萧回去给妻子看病。
　　徐向东走访诸多名医，全国各大医院都走遍了，可妻子的病一直不见好转。
　　前天跟傅太阴聊起来，傅教授对林萧推崇备至，让他一定要请林萧出马试试。
　　徐向东抱着半信半疑的态度，希望真有奇迹出现。
　　于是就出现昨天那一幕，徐向东亲自登门请求，并且送上了贵重的礼物。
　　“徐总，昨天咱们给足了林萧面子，万一这小子只是个江湖骗子怎么办？”徐向东的助手夹着公文包不停看表，大概是等的不耐烦了。
　　徐向东微微皱眉，“傅教授的话应该还是靠谱的，可以一试。”
　　“可是傅教授也只是说林萧在医院表现不错，但对他的过往和来历却是不清楚，万一当时在医院，只是瞎猫碰到死耗子呢？”
　　“不能吧？”徐向东沉声道，“傅教授的眼光还会错吗？我跟他这么多年朋友，他的为人和性格我还是很了解的。”
　　助手阿伟小心翼翼地说道，“毕竟傅教授年岁已高，判断能力有失偏颇，万一看错了，夫人的病可禁不起折腾啊。”
　　徐向东看他一眼，“夫人的病绝不能有失，现在箭在弦上，我只能信林先生一回。”
　　“希望夫人吉星高照。”阿伟苦笑退后。
　　这时候，大门开了，那位保洁走了出来，对徐向东说道，“徐总，林先生说很快出来，他正在跟家人吃饭。”
　　“好的，我再等会儿！”徐向东心里着急，但也不能表现出来。
　　阿伟有些不耐烦了，“这个林萧，架子真大，我们徐总等了十几分钟了，就不能让他快点吗？”
　　保洁阿姨不过是钟点工，只是个传话的，闻言赶紧说道，“这个我不太清楚，是林先生这样吩咐我的！”
　　“好了，你让他快点。就说徐总等他半天了。”阿伟有些不悦。
　　“好的！”
　　时间又过了十分钟，助手阿伟沉不住气了，“徐总，你说这个林萧是不是故意的啊？吃个早饭要这么久吗？”
　　“再等等！”徐向东的心情同样不太舒服，但既然来了，也不能就这么走了。
　　“哼！”阿伟的脸色冷了下来。
　　五分钟后，林萧走了出来。
　　“徐总？早啊。”林萧笑眯眯地打着招呼。
　　徐向东皮笑肉不笑地说道，“林先生早，今天贸然来访，还是昨天请求的事情，请您帮我妻子看病。”
　　“行！刚才我清理我的毫针，让你久等了。”林萧随口说道。
　　“无妨无妨！”徐向东干笑。
　　阿伟早就看不下去了，“林萧！我们徐总在门口等了你半小时，你好大的架子啊？清理什么毫针要这么久？”

第117章：臭味林萧眉毛一挑，盯着阿伟问道，“你哪位啊？”
　　“我是徐总的助手杨伟。”杨伟颇为得意。
　　“杨伟……”林萧点头，郑重其事地说道，故意拖长音调说道，“好名字，人如其名。”
　　杨伟刚开始没反应过来，略微一思考立即明白了，当时就怒了，“林萧，你什么意思？”
　　“没什么意思啊，我说你的名字好，伟大嘛。”
　　“你，你根本不是这个意思……”杨伟最怕别人用他的名字开玩笑，平时就很敏感，因为他那方面的确有些短板，经常被女朋友笑话。
　　林萧用谐音梗嘲笑杨伟，让他气愤难耐。
　　“好了！”徐向东沉声道，“林先生是我的贵客，你要礼貌。”
　　“是！”杨伟忍着火气退后，嘀咕道，“我看你到时候治不了夫人的病怎么收场，就让你牛气一会儿！”
　　“林先生请吧！”徐向东引领林萧上车。
　　半小时后，林萧来到徐向东家。
　　徐向东住的是自建的四合院。
　　他开发楼盘，所有建筑都是高楼大厦，自己则住着最复古的建筑。
　　屋内布置十分豪华，光是客厅里那几件古董花瓶，就值几千万。
　　“徐总，在路上你一直没说夫人的病情，难道是有难言之隐吗？”林萧与徐向东并肩而行，随口问道。
　　在路上的时候，徐向东大概碍于司机和杨伟在，没有当众跟林萧说明情况。
　　虽说大家都知道他妻子得了什么病，但这种事说出来还是会让大家尴尬。
　　“哎！”徐向东苦笑道，“我妻子三年前出门旅游，也不知被什么虫子给咬了，回来就病倒了。当时全身肿的跟馒头似的，治了大半个月才消肿。然后就留下了后遗症！”
　　“哦？”林萧跟着徐向东往楼上走，这时候鼻间突然嗅到一阵异样的臭味，随着走到二楼后，那种臭味越浓厚。
　　空气中不仅仅弥漫着臭味，还有几种为了掩盖这种臭味而喷洒的香水。
　　明显主人为了遮盖臭味，香水喷的很多，以致于混合在一起的味道更加难闻。
　　徐向东自然是早就习惯了这种味道，但林萧初次嗅到，只感觉一阵恶心。
　　“林先生，是不是很难受？”徐向东歉意地笑笑，“很多医生还没有上楼就被熏走了，你是除了傅教授以后，第一个走到二楼而面不改色的医生。”
　　楼下。
　　杨伟和几个徐向东的属下在议论林萧。
　　以前家里来过不少医生，能走到二楼的几乎没有，在他们印象中，大概只有傅太阴初次闻到那股臭味时面不改色。
　　但外人并不知道，傅太阴的嗅觉系统不太好，对于各种味道的接收程度很低，他能忍受那种臭味，是在情理之中。
　　可林萧初来乍到，竟然也忍住了，这让杨伟有些意外。
　　“你们说林萧能坚持到几楼？”杨伟幸灾乐祸地说道，“我猜他连三楼都到不了就得溜走！”
　　“看他的样子，最多三楼吧。到了三楼，味道至少浓郁一倍以上，我们平时闻习惯了都难以忍受，更何况是他？”
　　“嘿！这小子来的时候大言不惭，现在连病人的面都没见着就灰溜溜的逃走，我看他的脸往哪搁！”杨伟冷笑道。
　　徐家大宅虽然是复古建筑，而且造型贴近四合院，但主楼却是足有六层的阶梯型楼层，里面拥有各种各样的多功能房间。
　　为了避免妻子影响其它人，徐向东将她安置在最顶层的阁楼里。
　　由于妻子身上味道太重，甚至连个保姆都雇不到，她不想影响别人，一直孤身住在楼上。
　　时间久了，她就有了抑郁症的倾向，经常一个人默默发呆，连饭都不吃，而且只认徐向东一人。
　　夫妻二人的儿女都在国外念书，照顾妻子的重任就只能落在徐向东身上。
　　徐向东公务繁忙，还要照顾生病的妻子，内忧外患，让他心力交瘁。
　　一直以来，徐向东的愿望，就是找到一个能治疗这种怪病的医生。
　　好不容易从傅太阴那里打听到林萧，徐向东就像溺水之人抓住了最后一根稻草，无论如何都想试一试。
　　走上三楼之后，徐向东就变的紧张了。
　　如果林萧闻不惯这种味道，那治疗这种病的把握会更低，甚至是没有。
　　到了三楼，果然那种味道更难闻，让林萧的眉头轻轻一皱。
　　“林先生，您没事吧？”看到林萧停下，徐向东一阵紧张。
　　他们的声音传到楼下，让杨伟得意地扬起眉毛，“我说什么来着？他根本坚持不到四楼，在三楼就得灰溜溜地滚下来！”
　　其它人纷纷附和。
　　“杨助理说的不错，我看他呀也不像个医生，估计就是出来招摇撞骗的江湖骗子。”
　　“实话说，徐总夫人身上的那股味道，还真的不是一般人能忍受的，也不知道徐总这几年是怎么过来的。”
　　“徐总确实够意思，夫人都病成那样了，在外面还是堂堂正正，连个小三都没。”
　　“现在的成功人士，谁没几个女人？像徐总这样身份地位的就更别说了，能做到清清白白，真是太少见了。”
　　“是啊！徐总挺不容易的。”
　　“哎，看来今天又没戏了，徐总又该伤心了吧？”
　　杨伟冷笑道，“一会儿等那个林萧下来，你们跟我一起，好好嘲笑嘲笑他。在路上跟我装，还真的以为自己是什么神医呢。呸！不自量力！”
　　“那是自然！”
　　“对于这种骗子，我一向不给好脸子。”
　　“对骗子就不能客气！”
　　一群人议论纷纷，却是并没有等到林萧真的受不了那种扑鼻的异味而跑下来。
　　反而几秒后，听到了林萧淡定的声音说道，“徐总别紧张，我只是在思索如何尽快去除您夫人身上的异味，现在看来，已经有了些眉目了……”
　　“真的？”徐向东大吃一惊，“您还没看，就知道……”
　　“走！上去看看。我大概了解了您夫人是被什么虫子所咬，也知道这是一种什么样的后遗症！”
　　林萧大步朝楼上走，一点都没有受到异味的影响。
　　徐向东一脸惊讶，同时心中翻起惊滔骇浪，本来信心不足，这一刻却是信心大增。
　　上到四楼之后，气味更浓厚，几乎能让人窒息。
　　就连每天沐浴在这种味道中的徐向东，都情不自禁地捂住了鼻子。
　　与此同时，徐向东抓起旁边准备好的医用口罩，歉意地说道，“林先生，需要这个吗？”
　　“不用！”林萧丝毫不以为意，反而深深地吸了口气，自信地笑笑，“现在，我更有信心治好您夫人的病了！”
　　楼下鸦雀无声。
　　他们等了半天都不见林萧下来，一个个大眼瞪着小眼，一副不敢相信的模样。
　　“什，什么情况？他上了四楼？”
　　杨伟嘴巴微张，“不可能！就算戴上口罩也挡不住那种味道，难道他还有防毒面具啊？”
　　“林先生，等一下……”就在这时，徐向东的惊呼声，从楼上传来。

第118章：忍受林萧当先一步来到五楼，眉头不仅没有皱的更紧，反而舒展开来。
　　徐向东由于紧张，不得已戴上了口罩，气喘吁吁跟上来，急道，“林先生慢点，千万不要大意！这种味道虽然无毒，却能让人窒息。”
　　“没事！”林萧呼吸平稳，信步往上走，毫不停留地来到六层阁楼。
　　生怕林萧出事的徐向东，一直盯着林萧，手中的医用口罩都拧巴的不成样子，最终发现对方状态正常，毫无不适，马上松了口气。
　　“常人上了六楼，不戴几层口罩都难以呼吸，林先生果然非同一般。”
　　林萧往前走，“走吧，先去看看你夫人。”
　　徐向东跟在后，紧张地问道，“林先生，您刚才说对于我妻子的病情已经有了了解，能告诉我具体情况吗？”
　　“您夫人是不是被一种花甲蜘蛛咬伤的？”林萧忽然回头，认真问道。
　　“花甲蜘蛛？”徐向东眼睛一亮，“对对对，以前国外有个生物学教授曾说过我妻子身上这种怪异的味道，来自于花甲蜘蛛的卵，我当时没在意，您这么一说我想起来了。”
　　“不错！”林萧沉声道，“花甲蜘蛛的卵天生带有极臭的味道，那是为了防止天敌的防卫手段，其中不含毒素却足以让人窒息而亡！”
　　“林先生，话虽如此，可是被咬之后，怎么会有蜘蛛卵的味道？”
　　“呵呵……”林萧沉声道，“如果我的猜测没错，当时您夫人刚好经过花甲蜘蛛的巢穴，被咬之后，身上带上了蜘蛛卵。”
　　徐向东一脸茫然。
　　“花甲蜘蛛卵的活性非常强，可以耐高温和极寒，并且属于附生生物，一旦接触人体就会慢慢生存下来且不断繁殖。”
　　“啊？怎么可能？”徐向东愣住了，“你是说，我妻子体内生长着花甲蜘蛛卵？”
　　“走吧，进去看看，我相信我的判断不会错！”林萧没有继续解释，任何解释都不如亲眼所见来的真实。
　　徐向东将信将疑，这种事情无异于天方夜潭，他从未听说过。
　　人体内存在蜘蛛卵，而且生长了三年，无论怎么听都像是开了一个大大的玩笑。
　　阁楼里很整洁，完全没有闻着味道时想象中的那么混乱。
　　一道人影坐在窗边，很安静，一动不动，听到声音才缓缓说道，“向东，你看，杜鹃花又开了啊……”
　　阁楼外的阳台上，种着好多鲜艳的花朵，各色各样都有，就像花的海洋。
　　“静然，我今天带了一位医生过来，他能看好你的病……”
　　静然的身体轻轻一颤，猛地回头，声音有些急促，尖叫道，“快，让他出去，让他滚！”
　　“别激动！”徐向东迅速走过去安抚，“这位林先生很有把握治你的病，我相信他肯定没问题的。”
　　“不可能，没人能治我的病，我没救了，我没救了……”静然歇斯底里地吼起来，奋力地在徐向东怀里挣扎。
　　她的绝望，让人感同身受，即使阳台上有再多的花，也无法掩盖她自身的灰暗气息。
　　徐向东回头歉意地看了林萧一眼，低声道，“林先生，您先坐会儿，我夫人的情况不太稳定，我先安抚她。”
　　“嗯！没事，看得出来。”林萧退了出来，走到阳台去看那些鲜艳的花。
　　就在这时，林萧眼睛一亮，看到无数盆栽中一盆另类的紫色鲜花，“紫火花？看来徐总曾经有高人指点过啊，这种花能有效祛除花甲蜘蛛卵的异味，只可惜无法根除……”
　　“不过，今天遇到我，算你运气好。”
　　林萧毫不犹豫地将紫火花连根拨了起来。
　　静然目光穿过玻璃，看到林萧将紫火花拨出来，顿时像疯了似地冲了出来。
　　“你给我放下！”静然状若疯癫，双眼通红，披头散发的样子十分可怕。
　　徐向东连滚带爬追出来，惊道，“静然，他是客人也是医生，是为了治你的病，你不要胡闹了。”
　　“我不信！都是骗子，没人能治我的病！”静然大吵大闹，“他要偷我的花，偷我的紫火花，他是贼！”
　　林萧直接问道，“徐总，这是紫火花，没错吧？”
　　“对……”徐向东点头。
　　“有人指点过你，紫火花可以驱散异味，对不对？”
　　徐向东有些惊讶，再次点头，“是有这么回事！”
　　“嗯！”林萧盯着紫火花，陷入沉思。
　　静然还在挣扎咆哮，“放下我的花，你不要碰他！”
　　徐向东都快抓不住她了，急道，“别激动静然，有话慢慢说。”
　　“让他放下花！”静然拎起徐向东的脖领，好像一只得了失心疯的野兽。
　　徐向东求救似的看向林萧，“林先生，这……”
　　“不急！”林萧将花在手中翻来覆去地查看，还不时放在鼻下嗅一嗅。
　　楼下众人听到剧烈争吵，纷纷戴着厚重的口罩跑了出来。
　　即使戴了好几层口罩，还是无法掩盖那浓重到让人窒息的异味。
　　杨伟当时差点呕出来，拼命忍住才得以平复，但还是差点憋出内伤。
　　“徐总，怎么了？发生什么事了？”看到现场十分混乱，杨伟还以为出了事，对着林萧怒目而视，“我就说这小子不靠谱，是不是激怒夫人了？”
　　其它人也对林萧怒目而视，看他们跃跃欲试的样子，似乎把他当成了贼，有心直接上来把他制服。
　　静然不断挣扎，指着林萧手里的紫火花叫道，“让他放下，让他把花放下！”
　　徐向东一脸为难，对林萧苦笑道，“林先生，你照顾一下我夫人的情绪，她现在很不稳定。”
　　林萧不动声色，晃着紫火花说道，“这是治你夫人病的良药，有它在，我马上可以让你夫人完好如初！”
　　“林萧，你别胡说八道了。”杨伟怒道，“你看徐夫人让你气成什么样了？她状态本来就不稳定，要是有个好歹，你能负得起责任吗？”
　　“是啊，你这小子胡言乱语，随便拨一束花就能治病？胡说八道也要靠点谱吧？”
　　“赶紧把花放下！”
　　“听到没有？”
　　一群人咋咋呼呼，眼看就要上前动手。

第119章：炒菜徐向东怒了，“都给我闭嘴！”
　　众人有一个算一个，全都乖巧地退后。
　　他们不过是想在徐向东面前表现罢了，此刻主人发了怒，自然不敢继续造次。
　　但杨伟却是不知进退，他断定林萧治不了病。
　　虽说他很疑惑林萧为何能够忍着奇臭上到六楼，但对于他能治病一事却是完全不会相信。
　　“徐总，这小子就是骗子。你看他拿着那束花，根本就是普通的紫火花，哪是什么治病的药？这不是骗人吗？”杨伟怒道，“这种人就该马上赶出去。”
　　助手的提醒，加上夫人的吵闹，让徐向东这位商业大佬无比头疼，心中一阵怒气翻涌，表情也变的冷了下来，“林先生，你到底想干什么？中医讲究望闻问切，你什么都不知道，光拿一束花就说能治病，是在调侃我吗？”
　　林萧笑了，“徐总，望闻问切，我已经做完了，对尊夫人的诊断也告一段落，现在可以立即着手治病。”
　　“什么？”徐向东这一刻是真的生气了，“你就见了我夫人一面，望闻问切就全做完了？你当我傻还是痴？”
　　“呵呵……”林萧不动声色，“刚才进门便是望，尊夫人神情呆滞，身体僵硬，与我推测完全一致。一路走上六楼，我早已闻出味道来源，也跟你说明真相，对吧？”
　　徐向东怔了怔，下意识地点头，“不错！”
　　“刚才我是不是问过你关于紫火花的事情？”
　　“问过！”徐向东皱眉。
　　“至于切……”林萧淡然说道，“用中医的专业术语来讲指摸脉象，但我不需要触碰病人就能看出脉象，这是我的能力。”
　　杨伟一脸嗤笑，“你们听听，你还能力，你有什么能力？吹牛的能力吗？你能看出人的脉象？来来来，给我看看。”
　　林萧笑了着看向他，“不用看，你的脉象跟你的名字一样！”
　　杨伟怔了怔。
　　旁边有人反应过来，噗嗤一声笑了。
　　“你还敢调侃我？找死啊你。”杨伟脸红脖子粗，气的直想发飙。
　　“要不要我继续帮你看？”林萧似笑非笑地说道，“你每天晚上盗夜汗，那事不超过一分钟，经常被女人骂，还有……”
　　“闭嘴！”杨伟尖叫。
　　林萧撇撇嘴，“想治的话，可以来找我，不过我收费很高哦！”
　　“你……”
　　徐向东苦笑，“林先生，你就不要调侃小杨了。先说说我夫人的病情吧。”
　　“一切诊段完毕，我也找到了治疗方法，还有什么要问的吗？”林萧拿着紫火花，朝杨伟走去，“现在让你这位助手，把紫火花拿去洗干净，炒了！”
　　“炒，炒了！？”徐向东目瞪口呆。
　　“你听听，你听听他说的这叫什么话？”杨伟被气的直接笑出来，“徐总，你还信他的鬼话啊？让我把他赶出去吧。”
　　徐向东目光挣扎，犹豫不决，好不容易把林萧请来，他已经是最后的希望，如果不行，就真的没办法了。
　　“去炒！”抱着死马当活马医的心态，徐向东大声道，“快去！”
　　“好吧。”杨伟无奈，只好走上前，不耐烦地从林萧手里接过紫火花，恶狠狠地说道，“我看你还能耍什么花招！”
　　“记得炒好之后，配上咸盐和香菜，这样口感好一点！”林萧笑眯眯地说道。
　　杨伟又气又笑，“你以为在这儿给你做饭呢啊？还要咸盐和香菜？要不要再给你煮个鸡腿？”
　　“大早上吃鸡腿有些油腻，还是不要了！”
　　“你……”杨伟眼皮直跳，真想把紫火花拍在林萧脑袋上。
　　“多放辣椒！”林萧最后又吩咐了一句。
　　杨伟一个趔趄差点摔倒，忿忿不平的往外走，心里想着这小子是不是故意拿我开涮？
　　静然大概闹的累了，趴倒在徐向东身上气喘吁吁，被他抱回了房间。
　　“林先生，”杨伟小心翼翼走出来，将林萧拉到一边，“你到底有什么治疗方案？”
　　“怎么，不相信我？”林萧似笑非笑地问道。
　　“不是不信……”徐向东一脸尴尬，“我只是很担忧，我妻子的情绪非常不稳定，万一有个差错……”
　　“放心！我保证让她恢复正常。”林萧卖了一个关子，“但现在不方便告诉你，否则会影响到治疗效果。”
　　徐向东愣住了，“啊？”
　　林萧左右看了一圈，“去帮我准备点东西。”
　　“是什么？”
　　林萧走到桌旁，拿起笔写了一个单子，上面除了几味普通常见的药材之外，还有一些化学试剂。
　　徐向东一头雾水，他完全不懂林萧在干什么，说他是中医吧，这药方不伦不类，说他是西医吧，又不用任何医疗器械。
　　心事重重的徐向东，让人去准备材料，他则闷闷不乐地坐到一边，也不知在想什么。
　　两人就这样沉默了，谁也不说话。
　　林萧也不在意，一边在阳台上欣赏鲜艳的花朵，一边发短信跟许欣然调情，时不时发出几声傻笑。
　　徐向东看着林萧，心里也拿捏不准请他回来到底是对还是错。
　　无论从哪方面来看，林萧做的事情都有些滑稽，根本不像治病救人。
　　大概过了半小时，杨伟端着一盘新鲜热乎的‘炒紫火花’，怒气匆匆地走了回来。
　　“徐总，炒好了，”杨伟十分不忿，“你说这个林萧，故意拿我开涮是吧？这花炒出来就像一锅黑酱，他不会是想给夫人吃吧？”
　　林萧回头，笑道，“你只说对了一半。不仅仅要吃，还要敷！”
　　“敷？”徐向东瞪大眼睛。
　　林萧接过杨伟手里的盘子，朝屋内走去，“来吧！先做准备工作！”
　　将信将疑的徐向东紧跟在后，他想看看林萧到底有什么办法为妻子治病。
　　杨伟则跟一些徐家人在外面围观，都在等着看林萧笑话。
　　“我看这小子怎么出丑，装的挺像那么一回事，肯定就是为了骗钱。”
　　“你们几个准备好，一会儿这小子想溜走的话给我拦住他，绝不能让他逃走！”
　　“明白，对付这种骗子我最在行了。”
　　几个人窃窃私语，已经做好将林萧这个骗子赶出去的打算。

第120章：蜘蛛对于众人的虎视眈眈，林萧丝毫不以为意。
　　他这次来，不过是看在徐向东的面子罢了。
　　伸手不打笑脸人。
　　徐向东在许欣然的生日宴上给足了面子，而且送上不菲的礼物，最关键一点，有着傅太阴的介绍，于情于理他都要出手。
　　虽说花甲蜘蛛卵并不好清除，但林萧经验丰富，曾在菲洲的时候与这种昆虫打过交道，深知它的脾性与生活规律。
　　而且，林萧推测，静然身体里，很有可能住着成年的花甲蜘蛛王。
　　只有花甲蜘蛛王，才有可能产出更有附着性的卵，才能延续这么多年而依救生命力旺盛。
　　虽说这种推测骇人听闻，而且不符合常理，但林萧就是有这种感觉。
　　他端着一盘子紫火花炒出来的菜，走近静然。
　　昏昏沉沉的静然，猛地睁开眼睛，就要大声呼喊。
　　“得罪了！”林萧上前一指点中她的穴位，静然当时就不能动弹了，整个人也虚弱地瘫软下去。
　　“林先生，你这是……”徐向东十分紧张。
　　林萧把盘子放在桌前，对徐向东说道，“把这盘菜喂给你夫人，吃一半留一半。剩下的一半捣碎涂在她的肚脐附近。”
　　“真的管用吗？”徐向东一脸犹豫。
　　“相信我！”林萧笑道。
　　徐向东咬了咬牙，现在只能选择相信林萧，他已经没有其它办法。
　　“好！”
　　徐向东开始给静然喂食。
　　刚开始的时候，静然非常反抗，连吃带吐，可后来似乎发现这菜并没有那么难吃，而且是徐向东亲自喂服，也就乖巧地吃了下去。
　　吃下一半之后，徐向东将剩下的菜捣碎，敷在静然肚脐附近。
　　过了几分钟，静然突然有了反应，张嘴吐出一大口污秽。
　　噗嗤！
　　徐向东离的最近，一时躲闪不及被喷了满脸。
　　“咳咳……”徐向东一点都不在乎自己，赶紧查看静然的情况，“静然，你没事吧？什么情况啊？”
　　“没事的。”林萧安慰道，“这是初步反应，等一会儿，让你买的东西凑齐，我就可以施针治病了。”
　　“那你刚才给她吃的那些东西，有什么用？”徐向东十分紧张。
　　“那是让花甲蜘蛛愤怒的东西，我怕你妻子直接吃花吃不下去，就只好炒成菜咯。”林萧淡淡说道，“现在，她体内的花甲蜘蛛，应该开始闹腾了，一会儿就会出现本体。”
　　“什，什么？”
　　“啊！”静然抱着肚子一阵大喊，也不知是疼还是痒，满床滚。
　　徐向东满头大汗地陪在旁边照顾，一时间六神无主。
　　这时候，去买东西的下属回来了。
　　“徐总，东西买回来了。”下属满头大汗，脸上叠了十几层医用口罩，可是刚开口说话，就忍不住恶心地吐了一地。
　　“呕！”
　　“废物！”徐向东愤怒地瞪他一眼，“把东西放下，马上滚！”
　　“呃……呕！”徐向东的下属差点没忍住再吐出来，急急忙忙跑了。
　　林萧将东西拿出来，一件一件摆在桌上，然后分门别类地放在碗里，掏出药包里的小药锤，有条不紊地碾碎研磨，然后制药。
　　这段时间，徐向东的心一直很慌，他看看林萧，再看看老婆，整个人都很焦灼。
　　从来没有什么事情，能让徐向东如此惊慌失措，也就自己妻子静然的病，一直让他非常挂怀。
　　“徐总！？”这时候，林萧的声音打断了徐向东的胡思乱想。
　　“啊？林先生，现在怎么做？”
　　“把这些服一半，另一半还是敷在她的肚脐周围！”林萧将搅拌好的药液递给他。
　　“好！”现在这个时刻，徐向东只能按林萧的吩咐继续。
　　而静然一直睁着眼，但她不能动弹不能说话，一双恶狠狠的眼睛死死盯着林萧，似乎在说，你如此折腾我，我一定要让你后悔。
　　林萧笑笑，“徐夫人你放心，很快，你的病就会好。你体内的花甲蜘蛛也会马上现形，身上的味道不出五分钟就会消散殆尽。”
　　“呃……”静然奋力地发出一声低吼，她根本不相信林萧，但她的反抗却显得如此无力。
　　徐向东闷头做准备工作。
　　林萧抽出毫针随时准备下针。
　　十分钟后，徐向东办妥了事情。
　　林萧开始施针。
　　万分紧张的徐向东憋着一口气，死死盯着夫人，观察她的情况。
　　这时候，门外已经聚集了不少人，杨伟领头，其它人手里拎着棍棒，看起来这是要狠狠收拾林萧一顿。
　　“大家准备好，一会儿林萧这个骗子要是想偷偷溜走，一定好好教训他！”
　　也不知出于私心还是真的担忧徐夫人的病情，杨伟调动众人情绪，一副跃跃欲试的样子。
　　“杨秘书你就瞧好吧，今天非把这个骗子好好揍一顿。”
　　“好像有动静了。”
　　“刚才我听到夫人惨叫了，看来情况不太妙！”
　　“啊！”
　　众人正在议论，屋内再次传出惨叫，这一次的声音异常清晰，而且非常刺耳。
　　“不好！”杨伟微怔，然后便大叫道，“快进去救人。”
　　砰！
　　杨伟一脚踹开门，与众人一窝蜂似地闯了进去。
　　一群人举着棍棒，但眼前的一幕，立即让所有人呆在原地。
　　只见从徐夫人的肚脐里，正在挤出一个黑乎乎的小蜘蛛，它通体花白，腿长身小，十分可怖。
　　哗！
　　林萧直接将蜘蛛抓起来扔到准备好的小瓶子里，然后放在桌上。
　　“这就是罪魁祸首，花甲蜘蛛女王！”林萧掷地有声地说道。
　　呕……
　　众人看到那恶心的小蜘蛛，再加上屋子里弥漫的更加浓厚的异味，他们再也忍不住地摘下口罩，拼命呕吐起来。
　　就连一向镇定的徐向东也没忍住，肚子里翻江倒海，吐的满地。
　　林萧丝毫不为所动，上前轻轻拍打静然。
　　三秒后，静然猛地一个激灵坐起来。
　　这时候，室内的气味正在消散之中，那种异味在花海的影响下快速消失。
　　紧接着，室内便充满了花香，那种异味一去不复返。
　　扑通！
　　刚才还疯了似的静然，下床直接给林萧跪下了，满脸是泪，哽咽地说道，“林先生，刚才是我得罪了，多谢您救命之恩！恩同再造，请受我一拜！”

第121章：意外林萧赶紧上前将她扶起来，笑道，“夫人受苦了，被一个小家伙折磨了这么久。”
　　“真是没想到……”静然苦笑起身，“天下竟真的有这种奇事！我的体内有蜘蛛，如果换作以前，我一定会骂你是大骗子！”
　　林萧轻笑，“奇事有很多，夫人没事就好。”
　　“静然，你真的没事了？太好了……”徐向东老泪纵横，一把将静然抱在怀里。
　　杨伟等人万分尴尬，举过头顶的棒子放也不是，举也不是。
　　林萧回头笑了笑，“你们想干嘛？打我吗？”
　　“啊！？不不不……”杨伟窘迫极了，尴尬地将棍子收起来藏在身后，“我，我们就是怕有意外，帮，帮林先生做好守卫工作！”
　　“对对对……”其它人面红耳赤，纷纷附和。
　　刚才还一副兴师问罪的势头，却没想到林萧真的治好了徐夫人，他们敢还敢造次，一个个乖的跟猫似的。
　　林萧哑然失笑，也不跟他们计较，对徐向东说道，“这里乌烟瘴气的，你让人收拾吧，我先下楼！”
　　“快！”徐向东指着杨伟，“把这里给我打扫干净。”
　　“是！”杨伟低着头，好像做错事的小孩，急忙带领大家收拾满是污秽的房间，连看都不敢看林萧一眼。
　　他一直以为林萧是骗子，谁知人家真的治好了夫人的病。
　　徐向东则扶着静然，对林萧歉意地笑笑，“林先生，我先带内人去清洗一下，您在客厅等我片刻！”
　　“行！”
　　林萧点点头，然后便越过众人往楼下走，来到客厅找了个椅子坐下。
　　过了一会儿，徐向东急匆匆走下来，冲到林萧身前，感激地握住他的双手，“林先生，这次我真是不知道该怎么感谢你了，你治好我夫人的病，对我们夫妻恩同再造。”
　　“你们夫妻之间的感情真好，”林萧感慨道，“不用谢我，作为医者，救死扶伤是我的责任。而且你夫人的病例太罕见了，对我也是一种挑战和提升。”
　　“林先生这话说的，如果没有你，我夫人不知道还要经爱多少折磨，这一切都是你的功劳啊。”
　　“呵呵……”林萧笑笑，“既然如此，那谢意我就收下了，记得最近不要让她吃辛辣的东西，多喝水，然后按这个方子抓三副药，吃完之后，就会彻底没事！”
　　徐向东接过林萧的方子，郑而重之地收起来，“您不愧神医之名，怪不得傅教授对您赞不绝口。来之前我还怀疑，简直就是对你最大的不敬啊。”
　　“客气话就不说了，贵夫人既然没事了，我就先走一步！”
　　“那怎么行？一定留下来吃饭，我还有厚礼相赠啊。”徐向东抓着林萧的手，一副急切的样子，“而且内人也说了，还要当面好好感谢您，要是让您就这么走了，我是会挨骂的。”
　　林萧哑然失笑。
　　像徐向东这样的大老板，对老婆如此尽心尽力也算少见，他想了想就点头同意了。
　　静然好像换了一个人，就连抑郁症都似乎不见了，换过衣服之后容光焕发，仪态万千。
　　中午在饭桌上，徐夫人盯着林萧一个劲儿地看，把他看的都不好意思了。
　　“林先生，你今年多大了？”席间，徐夫人突然问道。
　　“呃……”林萧犹豫几秒，“二十八。”
　　“风华正茂的年纪，又这么有才华和能力，在年青人里面很少见啊。”徐夫人看了徐向东一眼，然后说道，“咱女儿要是大学毕业以后能找到这样的如意郎君，该有多好！”
　　“咳咳……”林萧刚吃一块儿红烧肉，差点卡在喉咙里。
　　徐向东微怔，生怕发生误会赶紧说道，“咱女儿才多大啊？你就急着想把她嫁出去？”
　　“怎么？遇到林先生这样的人还不好好把握吗？就算他比女儿大几岁，那又如何？现在老头子娶小姑娘的都比比皆是，更何况才差了七岁？”
　　徐向东干笑道，“咱女儿可没这个福气！”
　　“怎么了？”徐夫人瞪他一眼，“你是说咱女儿不优秀？”
　　“不是不优秀，咱女儿太优秀了，但跟林先生比起来，还是有些差距，而且林先生他……”
　　徐向东刚要解释。
　　就见徐夫人将筷子一放，“老徐，林先生都没表态呢，你就忙着跟我唱反调，什么意思啊？”
　　徐向东小心翼翼地应道，“我的意思是说……”
　　“你别说了。”徐夫人没好气地说道，“我觉得林先生要是见到咱女儿，肯定也会有好感。而且他们都是年轻人，也有共同话题，今天这么好的机会，我得为咱女儿好好考虑终身大事。”
　　林萧越听越无奈，他听出徐夫人的意思，是想给自己说媒，而说媒的对象就是他们的女儿。
　　为了避免误会，林萧赶紧说道，“徐夫人过奖了，我……”
　　“林先生。”徐夫人诚恳地打断林萧的话，“我想请问，你现在在哪高就？是在医院当医生还是教授吗？”
　　“不是的，我在许氏集团工作。”
　　“许氏集团？那可是大公司啊，林先生果然年少有为。不过你的医术如此高超，许氏集团好像是搞房地产的吧？你在那里能做什么工作？”
　　“人家已经结婚了懂吗？是许氏集团是在帮自己老婆打工，你净说没用的，赶紧吃饭。”徐向东早就不好意思了，如果再不说清楚，妻子肯定要把女儿介绍给林萧，那可就尴尬了。
　　“哦？原来在帮老婆打工，林先生真是……”徐夫人随口应承，说到一半就顿住了，这时候才反应过来，失声道，“老婆？林萧你结婚了？”
　　“咳……是的。”林萧笑笑，“结婚三年了。”
　　“你……妻子是哪位啊？”徐夫人诧异极了。
　　“许欣然！”
　　“许，许欣然……”徐夫人愣了一下，随即反应过来，“你就是那个许家的上门女婿？”
　　“是的！”林萧才不在乎外人的看法，对于‘上门女婿’这四个字也丝毫没有抵触，大大方方的承认。
　　“你，你不是……”徐夫人想说窝囊废来着，可马上刹住车，后半句硬生生憋了回去。

第122章：介绍对象
　　“好了。”徐向东出来打圆场，“外人都是在胡说八道。林先生的才学你也见识过，有别人说的那么不堪吗？”
　　“真是没想到啊。”徐夫人大惊小怪，“以前我还跟女儿说呢，许欣然那么好的条件，怎么就招了个废物当女婿，我当时就猜肯定没那么简单，看看怎么着？林萧这哪是窝囊废？这明明就是人中龙！”
　　“嘿，夫人好眼光！”林萧自夸起来。
　　“哎！”徐夫人一脸叹息，“我还说给女儿介绍个靠谱的对象，没想到林先生已经结婚，真是太遗憾了。”
　　“是啊是啊，太遗憾了！”林萧干笑道。
　　“其实呢，我女儿真的很漂亮，也很上进，她后半年就大学毕业，已经被国外一所名牌大学看中，直接特招入学……”徐夫人还是不死心。
　　“别说这个了，”徐向东悄悄推了夫人一把，转脸对林萧笑道，“今天多亏林先生出手，才让我夫人身体恢复健康，林先生年纪轻轻就有如此医术，难道没有开个中医馆之类的想法吗？”
　　“暂时没有，”林萧随口说道，“行医只是我的副业。”
　　“这样……”徐向东拿出一张名片，“这是我一位多年好友的联系方式，如果林先生有开中医馆的想法可以找他，他可是江海中医协会的会长，论医术自然是比傅教授差点，但论影响力没人能比的过他！”
　　“我会考虑的。”林萧出于礼貌，把名片接过来，看了一眼，随口念出名字，“吉云？”
　　“对！老吉的医术来自中医世家传承，听说家里自古时候就是名医，非常受当权者器重，到了现代，后辈子弟也就他这一苗了。”
　　“老徐，今天不提其它事吧？我们一起敬林先生一杯。没有他，就没有我完好如初的这一天。”
　　“对对对……敬林先生一怀。”
　　夫妻二人起身，给林萧敬酒。
　　三人相谈甚欢。
　　吃过午饭之后，徐向东亲自开车把林萧送回了家。
　　“林先生，”徐向东在车里打开一个盒子，递到林萧手边，“这是我为您准备的厚礼，千万要收下！”
　　“这是……”林萧微微一怔。
　　“您在我公司买的那套房产，我已经让人过户到您妻子名下，所有的费用我包了。另外，您的花费也由我来承担。”
　　“这怎么行？”林萧马上推脱，“钱我有，我不在乎，但徐总这礼有些厚了。昨天我就想拒绝来着，但在我老婆生日宴上，不太好说这个，今天趁这个机会，你还是收回吧。”
　　“林先生，别跟我客气，您救了我夫人，相当于救了我，也相当于救了鼎盛集团，区区一个亿怎么能与您的功劳比较？”
　　“如果您不收，我以后真的没脸在夫人面前做人啊。”徐向东十分诚恳，发自肺腑地希望林萧收下。
　　林萧沉默了几秒，看出徐向东的为难和诚意，只好说道，“好吧！下不为例！”
　　“是是是……”徐向东大喜过望，只要林萧收了礼物就好。
　　“您夫人要是还有什么不舒服的地方，记得联系我。”林萧说完便下了车。
　　徐向东将林萧送到大门口，“林先生，晚上我还有个聚会，就不叨扰你了。”
　　“行，你去忙！”
　　林萧目送徐向东离开，转身走回房子。
　　杨兰来了，正在帮许大强清洗衣物，打扫房间。
　　客厅里，堆着几个大皮箱。
　　听到有人进门，杨兰快步走出来，看到是林萧，表情有些拘谨，赶紧擦干手过来问道，“林萧，吃饭了吗？没吃的话，姨给你去做。”
　　“我吃过了。”林萧虽不待见杨兰，但碍于许大强的面子，只能笑脸相迎。
　　“哦，那就行。”杨兰干笑几声，急急忙忙往回走，“我，我去洗衣服，你忙你的！”
　　“嗯！”林萧上楼，看到许大强正在整理房间，而且把一些东西堆放在过道上。
　　林萧上前查看，这些东西都是许欣然小时候的物件，早已蒙了尘。
　　“爸，这是干什么呢？”
　　“林萧，你回来了？”许大强满头大汗地走出来，“欣然说，让我帮她收拾收拾东西，把过去的杂物整理出来，她过几天要带走。”
　　“哦？”林萧眉毛一挑。
　　许大强不好意思地笑笑，“欣然跟我说了，你们要搬出去了？”
　　“有这个打算。”林萧恍然，他上前搬起杂物，“就这几天吧。我帮你，这些东西搬到哪啊？”
　　“就先搬到前院小仓库里，到时候你们找个搬家公司，该搬什么一起就搬走了。”
　　“行！”
　　林萧帮忙收拾房间，把许欣然需要的东西大多搬了下去。
　　两人一直忙到快傍晚才基本收工。
　　这时候许欣然也回来了，看到家里乱糟糟的，神情颇有些意外。
　　林萧把她拉到一边，“看到了没？杨兰这是打算搬过来住了。”
　　“爸这么急呢？”许欣然哑然失笑。
　　“我看啊，咱们也得快点搬走了！我估摸着杨兰的女儿也要搬过来，到时候住在一起很不方便，”林萧指了指院外，“你的东西都搬出去了，只剩下一下日常用品还没动。”
　　“这样啊？说了什么时候过来吗？”许欣然微微一怔。
　　“还没，但我估计就这几天。要不……晚上咱们去看看新房？”林萧悄悄道，“房子买了之后，我还没去看过实体呢，正好趁这个机会去验收！”
　　许欣然眼睛一亮，心情也跟着兴奋起来，对于搬新房，女人总是有种莫名的期待，立即点头同意，“行啊，一会儿咱就过去，我先上楼换衣服。”
　　林萧高兴地说道，“我在车上等你！开我的车去。”
　　“行！”
　　林萧在车上等了十分钟，就见许欣然换了一件短裙走了出来。
　　“老婆你真漂亮！”林萧降下车窗，傻乎乎地笑道。
　　“贫！”许欣然脸上的笑容越来越多，白了林萧一眼后就上了车。
　　两条雪白大长腿迈上车子后，让林萧的心脏扑通一声。
　　“老婆，你这裙子可真短！”
　　许欣然赶紧把裙摆往下扯了扯，没好气地说道，“往哪看呢？快开车！”
　　“收到！”
　　“老婆，你说咱爸跟杨兰能成吗？我总觉得那个杨兰吧，对咱爸有企图！”
　　“能有什么企图？”许欣然往后靠了靠，沉吟道，“她儿子不是在国外混的挺好吗？是大公司的中层干部，年收入近千万，还能看得上咱爸那点收入？”
　　“你知道咱爸是跟她怎么认识的吗？”林萧似乎得到一些内幕消息。

第123章：看房许欣然微微一怔，“什么意思？”
　　“我听说杨兰在麻将桌上赢了爸五百多万。”
　　“这，这么多？”许欣然一下子坐了起来，“爸从来没跟我说过。”
　　林萧沉声道，“这几年爸不工作，也不管理集团，以前的股份早就被奶奶收回。存了几百万全扔到麻将桌上了。”
　　许欣然叹一口气，“这几年爸的确输了不少钱，我的收入全都被他败光了。”
　　“这个杨兰赢了钱，就跟爸套近乎，估计是想套出更多的钱，没想到一来二往，爸看上她了。”林萧也不知从哪收集来的情报，让许欣然的眉头不自觉地皱了起来。
　　“这么说来，这个杨兰刚开始接近爸，是有目的？”
　　“我只是猜测，总之咱也不能对她百分百相信。”林萧沉声道，“现在爸已经拿定主意跟杨兰结婚，如果将来他们过的不错，这件事就不提了。”
　　“假如，有什么意外……”林萧冷声道，“咱也不能不防。”
　　许欣然叹了一口气，“林萧，谢谢你啊，为我家做了这么多事。”
　　“说什么客气话？那不是应该的吗？”林萧笑道。
　　“这件事我会留心的，我也觉得杨兰目的不纯，可是爸愿意，咱们也没办法。”许欣然叹了一口气，“妈走的早，爸一个人过了这么多年，如果真有个好的归宿，当儿女的也为他高兴！”
　　“是啊，爸一个人孤苦伶仃，有个人照顾也不错。”
　　“但是，咱们家现在还是有些冷清啊，”林萧笑道，“杨兰一家过来，也算加了点人气。我觉得吧，等明年的时候，咱也生个娃，到时候家里肯定更热闹！”
　　许欣然的脸腾的一下子就红了，“说，说什么呢？谁说要跟你生娃？”
　　“不孝有三，为后为大，老婆，你得赶紧把这件大事放上日程了！”林萧嬉皮笑脸地说道。
　　“再说吧。”许欣然不敢接茬了，小心脏砰砰砰直跳。
　　林萧哼着小曲，一路风驰电掣，很快来到鼎峰家园。
　　鼎峰家园是鼎盛集团开发的房地产项目，其中位于家园最内层的独门独栋的小型别墅，便是旗帜性建筑。
　　当然，也是林萧购买的房产。
　　一进大门，就能看到独栋别墅露出的一顶小尖，远远看去，因为视觉因素，若隐若现几乎与云雾齐平。
　　“老婆，看到那尖顶了吧？那就是咱的别墅。”林萧笑道。
　　“不错呢，就是不知道里面的装修怎么样，都是用的环保产品吧？现在的材料很多都有问题，吸的时间久了会生病。”
　　“放心吧，我都问过，没问题。”
　　“那就好！”
　　林萧开车进入大门，随口说道，“私人车库还没有安装电动门，今天停不进去，咱们先停到小区里。”
　　“那边有车位！”许欣然指着大门左侧几十米外的停车位。
　　林萧刚要开过去，两名保安快步走了过来将车拦下。
　　两人还算客气，对林萧礼貌地笑笑，“先生，请问您有什么事吗？”
　　林萧探出头笑道，“我是这里的业主，来看房子。”
　　“住户？”一名保安打量了车一眼，并没有认出这是灰熊，还以为只是普通的大众，于是随意指了一个方向说道，“请去那边停车！”
　　林萧转头看过去，那边是一处还未完工的停车区，建材四处乱堆，地上还有没干的水泥以及随处扔的砖头，现场一片狼藉。
　　虽说已经划了几个停车位，但位置上也都是杂物，勉强可以停车，遇到新手司机，在这种环境下停车，难免会把车划伤。
　　“那里那么乱，怎么停啊？”许欣然微微皱眉。
　　林萧又往前看，大概五十多米外，有一个已经绿化完全的整洁停车场，里面停了不少豪车，于是笑道，“我去那边停吧！”
　　“不行！”两名保安的脸色直接就变了，马上伸手拦截，“那边是贵宾区，经理说了，只有高端客户才能停车，不好意思了两位。”
　　“什么贵宾区啊？”许欣然降下车窗，“你们这对住户还区别对待吗？”
　　看到许欣然，两人都被惊艳到了，其中高个子眼睛大亮，情不自禁地吞下一口唾沫，赶紧说道，“不好意思小姐，这是上头的规定，实在是停车位紧张，今天我们大集团的老总要带一批贵宾前来参观，我们经理说了，明确规定普通车只能停那里，所以不能让你们过去。”
　　“那地方能停吗？垃圾都堆满了，我们的车要是被擦碰到了，谁负责？”许欣然有些生气。
　　另外一个矮个子撇撇嘴，低声道，“就一个破大众，划就划了，有什么大不了的。”
　　“诶？你怎么说话呢？”许欣然探出头直视矮子，“我们是业主，已经买了房子。小区的停车位就有我们使用的权力，为什么不让我们停？”
　　两名保安也不想争吵，反正就挡在车前。
　　高个子笑道，“对不起了，我们也是按规定办事，别难为我们！”
　　“算了，跟他们计较什么。”林萧笑了笑，“咱们去看房，然后看看需要什么家具，赶紧购置！”
　　林萧掉头准备把车开向未完工的停车场。
　　就在这时，大门外传来汽车声。
　　下一刻，十几辆豪车接连驶了进来。
　　排头的一辆是加长版林肯，修长的车身在灯光的照射下闪出黑亮的光芒，十分霸气威武。
　　后面的车也都是顶级豪车，法拉力、兰博基尼应有尽有。
　　两名保安立即挡在林萧车前，“你们等一下，让车队过去！”
　　嗡嗡嗡！
　　车队接连驶入小区内。
　　最后一辆车最普通，但也是一百多万的奔驰，在两人面前停下了。
　　后排车窗打开，一位中年人对二人说道，“一会儿把大门关了，暂时封闭一小时，谁都不准进来，懂吗？”
　　“好的经理！”高个子谄媚地笑道。
　　“嗯！”中年人看了眼灰熊，似乎有些错愕，但也没多想，随口说道，“这辆车怎么回事？马上让他开出去，就说今天有领导参观，外人不能留下。”
　　“明白！”
　　奔驰驶走了。
　　两名保安转身面对林萧，高个子继续笑道，“这位先生，刚才经理的话你也听到了，还请您暂时离开!”

第124章：刁难
　　“你什么意思啊？”
　　许欣然早就憋了一肚子火，回自己的家还要受到这么多限制，换作是谁都不舒服，“回自己家，还要看别人的脸色是吧？我们花了钱，现在都不让进小区了吗？”
　　矮个子撇嘴，“切，你说花了钱，谁信啊？鼎峰花园是什么人都能消费得起的吗？”
　　“你说什么？”许欣然瞪起眼睛。
　　高个子赶紧解释道，“小区还没有完全竣工，按照规定，我们是有权临时封闭园区的，请您谅解！”
　　“让你们走就走，那么多事！”矮个子对林萧挥挥手，“赶紧离开，别让我们为难，刚才进去的林肯车是我们鼎盛集团老总的车，今天徐总要接待很多大人物，明白吗？别在这儿碍事！”
　　林萧一听这话就气了，本来好好的心情也被破坏，当时就推门下来，指着矮个子说道，“把你们领导叫出来，就说今天我包场，闲杂人等全部清理出去！”
　　“你，你说什么？”矮个子仿佛听到了这世上最好笑的笑话，“你吃错药了吧？你要叫我们领导？还要清场？”
　　“是的！”林萧皱眉，“没听明白我的话吗？”
　　两名保安对视一眼，忍不住同时大笑起来。
　　“哈哈哈……笑死我了。”
　　“这是得了臆想症了吧？”
　　“还要清场？真是不知天高地厚，以为自己是谁啊？”
　　待到两人笑声停止，林萧冷声道，“还需要我再重复一次吗？”
　　两人忍着笑，矮个子冷声道，“别开玩笑了，让我们领导出来，你有那个资格吗？也不撒泡尿照照自己，敢跑到我们这儿寻开心？”
　　“你这人怎么说话呢啊？”许欣然也下了车，十分不客气地叱责道，“把刚才那个经理叫过来，我倒要问问他，怎么有你们这样的保安？”
　　项目经理安顿好客人，看到大门口发生争吵，赶紧走了过来。
　　“怎么回事？”中年人横眉冷对，虽然看起来是在问两个保安，但一双眼睛早就瞄到了许欣然身上，眸中暗带贪婪。
　　“经理，这两位不听劝告，非要往里闯，我们都说了暂时封闭园区，还是不听啊。”高个子解释道。
　　矮个子非常不客气地说道，“经理，这小子咋咋呼呼的，说什么要叫领导过来见他，还说什么要清场，简直莫名其妙，直接赶出去算了。”
　　“叫领导？”经理上下打量林萧，一副居临下的样子，“你怎么回事？没听到劝告吗？赶紧出去，今天园区封闭，明天开放！”
　　“把徐向东叫出来，我倒要问问他，有什么权力封闭已经售卖出去的园区住房。”林萧皱眉道。
　　“你，你说什么？叫徐总出来？”中年人被逗乐了，“你到底谁啊？你没事吧？你知道自己在说什么吗？”
　　“行，我直接给徐向东打电话！”
　　林萧一看说不通，也不想跟他理论，直接给徐向东打电话。
　　徐向东正带着一帮富二代和领导参观园区，手机在秘书手里。
　　看到是陌生号码，秘书杨伟直接挂断了。
　　林萧微微皱眉。
　　经理和两名保安看见林萧发呆，直接乐了。
　　“装什么装啊？你有徐总电话吗？”
　　“还在那装模作样，真以为自己认识徐总呢？你这样的家伙我不知道见过多少！”
　　“想在美女面前装比，也不掂量掂量自己的本事。”林萧领着这么漂亮的女人，矮个子自然是羡慕嫉妒恨，话里话外都是一副尖酸刻薄的样子。
　　经理抬手看时间，有些急燥地说道，“我那边还有事，你们两个把事情给我处理好，让他们赶紧离开，听到了吗？”
　　“放心吧黄经理。”矮个子立即领命，并且快速抽出橡胶棍，假如林萧还敢捣乱，他不介意使用暴力手段。
　　“嗯！”黄经理再次看了眼许欣然，然后一步三回头的走了。
　　徐向东带着一帮阔少，在园区别墅群里指点江山，上百套别墅今天被一次性购买，让他心情大好。
　　而且，这帮阔少的背景都很深厚，以后还有很多合作机会，相当于开拓了客源与生意。
　　“段少，你要的五十套别墅都在A区，无论景观还是地理位置都非常优越。而且在园区内还会配备各种居民便利设施，包括医疗、卫生、健身、餐饮，应有尽有。”
　　被称为段少的年轻人，穿着黄色的半袖，耳朵打着耳钉，面白唇红，看起来十分清秀，但一双眼睛却是异常阴霾，似乎有些不高兴。
　　“嗯！”段少嗯了一声，“徐总啊，你这里什么都好，就是交工时间太久了，我都等了两个月，怎么还不行？”
　　徐向东无奈地笑笑，“最近清闲街拆迁区那边出了点事，影响到了鼎峰花园的进程，但段少你放心，最多延迟一个星期，一定交房。”
　　“好吧！”段少目光一转，突然看到绿树遮蔽下的尖顶，忍不住快步走到空旷地带，看到了别墅全景，眼睛不禁一亮，“那套独栋别墅不错，我要了！”
　　徐向东微怔，赶紧说道，“段少，那套已经卖掉了！”
　　“卖掉了？”段少微微皱眉，“你帮我安排一下，我出双倍价钱买回来！”
　　“这个……”徐向东知道那套别墅是林萧买的，而且他已经将所有手续办到许欣然名下，还免收了房费，不可能再收回来，只好如实说道，“恐怕不行。”
　　“什么意思啊？”段少愈发不高兴了，“徐总！我在你这里买了五十套房，十几个亿的买卖。现在只是想回购一套房产，你说不行？”
　　“真不行！”徐向东沉声道，“那套房已经卖给我一位朋友。”
　　“我出三倍！”段少大概觉得徐向东是在讨价还价，“这样总行了吧？我相信你的朋友也是生意人，应该知道这笔买卖有多划算。”
　　钱不是问题，面子才是问题。
　　段少看上的东西，还没有得不到的。
　　别说是区区一套房产，就算是活生生的人，段正林想要就要得到。

第125章：不是钱的问题徐向东不想在这个问题上纠缠，于是正式拒绝段正林，“段少，别的事我都可以答应，这件事不行。”
　　“诶？徐总，你到底怎么个意思啊？是怕我出不起钱，还是看不起我？”
　　“真不是钱的问题……”徐向东苦笑，“因为这套房卖给了我一位恩人，是他跟妻子的新房，我不想让他不高兴！”
　　“你不想让他不高兴，就想让我不高兴了？你把那位朋友叫来，我倒要看看他见到钱会不会不高兴！”段正林冷哼一声，“到时候，我怕他会是欣喜若狂才对吧？还会不高兴？”
　　其它阔少纷纷附和起来。
　　“段少说的对啊，一转手就赚几倍，这买卖傻子都会做吧？”
　　“徐总不妨把人叫来，毕竟段少来一次也不容易，让他们当面聊。”
　　“是啊徐总，谁也不是傻子，放着赚大钱的机会不赚，要是被你那位朋友知道你挡了他的财路，还不得怪你？”
　　徐向东左右为难，他看得出来，林萧不是在乎钱的人，在乎的是他跟妻子的感情。
　　在跟林萧的聊天之中，徐向东清楚了一件事，这套房子是林萧送给妻子的第一套房产，是准备作为真正的新房所用。
　　“还是算了。”徐向东劝道，“要不这样……我另外赠送段少一套房子，怎么样？”
　　“不行！我就要这一套！”段少十分生气，“你马上把房主叫来，我就不信他看到钱不眼红，没人是傻子。”
　　“这……”
　　就在这时，黄经理处理完事情重新回来，看到徐向东与众多阔少交谈就没过去，跟徐总助手杨伟站到了一起。
　　杨伟看他一眼，“干什么去了？”
　　“杨秘书，我到门口处理点事情，有对夫妻不知好歹，非要往里闯。还说什么要见徐总，真是莫名其妙。”
　　“见徐总干什么？”杨伟微微一怔。
　　“装呗，那个穷酸怎么能认识徐总？跟我这装大尾巴狼呢，”中年经理撇撇嘴说道，“大概领了个非常漂亮的女人，想显摆显摆吧。”
　　“哦？”杨伟思忖片刻，提醒道，“别出什么事，让一些刁民跑进来捣乱。”
　　“放心吧杨秘书，看那小子也不是什么高贵人物，但他领的女人是真的漂亮，那容貌，那气质，简直无敌了。”
　　听到这里，杨伟心里咯噔一下子，赶紧问道，“漂亮女人？你是说他们要见徐总？留下名字没？”
　　“没啊，”经理一头雾水，“我懒得问名字，无名小卒而已。”
　　“那男的长什么样？”杨伟越来越紧张。
　　“大概一米八八的个子，短寸发型，身材看起来挺结实，长的倒是不错……怎么了？”
　　发现杨伟表情越来越紧张，经理也紧张了，疑惑地问道，“有问题吗？”
　　“坏了！”杨伟意识到不对劲，他想起刚才未接的那个电话，马上拿出来看一眼，然后迅速来到徐向东身边。
　　“徐总，你看这个号码是谁的？”杨伟低声问道。
　　徐向东正在跟段正林解释独栋别墅的事情，随意撇了眼手机，不由地一怔，“林先生给我打电话了？”
　　“真，真的是林先生？”杨伟有些急，“糟了！”
　　“怎么回事？”徐向东立即问道。
　　杨伟附在徐向东耳边低语几句，后者表情越来越严肃，到了后来，直接眉毛一竖怒道，“胡闹！”
　　众人都被徐向东突如其来的脾气吓了一跳。
　　而徐向东顾不上管段正林等人，扭头就朝大门走。
　　这时候，大门口的两名保安正在催促林萧离开，气氛搞的很紧张。
　　“我警告你啊，再往前一步，我就动手了啊？”矮个子用橡胶棍指着林萧喝道。
　　林萧又往前一步，“来啊。”
　　“你，你别以为我不敢打你，找死是不是？”矮个子高举橡胶棍。
　　砰！
　　林萧闪电出手，橡胶棍被直接打飞。
　　矮个子手中骤然一空，吓的身体一哆嗦。
　　“你动手试试？”林萧似笑非笑地看着他。
　　如果不是许欣然不让他随便打架，这个小子早被他踢飞了。
　　高个子一看情况不妙，马上拿出对讲机叫人。
　　“兄弟们快来正门，有人闹事！”
　　很快，十几个气势汹汹的保安，从四面八方跑来，将林萧二人团团围住。
　　“小子，我看你是想闹事吧？”矮个子飞快地将橡胶棍捡回来，仗着兄弟们撑腰，更加嚣张地叫道，“今天我看你怎么收场，跑到鼎峰家园闹事，也不去打听打听这是谁的地盘。”
　　许欣然怒道，“你们这是什么态度？有你们这样办事的吗？”
　　矮个子猥琐地笑道，“我们办事就是这样，美女有什么不满，可以向领导反映！不过呢……领导说了让你们走，恐怕你们没那个机会反映了啊。”
　　许欣然气的小脸铁青，本来好好的心情，被这帮家伙全部破坏。
　　“你们还讲不讲道理？”
　　“美女，他是谁啊？不会是你男朋友吧？来看房？我看他这实力，也不像能买得起鼎峰花园房的人啊。”
　　“是啊，开着个破大众，还想停到贵宾区，也不害臊？”
　　“别以为我们鼎峰家园什么阿猫阿狗都能进来，没点身份地位和背景，门都别想登。”
　　“就算在这当个保安，也得有点关系，你懂吗？”
　　众多保安轻描淡写地调侃着，也不知出于什么心理，只想狠狠羞辱林萧。
　　自己没本事，还领着这么漂亮的女人出来招摇过市，谁看见都不服气。
　　“来来来，大家一起行动，把这破车抬出去。”矮个子愈发嚣张，“他自己不动，咱们帮他！”
　　“来，一起搬！”
　　十几号保安来到车前，一起使劲，真的把车给抬起来了，哼哧哼哧就往外面搬。
　　就在这时，远处传来一声怒道，“都给我住手！”
　　杨伟跑的最快，一阵风似地冲了过来，恨不得能长一双翅膀才好。
　　如果被这帮家伙得罪了林萧，杨伟是首要责任。
　　因为杨伟忘记将林萧的手机号码做备注，这才漏接了电话，以致于发生更严重的后果。
　　杨伟很清楚如今林萧在徐向东心里的位置，那不仅是恩人，还是圣人，绝不允许别人亵渎。
　　想到此处，杨伟深知现在不表现，一会儿就没机会了，于是深吸一口气，直接飞起一脚，照着挥舞橡胶辊的矮子就是一脚。
　　砰！
　　矮个子哎呦一声滚倒在地。

第126章：眼瞎了吧保安们都傻眼了，不明白杨秘书为什么突然发疯，毫无征兆地出手打人。
　　“都给我住手！”
　　杨伟离着老远就看到了许欣然。
　　实在是许欣然太出众，即使在夜色之中看不清楚，那玲珑的曲线也让人惊心动魄。
　　随着一声怒吼，所有人都安静下来。
　　“杨秘书？”林萧看了杨伟一眼，似笑非笑地说道，“你们家的保安，可真是狗仗人势的典范啊……”
　　“林先生，您怎么来了也不说一声？”杨伟只想趁着徐向东到达之前平息事件，赶紧说道，“都是误会，他们不认识您，有所冒犯也情有可原啊。”
　　“是吗？”许欣然怒道，“我们回自己家，还要受这么多的限制吗？”
　　“限制？怎么可能？”杨伟眼睛一瞪，环视四周，对保安们怒道，“你们眼瞎了吗？敢拦林先生和林夫人？今天有一个算一个，全部开除，谁都不能说情！”
　　众保安脸都绿了。
　　尤其后来那些个，更是如丧考妣，对他们来讲，这样的结果简直就是无妄之灾。
　　本来是被叫过来帮忙的，没想到叫人的惹了大人物，最终还连累了他们。
　　“妈的，你们两个混蛋，故意害我们是吧？”后来的保安气不过，一窝蜂冲向二人，拳打脚踢全下狠手。
　　“哎呦！”
　　“别，别打，我们错了，我们错了啊！”
　　现场乱成一片。
　　那两个保安被打成了猪头，别提有多后悔。
　　徐向东赶到，一看真是林萧，脸色变的非常难看，“杨伟！你怎么回事，让林先生在这里受辱，你这个秘书怎么当的？连这点事都处理不好？”
　　杨伟就知道是这个结果，肯定会挨骂。他作为秘书当然要为主子承担不利后果，于是赶紧主动承认错误，“是我的错，我办事不力，没有提前接到林先生来到的通知。”
　　“哼！”徐向东快步走至林萧身前，“林先生，没事吧？这帮家伙没对你们怎么样吧？”
　　“你要是晚来一步，我恐怕就被打了啊。”林萧半开玩笑半认真地说道，“你们这鼎峰花园，太可怕了，我现在考虑要不要继续住在这里！”
　　徐向东苦笑，“林先生，你放心，安保方面我一定大力整顿，聘请最专业的团队来保障你们的安全。今天这只是误会，这些保安都是临时请来的，是我的疏忽！”
　　看到徐向东一个劲儿的道歉，林萧也不好说什么，他看了眼许欣然，主动拉过她的手，柔声道，“老婆，别生气了，咱们继续看房，其它事情就交给徐总吧。”
　　“徐总，你真应该好好管理下属。我们已经是小区业主，可是停个车还要被区别对待，如果不是你的下属玩忽职守，会让这些保安如此嚣张吗？”
　　徐向东虚心接受许欣然的批评，“林夫人说的是，说起管理公司，我还得多跟您学学。”
　　“徐总客气了，”许欣然表情缓和下来，主动挽起林萧的胳膊，低声道，“走吧！留在这里只会坏了心情！”
　　“嗯！”
　　林萧拉着许欣然正要离开，段正林一群阔少浩浩荡荡跟了过来。
　　段正林很奇怪徐向东这么稳重的一个人，有什么事能让他如此匆忙，连声招呼都不打就急着离开。
　　等到他离的近了，猛地看到鹤立鸡群的许欣然，一颗心好像被什么东西突然揪紧，眼睛都看的直了。
　　“这是哪里的仙女下凡了啊？”段正林情不自禁地惊呼出声，脚下速度更快，三步并作两步来到徐向东面前。
　　如此轻浮的话，让徐向东有些不悦，但碍于段正林的身份，他只好干笑着解释，“段少，这位是许欣然许小姐，林先生的夫人。”
　　“许小姐？”段正林根本都没看林萧一眼，直勾勾盯着许欣然，笑道，“幸会幸会啊，鄙人段正林，认识一下？”
　　段正林伸出的手，在夜色中十分刺眼，因为任谁都能看得出来，他眼中的那抹贪婪和欲望。
　　男人看到美女有想法很正常，可如段正林这样毫不掩饰地表露出想法，还在女方丈夫面前，真是对当事人极大的不尊重。
　　许欣然的脸当时就撂了下来，“你哪位？我们好像不认识吧？请让开，别挡着我们的路！”
　　林萧也不在意段正林是谁，领着如花似玉的老婆出来，自然要引起一些不必要的麻烦，他反而很得意，笑道，“走吧老婆，咱们去看房！”
　　“嗯！”许欣然乖巧地跟着林萧身边。
　　两人就要穿过人群离开此地。
　　“等一下！”段正林不阴不阳的声音在林萧背后响起来，“当我不存在吗？”
　　“段少！”徐向东维护林萧，表情有些不悦，“这位林先生，就是我说的那位朋友，他今天来就是要看新房。”
　　段正林看他一眼，恍然道，“他就是你买了那套独栋别墅的朋友啊？”
　　“不错！”
　　“原来如此，怪不得目中无人，”段正林冷笑道，“原来是有徐总为你撑腰！既然这样，那就谈正事，你的房子我要了，出个价吧！”
　　林萧微微一怔，“你要买我的新房？”
　　“林萧，别跟他们说了，咱还是走吧。”许欣然拉了林萧一把，“都耽误这么长时间了，连房子长什么样还不知道呢。”
　　段正林眼皮直跳，不由自主地泛起一股子酸意，凭什么你能搂着这么美妙的女子，这样的女人，只有本少才有资格拥有。
　　“不错！我相信这世界上每一件东西都有价格，包括你的女人，你说对吗？”
　　“你说什么呢？”许欣然怒了，“嘴巴放干净点！”
　　“呵呵……许小姐不要生气，我只是表述一个事实，完全没有轻浮的意思。”
　　“哼！”许欣然沉着脸。
　　“嘿！”林萧不想搭理这帮富二代，对方却舔着脸往前凑，让他非常不爽，“不好意思，房子呢我不卖！至于老婆，是无价之宝！”
　　“不卖？”段正林的眼睛微了起来，“你有点不识抬举啊！”
　　“不好意思，我天生不识抬举。”林萧看他一眼，“管好自己，别惹来无妄之灾！”
　　“可笑！”段正林冷笑道，“就凭你也敢威胁我？我出三倍买下你的别墅，马上支付！”
　　三倍？
　　那些保安和随行人员听的眼皮直跳，这出手也太豪了吧。
　　他们相信，林萧一定会答应。
　　没人会嫌钱烫手。

第127章：我愿意退步财大气粗的段正林，根本没把林萧放在眼里，今天他并非一定要那套房子，而是见到许欣然之后才决定，一定要把房子买到手，以此证明自己的能力。
　　“段少，给我个面子，林先生既然不想卖就不要强求了，我送您两套其它房子，如何？”徐向东只想尽快平息此事，不惜重金送出。
　　“哼！徐总！今天这房子我还非买不可了！”段正林把话撂在这了，让徐向东左右为难。
　　与段正林一起来的那些阔少，也都似笑非笑地凑过来，上下打量林萧，眼中鄙夷十分明显。
　　“段少，这小子大概还不知道你的来历身份，所以才如此不识抬举吧？”
　　段正林目光傲然，故意不说话，他在等着别人揭晓自己的身份。
　　从别人嘴里说出来的身份地位，才更有威慑力。
　　也让这小子看看，自己在其它人眼中是什么样的存在。
　　开口说话的年轻人叫董行，他很有眼色，上前一步对林萧一副指点的样子，“小子，知道段少什么身份吗？风云商会听说过吗？”
　　“不好意思，对于不出名的商会我很少关注！”林萧淡淡笑道，“我只知道大夏商会！”
　　大夏商会是华夏三十六省总商会，无论地位还是财富，自然都要比四省总商会风云商会高出一大截。
　　而大夏商会的名头无比响亮，街头巷尾中包括小商小贩都知道的很清楚。
　　大夏总商会的会长也是董事长，与战盟关系莫逆，更是受过林萧恩惠。
　　大夏总商会能走到今天这一步，林萧在其中占有很重要的功劳。
　　至于其它各省商会，林萧实在是没那么多精力和心情去了解。
　　不过，大夏总商会的名头实在是太响亮了。
　　林萧拿大夏总商会来说事，让众人更笃定这小子不过是装腔作势，甚至是毫无背景。
　　也只有夸夸其谈之人，才敢拿大夏总商会来开玩笑。
　　“果然是个不知死活的小子，”董行冷笑道，“连江南四省总商会，风云商会都不知道，你还怎么在江海混？段少的身份说出来更是吓死你。段少是风云商会驻汉城分会会长段总的公子，现在听明白了吗？”
　　林萧做出一副惊讶的样子，“原来是段公子……根本没听说过，很厉害吗？”
　　“哼！”段正林本来等着林萧对他卑躬屈膝，没想到这小子油盐不进，忍不住呵斥道，“小子，别用你的无知来挑战我的底线！房子我要定了，我出四倍价钱！”
　　“不卖！”林萧淡淡回应，“十倍都不卖，听懂了吗？”
　　“给脸不要脸！”董行皱眉，“你知不知道得罪了段少，会有什么后果？”
　　林萧眉毛一挑，“一群叽叽歪歪的东西，警告你们一次，再来烦我，后果自负！”
　　众人哄笑，一副看傻子的表情。
　　“不知所谓啊！”
　　“这小子……”
　　“真是给他脸了。”
　　段正林一直盯着许欣然，他希望对方能关注自己，却发现人家连看都不看他一眼，心中未免戾气滋生。
　　徐向东眼看事态发展越来越严重，赶紧过来劝林萧，“林先生，要不你先回去？这里我来处理。那个段少不好惹，他父亲段义是汉城商会的会长，财力雄厚，地位极高，就算我也要低声下气的说话，你就……”
　　“徐总，今天这房我们是肯定要看的，至于其它事情，我希望你这个老总能帮我摆平，如果你摆不平，我就叫人摆平。但是呢，到了那个时候，难免伤了你的面子。”
　　“这……”徐向东皱眉，他虽然感激林萧，可在这种场合，对林萧的作法却颇有微词。
　　正所谓好汉不吃眼前亏，现在有我护着你，段正林不敢怎么着，难道真以为自己很厉害？
　　还你叫人摆平，你叫谁啊？整个江海敢跟段正林叫板的也没几个。
　　就算请动四大家族出马，段正林也未必给面子。
　　如果段正林铁了心要让林萧难堪，即使许家的老奶奶出面，也无法阻止。
　　“林先生，听我一句劝，好汉不吃眼前亏，你先回去！”
　　“看来……徐总是为难了。”林萧无奈地摇摇头，“那这件事你就别管了。”
　　“林先生？”徐向东一脸紧张，“不如把房子卖给他？我可以从中斡旋，让他多出一些钱，五倍应该没问题，五亿差不多了吧？”
　　“你觉得……”林萧目光一寒，“我是在乎那五亿的人？”
　　徐向东的表情十分古怪，心想谁不知道你在许家没什么地位，五亿对你来说绝对算天文数字了吧。
　　可是这种话徐向东绝不能说出来，他看了眼许欣然，低声说道，“段少的性格我了解，如果今天这房子买不到，他肯定会借机找你麻烦，我怕……”
　　“哼！”林萧冷声道，“好了徐总，我没时间在这儿跟他们耗，我去看房了！走了老婆！”
　　林萧拉着许欣然，大摇大摆走出人群，对那些神情各异的目光毫不理睬。
　　段正林差点气死，他还没遇到过对自己如此无礼之人。
　　“这小子在找死啊！”
　　徐向东无奈地摇摇头，他也没想到林萧竟然这么倔，明知胳膊扭不过大腿，还是要一意孤行。
　　在自己的地方，徐向东也不能让林萧出什么事。
　　他想了想，走到段正林身边，陪着笑说道，“段少，何必因为这种小事生气呢？要不这样……我替林萧给你道歉，然后在这次合作项目上让利百分之5%，如何？”
　　除了购买房产之外，段正林这次来，还有着为父亲谈生意的重要任务。
　　让利百分之五，那已经是涉及十几个亿的大回合，就算段正林也要重视。
　　“没看出来，这小子对徐总如此重要？”段正林忍不住问道，“为了一个小子，断送了与我家的合作，值得吗？”
　　“啊？段少这是什么意思？”徐向东目光呆滞。
　　“哼！”段正林盯着许欣然曼妙的背影，舔了舔嘴唇，幽幽说道，“今晚十二点，帮我把那个许欣然弄到我住的地方。如果这件事你办成了，我替我父亲作主，多给你一块地皮。如果办不成……”

第128章：威逼利诱段正林似笑非笑地看着徐向东，“你懂我的意思！”
　　“啊？”徐向东目瞪口呆，“段少万万不可，许欣然是我朋友的妻子，更是许氏集团的千金，您动了她，是要出大事的。”
　　“许氏集团吗？”段正林频频冷笑，“那真是天助我也。前段日子，许氏集团一直申请加入风云商会，如果许欣然识相呢，这次我一并帮她搞定，如果不识相，那么不好意思……”
　　“徐总！”董行上前拍拍徐向东的肩膀，“段少已经把话放在这了，具体要怎么做你应该心里有数。区区一个许欣然而已，应该很容易搞定吧？”
　　“你想想，”董行继续说道，“办成了这件事，段少一句话就能让你多赚十几亿，这种买卖，大家烧香拜佛都求不来吧？”
　　徐向东皱着眉头，沉默不说话。
　　谁跟钱都没仇，任何人都喜欢钱，包括徐向东。
　　在过去，他辛苦操劳一年，也就赚个十几亿。
　　最近几年生意急转之下，江海商业圈内部的竞争太激烈，鼎盛集团市值正在急速缩水之中。
　　这次跟风云商会的合作，通过段义穿针引线，已经到了最关键的一步，万万不能出错。
　　而且，只是一次合作就能赚十几亿，简直就是天上掉馅饼的事情。
　　换作是谁都不会放弃这种机会，所以徐向东才在犹豫。
　　“我知道，那个林萧是你朋友嘛，”董行低声道，“刚才人那么多，碍于面子他肯定会装腔作势，等没人了，你悄悄给他一笔钱，区区一个女人，他还会在乎吗？”
　　“我言尽于此，该怎么做，徐总自己考虑！”董行退了回来。
　　段正林也不催促，也不等徐向东回应，直接说道，“徐总，你知道我住的地方，记住了，今晚十二点前！”
　　不等徐向东给他回答，段正林便转身跟那些阔少快步离开。
　　他相信，徐向东会给自己一个满意的答案。
　　很快，园区里汽车引擎声爆起，仿佛一条条怒龙般奔掠而去。
　　看着车队扬长离开，杨伟一脸担忧，“徐总，现在怎么办？段正林咱们惹不起啊。”
　　“哎……”徐向东沉着脸，“我总不能出卖林老弟吧？许欣然可是他的妻子，我无论如何都做不出这种事！”
　　“可是……”杨伟有些焦急，“如果这件事黄了，段正林肯定会撤资，咱们跟风云商会的买卖就彻底完了，那可是几十亿的生意啊。”
　　“你以为我不知道？”徐向东怒道，“今天这事明明可以避免，都是那几个保安坏事！通知下去，马上把管理区经理给我撤了！”
　　“是！”杨伟脸红脖子粗，但他还是不甘心，“徐总，我知道夫人的事，让您对林萧十分感激。但这件事就算你不去做，段正林也绝不会收手，到时的结果依然不会改写，而我们凭白丢了生意，孰轻孰重，难道您还看不明白吗？”
　　徐向东指着杨伟的眼窝子，怒道，“你什么意思？你要让我当背信弃义的小人？还是要让当卑鄙无耻的烂人？”
　　“不不不，我不是这个意思，”杨伟赶紧解释，“我是说集团现状本就不好，如果再失去这次合作，恐怕会一蹶不振。您经营了这么多年的鼎盛集团，难道就眼睁睁看着它衰落吗？”
　　徐向东身体轻轻一颤，幽幽道，“果然福祸相依。本以为静然恢复健康，我也可以一门心思投入到工作之中。可是没想到……”
　　“其实……”杨伟小心翼翼地说道，“这次未尝不是一次机会。我们也不一定采取什么激烈的手段。假如许欣然自己愿意，那咱就不算背信弃义了吧？”
　　徐向东微微皱眉。
　　看到徐总没骂自己，杨伟打蛇随棍上，继续说道，“我早就听说，林萧家庭地位极低，许欣然根本就不待见他。段正林是什么身份？那可是风云商会驻汉城分会的少东家，比咱们江海四大家族继承人都要厉害。如果许欣然想通这一点，未必不肯委身过去。”
　　杨伟唾沫星子四溅，完全没发现徐向东的脸色越来越差，“只要许欣然同意了，林萧又能怎样？到头来只能怪自己没本事，连自己的女人都守不住，更怪不到您的头上。如此一来可是一石三鸟的计策啊……”
　　“一来守住了你的声誉；二来完成了段正林的事；三来与风云商会的合作也会如期展开。最后说不定许欣然还会感激您呢，到时有许家加盟，咱们如虎添翼，到了那个时候，整个江海……”
　　啪！
　　徐向东一个耳光把杨伟打的转了好几圈。
　　“你给我闭嘴！再让我听见你多说一句，马上给我滚蛋！”
　　“啊！”杨伟捂着脸，眼神充满不解，但他不敢继续说下去。
　　“哼！这件事我必须阻止。哪怕拼着生意一落千丈，也不能让段正林得逞！”徐向东也不知想到什么，扭头朝园区内快步走去。
　　林萧带着许欣然进入别墅。
　　果然如模型给出的风格一样，装修风格让夫妻二人非常满意。
　　“这房子在地面其实算三层啊，阁楼虽然空间有些狭小，但将来作为婴儿房……”许欣然看着精巧华丽的阁楼脱口而出，说完就后悔了。
　　林萧笑的嘴都咧到耳朵根了，“老婆，你已经做好要小孩的准备了？我准备三年了，就等这一天呢。”
　　“一边去！”许欣然脸红的跟熟透的苹果一样，羞的只想找个地缝钻进去，她也不知道为什么会鬼使神差地说出这种话。
　　“嘿嘿嘿……”林萧一个劲儿地傻笑，他指着房间角落，“在那边放一个摇摇床，我没事就摇着咱儿子，给他唱歌……”
　　扑哧！
　　许欣然没忍住被逗笑了，“你还会唱歌呢？懵谁呢？就你那五音不全的嗓子，连大人都能吓到。”
　　“怎么可能，我可是华夏歌王……”林萧翻个白眼。
　　“信你才有鬼。”
　　许欣然忍着笑，在屋里转了一圈，然后走到窗前，目光穿过窗户，越过泳池，落在了匆匆走进大门的徐向东身上。
　　“徐总怎么跟来了？”
　　林萧皱眉，“大概是为了那个纨绔子弟吧，真是麻烦。”
　　“那个叫什么段正林的真是讨厌，那双眼睛贼溜溜的一直乱看。”许欣然想起就来气。
　　“没事！他不敢怎么样，否则我要他的狗命！”林萧半开玩笑半认真地说道。
　　“林先生。”徐向东在楼下焦急地喊道，“你快下来，我有事找你。”

第129章：取消合作
　　“真是麻烦！”林萧嘀咕了一句，随即又笑起来，调侃道，“有个漂亮老婆真让人苦恼啊，每天都要对付那些盯着你不放的苍蝇。”
　　许欣然也不知道该哭还是该笑，只好瞪他一眼，“就会贫，你的意思说我是被苍蝇盯着的蛋吗？”
　　“啊？不不不，我说你是花，最美丽的花！”林萧嬉皮笑脸地说道。
　　“哼！以前怎么没发现你油嘴滑舌呢？”
　　“以前？以前你也不用正眼看我啊，每天只会让我洗衣做饭。”林萧撇撇嘴，“怎么能发现我的珍贵品质？”
　　扑哧！
　　“就你，还珍贵品质呢？”
　　“当然了。”
　　“行了，徐总找你呢，快去看看什么事。”
　　“不用问也知道，肯定是关于那个段正林的事情。”
　　“哎！”许欣然也惆怅了。
　　林萧下楼，只见徐向东正站在门口背对着自己，一副心事重重的样子。
　　“徐总，怎么了？”
　　“林先生，你带着夫人先出去躲一躲吧。”徐向东言辞恳切，一点都不做作，开门见山地说道，“段正林对许小姐有企图，今天晚上我怕出事。你放心，我会安排你们安全离开。”
　　林萧虽然早有预料段正林不会善罢甘休，很可能通过徐向东进行一些阴暗的勾当，但他确实没想到徐向东的反应会是这样。
　　“你跟段正林有合作吧？”林萧一点都不慌张，不紧不慢地坐下，对徐向东说道，“我看得出来，合作项目还很大，对不对？”
　　“林先生，现在说这些干什么？”徐向东苦笑道，“我的事情不重要。现在段正林图谋不轨，你只能暂时离开避避风头。等他过了这股子劲儿回到汉城后，你就能回来了。”
　　徐向东看着表，“我已经让杨秘书安排好今晚11点的飞机，飞纽约，所有费用我来出，你就当跟老婆出门旅游一圈，回来后什么事都没了。”
　　林萧看着徐向东，若有所思地问道，“你这么急，难道是段正林提出过份的要求？我猜是让你搞定欣然，对吧？”
　　“别婆婆妈妈了……”徐向东又气又笑，“你就一点都不担心吗？段正林想要的东西就没有得不到的，你现在不走，等到出事就后悔了！”
　　林萧笑笑，“我要是走了，段正林肯定不会放过你。我估计他会以生意为理由对你进行刁难，对吧？”
　　“是！”徐向东也不想隐瞒，反正这种事外人迟早都会知道，鼎盛集团疲软也不是一天两天了，这次与风云商会的项目如果出了问题，那些股东肯定会继续撤资，到时集团形势一落千丈。
　　可以说，徐向东眼下这个决定，会让鼎盛集团进入滑铁卢似的衰败期。
　　对于林萧来讲，这个人情，不可谓不大。
　　林萧一眼看出徐向东的为难，明白他的良苦用心，心中对他更高看几分。
　　这个社会，能有徐向东这种胸襟气度以及宽厚胸怀的人简直就是凤毛麟角。
　　“我不会走的！”林萧笑了笑，“你安心回去睡觉，其它的事情我来摆平！”
　　“林先生，”徐向东语重心长地说道，“段正林不是一般人，就算你能请许家老奶奶出来也无济于事，他就算不能明着来，暗地里也绝对会使坏。”
　　“嗯！”林萧若有所思地点点头，“好了，我知道了。”
　　“你同意走了？”徐向东会错了意，还以为林萧要走，眼睛不免一亮，“我马上安排人送你们去机场。”
　　“不用，我一会儿自己安排。”林萧笑道，“多谢徐总好意。”
　　徐向东犹豫了几秒，“也好，你们一会儿走的时候从北门走，我派人接应，我怕段正林的人会监视。”
　　“行！”
　　徐向东松一口气，总算完成了一件心事，可紧接着他的心又提了起来，因为马上面临的，将是段正林不怀好意的报复。
　　“我先回去一趟，记住了，11点的飞机！”
　　徐向东再次叮嘱林萧之后便快步出了门，直接让司机载他去段正林的私人公寓。
　　在江海，段正林有十几处房产，但徐向东知道今天晚上他一定在红番巷。
　　这里是段正林用来泡妞消遣的地方，拥有各种各样的花式设施，供他娱乐玩耍。
　　红番巷，整条街都是段正林的。
　　徐向东进入巷口之后，便发现三三两两的保镖便走了出来。
　　不过这些保镖大多认识徐向东。
　　徐向东是第二次来这里，每次来总感觉阴气森森，让人毛骨悚然。
　　“段少回来了吧？”徐向东对为首一名保镖，干笑着问道。
　　“你一个人？”保镖微微皱眉，“许欣然呢？”
　　“这件事我会亲自跟段少说。”徐向东收敛笑容，“你们让开！”
　　“段少说了，让你带着许欣然过来，现在她人呢？”
　　“你们是什么东西？”徐向东怒道，“敢拦我的路？这件事我自然会跟段少解释，不用你们操心！”
　　保镖们知道徐向东在江海有些势力，也不敢过于为难，只能主动让出一条通道。
　　“哼！”徐向东大步流星走入巷内，进入一座门前挂满红灯笼的酒店。
　　酒店里四处都挂着精制的红灯笼，几名打扮妖娆的女服务生坐在大厅，有一搭没一搭地说笑着。
　　看到徐向东，她们也没在意，继续聊天。
　　徐向东按照记忆，一路穿过走廊和花园，来到段正林的‘行宫’。
　　这里装修富丽堂皇，尤如皇宫一般。
　　段正林裸着上半身，正跟一群花枝招展的美女在泳池里玩耍，老远就看到徐向东进来了。
　　段正林爬上岸，朝徐向东摆了摆手，自己则不紧不慢坐到椅子上，旁边助手马上抓过一条浴巾给他披上。
　　“徐总，就你一个人？许欣然呢？”
　　徐向东心事重重地走过去，沉声道，“段少，这件事我办不了。”
　　“你，说什么？”段正林掏着耳朵里的水，一字一顿地问道，“你办不了？这么说，你是要拒绝我了？”
　　“段少，朋友妻不可欺，这是做人的准则，如果你现在动了许欣然，对你的声誉影响不好！”
　　“放屁！”段正林把毛巾直接扔到徐向东脸上，“我段正林要的女人，从来都不可能逃脱！声誉？我呸！这世界只有实力！你有实力就有了声誉！既然你不给面子，那咱们的合作，也就不用继续了。”

第130章：最坏的打算徐向东既然敢来，就已经做好了最坏的打算。
　　果然，段正林毫无转圜余地的口气，让他的心彻底凉了下来。
　　“段少能代表风云商会吗？”徐向东忍不住讥嘲了一句。
　　“哼！看来你敢拒绝我，是觉得我不够份量啊？行……”段正林伸出手，助手立即递过来一部手机。
　　段正林接通之后，沉声说道，“马上对外发布消息，就说风云商会驻汉城分会即刻取消与江海鼎盛集团的所有生意，终生不再合作！”
　　“什么？”徐向东大吃一惊。
　　终生不再合作，那相当于断死了徐向东与风云商会的所有往来。
　　风云商会作为四省总商会，掌控着四省的经济渠扭和命脉，没了他们的支持，鼎盛集团就是无根游萍。
　　尤其这次被特别针对，鼎盛集团更会四面楚歌，到时他麾下那些董事，个个都跑出来闹事，肯定会乱成一锅粥。
　　这一刻，徐向东竟然有些后悔。
　　不后悔是假的。
　　辛苦了一辈子的基业，或许就要因为自己的一个决定而全部付之东流。
　　坚持了做为人的底限，却因此而失去了所有财富，徐向东竟有一瞬间的怀疑，这个决定到底是对还是错。
　　“现在后悔还来得及，”段正林似笑非笑地看着徐向东，“为了一个女人，而失去奋斗了一辈子的事业，值得吗？”
　　被段正林一嘲讽，徐向东火冒三丈，“大不了我从头再来，我就不信我徐向东会因为你一句话而一蹶不振！”
　　“哦，”段正林笑笑，“那就走着瞧！”
　　没用五分钟，徐向东的手机就响了起来。
　　“喂！？”徐向东没好气地问道，“大半夜打什么电话，怎……”
　　“徐总！你在搞什么鬼啊？怎么风云商会汉城分会的人突然给我打电话，要取消所有合作？”
　　徐向东深吸一口气，“这边出了点问题。”
　　“有什么变故啊？现在其它董事正在往公司赶呢，他们都接到消息。这个消息要是传出去，明天一早，鼎盛集团的股票恐怕会呈断涯式下跌，到底发生了什么事啊？”
　　对面的声音无比焦急，还夹杂着无穷的怨气。
　　“你们等着，我马上回公司！”
　　徐向东刚挂断这位董事的电话，另一通电话又打了进来。
　　“徐总！我们在汉城的几家分公司都发生状况，有十几家公司取消了跟我们的合作。甚至许多买了房的住户都连夜打电话取消房屋预定，要求退款，什么情况啊？”
　　徐向东气的手都在抖，怒视段正林，“姓段的，你到底想怎样？我们无冤无仇，你为什么要这么做？就因为一个女人，你就把我往死里逼？”
　　四周保镖开始汇聚过来，虎视眈眈地盯着徐向东。
　　段正林翘起二郎腿，悠哉悠哉地说道，“因为你竟然为了个一名不值的小子拒绝我。既然不给我面子，我为什么要给你面子？”
　　“你……”徐向东气的嘴唇发紫，“你这样做，就不怕段义问责？”
　　“喂！别拿我爸压我！现在是我们年轻人的天下，老一辈该退居二线了。我的话就可以代表他的话，现在听明白了吗？”
　　徐向东气的说不出话来，捂着心脏缓了好一会儿，“好好好，算你狠，三十年河东，三十年河西，我希望你能一直这样嚣张下去！”
　　“放心！我会长命百岁的！”段正林咧开嘴笑了，“另外告诉你一件事……你不帮我办的事，我会让别人帮我办。你凭白损失了生意，却没有达到目的，会不会很懊恼？”
　　“你什么意思？”徐向东瞳孔轻轻一缩。
　　段正林冷笑道，“你那个助手杨伟，可是识相的很啊，比你听话多了。”
　　徐向东目瞪口呆，气的咬牙切齿，“这个混蛋……”
　　“好了！送客吧！”段正林不耐烦地摆摆手。
　　“请吧徐总！”几名保镖不紧不慢地走过来，对徐向东淡淡说道。
　　徐向东已经无话可说，他恨的要命，却无可奈何。
　　此时此刻，林萧坐在阁楼阳台上，给人打电话。
　　“老刘啊，好久不见……”
　　远在海外的一座古堡里，一个白花苍苍的华夏老者，正在跟一帮老外把酒言欢，可接到林萧的电话之后，刘震山马上起立，一副吃惊的样子，连在座宾客都顾不上搭理，直接扭头走了出去。
　　堡内在座的，都是世界知名财团或是势力的领军人物，黑白两道的人都有，堪称豪华阵营。
　　但刘震山却是丝毫不顾及礼数，眼神中既惊又慌，抓着手机的手微微颤抖，躲到一边，惊喜地问道，“狂龙先生？真的是你？这三年你去哪了？我……”
　　“好了老刘，别老叫我的外号，都是过去的事了，现在我有点事请你帮忙。”
　　刘震山的神情立即变的紧张，迅速说道，“您有什么吩咐尽管说就好。”
　　“谈不上吩咐。”林萧笑道，“现在大夏商会，还是你作主吧？”
　　“对！”
　　“风云商会知道吗？”
　　“江南四省总商会？”刘震山微微一怔，“当然知道了，那是我们大夏商会的一个分会，怎么了？”
　　“两件事。第一，让风云商会驻汉城分会的会长段义下台；第二，让风云商会跟江海鼎盛集团展开全面合作，没问题吧？”
　　刘震山只是犹豫了一下，连原因都没问，就直接答应了，“放心，我去办。”
　　他看了眼手表，沉吟道，“国内那边现在是晚上，办事不方便，明早八点我搞定。”
　　“行！有劳了。”
　　“狂龙先生，”刘震山赶紧说道，“三年不见，有时间吃个饭吗？”
　　“等过段时间吧，到时我请你喝婚酒！”
　　“啊？”刘震山目瞪口呆，“您，您要结婚了？”
　　“咳……补办一个婚礼而已，就这样，不跟你扯了！”
　　林萧挂了电话。
　　刘震山盯着手机大半天反应不过来，喃喃道，“战盟盟主结，结婚了？以他的性子，怎么会受缚于婚姻？什么情况啊？”
　　砰！
　　许欣然推开阳台的门，“林萧，你躲在这儿跟谁打电话呢？时间不早了，我们回去吧。”
　　“跟个朋友随便聊聊。”林萧打个哈欠，“我也有点困了。这房子还满意吧？一应俱全，只等搬家。”
　　“还不错！”许欣然笑了笑，“你明天记着让物业赶紧把车库门弄好，省得又要受小区那帮保安的气。”
　　“得嘞！走吧！”
　　林萧与许欣然出门回家，并没有按照徐向东的吩咐从北门离开，而是从正门大摇大摆地走了出去。
　　果然不出所料，门口停着两辆车，看到林萧和许欣然的车出来，立即拦了过来。
　　然后，从车上跳下几个人。
　　让林萧意外的是，为首者竟是徐向东的助手杨伟。

第131章：将计就计
　　“杨伟要干什么？”许欣然碰了碰林萧的胳膊。
　　“不知道！”
　　林萧探出头问道，“杨伟，你拦着我想干什么？”
　　“林先生。”杨伟笑眯眯地说道，“徐总吩咐了，让我护送你们离开，我来带路，跟我走吧。”
　　“哦？”林萧扫视四周，其它人脸上没什么表情，但从他们的衣装打扮来看，应该不是鼎盛集团的人。
　　“快走吧，再晚就来不及了！”杨伟催促道。
　　“替我转告徐总，他的好意我心领了，让他安心等着，明天一早会有惊喜！”林萧笑道。
　　杨伟皱眉，声音略微变的急促，“林先生，还是别推脱了，我只是在为徐总办事，你就别让我为难了吧？如果办不好，我这饭碗可就丢了。”
　　许欣然在一边低声道，“林萧，徐总跟你说什么了？怎么感觉你们都紧张兮兮的？”
　　林萧缓缓说道，“徐向东为了我们得罪了段正林，鼎盛集团今晚恐怕不好过啊……”
　　“啊？什么意思啊？”许欣然表情僵硬。
　　林萧把事情简单一说，许欣然听完之后忍不住勃然大怒，“这个段正林，太不要脸了，什么事都敢做！”
　　“那种纨绔子弟，不知天高地厚，我会给他一个教训。”林萧冷笑。
　　许欣然有些急，“那怎么办？你怎么不早说啊？徐总为了庇护我，很可能让鼎盛集团受到重创。”
　　“放心！”林萧安慰道，“我已经托朋友去搞定这件事，保证徐总安然无恙，相信明天一早就见分晓！”
　　“又是萧天策？这件事恐怕萧天策也插不上手吧？段正林是风云商会的人。萧天策的天宇集团属于北方六省总商会，就算他出面，风云商会也不一定会给面子。”
　　“找的当然不是他，那小子正风流快活呢，懒得打扰他。”林萧随口说道，“老婆你别担心了，我说能搞定就肯定能搞定。”
　　“你的朋友可真多，为什么以前我什么都不知道？”许欣然又气又笑，“这次关系到徐总鼎盛集团的生死存亡，你千万别给我开玩笑。否则我一辈子都不会心安。”
　　“嘿嘿，当然不敢开玩笑，老婆你就放一百个心吧。”
　　“哼！”许欣然心事重重，她没想到徐向东为了维护自己，竟做出这么大的牺牲。
　　或许，徐向东只是在报林萧的恩？
　　许欣然看了眼笑眯眯的林萧，心情也不知是什么滋味，五味杂陈。
　　曾经她一眼都不想看的家伙，如今却改头换面，仿佛与过去完全划清了界限，变的她都快不认识了。
　　“林先生，走吧？”杨伟在车外十分焦急，不断催促道。
　　许欣然想了想，低声道，“林萧，要不就跟杨秘书去机场走一圈，也好让徐总安心，要不然杨秘书也不好交待。”
　　林萧意味深长地笑道，“也好！咱们就跟杨伟走一趟。”
　　转头看向杨伟，林萧说道，“走吧！”
　　“好嘞！”
　　杨伟大喜过望，马上退后，跟另外几人使个眼色，大家纷纷上车，两辆车一前一后将林萧的车夹在中间，朝大路驶去。
　　徐向东从段正林的红番巷出来，一路上都失魂落魄。
　　他的手机，快被董事会的人打爆了，都在催促他赶紧回公司一趟。
　　整个鼎盛集团都乱了套，十几名董事有的连衣服和鞋都顾不上换，穿着睡衣拖鞋就跑到了集团大楼会议室。
　　“你们说现在怎么办？我们跟风云商会的合作全面终止，许多材料商都找我们要钱，资金链马上就要断。”
　　“股市受到影响，直接掉了八个百分点，明天一早肯定会跌破首发价，到时我们就全完了。”
　　“这还不算最严重的。最严重的是我们几个楼盘的服务部接到成百上千的电话，许多房客要退款退房，并且要求我们赔付违约金！”
　　“这些人大部分都是手握几十套房的重要客户！”
　　“为什么要退啊？”有人不忿地问道，“咱们的房无论质量还是地理位置都首屈一指，他们退房是他们的损失。”
　　“凭什么？我们的售楼条款里写着，只要购买房子，就有享受风云商会各项福利的权利。现在我们跟风云商会终止合作，他们得不到福利，当然要闹腾退房退钱！”
　　“这要是闹起来，我们就全完了。”
　　众人吵成了一锅粥，个个都是面红耳赤，激动万分，涉及到生死存亡的事情，没人能够淡定。
　　这一刻，所有人都在等着徐向东。
　　“徐向东怎么还不来？”
　　“这件事徐总有着直接的责任，他必须负责！”
　　砰！
　　这时候，会议室的门被人推开。
　　徐向东有气无力地走进来，脸色很差，眼睛红的都有了血丝。
　　董事们安静下来，十几双眼睛直勾勾盯着他。
　　“徐总！”
　　有人站起来，沉声问道，“到底怎么回事？为什么要中断与风云商会的合作？”
　　“哼！根本不是徐总要中断合作，我听说是他得罪了段正林，段正林一气之下下达了命令，不准风云商会与鼎盛集团有任何合作。”
　　“徐总，你倒是说句话啊，到底怎么回事？”
　　徐向东茫然地坐到椅子上，扫视了一圈，将众人焦急、愤怒、无奈的表情尽收眼底，幽幽说道，“我也没想到段正林会这么狠，是我的错……”
　　“你错就完事了？我们怎么办？鼎盛集团一倒，我们就全完了。”
　　徐向东深吸一口气，“放心！你们的损失我徐向东一人承担。我的股份足以弥补你们的损失，对吗？”
　　“那这么说，鼎盛集团就完了？我们努力了这么多年，一切就这样没了？”
　　“徐总，你不能破罐子破摔吧？你一句赔偿我们就算了？那我们以后怎么办？我们跟着你打拼了十几年，不能因为你一个人的原因，让我们的饭碗全丢了吧？”
　　“徐总，到底发生了什么事？不如你说出来，大家一起想办法！”
　　“哼！”就在这时，董事里一个年轻人冷笑道，“说出来怕你们能气死，徐总是为了一个女人，才把整个集团推到了火坑！”

第132章：树倒猢狲散
　　“什么？”
　　众人大吃一惊。
　　“女人？是嫂夫人吗？她跟这件事有什么关系？”
　　大家的目光落在年轻人身上。
　　年轻人不耐烦地松了松领带，冷声道，“我听杨秘书说。本来一件皆大欢喜的事，就因为徐总刚愎自用才让事态一发不可收拾！”
　　“风云商会的段正林看上了许家的许欣然，本来这是一桩美事，对不对？只需要徐总帮着牵线搭桥就可以了，没想到咱们徐总义正词严地拒绝了。”
　　年轻人夸张地叫道，“就为了一个女人，让几十亿的集团土崩瓦解，是不是傻啊？”
　　“杨智！你闭嘴！”徐向东怒道，“别给我胡说八道！”
　　杨智笑了笑，“徐总别激动，听我说完，大家都想要一个答案，你总不能遮遮掩掩，不让大家知道吧？”
　　“杨智你继续说！”
　　“杨总，你说你的，我们听听到底怎么回事！”
　　杨智清清嗓子，绘声绘色地说道，“段正林看上了许欣然，想让她投怀送抱，把这件事交给了徐总。希望徐总能够妥善安排，但是咱们的徐总呢，却用什么兄弟妻不可欺的理由给拒绝了。”
　　“大家都知道许欣然那个废物老公，就是烂泥扶不上墙的家伙，一无是处。许欣然不知道多想摆脱他呢，现在这么好的机会，能根段正林搭上，是不是两全齐美的好事？”
　　众人纷纷点头同意。
　　“是这么一回事！”
　　“对啊！”
　　“肯定的。”
　　杨智冷笑道，“徐总也不知道发什么疯，硬是把这么好一段姻缘给拒绝了，还给集团引来祸事！你们说这事该不该怪徐总？”
　　不少人都沉默了，但还有一些人毫不犹豫地同意杨智的观点。
　　“为了一个废物，赔上整个集团，徐总啊……你是得了失心疯吗？”
　　“哎！徐总你太冲动了。”
　　徐向东听的来气，一拍桌子站起来。
　　砰！
　　“我都说了，你们的损失我一力承担！集团是我一手创办，大不了我从头再来，不要再说了！”
　　杨智悻悻地说道，“徐总，我很纳闷，为了一个烂泥扶不上墙的废物，赔上整个集团，你到底怎么想的？”
　　徐向东冷声道，“因为林萧救了我妻子，对我有再造之恩，我怎么能帮助别人抢他的妻子？我如果这么做了，我还算个人吗？”
　　至少有一半人沉默，这种事的确不能做。
　　但也有一半人的意见不一样。
　　只是为了这种事，赔上价值几十亿的集团，无论怎么说都不划算。
　　“徐总，你要换位思考，”杨智冷笑道，“或许你这么做，反而是让林萧解脱了呢？许欣然早就想嫁给别人吧？能嫁给段正林段大少还不好吗？”
　　“你说的这叫人话吗？”徐向东怒道，“你把我当什么？皮条客？”
　　“呵呵……”杨智摊开手掌，无所谓地说道，“我就是说说自己的意见而已，既然徐总答应赔偿我们，那我就静观其变！”
　　大家你看看我，我看看你，似乎正在暗中达成某种统一意见。
　　“当然，我说到做到。”徐向东脸皮直抖。
　　作出赔偿之后，徐向东就直接破产了，重新回到一穷二白的境地。
　　但他不后悔，他不能做事昧了良心，否则他一辈子都会不安。
　　“那好，大家现在坐下来谈谈赔偿的事情吧，别等事态更加恶化下去，到时候集团的钱拿不出来，还谈什么赔偿？”
　　“杨智说的对，既然已经到了这个地步，大家就开诚布公地说出来，该怎么办怎么办！”
　　“对！徐总你说吧，下一步赔偿要怎么办？”
　　“先把会计和出纳叫过来，把帐对了，然后做审计和清算。”
　　“对！”
　　“时间不多了，明天早上一开盘，咱们的股票铁定大降，趁现在算好帐，省得到时让徐总为难！”
　　徐向东看着过去这些老部下，曾经一起打下偌大的商业帝国，没想到集团还没倒呢，就有着树倒猢狲散的迹象。
　　太失望了！
　　徐向东面如死灰，他不仅仅对自己失望，更对这些人失望，甚至是绝望。
　　集团清算和审计需要不少时间，即使有十几个会计师在，恐怕在第二天早上也很难完成。
　　于是，杨智直接从会计事务所请了十位精英，开始加班加点地干活。
　　整个集团上下都弥漫着紧张的气氛，以及不安的情绪。
　　林萧载着许欣然，一路跟随杨伟。
　　可走着走着，路就有点不对了。
　　“林萧，好像路不对啊，这不是去机场的路。”许欣然看了一眼路旁的指示牌，忍不住问道，“他们这是去哪？”
　　林萧冷笑道，“等到了地方就知道了，十有八九是杨伟在搞鬼。”
　　“他什么意思啊？”许欣然有些紧张。
　　四周黑灯瞎火，只有车里才感觉到安全，一想到外面有可能发生的危险，许欣然心跳逐渐加速。
　　“大概是因为段正林的原因吧，”林萧面色冰寒，“这个杨伟我早看他不顺眼，果然最后还是背叛了徐向东啊。”
　　“徐总……”许欣然急道，“你真的确定徐总明天没事吗？如果鼎盛集团出了事，我一辈子都不会心安。”
　　“你就这么不相信你老公吗？”林萧哑然失笑，“我说能搞定，就肯定能搞定，明天看好戏吧！绝对出乎你的意料之外。”
　　林萧轻松的表情，也影响了许欣然。
　　她现在对林萧的信任度提高不少，最近发生的种种事件，让她无形中将林萧当成了依靠。
　　眼看路越走越偏，路灯越来越少，许欣然沉不住气了，“你就这么跟着他们走？万一出事怎么办？”
　　“不到地方怎么知道他们想干什么？”林萧不以为意，“看情况，马上就到了，别着急！”
　　吱！
　　林萧话音刚落，前面的车便紧急停下。
　　嗡！
　　从道路两侧冲出来两辆黑车，直接将林萧的车夹在中间。
　　林萧前后左右都被堵了，根本没有路走。
　　“来了！”林萧将车停稳，拍拍许欣然紧张到全是冷汗的小手，“把车门锁好，在车里等我！”
　　“你，你小心点啊，他们不知道要干什么，要不报警吧？”
　　“对付几只小虾米，还用得着报警？”林萧嗤笑一声，直接打开车门走下去。

第133章：一肚子坏水路灯昏暗，车灯极亮，林萧只隐约看到一大堆影子影影绰绰地围过来。
　　“杨秘书，到机场了吗？”林萧明知故问，脸上带着轻松的笑，一点都不紧张。
　　杨伟一本正经地说道，“林先生，别开玩笑了，这里是荒郊野外，难道你看不出来吗？”
　　“呵呵……怎么个意思？”林萧盯着他。
　　杨伟笑笑，“明人不说暗话，我是替段少来传话的。”
　　“我真是替徐总不值，怎么就养了你这条吃里扒外的狗？”林萧讥讽道，“看起来人模狗样，原来一肚子坏水！”
　　“哼！”杨伟脸色一红，沉声道，“废话不多说，段少看上许欣然，让她去陪一晚，你没意见吧？”
　　“真是找死啊……”林萧面色转冷，一步一步走向杨伟，“我最不能忍的事情，就是有人对我老婆无礼！”
　　“小子，你还敢反抗？”旁边站立的黑衣人果断前进，将林萧围起来，大声道，“先把他放倒！”
　　呼！
　　刷！
　　两名黑衣人一前一后，当先出手，直接使出擒拿格斗的功夫，就要把林萧当场拿下。
　　他们本以为轻松搞的事情，却出现意外。
　　林萧轻松闪避，猛地扼住二人脖颈，然后向内一拉一靠，二人便狠狠对撞在一起。
　　砰！
　　两人被撞的晕头转向。
　　其它人还未反应过来，林萧又一步跨到杨伟近前，抬手就是一耳光。
　　啪！
　　夜色之中，安静的环境里，这一巴掌异常响亮，清脆无比。
　　杨伟半边脸颊立即肿起五道红印，连嘴里的牙都掉了好几颗。
　　“这一巴掌是我替徐总打的！”
　　林萧说完一把拎起杨伟，将他狠狠按在车前盖上，环视一圈围过来的其它人，然后把杨伟的胳膊抓在手中猛地一折。
　　咔嚓！
　　“啊！”杨伟惨叫。
　　其它人迅速止步，都被吓到，他们虽然是专业的保镖，但也做不到林萧这样狠辣。
　　轻松断掉一个人的胳膊，脸不红心不跳，跟没事儿人一样，能做到的人并不多。
　　“废你一条胳膊是为了惩罚你竟敢对我老婆图谋不轨！”
　　砰！
　　林萧将惨叫的杨伟推出去，轻描淡写地说道，“谁还想找不在，尽管可以上来试试，我保证让你们全部躺着离开。”
　　众人不敢动手，光看林萧那几下干净利索的动作，就绝不是普通人。
　　“回去告诉段正林，让他夹着尾巴滚回汉城，再让我看到他来江海，小命不保！”
　　四周鸦雀无声。
　　许欣然在车里刚开始很紧张，但看着车外一人独自面对十几人而面不改色的林萧，心情慢慢的平复了。
　　这帮人与林萧对峙了半天，愣是没敢动手。
　　等到最后走的时候连杨伟都没带，上车直接逃之夭夭。
　　杨伟十分痛苦，整只右臂被扭曲成了麻花状，此刻趴在地上忍受着剧痛，并且饱受恐惧的折磨。
　　四下里无人，黑灯瞎火，如果林萧直接把他弄死，往野地里一填，他真的是死不瞑目。
　　“杨伟，明天早上记得看新闻！”林萧走到杨伟身边，拍拍他的脸，笑道，“保证让你惊喜！”
　　“林，林萧，你……”
　　林萧冷漠地看着他，然后也不作声，转身走回了车子。
　　“林萧，杨伟他们想干什么啊？”许欣然紧张地问道。
　　“还不是段正林那小子，想让杨伟把你带回去，简直搞笑。”林萧启动车子驶离现场，“晚上就让他在野外好好清醒清醒吧。”
　　鼎盛集团高层，在会议室焦灼了一晚上。
　　在凌晨的时候，终于将帐目理清，算出了股份和分红。
　　“现在帐目是清楚了。”杨智笑道，“徐总要分给我们二十多个亿，不知道怎么支付呢？”
　　二十多亿包括固定资产和股份。固定资产好说，但股份却要等到早上股市开盘之后才能确定提现。
　　一旦集团开始抛售股票，将会对集团产生更恶劣的影响。
　　不过，现在董事们却并没有那么担心，所有的风险，徐向东都一力承担了。
　　就算鼎盛集团的股票有所缩水，保证他们这二十几个亿还是很容易的。
　　唯一吃亏的只有徐向东，他付了这笔钱之后，加上后续极有可能到来的恶劣影响，将会彻底变的一贫如洗。
　　徐向东脸色苍白，整个人仿佛被抽干了力气，虚弱地靠在椅子上。
　　面对杨智的质问，徐向东缓缓睁开眼睛，“急什么？等股市开盘，我自然会抛售属于我的股份，到时候变现给你们。我还有很多房产，足够支付赔偿。”
　　“那就好！”杨智笑了笑，“那大家就写个协议吧，以免夜长梦多。”
　　“对对对，应该写的，这样大家都放心！”
　　别人也开始跟着附和。
　　“写吧！省得夜长梦多！”
　　“去拿笔纸来。”
　　“杨智！”徐向东有气无力地喝道，“难道你们不相信我吗？”
　　“呵呵，现在这个时候，还谈什么相信？”杨智扫视众人，“大家觉得我说的对吗？”
　　“徐总，你也别介意，签了协议，大家都可以放心了！”
　　“是啊徐总，我们毕竟合作一场，必要的过场还是要做的！”
　　徐向东看着这些伪善的人，心中说不出的难过。
　　“好！”
　　最终，徐向东与所有人都签定了协议，约定三日内完成给付。
　　事情尘埃落定，大家的心也放到了肚子里。
　　明天一早，报纸和新闻就会传遍关于风云商会与鼎盛集团再无合作的新闻，到时集团股市必然崩盘。
　　不过，那种事情已经与众人无关了，无论集团怎么样，都再也影响不到他们。
　　做好了这一次，董事们开始谈笑风声，已经开始商量下一步合伙开个公司，继续做大做强。
　　至于徐向东将来会如何，现场并没有人关心。
　　时间一分一秒，无比难熬。
　　徐向东似乎在等待自己的死刑判决书，心情变的越来越低沉，表情变的越来越沉默。
　　终于迎来股市开盘的时候。
　　果然如大家所料，由于夜间新闻的影响，股市一开盘就迎来断崖式的崩盘，一发不可收拾。

第134章：快速反转大家看着那条急剧下降的绿色线条，心情各自不同。
　　徐向东心脏病差点犯了，捂着胸口直喘粗气。
　　即使他早就有所预料，可现在眼睁睁看着心血付诸流水，还是无法接受。
　　其它人心情虽然低落，却是无比庆幸昨天的决定。
　　作出这个决定，全部得益于杨智的提醒。
　　若非杨智昨天第一时间把所有人召集起来，并且对集团财产提前进行清算和审计，他们现在已经赔的血本无归。
　　“杨智，这次可是太感谢你了啊。”
　　“没有杨智，咱们都得倾家荡产。”
　　“杨智，以后我们跟着你干了。”
　　“对！”
　　杨智得意洋洋，俨然一副集团董事长高高在上的样子。
　　“大家客气，能为大家止损，也是我的荣幸！”
　　这时候，早间新闻第一时间开始刷新，各种各样的头条迅速窜入热搜。
　　哗！
　　有人打开了会议室的网络电视。
　　早间焦点新闻开始播报。
　　“今日清晨，四省总商会，风云商会驻汉城分会会长段义先生，在睡梦之中就被格去职务。据说是来自大夏总商会的命令。事出突然，汉城分会陷入慌乱之中。风云总商会会长岳云乘坐私人飞机，第一时间前往大夏总商会述职。”
　　听到这条新闻，大家都愣住了，表情僵在脸上。
　　“什么情况？”
　　“汉城分会换会长了？我们怎么不知道？”
　　“事情来的太突然了吧？”
　　“什么意思啊？”
　　众人个个表情惊愕，无比震惊。
　　这种事情，竟然没有任何风声走漏出来，会长换了才发出新闻，实在是前所未闻。
　　“出什么事了？”
　　“太奇怪了吧？突然换会长？”
　　紧接着，第二条新闻，更让人震撼，简直就是石破天惊。
　　“汉城分会空降的会长，第一时间宣布一条命令。将与江海鼎盛集团展开全面战略性合作，将对其提供最大的支持与渠道，帮助鼎盛集团成为世界五百强企业！”
　　徐向东目瞪口呆，他作为董事长，竟然都不知道这条消息。
　　下一秒，徐向东的手机就响了。
　　“徐总吗？我是风云商会驻汉城分会的会长，我叫南波枉，请问您有时间吗？我想跟你谈一谈合作……”
　　南波枉接下来的话，徐向东完全听不进去，脑袋里嗡嗡的，好像在做梦。
　　股市就好像有心灵感应一样，这边的新闻刚刚发布，那边已经是一路飚红，进入涨停板。
　　短短五分钟时间，股价便超越开盘十倍以上。
　　鼎盛集团市值爆涨，瞬间突破百亿大关。
　　董事们炸锅了，完全不敢相信眼前看到的一切。
　　“好好好……”徐向东已经恢复了情绪，开始与南波王正常对话，“我马上安排一下，什么？您要亲自来？行行行……”
　　挂了线之后，徐向东久久不能平复心情，幸福实在来的太突然，让人始料不及。
　　“怎么可能呢？”徐向东想不明白，不懂为什么突然就变了天。
　　像这么大的事情，事先连一丁点的消息都没有传出来，仿佛临时决定一样，让人感觉到儿戏且不真实。
　　此时此刻，股东们都变了脸色，与刚才的洋洋得意和淡定沉着完全不同。
　　“徐总，咱们鼎盛集团这是大翻身了啊！”
　　“是啊！真是没想到，枯木又逢春啊！”
　　杨智最活跃，兴高采烈地冲到徐向东身边，“徐总，恭喜恭喜，我们鼎盛集团打了一个漂亮的翻身仗！”
　　“咱们都要发达了！”
　　徐向东冷眼看着他们，淡淡说道，“这跟你们有什么关系吗？”
　　全场霎时间变的安静。
　　杨智急道，“徐总，你可不能这么说话，咱们现在可都是集团的股东呢……”
　　“你闭嘴吧。”徐向东最看不起杨智，冷笑道，“协议已经签了，白纸黑字十分清楚，你们已经跟鼎盛集团已无瓜葛。刚才一直催促我签字的可是你呢，杨智……”
　　众人目瞪口呆。
　　“可是……”杨智还要反驳，但被徐向东无情的阻止。
　　“好了！你们都可以离开了，钱我三天之内会给你们，从今往后，你们与鼎盛集团再无任何关系！”徐向东语气冰冷，说完之后，再也没看他们，直接转身走了出去。
　　会议室里闹翻了天，堪称鸡飞狗跳。
　　鼎盛集团一下子鲤鱼跃龙门，市值爆涨，如此翻天覆地的变化，让他们猝不及防。
　　光从此刻股市的情况来看，他们每人至少少赚五个亿。
　　这些人后悔极了，想起昨天晚上到现在，他们对徐向东的逼迫和绝情，更让他们无比懊恼。
　　“徐总，徐总我们错了，我不要钱了，我以后死心踏地跟着你干……”
　　“对啊徐总，原谅我们一次！”
　　人群一窝蜂冲出去。
　　而就在此刻，两名黑衣人架着半死不活的杨伟来到会议室门外，将人像死狗一样扔在徐向东面前。
　　“徐总，林先生吩咐了，这个叛徒已经交待了所有事情，该如何处理您看着办！”
　　杨伟虚弱地举起手，对徐总说道，“徐，徐总我错了，给我一次机会……”
　　徐向东怔住了，失声道，“林先生没事吧？昨天晚上……”
　　“徐总放心，林先生和夫人安好无损。”
　　两名黑衣人其中的一位走了出来，继续说道，“林先生还说了，这次事件中，背叛你的所有人员，以后于江海将再无容身之地。”
　　“什么？”徐向东愣住了，“林先生怎么知道我内部的事情？”
　　黑衣人笑笑，“我只是传达口讯而已，至于林先生为何知道，那您自己问他就好。”
　　杨智尖叫一声，冲至杨伟身边，“弟弟，你没事吧？谁把你弄成这样的？妈的，找死啊……”
　　“是，是林萧。”杨伟一把抓紧杨智的手，“快，快替我向徐总求情，否则，否则林萧不会放过我的！”
　　“什，什么？林萧？谁是林萧？哪个林萧啊？”杨智有些慌。
　　“许，许欣然的老公，林萧！”
　　林先生！？
　　所有人霎时间明白过来，黑衣人口中的林先生，就是林萧。
　　“混蛋！我一定不会放过他！”杨智抱起杨伟就往外跑，一边叫道，“快，快替我叫救护车啊……”

第135章：不可思议其它董事面面相觑，此刻也都不敢随便说话，所有目光都落在徐向东身上。
　　“徐总……”刚才叫的最欢的家伙，也是杨智的好友，此刻一副卑躬屈膝的模样，“昨天晚上是我们冲动了。但是，大家毕竟共事这么多年，您……”
　　徐向东转头看他一眼，冷漠地说道，“你现在已经不是鼎盛集团的人，跟我说这些有什么意义吗？”
　　“我……”
　　徐向东扫视全场，声音前所未有的坚定，“昨天的事件，让我认清了你们这帮人的丑恶嘴脸，以后我再也不想看到你们！”
　　“这……”
　　“徐总？”
　　大家纷纷倒吸冷气，一张张精彩纷呈的脸彻底垮了下去。
　　徐向东说完之后，感觉胸口的闷气一散而尽，一时间无比畅快。
　　只是，他非常的疑惑，为什么风云商会驻汉城分会突然间出了这么大的变故，而且新会长如此热情，还要亲自前来跟自己谈合作，这在以前是完全无法想象的。
　　他看了眼面前的黑衣人，试探地问道，“两位朋友，林先生可有其它吩咐？”
　　“林先生让我向您祝贺！恭祝鼎盛集团步步升高！”
　　徐向东身体一颤，不可思议地瞪大眼睛，他瞬间全明白了。
　　所有的一切，都是林萧安排。
　　他没想到，自己的一时善举，竟然换来如此厚报，就像被天上掉落的馅饼砸到一样不可思议。
　　想明白这一切之后，徐向东深吸一口气，对两人深鞠，“多谢二位传话，请转告林先生，改日我一定登门重谢！”
　　“不必了。”黑衣人笑笑，“林先生说了，小事而已。”
　　“……是。”徐向东心神皆颤。
　　小事而已。
　　如此轻描淡写地搞定了风云商会，还只是小事，林先生的能量到底有多大？
　　这一刻，徐向东为自己的决定无比庆幸，整个人都快飘起来了。
　　“好了，徐总接下来大概会很忙，我们就不打扰了，告辞！”
　　“我送你们！”徐向东现在就连林萧派来的小兵都不敢怠慢，快步跟随一路送了出去。
　　一群董事站在原地不知所措。
　　“怎么办？”
　　“我不甘心啊，鼎盛集团鲤鱼跃龙门，咱们不能这时候被扫地出门啊。”
　　“对！咱们再跟徐总说说好话，昨天都怪那个杨智多嘴！”
　　“就是杨智，如果不是他添油加醋地怂恿我们，我们也不可能要跟徐总分家！”
　　“对！都是杨智的问题。”
　　“只要咱们把杨智揪出来，让他承担一切不利后果，就还有机会。”
　　“走！找杨智去！”
　　这帮人脸色变的极快，浩浩荡荡携手一起，准备去找杨智的麻烦。
　　杨智正在将杨伟送往医院的路上。
　　杨智作为兄长，对他这个弟弟非常照顾，否则杨智也不会成为徐向东的助手兼秘书。
　　今天杨伟被打成这样，看样子手都残废了，杨智无比愤怒。
　　“弟，你放心，我一定不会放过林萧这小子！”
　　“哥，徐总那边怎么样了？我不想丢了这份工作啊……”
　　“还提什么工作？”杨智气不打一处来，“别说是你，现在就连我都不是集团的人了。”
　　“什，什么？”杨伟目瞪口呆，忍着剧痛坐起来，“怎么回事啊？”
　　“这件事稍后再说，我先处理你的事！”
　　杨智掏出手机打电话。
　　几秒后电话通了。
　　“阿云，小智出事了，被人打了。”杨智沉声道，“你快到骨科医院等我！”
　　杨云正在办公室喝茶，听到这个消息，眼珠子瞪的滚圆，“什么？谁这么大胆？简直无法无天了吧？好，我马上去！”
　　杨云冲出办公室，对几个正准备出去办案的警员说道，“走！跟我出去一趟，有案件！”
　　“好的杨队！”
　　这时候，乐思迪从外面回来，手里拎着一个刚抓的混混，看到杨云风风火火往外跑，忍不问道，“杨队，你这是去哪？”
　　“乐队，回来跟你说，我办个案子！”杨云在乐思迪面前乖了不少，但此刻也顾不上寒暄，急匆匆跑了出去。
　　乐思迪有些奇怪，自从她接手队长的位置之后，杨云就懈怠了，很少主动办案，今天真是太阳从西边了来了。
　　“哼！走！”乐思迪推了混混一把，“跟我去录口供！最好把你们在清闲街拆迁区做的丑事都说出来，否则关你进去一辈子。”
　　“乐，乐队，我冤枉啊，我真的跟白虎帮一点关系都没有，我……”
　　“少废话！”
　　乐思迪将小混混强扭进入审讯室。
　　这边杨智把杨伟送到医院后才松一口气。
　　半小时后，杨云带着下属赶到。
　　两人一见面，杨智二话不说，拉着他就走，“阿云，跟我去抓人，这混蛋把阿伟打个半残，一定让他付出代价！”
　　“哥，谁这么大胆？他在哪？”杨云二话不说，直接表示马上抓人。
　　“跟我走就行了！”杨智心中翻江倒海，集团的事和杨伟的事，让他心烦意乱。
　　这一刻，杨智只想找到那个打人的林萧，让他付出代价。
　　而杨云也气冲脑壳，没来得及，或者没心情去问打人的人是谁。
　　而且杨云很信任自己的哥哥杨智，因为他是家里的长兄，他们能有今天，全凭杨智的提携。
　　而小弟杨伟一直都受两位哥哥的宠爱。
　　这次杨伟被打成残废，杨云差点失去理智，连枪都备好了。
　　此时此刻，林萧刚到公司。
　　许欣然去总部接手董事局工作，分公司这边还有不少事需要人打理，林萧自告奋勇前来帮忙。
　　秘书小丽早早地等候在门口。
　　林萧一下车，小丽就快步迎了过去。
　　“林先生。”
　　今天的小丽打扮非常潮流，职业小短裙，配一件坎袖白衬衫，看起来性感又不失知性。
　　“小丽，人都到了吗？”林萧笑眯眯地问道。
　　王小丽乖巧地点头，“林先生，都到了！”
　　林萧迈步往里走，“没有搞事的吧？”
　　“呃……”王小丽微笑的表情凝滞了一瞬间，“没有！”
　　“怎么了？”林萧笑问道。
　　“没事！”王小丽赶紧说道，“除了几位中层之外，还有一对母女……”
　　林萧微微一怔，“母女？什么意思？”

第136章：撒泼王小丽苦笑一声，“上去您就知道了。”
　　林萧一脸疑惑。
　　等到他上楼，来到会议室后，就看见一个中年妇女扑通一声躺在地上。
　　他旁边一个小男孩也同时坐倒。
　　一老一少嚎啕大哭。
　　“我不能活了啊……我可怎么活啊。”
　　“妈妈，我也不活了啊。”小男孩的哭声明显很僵硬，被逼演戏的成份很明显。
　　一屋子的人，面色均是无比尴尬。
　　本来今天林萧召集公司中、高层开会，准备将分公司事务进行整理，重新安排。
　　但这一老一少突然闯入会议室大闹，还说要跟林萧拼命。
　　他们哪敢惹这种泼皮老赖，纷纷敬而远之，就当没看见。
　　林萧眉头一皱，沉声问道，“怎么回事？”
　　王小丽叹了一口气，“我也不知道啊，这娘儿俩一大早就来了，赖在公司不走，也不说为什么。刚才准备开会，就跟着溜进了会议室，你看他们现在……”
　　两人看到林萧走近，闹的更凶，撒欢使泼，大声吵闹。
　　“没法活了，今天不给我解决，我就死在这里，反正没有生活来源，迟早都得饿死！”中年妇女眼睛半睁半闭，悄悄关注林萧的动态。
　　林萧沉声道，“你先起来，有话好好说。”
　　“你就是林萧？”中年妇女止住哭嚎，一抽一泣地问道。
　　“是的！”
　　哗！
　　女人动作十分利索，直接坐起来，把七、八岁的小男孩抱在怀里，然后直勾勾瞪着林萧，“不给我个说法，我就不活了！说吧，孩子怎么办？”
　　听到这话，包括林萧在内的所有人都愣住了。
　　信息量有点大啊。
　　喜欢八卦的王小丽，更是眼睛瞪的滚圆，一副不可思议的样子。
　　“孩子？这孩子不会是林先生的吧？”
　　“怎么回事啊？”
　　其它人也都窃窃私语，想问又不敢问，一个个憋的脸红脖子粗。
　　但是，他们看向林萧的眼神，却是变的古怪起来。
　　女人，孩子……
　　这样的戏码，不是一般都会出现在电视剧里的吗？
　　古有陈世美抛弃糟糠之妻，入赘皇室。
　　今有林萧隐瞒早有妻儿之实，入赘许家。
　　这种新闻想想就让人兴奋啊。
　　只是，这女人也太老了吧，林萧口味这么重的吗？
　　林萧又气又笑，“你起来说话，什么孩子？你搞什么鬼？”
　　“我的孩子没饭吃了，你说怎么办？你不管吗？”
　　“真有意思，我为什么要管你的孩子？”
　　“哼！因为你断了我的经济来源，我没钱买饭吃，孩子就要挨饿！”
　　林萧上下打量女人，自己并不认识对方，她这么闹，肯定有不可告人的目的。
　　“不好意思，麻烦你把话说清楚。如果只是胡说八道，我就叫保安赶人了！”
　　哗！
　　女人麻利地站起来，一副泼妇的样子，“我告诉你，你不给我儿子解决问题，我今天就从你这里的窗口跳下去。”
　　女人来真的，抱着孩子冲到窗口，还将小男孩放到边缘。
　　“妈妈……”小男孩吓的尖叫。
　　林萧眉头皱的更深，“我不认识你，马上滚！”
　　“好啊！让我滚是吧？行，那我就死给你看！”
　　女人爬出窗外，与小男孩坐到边缘，大哭大嚎，“没天理啊，这么大的公司老总，欺负我一个妇道人家，我不能活了啊……”
　　王小丽急了，迅速走过去劝导，“大姐，你快下来，这可不是开玩笑的，摔下去就真死了，有话好好说啊。”
　　“说什么说？总之一句话，不给我儿子解决问题，我就死给他看！”
　　“你儿子到底是谁啊？你都没说怎么回事，让林总怎么给你解决？”王小丽又气又笑。
　　女人擦掉眼泪，“我儿子就是你们后勤部的前主任高阳！林萧无故开除了他，让他失去收入来源。他没了收入，我就得饿死，这件事他不解决谁解决？”
　　“高阳？”王小丽微微一怔，不由回头看向林萧。
　　“高阳？”林萧冷笑道，“原来是他啊，是他让你来捣乱的吗？”
　　“什么他让我来的？是我自己要来的！”女人怒道，“你断了我们的收入来源，就是让我们一家老小喝西北风饿死，我不找你找谁？”
　　林萧撇了撇嘴，“高阳目中无人故意找事才被开除，这件事大家都很清楚，你来胡闹也改变不了事实！”
　　“我不管！”女人蹲在窗口，“你不给他解决工作问题，我今天就跳下去！”
　　听到这里，大家都明白了事情的来龙去脉，对这个女人真是无比鄙夷。
　　高阳是什么作风，公司里都知道，飞扬跋扈，不可一世。
　　仗着总公司有人，一个小小的后勤部长，根本不把其它人放在眼里。
　　甚至高阳曾经对许欣然都指手画脚。
　　大家都知道高阳是许家辉的人，是他安插在分公司监视许欣然的内鬼。
　　而许家辉的背后是谁不言而喻。
　　过去大家不敢提，是因为许明阳势大，更有着继承许家的绝大机会。不过，如今许明阳身死，许家辉落魄，人们自然再无所畏惧。
　　“你这女人真是不讲道理！赶紧走吧，这里是公众场合，不是你耍赖的地方。”
　　“对啊，你儿子高阳是什么货色，你自己不知道吗？还好意思来公司闹？”
　　“再不走，让保安赶人了啊。”
　　“还领着个小孩，也不嫌丢人？”
　　大家你一言我一语，将女人呵斥的体无完肤。
　　然而女人似是早就做好心理准备，一点都不慌张，反而更加变本加厉地嚎叫起来，整个楼下都听的清清楚楚。
　　很快，楼下就聚集起一大堆的旁观者。
　　除了公司职员之外，还有从街上闻声而来看热闹的路人，其中还有拿着摄像机拍照的小道记者。
　　小男孩被吓的吱哇乱叫，小手胡乱拍打着妈妈的脸，想要脱离悬空状态。
　　但是狠心的妈妈却根本不管不顾，继续对林萧吼道，“你要不就让我儿子回来上班，要不我今天就跳下去死在所有人面前！”
　　众人慌了神。
　　如果女人真的跳楼死掉，对公司声誉影响非常之大。
　　许氏集团最近本来就有些动荡，如果加上这一抹色彩，肯定会被有心人故意抄作，到时定会影响股市。
　　“林总，要不先答应他？”王小丽紧张地问道，“万一出事怎么办？”
　　“是啊林总，先答应她，然后咱们再从长计议？”
　　“现在咱们公司被外界盯着呢，不能出半点差错啊。”
　　几位副总离开会议桌，来到林萧身边，小心翼翼地陪在左右。
　　在林萧面前，他们不敢逾越，甚至连大气都不敢喘。
　　林萧一言不发，只是冷冷地盯着中年女人。
　　答应她，就落入对方圈套，证明自己输了，会被别人看笑话。
　　不答应她，眼前的闹剧很难收场。
　　在王小丽看来，林萧这次是真的栽了，因为无论哪个选择都没有好处。

第137章：睁眼说瞎话女人发现林萧不吱声，还以为他怕了，更加肆无忌惮，冲着楼外地面的人群嚷嚷道，“大家看见了吧？这个黑心公司的老总，无故开除员工，剥夺我们一家老小的生存权，还不给说法，简直太霸道了，就没人管管他吗？”
　　“我儿子都被打的住了院，作为公司领导，不去医院看望也就罢了，还直接将他开除！现在我儿子躺在医院连医药费都没有，我们母子更是无依无靠，这可怎么活啊……”
　　女人说着说着又开始哭了，声泪俱下，让不知情者看的十分伤心，直想落泪。
　　楼下人群开始出现怒骂的声音，并且声音越来越大，对公司以及林萧作为强烈声讨。
　　“太欺负人了！这家公司怎么这样？还是许氏集团的分公司呢，这不是强盗公司吗？”
　　“对啊，太过份了吧？都把人家母子逼到绝路，太不是人了！这家公司的领导都是吃干饭的猪头吗？”
　　“你们还不知道吗？这家公司换主人了。以前是许欣然总经理！现在让他老公林萧来管理了。”
　　“林萧？就是那个上门女婿？不都说他是不中用的废物吗？怎么还能当上经理？”
　　“哼！要不然公司能乱成这样？被一个废物管理公司，不乱才怪！”
　　“哎！好好的公司，就这样被糟蹋了！”
　　声讨声愈演愈烈，而女人的哭声也越来越大，好像要喊破天似的。
　　哭喊声一直传出公司大门，传到了街对面。
　　一辆黑色的越野车，安静停在路口。
　　车膜太黑，以至于看不清里面坐的人。
　　许家辉坐在驾驶位，对后排藏身在阴影中的人得意洋洋地说道，“我说什么来着？让这老家伙出马，保证让林萧不死也脱层皮！这么一闹，他还怎么在许氏集团立足？”
　　看到人影不说话，许家辉继续说道，“等一会儿记者们出现，就是一场好戏，肯定能上热搜！到时候许氏集团的股票肯定疯降，然后咱们大量买进，嘿嘿……”
　　“嗯！这次做的不错！”人影开口了，声音很低沉。
　　“应该的应该的，这样用不了多久，许氏集团就是我们的了。”许家辉对于自己想出这样的计划而洋洋得意。
　　果然，几辆新闻采访车很快停到路口，一堆记者冲入公司门内。
　　会议室。
　　无动于衷的林萧，让女人觉得自己胜利了，眼中不免露出得意的笑，心想这个林萧肯定会屈服，到时候自己无论提什么条件对方都会答应。
　　“林总？”王小丽越来越急，“你到是表个态啊，不如让高阳先回来上班？”
　　林萧冷笑，“让他回来上班？那岂非一颗老鼠屎，坏了一整锅的香汤？”
　　几名副总露出苦笑。
　　“可是……”王小丽指着撒泼的中年妇女，“这没法收场啊。”
　　林萧盯着中年妇女，突然开口问道，“是许家辉派你来的吧？”
　　林萧莫名其妙的一句问话，让大家不明所以。
　　女人愣了一下，随即叫道，“什么许家辉、王家辉的？我是为我儿子高阳来讨回公道！”
　　“呵呵……”林萧笑道，“高阳是许家辉的狗，他让你这么做自然有原因，如果不是主人的吩咐，你敢到这种地方撒泼耍横？”
　　女人有些慌，故意用一种恶狠狠的语气说道，“你，你少胡说八道！少污蔑我儿子！我还是那句话，今天不给我解决问题，我就跳下去摔死，看你怎么收场！”
　　“好啊！”林萧往前走一步，距离窗户更近，笑道，“你跳！我看着你跳，你要是不跳你今天就是狗娘养的，敢吗？”
　　王小丽愣住了，随即失声，“林先生，你这是激怒她啊。”
　　林萧继续往前走一步，“愣着干什么？你跳啊？我等着看你跳呢，用不用我帮你现场直播？”
　　“你，你……”女人目瞪口呆，“你敢让我跳？你，你……”
　　“你什么你？”林萧眉毛一挑，再次往前一步，“不敢跳啊？不敢跳你闹什么闹？许家辉给了你什么好处，让你跑来捣乱？”
　　“放屁！”女人尖叫道，“我是为我儿子讨回公道！”
　　“妈妈，我不要跳，我不要跳啊……”小男孩哭的死去活来，死死抓住窗棱，一丁点都不敢撒手。
　　众人急坏了，都被林萧故意激怒对方的作法表示不解。
　　现在女人的情绪很不稳定，激怒她不是适得其反吗？
　　然而林萧仍然不依不饶，冷声道，“你跳不跳？别耽误大家时间，要跳就赶紧！你要是不敢，要不要我帮你一把？”
　　“你别过来！”女人看到林萧接近，叫道，“再过来我真跳了啊！”
　　“好啊。我等着！别让大家等太久噢。”林萧笑的很放浪，双手抱胸站在原地，一副看热闹不怕事大的样子。
　　女人根本就不想跳，只是为了吓唬林萧，被林萧这样一激，整个人都懵了，骑虎难下。
　　“给你一分钟时间！如果不跳，我帮你跳！”林萧目光转寒，一点都不会因为对方是女人而有所收敛和留情。
　　对付这样的泼妇，林萧毫无怜悯，只会更加严苛。
　　众人一看这形势，全都慌了，万一这女的发疯真跳下去，公司就完蛋了。
　　“林总……”王小丽劝道，“别再激怒她了啊。”
　　“无妨！她不敢跳的。”林萧低声道，“这种人利字当先，比任何人都珍惜生命！她就是想用这种办法来威胁别人。”
　　“可是……”
　　“行了，你去楼下，把那些拍照的记者都请上来！”
　　“啊？”王小丽微微一怔，“让他们上来？万一他们瞎写怎么办？”
　　“让你去就去！”林萧不耐烦。
　　“哦！”王小丽看着林萧冷咧的表情，有些发怵，忙不迭转身离开。
　　女人还在跟林萧僵持。
　　而林萧已经走到窗前，距离她也就三米远。
　　“你别过来！”女人尖叫，同时身子朝后仰，“我真跳了！”
　　“一分钟马上到了，你还不跳吗？”林萧故意数秒，“十秒、九秒、八秒……”
　　中年女人越来越慌，呼吸更是急促，整个人都在发抖。
　　她看了一眼数十米高空，吓的赶紧闭上眼睛，抓的更紧。
　　“时间到！你不跳，我来帮你！”

第138章：新闻报道哗！
　　林萧冷酷的声音还未消散，整个人便如一支利箭，冲到窗边。
　　一把拎起女人，直接朝楼下作势欲抛。
　　“啊！！！”
　　“啊！”
　　一声长长的尖啸，来自女人。
　　而短促的尖叫则来自室内众人。
　　双脚腾空的中年女子一个劲儿地扑腾，拼命抓紧林萧的手腕，“别，别撒手啊，我不想死啊，我错了，我不敢了啊……”
　　林萧回头朝一位副总说道，“把孩子拽回来！”
　　“好好好……”
　　孩子被安全抱回，而中年女子则依然悬空在外，只凭林萧一只手臂撑着。
　　“我说了，你不跳，我帮你跳……”林萧似笑非笑地问道，“你准备怎么跳？头朝下，还是头朝上？要不要来个花势大轮转？”
　　“我不跳！我不跳了，呜呜呜……”女人大哭，这次是真的哭，吓的都尿裤子了，一滴滴尿液，顺着裤角坠落高空。
　　“不跳了吗？”林萧再次用夸张地语气问道，“真的不跳了？我可以满足你心愿的，保证让你跳的潇洒，跳的愉快！”
　　女人尖叫，“我错了！都是许家辉那混蛋怂恿我儿子，说只要我来这里闹，就给他一笔安家费，然后送我们出国。”
　　“果然是许家辉吗？”林萧嗤笑道，“这小子真是阴魂不散啊。”
　　“我都承认了，你就放我下来吧，太吓人了啊……”女人浑身筛糠，痛哭流涕，刚才的嚣张劲儿早已消失不见。
　　大家看的又气又笑，没想到这女人是受人指使故意闹事，白白让人心惊肉跳，吓个够呛。
　　现在大家知道了真相，纷纷指责这女人的恶毒，自己撒泼也就罢了，还带着小孩子前来闹事，简直丧尽天良。
　　“这种人就应该把她扔下去！”有人忍不住怒道，“留着也是祸害！”
　　“早知道让她跳下去算了，省得活着害人！”
　　女人吓的脸色紫白，大叫求饶，“求求你了，放我下来吧，我知道错了……”
　　“呵呵……等媒体记者上来，你要把刚才承认的事情一五一实说清楚，这样我就放了你，明白吗？”林萧淡淡说道。
　　“好好好，我全说，我全部都说！”
　　“嗯！你最好说的快点，我可支撑不了多久，”林萧故意抖了一下胳膊，差点没把女人吓死，嗷嗷直叫。
　　“啊啊啊……”
　　众人不禁莞尔，这女人真是够了。
　　两分钟后，不少早就做好准备的媒体记者纷纷到来。
　　王小丽一脸紧张，她不明白林萧为什么如此做，这样一来不是曝光集团的丑闻吗？
　　人群中，一位别有用心的媒体记者，上来就问质问，“请问哪位是林萧，林先生？”
　　“我是！”林萧冷笑。
　　咔咔咔！
　　男性记者先拍了几张照片，然后才问道，“听说林先生您殴打自家员工，还无故将之开除，全是因为私心报复，请问有这样的事吗？”
　　“呵呵……”林萧不屑一顾地笑笑，“许家辉准备的挺充分啊，这小子是想搞臭我吗？可惜啊……”
　　男性记者微微皱眉，“林先生，请您正面回答我的问题！”
　　“我为什么要回答你的问题？”
　　男记者的发问，引起了其它记者的共鸣。
　　尤其林萧的激烈反应，更让他们认为这里面有鬼。
　　他们一窝蜂扑上来，准备对林萧展开一系列的灵魂发问。
　　然而林萧直接摆了摆手，“你们想听的，让她告诉你们。”
　　众人这时候注意到在外悬空的女人，表情都有些诧异。
　　“说吧！？”林萧看着女人。
　　女人心惊肉跳，只想尽快摆脱这种悬空状态，口珠连炮似地说道，“都是许家辉让我来闹的。我儿子高阳的确因为犯了错才被开除，林先生没有故意打人，都是我儿子有错在先啊……我错了啊……”
　　“什，什么？”众多记者一脸震惊。
　　男性记者明显愣住了，肚子里准备好的剧本台词根本无法发挥，张口结舌。
　　“怎么，没话说了？”林萧似笑非笑地看着他，“是不是有人指使你与她配合演戏？”
　　男记者脸色微红，“你，你别胡说，我是正经记者，我只是以事实为根基进行报道。”
　　“嗯！那最好，现在可以如实报道，告诉大家是这女人受人指使故意闹事，想给许氏集团抹黑！”
　　女人赶紧附和林萧的话，“对对对，都是我鬼迷了心窍，贪图钱财，这才上了许家辉的当，跑来污蔑林先生，我该死啊……”
　　林萧将女人拎回来，没想到她腿一软直接坐倒在地，连起身的力气都没。
　　众记者面面相觑，个个眼睛直冒光，今天这消息可劲暴啊，绝对是头条新闻。
　　于是乎，不少记者涌向中年妇女，将她当成了采访对象，反而把林萧晾在一边。
　　至于那个男性记者，脸色无比尴尬，但他还算淡定，转而将矛头对准了中年妇女，声音十分严厉，“请问你与许氏集团或者林先生有什么仇怨，为什么要这么做？”
　　中年女人如丧考妣，呆呆地说道，“我，我就是财迷心窍了啊。”
　　“谁给你的钱？”
　　“我，我儿子。”中年女人有问必答。
　　“那你儿子受谁指使？”
　　“许家辉！”
　　“许家辉是谁？”
　　中年女人哭丧着脸，“你们别问我了，我什么都不知道啊……”
　　林萧退出人群，远离这场闹剧，反而当成了旁观者。
　　记者会报道什么，已经不言而喻。
　　女人该说的不该说的全说了，把高阳那点破事抖的一清二楚。
　　而高阳的后台许家辉也不干净，这次算是被直接曝光。
　　只是，许家辉真有这么大的胆子？
　　许明阳已经死了，许家辉就是无根的游萍，他敢这么做，肯定有幕后黑手。
　　新闻很快就会出来，现在的媒体网络相当发达，新闻出现速度跟现场直播差不了多少，非常及时。
　　而且这么大的事件，各家媒体都想拨个头筹。
　　坐在车里的许家辉，拿手机刷着头条新闻，得意洋洋地说道，“马上就出报道，不知道林萧的表情会是怎样，肯定难看的要命吧？哈哈哈……想到林萧那个糗样，我就兴奋呢……”

第139章：上热搜了许家辉的笑容还未真正浮现出来，声音便戛然而止。
　　后排人影正听的津津有味，陡然没了声音，忍不住问道，“怎么了？”
　　“这……”许家辉一脸紧张，“怎么网上报道的都是对我不利的新闻？这是什么啊？”
　　许家辉无意间打开了手机免提，新闻声传了出来。
　　“许家辉指使无赖上门闹事，意图抹黑许氏集团，这种吃里趴外的行为人神共愤！”
　　热搜上，一条醒目的标题，刺红了许家辉的眼睛。
　　【背信弃义的许家养子，养不熟的白眼狼】
　　他急忙点进去看。
　　中年女人的现场视频十分清晰，她当着所有人的面，揭露了许家辉买通高阳，让高阳指使母亲到许氏集团分公司撒泼耍赖的所有事实。
　　评论下方一片飚红。
　　全是在骂许家辉的言论。
　　还有一些人把许家辉的相关信息都人肉出来了，说他是养不熟的白眼狼，喂不饱的真禽兽。
　　全篇上下，就没有骂许氏集团分公司的一句言论。
　　甚至还有些不知从哪来的水军，在许氏集团歌功颂德，以致于把股票市场都影响了。让许氏集团的股票，凭白涨了两个百分点。
　　“高阳这个混蛋……”许家辉气的脸色铁青，“搞什么鬼？简直成事不足，败事有余！”
　　后座黑影沉默了许久，幽幽道，“看你干的好事！不中用的废物！”
　　许家辉十分狼狈，脸红脖子粗，结结巴巴地说道，“我，我再想办法，一定把林萧搞臭，让他滚出许家！让许氏集团股票一路低走！”
　　“哼！废物！你就只配当个司机！开车！”人影厉声道。
　　“好……”许家辉汗如雨下，根本不敢反驳，灰溜溜开车离开。
　　这时候，大群媒体记者离开了公司，而闹事的中年妇女和小孩，也被警方带走。
　　本来很可能出丑的林萧，将计就计狠狠打了一些人的脸，保全了公司的名声，甚至还借此宣传了一波许氏集团即将改组，将会更大更强的信息，直接霸占了头条新闻。
　　王小丽服气了，刚刚的所有担心也都烟消云散。
　　本来还觉得，许欣然将公司交给林萧十分不智，现在才发现，这个决定太正确。
　　麻烦事解决完毕，该办正事了。
　　许氏集团分公司，在许欣然的打理下，拥有不错的前景。
　　但许欣然调回总公司，分公司群龙无首，这就是今天林萧召集会议的原因。
　　“现在开会！”王小丽兴高采烈，替林萧宣布会议开始。
　　林萧大马金刀坐在首位，环视在场十几人，“今天开会的目的，是要重新改组，配合总公司下一步的行动……”
　　众人屏息聆听。
　　王小丽一直在做记录，她没想到，林萧对于公司经营之道竟如此熟悉和擅长，简单几个安排和计划，就让她眼前一亮。
　　“没想到林先生这么厉害，比许总还厉害……”王小丽眼睛里直冒小星星，莫名地开始崇拜林萧。
　　两个小时后……
　　会场进入休息阶段。
　　林萧安排完工作，朝王小丽招招手。
　　“林总！”王小丽乖巧地走过去，“有什么吩咐？”
　　林萧低声道，“中午帮我安排一桌饭，我要请大家吃饭。”
　　王小丽眼睛一亮，“好，我马上去准备！”
　　大家都在讨论公司未来的规划，刚才林萧说了，许欣然将会调到总部，分公司会有新的老总，但并不是他。
　　今天林萧作东，请大家吃饭，就是要向他们介绍分公司新的老总。
　　大家心里都在猜测，新的老总会是谁，可想破脑袋也猜不到。
　　王小丽在大世界酒店定了位置，二楼靠海的包间，鸿运阁。
　　快中午的时候，公司十几号骨干成员都到了，王小丽领头，有说有笑地进入大世界酒店大厅。
　　大世界酒店是江海最上档次的餐厅之一，大厅恢弘大气，金碧辉煌。
　　平时他们很少来这种高规格的地方，今天借林萧的东风，王小丽也豪了一把，显得十分兴奋。
　　“请问几位有预定吗？”一位娇滴滴的美女来到众人面前。
　　王小丽赶紧说道，“我们定了鸿运阁，请问林先生来了吗？”
　　“林先生？”美女微微一怔，抱以歉意的笑，“应该是黄先生吧？黄先生已经到了，诸位这边请。”
　　“黄先生？”王小丽笑容卡在脸上，确认道，“是不是搞错了？应该是林先生。”
　　“没错啊。”美女也愣了，她拿出对讲机跟前台确认，“请问鸿运阁的老板是黄先生没错吧？”
　　对讲机里传出经理的声音。
　　“是的，黄先生正在等候客人，你快点把客人请上去，人家都等急了。”
　　王小丽懵了，她再次确认，“你好好问一下，我定包间的时候就说过，用的名字是林萧！”
　　美女歉意一笑，拿出平板点到预定栏里，边看边说，“这位小姐，应该是你搞错了，我这里显示，预定者是黄轩，并非林萧。”
　　“不可能！”王小丽急了，一把抢过平板看去，鸿运阁的预定者的确叫黄轩。
　　“什么情况啊？”
　　“小丽，你没记错吧？”
　　王小丽急道，“我肯定没记错，因为林先生吩咐我要定一个光线明亮，并且靠海的位置。大世界只有鸿运阁符合这个条件，我再三确认过的，怎么可能错？”
　　“那现在这是怎么回事啊？”
　　“是啊，到底是谁弄错了？”
　　“小丽，怎么这么点事都办不好？”
　　美女服务生笑了笑，“鸿运阁的确是我们大世界环境最优雅的包间。但很抱歉，如果诸位贵客不是黄先生的客人，还请暂时等待吧！”
　　王小丽急了，这是她第一次为林萧办事，如果搞砸了，她连自己这一关都过不去，怒道，“什么意思啊？找你们经理来，是经理亲口帮我预定的。”
　　“这……”美女微微皱眉，她扫了眼这些衣冠楚楚的客人，忍不住说道，“如果可以的话，我帮你们预定到飞扬阁，如何？”
　　王小丽拒绝，“不行！明明是我预定了鸿运阁，凭什么要换？”
　　“可是鸿运阁真的被人预定了。”美女苦笑。
　　“我不管，找你们经理来！”
　　这时候对讲机传来经理不耐烦的催促声，“怎么回事？黄先生都等急了，还没把客人领上去吗？”
　　王小丽一把抢过对讲机，“经理！你什么意思啊？明明是我先订的房，怎么换成黄先生了？”

第140章：你们惹不起经理沉默了几秒，缓缓问道，“您是哪位？”
　　“我是订鸿运阁的客，我不是说了要留给林先生吗？怎么变成黄轩了？”
　　经理再次沉默了几秒，“咳……的确有了变故，不好意思，没来得及通知您，实在是事出有因！”
　　“你看，我就说吧，我就说是我订的……”王小丽看了一眼同事们，意思她没有说谎，真的是她先订的。
　　既然确定了先来后到，王小丽底气更足了，“既然是我订的，就应该把位子让出来吧？你们酒店难道不讲规矩的吗？”
　　美女服务员从王小丽手里接过对讲机，歉意地笑道，“不好意思小姐，真的抱歉，黄先生还在等着我去接引贵客，您请去等候区稍待片刻。”
　　“凭什么啊？”王小丽再次抢过对讲机，据理力争，“明明是你们有错在先，怎么连一句解释都没有？”
　　美女眼中闪过一道不耐烦之色，但还是耐着性子解释道，“黄先生是贵客，我们不能得罪！”
　　“哦，”王小丽被气笑了，“黄先生是贵客，我们是贱客是吧？”
　　旁边众人忍不住笑了，就连美女服务生也被逗笑，但她很快咳嗽一声掩饰过去，淡淡说道，“真的抱歉，请诸位去等候区吧！”
　　眼看美女服务生要走，王小丽挡住她的去路，“把话说清楚，否则今天我跟你们没完！”
　　王小丽也不是省油的灯，她平时在许欣然和林萧面前乖巧，却也不是吃亏的主，而且做事十分认真严肃，眼中揉不得半点沙子。
　　“小丽，要不算了，咱们趁有时间，赶紧再订个其它包间。”
　　“是啊小丽，别让林总一会儿来了陪我们坐休息区啊。”
　　“不行！”王小丽很霸道地打断他们的话，“如果连这点事都办不好，我还算什么总经理助理啊？再说了，这是他们酒店的错，我为什么就算了？”
　　大家一听也是那么个道理，于是上前跟美女服务生理论，表示不能换包间，必须把鸿运阁让出来。
　　美女服务生左右为难。
　　经理再次催促美女服务生，“丽娜，你在搞什么？贵客已经下车了，还不快去接？”
　　“经理，我这脱不开身啊，”美女服务生也急了，这件事如果搞砸了，她得被开除，“有一帮家伙拦着我，非说什么鸿运阁是他们订的，不让我走啊。”
　　王小丽一听这话就怒了，“你说什么呢？什么叫‘一帮家伙’，我有名字的好吗？我也是你们酒店的贵客！！！”
　　经理听到这里，忍不住了，呵斥道，“这位小姐，请不要捣乱好吗？别说是你们，就算我们酒店也得罪不起黄先生，我会让下头的人帮你们换包间，请马上放行！”
　　“我捣乱？到底是谁在捣乱？”王小丽眼睛瞪的滚圆，指着对讲机，将它当成了经理，“这包间我要定了！”
　　美女服务生急的都快哭了，“经理，他们不放我走，怎么办啊？”
　　经理被气笑了，他怕耽误了事情，急匆匆说道，“行！我马上下来，等我处理！”
　　十几秒后，一个肥头大耳的经理一阵风似地滚了过来，摇摇晃晃好像喝醉了一样。
　　“是谁在这儿捣乱呢？”大胖子经理气喘吁吁，一脸急切，扫视王小丽等人之后，不客气地责怪道，“你们得罪了贵客，能担待的起吗？”
　　“你是不是狗眼看人低啊？”王小丽气的脸都红了，“你知道我们林总是谁吗？”
　　“我不管什么林总王总，今天黄总最大。”大胖子经理反唇相讥，“你知道黄总是谁吗？”
　　“谁？你说出来听听，我看看他有多牛比！”王小丽还就不信邪了。
　　其它人也被大胖子经理的口气激怒，纷纷站出来理论。
　　“怎么说话呢？
　　大胖子经理把美女服务生拉到一边，“你快带人去迎接贵客，这边我来处理！”
　　美女服务生急匆匆离开。
　　大胖子经理抹了一把汗，用鄙夷的眼神看着王小丽，“我不是故意用黄先生来压你们，实在是身份地位差距太悬殊，没有比较的必要！”
　　“呵呵……”王小丽也平静下来了，“行，你说出来听听，我看看这位黄先生有多厉害，能让贵酒楼卑躬屈膝！”
　　“我只能说一句……”大胖子压低声音，神神秘秘地说道，“黄先生是道会的人。”
　　王小丽微微一怔。
　　其它人也都迷茫了一瞬间，然后便默不作声了。
　　“道，道会？”王小丽吞了一口唾沫。
　　哪怕是江海四大家族，王小丽也不可能是这个表情。
　　但，道会可不一般。
　　这是一个极为神秘的组织。
　　他们的会员极少，却涵盖顶流社会的精英。
　　就连四大家族里，也有道会的活跃份子。
　　花家的花颜就是其中之一，而且是江海道会里颇为重要的人物。
　　虽说道会平时的活动并不张扬，却能得到许多社会顶流精英的支持，拥有非常高的声望。
　　而且道会里的骨干份子，都精通占卜象学，风水八卦，这些人是各大家族的坐上宾。
　　越是身份地位高贵的人，越是在乎风水和占卜，无论乔迁新居、新店开张，或是迎来送取，都要请道会的人出来卜上一卦。
　　惹了道会的人，就相当于惹了江海顶流社会。
　　“被吓到了？”大胖子经理一副早知你们是如此表情的模样，淡淡说道，“不是我拿黄先生压你们吧？实在是我有心无力。毕竟……身份地位在那摆着呢，人家不是你们这些普通人能比的。”
　　王小丽张了张嘴，不知该说什么。
　　就连她也知道，宁惹家族人，不碰道门神。
　　道门里的高人，能被人称‘神’，这身份地位自然不一般。
　　就在这时，那位美女服务员，引领着几位装扮高贵的男女从外走了进来。
　　为首一名女子身材高挑，气质迷人，脸上冷若冰霜，看起来一副生人勿近的样子。
　　大厅之内，随着这拨人的进入，瞬间变的鸦雀无声。
　　所有人的目光都几乎落在了那名高冷女子身上。

第141章：不让也得让
　　“这女人……好漂亮啊。”
　　“不比咱许总差啊。”
　　“这谁啊？怎么没见过？”
　　几名公司副总叽叽喳喳，眼睛都绿了。
　　对许总他们不敢多看一眼，但对这个陌生女人却是毫不吝啬目光与关注。
　　“看什么看？”王小丽又气又笑，“看他们的架势，肯定是道会的人，你们敢招惹吗？”
　　被王小丽提醒之后，众人醒觉过来，赶紧收回目光，再不敢多看一眼。
　　道会的威慑力还是很大的，他们生怕得罪了道会，那就会被许多精英人士针对，谁都受不了。
　　记得上次有个家伙，跟一位道门中人叫嚣，说自己是白虎帮的什么小头目，把对方打个够呛，没想到第二天就横尸街头了。
　　那件事连警方都查不出来是谁干的，或许查出来了，但被人压了下去，最终变成无头悬案。
　　关于这种事情还有很多，道会的神秘就连白虎帮和洪口道场都敬而远之。
　　不过，这是他们第一次见到道会的大人物，除了新奇之外，更多的是紧张。
　　王小丽咬紧嘴唇，目视着道会大人物上了二楼，被接引去了鸿运阁方向。
　　她心里虽不甘心，可现实如此，根本没办法有过多要求。
　　大胖子经理笑了，“怎么样诸位？我帮你们换个包间？”
　　“现在怎么办啊？”王小丽六神无主，“这么点事都办不好，我都通知林总来大世界鸿运阁了，这下丢死人了！”
　　“哎！那有什么办法啊？就算林总来了，也得让啊。”
　　其它人也都纷纷叹息，今天这事算是出师不利。
　　大胖子经理嘲笑道，“没本事就不要订什么鸿运阁。鸿运阁都是江海大人物预定的，普通人还是靠边站吧。我还以为你们订房有什么了不得的背景呢。”
　　“你怎么说话呢？”王小丽气的小脸发白，“什么意思啊你？”
　　“我没意思啊……”大胖子经理一脸无辜，“实话实说而已。喂！你们还要不要吃饭了？我很忙的，不吃就赶紧离开吧。”
　　“气死我了，狗眼看人低的家伙！我们林总也不是一般人，他是许氏集团的高层，明白吗？”
　　“许氏集团？”大胖子经理愣了下，随即又嗤笑道，“你要真是许氏集团的重要人物，也不会无名无姓吧，我从来没听说过许氏集团有哪位大人物姓林。”
　　“你……”
　　王小丽气的想上去打人，被其它人迅速拦住。
　　“王秘书算了，咱们换家餐厅，江海这么大，又不是只有他这一家！”
　　“对啊！趁林总还在路上，我们赶紧选个别的。”
　　“走吧，在这找气受！”
　　众人垂头丧气，本来一次很好的聚会，被弄的一点心情都没了。
　　“慢走不送啊……”大胖子经理一脸鄙夷，低声嘀咕道，“装什么大尾巴狼，呸！”
　　王小丽走到一半，差点摔倒，忍着怒火对其它人说道，“这个破地方，我再也不想来了！”
　　“算了，走吧！跟那种人计较没必要，小人一个！”
　　“对啊小丽，咱们出来是为了寻开心，又不是为了找气受！”
　　“哎！”王小丽垂头丧气，哭丧着脸说道，“这下要被林总骂了，这么点事都办不好。”
　　王小丽现在特别在意林萧的看法，生怕他有一点点的不满意。
　　可第一次办事就出了这样的差错，指不定会被林萧嫌弃。
　　“一会多解释几句就好了，没事的。”
　　“走吧！”
　　一群人有些狼狈地往外走。
　　刚才目睹事情经过的客人们都发出一阵莫名的笑声，让他们心里更堵的慌。
　　大胖子经理阴阳怪气地说道，“各位贵客慢走啊！”
　　众人灰溜溜走出大厅，谁知迎面刚好碰到林萧带着一位头发花白，面容俊朗，大概六十多岁的老人走进来。
　　“林，林总？您已经来了？”王小丽心里咯噔一下子，紧张的直冒汗。
　　“怎么了这是？一个个垂头丧气的？”林萧哑然失笑，同时有些惊讶地问道，“不是说在鸿运阁吗？我把你们的新老总带来了，还认识吗？”
　　大家这时候才认真注意到花白头发的老者，不由地愣在当场。
　　记忆依稀模糊，但作为公司元老，有几人还是认出对方身份。
　　“许大强，许董？”
　　曾经作为总公司董事长，许家当家人，也是声威赫赫，可落魄十几年早就无人问津，大家几乎想不起他了。
　　也就有数的几人还算记忆清晰，纷纷出言问候。
　　“许董？十几年不见了啊……”
　　“您这次，要出山吗？”
　　大家对这件事很是惊愕，任谁都没想到，分公司总经理，竟是沉寂以久的许大强。
　　许大强这十年的名声并不好，赌鬼、酒鬼、疯子，总之在他身上就没有好的形容词。
　　许大强有些感慨，十几年了，没想到还有机会可以出来干一番事业，不由苦笑道，“女婿怕我闲出病来，让我出来走动走动，以后还要大家多多支持呢。”
　　“支持，一定支持啊。”一位副总赶紧走出来，讨好似地说道，“许董以前叱咤风云的时候，我还是毛头小子刚进公司，那会儿听到您的大名，大家都竖大拇指。”
　　“是啊，许氏集团能有今天，许董功不可没。”
　　许大强苦笑，“大家这是在嘲笑我啊……”
　　“怎么敢啊？”
　　“不敢不敢。”
　　林萧笑而不语，等到他们寒暄的差不多了，才问道，“小丽，进去吧，在外面站着干嘛？”
　　王小丽一脸尴尬，结结巴巴地说道，“林，林总，这家餐厅不好，我们换一家，有一家更高档，更气派，怎么样？”
　　“哦？”林萧一眼就看出小丽的窘迫，他的目光扫过其它人，淡淡问道，“遇到问题了？”
　　大家都怕丢人现眼，也不敢说实话，支支吾吾不吭声。
　　越是这样，林萧越疑惑，声音有些冷咧，“吞吞吐吐的，到底怎么了？”
　　王小丽是个直肠子，大大咧咧也不会掩饰，被林萧一问，吓的马上说道，“还不是那个经理，狗眼看人低看不起我们，把我预定的鸿运阁让给了别人！”
　　“哦？”林萧眉毛轻轻一挑，“有这事？”

第142章：谁是老板
　　“是啊！”王小丽越说越气，“那个死胖子，眼睛长到头顶了都，说我们是普通人，没有身份地位，比不上什么黄老板，气死我了。”
　　林萧哑然失笑，淡淡说道，“行！既然是咱们预定的房间，就不可能被别人抢走，现在……去要回来！”
　　“啊？”王小丽本以为林萧会骂自己，已经做好心理准备，没想到会是这个结果。
　　一位副总赶紧劝道，“林总！别冲动，咱们惹不起人家啊。”
　　“林总，吃个饭而已，咱开开心心的，别去触霉头了。”
　　“林，林总，”王小丽急道，“是啊，听说那个黄总是道会的人，今天要请道会里的大人物，咱们惹不起啊。”
　　“道会？就是道门吧？”林萧冷笑道。
　　“对，道门是华夏总机构的统称，每个区的分支叫道门，这个势力很神秘的。”王小丽用无可奈何的口气说道，“没想到会碰到他们。”
　　“林总？”
　　大家正说着呢，林萧已经大步流星朝里走去。
　　众人赶紧跟上。
　　“林总，算了吧？”王小丽急道，“这帮人，就算许家也不敢轻易招惹的。”
　　“怎么，信不过我？”林萧似笑非笑地看着她，“信不信他们一会儿哭着喊着要把包间让给我们？”
　　“什，什么？”王小丽懵了，被林萧那‘纯真’的脸逗笑，“林总真会开玩笑。我还以为你会骂我呢……”
　　“我从来不开玩笑！”林萧已经走到大厅中间。
　　大胖子经理还在，看到这帮人又返回来，眉头皱的老高，离着老远就问道，“怎么又回来了？不是说要换地方吗？”
　　林萧直接说道，“把鸿运阁腾出来！”
　　“你说什么？”大胖子经理微微一怔，上下打量林萧，试探地问道，“您是哪位？”
　　“林萧！”
　　大胖子经理反应过来，“你就是那个林总吧？呵呵……真是抱歉，您预定的包间已经让给别人，如果需要，我可以帮您换一间。”
　　“不必了，我就要鸿运阁！先来后到，这个规矩不用我多说吧？”
　　“不好意思。”大胖子经理冷笑道，“鸿运阁已经让给一位大人物，你们……”
　　“给你一分钟时间去调度！否则……就不用干了！”林萧笑道。
　　大胖子经理眨了眨眼睛，忍不住笑出了声，声音简直跟猪叫一样，十分刺耳，“哈哈哈……真有意思，你哪位啊？你是我们老板啊？看不出来，你开玩笑的时候还挺搞笑的。”
　　林萧也不跟他废话，“五十秒！”
　　“哼！我看你是来捣乱的吧？”大胖子经理反应过来，怒道，“再不走，我叫保安了啊。”
　　“四十秒！”
　　王小丽等人站在一边，表情很是尴尬，毕竟被那么多人围观，脸上很挂不住。
　　“林总，咱们这是干嘛啊？”
　　“小林，我们这是……”许大强也很纳闷。
　　“三十秒！”
　　林萧抬手看表，淡淡说道，“道会的人，消息可是太不灵通了啊……”
　　“保安呢？”大胖子经理退后一步，叫道，“把这帮家伙轰出去。”
　　五、六名保安飞奔过来。
　　就在这时，从楼上走下来一位衣冠楚楚的中年人，看到大厅里吵吵闹闹，对大胖子经理呵斥道，“王刚，你干什么呢？黄先生找你半天了。”
　　“啊？老板？”王刚吓了一跳，赶紧说道，“我实在脱不开身啊，这几个家伙来咱们酒店捣乱！”
　　“什么意思？”老板的眉头立即锁到一起，“敢跑到大世界捣乱？”
　　“就是他们！”大胖子指着林萧等人，“故意来搞事的。”
　　“是吗？”老板走下楼梯，不少服务人员也跟在其身后，浩浩荡荡，气势汹汹。
　　林萧笑了，“来的正好，你是大世界的老板？”
　　“不错！鄙人刘云水。”刘云水淡淡问道，“朋友有何贵干？为何在我这里搞事？”
　　林萧笑了笑，“时间刚好一分钟，我想请问鸿运阁腾出来了吗？”
　　“嗯？”刘云水怔了怔。
　　大胖子经理附在他耳边说了一通，刘云水的脸色立即变的很不友好。
　　“好大的口气！”刘云水怒喝一声，“你有什么资格，让我腾出鸿运阁？”
　　“我的口气一向很大！今天我带员工出来吃饭，本想讨个好心情，现在心情被你们弄的很糟糕！”
　　林萧继续说道，“我心情一糟糕，有人就要倒霉……我知道大世界属于花家，不过它马上就会姓林！”
　　“胡言乱语的小子，”刘云水被气笑，“你算个什么东西？知道是花家的产业还敢来捣乱，不自量力！”
　　“老板，我让人把他赶出去，省得坏了咱们的心情。”
　　“嗯！”刘云水眼神倨傲。
　　“赶紧走！”
　　“别在这丢人现眼了。”
　　一群保安狐假虎威，仗着有老板撑腰，戾气十足。
　　林萧掏出手机给萧天策打电话，淡淡说道，“跟花家谈，把大世界买下来，五分钟之内给我回话！”
　　“林总？你要把大世界买下来？”王小丽目瞪口呆，“别开玩笑了啊，大世界是花家最赚钱的酒楼之一，那得花多少钱啊？”
　　“没事，以后我们公司聚餐，就在大世界，我准备在这里开些房间，当成员工宿舍。”林萧十分随意地说道，“正好公司要扩建，集体宿舍怕是不够住了……”
　　大家表情异常惊彩，实在是林萧的言论太过震撼，让人无法相信。
　　“这小子……”刘云水又气又笑，吩咐王刚道，“把他们赶出去。”
　　“好的老板！”王刚得到授意，立即下令道，“动手！”
　　哗啦！
　　保安扑过来就要动粗。
　　林萧挡在众人面前，一步不退，身上凭空添加一股子强悍的气息。
　　即使面对千军万马，脸色都不曾变化，林萧一人站在当地，仿佛具有万夫莫开之势。
　　一时间，保安们都裹足不前，被林萧的气势所震慑。
　　光凭气势，林萧就能叱咤四方，那是长久而来在战场上凝聚的血刹之气。
　　林萧不知参加过多少次生死撕杀，都是在血海中摸爬滚打，他的气势无人能敌。
　　四周鸦雀无声，气氛越来越紧张。
　　这个时候，刘云水的手机响了，他一看号码立即变的紧张，快步走到一边小心接通，“花董！？什么事……什，什么？”
　　刘云水相信，自己刚才所听到的一切，绝对是这辈子最不可思议的事情。
　　花家家主亲自给刘云水打电话，告诉他大世界已经被售卖，所有权归林萧所有。
　　而且花家家主也对刘云水确认，林萧就在现场，就是那位林先生。
　　如果不是花董亲自给他打电话，刘云水一定不敢相信这是事实。
　　王刚飞扬跋扈，呼喊着让保镖快点动手。
　　“你们还愣着干什么，把这帮捣乱家伙扔到大马路上去，所有后果我来承担！”
　　“是！”保安们兴奋了，他们最喜欢干这种仗势欺人的工作，特别有面子和成就感。
　　保安正要动手，刘云水一声怒喝，“都给我住手！”

第143章：等你表演所有人的目光都转了过去，不明所以。
　　刘明水三步并作两步，来到林萧身前，一把推开大胖子经理和几名保安，在大家呆滞的目光中弯腰行礼，“老板，让您受委屈了啊，您放心，这帮狗眼看人低的家伙，我马上打发走！”
　　全场石化。
　　转折来的太突然，实在是让人想不到，这剧情比演戏还要夸张。
　　刘明水的表情异常诚恳，也不像开玩笑。
　　林萧笑而不语，安静等他表演。
　　不得不说刘明水这变脸速度实在太快，简直就是江湖老油条的典范。
　　也不知花董跟他说了什么，此刻的刘明水不仅仅谦卑，还非常的紧张。
　　但有一句话，刘明水却是死死记在心里。
　　以后大世界不归花家管辖，新的主人叫林萧。
　　刘明水有着大世界的一成股份，如果林萧想对付他，他根本毫无反抗之力，到时候上千万的财富就会化为流水。
　　大胖子经理王刚目瞪口呆，“刘，刘老板，怎么个意思……”
　　“你闭嘴！”刘明水怒视王刚，“我怎么就请了你这么个东西当经理？今天差点让你把贵客得罪！”
　　“啊？我……”
　　“你什么你？”刘明水挺直腰板，对保安下令，“你们几个，把王刚扔出去，不要让我再看到他！”
　　保安们虽心有疑惑，却不敢违背大老板的命令，赶紧行动将王刚架起来。
　　“刘老板，搞什么啊？到底怎么回事？”
　　“哼！”刘明水当众宣布，“现在，我宣布一个消息。眼前这位林萧先生，今后便是大世界的后台老板，我们所有人都要听他调遣和安排！”
　　“说的明白点……”刘明水深吸一口气，“大世界已经是林先生的财产了。”
　　全场安静无声，落针可闻。
　　那些看热闹的家伙们，个个像是嘴里塞了鸡蛋，张的老大。
　　而大世界的员工们，则是一副惊悚呆滞的样子，死死盯着林萧。
　　收购一家公司就是如此简单，有萧天策出马，林萧很放心。
　　以天宇集团万亿市值的体量，萧天策要风得风，要雨得雨。
　　只要林萧愿意，萧天策可以为他付出一切。
　　当然，林萧不是索取无度之人，他很清楚自己这帮兄弟打拼不易，而且财产对他来讲根本就没那么重要，只是数字。
　　若非想为岳父打开场子，助涨声威，林萧才请客吃饭，如若不是遇到如此不讲理的经理，他轻易也不会劳师动众。
　　既然今天气氛搞到这了，林萧也不介意闹的更大一点。
　　“现在，去把鸿运客清出来！”林萧对刘明水说道。
　　刘明水心头一颤，先是把人群疏散，然后请林萧一行人去往二楼。
　　路上，刘明水小心翼翼地劝道，“老板，鸿运阁里的客人咱惹不起啊。”
　　虽说林萧不知用何种手段从花家手里买来大世界，但充其量算是一位有钱的豪客，与道门这种神秘势力比起来，恐怕相形见拙。
　　他可不想刚刚换了老板，就因为招惹到道门而出事。
　　“有什么惹不起的？我现在是你老板，有什么事，都有我撑着。你现在把他们请离，我要跟朋友们吃饭。”
　　“是……”刘明水咬了咬牙，知道不能多说啥了，否则饭碗就该丢了，“我这就去！”
　　“嗯！”
　　林萧也不急了，跟同事们坐在二楼休息区，享受着空调和水果。
　　刘明水匆匆离开。
　　众人如坐针毡。
　　王小丽更是表情惶恐，她小心问道，“林总，咱们这是把大世界买下来了？”
　　“是啊。”林萧拿起一颗桃子咬一口，随意说道，“以后你安排员工在这里吃饭住宿，最好把顶楼改成宿舍，整个露天健身房什么的，还有……以后员工聚会也换在这里。”
　　王小丽觉得有点不真实。
　　大世界单论市值，足有十亿，而且隶属花家，凭添几成价值。
　　能在短短几分钟之内就搞定大世界，让它换了主人，林总这份能力简直匪夷所思。
　　谁还敢说咱林总是混干饭的上门女婿，这明明就是人中龙凤啊。
　　“明白了。”王小丽快速点头，随即问道，“可是……咱们真的要跟道门的人作对？毕竟人家势力雄厚，有许多支持者。”
　　“现在我是老板，这里我说的算！”
　　王小丽微微一怔，既然林萧这么说，她也不敢说话了。
　　刘云水站在鸿运阁外面待了足有一分钟，才鼓起勇气敲了门。
　　作为以前的老板，刘云水这就有点显小心了。
　　服务员开门后看到是刘云水，赶紧让了进来。
　　客人们看了他一眼，也没说什么。
　　那个黄总对刘云水招招手，笑道，“刘老板过来喝一杯，今天我们道门的大美女赏脸，你这可是千载难逢的机会啊。”
　　刘云水干笑着走过去，看到坐在首位的花颜面无表情，心中更加忐忑。
　　他怕自己说出让他们换包间的请求，会被站在黄总身后那俩膀大腰圆的保镖锤死。
　　“这个……诸位。”刘云水打断了众人聊天。
　　“怎么了刘老板？不给面子啊？”黄总笑眯眯地开玩笑道，“还是见到花大美女，有些紧张？”
　　“呵呵呵……”
　　其它人发出会心的笑意，几乎任何男人看到花颜，都会产生莫明其妙的失落感，因为那是他们永远无法企及的女神。
　　“不不不……”刘云水深吸一口气，“我按照老板的吩咐，过来请各位换一个包间。”
　　全场安静了几秒，大家似乎没听清楚刘云水的话，由黄总带头，确认地问了一句。
　　“你……说什么？”
　　“咳咳……”刘云水再次说道，“老板说，让你们换一个包间。对不住了，这是新老板的吩咐，我不敢不听啊。”
　　黄总微笑的脸瞬间阴沉下去，冷声道，“刘老板，这个玩笑一点都不好笑，有点冷场了啊。”
　　“黄总，”刘云水苦笑，“我没开玩笑，大世界刚刚已经易主，新的老板接手不到五分钟。他要跟朋友们在鸿运阁吃饭，所以让我请你们换个包间！”
　　“放肆！”黄总怒了，“你知道今天在座的都是什么人吗？新老板？你脑袋被驴踢了吧？谁不知道大世界的后台老板是花家。现在，花家的女主人花颜小姐就在面前，你让我们换包间？”

第144章：骑虎难下刘云水知道就是这个结果，可他骑虎难下，只能咬牙硬撑，“就在五分钟前，大世界已经不是花家的产业了。”
　　“什么？”众人都愣住了。
　　花颜这时候才微微抬眼，冷漠地看着刘云水，“刘老板，你什么意思？拿我花家开涮？”
　　“我哪敢拿花家开涮？”刘云水吓的够呛，赶紧解释，“真的是新老板下的命令，他就在楼下，我说白了就是个打工的，不敢违逆老板命令啊。”
　　砰！
　　“哼！”黄总怒不可遏，拍案而起，“好大的口气，敢说收购大世界，他是有钱，还是有人？敢如此嚣张？”
　　其它人也都露出不悦的表情，不过他们也没在意，都以为对方不知天高地厚，所以才敢说出这样的话。
　　而花颜的脸色则变的很难看，沉声道，“敢用花家开玩笑，他不想混了吗？”
　　“哎！”刘云水越来越为难，只好耐着性子解释，“诸位老板真是对不住。”
　　“好了！”黄总立即起身，十分霸道地说道，“我倒要看看是谁这么嚣张，真是不知天高地厚。”
　　花颜也很不爽地站起来，“我也去看看，拿我花家开涮，到底是第一天出来混的家伙，还是真有些本事。”
　　今天花颜是主角，是黄总邀请的对象，她都动怒了，其它人更是接连附和。
　　“对！咱们一起去看看！”
　　“真是天下奇闻，竟然有这样的小子？”
　　“不自量力！”
　　黄总不过是道门的一个重要客户，平时跟道门有些交易往来，可即便如此，在刘云水心里的位置也非常重。
　　“诸位，有话好好说……”刘云水急了。
　　“少废话！带路！”黄总这次没有好脸色了，沉声喝道。
　　两名壮硕的保镖冲过来，将刘云水架起来。
　　然后，刘云水陪着花颜，一行人雄赳赳气昂昂走了出去。
　　一脸苦涩的刘云水双脚离地，挣扎也没用，像个牵线木偶似地被架出包间。
　　“黄总，黄总，有话好好说啊，大家出门做生意，以和为本！”
　　“花小姐，给个面子啊……”
　　出门之后，走廊里一双双目光汇聚过来。
　　面对诸多服务员惊讶的目光，刘云水只想找个地缝钻进去，赶紧捂脸。
　　“他们在哪？”黄总沉声问道。
　　“在，在二楼休息区。”刘云水笑容苦涩。
　　林萧跟同事们正聊着呢，听到远处传来骚动声，紧接着一队人气势汹汹地走过来。
　　大家纷纷站起来，有些意外和彷徨。
　　“是哪个小子……让我们换包间？胆子挺肥啊？”黄总一马当先，走路嚣张，推开挡路的服务人员，停在众人身前。
　　这时候所有人的人都变的紧张，尤其是刘云水和一众服务人员，心情忐忑无比。
　　面对新老板，刘云水表情苦涩，想出头说几句，却发现自己根本没那个面子和地位。
　　林萧一点都不紧张。
　　王小丽低声提醒，“应该是那个黄总过来了，他是道门的人，我们……”
　　“道门算个屁！”林萧撇撇嘴。
　　“啊？可是……”王小丽吓的小脸发白。
　　林萧则翘起二郎腿，手里拿着桔子，慢条斯理地剥皮，幽幽说道，“我以为是谁呢，原来是花颜，怪不得这么大威风啊……”
　　黄总眼睛一瞪，“臭小子，花小姐的名字也是你能叫的？”
　　两名膀大腰圆的保镖将刘云水扔出去，朝林萧慢慢靠近，一脸凶相。
　　黄总要在花颜面前表现，自然精神抖擞，恨不得自己上去把林萧当成垃圾扔出去。
　　然而当花颜看到林萧的那一刻，整个人都懵了，表情变的异常精彩。
　　林萧！
　　又是那个家伙。
　　为什么每次出事，都有这个家伙的影子，难道这小子就是专门来跟自己作对的吗？
　　黄总朝两名保镖使眼色，沉声道，“让他明白什么人该惹，什么人不该惹！”
　　“好的老板！”
　　居高临下一副傲然姿态的黄总，双手抱在胸前，静等林萧出丑。
　　别说今天有道门重要人物花颜撑腰，就算只有他自己，也绝不可能给林萧好脸色。
　　“哎！”花颜突然叹了一口气，淡淡说道，“都住手吧。”
　　黄总愣了下，有些没回过神，下意识地问道，“花小姐，怎么了？”
　　“让他们住手！”花颜目光幽幽，盯着林萧一瞬不瞬。
　　“是……”黄总赶紧朝保镖打手势。
　　众人一头雾水，不明白花颜所欲为何。
　　而林萧剥好了桔子，一瓣一瓣扔到嘴里，也不知在跟谁含糊不清地说道，“五分钟后，把鸿运阁打扫干净，我跟朋友们要吃饭。”
　　“你他么的……”黄总眉毛挑的老高，“给脸不要脸啊？你……”
　　“行了！”花颜不耐烦地呵斥道，“闭嘴！马上让人去打扫。”
　　“啊？什，什么？”黄总瞠目结舌，不敢相信自己听到的话。
　　花颜瞪着他，“听不懂我说话？”
　　“不不不是，我是说，为什么要打扫？这小子……”黄总诧异极了。
　　“哼！”花颜越过众人，朝林萧款款走去。
　　这样一个大美女，放在人群之中就是所有人瞩目的对象。
　　公司那些男职员，看着花颜朝自己这边走来，一个个就差流口水了，面红耳赤。
　　“哎！”花颜走到林萧身边，用一种十分幽怨的口气说道，“林萧，你就非得跟我作对吗？”
　　林萧挑了挑眉，笑嘻嘻地问道，“好像不是我跟你作对吧？我请朋友，在自己的饭店吃饭，用自己的包间，有什么错吗？”
　　“呵呵……”花颜给了他一个白眼，“你这么大手笔，从我们花家买下大世界，就是为了抢我的包间？”
　　“嘿！我可没那样的闲情逸致，我就是为了自己吃饭方便而已。”林萧拍拍手，提醒道，“已经过去一分钟了哦。”
　　花颜立即回头，盯着呆立不动的黄总，“还愣着干什么？快去！”
　　“啊？是是是……”黄总不敢怠慢，万分诧异地看了林萧一眼，然后带着一群手下灰溜溜离开。
　　“现在你满意了？”花颜幽怨地看着林萧，“难道我们上辈子是冤家吗？你总是处处跟我作对！”
　　花颜这副幽怨的表情，简直绝了，好像有着摄魂的能力，吸引了所有男人，包括女人的目光。

第145章：怨妇林萧却一点都不受影响，嗤笑一声，“我可高攀不起花家千金。而且，似乎每次都是你在跟我作对吧？还有你算计欣然的事情，我还没跟你清算……”
　　花颜微微皱眉，“我跟欣然是多年好友，我怎么会害她？我以前都是为了她好。”
　　“哼！为了她好？你真是会花言巧语，果然姓花不是没道理的。”林萧冷哼，“好了，我们没什么可说的，带上你的人滚吧。”
　　林萧一点面子都不给花颜留。
　　众人早就看傻。
　　花颜那副怨妇的样子，就像在埋怨负了自己多年的负心汉。
　　他们忍不住胡乱猜测起来，难道林总跟花颜有着不可描述的过去？
　　既是许家大小姐的上门女婿，又跟花家花颜勾勾搭搭，这简直已经达到男人们的终极梦想。
　　所有人不约而同看向林萧，看到他那无所谓的样子，真想照他的照狠狠来上一拳。
　　太气人了！
　　家有娇妻，还在外面勾勾搭搭。
　　关键勾搭的还是花家花颜，无数男人的梦中女神。
　　“林总……”王小丽小心翼翼地问道，“你跟花颜！？”
　　“别多嘴！”林萧瞪她一眼，“就你八卦多。”
　　“哦！”王小丽吓了一跳，赶紧住嘴。
　　花颜的脸色变了又变，她想发作，但多年的城府，让她这次终于忍了下来。
　　她发现对付林萧不能硬来，否则只会适得其反。
　　就连杨威这样的战盟元老，都被林萧驯的服服贴贴，而她跟杨威比起来，根本不算什么。
　　即使花颜有花家和道门做后盾，可从她自身的势力来讲，充其量只是道门内一位有些份量的道师。
　　而杨威那可是世界最强大组织道盟的元老，连他都对林萧服贴，花颜几乎想不到对付林萧的办法。
　　不过，花颜决定用自己的优势来搞定这个男人。当然，不是今天。
　　“好，”花颜忽然笑了，“这次是我不对，我真不知道鸿运阁是你定的。如果早知道，我就亲自去准备一番，然后等你了。”
　　刘云水石化一样，不可思议地看向林萧。
　　他还没见过，有人能让花颜如此服贴，简直就像没有身份地位的婢女一样。
　　林萧这时候倒有点不好意思了，毕竟对方只是一介女流，他众目睽睽之下也不能太过份。
　　“好了，你走吧！我们要吃饭了。”林萧伸个懒腰站起来，对那些傻了似的同事们说道，“还愣着干什么？走！吃饭去！”
　　“啊？好……”
　　“吃，吃饭吗？”
　　这帮家伙，傻乎乎的，像丢了魂似的。
　　也不知是被花颜迷倒，还是因为林萧而震撼，总之表情就没一个正常的。
　　“走啊！”林萧没好气地呵斥一句。
　　王小丽首先回过神，赶紧推了几人一把，“喂！走了！”
　　“哦哦哦……”
　　“走，吃，吃饭！”
　　“对对对，吃饭！”
　　林萧大摇大摆越过花颜，都没正眼瞧她一下。
　　“等一下！”花颜鬼使神差地叫住林萧。
　　“干什么？”林萧转头盯着她。
　　在江海，花颜的姿色绝对能排前三，论身份地位，比许欣然只高不低。
　　过去，她根本看不上林萧，也从未对他重视过。
　　现在，花颜突然觉得自己竟然高攀不起林萧。
　　这种古怪的感觉，只是一闪而失，但还是深深刻在自己脑海。
　　“这家伙，到底什么来历？”任凭花颜想破脑袋也想不出林萧的身份。
　　或许京都那些超级大少，有着让杨威服软的背景和实力。
　　可花颜查过，林萧过去的确在京都待过一段时间，却与那些豪门毫无关连。
　　而且，花颜还隐隐听到一个传闻，当年林萧在京都大闹三大古老世家，杀了不少人，最终却在一号的默许下毫花无伤地离境而走。
　　光凭这一点，就让花颜震撼了。
　　王小丽很识相，带着众人先行离开。
　　而花颜带来的那些人，察觉到不太对劲，也都以帮黄总打扫房间为由，灰溜溜地离开。
　　眨眼间，现场就只剩下林萧和花颜二人。
　　气氛似乎突然间就变的尴尬。
　　“林萧，你能不能不要跟我作对？我跟欣然是多年好友，以前的事都是误会嘛……”花颜突然撒起娇来，让人直呼受不了。
　　林萧鸡皮疙瘩都起来了，他发现花颜这女人挺难对付的，表面看起来人畜无害，其实骨子里都在算计人。
　　“别跟我来这一套，我不吃。”林萧咧开大嘴笑了，“还有，以后离欣然远一点，否则我不介意让你们花家倒楣。”
　　“哼！”花颜假装愠怒地说道，“真是不知怜香惜玉！在江海，不知道多少男人幻想着能跟我做朋友。你倒好，拼命往外推我，难道我比欣然丑吗？”
　　林萧煞有介事地摇摇头，“你的长相一点都不丑，甚至还很美，非常美。”
　　花颜眼睛一亮，心想男人果然都一个德行，只要自己稍微露出一些意思，对方就会上勾。
　　本以为林萧会有所不同，没想到也跟那些好色之徒一样，家里有老婆，外面还是想着沾花惹草。
　　“算你识相！”不过，花颜心里还是美滋滋的，轻嗔道。
　　“但是呢……”林萧突然话锋一转，“容貌美丽，心眼却黑，配不上你的容貌，这样的黑心，还是别要了，喂狗吧。”
　　“什，什么？”花颜目瞪口呆，刚刚浮现的笑脸，也如阳春白雪般消散，等她回过神来，差点没气死。
　　林萧已经哈哈大笑着远离，连再看她一眼的兴趣都欠奉。
　　“这个混蛋！敢耍老娘！”花颜咬牙切齿，恨不得咬林萧几口才甘心。
　　花颜独自在休息区生气，两分钟后黄总鼻青脸肿地回来了。
　　一见花颜的面，黄总就哭丧起来，“花小姐，那个臭小子到底什么来头啊？连你都要卖他面子？他刚才不问青红皂白把我揍了一顿，你得为我出头啊。”
　　花颜又气又笑，一脸嫌弃，“活该！咋没打死你呢？”
　　“啊？”黄总脸色漆黑，一副茫然无措的眼神。
　　“哼！”花颜懒得跟他废话，转身就走。
　　黄总屁颠屁颠地跟上，“花小姐，咱们的事还没谈呢啊？明天给我家老爷子祈福占卜之事怎么样啊？”
　　“没心情！你请别人吧。”花颜越走越快，此刻的脑子里全是林萧。
　　并非花颜对林萧想念，实在是想破脑袋都要找个办法对付他。
　　硬的不行，软的也不行，花颜只感觉林萧就像一只刺猬，浑身是刺，完全不好下手。
　　“花小姐，花小姐等等，这事你可是答应我了啊，怎么能反悔呢？”
　　“等等我啊……”
　　刘云水在大厅恭敬地将花颜等人送走，待到人走后，他才敢抬头，悄悄看了他们的背影一眼。
　　“我滴乖乖！这位新老板到底什么来头，连道会的人都对他恭恭敬敬？太不可思议了……”

第146章：找你帮忙林萧与众人吃到一半就先行离开，留下许大强与大家继续交流感情。
　　有林萧的前车之鉴，大家对许大强无比尊敬，不敢有任何的轻视和大意。
　　大世界外街，几辆越野车疯狂地行驶过来，在越野车后还跟着一辆警车。
　　杨智带着人气势汹汹地找上了门。
　　他已经打听到，林萧就在大世界吃饭，于是马上叫上兄弟杨云，风风火火赶来。
　　停下车，杨智冲到大世界门前，吩咐手下道，“守在门口，谁都不准出去，听到没有？”
　　“是！老板！”
　　杨云带着几名下属，快步走过来，对杨智问道，“哥，那小子就在里面？”
　　“对，有人说他在大世界吃饭，咱们就在这守着，他一出来，我先让人狠狠揍他一顿，然后你出面把他抓回去。”
　　杨云冷声道，“行！这小子敢打阿伟，必须让他付出代价！”
　　“嗯！”杨智此刻才松了口气，有兄弟杨云在，无论从哪个方面来讲，那小子都难以逃脱。
　　杨智神气起来，对手下喝道，“都给我看紧了，只要那小子一出来，先给我打一顿。”
　　“明白！”
　　“杨总你放心，这种事我们最在行！”
　　这帮平时给杨智打下手的混混们，今天派上了用场，准备替老板给林萧一个深刻的教训。
　　这时候，杨云的心情才略有平复，开始询问是谁把杨伟打成残废。
　　“大哥，那小子到底是谁？叫什么名字？”
　　“哼！说起来，那小子也不是普通人。”杨智冷哼道，“但总体来说，还是个废物。”
　　“哦？不是普通人？废物？”杨云有些诧异。
　　杨智继续说道，“他就是许欣然的老公，那个窝囊废，林萧！”
　　“林，林萧……”杨云听到这个名字，差点屁股一沉坐倒在地。
　　“怎么了兄弟？”杨智发现杨云的脸色变的煞白，忍不住问道，“你不舒服？”
　　“大哥，真的是林萧？”杨云脸皮都在抖。
　　“对啊！”杨智很确定地点头，“就是那个臭小子，敢坏我的好事，还敢把阿伟打成残废，我跟他没完！”
　　杨云身子一颤，赶紧说道，“快！趁现在还来得及，咱们快走。”
　　“啊？”杨智眼睛瞪的滚圆，“走？去哪？”
　　“撤啊，”杨云拉着杨智就往车里拽，同时对那些混混叫道，“你们几个赶紧滚，有多远滚多远，快点！”
　　杨云毕竟是刑警队长，对于这些混混有很大的威慑力。
　　他们本来今天想仗着杨云耍耍威风，却没想到威风没耍着，人家就让他们滚了。
　　“这……杨总，我们！？”
　　杨智不知兄弟发什么疯，但还是朝他们使个眼色，让他们先行离开。
　　“上车！”杨云把杨智推上车，催促司机赶紧开车，“快走，开车。”
　　杨智懵圈了，忍不住叫道，“杨云你干什么？疯了？”
　　“你才疯了！”杨云急道，“一会儿再跟你解释，千万别碰上林萧，否则我们都得倒霉！”
　　连市里两位副局都对林萧毕恭毕敬，听说大局座姜宁今天特意从京都返回，要亲自求见林萧。
　　这样的人物，他杨云惹不起，杨智更惹不起。
　　这时候，杨云透过车窗，朝大世界里看了眼，这一眼差点没把魂吓出来。
　　林萧正往外走。
　　“快走！”杨云一嗓子差点把司机给吓死。
　　司机一个油门下去，车子箭一般蹿了出去，差点形成追尾事故。
　　杨智目光呆滞，不明所以地问道，“到底发生什么事了？”
　　“林，林萧，我们不能惹啊！”杨云惨声说道。
　　林萧走出大门，奇怪地看着那辆歪歪扭扭好像逃命似的越野车，以及在后跟着的警车，疑惑地嘀咕道，“好像是杨云那家伙，这小子急匆匆的干嘛呢？”
　　转眼间，越野车和警车便消失不见。
　　林萧也懒得思考这件事，他突然若有所思地看向相反的方向。
　　两辆军用悍马，正朝大世界方向驶来。
　　在街上出现这样的两辆车，的确会引起不少人的注意。
　　林萧就是有一种感觉，这两辆车是朝自己来的。
　　果然，十秒钟后，车子停在大世界门口。
　　从军车上跳下来一队全副武装的特警，手拿真枪实弹，快速将林萧围住。
　　“嗯？”林萧徽微一怔。
　　紧接着，从警车里走出一位大腹便便的领导。
　　刘副局和王副局从另一辆车里走出来，对林萧一脸微笑。
　　“真巧啊林先生。”
　　“没想到一来就碰到了，真是我们的好运！”
　　“林先生！？”领导首先打招呼，“找你不容易啊，听说你在大世界，我就不请自来了。”
　　“你是……”林萧十分意外，他并不认识眼前这位人物。
　　刘副局赶紧介绍道，“林先生，这是我们市局姜局座。”
　　“哦，有什么事吗？”林萧对官方之人并不感冒，语气平淡地问道。
　　刘副局面色变的严肃起来，“林先生，我们警方有件极重要的事情，需要您的帮忙。”
　　“找我帮忙？”林萧指了指那些全副武装的特警，“有他们不行吗？找我一个老百姓干什么？”
　　特警队长回头看了眼林萧，眸底深处闪过一抹不屑之色，但出于对领导的尊敬，他并没有说什么。
　　姜局笑了笑，“其实这次来，我是因为越千杀的一句话。我跟他过去是战友，据他说，这次的事，只有你才有把握完成，所以我就来了。”
　　林萧撇撇嘴，“不好意思啊，我对你们的事情不感兴趣。”
　　“林先生……”刘副局急道，“这件事事关重大，千万等我们说完。我们姜局不请自来，也是为了表示足够的诚意。”
　　“诚意吗？”林萧淡淡笑道，“当街把我拦下，还带了这么多特警，这叫诚意？这是威胁吧？”
　　刘副局一脸尴尬，解释道，“我们哪敢威胁你。”
　　“林先生，借一步说话？”姜局不动声色，饶有兴趣地说道，“越千杀将你捧成了无所不能的战士，我就是好奇，你到底有什么本事，能让他那么心悦诚服。”
　　林萧对于姜局的口气非常不爽，好像他自己是多牛比的人物一样，于是没好气地反驳道，“我有事，先走一步。你们别烦我。”
　　哗啦！
　　林萧刚迈出去一步，就被特警队给拦下。

第147章：请你出手
　　“这就要走了？急什么？”
　　队长是一位长相粗豪的男人，络腮胡十分茂密，体型精悍有力，看起来很阳刚。
　　“你要挡我？”林萧似笑非笑地问道。
　　络腮胡微微一笑，拍了拍胸口的枪，“不是我要挡你，是它要挡你！”
　　“哼！”林萧的表情冷了下来。
　　刘局座生怕双方起了冲突，而且这次有求于林萧，更不能让双方关系紧张，于是站出来打圆场。
　　“胡队，怎么跟林先生说话呢？”刘副局故意用一种呵斥的口气喝道。
　　胡飞懒洋洋地让开，淡淡说道，“来之前说什么是无人可比的战士，现在看来，不过是个胆小怕事的家伙罢了。我看咱们还是走吧，找他帮忙，不如在街上随便拉一个废物来的更让人踏实。”
　　“诶？胡队可别这样说，”姜局干笑道，“胡队长，来之前你让我介绍一位有担当的助手。现在，我帮你找到了人，你这么说，那是不是不给我面子啊。”
　　胡飞笑了笑，“姜局这话就见外了，我只是实话实说而已。就这么一个油头粉面的小子，怎么能完成那件事？太高看他了啊。”
　　“这可是老越介绍的人，如果此人不行，他不可能那么肯定。”姜局微微皱眉，“我觉得可以一试！”
　　“好吧，”胡飞无所谓地摆摆手，“江海是姜局的地盘，您决定就好。我只怕选错了人，会连累大局。”
　　林萧哑然失笑，“你们在这跟我演戏呢？一唱一合……我就能答应吗？不好意思，我对你们的事情一点兴趣都没有。”
　　“林先生……”刘副局把林萧拉至一边，苦笑道，“那个胡队长，是省里来的特别行动队队长，他有件棘手的事情需要我们警方帮忙，正好越教官在，他就跟姜局推荐了你，所以姜局就找来了，你看……”
　　林萧撇撇嘴，“找来干什么？我就是个平民老百姓，又能帮你们什么？”
　　“要不我们回去聊聊？这里人多眼杂不太好。”刘副局陪着笑。
　　“不必了。”林萧摆摆手，“我真的没什么兴趣。”
　　对于突然来到的访客，林萧没有任何心理准备，他隐隐感觉到不太对劲，但又说不上来哪里不对劲。
　　如果换作十年前，林萧或许义不容辞地帮忙，可今时不同往日，他早就不是那个一腔热血的毛头小子。
　　尤其对于官方层面的事情，他更不愿意插手。
　　十年前血洗京都，杀穿三大古老世家，如果不是官方阻碍，他早就完成心愿。
　　可惜，十年过去了，那件事依然没有着落。
　　如今三大古老世家愈发强盛，就算战盟也不能随意进犯。
　　更何况如今的战盟表里不一，想办成那件事，必须搞定战盟内部的事。
　　欲襄外，必先安内的道理，林萧比谁都懂。
　　现在，这帮家伙又想拉他下水，林萧可不是当年懵懂无知的毛头小子了，不可能那么轻易上套。
　　“走了！”
　　林萧并不打算给姜局面子，大摇大摆走了出去。
　　胡飞冷眼旁观，也没有阻止，等林萧走远了，才冷笑道，“狂妄自大的家伙，真以为当过几年兵，完成过几件棘手的任务，就可以趾高气扬了吗？”
　　“不过话说回来，这小子到底什么来历？能让越大教官指名道姓地推荐？”
　　“我也不清楚……”姜宁摇摇头，“老越语焉不详，并没有说清楚，只是说让林萧出马，此事必成！”
　　“嗤！”胡飞嗤笑一声，“我真是一点都没看出来这小子有什么过人之处！”
　　“胡队长，这件事……”姜局沉声道，“我会找另外的人配合你，警队也有很多精英，足以胜任这次任务。”
　　“不必了！”胡飞冷声道，“我看姜局也找不出什么有用的人，我还是自己来吧。”
　　“这……”
　　胡飞扭头带着队员们上了车，直接开车离开。
　　姜宁有些尴尬，表情慢慢变的阴沉，“这个林萧，不给面子啊。”
　　刘副局赶紧说道，“姜局，你别介意，林萧此人来历不凡，而且的确有着过人的本领，我觉得这次任务非他莫属，如果能请他出马，胜率可达八成……不，九成！”
　　“哼！你看他那个眼高于顶的样子，我屈尊过来请他，还一副臭屁的模样，这样不知天高地厚的人，怎么完成那样需要隐忍的任务？”
　　“有些事我不方便说……”刘副局苦笑，“但林萧绝对没有表面看起来那么简单。”
　　姜宁冷笑道，“有什么不简单？我就是听信了老越的话，过来碰碰运气，没想到碰到个棒槌！我看他也不像有真本事的人，哗众取宠罢了！”
　　刘副局缓缓摇头，“上头限我们三日之内搞定，而那个胡飞漫不经心不放在心上，到时完不成任务，我们都没办法交待。我还是去劝劝林萧，或许他能改变心意也说不定。”
　　“呵呵……随便你吧。请这样一个目中无人的家伙回来，才会阻碍任务完成吧？”姜宁冷笑道，“我就不信偌大的江海，找不出一个合适的人来。”
　　林萧不给面子，让姜宁非常不爽。
　　他出于对越千杀的尊重，亲自来请林萧出手。
　　没想到林萧不但没有答应，反而将姜宁一行人侮辱一顿，这让姜大局座心里非常不舒服。
　　“姜局……”刘副局干笑道，“那我再去试试，请林萧出马？”
　　“哼！我看还是不要浪费时间了。”姜局冷哼一声，转身走向车子，十分不悦地说道，“开车回去，我要找老越好好算帐，怎么介绍了这样一个浑不吝的小子。”
　　刘副局叹了一口气，他不敢跟姜局提前林萧以前的事情。
　　上次林萧就警告过他，不要随便泄露关于他的任何信息。
　　刘副局心里很清楚林萧是个什么样的人，轻则不动，动如雷霆。
　　那件事情，恐怕只有林萧才有把握完成。
　　他想了想，大局为重，个人的面子完全可以暂时放下。
　　林萧没想到，刘宁海竟直接追到了家里。

第148章：阴魂不散
　　“我说刘宁海，你真是阴魂不散啊，我不是说了吗？我对你们的事情一点兴趣都没有！”
　　刘宁海苦笑道，“林先生，我来都来了，不请我进去坐坐？”
　　林萧十分不耐烦，又气又笑，但对方毕竟是有头有脸的人物，他也不能太不给面子，没好气地说道，“进来坐客可以，但不准提任何关于你们狗屁任务的事情，懂吗？”
　　“懂懂……”刘宁海心花怒放，他觉得这件事有门儿。
　　林萧拿出钥匙开了门，看到院子里停着红色的宾利超跑，赶紧朝刘宁海竖起手指做了噤声的手势，“一会儿小点声，我老婆在呢。”
　　“明白明白。”
　　两人跟作贼似的，一路小心翼翼来到客厅。
　　“走！去书房！”
　　林萧带着刘宁海刚要上楼，就听到高跟鞋的声音从上面传来。
　　很快，许欣然从楼上走下来。
　　看到林萧，许欣然一脸错愕，“林萧？你怎么回来了？你不是在跟爸他们吃饭吗？”
　　“老婆，你回来的挺早啊，税务上的事办妥了？”林萧干笑道。
　　“办完了。”
　　这时候，许欣然看到刘宁海，不由大吃一惊，“刘局？您怎么来了。”
　　“咳咳……”刘宁海掩饰道，“我就是串个门，看看林先生最近忙不忙，有点小事找他帮忙。”
　　“咳！”林萧咳嗽一声。
　　“帮忙？”许欣然笑了，“他能帮什么忙？刘局太看得起他了吧。”
　　刘宁海悄悄看了林萧一眼，发现他面无表情，不由说道，“哪里哪里，林先生很有本事的。”
　　“哦？”许欣然发现两人鬼鬼祟祟的，但也不好多问，“那刘局去客厅谈吧，我帮你们洗点水果糕点，整点茶水什么的。”
　　“啊？行啊……”刘宁海笑道。
　　林萧干笑道，“我跟刘局去书房聊一会儿，也没什么事……”
　　“怎么？怕我听见你们的秘密？”许欣然愈发觉得两人可疑，秀眉轻轻一挑，半开玩笑半认真地问道。
　　虽说刘宁海贵为一局之长，但许欣然就是觉得这家伙今天有点鬼祟。
　　林萧也很紧张，他生怕刘宁海说出关于什么任务之类的事情。
　　他可不想让许欣然对他的过去有所了解，因为那是一段他自己都不愿意回忆的过去。
　　“哪有啊……”林萧愈发干笑的厉害，“我们大老爷儿们聊会天，你就别听了吧。”
　　“刘局好不容易来一趟，我怎么也得陪着聊聊天不是？”许欣然笑了笑，“你们先去客厅，我准备准备。”
　　“林先生，那……”刘宁海看了林萧一眼，欲言又止。
　　林萧皱眉，“那就到客厅聊吧，反正，你也没什么重要的事情，就是闲聊，对吧？”
　　“啊，对。”刘宁海反应过来，“就是随便聊聊，最近实在是太繁忙了，有点腰肌劳损，想让林先生顺便给看看。”
　　“那走吧！”林萧往楼下走。
　　刘宁海在后跟着。
　　许欣然上楼换了一件正式的衣服，下楼后去厨房弄吃的，悄悄瞥了二人一眼，发现他们的确有些鬼祟，心里不免更加奇怪。
　　二人坐在客厅，也不敢大声说话，刘宁海只想尽快确定这件事情，压低声音说道，“林先生，事关重大，关系到江海数百万人的生命安全啊。”
　　“少夸大其词，”林萧撇嘴，“你们这种套路我见多了。”
　　“真的啊，”刘宁海急道，“你知道……”
　　刘宁海没注意，许欣然端着水果盘走了过来。
　　“吃点东西吧。”
　　“咳咳……”林萧赶紧使眼神让刘宁海闭嘴，故意大声说道，“刘局啊，你这就要走啊？不多坐会儿？”
　　“刘局要走？”许欣然愣了愣，“这刚坐两分钟，多坐一会儿啊！”
　　林萧笑道，“刘局公务很繁忙的，对吧？”
　　“啊？我没说要走啊，我不忙，”刘宁海干笑道，“我说的事情，林先生考虑一下吧。”
　　林萧瞪他一眼，咬着牙声音很低地说道，“我警告你啊，别让我老婆知道我以前是干什么的？听懂了吗？”
　　“咳咳，”刘宁海立即转移话题，接过许欣然的果盘，掩饰道，“这水果真不错。”
　　许欣然淡淡说道，“刘局，这是阿姨做的糕点，不是水果。”
　　“啊？对对对，是糕点，”刘宁海拿起一块儿往嘴里填，含糊不清地说道，“唔。好吃，真是不错呢。”
　　“嗯！你们谈什么呢？神神秘秘的。”许欣然假装随意地问道。
　　“没什么！”林萧赶紧说道，“老婆，你忙你的吧。”
　　许欣然果断坐到林萧身边，“我不忙啊，陪你们聊会儿。”
　　“咳！”林萧狠狠地瞪了刘宁海一眼。
　　刘宁海干笑道，“林先生，真的不考虑一下吗？”
　　“不考虑！”林萧果断拒绝。
　　许欣然疑惑地问道，“林萧，刘局让你考虑什么啊？”
　　“一点小事，让我帮他治病，但这病……我治不了。”林萧面露古怪之色。
　　刘宁海急道，“其实也不是什么大病，只要林先生出手，肯定马到成功啊。”
　　“呵呵……”许欣然笑了，“林萧的医术，就连我也吃惊呢，真不知道他以前怎么掩饰的那么好。对了刘局，你怎么病了？听说是腰肌劳损？那可是需要静养的病啊，光靠吃药不行。”
　　“是啊是啊，”刘宁海无奈地笑笑，“整个江海市也没人能治这病，只有林先生可以。”
　　“刘局，你这病我真治不了。”林萧没好气地说道，“不管你怎么说，我都不会出手的。”
　　“林萧，你要是有办法，就帮刘局治一下，干嘛拒人千里之外啊？”许欣然看了林萧一眼，“毕竟刘局帮过咱那么大的忙不是？”
　　林萧干笑，“老婆你不懂……”
　　“我怎么不懂了？”许欣然撇嘴，“现在你长本事了，开始摆架子了是吧？”
　　“不是的……”
　　“刘局又不是外人，”许欣然继续说道，“能帮就帮着。”
　　刘宁海眼睛一亮，笑道，“是啊林先生，这可是关系到几百万人生命的大事，你……”

第149章：鸡同鸭讲
　　“啊？几百万人？”许欣然微微一怔，“有这么多腰肌劳损的病人吗？那工程量是不是太大了？你是想请林萧加入主治医师团吗？”
　　“对对对……”刘宁海一拍手，“就是这个意思。这个病啊……非常棘手，而且时间紧急，林先生如果不答应，恐怕要出大问题。”
　　许欣然微微一怔，赶紧对林萧说道，“林萧，既然你现在是个医者，就应该有救死扶伤的责任。刘局话都说到这份上了，你应该帮忙的。”
　　“不是……”林萧脸一黑，“刘局说的太严重，我哪有那么大本事？江海那么多医生，何必找我？”
　　“但林先生只有一个……”刘宁海加重口气，意味深长地说道，“而且还是最专业的那个，我们只能找你！”
　　“放屁！”林萧不知何故，突然怒了，“当初也有人跟我说过这样的话，结果呢？死了成千上万人！我可担不起这样的责任。”
　　“可是，如果林先生不出手，死的就不仅仅是成千上万人啊……”刘宁海无比慎重，“救人一命胜造七级浮屠，难道林先生要熟视无睹吗？”
　　许欣然越听越糊涂，忍不住插嘴道，“一个腰肌劳损，有这么严重吗？刘局说的是不是太离谱了。”
　　“哎！”刘宁海苦笑道，“腰肌劳损也有可能病变，成为强植性脊柱炎，然后癌变，最后死亡……”
　　许欣然一脸茫然，“这个，我不太懂。”
　　林萧脸都黑了，他没看出来，这个刘宁海这么能忽悠。
　　“所以啊，林夫人你劝劝林先生，毕竟人命关天……”
　　许欣然认真看着林萧，“真有这么严重啊？你要是有把握，就帮个手，你不是一直吹嘘自己医术高明吗？”
　　“老婆，没你想的那么容易啊，”林萧苦笑。
　　许欣然若有所思地点点头，突然问道，“对了刘局，你是警察，怎么还管医学方面的事情？”
　　“这个……”刘宁海有点圆不回来了，支支吾吾说道，“其实是我一位很要好的朋友委托我。对了，是傅太阴傅教授让我来请林先生的。”
　　“原来是傅教授！”许欣然恍然，“怪不得呢，上次在医院，傅教授就夸林萧有些本领，我一直都不敢相信呢。”
　　“对对对……”刘宁海尴尬地笑道，“林先生的医术的确很厉害。而且我因为有这腰肌劳损的病，就不请自来了。”
　　“原来是这样。”许欣然缓缓点头，又看向林萧，“这样的话你更要去帮忙了，能帮傅教授的忙，也是你的福气啊。傅教授在江海德高望重，很让人尊敬的。”
　　林萧黑着脸，瞪着刘宁海，“刘局，没什么事你先回吧，这件事我考虑考虑！”
　　“不能再考虑了啊，今天晚上必须定下计划，迟则生变。”刘宁海急道，“那个胡飞就是京都派来的行动队长，他这人做事鲁莽，不计后果，很不靠谱啊。”
　　许欣然眨了眨眼睛，“胡飞也是医生吗？”
　　“呃……对对对，他也是医生，外科医生，”刘宁海讪讪笑道，“但他的水平跟林先生差远了，我们靠不住他。”
　　“看看刘局对你有多信任，”许欣然嗔怒地盯着林萧，“你还摆什么架子？让人八抬大轿请你啊？”
　　林萧闷声不说话，他听的出来，这次事件绝对非同小可。
　　关系到几百万人的生命安全，定然是极端严重的事件。
　　而且，十年前林萧就与官方闹翻，如今官方主动寻求合作，一定是上面的意思。
　　那就意味着，这件事更不简单。
　　如果简单，他们不会冒着再次激怒一位杀神的风险而选择请他出山。
　　林萧害怕自己平静的生活被打破。
　　害怕与许欣然好不容易建立起来的感情就此中断。
　　更害怕从此再次过上刀头舔血的不归路生活。
　　“还犹豫什么啊？”许欣然拍了林萧一下，“治病救人也是很神圣的工作吧？省得你整天在家闲着，出去做做事也不错吧？”
　　“对对对……”刘宁海赶紧接着许欣然的话说，“这次警方会发放大额奖金，保证不会让林先生凭白出手！”
　　“屁！”林萧没好气地说道，“就你们那点奖金，够在江海最好的酒店吃一顿饭吗？”
　　“咳……你还有什么要求，我都会跟上头反映，一定尽量满足！”
　　“要求？”林萧翻个白眼，“我的要求就是以后别来烦我，可以吗？”
　　刘宁海无奈苦笑，“如果不是事出有因，我是绝对不敢轻易来打扰林先生的。”
　　“哼！”林萧气不过，这帮家伙十年前对他用完就废，今天还想搞这一套。
　　“林萧，你就别摆架子了，有点本事了不起啊？刘局都说到这份上了，你还不答应？”许欣然有些不高兴，“以前被人骂废物你忍了，如今好不容易有了起色，难道还想继续被骂？”
　　林萧看了许欣然一眼，心中无奈地叹息一声。
　　他知道许欣然根本不了解这件事情背后的严重性。
　　他沉默了几分钟后，缓缓抬头，语气平缓地问道，“有多紧急？”
　　刘宁海大喜，急忙说道，“A级！”
　　林萧吸了一口冷气，猛地看向刘宁海，“A级？你在开玩笑？这是要开战吗？”
　　刘宁海苦笑，“差不多！”
　　“过份！”林萧皱眉，“知道是谁吗？”
　　刘宁海偷瞥了许欣然一眼，然后在肚子里整理语言，小心翼翼地说道，“……枭先生！”
　　虽然刘宁海说的委婉，但林萧还是听的真切，心头猛的一沉。
　　刘宁海所说的枭先生，就是曾被林萧干掉的魔枭。
　　曾经的战盟副盟主，也是西方黑暗教父。
　　魔枭虽死，但他暗中培养的黑暗势力却是从未停止发展。
　　这次应该是魔枭的手下在江海搞事，所以才让整个事件变的无比棘手。
　　林萧隐隐感觉到不太对劲，事情发生的太巧了，让人不得不小心。
　　“我们换个地方说话！”林萧认真起来。
　　“好！”刘宁海用力点头。
　　许欣然虽然有些听不懂，但看到林萧同意了，也露出高兴的微笑，“林萧，这次你可要好好表现，能得到傅教授的赏识，证明你还是很有能力的。”
　　“嗯！”林萧皮笑肉不笑。
　　“那咱现在就走？”刘宁海果断起身，小心问道。
　　林萧皱了皱眉，“等我两分钟。”

第150章：安全屋
　　“好！我去外面等你！”刘宁海看了许欣然一眼，笑道，“林夫人，我先告辞。”
　　“刘局以后常来坐。”
　　“好的！”
　　林萧没好气地说道，“以后最好别来！”
　　“嘿嘿……”刘宁海笑了笑，急匆匆走了出去。
　　许欣然疑惑地看着林萧，“林萧，你怎么好像不高兴？没把握？你连奶奶和爸的病都能治好，简单的腰肌劳损应该没问题吧？”
　　“老婆，我估计要走上几天，这几天你自己在家，照顾好自己。”林萧犹豫道，“有什么事可以找萧天策帮忙，他都能帮你摆平！”
　　“我可高攀不上萧大少，”许欣然撇嘴，“你也别老指望着人家帮你，帮一次两次是情份，三次四次可就是人家的气度了，不能总是依靠别人。”
　　“知道啦，”林萧笑笑，“还有，分公司这边我已经安排好了。爸上任应该没问题，我对他有信心。”
　　“爸跟我说了，公司那些家伙，对他还是很尊敬的。只要他把当年的认真劲拿出来，就一定不会差！”
　　“嗯！总公司那边呢？黄东他们有什么动静？”
　　许欣然沉声道，“黄东一直提出分家，我没同意，僵着呢。”
　　林萧目光微微一冷，“就凭黄东那些家伙，一定没这么大胆！而且黄东对许家老爷子忠心耿耿，不会轻易背叛。这里面一定有人搞鬼。”
　　“会是谁呢？”许欣然愁眉不展，“最近许家的事情越来越多，越来越棘手了。”
　　“不管是谁，这次等我回来，一定要让他付出代价！”
　　许欣然说道，“行了，别说大话！好好去治病救人，这可是给自己积福的事情。”
　　的确，就算不是治病，林萧此去也是救人，而且还是救很多很多的人。
　　“那……”林萧看着许欣然，“我就先去了。”
　　“什么表情啊？”许欣然哑然失笑，“好像生离死别似的，让你去当主治医师，治病救人，怎么跟上战场似的啊？”
　　“哪有？”林萧翻个白眼，“我就是怕走的这几天想你怎么办？”
　　许欣然小脸微红，轻嗔道，“一边去！油嘴滑舌。”
　　“你会不会想我？”林萧笑问道。
　　“我才不会呢。”许欣然将头偏到一边，嘀咕了句，“想得美！”
　　“嘿嘿……”林萧忽然伸手将许欣然揽在怀里。
　　“啊！”许欣然惊呼。
　　吧唧！
　　林萧照着许欣然的脸就亲了一下，然后笑哈哈地跑开了。
　　许欣然又气又笑，“整天没个正形。”
　　“那我走了！”林萧已经走至门口，回头看着许欣然。
　　“废话真多，赶紧走！”许欣然假装扳着脸，内心却是莫名地有些兴奋和欣喜。
　　也不知道什么时候，林萧的一举一动，开始牵动着许欣然的心。
　　林萧忽然又说道，“这几天我会让我把新家彻底安顿妥当，等我回来，咱们就举行婚礼，怎么样？”
　　“这……”许欣然犹豫了，“到时候再说吧，许家这么乱，哪有心思办婚礼啊？”
　　“嗯！那就等我回来再说！”
　　林萧离开了。
　　许欣然却觉得今天林萧的情绪有些怪异。
　　坐在沙发上发呆，许欣然随手打开电视。
　　电视里正在播报时事新闻，画面定格在医院。
　　“这次清闲街拆迁区大面积中毒事件，已经进入白热化阶段。大约两百多名群众被送到医院救治。后续中毒者还在继续被送往医院。”
　　许欣然目瞪口呆，“这么多人中了毒？什么情况啊？”
　　新闻继续播报。
　　“据专家分析，这次大面积中毒事件，与该区的地下饮用水有关。有关部门正在采样进行检测，相信结果很快就会出来！”
　　“现在不排除此次事件是人为所致，一切还要等警方确定之后才会公布给大家！”
　　“当局提醒大家不信谣、不造谣。接下来的几天里，不要随便饮用来历不明的水，食用水方面，尽量采取去超市采购纯净水的办法进行。”
　　电视里的画面一片混乱，几百人拥堵在医院里大哭小叫。
　　有不少人已经因为抢救无效而死亡，家属们乱成了一锅粥。
　　许欣然不太敢相信这样的事情会发生，“怎么回事啊，这么严重的中毒事件，难道有人故意为之？如果真是这样，那也真是丧尽天良了啊。”
　　林萧与刘宁海来到警方一个秘密基地。
　　对于这里，林萧也算熟悉。
　　因为这里属于警方安全屋，是发生紧急事件之时作为撤退、隐蔽的地方。
　　“为什么要来这里？”林萧有些疑惑。
　　站在安全屋外，林萧皱了皱眉，“你所说的一切，似乎并不能证明群众中毒事情与魔枭有关吧？”
　　“进去再说！”刘宁海四下里扫了眼，然后低声道，“胡队长和姜局都在，我们可以当面谈！”
　　提起胡飞和姜宁，林萧嗤之以鼻。
　　不过，林萧这次答应刘宁海，其实也是为了许欣然。
　　他希望，以后许欣然知晓自己真正身份的时候，不会怪他见死不救。
　　进入房间，刘宁海带着林萧一路来到书房，开动开关之后，一道暗门出现。
　　“还是老样子。”林萧撇嘴，“十年了，你们警方的手段就不能更加先进一些吗？”
　　“咳……”刘宁海不好意思地笑笑，“经费有限，有这样的地方已经不错了！”
　　进入地下通道，来到一处升降梯。
　　升降样一直降下近百米才停下。
　　打开门后，一片光亮迎面照射过来。
　　环境顿时变的嘈杂起来。
　　林萧面前人来人往，个个都在忙碌。
　　中间一个巨大的电子屏幕，正在播放着整个江海的视频图像。
　　“现在规模都这么大了吗？”林萧一脸诧异。
　　“这边走！”刘宁海指着道路，“这是江海最大的地下安全屋，它的级别甚至可以发动指挥一场小型战争。”
　　林萧恍然，“原来如此。关于这次事件，你们都有什么线索了？”
　　“哎！”刘宁海苦笑一声，“我们之所以断定是魔枭的势力所干，是因为一个标记。”
　　“哦？”林萧微微一怔。
　　“见到了你就知道！”
　　两人来到办公区域。
　　胡飞正跟姜宁在讨论接下来的行动细节，似乎还在争吵。
　　“不行！这个方案肯定不行！没人能做到这种事情。”姜宁一掌拍在桌上，沉声喝道，“我们不能冒险！”

第151章：计划胡飞一副慎重的样子，他看着电子地图，指着清闲街那片拆迁区，沉声道。
　　“我们时间不多，这样做才是最快完成任务的方法。否则只凭围追堵截很难达到效果，时间一到，我们就完了！”
　　姜宁沉声道，“最近几天白虎帮明显加大了审查力度，想混到他们之中，难如登天，更何况在短短几天之内办成这件事，这不是天方夜潭吗？”
　　“那怎么办？”胡飞皱眉，“把白虎帮几万人都抓起来一个个问？那不是开玩笑吗？”
　　“如果不行……就把傻强抓起来！”姜宁冷哼。
　　“我们没有证据，就算抗命抓了他，万一问不出什么，反而要被对方将上一军。那岂非白白耽误时间？”胡飞摇头，“我觉得还是听我的，派出卧底，三天之内打听到武器所在位置，这是唯一的机会。”
　　“派谁去？老越介绍的那小子根本不靠谱啊。”
　　“我去！”胡飞冷声道，“我当兵前在道上混过一段时间，对他们的套路很清楚，或许有机会混进去。”
　　“你要是去了，万一发生紧急事件，谁来指挥？”姜宁摇头，“上头派你来是为了保证战斗序列正常开展，不是让你去当卧底！”
　　“这也不行，那也不行，我们就在这争吵一些没有意义的方案？”胡飞怒道。
　　哗！
　　电子门开启，刘宁海带着林萧走进来。
　　“姜局，你看谁来了！”
　　大家立即回头，看到了林萧，表情不由一阵诧异。
　　“林萧？”姜宁微微皱眉，对刘宁海问道，“他同意了？”
　　刘宁海点头，“林先生同意了这次任务，但他有个条件。”
　　姜宁与胡飞对视一眼，前者缓缓问道，“什么条件？”
　　刘宁海沉吟几秒，“他说行动必须听他全权指挥和安排！”
　　“什么？”姜宁与胡飞异口同声地惊呼，“不可能！”
　　林萧似是早就料到他们的反应，大摇大摆走到一张空的椅子坐下，淡淡说道，“具体情况我路上已经听刘局说过了，现在，我要看一看对方发来的威胁视频！”
　　“林萧，你真是好大的口气啊。”胡飞冷笑道，“你想要全权指挥？你知道自己在说什么吗？”
　　“这是最基本的要求。”林萧冷笑道，“我不希望任何人对我的计划指手画脚，我不希望任何人质疑我的决定。因为那会直接影响到结局！”
　　林萧满不在乎的口气，和‘两个不希望’，让众人脸色变的很差。
　　在场众人都是重要人员，尤其姜宁更是江海警方一号人物。
　　胡飞来历也不简单，特种部队现任行动队长，配合警方行动的指挥官。
　　林萧一介白丁，在高位面前指手画脚，还要求指挥权，在他们看来不过是最不好笑的笑话。
　　“真是大言不惭！”胡飞喝道，“你有什么本事和能耐，敢说这样的话？”
　　林萧无聊地掏掏耳朵，“上头派你来之前，难道没跟你说过一些事情吗？你们既然要请我出马，连这点情报都没有？”
　　“林萧，你什么意思？”胡飞皱眉，“少在这装腔作势！如果不是姜局介绍，我连你叫什么都不知道，还真当自己是个人物？”
　　姜宁摇头叹息，“本以为老越介绍，应该靠些谱，现在看来，果然只是毫无本事的骗子吗？真不知道老越怎么会认识你这种人！”
　　刘宁海想说又不敢说，憋的脸红脖子粗。
　　但是刘宁海所知情报同样有限，他只知林萧是当年大闹京都三大古老世家的狂人，并不知他跟越千杀的关系，更不知林萧曾是特种部队传说中的不败神话。
　　越千杀敢推荐林萧，就是对他绝对的信任。
　　姜宁想破脑袋都不可能知晓，林萧在军中的声威是一个一个奇迹堆起来的。
　　林萧撇撇嘴，对刘宁海说道，“你看到了吧？不是我不愿意帮你们，实在是这两人脑子有毛病！”
　　“你说谁脑子有病？这里是什么地方你知道吗？岂容你来胡闹？”姜宁不客气地喝道，“刘宁海！把他带走！”
　　“姜局消消气。”刘宁海急道，“林先生绝对有能力完成这件事，如果有他，我们警方不仅能解决这次事件，更会立一大功给上头看看。”
　　“胡说八道，就凭他？”胡飞添油加醋地讥讽道，“简直就是天大的笑话！”
　　林萧也不在意，慢慢站起来往外走，“这件事我既然插手就会管到底。当然，不会以你们警方的名义！本来还想着顺便送你们一个天大的功劳，现在看来没必要了。”
　　“林先生等一下。”刘宁海追上去，“现在不是意气用事的时候。他们威胁一星期后引爆毒气弹，让全市水源成为毒源，如果被他们得逞，后果不堪设想。”
　　林萧看了眼姜宁等人，“可惜有些人自以为是，与这种人共事，只会耽误时机，不如我自己单干。”
　　“狂妄的小子。”胡飞冷笑，“屁本事没有，还喜欢装腔作势。”
　　姜宁继续不客气地说道，“刘宁海，马上把他送出去，否则我就直接赶人了！”
　　“姜局！？”刘宁海欲哭无泪，“三思啊，没了林先生，我们这次真的要完蛋，你不为自己，也想想江海几百万市民啊！”
　　“我就是为了几百万市民安危，才不会让一个毛头小子去冒险！”
　　“哎！”刘宁海无奈，他无法左右姜宁的意思。
　　至于胡飞，他双手抱胸站在一旁看热闹。
　　就在这时，议事厅电子门再次开启。
　　一队全副武装的战士，簇拥着一位肩扛将星的将军走了进来。
　　看到来人，胡飞瞳孔狠狠一缩，“齐大将？”
　　五星大将齐威，军中赫赫有名的人物，特种部队受他管辖和命令。
　　胡飞推了姜宁一把，低声道，“是我的顶头上司，齐威大将。”
　　姜宁大吃一惊，赶紧与胡飞二人一起上前迎接。
　　“齐大将，您怎么来了？大驾光临……”
　　齐威眼神冷漠，抬手制止二人寒暄，然后将目光落在林萧身上。
　　二人面面相觑，不懂齐威什么意思。
　　下一秒。
　　“林教官！”齐威在二人呆滞的目光中，快步走到林萧身前，深吸了一口气，声音颤抖地说道，“没想到有生之年，还能有幸见到您！”

第152章：身份齐威是什么身份，自然无需多表。
　　单凭胡飞和姜宁的态度就看得出来，绝对地位显赫。
　　然而，就算这样的大人物，对林萧还是要毕恭毕敬，此情此景着实让人震撼惊讶。
　　“你什么意思啊？”林萧却对齐威一点都不领请，翻着白眼叫道，“你是在咒我死吗？”
　　“不不不……”齐威激动过头，眼眶都红了，急道，“我是高兴、兴奋啊，见你一面太难了。整整十年，我还以为……”
　　“打住！”林萧撇嘴，“我就知道这次被忽悠进来，肯定有你的影子。记住，我不是为你，更不是为那些老家伙，我是为江海几百万市民！”
　　齐威用力点头，“我当然明白你的一片赤胆忠心！否则当年一号也不会力保你出境，就是因为你做的贡献太大……”
　　“打住！别捧我，”林萧突然不耐烦地说道，“我要所有的内部资料，还有……”
　　林萧指着姜宁和胡飞，“让这俩棒槌给我打下手，听我安排！”
　　“什么？”
　　“啊？”姜宁和胡飞当时就懵了。
　　“好！”齐威答应的很痛快，他立即转身，对胡飞喝道，“小胡，林萧的话听到了吧？这次行动他是全权指挥，一切都要听他命令行事。”
　　“还有姜局，”齐威皱眉，“虽然我无法直接命令你，但你们上头的命令马上就到，你到时接令就好！”
　　“齐，齐大将，什么意思啊这是？让我们听林萧的命令？这……”姜宁哭笑不得，他觉得这件事太儿戏。
　　胡飞更是直接反驳，不服气地叫道，“齐大将，我不服！”
　　“你不服什么？”齐威又气又笑，“不服我，还是不服林萧？”
　　“我，我不服他！他凭什么啊？他有什么本事？”胡飞非常不理解，据理力争。
　　齐威悄悄看了林萧一眼，然后朝胡飞招招手，让他走近，若有所思地问道，“胡飞啊，你听说过军中有一号人物，被称为狂龙吗？”
　　“狂龙？”胡飞微微一怔，紧接着便露出无比崇拜和向望的眼神，“当然知道，他是我们所有战士的偶像。”
　　齐威感慨万千，“当年狂龙带领特种小队深入敌后，完成了多少奇迹般的任务？”
　　“他的每一项丰功伟绩我都知道。”胡飞兴奋无比，“他是我这一辈子学习和追逐的对象。”
　　“呵呵……”齐威拍拍他的肩膀，“既然是偶像，为什么如此无理呢？”
　　“啊，啊？”胡飞目瞪口呆，瞬间回过神，不可思议地叫道，“你是说……”
　　齐威缓缓点头，“是的！”
　　胡飞完全相信齐威的话，他只是不相信自己的耳朵，站在原地愣了一分多钟才缓过来。
　　哗！
　　胡飞突然转身，正步走至林萧身边，大声叫道，“立正！敬礼！”
　　可以看得出来，胡飞眼中那抹无与伦比的狂热和崇拜。
　　林萧哑然失笑，忍不住嘀咕道，“这老齐又在胡吹我吧？”
　　“原来您就是……”胡飞激动地说道。
　　“以前的事情，”林萧打断他，“就不要提了，叫我林萧就好。”
　　“林，林萧大哥。”胡飞岁数明显比林萧大，但还是心悦诚服地叫了一声大哥。
　　军中的汉子敢爱敢恨，知道自己错了，就会直接承认错误。
　　林萧拍拍他的肩膀，“客套话就别说了，时间紧急，先看任务吧。”
　　“是！”胡飞已经将林萧当成长官，会毫不犹豫地执行命令。
　　全场最茫然的就属姜宁，他可没听过狂龙的名号，所以依然不明白齐威的意思。
　　齐威也没多说。
　　几分钟后，上头果然派发命令，让姜宁配合齐威工作，并且要求他严格遵守保密协议。
　　这下子，姜宁无话可说。
　　由于齐威的原因，姜宁对林萧的态度有了一百八十度改变。
　　“林先生，刚才真是对不住！”姜宁有些不好意思，主动承认错误，“是我有眼不识泰山。”
　　“现在不是说这个的时候，”齐威打断他的话，“当务之急要看林萧有什么计划，时间不等人啊。”
　　林萧点点头，“把视频放给我看！”
　　“明白！”姜宁吩咐技术人员，将对方发来的视频打在大屏幕上。
　　“这是刚刚收到的视频！视频拍摄时间应该在中毒事件之后。他们先斩后奏，就是要给我们一个下马威！”刘宁海语气沉重，“这次事件已经有五名罹难者！其它人还在继续救治之中。”
　　视频里一个戴着面具的家伙，亲手演示将一种毒液喂食给一个形容枯槁的男人，几分钟后男人便毒发身亡，死状十分惨烈。
　　“看到了吧？”面具人声音非常阴森，听不出是男是女，“一个星期之内，我就会将这种毒散放在全市供水系统，所有人都要完蛋……”
　　“今天在清闲街传播的毒素，不过是最轻微的配方，就当给你们一个警告。”
　　“不要试图找到毒源，因为只有到了最后一刻，它才会爆发，所有人一起死！”
　　视频很短，内容却让人毛骨悚然。
　　对方没有任何要求，只是单纯地提醒警方，一个星期之内会发动手段，毒死所有人。
　　“简直就是变态！”刘宁海即使看了很多次，依然气不过，“丧心病狂！”
　　林萧皱眉，“我有一个问题，你们是如何确定面具人来自白虎帮？”
　　“你看。”姜宁指着视频里面具人的背景墙，“这个墙面我们查过，是白虎帮的标志性墙面，他们每个堂口都有。”
　　“是吗？”林萧淡淡说道，“这么明显的破绽，对方难道想不到吗？”
　　“我们也想过，并且进行了分析。”姜宁沉声道，“就算对方故布迷局，但能在白虎帮的地盘做事，肯定与白虎帮脱不了干系。或许就是要引导我们这么想。我觉得，只要想办法破解这个细节，就有可能找到幕后真凶！”
　　林萧微微点头，“是这么个道理，所以你们准备派卧底进去？”
　　“是有这个打算，可是一直没找到合适的人……”姜宁苦笑。
　　胡飞立即说道，“这个人选非林教官莫属，当年他……”
　　姜宁下意识地竖起耳朵，他也很想知道，为什么齐威会对林萧如此尊敬，而胡飞在得到某种消息之后，更是好像换了一个人。

第153章：卧底林萧瞥他一眼，胡飞马上噤声，干笑道，“总之有林教官出马，这件事一定能成。”
　　“真的能行？”姜宁犹豫道，“事关重大，不能有失啊。”
　　林萧的右拳慢慢握紧，轻轻锤在桌面，“这帮丧心病狂的家伙，不知最终目的为何，必须要有人打入他们内部……所以，把白虎帮的资料给我。”
　　“早就准备好了。”刘宁海眼睛一亮，快速拿过来一叠资料，放在桌上，“这是白虎帮几个重要堂口的负责人。林先生可以找一个当作突破口。”
　　林萧随意翻动资料。
　　资料显示总共有六个人选。
　　其中之一的胡三，已经被警方逮捕，暂时出不来。
　　另外五人都是各片区的负责人，拥有很大势力，也是傻强最忠实的左膀右臂。
　　“这个是大头，”刘宁海在旁边介绍，丰富信息，“码头的负责人，是傻强对外交易最有得力的助手。”
　　“这个是火鸡，负责黄色生意，手下有一百多位老鸨子，上千名计女。”
　　“还有三狼，专职打手。负责收保护费和抢地盘，身手了得，与杨威手下金牌打手杨阳不分上下。”
　　“这个呢？”林萧指着另外一个照片里白白净净的年轻人，饶有兴趣地问道。
　　刘宁海想了想，“他叫朱亚力，别人都叫他阿力，是个律师。”
　　“哦？律师帮流氓头子办事？有点意思。”林萧哑然失笑。
　　“他的底子非常干净，在警方没有任何案底，但大家都知道，他是白虎帮最重要的智囊级人物。”
　　姜宁加了一句，“可以说，没有他就没有傻强的今天。看起来文质彬彬很有文化，其实心狠手辣！”
　　林萧默默点头，“嗯！那这个白雪呢？什么来头？”
　　最后一位是个成熟有风韵的女人，大概三十岁，长相漂亮，非常有女人味。
　　“她是傻强的相好，掌控着整个白虎集团的财务系统，可以说是整个江海最富有的女人。”刘宁海沉声道。
　　“我认为，”姜宁指着白雪的头像说道，“从她入手最好。一来她是女人，危险性小一点；二来她也算是白虎集团的二当家，拥有很大权力，可以轻易接触机密消息。”
　　“我也觉得白雪最合适。”胡飞点点头。
　　齐威笑了笑，“还要听林萧的意见，你怎么看！？”
　　林萧拿着资料翻来覆去看了足有几分钟，忽然抽出一张情况表放在桌上，指着照片说道，“我倒觉得他是最好的突破对象。”
　　几人下意识地看过去，看到林萧所选之人后，全都是一脸错愕和不解。
　　“他？林萧，你确定？”齐威语气诧异，“我觉得他是最不好对付的一个，也是最难突破的一个。”
　　“我跟他打过交道，”刘宁海皱起眉头，“是一块儿硬骨头，简直油盐不尽，而且对警方有着非常大的怨念！”
　　胡飞看着林萧，“林教官，听说此人非常危险，动不动就处决手下，而且疑心最重，你真的要选他？”
　　林萧自信地笑笑，“别人越是觉得不可能，那成功的机率就越高。正因为其它人觉得警方不敢派卧底进去，才更容易得到信任，而且……此人是傻强手下最摇摆不定的人物，有破绽！”
　　“还有，”林萧沉声道，“他负责拆迁区事务，而这次中毒事件出自拆迁区清闲街，他应该有重大嫌疑！”
　　众人若有所思地点头，对林萧的看法表示认同。
　　但姜宁还是有些担忧，毕竟这块硬骨头非常难啃，稍不注意就会前功尽弃，甚至有可能危及到卧底性命。
　　“林先生，”姜宁沉吟着问道，“你知道他为什么叫三狼吗？”
　　“哦？愿闻其详！”
　　“之所以叫三狼，是因为他有三个狼的特性，一狠、二毒、三狡猾。我们以前曾派卧底进去，无一例外全部惨死！他只要有一丝一毫的怀疑就会杀人！”
　　砰！
　　刘宁海一拳砸在桌上，眼中充满愤怒，“其中还有我的一个学生，死的非常惨！”
　　“是吗？”林萧缓缓点头，“那我就更想见识一下他的手段了。”
　　“林先生，此事不是儿戏，就算你有些本事，但……”姜宁欲言又止。
　　“怎么，你对我没信心？”林萧哑然失笑。
　　姜宁苦笑，“事关重大，我必须要慎之又慎！”
　　“听我安排就好。”林萧随口说道。
　　齐威笑笑，“既然林萧已经决定，那大家就各自准备吧。时间紧迫，我们最好分兵行动。林萧深入敌腹打听消息，我们也要做好防御手段，避免最坏的结局！”
　　“等一下……”林萧忽然似笑非笑地说道，“我还需要一个帮手。”
　　“帮手？”姜宁微怔。
　　电视里播放的新闻，引起不少市民惶恐的情绪。
　　随着医院接待的中毒者越来越多，更多的人停止自来水的饮用。
　　这时候，乐思迪刚刚审完抓回来的混混，正在寻思下一步行动。
　　对于清闲街拆迁区白虎帮活动猖獗的问题，她寝食难安，一心一意想要解决混乱的根源。
　　“乐队，吃饭吧，这都晚上八点多了，你一天没吃饭，不饿啊？”一个男警员热情地递给乐思迪一盒便当。
　　“不吃。”乐思迪查看口供，分析其中的情报线索，“那个胡三嘴严的很，一点线索都问不出来，抓回来的几个家伙级别又太低，更不知道内幕，有点难办啊。”
　　警员无所谓地撇撇嘴，“乐队，白虎集团的案子都堆成山了，解决的却没几个，你费那劲干什么？”
　　“哼！你说什么呢？”乐思迪瞪他一眼，“拆迁区这几年死了多少人？什么跳楼自杀、跳海自杀、还有悬梁自杀，你觉得都是巧合吗？”
　　“那又如何？”小警员自顾自打开便当大口吃起来，含糊不清地说道，“最后还不是都以自杀结案？我们根本没有证据啊！”
　　“哼！我一定要找到证据！”乐思迪不甘心，她双手抱在胸前，悻悻地说道，“总有一天，我要把傻强抓捕归案，让他负出应有的代价！”
　　“嘿！那你估计要失望了。”小警员嘴角上翘，“不会成功的。”
　　砰！
　　“道不同不相为谋！你自己吃吧。”乐思迪将便当扔到垃圾桶，扭头就走。
　　“诶？乐队……”小警员一脸诧异，同时心中十分懊恼，本来想套个近乎拉近关系，没想到却无意中得意了人家。
　　乐思迪气呼呼地冲出大门，深深地吸了一口略有些轻凉的空气，嘀咕道，“拆迁区那边一直是傻强的手下三狼在管理，如果能把他抓出来……”
　　就在这时，两名警员急匆匆跑出大门，还在不断交谈。
　　“那边出事，咱们快过去支援。”
　　“好像死人了，事情挺严重的啊。”
　　乐思迪一听有重要事件，马上叫道，“喂！你们两个去哪？”
　　两人回头，其中一个急道，“乐队，清闲街出事了，当街打死了人，我们出现场。”
　　“什么？”乐思迪大吃一惊，赶紧叫道，“我也去！”
　　乐思迪好像打了鸡血，二话不说，开车就冲了出去。
　　来到清闲街，在临街的一个小卖铺外挤满了人。
　　现场已经被封锁，但可以隐约看到地上全是血，流的到处都是。
　　看热闹的人们悄声交谈，都在对刚才发生的事情进行回味，表情十分惊恐。
　　“那帮家伙太狠了吧，当街杀人，无法无天啊。”
　　“哎！这里待不下去了，什么时候才能够安全一点啊。”
　　吱！
　　乐思迪一个急刹将车停下，一阵风似地冲下去，挤开人群来到现场，“怎么回事？”
　　“乐队！？”两名警员迅速让开，“当街斗殴，一人当场死亡！”
　　“凶手呢？抓到没？”乐思迪皱着眉。
　　“三个嫌疑人，都在里边呢。”警员指着小卖铺。
　　哗！
　　乐思迪三步并作两步冲入小卖铺，冷咧双眼环视四周，目光瞬间定格在一人身上，不由失声惊呼，“林萧？”

第154章：演戏乐思迪根本不敢相信自己的眼睛。
　　只见林萧斜坐在凳子上，被两名警员用枪指着，却依然一副无所谓的样子。
　　在他旁边，抱头蹲着两个浑身是血的家伙。
　　“乐队？”林萧看到来者，眉毛向上一挑。
　　“怎么会是你？”乐思迪半天没回过神，“你打架了？”
　　林萧摊摊手，“我喜欢打架，你又不是不知道。”
　　乐思迪想起那天晚上在街边小吃摊的事，眉头紧紧锁了起来，“外面的死人怎么回事？”
　　“打架嘛，受伤、死人很正常。”林萧撇撇嘴很无所谓。
　　“你……”乐思迪好像不认识林萧似的，“人是你杀的？”
　　林萧眨眨眼，“你说是就是吧。”
　　“你干什么啊？”乐思迪急坏了，“为什么这么冲动？你喝酒了啊？”
　　林萧笑了，开玩笑一样的语气说道，“喝酒？怎么着，别人有醉驾，我这是醉架啊？还得给我整个醉架肇事呗？”
　　“你给我正经点！”乐思迪一副恨铁不成刚的样子，“你到底怎么了？为什么就这么爱打架呢？”
　　“打架让我爽，怎么了？”林萧舔着嘴唇，嗤笑道，“别废话了，你们不是要抓我吗？赶紧的吧。”
　　“乐队，这小子就是个滚刀肉，我们几个兄弟都被他打了！”一名警员怒道。
　　乐思迪骑虎难下，外面那么多人看着，她不想抓人都不行，犹豫了好久才无可奈何地说道，“把他们都带回去！”
　　林萧吊儿郎当地往外走，满脸都是浑然不在意的表情。
　　“林萧！我对你太失望了！”乐思迪在林萧经过自己身边的时候，忍不住教训道，“你怎么回事啊？”
　　“用你管？你谁啊？”林萧翻个白眼。
　　“你……”乐思迪紧咬嘴唇，再次大喝，“把他带回去！”
　　林萧被锁了铐子带走。
　　外面的‘死人’，也在警方取证之后被搬上救护车。
　　救护车呼啸离开，驶回医院之后，一直不动弹的‘死人’却猛地坐起来。
　　“我去，林教官那一拳可真狠，差点真把我打死！”满脸鲜血的胡飞龇牙咧嘴，捂着肚子直叫痛。
　　旁边的医生摘下口罩，露出刘宁海那张脸，也是一脸苦笑，“咳！没想到咱都成了演员……还真有点不适应！”
　　“哎！”另外一名医护人员也摘下口罩，露出齐威的老脸，“都少说几句。林萧这么做也是为了更安全！别人靠不住，只能咱们亲自上场！”
　　“好了！分头行动吧。”胡飞胡乱擦掉脸上的鲜血，当先从车上跳出去。
　　齐威有些兴奋，“嘿！演戏的感觉，还是挺爽的嘛……”
　　“哎呦！齐大将，你这么大牌面的演员，这世上估计头一份吧？”
　　“你也不差，”齐威哈哈大笑，“演医生有模有样的，很有潜力嘛！”
　　“别开我玩笑了，林先生还有别的吩咐，我得赶紧去准备！您忙去吧！”刘宁海也走了。
　　齐威敲了敲前挡玻璃。
　　司机回头摘下口罩，露出姜宁的脸，“齐大将，你先走，这边我来安排！”
　　“嗯！仔细点，别露出破绽！”
　　“明白！”
　　一辆救护车，四个演员。
　　而且，这四名演员的身份个顶个的了不得。
　　如果被人知道，林萧演场戏，动用了如此高级别的人物，肯定会惊掉下巴。
　　这边，乐思迪怒火冲天地回到警局，直接将林萧拉到审讯室。
　　“你到底搞什么鬼？”乐思迪双手拄在桌上，死死盯着他，不由自主地怒道，“为什么打架？”
　　“打架还需要理由吗？”林萧啐了口，满不在乎地说道，“他惹了我，我就要弄死他，怎么了？”
　　“你……”
　　这时候，一名警员走进来，递给乐思迪一个本子，“乐队，这是死者资料！”
　　乐思迪没好气地抓过来扫一眼。
　　资料载名，‘死者’是三狼手下一个混混，刚入行没多久，不知怎的跟林萧发生冲突，混乱之中被人捅死。
　　“另外两个人呢？”乐思迪追问道，“他们怎么说？”
　　“正在审！”警员低声道，“好像死者欠了别人的钱，他们就找催债公司的人，不知怎的，这活林萧就接了……”
　　啪！
　　乐思迪将本子甩在桌上，“看不出来啊林萧，你还参与催债公司？”
　　“怎么？赚钱犯法吗？”林萧翻个白眼，“催债公司怎么了？我凭本事吃饭不行啊？”
　　“你，你在许氏集团不是越混越好了吗？为什么搞这些东西？”
　　“嗤！”林萧十分不屑地撇嘴，“每天听一个女人叽叽歪歪有什么意思？我忍了三年，忍不下去了，不行吗？”
　　乐思迪皱眉，眼神里噙着某种莫名的意味，终于叹了一口气，“林萧，我真是看错你了。你知道我什么性格，我不会徇私枉法，如果你真的杀了人……”
　　这一刻，乐思迪非常紧张。
　　她不希望林萧杀人，甚至还被人脏并获，那就绝对脱不了干系。
　　“我就是喜欢你这个性格……”林萧阴阳怪气地说道，“有个性！”
　　吱！
　　又有人推门进来。
　　“乐队，那边招了！”一名警员说道，“是那小子动的刀。”
　　“真的？”乐思迪本来灰暗的心情，瞬间变的晴朗，一阵风似地冲出审讯室。
　　半小时后，结果出来了。
　　林萧暴力催债，被取保候审，另外两人涉嫌杀人被正式逮捕。
　　来保林萧的是许欣然。
　　一脸清冷的许欣然，站在警局门口，气的小脸铁青。
　　“林萧，你在搞什么鬼？”许欣然怒不可遏，“你不是去治病救人吗？怎么又跑去打架？”
　　乐思迪亲自送林萧出来，眼中同样充满失望。
　　林萧淡淡说道，“赚点外块而已，紧张什么？”
　　“许小姐，最近几天让林萧在家待着，如果出市区，要进行备案！”乐思迪交给许欣然几张表，“还有这些材料，每天都要填！”
　　林萧满不在乎，将外衣单手披在肩膀，吊儿郎当地往外走，“我不就是打个架？至于这么紧张吗？还有，我晚上出去喝酒，不用等我回家了！”

第155章：不敢相信
　　“你给我站住！”许欣然气的直跺脚。
　　然而林萧充耳不闻，在两个流里流气的家伙接引下上了一辆商务车，扬长而去。
　　“气死我了！”许欣然不敢相信自己看到的一切，这是林萧第一次不听她的话，而且如此冷漠。
　　感情刚刚有了点进展的两人，此刻仿佛突然被冰封。
　　乐思迪踌躇半天，上前劝道，“许小姐，你回去好好劝劝林萧，不要把大好的人生耽误了，他竟然学人家去暴力讨债，这样下去怎么行？”
　　“你闭嘴！”许欣然气不打一处来，“有你什么事？你谁啊？”
　　“我……”乐思迪张口结舌，小脸瞬间变的通红。
　　“哼！”
　　许欣然气呼呼的走了，留下一肚子委屈的乐思迪。
　　“这个林萧……”乐思迪没来由生出一股子火气，“太过份了！我不能让他就这样堕落下去。”
　　林萧上车后，两个小混混立即眉开眼笑地凑过来，“林哥，牛比啊？这么快就出来了？”
　　“好说！我上头有人，一句话的事情，”林萧得意洋洋，“敢欠钱不还！就要做好被做掉的心理准备！”
　　“不过……”其中一位混混有些担忧，“死的那个是三狼的手下，我怕会有麻烦！”
　　“怕什么？”林萧嗤笑道，“欠债还钱天经地义！走！别想那么多，喝酒去！”
　　两人对视一眼，均是露出担忧的表情。
　　“我们是怕万一……”
　　“怕什么？什么三狼二狼的，敢跟我叫板，我直接弄死他！”
　　“可是……三狼是白虎帮的人，势力很大，我们弄不过他的！”
　　林萧满不在乎，“放心，有我罩着你们，怕啥？”
　　两个小弟也是无奈。
　　他们是催债公司的人。
　　今天老板让他们跟着林萧去讨债，完全没想到会出人命。
　　本来他们跟林萧也不认识，只是老板说临时来了一位高手，讨债绝对没问题。
　　二人也是想多赚一笔外块，所以没怎么考虑就跟来了。
　　幸亏二人只是放风，没有参与到直接打架中去，否则被抓进去的就是他们。
　　看到林萧那嚣张的样子，两人愈发担忧，生怕跟着倒霉。
　　“我警告你们！”林萧恶狠狠地威胁道，“如果敢临阵退缩，我弄死你们！”
　　见识过林萧的狠辣，二人吓的噤若寒蝉。
　　“喝酒去！”
　　林萧带着二人再次回到清闲街，专门找了一间热闹的酒吧，要了最好的酒，点了最好的姑娘陪着，玩的不亦乐乎。
　　这时候，三狼已经得到消息，得知自己的一名手下因为欠钱跟人打架，最后还被人给干掉了。
　　当然，三狼这个真正的手下，已经被警方控制，没人知道他还活着。
　　死个把人对三狼来说根本无所谓，他也不会去追问什么尸体。
　　但是，死者是他的手下，自己手下被人在众目睽睽之下做掉，在道上混，这面子说不过去。
　　“狼哥，我可是在现场看着呢，那小子狠啊，三拳两脚就把阿华打倒。”
　　三狼长相凶恶，体型较瘦，却充满一股子彪悍的气息。
　　“打听过了吗？什么来头？”三狼叼着烟，眼睛微微眯着。
　　“我已经派兄弟们去打听了，听说是一家讨债公司的打手。”
　　“哦？”三狼冷哼一声，“还有讨债公司敢跟我的人要钱？不想混了吧？”
　　“谁说不是呢？”手下干笑道，“这种人简直不开眼，也不打听打听阿华是跟谁混的。”
　　三狼扔掉烟卷，沉声道，“马上给我去把人找出来，先打断两条腿，然后拖到我面前，我要亲自教他做人！”
　　“得咧！我马上去办！”三狼的手下达子领命离开。
　　达子离开后，立即召集十几个小弟去现场搜集消息，没想到还真让他打听到林萧的行踪。
　　“这小子……”得到林萧竟然还在清闲街一家酒吧快活，达子又气又笑，“真把三狼哥当空气了啊，还敢回来！”
　　达子的小弟凑过来。
　　“达哥，现在怎么搞？直接冲进去把人废了？”
　　达子冷笑道，“如果只是简单把他给废掉，太便宜他了！去，你们几个把催债公司的老板弄过来，我要当着他老板的面，把他弄个半残，也是警告其它人，敢要三狼哥手下的帐，就要做好倒霉的准备。”
　　“是！”立即站出三人领命，兴奋地冲了出去。
　　而达子则带领其它人火速来到清闲街如梦酒吧。
　　这里是贫民区，就算酒吧也是过去那种小型的普通酒吧，装修不算奢华，但人却很多，三教九流都有。
　　林萧敞胸露肚，跟一帮小混混喝的不亦乐乎。
　　“林哥，还是你有本事啊，把人弄死都能出来，小弟太佩服了！”酒过三巡，那俩催债公司的小混混半醒半醉，完全忘记了今天出的那档子事，对林萧连吹带捧。
　　林萧醉眼迷蒙，跟一帮人吹牛打屁，“以，以后我罩着你们，什么狗屁三狼哥，在我这里就是个屁！”
　　“对！三狼就是个屁！”一帮混混兴奋起来，借着酒劲撒欢。
　　“以后跟着林哥混！”
　　“对对对，今天林哥那一脚太霸道了，直接把人踹出去十几米远，这实力绝对不比那三狼差！”
　　“你怎么说话呢？肯定比三狼厉害啊。”
　　“对对对，比三狼厉害！”
　　他们也就敢趁着喝醉酒逞几句口舌之能，如果现在三狼走在当面，指定吓的屁滚尿流。
　　林萧根本不在乎这帮家伙的吹捧，他在耐心等待三狼上勾。
　　在三狼的地盘杀了他的人，任何一个大哥都不可能善罢甘休。
　　只要三狼敢派人来，林萧就敢打回去。
　　到时三狼迫于无奈自然会亲自动手。
　　碰到林萧这样‘野生’的超级打手，急于扩张势力的三狼肯定不会放过。
　　如此一来，林萧就算成功了第一步。
　　由于时间紧迫，林萧来不及步步为营，只能兵行险着，用激烈的方式引起三狼注意。
　　很显然，林萧的计策生效了。
　　看似喝醉，其实此刻状态的林萧比任何人都清醒。
　　他早就注意到门口两双贼溜溜的眼睛，猜测十有八九是三狼的人。
　　越是被人监视，林萧越是张扬，声音大到几乎盖过场内的音乐声。
　　就在这个时候，一道娇喝突如其来地炸响在林萧耳边，让他一个激灵。
　　“林萧！你在干什么！？”

第156章：你不该来林萧看到来人，微微一怔，表情迅速变化，一副不耐烦的样子，“你来干什么？这不是你该来的地方！”
　　看到眼前的美女，所有人的眼睛都直了。
　　他们不是没见过美女，平时在KTV、酒吧，见过的美女不计其数。
　　可眼前这位美女却是完全不同，美就不说了，皮肤也好，关键身材那才叫棒，就像一只小母豹。
　　带劲！
　　“林萧！你真是太让我失望了，我原本以为你……”乐思迪恨铁不成刚，十分厌恶地扫视一圈，然后目光再次落在林萧身上。
　　周围的环境让乐思迪非常不爽，她恨这种地方，更恨在这里的人。
　　父母在她小时就离异，就因为父亲在这种地方乱搞男女关系。
　　乐思迪从没有跟人透露过这件事，但她的行事作风却是被这件事完全影响，嫉恶如仇。
　　“以为什么？”林萧打断她的话，嗤笑道，“我不要你以为，我要我以为！少做出一副跟我很熟的样子！”
　　乐思迪微微一怔，沉声道，“你喝醉了！”
　　“跟你有关系吗？”林萧白眼一翻，“你赶紧走，别在这儿碍事！”
　　乐思迪气的胸膛起伏剧烈，“马上跟我回去！”
　　“你谁啊？”林萧来气了，“该干嘛干嘛去，别耽误我喝酒！”
　　“你……”乐思迪不可思议地看着林萧，完全不相信一夜之隔，他竟盼若两人。
　　“林哥，这妞谁啊？你女朋友？”几个小混混贪婪地盯着乐思迪。
　　林萧撇嘴，大大咧咧地说道，“不认识，不知哪跑来的疯丫头！”
　　“不认识？”众人目光亮了。
　　既然跟林萧不认识，大家的胆子立即变大，不约而同地站起来，朝乐思迪围过去。
　　“小妹妹，一个人啊？想跟哥哥们喝一杯吗？”
　　几人吊儿郎当围上去，嬉皮笑脸十分猥琐，还有着动手动脚的迹象。
　　“你们干什么？”乐思迪目光一寒，威胁道，“我是警差！想跟我回局子里喝茶吗？”
　　一听对方是警差，众人下意识地退后，脸上的笑容慢慢收敛，均有些忌惮。
　　“警差？”林萧讥笑道，“不去抓贼，跑到我们这种地方干什么？”
　　乐思迪盯着林萧，幽幽说道，“林萧，你真太让我失望了。你甘心跟这帮家伙们混在一起吗？”
　　“我高兴！我跟他们在一起很快乐，不行吗？”林萧不耐烦地摆手，“别烦我！赶紧给我滚！”
　　“不行！你必须马上跟我走！”乐思迪不想跟他争辩，直接冲上去拉人。
　　林萧一把将她推开，“没完没了是吧？让你滚，没听到吗？”
　　“林哥，这小妞是不是对你有意思啊？这上赶子送上门，你不如收了算了！”一个小混混笑嘻嘻地说道。
　　乐思迪小脸微红，但现场光线昏暗，没人看到她的脸色变化。
　　“少废话！”林萧没好气地呵斥道，“你们几个，把她赶出去！我不想看见她！”
　　“得嘞！”
　　一帮混混朝乐思迪走过去，磨拳擦掌要动手。
　　乐思迪紧张退后，下意识地就想掏枪。
　　林萧幽幽地提醒了一句，“她有枪，你们最好动作麻利点！否则吃亏的是你们。”
　　受到林萧提醒，众人回过神，再不敢怠慢，一窝蜂冲上去。
　　看到双方打起来，林萧的眼皮不经意地抽搐几下，但看起来并未在意，依然一副看戏的样子。
　　“林萧，你这个混蛋！”
　　乐思迪双拳难敌四手，很快败下阵来，被几人扭着胳膊按倒在地。
　　林萧居高临下地说道，“以后别让我再看见你，懂了吗？这里不是你该来的地方！”
　　此地龙蛇混杂，深入白虎帮核心，而且三狼的人马上就到，那帮家伙出手可不含糊，林萧生怕乐思迪出事，只能咬着牙把她赶走。
　　看着乐思迪那双绝望的眼睛，林萧心情有些灰暗，但并未露出任何心软的眼神，沉声喝道，“把她扔出去！”
　　一帮人拖着乐思迪往外走。
　　音乐已经停了，数十双眼睛在看热闹。
　　乐思迪一边挣扎，一边大声道，“林萧！我看错你了！你果然还是那个废物！自甘堕落的废物！”
　　林萧面无表情，翘着二郎腿靠在卡座，漫不经心地说道，“别管她，咱们继续喝酒！”
　　就在乐思迪快被拖出门口的时候，门外突然闯进来一群人，杀气腾腾地将门封锁。
　　达子大摇大摆走进来，两名手下押着催债公司的老板，紧跟在后。
　　“谁都不准走！”达子一声大吼，让所有人噤若寒蝉。
　　乐思迪挣脱掌控，快速退到旁边，警惕地看着达子，悄悄把枪抓在手里。
　　达子瞟一眼乐思迪，眼睛立即变的大亮，“哟！哪来的美女？条子吗？竟然还有响？”
　　“不许动！”乐思迪枪口直指达子，对他喝道，“把他放了！”
　　明眼人一眼就能看出达子绑了人。
　　乐思迪指的自然是催债公司的老板。
　　作为警差，乐思迪的使命感无比强烈，众目睽睽之下的绑架，她不可能不管。
　　“嘿！有点意思，”达子一点都不害怕，大手一挥，他的手下立即领命，散开队型，将现场团团包围，“你的枪里有几颗子弹？我带来三十多人，你的子弹够用吗？”
　　“别，别逼我！”乐思迪哪见过这种场面，就像进了贼窝，四面八方全是敌人，她很明白自己在这种情况下毫无脱身的希望。
　　达子嘴角下沉，淡淡说道，“把枪放下，否则你会很惨！”
　　周围那一双双狼一样的眼睛，直勾勾瞪着乐思迪，贪婪的眼神扫过她全身上下，似是要将她剥光似的。
　　眼看十几人朝她围过来，乐思迪慌了，手中枪不知该指着谁，胡乱挥动起来，“别过来！再过来我开火了！”
　　“随便！”达子冷笑道，“你应该明白，子弹打完之后会是什么后果！”
　　乐思迪瞬间如坠冰窖之中。
　　砰！
　　乐思迪朝天放了一响。
　　现场死一般安静。
　　但是，达子却是毫不在意，淡淡问道，“威胁我吗？”
　　乐思迪将口对准达子，“再往前一步，我先打死你！”
　　“好啊！”达子张开双臂，大摇大摆往前走，嘴角勾起戏谑的弧度，“来打死我这个手无寸铁的老百姓吧！”
　　这一刻，乐思迪犹豫了，让她开火杀人，她做不到。
　　手在颤抖，心跳越来越快。
　　就在这时，一道阴阳怪气的声音传了出来。
　　“喂！你们他妈什么意思啊？当我不存在是吧？”

第157章：不懂规矩只见林萧大摇大摆站起来，斜着眼睛看向达子，“你是三狼的人？怎么，给你兄弟报仇来了？我告诉你，欠债还钱天经地义，是那小子自己倒霉，怪不了任何人！”
　　达子缓慢转身，眼睛微微眯起来，幽幽问道，“你就是林萧？”
　　“是你爷爷我！”林萧十分爽朗地笑道，“有何指教！”
　　“找死啊……”达子咬了咬牙，指着乐思迪叫道，“先把这个小娘们干掉，别让她坏了事！”
　　乐思迪吓坏了。
　　林萧瞳孔轻轻一缩，“喂！跟一个女人过不去，算什么爷儿们？”
　　“怎么，你们认识？”达子若有所思地问道。
　　“嘿！我就是看她长的漂亮，死了怪可惜的，留着搞一搞不好吗？”林萧猥琐地笑起来。
　　乐思迪心如死灰，仿佛不认识林萧似的，“真没想到，你是这种人！”
　　“我是哪种人？”林萧冷笑，“不要搞的你好像很了解我！再废话，信不信我直接在所有人面前搞你？”
　　“你……”乐思迪愈发绝望。
　　达子冷眼旁观，目光在林萧和乐思迪身上扫来扫去。
　　林萧眼睛一瞪，对乐思迪喝道，“还不快滚！？看你就烦！”
　　乐思迪深吸一口气，慢慢朝门口移动。
　　毕竟她手里拿着枪，也没人真的敢轻易动弹。
　　达子本来打算下令强行将她留下，后来也不知为什么没开口。
　　直至乐思迪退到门口，她深深看了林萧一眼后，便果断扭头冲了出去。
　　“没了碍手碍脚的条子！现在该算帐了！”达子抬起手，朝林萧所在方向挥动，“先把这小子抓起来！”
　　混混们争先恐后，都想在达子面前立功，所以毫不留手，张牙舞爪地扑击过去。
　　刚才还在吹捧林萧的混混，顿时呈鸟兽散去，哪还敢在他身边多呆一秒。
　　林萧面对数十人，面不改色，双手抱在胸前，似笑非笑地说道，“想放倒我？那要看你们有没有那个本事！”
　　嗖！
　　不等对方回神，林萧已如怒龙般反扑过去，动作快到离谱。
　　为了不过份的惊世骇俗，林萧根本没有发挥全力，使的都是些街头常用的流氓拳法，但势大力沉，威力十足。
　　砰砰！
　　如此一来，林萧不可避免地中了几拳，但无伤大雅，依然生龙活虎。
　　即便林萧收了八成力，两分钟之后，现场还是被打倒一半人以上，达子一方的优势瞬间荡然无存。
　　“我去……”达子彻底被惊呆了，“这小子这么猛？”
　　林萧啐了一口，指着达子叫道，“垃圾！就这点人吗？”
　　现场惨叫连连，哀嚎不断。
　　那几个溜须拍马的混混一看林萧如此神武，屁颠屁颠地返回来助威。
　　“林哥牛比啊，太厉害了！”
　　“我就说了，跟着咱林哥，以后在这里就能横着走了！”
　　林萧做出一副狂妄的样子，哈哈笑道，“一帮垃圾，也敢跟我动手？不自量力！”
　　达子气极败坏，完不成三狼吩咐的事情，他肯定会倒霉，以三狼的性格，至少断他一条胳膊。
　　“你们还等什么，今天不把他干倒，三狼哥不会放过你们！”
　　提到三狼，这帮家伙都像打了鸡血似的，身上的伤也不顾了，喊叫着再次冲过去。
　　这一次，林萧下手稍重，个个断腿断脚，让他们再难动手。
　　经过两次威慑，达子彻底慌了，知道今天遇到了硬茬。
　　“你，你给我等着！三狼哥不会放过你的。”达子色厉内荏地叫着，同时慢慢往后退，随时准备逃走。
　　林萧也不拦着，他巴不得这小子赶紧去给三狼报信，这样才能引狼出洞。
　　“回去告诉什么三狗，让他少招惹我！”林萧大大咧咧地说道，“否则我打断他的狗腿！”
　　“好好好……你给我等着！”
　　达子带着一帮残兵败将狼狈逃走。
　　乐思迪一直躲在酒吧对面的小巷子里观察，她希望林萧能迷途知返。
　　等了半天，发现达子这群人像丧家之犬一样跑了，心中竟然莫名地松了口气。
　　“这个林萧！到底在搞什么鬼啊？气死我了！”
　　她想报警直接把林萧抓回去，可又找不到理由。
　　过了一会儿，乐思迪再次看到街面上走来大量混混，朝着酒吧杀气腾腾地冲去。
　　“糟了！”乐思迪知道这是那个达子叫来的帮手，要找林萧报复。
　　一旦爆发大规模冲突，肯定又要死人。
　　“喂！我是乐思迪，清闲街发生大规模冲突，马上派支援过来……”
　　这一次，果然是三狼亲自带队出马。
　　小弟被杀，手下去找场子又被爆打，对方还嚣张地跟自己叫嚣，这样的事三狼从未遇见过。
　　在清闲街，他就是扛把子，没人敢跟他对着干。
　　无论为了维护自己的面子，还是心中的好奇和疑惑，都驱使三狼必须亲自走一趟。
　　砰！
　　酒吧的门被撞开。
　　经过刚才的斗殴事件，客人们早就跑光了，只剩下林萧几人还在喝酒。
　　老板也躲了起来，不敢蹚这趟浑水。
　　“三狼哥，就是那小子！”达子指向林萧。
　　三狼也不言语，往前走了一步，拉过一把空椅子坐下。
　　手下分列两旁，为他助威。
　　大概一百多号人，将酒吧彻底封锁。
　　林萧轻飘飘瞥了眼，心中暗道，终于来了。
　　“你叫林萧？”三狼语气平淡，接过手下点燃的雪茄，傲慢地放入嘴里。
　　“你又是谁？”林萧一副醉醺醺的样子。
　　达子叫道，“你个臭垃圾，见了三狼哥还敢嚣张？一会儿有你好看！”
　　“诶？”三狼制止达子，笑眯眯地说道，“不要这么大声！我们出来混，要讲道理。”
　　“是！三狼哥。”达子退了回来。
　　听到来人是三狼，那些凑在林萧身边的家伙又退缩了，悄悄溜到一边躲起来。
　　“哦？”林萧眉毛一挑，“你就是三狼？怎么，狗崽子被打，狗爸爸出来报复？”
　　“说什么呢你？”达子怒喝。
　　三狼不动声色，淡淡问道，“我好像没见过你啊？哪条道上的？”
　　“关你屁事？”林萧嗤笑道，“我自己的道！”
　　“嘿！有点意思，”三狼继续说道，“你杀了我的人，按规矩要偿命。之所以你还能站着说话，是我觉得你是个人才！”
　　达子急道，“三狼哥，这小子不是善茬，绝不能轻饶！”
　　三狼沉默几秒，突然暴起，对着达子就是一耳光。

第158章：让你三拳啪！
　　达子被打的晕头转向。
　　砰砰砰！
　　紧接着三狼拎着他的脖领，劈头盖脸一顿踹，“艹你吗的，我说话为什么总是打断我？我他妈没提醒过你吗？我说话的时候不要打断我，你为什么不记？啊？为什么不记……”
　　转眼间，达子就被打的血肉模糊，奄奄一息。
　　“艹！”三狼掏出纸巾擦血，不耐烦地叫道，“妈的，把他抬出去！”
　　众人似乎早就习惯了三狼的所作所为，喜怒无常，说不定什么时候就爆发，然后马上恢复正常。
　　人群里迅速走出两人将达子抬走。
　　三狼甩甩头，又潇洒地坐回去，对林萧笑道，“手下不懂事，兄弟别介意！”
　　林萧知道这是对方在给自己下马威，冷声道，“我可不是吓大的，你有什么道道，尽管画出来！”
　　“咳……”三狼笑道，“我们出来混要讲道理，对吧？你杀了我的人，我就要找回场子，对不对？”
　　林萧学着三狼的口气，“欠债还钱，天经地义！他欠了钱，我是来要钱的。他跟我动武，我自然要还手，对不对？”
　　“是这么个理，”三狼点点头，很赞同地说道，“打不过被杀掉，是他自己手段不硬，自己应该认倒霉！”
　　“但是……”三狼话锋一转，“想上位呢，就要按规矩来。清闲街是我的地盘，你在我的地盘搞事，不可能就这么算了！？”
　　“你想怎样？”林萧眉毛一挑。
　　三狼淡淡说道，“留下一只手，滚吧！”
　　“哈哈哈……”林萧大笑，指着三狼喝道，“让我留下一只手，那要看你有没有那个本事！”
　　三狼的笑容慢慢收敛，阴声说道，“别给脸不要脸！”
　　“怎么？想仗着人多吓唬我吗？”林萧夸张地说道，“老子可不怕你！”
　　哗！
　　三狼一振肩膀，将外衣扔给手下，开始舒展筋骨，只听一阵爆炒金豆子的声音噼里啪啦响起来。
　　“好久没动手了，你今天成功勾起了我的兴奋。”
　　哗！
　　人群欢呼起来。
　　三狼号称白虎帮第一打手，无论单挑还是群殴都经验丰富，是傻强的得力干将。
　　北白虎，南洪口。
　　在这两大势力之中，有两个最能打的人。
　　一个是杨阳，另一个就是三狼。
　　三狼这个外号，除了狼的特性之外，还有着拼命三郎的意思。
　　三狼打起架来不要命，非常凶悍。
　　很久没看到三狼打架的小弟们，个个都兴奋地叫起来，为他欢呼鼓掌，期待再次看到他大展雄风。
　　林萧也不含糊，站起来迎面走上去。
　　“这小子敢跟三狼哥叫板，一会儿准会被打个半死！”
　　“三狼哥好久没出手了，大概别人都忘了他的外号！”
　　“血狼！当年这个外号不知让多少人闻风丧胆！”
　　小弟们的兴奋，也让三狼变的更兴奋。
　　听到有人能徒手打倒几十号人，三狼的手就开始痒痒了。
　　除了杨阳之外，三狼在江海几乎没有对手。
　　长时间的无敌寂寞，让三狼对于战斗无比渴望。
　　别人不知道，三狼可是明白自己的实力层次，已经接近战王。
　　战王，战斗之王，拥有强大的格斗能力。
　　普通人根本不是他的对手，想找一个对手太难了。
　　好不容易碰到个有意思的对手，三狼自然心情迫切。
　　然而，三狼却根本想不到，站在他眼前的，是他无法想象的存在。
　　超越天王的高手，那是只存在于传说中的强大人物。
　　林萧只需要出三成力，就能打到三狼鬼哭狼嚎。
　　当然，林萧不能表现的太强势，那样太过惊世骇俗，到时反而弄巧成拙。
　　“小子，不敢了吗？”三狼撸胳膊卷袖子，似笑非笑地看着林萧。
　　小弟们已经围起来一个角斗场，并且对林萧不断叫嚣，尽情地嘲笑和讥笑。
　　“这小子还想跟三狼哥打，不自量力！”
　　“找死而已！一会儿被打到生活不能自理！”
　　“跟三狼哥单挑，不死也得残！”
　　“上次洪口一个小子，不服三狼哥，带着几十号人来砸场子，还口口声声说三狼哥老了，该退出江湖了，最后被打成了猪头！”
　　“我看就算洪口第一金牌打手杨阳，也不敢说能胜过三狼哥吧？”
　　“这小子也不知道从哪冒出来的，敢跟三狼哥叫板！”
　　面对众多嘲讽和议论，林萧面不改色。
　　所有人的矛头都指向林萧，然而林萧却满不在乎地说道，“既然你们想看三狗出丑，我不介意让他栽一跟头！”
　　“狂妄的小子。”三狼冷笑一声，“等一会儿看你还能不能笑的出来。”
　　林萧轻揉手腕，冷笑道，“打也可以，如果不带点彩头，是不是很没劲？”
　　“有点意思……”三狼嗤笑道，“你有什么资格跟我带彩？你必输无疑！”
　　林萧装作很迷茫的样子，“是吗？万一我赢了呢？”
　　“你赢了？哈哈哈……”三狼嚣张大笑，“如果你能赢我一招半式，我当众叫你一声大哥！”
　　“这可是你说的，能收个小弟也不错。”林萧大大咧咧地说道，“你可别反悔！”
　　三狼狂笑，“哈哈哈，真不知道你哪来的自信啊。”
　　“别废话了！我倒要看看你白虎帮第一打手，到底是吹出来的还是有真材实学。”林萧冷笑。
　　哗啦！
　　“哼！”三狼一脚踢开椅子，朝林萧慢慢走去。
　　能赤手空拳打倒几十号人，也不是易与的角色，三狼很谨慎，一点都不会大意。
　　但三狼的性格本就阴狠多疑，明明心里很重视，却表现出满不在乎的表情，他这副猫戏老鼠的模样，不仅让人生气，更会放松警惕。
　　“三狼哥无敌！”
　　“三狼哥最厉害！”
　　人群开始叫好和喝彩，他们对三狼有着绝对的信心。
　　三狼出手，就代表完胜的结局。
　　这一刻，大家对林萧就是怜悯的表情，都在等着看他笑话。
　　“别忘了你说的话，如果输了，记得叫大哥！”林萧嘴角勾起戏谑的弧度。
　　“大言不惭！”三狼双手负在身后，一副不屑一顾的模样，“我不想欺负你，先让你三拳！”
　　“我怕你一拳都撑不住！”林萧进步上拳，虎虎生风，猛地砸向三狼的脸。
　　第一拳就打脸，一点不给三狼面子。

第159章：不打不相识
　　“哼！”三狼不愧是洪口第一打手，面对林萧重拳丝毫没有退的意思，直接一个上撩就要卸力。
　　在他看来，自己随便一个卸力就能让林萧出丑。到时羞辱几句，打击他的信心，让他明白人外有人，天外有天……
　　然而当他的手腕触及林萧坚硬如铁的拳头时，心里便咯噔一下子。
　　砰！
　　这一拳打的很结实。
　　蹬蹬蹬……
　　三狼的右眼眼眶，当时就黑了。
　　大家刚要叫好，声音就好像急刹的车子，戛然而止，声音硬是卡在喉咙里无法吐出来。
　　“嘿嘿，第一拳哦！”林萧笑眯眯地说道。
　　“哼！”三狼头晕眼花，但还是忍着痛，依就保持高手风范，“再来！”
　　“那我来了！”林萧轻飘飘闪身过去，又是一拳打脸。
　　大家心想，刚才那一拳肯定因为三狼哥大意才被打中。
　　这第二拳同一个方向，同一个位置，不可能再被打中。
　　三狼也是同一个想法，这次他认真对待，上撩的力量加大两成。
　　就算杨阳的拳头，三狼这一记上撩卸劲也足以让其吃个闷亏。
　　本以为林萧会身形不稳退后出丑，然而他的拳头连方向都没有变化，再次毫无花哨地打在三狼左眼上。
　　砰！
　　三狼的左眼也黑了。
　　眨个眼的时间，三狼就变成了真正的熊猫眼。
　　“你妈……”三狼差点骂人。
　　“诶？说好的让我三拳，还有一拳呢。”林萧也没有偷袭追击，退后两步，吊儿郎当地说道，“你不会说话不算数吧？”
　　三狼悄悄环视一圈，这么多兄弟看着呢，自己说话反悔岂不打自己的脸。
　　他没想到林萧的拳头竟然这么硬，触碰之时就像碰到石头一样。
　　“再来！”三狼大吼。
　　全场鸦雀无声，都有点不敢相信看到的一切。
　　他们心中无敌的三狼，短短一分钟时间之内，被人打了两拳，还是毫无花哨的正面对抗。
　　大家心里突然涌起一股不可思议的念头。
　　今天三狼哥不会要败吧？
　　“来了！”林萧眼睛一亮，又是一拳打出。
　　这一拳与前两拳一模一样，一样的位置，一样的速度，甚至一样的方向。
　　三狼不信了，街头对战这么多年，实战经验无比丰富，什么王八拳、流氓腿都能应对自如，连那种没有规则的进攻都能从容面对，更何况是眼前这中规中矩的直拳。
　　如果这一拳还能被打，他自己都要怀疑今天吃错了药。
　　呼！
　　这一次三狼马步站稳，横腰闪身，双臂用力往上一架。
　　这一招霸王举鼎用的很有威势，充满力量感，所有人都觉得肯定能轻松架起林萧一拳。
　　砰！
　　然而下一秒，让人大跌眼镜的是，林萧这看起来没什么杀伤力的拳，再次打在三狼脑门上，留下一抹拳印。
　　蹬蹬蹬……
　　三狼退的更远，面红耳赤。
　　“三拳已过！”林萧笑道，“三狼哥果然是个人物，说让三拳就让三拳。我打的都不好意思了。”
　　“妈的！”三狼怒火中烧，控制不住愤怒，直接跳起来朝林萧扑去。
　　呼呼呼！
　　三狼的拳同样非常有力度，与林萧你来我往大战起来。
　　众人看的眼花缭乱，喝彩声再次响起，一波接着一波。
　　呼！
　　三狼拳腿并用，招招都重如泰山压顶，给人很大的压力。
　　林萧见招拆招，与三狼打的有来有回。
　　忽然，就在两人对拳的时候，三狼从腰间闪电般抽出匕首，猛地一记海底捞月，从下至上偷袭林萧。
　　当！
　　林萧快速闪退，一脚将匕首踢飞，冷笑道，“果然够阴！”
　　“哼！我们又不是什么擂台比武，自然是什么招都可以用！”
　　偷袭不成，三狼一点都不脸红，再次扑了过去。
　　喝彩声已经寥寥无几了，因为三狼很难占到上风，偶尔抢攻几招，似是让林萧手忙脚乱，却毫无建树。
　　十分钟后。
　　气喘吁吁的三狼双手拄腿，大口喘气，指着林萧，结结巴巴地叫道，“你，你属泥鳅的？为什么一直逃？”
　　“你刚才不是说，什么招都可以使吗？我逃怎么了？”林萧撇嘴三狼气结，他眼珠子转来转去，忽然抬头挥手，“不打了！”
　　“认输了？”林萧似笑非笑地问道。
　　“放屁！我什么时候输了？”
　　“那就再来打过！”林萧朝他勾勾手指。
　　三狼一股气憋在喉咙里，吭哧了半天，怒道，“你说打就打？我不要面子的吗？看你是个人才，我不想打坏你！”
　　林萧哑然失笑，他本来也不想跟三狼结仇，经过这一战，对方肯定会对自己非常重视，那目的也就达到了。
　　这时候，三狼需要一个台阶下，否则就真的恼羞成怒，将林萧视为仇人。
　　“架打了，酒醒了，这里乌烟瘴气让人很不舒服！”林萧伸个懒腰，“既然你不打了，那咱们的恩怨就此一笔勾销，怎么样？”
　　三狼的眼睛微微眯了起来。
　　林萧的确很强，但三狼认为，只要自己今天下定决心，凭借人海战术，还是能将对方彻底留下。
　　但这样的人才如果死了，那就太可惜了。
　　三狼一直想脱离傻强单干，苦于手下无将，今天见到林萧，见猎欣喜。
　　想到此处，三狼忽然一笑，“不打不相识，以前没见过兄弟，你是混哪条道的？”
　　“我就是个讨债员，谁的钱要不回来，只要雇了我，保证帮他追回来！三狼哥如果有需要，也可以找我！”
　　“嘿……”三狼干笑一声，“或许以后有用得着的地方。”
　　“可以！”林萧也不多说，大摇大摆往外走。
　　三狼的手下出来拦截，但被他沉声喝止，“让他走！”
　　林萧是第一个跟三狼打完架之后，完好无损走出去的人。
　　等到林萧离开，三狼才悄然松口气，捂着胳膊龇牙咧嘴直喊痛，“妈的！这小子的拳头太硬，简直比铁都硬！”
　　“三狼哥，你没事吧？”
　　“那小子什么来路啊，这么厉害，以前从来没听说过啊！”
　　三狼怒道，“我能有个屁事？都给我闭嘴！”
　　众人吓的噤若寒蝉，急忙低头退散。
　　三狼喜怒无常，说不定什么时候发火，就有人倒霉。
　　缓了一会儿，三狼朝一名手下挥手，沉声道，“去给我查他的来历，越详细越好！”
　　“是！”

第160章：考验林萧走出酒吧，就看到呼啸的警车飞驰而来，他赶紧闪身钻入旁边的胡同准备悄悄离开。
　　然而还没走几步，林萧就被一个人给堵住了。
　　“林萧，你去哪？”
　　林萧抬眼一看，忍不住皱起了眉头，“乐思迪，你老跟着我干什么？”
　　“哼！”乐思迪一直在附近躲着，就是在等林萧，她必须要问清楚，问他为什么如此堕落，“回头是岸，别在错下去了。”
　　“有病！”林萧没什么好气，越过乐思迪往前走。
　　“站住！”乐思迪伸手拦下林萧，“我是为你好，你明明有着大好前途，为什么要跟这帮家伙混在一起？你不知道他们是什么人吗？白虎帮啊……那天晚上，你还说要帮我对付这些坏人，怎么转眼就变成了他们的一份子？”
　　林萧其实不想跟她解释什么，也不想她参与到这件事情之中，想了想，十分不客气地说道，“乐思迪！你很烦啊？咱们只是普通朋友吧？你管这么多干什么？”
　　“我……”乐思迪也说不清楚为什么要管这么多，脱口而出道，“我就是不想让你误入歧途，你不为自己，难道也不为你老婆着想吗？”
　　林萧微微皱眉，突然心中一动，发现周围有人在偷窥，马上厉声道，“乐思迪！你给我听清楚了，我的事不用你管！在多嘴，小心我大巴掌抽你！”
　　“你……”乐思迪失望极了，心寒如冰，“我真是看错你了！你这个混蛋！”
　　“赶紧让开！”林萧瞪起眼睛，否则我打人了啊。”
　　“我不让！”乐思迪倔劲儿上来了，横在林萧身前。
　　啪！
　　林萧毫不客气地给了她一巴掌，打的她有些懵，然后蛮横地将她推到一边，快步走了出去，“滚开！”
　　乐思迪捂着脸半天回不过神，眼泪不争气地流了下来，使劲一跺脚，“林萧！！！”
　　林萧的身影已经消失不见，没有一点要停留的意思。
　　而躲在暗中偷窥的眼睛也在林萧离开后而慢慢消失。
　　林萧知道有人跟着自己，他也不在乎，摇摇晃晃走在街上，寻找一个落脚的地方。
　　就在这时，两个鬼鬼祟祟的小混混跟了上来，笑嘻嘻地走在林萧两侧。
　　“林哥！”
　　“跟着我干什么？”林萧没好气地说道，“刚才打架的时候，跑的一个比一个快？现在跟来了？”
　　“嘿！我们那不是跑的快，是叫战术性撤退！”一个皮肤黝黑，眉间有一道疤痕的男人干笑着解释。
　　另外一个白白净净，看上去就像读书人，但经常混迹于道上，给人一种疲赖的感觉。
　　“战术性撤退？”林萧又气又笑，“本事没学多少，嘴皮子挺溜。”
　　“林哥，我们黑白无常决定了，以后就跟着你混！”疤痕脸郑重其事地说道。
　　林萧一脸呆滞，“就，就你们俩，还黑白无常呢？别侮辱他们行吗？”
　　这俩小子就是跟着林萧的那俩讨债公司的员工，经常混在街头巷尾，跟帮派成员混的很熟，说不上有多阴狠，老油条就是了。
　　“咳咳，出来混，总得有个名号不是？要不然让人笑话！”小黑干笑道，“林哥，以前没见过你啊，你混哪的？”
　　“哼！谁说我是混的？我是正儿八经的讨债专家好吗？”林萧没好气地推开他们，“别挡路！”
　　“等等，别急啊林哥！”二人屁颠屁颠地凑上来，小白嬉皮笑脸地说道，“我看你好像没住的地方？我们哥儿俩有个地方，不嫌弃的话，可以一起去？”
　　林萧站定脚步，犹豫道，“你们……不属于白虎帮？”
　　“哎！我们哪有资格进入白虎帮啊，”小黑叹息一声，“像我们这样的人，平时帮忙收点小钱，赚点工资就不错了，今天要不是遇到林哥，估计能让那个白虎帮的家伙干掉。”
　　小白笑嘻嘻地说道，“林哥，以后有你带着我们，我们谁都不怕。今天跟三狼干那一场，真是太爽了啊，我们从没见过三狼吃过亏，没想到今天直接栽一大跟头！”
　　“哼！”林萧眼神微闪，沉吟道，“跟着我也不是不可以，但必须听话。”
　　“能行！”
　　“没问题！保证听话！”
　　二人喜形于色，仿佛找到一座金山般高兴。
　　在清闲街，尤其在这片非常敏感的拆迁区域，林萧是第一个敢跟三狼对着干的人，而且实力强大。
　　林萧独身一人，没有背景，现在投靠他，运气好的话，以后指不定能飞黄腾达。
　　“那走，带我去住的地方！”林萧大手一挥。
　　“得嘞！”
　　二人带着林萧，径直走入清闲街最破败的地方，在那里有一座破旧的公寓。他们住的地方，就在三层露天阳台。
　　简单搭了一个棚，两张单人床，外加一些寒酸的家具，就是整个居住环境。
　　林萧不在乎简陋与否，他耐心等待三狼上钩。
　　三狼那边，也在耐心等待。
　　他在等关于林萧的调查结果。
　　林萧出现的太突兀，光是这一点，就让三狼心里不踏实。
　　所以，三狼不可能不怀疑林萧的目的。
　　第二天，调查结果出现在三狼桌子上，他看到后不免大吃一惊。
　　“他就是那个传闻中，许家的上门女婿？”三狼有些没反应过来。
　　达子脑袋包着绷带，只露出一只眼睛和嘴巴，嗡声嗡气地说道，“我查过了，这小子三年多一直在家里蹲着洗衣做饭，直到最近，好像跟老婆吵了一架，一气之下就跑了出来自己单干。”
　　“为什么跑出来？许家可是豪门，随便给他一点零花钱就够他挥霍了吧？”
　　达子沉声道，“我从那家催债公司的老板嘴里打听到，半个月前林萧自告奋勇帮老板要帐，听说已经要回来十几笔钱，做事利索，下手非常狠。”
　　“半个月？”达子微微点头。
　　“是啊，最近一直在催债公司干！”
　　“那个女警呢？”三狼沉吟片刻后，突然问道，“跟他什么关系？”
　　“女警名叫乐思迪，曾经抓过林萧，两人一来二去的，似乎有了些暧昧的关系。”达子猥琐地笑笑，“看不出来那小子还有点女人缘。”
　　“其它呢？就这些？他结婚以前是干什么的？”三狼继续问。
　　“以前当过兵，在部队里没什么建树，当了几年就退伍了。好像一直在山上庙里帮和尚洗衣做饭，总之就是个不折不扣的废物！”
　　砰！
　　三狼一巴掌拍在桌上，没好气地训斥道，“废物？一个废物能跟我打成平手？我看你才是废物！”
　　“可能在山上练过几下子吧。”达子不经意地撇撇嘴，心想什么平手？明明是人家一直占据上风。
　　“哼！”三狼目光幽幽，“看样子，这小子背景身世还算干净！这样的人，应该不是警方的卧底！”
　　达子赶紧说道，“三狼哥，是不是你有招揽那小子的打算？但我觉得，还是小心为上，毕竟咱们从来没有见过他，也不知他的底细，不如再考验考验？”
　　三狼沉默了，缓缓点头道，“说的不错……”

第161章：线索林萧一夜没睡，心情很沉重。
　　他从小黑和小白这两小子嘴里打听到一此关于清闲街拆迁区的事情。
　　昨天的中毒事件，涵盖面积很广，听说中毒者足有千人以上。
　　最后因为救治无效死亡的，已经达到近百人。
　　虽然医院方面全力救治，可是事出突然，准备的力度也很不够，以致于出现严重后果。
　　“这帮混蛋，到底有什么目的？”林萧站在阳台边缘，盯着某个方向，那里就是中毒事件大范围爆发的地方。
　　过了半晌，林萧决定去现场转一转，找找线索。
　　一转身，小黑就像鬼似地立在身后，把林萧吓了一跳，“你是鬼呀？怎么走路没声音的？”
　　“嘿嘿……”小黑目光一闪，立即递上来一份外卖，“这不是给林哥买早饭去了吗？”
　　“哼！”林萧没好气地接过来，也不客气，狼吞虎咽吃的精光，然后擦干净嘴巴，随口说道，“我出去转转，看看能不能找个零工打打。”
　　“不，不回讨债公司了？”小黑微怔。
　　林萧冷笑，“昨天你都看到了，老板被那个达子绑来威胁我，把所有责任往我身上推！这种老板，我还回个屁？”
　　“也是……”小黑缓缓点头，“可是在清闲街，最多打个小工，林哥不是屈才了吗？”
　　“那你说怎么办？”林萧若有所思地反口一问。
　　小黑犹豫道，“以林哥的实力，不如去白虎帮试试？肯定能出人头地！”
　　“哼！我不混帮派，规矩太多，麻烦！”林萧十分果断地拒绝了小黑的提议。
　　“哦！”小黑也没多说，将碗筷收拾完之后，随口道，“那我陪林哥出去转转。”
　　“不用了，我自己去就行！”林萧看了小黑一眼，“你帮我个忙。”
　　“林哥说。”小黑乖巧地说道。
　　林萧猥琐地笑笑，掏出一千块钱递过去，“你去帮我找个妞，要正点的，懂吧？”
　　小黑眼睛一亮，“嘿嘿嘿……明白明白，我马上就去，我知道哪里的妞最漂亮，保证林哥你满意。不过……”
　　小黑话锋一转，“昨天那个小警察是真不错啊，林哥放着那样的美人不要……”
　　“你懂个屁！她是警察，我是贼，能凑在一起吗？啊，我出去砍人，她在家里准备逮我是吧？”林萧没好气地叫道。
　　“对对，”小黑赶紧说道，“是这么个道理。那……我现在就去？”
　　“快去吧！”林萧伸个懒腰，“等我转一圈回来，你把妞给我送过来。”
　　“行！”小黑拿着钱走了。
　　林萧盯着他的背影，露出讥讽的笑意。
　　小黑一下楼就拿出手机，小心翼翼地说道，“达子哥，我刚才试探，这小子应该没有隐藏实力，连被我近身都没有察觉。另外，他说不愿意进入帮派。我还问了女警的事，他说他是贼，人家是警察，不合适。现在这小子要出去，还让我找妞……”
　　达子就在三狼身边，免提开着，两人都能听见。
　　三狼若有所思地点头，“他要去干什么？”
　　“三狼哥……”小黑听到三狼的声音，吓的一哆嗦，赶紧说道，“他说去转转，找份零工干。”
　　“嗯！辛苦了，”三狼露出和睦的笑，“继续跟着他，有什么重要情报，马上跟我汇报！”
　　“是！”小黑毕躬毕敬，好像三狼能通过手机看到他的表情似的。
　　“三狼哥，看来这小子没什么大问题，”达子笑道，“他不可能知道小黑是咱们的人，说的话也应该是真的！”
　　三狼的心情稍稍一松，缓缓靠在椅子上，沉声道，“明天，你帮我安排一个局，我要请他吃饭！”
　　“得嘞！”达子赶紧应命。
　　林萧走到街头，平时热闹的店铺，今天都有此冷清，不少店都关了门，即使有开的，伙计也是一脸愁容。
　　就在这个时候，一道惨叫声从一家店铺里传了出来。
　　“妈！！”是一个年轻男子的声音，他的惨叫，让整个街面都被震动。
　　林萧微微皱眉，下意识地看过去，只见一间日杂商店里，堆满了人，一个年轻后生跪在地上，怀里抱着一个老妇的身体。
　　“妈！你醒醒啊，我对不起你啊，我没钱去医院，否则你也不会死啊……”小伙子自责似地哭嚎，引得众人神情悲痛。
　　“小风，也不能怪你，医院满员，我们没钱，想找个床位都难，你……节哀吧。”
　　“是啊小风，我们这样的人，别说遇见意外，就算得个头痛脑热都不敢去医院啊。”
　　“哎！这次中毒事件，不知道死了多少人，下毒的人简直丧尽天良！”
　　林萧眸中微微变寒，这又是被害的一家人。
　　他看向那具没了气息的身体，不由微微一怔，因为那老妇竟然还有一口气。
　　林萧快步走过去，沉声道，“别哭了，你妈还有救！”
　　冷不丁出来一个声音，让众人大感奇怪和意外。
　　哭喊的小伙子是个暴脾气，而且他昨天见过林萧打架，直接怒气翻涌，“你少假惺惺！别以为我不知道你是谁！你是白虎帮的混混，就是那帮下毒的家伙！”
　　大家一听小伙子这话，全都一脸愤慨地死盯林萧。
　　“他是白虎帮的人？听说这次下毒事件就是白虎帮干的，这帮混蛋，不得好死啊！”
　　“你来干什么？看我们笑话吗？”有两位邻居，情绪非常激动，指着林萧大骂，“你个挨千刀的家伙，还嫌害我们害的不够吗？”
　　“人都死了，你们还来捣乱？有没有人性啊？”
　　大家唇枪舌剑，什么难听骂什么，劈头盖脸让林萧一阵难堪。
　　林萧耐着性子，“人真的还没死，如果耽误了救治时间就真的死了！”
　　“你给我滚！”小伙子将母亲小心翼翼放在地上，猛地起身拿起旁边的菜刀，指着林萧叫道，“否则我跟你拼命！”
　　“我知道你很难过，”林萧沉声说道，“但是，你不想救你的母亲吗？”
　　小伙子脑袋冲血，几乎失去了理智，“你们白虎帮，还想玩什么花招？为了拆迁，你们害死多少人？现在看大家都不想搬，就下毒害人，你们还算人吗？”
　　“把他赶出去，这种人早晚一天要横尸街头，不得好死！”
　　大家把林萧当成了白虎帮穷凶极恶之徒，聚集起来与他对峙，一副要把他生吃活剥的表情。

第162章：救人这次中毒事件，对大家的打击很大。
　　家家户户都出了事，许多人都躺在医院。
　　而眼前这一家，由于家境贫寒，更是连医院都去不起，只能眼睁睁看着母亲被毒身亡。
　　林萧研究过那种毒素，是一种化学药品，不难清除，但毒素蔓延很快，错过救治的最佳时间就会夺人性命。
　　趁人还有一口气，林萧救人心切，直接就闯了进去。
　　“诶？你还想抢劫啊？太过份了吧？”
　　一帮人挡着林萧，双方对峙起来。
　　闹腾的现场，被一直尾随林萧的小黑看的清楚，由于离着较远，他也分不清楚到底出了什么事。
　　但下一秒就看到林萧出手打人，有几个人被打倒在地，惨叫连连。
　　“这小子，果然是个刺头……”小黑马上向达子汇报，添油加醋地把林萧描绘成了收保护费的家伙。
　　达子又把这件事告诉了三狼，这下子三狼对林萧那点怀疑又减弱不少。
　　林萧并没有打人，只是轻轻推了一把，对方就躺下装伤。
　　“再不让我救你妈，她就真死了！”林萧指着拿菜刀的小伙子，“信我一次，如果不行，你拿刀砍了我都行！”
　　“你再靠近一步，我就砍死你！”小伙子由于母亲出事，心痛到无以复加，这一刻的愤怒，真能砍人。
　　感受到中年妇女越来越弱的气息，林萧不由分说地冲过去，箭步上前将年轻男子狠狠撞飞。
　　然后，林萧麻利掏出毫针，顺着中年妇女的腹部和前胸扎下去。
　　隔着衣物扎针，风险不小，但林萧却是没有丝毫犹豫。
　　年轻男子一翻身起来，气极败坏地抓起菜刀，朝林萧疯狂扑去，照着他的后背狠狠劈去，“我他妈杀了你！”
　　林萧正在行针的关键时刻，不能收手，否则老妇倾刻间毒发攻心而亡。
　　菜刀呼啸而来，林萧神情完全不动，根本不在乎自己是否会被砍中。
　　热血上头的年轻男子脑袋里只有一件事，那就是砍死眼前这个‘白虎帮’的混混，为母亲报仇。
　　眼看菜刀就要劈到林萧后脑，这一刀下去非死即残，形势危险万分。
　　人群传来惊呼，毕竟都是普通人，见到这种场面吓的不行。
　　就在这千钧一发之际，突然一道闷哼自老妇口中传出。
　　“呃……”
　　噗！
　　紧接着，老妇张嘴喷出一口黑血。
　　年轻男子神情大动，下意识地就要收手，可惜力道太大根本收不及，只能偏向一侧。
　　噗嗤！
　　林萧右肩膀当时就被划开一道口子。
　　血流如注！
　　嘶……
　　人群传来倒吸冷气的声音，大概是后怕，万一林萧被砍死，倒霉的还是这家人。
　　“咳咳……”老妇醒过来，开始剧烈地咳嗽。
　　当啷！
　　小风手中菜刀落地，他的目光好像被定住，直勾勾盯着老妇，憋了半天才惨叫一声，“妈！”
　　扑到近前，年轻男子惊喜交加，将母亲抱在怀里，喜极而泣地叫道，“你没事了，你好了？”
　　“我，我没事了，刚才好晕啊，你怎么了？别哭啊孩子……”
　　呜呜呜……
　　小风哭的更厉害。
　　而这时，大家看向林萧的表情全都变的不同。
　　刚才还是一副副苦大仇深的表情，这一刻脸上写满歉意。
　　如果不是他，老妇肯定死了，他果然没骗人，他是医生。
　　“竟然把人救活了，这，这怎么可能？”
　　“刚才明明看到人咽了气，怎么救活的啊？”
　　“神医啊！”
　　“我们错怪他了！”
　　扑通！
　　忽然，年轻男子转身朝林萧跪下，抹着眼泪道歉，“对不起，对不起，是我错怪了你，是我眼瞎……”
　　林萧正在处理伤口，虽然只是一道划痕，但还是流了不少血，勉强用布条裹紧之后，鲜血又染红了布条。
　　“没事，以后别这么冲动。”林萧并没有责怪对方，“这几天让你妈吃点清淡食品，千万不要沾荤腥！”
　　“嗯！”年轻男子用力点头，哽咽道，“恩人！多谢您救了我母亲！”
　　“快起来吧！”林萧将他拉起来，“先把你妈送到屋里休息，我有事问你！”
　　年轻男子麻利地将母亲安顿好，然后送走那些热心的邻居和路人，乖巧地走至林萧身边。
　　“把门关了。”林萧吩咐。
　　年轻男子将日杂店的门关紧后再次来到林萧身边，“神医！您有什么吩咐？你救了我妈，就是我的恩人，以后我这条命就是您的！”
　　“别客气，坐！”林萧指着椅子，“你叫什么名字？”
　　“我叫张风！”张风似乎有些紧张，他感觉林萧不像一般人，先不提医术，光是刚刚面对数十人而面不改色的气度就罕有人能比。
　　“嗯！”林萧笑了笑，“别紧张，我问你，这毒是什么时候开始蔓延的？”
　　“哎！”
　　张风重重地叹息一声，“这毒三天前就开始了，当时就已经死了好几个人，但大家都没在意，直到昨天爆发……”
　　“知道源头具体从哪里开始的吗？”
　　张风思忖片刻，不确定地说道，“应该是在古楼那个方向。我前天听说那里死了人，还过去看热闹，但被白虎帮的人给挡了，咱也不敢管，后来听说事情不了了之。”
　　“然后……”张风继续说道，“昨天就爆发出大范围中毒事件，不少人被送到医院。我家里没钱，想送我妈去医院，但连个床位都没有，更没有医生管，只能眼睁睁看着我妈慢慢虚弱，如果不是遇到神医……”
　　眼看张风还要下跪，林萧赶紧把他拦住，“都说了别客气，我还想问件事，你妈吃了什么或是喝了什么才中的毒？还有印象吗？”
　　“就是喝水啊……”张风指着某个方向，“我们这里缺水，喝的水都是从那边的水房接过来。”
　　“那你怎么没事？”
　　“我也不知道……”张风挠挠头，“我跟我妈一起喝水，她中毒了，我却好的很，一点感觉都没有。”
　　“哦！”林萧陷入沉思，暗忖敌人的毒素非常歹毒，只是轻微的含量，就能让至少两成人中毒。
　　不过，这次事件只是警告，下一次将会蔓延到整个江海，后果不堪设想。
　　这件事必须尽快解决，否则不知道还要死多少人。
　　“知道了。”林萧起身准备走，同时吩咐道，“最近尽量不要喝公用水，准备一些矿泉水应急。”
　　“神医去哪？我没什么能感谢你的，我……”
　　“别客气了，好好照顾你妈妈！”林萧拍着他的肩膀，“以后别那么冲动，毕竟你妈只有你一个孩子。”
　　张风眼眶通红，抿着嘴不出声，他不知该如何感谢林萧，只能用坚定的眼神表示，自己会铭记这份恩情。

第163章：没有线索林萧走出日杂店，朝着四周扫视一圈，感受到一股悲痛的气息弥漫在整个街道。
　　他能力有限，不可能去救所有人。
　　当务之急，是要找到真正的源头，将危险扼杀在摇篮之中，这样才是真正解决事情的关键。
　　林萧迈开步子刚要走，小白从远处一路小跑着过来，朝他挥手打招呼，“林哥，早啊。”
　　“小白？昨晚去哪了？”林萧随口问道。
　　“咳！”小白不好意思地笑笑，“找女朋友去了。”
　　林萧哑然失笑，“你天天在外面混，你女朋友不生气吗？”
　　小白面色微微一黯，随口掩饰过去，“不生气，不生气……对了林哥，你这是要去哪？”
　　“我就是随便转转，看看能不能找个零工，听说古楼那边有店铺缺人，我去看看！”
　　小白立即笑道，“那边我熟，我带你去吧。”
　　林萧沉吟了几秒，“行，那走吧。”
　　两人一前一后，走出清闲街，朝古楼街方向行去。
　　据张风说，古楼街是中毒事件爆发最严重的地方，如果推测没错的话，这里就是毒源发生地。
　　警方也来查过，但收效甚微，毕竟这里被白虎帮控制，想得到有用的线索很难。
　　古楼街小商小贩较多，还有一个大型的菜市场，平时非常热闹，今天却冷清了不少。
　　“怎么回事啊？这里平时不是有很多招小工的老板吗？”林萧明知故问。
　　“哎！”小白苦笑，“还不是因为中毒事件，这边的情况最严重，一半的商户都出事了。”
　　“这么厉害？”林萧心中一动，“还没找到下毒的人吗？”
　　“哪有那么容易？这次的事肯定早有预谋，都说是白虎帮的人干的！”小白压低声音，“这帮家伙没有人性的。”
　　林萧若有所思，“白虎帮为什么要干这种事？”
　　“还不是因为拆迁的事情？”小白小心翼翼地扫视一圈，确定没有人听到他说的话，“他们看中了这片地，想逼大家搬迁，又不想多掏钱，竟然想出这样狠毒的法子。”
　　林萧没说话，他的注意力一直在附近的环境上面。
　　小白又补充了一句，“我也是听别人说的。”
　　只见一面墙上，画着一个大大的水龙头，并且由箭头指引方向。
　　“那是什么意思？”林萧指着水龙头。
　　“那个啊？就是水房的位置，这里缺水，市政工程不到位，大家只能统一用水。正因为如此，才容易被下毒，引发了灾难。”
　　“这样啊……”林萧眼珠子转了转，“那现在水房那边肯定缺人，咱们去看看，说不定能找到个保安的工作！”
　　小白有些疑惑，“林哥，凭你的身手，做个保安太屈才了吧？”
　　“呵呵，自食其力，有什么屈不屈才的？走吧，我们过去！”
　　“好吧！”
　　林萧借着找工作的名义，去水房查看线索。
　　与此同时，一辆红色的宾利跑车，缓缓驶入清闲街。
　　许欣然一夜未睡，她失眠了。
　　早上一起来，许欣然就打听到林萧在清闲街，所以让小李开车载她过来。
　　“这个林萧，也不知哪根筋抽到了，气死我了……”许欣然对于昨天的事情忿忿不平，她很不理解林萧为什么会突然那样做。
　　若是换作过去，无论林萧干什么，许欣然都不会过问一句，完全当他是空气。
　　可在这一个多月当中，她的想法和感情彻底变了，对林萧有些患得患失。
　　否则，许欣然也不可能一大早不去处理公司事务，反而让小李带他来这里找人。
　　“小姐，你确定林萧来这边了？这里可是白虎帮的地盘，有点危险啊。”小李缓慢开车，一双眼睛密切注视着街面情况。
　　红色的豪车十分抢眼，百分百的回头率，让他们的关注度非常高。
　　街上已经有不少人盯上他们的车，有意无意地尾随过来。
　　许欣然目光焦急地寻找着林萧的身影，却一无所获，忍不住催促道，“找个地方停车，我们下去打听！”
　　“小姐，”小李苦笑，“没必要吧？这不是大海捞针吗？这里这么大，上哪去找？再说了，他那么大一个人，还怕他丢了不成？”
　　许欣然没好气地说道，“我就是想知道，这小子一句话不说玩失踪，到底什么意思。”
　　“等他没钱了不就回来了？”小李嘀咕一句，在他心里，林萧依然还是那个窝囊废，等手头的钱花光，自然就会返回许家。
　　“少废话！赶紧靠边停车！”许欣然喝道。
　　“好吧！”小李找个停车位将车停下。
　　许欣然快速拉开车门走出去。
　　林萧在清闲街的消息，是她从乐思迪那里得到，乐思迪明白自己很难劝回林萧，只好将这个消息告知许欣然。
　　她希望通过许欣然让林萧迷途之返，不要越陷越深。
　　许欣然下车后有些茫然，她无从找起，只好像无头苍蝇似的，拿着照片满街问。
　　小李紧跟着许欣然身后，神情很担忧。
　　他早就看到那些三三两两的小混混在街边晃悠。
　　这些家伙看许欣然的眼神，就如狼见了羊，直冒绿光。
　　小李很担心会出事。
　　这里不比其它地方，混乱且复杂。
　　三教九流的人都有，还有白虎帮这个庞然大物。
　　像许欣然这么漂亮的女人出现在街头，不被注意才怪。
　　“小姐，要不你先回去？我带几个人过来找！”
　　“来都来了，先找找看吧。等我找到这小子，非要他好看不可！”许欣然没好气地说道。
　　小李轻叹一口气，他还从未见过许欣然为林萧如此操心，心里头把林萧大骂了一顿。
　　小李嘀咕，林萧这小子身在福中不知福，不知珍惜许欣然这样的女人，还搞什么离家出走，简直是奇葩。
　　“老板，见过这个人吗？”许欣然手机里只有一张林萧的照片，还是前几天让林萧入职时拍下来当备份用的。
　　水果店老板先是看了眼许欣然，然后仔细端详照片，缓缓摇头道，“没见过，不是这里人吧？”
　　“嗯！”许欣然默默点头，“谢谢了！”
　　“没事，你去那边问问！”老板指着街对面的垃圾场，“那里平时聚集的人多，或许见过也说不定！”
　　“好！”
　　许欣然收起手机，扭头匆匆走出水果店，正准备去街对面，就看到四、五个混混，晃晃悠悠围上来。

第164章：危险
　　“美女，找人呢啊？”为首的家伙留着莫西干发型，鼻子上打着鼻环，手上戴满戒指，一副朋克范的非主流打扮。
　　小李不动声色地挡在许欣然身前，笑道，“几位，有事吗？”
　　朋克范瞥了小李一眼，“我跟你说话了吗？”
　　“呵呵……”小李不想惹这帮家伙，故意放低身架，低声下气地说道，“我们这就走。”
　　“走？”朋克范伸手拦阻，“我注意你们半天了。这位小姐在找一个男人对吧？”
　　许欣然眼睛一亮，翻出照片给他们看，同时急问道，“你们见过他吗？”
　　朋克范笑嘻嘻地说道，“找男人嘛，我不就是男人吗？何必舍近求远呢？我也不差嘛。”
　　许欣然的表情陡然僵住，然后缓缓变冷，“请你自重。”
　　“嘿嘿，”朋克范嬉皮笑脸，眼神十分贪婪，“我自重一百六十斤，不知道小姐你能不能承受这个重量？”
　　小李皱眉，“我们不想惹事，你说话注意点！”
　　“你是个什么东西啊？”朋克范突然瞪起眼睛，指着小李喝道，“滚开！”
　　小李虽然语气有些软，但人也并非真是软柿子，他从小在许家长大，过去一直给许大强开车，兼职保镖，身手还是有两下的。
　　对方如此无礼，小李不可能放任不管，渐渐警惕起来。
　　“说话客气点！”小李当仁不让。
　　朋克范笑了，对着几个兄弟说道，“有点意思，这小子怕是不了解情况，到了咱的地盘还敢嚣张？”
　　“别紧张！”另外一个小子笑道，“我们就是想跟这位小姐交个朋友，不就是找人吗？我们对这里熟啊，肯定能帮你找到。”
　　小李才不相信他们的鬼话，冷笑道，“不好意思，我们自己可以去问，不需要你们的帮助。”
　　朋克范眉毛一挑，阴阳怪气地说道，“哎呦！有人不识好歹啊，给脸不要脸是吧？”
　　“小姐，我们走！”小李看到远处正在朝这边来人，心里有一种不详的预感，慢慢退后掩护许欣然。
　　许欣然也看出来，这些家伙绝对不安好心，大概众目睽睽之下不敢太过份，但拖的时间久了，说不定就会不顾一切。
　　“走！”许欣然也不含糊，扭头朝车子方向走。
　　刚走没几步，许欣然就看到车子旁边横过来几个小子，正似笑非笑地看着她，只能停下脚步。
　　朋克范等人早有准备，立即有两人走出来挡在许欣然身后，让他们前无可进，退无可退。
　　“让开！”小李怒喝一声。
　　“我们要是不让呢？”朋克范悠哉悠哉地说道，“别不识抬举。”
　　小李暗暗攥紧拳头，跟许欣然交换眼神，然后突然出手，狠狠推了朋克范一把。
　　砰！
　　朋克范猝不及防，被小李推后撞在同伴身上，一时间他非常狼狈，与另外几人混作一团。
　　趁此机会，小李拉着许欣然朝另外一个方向跑去。
　　“小姐快走！”
　　两人连奔带跑，疯了似地冲向古楼街。
　　由于对这里的地形很不熟悉，二人就像无头的苍蝇，没跑多远就被堵住。
　　这一次，除了朋克范之外，又来了六七个不怀好意的小子。
　　他们聚在一起，虎视眈眈地注视着二人。
　　像许欣然这么漂亮的女人，出现在这种地方，无异于羊入虎口。
　　而且这些小混混从未见过如许欣然这么漂亮又有气质的女人，一个个眼睛都看直了。
　　或许光天化日之下不敢太放肆，但许欣然的诱惑力太大，难免忍不住做出过份的事。
　　小李的心慢慢下沉，他就算有点拳脚，在这帮街头混混手里也讨不了好。
　　“小姐，一会儿你什么都别管，直接朝人多的地方跑，然后马上报警！”小李低声提醒。
　　“小李，你想干什么？”
　　小李眼皮一直在抖，但还是强撑起胆子说道，“我来拖住他们！”
　　“这些家伙太过份了。”许欣然急的香汗直流，“怎么能这样？”
　　“小姐，跟他们没法讲道理的，这些家伙都是白虎帮的打手，做事根本不讲规则。”小李护着许欣然退后，悄悄掏出一把防身的匕首横在胸前。
　　“哟！这小子还想跟咱们动手是吧？”朋克范嗤笑道，“不自量力！”
　　眼看对方形成合围，小李知道不能再等下去，怒吼一声道，“小姐！跑！”
　　哗！
　　小李话音未落，匕首横扫而出，直指朋克范。
　　擒贼先擒王，朋克范明显是这帮人的小头目，只有把他制服，才有可能脱身。
　　许欣然很清楚自己留下只会拖累小李，用尽全身力气，拨腿就逃。
　　砰！
　　小李匕首扫出之后，趁朋克范躲避的间隙，又向侧面接一个肩撞，撞开一人，替许欣然打开逃生的空档。
　　许欣然反应很敏捷，直接冲出去。
　　“妈的！”朋克范差点被一刀抹喉，气的脸色铁青，“你们两个给我追！其它人干这个小子！”
　　他们分成两个队伍，一队去追许欣然，另一队留下把小李围在中间。
　　小李心跳如擂鼓，手掌由于紧张而不断颤抖，他知道今天形势不太妙，但并没有退缩的意思。
　　“来啊！你们这帮垃圾！”
　　这一句垃圾，彻底激怒朋克范，他大手一挥，“干他！”
　　哗！
　　六七个人张牙舞爪扑上来。
　　小李胡乱挥舞匕首，试图逼退对方。
　　然而这些人平时的工作就是打架斗殴，对街斗很熟悉，根本不跟他正面对抗。而朋克范不知何时抓起一块砖头，游到小李身后，伺机偷袭。
　　“来啊！？”小李用怒吼来给自己壮胆，同时不断挥动匕首吓唬对方，殊不知这种方式非常耗费力气。
　　对方明显在玩猫捉老鼠，几次交锋下来，小李累的气喘吁吁。
　　“臭小子……”朋克范一脸阴笑，悄悄逼近小李后背，抡起砖头狠狠砸下。
　　砰！
　　惊慌失措的小李，根本没反应过来，后脑就被一砖头砸中，当时就感觉天旋地转，不由自主地仰天向后栽倒。
　　扑通！
　　小李一栽倒，这帮家伙一窝蜂冲上来，对着他拳打脚踢毫不留情。
　　砰砰砰……
　　“妈的，敢跟哥儿几个动刀，不想活了吧？”
　　“我他么弄死你……”
　　小李浑浑噩噩之间，被打的血肉模糊，只剩一口气。
　　“哼！”朋克范将小李拖起来，对同伴说道，“走！追那个娘儿们去！”

第165章：不现身朋克范的两个兄弟，追着许欣然进入古楼街。
　　这里相对来说行人较多，许欣然跌跌撞撞，借着人群掩护，冲入全是地摊的集市。
　　集市上有许多遮阳伞，为许欣然提供了很大程度的掩护。
　　不过，毕竟是位超级美女，混入这种地方难免与环境格格不入。
　　许多人都因为许欣然的闯入而变的骚动，看热闹的不怕事大，起哄似的跟她打招呼。
　　这种局面自然引起两名追击者的注意，让他们很好的捕捉到许欣然的逃走痕迹。
　　“那娘儿们在那边！”两人老远就看到一堆人聚众，而许欣然就在人群之间穿梭，无论身高还是相貌，都太惹人瞩目。
　　许欣然吓的脸都白了，她现在只能拼命逃，然后找个地方躲起来。
　　古楼街分北楼街和南楼街，许欣然在南楼街逃命，而这时候林萧正从北楼街的水房里走出来。
　　小白笑道，“林哥，这里招工是招工，但工资也太少了吧，一个月两千，够干啥啊？”
　　林萧的心思自然不在什么工作之上，找工作不过是一个幌子，他一直在回忆刚才看到的情景。
　　水房里面四通八达，六个水泵从地下抽水，经过简单的过滤之后，供应着全街区人的饮用水。
　　如果想下毒，其实很简单，只要在总泵的循环系统里加入毒液，就会浸入整条管道，然后投放给所有取水之人。
　　而能接触到总泵的人，除了专职修理工之外，就只有水房管理者。
　　想起刚才那个大胖子，林萧的眉头皱了皱。
　　看到林萧不理自己，小白自顾自地说道，“那个大胖子就是水房的管理办公室主任，整天跟白虎帮的人混在一起耀武扬威，听说是三狼的大舅哥！”
　　“哦？”林萧微微一怔，“大胖子叫什么？”
　　“呃……”小白思索道，“好像叫于欢？”
　　“嗯！”林萧微微点头。
　　小白朝四周扫了眼，“林哥，跑了一上午，我有点饿了，咱们找个地方吃东西，我请客！”
　　“那边有个生煎包不错，要不去尝尝？”不等林萧回应，小白就自作主张，指着古楼下紧挨的一排店铺说道，“不远，也就一百多米。”
　　林萧微微点头，“行！”
　　两人进入小猴生煎包铺子，要了两份原味包子，又点了冰啤酒和小菜。
　　小白明显饿了，吃的狼吞虎咽。
　　而林萧随意吃了几口就放下碗筷，也不知在想什么。
　　这时候，街上传来吵闹声，一群人跑出去看热闹。
　　这里经常出现打架斗殴事件，别说混迹于此的小白，就算林萧也快习已为常，所以对外面的事根本不在意。
　　此时此刻，东躲西藏的许欣然，已经被那两个混混追上，双方正在对峙。
　　若非附近行人和旁观者太多，两人早就扑上去把许欣然拖走。
　　许欣然手里抓着不知从哪顺来的菜刀，指着二人叫道，“别过来！”
　　“嘿嘿，美女这么紧张干什么？你不是找男人吗？你看咱哥儿俩怎么样？肯定比你要找的男人强吧？”
　　“对啊，把菜刀放下，咱们好好谈谈！”
　　两人一边调侃一边往前逼近，并且分开两侧，让许欣然无法同时顾及。
　　许欣然两手抓紧菜刀，快速退后，谁知身后是墙，将她的退路堵死。
　　路人见到这种事也不敢管，因为很清楚这些白虎帮的家伙不好惹，管了他们的事，以后就别想在鼓楼街混下去。
　　“我警告你们，我已经报警！警方马上就到！”许欣然手机都跑丢了，哪有时间报警，不过是吓唬他们罢了。
　　即使是吓唬，也没有任何效果，二人根本不在乎警方。
　　他们是这里的地头蛇，对环境非常熟悉，只要警方一到，马上就可以溜走。
　　而且现在这种形势，就算被带走也没事，他们又没犯什么罪，顶多进去几个小时就会安然无恙的出来。
　　这就是白虎帮的特权，上面有靠山，只要加入组织就相当于拥有一道护身符。
　　仗着这道护身符，这帮家伙作威作福，无法无天。
　　当街调戏妇女都是家常便饭，习已为常。
　　“乖乖跟我们走，少受点皮肉之苦！”
　　“你难道不想想你那个司机的后果？”
　　说话间，朋克范等人拖着小李进入现场，大摇大摆走过来。
　　小李满脸是血，被两人架着，气息奄奄。
　　“小李？”许欣然失声惊呼。
　　小李勉强睁开一只眼睛，看到许欣然后，虚弱地叫道，“小，小姐，快，快跑！”
　　“你都自身难保，还想着让别人跑？心可真大！”
　　砰！
　　朋克范将小李扔到墙边，似笑非笑地看着许欣然，“跟兄弟们走一趟，我就放他一码，怎么样？”
　　许欣然很慌，又非常生气，她现在唯一的办法就是拼命叫救命。
　　可惜，她就算喊也无济于事，没人会站出来帮忙。
　　这边小白吃饱了，看到远处乱哄哄的场面，眉头不自然地皱了皱，忽然对林萧说道，“林哥，你再吃点，我去看看发生什么事。”
　　“嗯！”林萧不以为意。
　　小白快速起身走过去。
　　挤入人群，小白看到朋克范正在向许欣然逼近，不由微微一怔，这女人他认识。
　　“姓范的！你干什么？”小白一反平时懦弱的形象，大步流星冲过去，将朋克范狠狠推开，指着朋克范以及他身后的混混们叫道，“都给我退后！”
　　朋克范微怔，随即瞪起眼睛，“小白？你小子敢管我的事？”
　　“姓范的，我警告你，这女人你不能碰！”
　　“我呸！”朋克范早就欲火焚身，小白这句话让他无比愤怒，“你算个什么东西，管我的事是吧？信不信我把你们兄弟俩给做了？”
　　小白冷哼一声，“你今天要是敢碰许小姐，保证你后悔一辈子！”
　　听出这句话的弦外之音，许欣然愣住了，她确定自己不认识小白，可对方明显认识自己。
　　这时候，小白回头低声道，“许小姐别紧张，林哥就在附近。”
　　“林萧？”许欣然大吃一惊，急道，“他在哪？”

第166章：错过小白想喊，可此地距离小猴生煎包铺子太远，林萧肯定听不见。
　　“小白，别给脸不要脸，马上让开！”朋克范向前逼近一步。
　　小白张开双臂护持，冷声道，“别怪我没提醒你，还不快走，一会儿保你倒霉！”
　　“威胁我？就凭你也敢威胁我？”朋克范与兄弟们对视一眼，忍不住戏谑地笑起来，“哈哈哈，有点意思……你也看上这个女人了吗？都说英雄难过美人关，古人诚不欺我！就连平时胆小如鼠的小白都敢站出来英雄救美了啊。”
　　许欣然急问道，“林萧在哪啊？”
　　“我刚跟林哥吃饭，他就在那边的小猴生煎包铺子里。”小白急道，“但是现在我无法通知他，许小姐你放心，有我在，不会让你出事。”
　　朋克范不耐烦了，朝手下兄弟挥手，“把这个碍事的家伙给我弄走！”
　　“好的范哥！”
　　几个小混混摇摇晃晃走出来，准备对小白动手。
　　许欣然急了，顾不了那么多，也不管林萧能不能听见，扯着嗓子大叫，“林萧！你在哪？你快出来！”
　　“嘿！叫人啊？”朋克范猥琐的笑了，“你觉得叫人有用吗？你知道这是什么地方吗？你叫谁都没用，懂吗？”
　　许欣然不管那些，继续叫，“林萧！你还不出来！你这个混蛋！一声不响就离家出走，还是男人吗？”
　　“嘿！这小娘儿们还挺火辣！这是想男人想疯了吧？跑到古楼街找男人。看来是寂寞好久了。”
　　“这才需要我们来滋补滋补她嘛。”
　　“哈哈，她这么一叫，把我都叫兴奋了！”
　　许欣然叫的嗓子都哑了，“林萧！你再不出来，以后就见不到我了！”
　　“别叫了！你叫的这个男人如果敢出来，早就出来了。我看啊就是个窝囊废，这种人你跟着他干什么？”朋克范伸手滑过莫西干头发，一脸嗤笑地说道，“找男人就要找我这样的，威武雄壮，有男人味，懂吗？”
　　“我呸！”许欣然被气笑了，“就你？你连林萧的一根手指都比不了。”
　　“哼！”朋克范有些尴尬，恼羞成怒地叫道，“给脸不要脸的东西，等一下我看你还会不会像现在这样嘴硬！”
　　“搞定她！”朋克范下令。
　　他的手下开始行动，朝几人围去。
　　其中一人掏出尖刀，准备先把碍事的小白放倒。
　　然而他刚提起刀挥砍的时候，一道尖啸便突兀地在空气中响起。
　　啾！
　　噗！
　　不知从哪来的一枚小石子击中他持刀的手，瞬间洞穿过去。
　　“啊！”这人惨叫。
　　尖刀‘当啷’一声坠落在地。
　　“嗯？”
　　突如其来的变故，让朋克范后背发凉。
　　啾！
　　又是一道尖啸响起。
　　第二人也发出惨叫，胸口一枚血洞十分骇人。
　　噗噗噗！
　　紧接着，破空尖啸声接连不断地响起，混混们一个个不断倒地，每个人胸口都出现血洞，全都是被小石子洞穿的伤口。
　　小白就在近前，看的头皮发麻，这小石子简直比子弹威力都大，颗颗都能洞穿人的身体，变态至极。
　　转眼间，包括朋克范在内的十几名小混混，全部哀嚎倒地，就算那些暗器不致命，也让他们身受重伤。
　　旁观者看呆了，个个瞠目结舌。
　　他们四下里观察，却没有发现任何偷袭者的身影。
　　一股让人毛骨悚然的气息弥漫开来，使得围观的路人再也待不下去，还以为白天遇了鬼，疯了似地散开。
　　小白趁乱对许欣然说道，“许小姐，快跟我来！”
　　“麻烦你帮一下小李！”许欣然焦急地说道。
　　小白抱起小李，三人快速朝小猴生煎包跑去。
　　等到了包子铺，小白对着内里叫道，“林哥，嫂子来了……”
　　“林萧！”许欣然冲入店内，却发现空无一人，别说林萧，连个客人都没。
　　这两天生意本就不好，上午也就林萧和小白这一桌客人。
　　然而林萧却再次消失了。
　　“林哥？”小白也是一头雾水，“刚刚还在的，人呢？”
　　此刻的林萧，远远看着许欣然却不敢面对，他将剩余小石子随手扔掉，轻轻叹一口气，喃喃道，“欣然，我还不能现身，以后我会跟你解释的。”
　　小白在店里转了几圈，询问老板之后也没搞清楚林萧的去向。
　　许欣然气的不行，她对着空气发泄着心中不满，“林萧！你给我出来！有事情跟我说清楚，躲着我是什么意思？”
　　四周空空荡荡，连个回声都没，许欣然一直期待着林萧能出来，最终却只有失望。
　　等了许久，许欣然觉得心情很失落，浓浓的失望浮上心头。
　　小白看了眼有些失神的许欣然，提醒道，“许小姐，你的司机情况不太好，还是先送他去医院吧？我帮你叫救护车！”
　　许欣然无奈之下只好点头，“嗯！谢谢你了。替我转告林萧，让他今天晚上回去跟我说清楚，否则……他这辈子就别回去了！”
　　虽然有着赌气的成份，但许欣然这句话却也表露了自己此刻的心情。
　　林萧莫名其妙地离开，让许欣然疑惑的同时，神秘感也跟着蔓延开来，反而让她对林萧更感兴趣。
　　她现在只想知道，林萧为什么一声不吭地离开，是自己做错了什么，还是发生了无法告之的事情。
　　“好！”小白点头答应。
　　很快，救护车来到，将许欣然和小李一起带走。
　　这时候，小白突然发现人群之外的林萧，赶紧跟了上去。
　　“林哥，刚才……”小白欲言又止，“那帮家伙是你打倒的吧？”
　　“什么？”林萧一脸糊涂，“你刚才去哪了？我闲的没事又去了趟水房，我觉得那件工作不错，一个月两千块，够我生活了。”
　　既然林萧不愿意承认刚才的事情，小白也不好提，他犹豫半晌后，苦笑道，“刚才嫂子来了，说晚上让你回家一趟，否则……”
　　“否则什么？”林萧装作随意地问道。
　　“否则以后就别回去了！”
　　林萧撇嘴，故意大大咧咧地说道，“女人就这样，自以为是，我为什么要听她的？”
　　“呵呵……”小白对于别人的家务事也不好管太多，只好抱以微笑。
　　林萧却是盯着小白，问道，“你怎么知道我们的关系？”
　　“咳……”小白干笑道，“许小姐在江海多出名啊？上次我偶然看到林哥跟嫂子一起出入公司，此刻一想就知道你们的关系。”
　　“是吗？”林萧深深地看了小白一眼。
　　“是啊，”小白迅速转移话题，“对了，林哥，你真的接受了那份工作？”
　　林萧点头，“当然！”
　　两人正聊着呢，小黑气喘吁吁地跑了过来，离着老远就叫道，“林，林哥，小白，你们怎么在这儿？快跟我来，又出事了！这次就连白虎帮的人也中了毒！”

第167章：有人陷害林萧瞳孔狠狠一缩。
　　他没想到，中毒事件这么快又开始。
　　小黑气喘吁吁地跑到近前，对林萧说道，“刚，刚才清闲街那边，有个白虎帮的地下赌场出现中毒事件，听说当场就死了十多个，现在警方已经插手，马上就到。”
　　“是吗？”林萧假装不在乎地说道，“关我什么事？”
　　“有，有人说是林，林哥你下的毒。”小黑抹掉额头上的汗，“现在三狼哥带人过去了，我怕会找你麻烦！”
　　“有人陷害我？”林萧微微一怔，“我已经这么出名了吗？有点意思……”
　　小白急道，“林哥，三狼本来就跟你结了怨，现在又有人栽赃你下毒，这件事恐怕不好收场，我们怎么办？”
　　林萧毫不在意，“走，去看看！”
　　“去，去看看？”小白愣住了，“那不是自投罗网吗？”
　　小黑目光闪了闪，也跟着劝道，“三狼已经带人去了，现在过去，恐怕……”
　　“身正不怕影子斜！”林萧冷笑道，“他们说是我做的，我就站出来证明我的清白，我倒要看看谁想陷害我！”
　　小黑跟小白对视一眼，他们对林萧的行为非常不解。
　　这种情况，不是应该有多远躲多远，以免真的被波及才对吗？
　　“带路吧！”林萧看一眼小黑。
　　“好吧……”小黑犹豫了几秒，苦笑着摇头，“既然林哥说了，那咱就一起过去看看！”
　　清闲街地下赌场。
　　现场一片混乱，不时有医生抬着担架往外跑，就这么一会儿功夫，至少十个中毒者被抬进救护车。
　　三狼站在赌场内，看着狼藉的现场，眼神十分冷咧。
　　“三狼哥，肯定是那小子干的，”裹着绷带的达子信誓旦旦，“我派去跟踪的小弟汇报，说林萧刚从水房出来，然后咱们这边就出了事，哪有这么巧的事？”
　　三狼沉吟道，“看清楚了？确定是林萧？”
　　“肯定没错啊，”达子急道，“我吩咐手下小弟，无论林萧有什么举动和行为，都要第一时间向我汇报！”
　　“哼！”三狼冷声喝道，“不是已经限制水房供水了吗？为什么还要从那边取水？”
　　“哎哟！咱们附近超市的矿泉水都被抢购光了，场子里上百号兄弟没水喝，只能从水房取水啊，没想到……”达子苦笑，“已经死了十几个人，中毒者的数量还在增加。”
　　“三狼哥，我觉得一定是林萧那小子干的，他是想报复咱们，所以下毒害人！”达子说的声情并茂，好像他亲眼所见一样。
　　旁边一群小弟也都气愤异常，纷纷怒喝出声。
　　“这个混蛋，敢下毒害人，简直卑鄙！一定不能放过他！”
　　“对！三狼哥昨天手下留情，没想到这小子不领情也就罢了，还敢下毒，必须干掉他为兄弟们报仇！”
　　“现在就去找他，为兄弟们报仇！”
　　三狼冷声道，“都给我闭嘴，事情没搞清楚前，别给我乱吵吵！”
　　现场安静下来，都在看着三狼，等待他的命令。
　　三狼不发话，他们也不敢随便行动。
　　但他们确定林萧就是下毒者，因为林萧有绝对的动机。
　　更何况，林萧没事去水房干什么？
　　他一去水房，这边就出了事。
　　两相结合起来，林萧的嫌疑自然最大。
　　达子试探地说道，“三狼哥，最近强爷一直在催拆迁区的事情，说你的进度太慢。还说如果不行，就要让火鸡过来接手。现在连续出了两次中毒事件，恐怕会对计划有所阻碍，万一强爷那边怪罪下来……”
　　“怎么？”三狼冷眼盯着达子，“你是觉得我摆不平这件事？”
　　“不不不……”达子干笑道，“我是觉得无论林萧是不是下毒者，现在都需要找一个人出来顶锅，把所有事情承担，这样才能减轻三狼哥你的责任。”
　　达子的言下之意是说，让林萧来背黑锅，把他推出去为整件事负责，这样强爷就不能说什么。
　　否则，一旦强爷将火鸡派过来接手三狼的事情，他在清闲街积累的产业就会土崩瓦解。
　　“哼！”三狼的眉头紧紧锁在一起，“幽幽道，你这么说，倒是提醒了我啊……”
　　“啊？”达子微怔，“三狼哥什么意思？”
　　就在这个时候，林萧带着小黑和小白走入地下赌场。他看到地上躺了不少昏迷不醒的中毒者，眉头轻轻皱起来。
　　以他的经验和眼光判断，这些人眼睑发红、嘴唇青紫，所中之毒，与昨天爆发的毒素有明显不同。
　　今天的毒应该是中药制品，传播效率不高，而昨天的毒是化学药剂，传播效率非常高。
　　“奇怪，下毒者应该不一样……到底怎么回事？”林萧有些疑惑，“有人在浑水摸鱼，还是暗度陈仓？”
　　达子眼尖，叫道，“看！那不是林萧吗？这小子竟然还敢过来，太嚣张了，兄弟们把他给我拿下！”
　　打手们纷纷转身，看清楚林萧之后，立即扑了过来。
　　三狼与林萧的眼神对视在一起，前者目光十分清冷，幽幽说道，“林萧，有人说，毒是你下的，是吗？”
　　林萧面无惧色，淡淡说道，“如果真是我下的，我还会自投罗网吗？”
　　“少他么狡辩了！”达子叫道，“有人亲眼看到你去了水房，而毒就是从水房传过来的，不是你下的毒又会是谁？”
　　“嗤！去水房就是下毒者？那今天进去上百人，个个都有嫌疑？”
　　“哼！你肯定是因为对昨天的事怀恨在心，所以才下毒报复，还敢说下毒的不是你？”达子朝小弟们打手势，示意他们一切看自己眼神行事。
　　“我是来帮忙的！”林萧淡淡说道，“我可以帮忙解毒！”
　　“猫哭耗子假慈悲。”达子冷笑道，“别装模作样了，既然你自投罗网，那就留下吧！”
　　“上！”
　　嗖嗖嗖！
　　数名打手朝林萧三人逼近，同时掏出匕首准备出手。
　　三狼突然冷喝一声，“都住手！”
　　所有人迈出去的腿又收了回来，小心翼翼立于一旁。
　　林萧笑吟吟地问道，“三狼哥，你也认为是我下的毒吗？”
　　“林萧，如果不是你，给个让我信服的理由！”
　　“呵呵……”林萧指着地上躺着的一排中毒者，“这些人中的毒，明显与昨天清闲街中毒者不同，我相信三狼哥应该看的出来吧？”
　　两种中毒迹象差别不是很大，但有心人还是能做出分辨。
　　三狼能在清闲街这片地域，替白虎帮管理这么久而不出事，如果没点眼力，根本活不到现在。
　　“眼力不错！”果然，三狼眼睛一亮，赞许地点头，“你说的很对，两种毒很不相同，但这并不能洗清你的嫌疑，对吧？”

第168章：清晰判断林萧当然还有后话，只听他缓缓说道，“你想一想，为什么偏偏是你的地下赌场出事？而其它地方却安然无恙？”
　　昨天的中毒事件，覆盖面很广，三教九流，上到有钱人，下到帮派成员都有涉及。
　　今天却只有三狼的手下中招，这范围控制的未免太过精确。
　　只能说明一件事，有人刻意针对三狼的地盘，就是要让他出丑。
　　三狼眼睛再次闪亮，他没想到林萧的看法与自己有异曲同工之妙。
　　“接着说！”三狼笑了。
　　林萧知道这是接近三狼的绝佳机会，于是幽幽说道，“我猜测，应该是你的竞争对手在陷害你。你想一想在白虎帮内部，谁会这么做？”
　　三狼看了眼达子。
　　达子微微一怔，嘴巴不由张的老大，下意识地说道，“三狼哥，你不会怀疑是火鸡搞的鬼吧？”
　　“哼！”三狼冷哼道，“就算不是他，也肯定跟他有关！”
　　“这……”达子眼珠子滴溜溜直转，这种事他可不敢参合。
　　林萧继续说道，“别的先不提，我来帮你的人解毒！等解完毒在说！”
　　不等三狼回应，林萧就自顾自走到一名中毒者身边，准备施救。
　　“你干什么？”达子冷喝道，“现在你还没有洗清嫌疑，懂吗？”
　　林萧看向三狼。
　　他知道，三狼一定对自己做过了解，很清楚他会医术。
　　林萧一直都没有隐藏身份的打算，他就是要造成一副上门女婿不堪忍受家庭暴力，离家出走要闯出一片天地的假象。
　　越是这样，越是没人会怀疑林萧的动机。
　　因为林萧本身做上门女婿三年，废物之名早已传遍江海。
　　虽说最近林萧为许家做了几件靠谱的事情，可仅限于内部人知情，外人不可能知道的那么详细。
　　所以，林萧来卧底，同时具有天时还有地利，现在只差人和。
　　果然，三狼微微点头，“我听说许家女婿林萧拥有一手不错的医术，今天就让我开开眼。”
　　“那是自然！”林萧也不含糊，掏出毫针开始为人驱毒。
　　达子凑到三狼近前，耳语道，“三郎哥，这小子葫芦里卖的什么药？他能祛毒？我怎么不信呢。”
　　“信不信，一会儿便知！如果他真有一手不错的医术，对我来讲，就是绝佳的助力啊。”
　　达子皱眉，“我总觉得这小子古古怪怪，好好的许家上门女婿不当，跑来混社会？”
　　“哼！这你就不懂了吧？”三狼自以为很懂林萧，幽幽道，“当了三年上门女婿，依然还在家里洗衣做饭，换作哪个男人能忍？”
　　“可是……”达子疑惑，“每天陪着那么漂亮的老婆，换作我，我愿意一辈子洗衣做饭。”
　　“瞧你那点出息，”三狼冷笑着，“三年没让碰一下，换作是你，你愿意？每天只能看不能上，当花瓶做摆设？”
　　达子猥琐地笑笑，“也是，要是我早就霸王硬上弓了。”
　　“你以为林萧不想吗？每天看着一个绝美的女人在眼前晃，恐怕做梦都想把她放倒，这就是男人，不过，林萧没那个胆子。否则这件事早就成了。
　　这说明什么？说明他没有背景，底子干净的很，他根本没有底气在许欣然面前说不！”三狼一副智珠在握的表情，“空有一身本事却没有施展的地方，足足憋了三年，肯定憋出毛病，突然离家出走来混社会，这件事再正常不过。”
　　“三狼哥这么一分析，的确很有道理啊，”达子恍然大悟，朝着三狼竖起大拇指，“您这三言两语，就把我肚子里的疑惑给解除了。”
　　“哼！好好学着吧。”三狼洋洋得意，“一会儿看他的医术如何，如果真能解了这些人的毒，我就收他入行！”
　　达子看向林萧。
　　林萧正在很仔细地帮病人解毒，同时也在分析毒素的成份。
　　果然如他所料，这次的毒素的确来自于中草药，是一种可以短时间内破坏造血功能的剧毒。
　　奄奄一息的中毒者，在林萧的针灸之下，缓缓恢复正常，毒素顺着口鼻流出来，化为血水。
　　“咳咳咳……”第一个中毒者恢复正常，一骨碌爬起来，双眼有些茫然。
　　林萧手脚越来越麻利，给在场十几名中毒者解毒，很快就完成了针灸。
　　三狼眼睛一亮，“果然有些本事。”
　　“三狼哥，没看出来，这小子的医术还是可以的啊。”达子眼睛瞪的老大，惊讶无比地说道，“能入赘许家那样的豪门，也是需要有两下子的。”
　　啪啪啪！
　　三狼果断拍手叫好，“好好好，林兄弟果然妙手回春。”
　　“好说！”林萧故意做出一副苦恼的样子，“毒虽然解了，但他们的身体五脏受到破坏，还需要去医院进行诊断和修养！”
　　“来人！”三狼大手一挥，“带这些兄弟去医院，务必要治疗彻底！”
　　“是！”
　　那些中毒的白虎帮打手，纷纷对三狼露出感激的表情。
　　有林萧出马，现场很快就被安抚下来，而毒源也在众人努力之下，被迅速锁定。
　　那是一个来自于水房的空桶，在林萧的指点下，于空桶的内壁发现毒素。
　　经过排查，送水之人已经逃走，不见了踪影。
　　这明显是一场人为的投毒事件，而三狼首要怀疑目标，便是与自己有着竞争关系的火鸡。
　　“林兄弟，不打不相识啊，哈哈哈……”三狼走到林萧身前，十分热情地说道，“昨天的事情，你不会放在心上吧？”
　　“昨天什么事？”林萧故意夸张地说道，“我酒喝多了，都不记得了。”
　　“哈哈哈……”三狼十分满意林萧的反应，笑道，“的确没什么事，都是误会，过去就过去了，不要放在心上！”
　　“好说好说！”
　　“今天这事，还要多亏林兄弟出手相助，兄弟们没事，我这心情啊也高兴，择日不如撞日，中午一起吃个饭？”
　　林萧看了看表，做出为难的表情，“可是我还有工作，第一天上班就旷工，不太合适吧？”
　　“工作？”三狼一头雾水，“林兄弟在哪工作？”
　　“水房啊，刚找到一份保安的工作，让我中午就上岗！”
　　“林兄弟如此身手和医术，怎么能去当一个小小的保安？”三狼大惊小怪，“太屈才了吧？如果你愿意，以后跟着我干怎么样？我绝对不会亏待你，如何？”

第169章：初步信任
　　“这……”林萧皱眉，“我对帮派没什么兴趣，只想自由自在。”
　　“兄弟放心，我绝对不会限制你的自由，你平时想干什么就干什么，只要在适当的时候帮我做一些事情就好！”三狼很少这样低三下四地拉拢人心，这次对林萧的确很例外。
　　“我考虑一下吧。”林萧以退为进，淡淡说道，“明天给你答复，怎么样？”
　　三狼微微皱眉，但马上就舒展开来，立即点头道，“行！我等林兄弟的好消息。但是呢，中午这顿饭你可不能失约，至于水房的保安工作，直接丢掉吧。”
　　林萧若有所思地点点头，“那行吧，这点面子我还是要给三狼哥的！”
　　“哈哈哈……兄弟痛快，那我就在清闲街这边的酒店摆上一桌，别嫌寒酸就行！”
　　“我怎么敢嫌寒酸呢？三狼哥如此抬举我，我高兴还来不及。”林萧半开玩笑半认真地说道。
　　千穿万穿百屁不穿，三狼被林萧这一顿吹捧，立即变的轻飘飘，有些得意忘形。
　　“既然如此，那兄弟就跟我一起走吧？”
　　林萧刚要点头，就听到一阵急促的脚步声响起。
　　紧接着，乐思迪带队，闯入地下赌场。
　　“所有人把身份证拿出来！”乐思迪一进门，二话不说马上开始查人。
　　林萧皱眉，心想这个乐思迪怎么又出现了。
　　乐思迪环视一圈，突然看到林萧，整个人都不好了，忍不住快步来到近前，“林萧，你怎么在这？”
　　林萧翻个白眼，“我为什么不能在这？”
　　“哼！”乐思迪面若寒霜，故意试探了一句，“你千万别跟我说，这次中毒事件，跟你有关系？”
　　“嗤！”林萧不以为意地笑道，“我可没那么大本事，乐警官太高看我了！”
　　“你……”乐思迪被林萧那无所谓的态度气的不轻，“为什么要跟这种人混在一起？”
　　“诶？”三狼无辜躺枪，又气又笑地问道，“我怎么了？我是哪种人啊？乐警官可不要胡乱给我扣帽子！”
　　“三狼！少给我装蒜！别以为我不知道你每天都在做什么生意，早晚有一天我要抓你！”乐思迪信誓旦旦地指着三狼，一副苦大仇深的模样。
　　三狼眼睛一翻，“乐警官，今天可是我的人出了事，你首先要查的，应该是下毒者而不是受害者吧？”
　　乐思迪冷笑一声，“不用你提醒，我清楚自己在做什么！来人，把林萧带走！”
　　警方队伍里马上出来两个便衣，守在林萧两侧。
　　“为什么抓我？”林萧微微皱眉。
　　乐思迪面无表情，“我们收到线报，有人举报你投毒！”
　　“真是搞笑，证据呢？有人举报就抓人？”林萧被气笑了，“你能不能有点专业素养？”
　　乐思迪压着怒火，“林萧！不要阻挠我办案！”
　　“凭什么抓人？”三狼一步跨出来，护在林萧身前，“在我的地盘随便抓人，乐警官，你好大的威风啊？”
　　“你干什么？”乐思迪怒了，“跟我较板是吧？”
　　双方剑拔弩张，气氛变的越来越严肃。
　　“林兄弟，我发现这个乐警官，怎么老是跟你作对啊？你们什么关系？”三狼阴阳怪气地说道，“她不会看上你了吧？”
　　林萧撇嘴，“三狼哥说笑了，我这种人，怎么会跟警方有关系？她就是看我不顺眼，老想找我茬而已！”
　　“是吗？”三狼瞥他一眼，猥琐地笑笑，“一个女人对你有兴趣的开始，就会不断找你麻烦！”
　　“呵呵……可惜，我对她没兴趣！”林萧装作若无其事地与三狼谈笑风声，根本不管乐思迪的表情如何。
　　乐思迪心沉如水，想生气，却不知道自己为什么要生气。
　　“你们还在等什么？”乐思迪对下属叫道，“把他铐起来！”
　　“是！”两名便衣嘴角苦涩，但又不能不听命令。
　　“等一下！”三狼大大咧咧地说道，“乐警官，你这不合规矩吧？凭什么抓人？有逮捕令吗？”
　　“你在质疑我的判断吗？”乐思迪只想把林萧抓回去，然后当面问他这几天到底在干什么。
　　而且，她来之前，的确收到一些消息，声称投毒者就是林萧。
　　而这条消息，来自三狼内部团队，至于是谁，乐思迪也不知道。
　　“这样，你等一下，我打个电话！”三狼不紧不慢地掏出手机，也不知拨通了谁的电话，低声嘀咕了几句。
　　过了一会儿，乐思迪的手机便响了。
　　竟是刘宁海来电。
　　“刘局？”乐思迪有些疑惑。
　　“乐思迪，你在干什么？马上回来！谁让你出警的？清闲街那边的事情，全权交给杨云处理！”
　　“什，什么？”乐思迪急了，“白虎帮的案子我一直在跟进，为什么……”
　　“不要质疑，服从命令！”刘宁海没好气地呵斥道。
　　乐思迪气的说不出话，但她又不能反驳，死死盯着三狼，一副吃人的样子。
　　“知道了，我马上回去！”
　　三狼得意洋洋，戏谑地说道，“嘿嘿，乐队，欢迎以后来玩，但如果执行公务的话就不必了。”
　　“好！你等着！”乐思迪银牙轻咬，目光落在林萧身上，“还有你！”
　　“我怎么了？”林萧眉毛一挑。
　　乐思迪沉声道，“你好自为之！”
　　“多谢忠告！”林萧声音平淡。
　　乐思迪猛地转身，“收队！”
　　“是！”
　　三狼目视乐思迪离开，拍拍林萧的肩膀，得意地说道，“看到了吧？就连警方的刘宁海，刘局，都要给我面子。”
　　“三狼哥果然厉害，”林萧目光微闪，“刚才你是给刘宁海打电话？”
　　“那是自然！”三狼伸个懒腰，“走吧，咱们去吃饭，这里的事就交给达子去办吧。”
　　达子在旁点头哈腰，不敢怠慢。
　　林萧轻笑。
　　并非刘宁海给三狼面子，而是他知道林萧正在接近三狼，这种时刻绝不能让乐思迪破坏计划。
　　乐思迪很快回到警局，然后直接来到刘宁海的办公室。
　　“刘局！为什么让我回来！”

第170章：身在局中砰！
　　刘宁海轻拍桌子，“胡闹！谁让你去清闲街的？我不是吩咐过，以后清闲街的案子交给杨云吗？”
　　“清闲街我盯了一个多月，现在把我撤回来？我不是白干了吗？”
　　刘宁海语重心长地说道，“那边情况比较复杂，你没有经验，容易出错，懂吗？”
　　乐思迪深吸一口气，“可是……林萧突然跟白虎帮那些家伙混到一起，刘局你就不管吗？你跟林萧的关系不是很好吗？”
　　“别人的事，你不要管那么多！”刘宁海皱眉，语气十分不善，“做好自己的本职工作再谈其它！”
　　“但是，林萧明明是个好人，为什么会跟白虎帮那些家伙混在一起？我不想看着他堕落下去！”
　　“够了！”刘宁海喝道，“我们是执法部门，不是慈善机构，管不了那么多事，以后你要是继续插手清闲街的案子，我就把你调离岗位！”
　　“什么？”乐思迪没想到这件事如此严重，不由愣在当场。
　　“出去吧！”刘宁海挥挥手。
　　乐思迪抿着嘴唇，思忖再三之后，知道再辩解下去，只会适得其反，只好闷头跑出局座办公室。
　　“呼！好险！”刘宁海松一口气，心中暗道，“差点让乐思迪这丫头破坏计划。”
　　这一刻，刘宁海的手都在抖。
　　林萧好不容易接近三狼，眼看就要混入白虎帮去找线索，万一被乐思迪从中破坏，恐或前功尽弃，到时整个江海就会陷入巨大危机之中。
　　林萧与三狼来到福来顺餐馆。
　　从外面看，这间餐馆普普通通，装修很一般，充其量算是简单明了，绝对称不上豪华。
　　但餐馆内里却是十分精致，堪称金碧辉煌。
　　“兄弟，是不是没想到？”三狼得意地指着墙上一座暗门，“这里面别有洞天，就是为了防止被查！”
　　林萧若有所思地点头，“不错！外面接待普通客人，这里面就当作白虎帮的聚会地点，对吧？”
　　“哈哈哈……”三狼对林萧的信任度提升几分，否则也不会将这个秘密透露出来，他拉着林萧推开镜面暗门，走入豪华内间。
　　林萧眼睛一亮，内间果然别有洞天。
　　一座小型假山挡在面前，山上微缩的小桥流水造型别致精美，鹅卵石铺成的小路沿伸出去，被各色灯光微微点缀。
　　“如何兄弟？”
　　“不错！”
　　林萧与三狼并肩而行，来到餐饮区，他随意扫视一圈，忽然看到一面让他眼熟的墙壁，墙上有一枚白虎徽记，徽记虽然不明显，但让人印象深刻。
　　发现林萧盯着白虎壁在看，三狼笑道，“兄弟，那是白虎帮的标志，没见过吧？”
　　林萧若有所思地问道，“听说过。”
　　“不是什么人的地盘都有资格拥有白虎壁。”三狼略有些得意，“在白虎帮内部，也就寥寥几人可有。”
　　“是吗？那三狼哥在白虎帮的地位一定很高吧。”林萧做出一副很自然的仰慕表情。
　　林萧这个表情让三狼很享受，忍不住拍拍他的肩膀，“兄弟，只要跟着我混，将来你在白虎帮的地位不会差。”
　　“我可不敢有这种奢望，”林萧摇头，“混碗饭吃罢了。”
　　“兄弟不能这么说，跟着我不会亏待你。”三狼领着林萧一路走到白虎壁前，指着虎皮大椅，“坐！”
　　“对了三狼哥，”林萧缓缓坐下，假装随意地问道，“这白虎壁有什么讲究吗？”
　　三狼掐着腰，笑道，“讲究自然有，代表白虎帮的精气神，以及至高无上的威严。所以这东西不是一般人能用的。”
　　“那白虎帮有多少地方有这东西啊？”林萧十分羡慕，“应该没多少吧。”
　　“不超过十处，”三狼淡淡笑道，“强爷的府上就有三处，其他都在各堂口据点。”
　　“那像这种地方，一般人来不来吧？”林萧意指眼前这片区域。
　　“那是当然。”三狼说道，“除非是心腹或者接待重要人物，寻常人不可能到达这里。”
　　“哦！”林萧也不好多问其它，再次审视白虎壁之后就将目光收了回来。
　　这时候，三狼手下急匆匆走进来，附在他耳边说道，“三狼哥，那边的兄弟回来了，火鸡今天一上午都在家里，没动地方。”
　　“哼！这个火鸡，”三狼冷笑连连，“还假装没事人呢，让我损失了这么多人手，我不会就这么算了。”
　　林萧目光一闪，“三狼哥，有人说昨天的大面积中毒事件，跟白虎帮有关系，会不会也是这个火鸡搞的鬼？”
　　“哼！”三狼怒哼一声，“火鸡这家伙，平时什么事都做的出来。不过…昨天那件事影响太大，他应该没那个胆量。但是呢，听说他前几天跟强爷一起见了一位大人物，这尾巴一下子就翘到天上了，到是没想到竟敢在我的地盘搞事。”
　　“大人物？”林萧微怔，“还有比强爷更大的人物？”
　　“我也不太清楚，”三狼含糊其辞，“现在强爷办事一直防着我，所以有些事呢，我也不太明白。”
　　三狼想另起炉灶，傻强早就有所察觉，所以才让火鸡处处与他作对，用这种办法进行掣肘。
　　只是此次中毒事件，似乎有些过火了，火鸡急功近利竟想出这样的损招。
　　正所谓若要人不知除非己莫为，火鸡此举终是纸包不住火，首先被傻强发现。
　　傻强直接把火鸡叫到住所，大发雷霆。
　　“废物，谁让你自作主张干出这种事了？”傻强指着火鸡的鼻子，怒道，“能不能用点脑子？你想陷害三狼就要做到隐蔽，在这个节骨眼上搞事，傻子都能看得出来。”
　　火鸡闷头不做声，任凭傻强喝骂。
　　“平时我怎么跟你说的？做事动动脑子，别像个愣头青一样！你现在已经不是街头的混混，做事就不能想想后果吗？”
　　等过了一会傻强骂累了，火鸡才抬头问道，“强爷，事情已经出了，现在怎么办？不如将计就计……”
　　“闭嘴！”傻强没好气地说道，“你马上组个局，把三狼叫出来，随便找个人把这件事背锅，直接承认这事是因为你的失误而造成。”
　　“啊？”火鸡目瞪口呆，“让我主动承认事情是我干的？”

第171章：登门质问傻强缓和了一下口气，“最近拆迁区已经吸引了警方大量注意力，这件事必须平息下去，不能再让事态扩散。”
　　“可是……”火鸡苦笑，“让我跟三狼低头，那他岂非更加嚣张？”
　　傻强冷声道，“你是不是傻？要是三狼借故闹起来，对谁都没好处！”
　　火鸡明白了，傻强这是想息事宁人。
　　但在火鸡的印象里，傻强从来不是这种能够迂回做事的人。
　　按照以前的惯例，火鸡做出这种事后，傻强最多骂一顿，然后便置之不理。
　　这次竟让他主动跟三狼议和，这是前所未有的事情。
　　“听到没有？”傻强怒道。
　　都到了这个份上，火鸡只能退步，“好，我马上安排！”
　　“还不快去？”傻强皱眉催促。
　　“是！”火鸡心里嘀咕，感觉傻强今天不对劲，但他也不敢质问，闷头退了出来。
　　对于这件事，火鸡不可能老老实实的去道歉认错，他在想着如何能在道歉的同时，让三狼更难堪。
　　“哼，三狼，我不会让你好过！”火鸡转身朝手下招手，“你过来，去把铁山找来！”
　　手下微微一怔，似是有些不情愿，“鸡哥，找铁山干嘛？”
　　“让你去就去，那么多废话！”
　　“哦！”手下缩了缩脑袋，急急忙忙退后。
　　不过，他一想起铁山，整个人的表情就不太好了。
　　而火鸡马上调整表情，然后给三狼打去电话。
　　三狼正在背后怒骂火鸡不是东西，接到他的电话，也是有些不敢相信。
　　“火鸡这小子，还想玩什么花样？”三狼皱起眉头。
　　林萧目光微动，笑道，“接通听听他要干什么！”
　　三狼很不耐烦地接通电话，他可一点都不客气，开门见山地骂道，“火鸡，你还有脸给我打电话？清闲街地下赌场的事，是不是你……”
　　不等三狼继续质问，火鸡马上笑了，“三狼哥，我就是为这件事给你打电话，晚上老地方我请你，到时你就明白事情真相！”
　　“你少故弄玄虚，到底想干什么？”三狼压下怒火。
　　火鸡笑笑，“三狼哥，别那么大火气，这是强爷的意思，否则你觉得我会低三下气的请你吗？”
　　三狼沉默了半天，“好，晚上我等你！”
　　林萧看出来了，白虎帮内部并非铁板一块，大家都在勾心斗角，或许可以利用这一层关系来查幕后黑手。
　　“兄弟，晚上陪我走一趟？”三狼突然看向林萧。
　　某人正求之不得，立即满口答应，“行！”
　　夜色很快降临下来。
　　不过，夏日的夜总是朦朦胧胧，似明似暗。
　　许欣然坐在新房客厅，俏脸含霜。
　　“林萧，有胆你就别出现！”
　　左等右等也不见林萧的踪影，许欣然不断看表，外面天色都暗下来，还没有某人的影子。
　　许欣然从来没有为任何人如此纠结过，连她也不知自己到底怎么了。
　　无聊打开电视，新闻里依然在播放着最热门的消息，而下午清闲街再次爆发的中毒事件，让许欣然的心被莫名揪紧。
　　因为出事地点，就在她今天碰到小白的地方，也是林萧故意避之不见的地方。
　　“那地方这么危险，他去干嘛啊？”许欣然有气没地方撒，数次拨打林萧电话都提示已关机，心情未免更忐忑。
　　看着电视里播报出来的紧急事件，许欣然又为那些中毒者担忧起来。
　　除了清闲街之外，在城南一个偏僻的地方也爆发了中毒事件，整个城市因为这接连不断出现的恶性事件而笼罩上了阴沉的云雾。
　　警方束手无策，大众惶惶不可终日，群众的恐慌气息越来越严重。
　　而大街小巷的超市里，纯净水供不应求，全都被抢购一空。
　　又等了半小时，天色彻底暗下去，许欣然‘噌’的一下站起来，她不想等了，她决定找刘宁海问问，为什么林萧去帮忙治病，中途却要离家出走，这里面肯定有问题。
　　许欣然并没有提前通知刘宁海，而是直接登门拜访。
　　即使早已过了下班时间，刘宁海依然坚持在岗位上，留给他的时间并不多，任何一个蛛丝马迹，都可能成为破案的关键。
　　指挥大厅。
　　姜宁局座盯着覆盖全市的监控视频，一直在搜索着什么。
　　刘宁海忙着打电话，而特战队长胡飞则在安排行动任务。
　　“封锁外围区域，任何进出江海市的大型运载车辆都要严格检查。”胡飞给队员下命令。
　　警方推测，想在全市范围进行毒液释放，需要大量化学药剂，而他们已经在市内布控，严格控制相关化学药品的采购和运载。
　　对方如果有大的行动，想运原材料，只能从外界运载，所以警方在车站、机场全面布控。
　　刘宁海在电话里说道，“不管怎么样，都要保证市民用水，市里领导会全力支持，对对对……”
　　“什么？一百多辆货车？”胡飞接到一条消息，不由皱眉问道，“拉的什么？”
　　刘宁海挂了线走过来，“胡队，让你的人放行吧，是市里运水的车队，这几天各大超市都缺纯净水，是市里从农妇山泉总公司特批的矿泉水。”
　　胡飞想了想，马上迈步往外走，“这么大量的运载，我得亲自去看看，不能出了疏漏。”
　　“胡队长你太小心了吧，这可是市里特批……”
　　“小心驶得万年船！”胡飞戴上帽子朝队员打手势，“出发！”
　　刘宁海无奈，他知道胡飞就是这种性格，风风火火绝不松懈。
　　不过这样也好，万一有人真的借运输矿泉水的机会将化学物品偷运进来，那将会是一场灾难。
　　就在这时，一位警员匆匆跑进来，对刘宁海说道，“刘局，有位女士找你！”
　　“女士？”
　　“是的，她自称姓许！”
　　刘宁海嘀咕了一下子，眼睛突然瞪圆，暗叫一声糟了，肯定是许欣然。
　　果然。
　　刘宁海走出指挥大厅，就看到亮眼的许欣然背对自己，站在走廊窗口，正迎着晚风沉思。
　　“许小姐！？”刘宁海干笑一声，首先打破沉寂，“这么晚了，你怎么来了？”
　　“刘局，”许欣然缓缓转身，表情很清冷，开门见山地问道，“实话说吧，你跟林萧在搞什么鬼，希望你别骗我！”

第172章：算卦刘宁海老成持重，即使心里有些慌，也并没有露出任何表情，只是重重地叹了一口气。
　　这一声叹息，把许欣然整懵了。
　　她看的出来，刘宁海表情沉重，透着些许的惋惜。
　　“刘局，什么意思？”
　　刘宁海苦笑道，“本来我受人所托，想请林先生出马。之后事情进展很快，林先生在医院与其它专家对接的也很顺利，可偏偏出了差错！”
　　“出什么差错了？就算有差错，林萧也不至于跑去当混混吧？这里面肯定有问题。”许欣然前思后想，觉得林萧前后变化太大，而刘宁海的说词不足以说服自己。
　　“哎！”刘宁海一脸沉痛，“然后就出现大面积中毒事件。”
　　“这跟林萧有什么关系？”许欣然十分不解。
　　刘宁海左右看看，一副小心谨慎的样子，演技颇为到位，“我们得到线报，这次投毒事件，与林萧有关。”
　　“什，什么？”许欣然大吃一惊，就算她想过一万种理由，也绝不会想到这一个。
　　“小点声！现在我们还在调查之中，”刘宁海沉声道，“并没有确凿的证据，但根据种种迹象来看，这种可能性非常大！”
　　许欣然只觉脑袋里嗡的一声，差点晕倒。
　　这可跟平时小打小闹不同，这是几百条人命的大案。
　　如果林萧真有牵扯，这辈子就完了。
　　许欣然完不敢相信，失声道，“不可能！”
　　“许小姐，我刚开始也不敢相信，可是现在……”刘宁海苦笑道，“种种迹象表明，或许林萧真的参与其中！”
　　其实刘宁海也没有说谎，他说的这么正义凛然，其实林萧本来就参与其中，只是与许欣然所理解的完全相反。
　　“这，这……”许欣然踉跄退后，“他怎么能有这种胆子？他为什么啊？我搞不懂！”
　　刘宁海苦笑道，“我们也不太懂，只能等破案之后才知道。许小姐，你也别着急，安心回家等待，有了结果，我会第一时间通知你的。”
　　许欣然脑子里一片混乱，她没想到自己得到的竟然会是这个答案。
　　那个家伙，平时在家洗衣做饭，乖的要命，怎么可能做出这种丧尽天良的事情？
　　但是，最近林萧的转变，让许欣然一直很纳闷，种种迹象表明，他的背景和实力远没有表面那么简单。
　　现在又出了这种事，许欣然突然冒出一个想法，这家伙不会是隐藏在世俗中的间谍吧？
　　电视剧看多了，许欣然的想象力也是极为丰富，蹦出这个想法之后，就不可遏制地要往那个方向想。
　　如果不是间谍，怎么会搞出这种大面积混乱事件？
　　“许小姐，要不我派人送你回去？”刘宁海生怕露出蛛丝马迹，小心翼翼地问道。
　　“不用了！”许欣然沉默片刻之后，缓缓摇头，“有了林萧的消息，记得第一时间告诉我。”
　　“放心，我们警方也很焦急，因为那帮恐怖份子给出的最后期限，只有三天。三天后他们就会发动，到时无论如何都会有个结果。”
　　“三天……”许欣然秀眉紧皱，“知道了。”
　　又是一阵沉默。
　　然后许欣然没说话，扭头快步离开。
　　刘宁海打个手势，隐藏在暗中的便衣立即走出来。
　　“继续跟着许小姐，务必保证她的安全，懂吗？”
　　“明白！”
　　两名便衣其实一直都在暗中保护许欣然，这是刘宁海答应林萧的事情。
　　除了警方之外，没人知道，其实越千杀也一直暗中保护许欣然。
　　不过，此刻许欣然前往的方向，却让越千杀有些意外。
　　“你们先回许家。”越千杀发现许欣然走的路线不太对，又怕人多暴露目标，于是吩咐手下先走，他自己一人跟着。
　　越千杀一路跟随许欣然，发现她来到偏僻的郊区，径直停在花颜家旁。
　　“许小姐来找花颜干什么？”
　　越千杀将身形隐藏在暗中，等待许欣然被接引进去之后，悄悄来到墙边，一个纵身攀了过去。
　　至于两名便衣，则有些懵，他们只能在外面等着。
　　花颜的庄园警卫不少，监控也随处可见，不过越千杀老道干练，敏捷地避开所有监视，一路尾随许欣然进入花颜的后院。
　　“花颜？”许欣然表情有些尴尬，但还是鼓足勇气露出笑容，“你在吗？”
　　若是按照以前的习惯，花颜早就笑脸迎出来，可此刻却是坐在客厅练瑜伽，似是对许欣然置若不闻。
　　等待片刻不见花颜有反应，许欣然只好硬着头皮走进去。
　　“欣然，你怎么来了？”这时候，花颜才慵懒地起身，随口问道。
　　她当然早知道许欣然到了，否则也不会差人引她进来。
　　只是，花颜对许欣然有了某种对抗的情绪。
　　或许是因为林萧的原因，让花颜将许欣然当成了隐形的敌人。
　　“我有事找你！”许欣然叹息一声，自顾坐到跟前，拉起花颜的手，“你帮我算一卦！”
　　“我帮你算卦？”花颜被许欣然整笑了，“你过去不是从来不相信这些东西吗？”
　　许欣然有点尴尬，但还是调整心情，无可奈何地说道，“我现在实在是没别的办法，所以想让你帮我算一算！”
　　“算什么？”花颜秀眉一挑，若有所思地问道。
　　“算算林萧将来会怎么样？”
　　“林萧？”花颜心里咯噔一下子，“他怎么了？”
　　能让许欣然如此重视，并且破了自己不信奉鬼神的规矩前来求自己，足以说明林萧此刻的情况不太妙。
　　“我也说不好，”许欣然苦笑摇头，“只是想在你这里求一个心理安慰，希望他能安然无恙。”
　　“其实……”花颜淡淡说道，“道门的卦术，并非无中生有的鬼神之说，是经历传承的五行八卦，以及易经之术混合而成，具有一定的准确性，否则也不会有那么多的大老板相信我们。”
　　“我知道！”许欣然这一刻也是六神无主，否则不会病急乱投医，“你帮我算算！”
　　“好吧！”花颜抓起桌上的挂签，若有所思地说道，“算之前，你要将关于林萧的事情告之于我，以及他的生辰八字，都不能有所隐瞒。”
　　“这个我知道……”许欣然缓缓点头。
　　林萧跟随三狼参加火鸡的宴请。
　　所谓的老地方，竟是林萧熟悉的地方。

第173章：赴宴大世界。
　　不过，大世界现在是林萧的产业，这件事还未对外公开，就连三狼和火鸡也不知情。
　　进入大世界贵宾厅，原老板刘云水看到林萧陪同，不由一阵错愕，差点就要上来拜礼。
　　林萧立即用眼神阻止他。
　　“刘老板，”三狼大大咧咧地问道，“火鸡到了吗？”
　　“鸡哥已经到了！”刘云水莫名其妙地看了林萧一眼，假装不识，对三狼恭敬说道，“正在里面等着呢。”
　　“嗯！他带了多少人？”三狼下意识地问道。
　　刘云水赶紧回答，“五六个，应该都是您的熟人。”
　　“好！”三狼一点都不紧张，他不怕火鸡搞鸿门宴，因为他有林萧。
　　“兄弟，”进门之前，三狼对林萧说道，“一会儿你不用紧张，虽然你是生面孔，他们也不敢怎么样。更何况你实力这么强，也不必怕他们。”
　　“一切有三狼哥。”林萧谦虚地说道。
　　“嗯！”三狼大手前伸，直接把门推开。
　　吱呀！
　　现场十几双眼睛齐刷刷看过来。
　　“三狼，你怎么才来？不给面子啊？”火鸡果然长的就像火鸡，尤其他那一头红色的竖发，好像烧着的鸡屁股。
　　“火鸡！闭上你的臭嘴吧，你叫我来就是听你废话的吗？”三狼大摇大摆走至场地中间，掐着腰扫视全场，目光突然落在不远处静立的壮汉身上，瞳孔不由轻轻一缩。
　　火鸡嗤笑一声，指着林萧喝道，“他是谁？我们聚会，你带一个外人，什么意思啊？”
　　“什么外人？”三狼大声叫道，“他是我兄弟！”
　　“你兄弟？”火鸡有些意外，但还是傲然说道，“什么时候三狼都有兄弟了？还是个从未见过的外人，不会是警方的卧底吧？”
　　“放屁！”三狼怒道，“少废话！叫我来要放什么屁快点放！然后我再跟你算今天的帐！”
　　“哼！”火鸡暂时抛开林萧，朝身后一名手下摆手。
　　手下心领神会，马上转身快步走向侧门。
　　几分钟后，一个满身鲜血的家伙被拖进来，直接扔到场上。
　　砰！
　　浑身是血的男人奄奄一息，一声不吭地趴在地上。
　　“这是什么意思？”三狼眉头一皱。
　　火鸡慢吞吞起身，走到血人面前，抬腿就是一脚。
　　砰！
　　“妈的！这小子竟然敢背着我干出这种事，影响我跟三狼哥的感情，简直不知死活！”
　　三狼看向血人，瞬间明白了其中关键，忍不住喝问道，“火鸡，你想推一个人出来顶锅？”
　　“三狼！这小子胆大妄为，敢冒充我的意思陷害你，幸亏被我抓到啊……你觉得要怎么处理他？”
　　三狼有些为难，今天这局是傻强的意思，如果他不给火鸡的面子跟他闹翻，就相当于直接跟傻强对着干。
　　外人都看着呢，一旦三狼这时候翻脸，没人会站在他这边。
　　毕竟是火鸡先低的头，推出背锅人也是为了给三狼台阶下。
　　想清楚这些事，三狼觉得自己还没有能力与整个白虎帮对抗，只能暗自忍下今天的事，立即调整表情，快步走到血人身前，掏枪就是一枪。
　　砰！
　　“妈的！这混蛋敢在我的地盘搞事，死不足惜！”
　　啪啪啪！
　　火鸡鼓掌，意味深长地说道，“三狼哥果然痛快！为了弥补三狼哥的损失，我把清闲街洗头房的生意让出来给你做，你还满意吧？”
　　“哦？”三狼眼睛一亮。
　　火鸡一直跟自己作对，除了傻强在后推波助澜的原因，还有就是在清闲街的势力不比他差。
　　三狼做地下赌场以及其它暴力买卖，而火鸡做的则是黄色生意，与他分庭抗礼。
　　如今火鸡交出这份生意，牺牲算是巨大，足以抵的上死去那些兄弟的价值。
　　这一刻，三狼胸中的愤怒立即消散一大半。
　　“哈哈哈……”三狼大笑几声，“火鸡啊，你什么时候变的这么谦虚了？”
　　“呵呵……和气生财嘛。”火鸡指着中间的位置，“三狼哥上座，今天你是C位才对。”
　　三狼也不客气，大马金刀坐过去。
　　林萧则站至三狼背后。
　　火鸡看了林萧一眼，对三狼问道，“这位兄弟是……”
　　“我新交的兄弟。”三狼得意一笑，“很有些手段。”
　　“是吗？”火鸡盯着林萧看了半天，也没说什么，然后话锋一转，“今天跟三狼哥聚一次不容易，我准备了一些助兴节目，一起看看？”
　　“好啊！”三狼不知火鸡葫芦里卖的什么药，顺口应道。
　　火鸡连拍三次掌。
　　马上走出来一位裸露上半身的年轻男子，朝众人拱手行礼。
　　紧接着，这位年轻男子开始表演拳术，虎虎生风，劲道十足。
　　等到拳术表演完之后，又上去一人，二人开始对练。
　　虽然练的都是套路，但劲道却是不错，看的出来两人都有些实战搏击的基础。
　　“三狼哥，咱们都是凭一双拳头打天下的，现在这帮家伙整天酒色财气，没有一个肯扎实练功，你觉得这两个小子怎么样？”
　　三狼点点头，“不错！有些底子！”
　　“不如……”火鸡笑了笑，“今天玩一玩？”
　　“哦？”三狼目光微闪，“你是说像以前那样，斗拳？”
　　“是啊，”火鸡笑道，“我们每人派一个小子出来，赢点彩头，让大家乐呵乐呵。”
　　三狼冷笑道，“火鸡，你是欺负我今天没带人来是吧？”
　　“哟！看三狼哥你说的，”火鸡指着林萧说道，“他不是人吗？既然你能带他参加这种聚会，他要是没点实力，敢来吗？”
　　“怎么？”三狼没好气地说道，“你带了六七个人，我只带了一个，怎么比？难不成要车轮战？你真是打的好算盘！”
　　火鸡哑然失笑，“当然，三狼哥觉得不公平，现在可以去找人嘛，我等你就是。别到时候又落一个我欺负你的名声。”
　　“你……”三狼总算明白了，火鸡从一进来就低三下四地承认错误，原来在这儿等着自己呢。
　　“怎么样三狼哥，我等你一会儿？”
　　三狼看了眼角落里一直站立不动的壮硕人影，冷笑道，“怪不得把铁山叫来，你这是早有准备啊。”
　　“呵呵……三狼哥不会怕了吧？铁山已经很多年没露面打拳，实力早不复从前。”
　　这个铁山可不简单。

第174章：狂妄铁山是江海当年地下拳第一人，拥有很强大的实力，从未有过败绩。
　　至少，三狼不敢说能胜过他。
　　但铁山此人愚钝，只会一身蛮力，脑袋不太好使，这才被火鸡收伏成为打手。
　　这些年，火鸡在暗中培养打手，用于地下拳买卖，且凭借铁山赢了不少钱。
　　火鸡能成为傻强左膀右臂之一，铁山功不可没。
　　如果没有铁山帮火鸡打拳，他不会积攒这么大的财力。
　　这一刻，三狼有些犹豫，如果他现在叫人，就证明自己胆怯。
　　但是呢，不叫人的话，他不敢保证林萧车轮战之后能胜得过铁山。
　　火鸡自始至终都在算计三狼，他算定就算三狼亲自出手，也不可能连闯几关之后胜过铁山。
　　这是一场必输之局。
　　现在，就看火鸡要扔出什么彩头来挤兑三狼。
　　三狼相信，火鸡绝不会轻易付出整条清闲街的黄色生意。
　　就在三狼犹豫之际，林萧忽然轻笑道，“三狼哥放心，有我在，你不会输！”
　　“哦？”火鸡有些怔然，饶有兴趣地看向林萧，“小兄弟人不大，口气不小，看来是有些实力啊。”
　　“好说，至少赢你这些手下不成问题。”林萧轻描淡写地说道。
　　“哼！大言不惭！”火鸡嗤笑道，“三狼，你带来的人好像很狂妄啊？”
　　三狼皱眉，看着火鸡，“怎么，你怕了？”
　　“我怕？”火鸡大笑，“哈哈哈，你不会在开玩笑吧？我有铁山坐阵，还有几个不错的小子开路，会怕你？你要是想认输呢，我可以网开一面。”
　　“少废话！”三狼现在骑虎难下，只能硬着头皮上，他把希望寄托在林萧身上，“火鸡你说吧，要什么彩头？”
　　“呵呵……”火鸡终是露出狐狸尾巴，“我不能白白付出我的生意。如果你输了，不仅要把刚才我交付出去的生意还回来，还要把你在清闲街赌场的一半买卖给我，怎么样？”
　　三狼差点气死，他早知道对方会来这么一手，只是没想到胃口这么大。
　　“好啊火鸡，你这是早有预谋啊！”
　　“你就说敢不敢吧？”火鸡笑嘻嘻地问道。
　　三狼情不自禁地看向林萧，他心中没底，对林萧的期待更大了些。
　　昨天与林萧比试，后者明显没有尽全力，三狼不傻，自然能感觉出来林萧手下留情。
　　所以，今天三狼带着林萧来，底气很足。
　　但面对铁山，以及五六名实力不错的拳手，三狼这心里也打起了鼓。
　　“三狼哥放心，小场面而已，尽管跟他赌，当然……”林萧突然俯身在三狼耳边低声耳语几句。
　　三狼眉头慢慢舒展，疑惑地问道，“能行吗？”
　　“相信我！”林萧自信的表情，让三狼底气大增。
　　火鸡皱眉，“你们在嘀咕什么？”
　　“哼！火鸡！我还有一个条件，不知你敢不敢接受？”
　　“说！”火鸡根本不在意，今天他赢定了。
　　“如果我赢了，除了上述条件之外，你还需要答应我一件事。将我引荐给那位大人物……”
　　火鸡愣了下，“什，什么大人物？”
　　“别装了！”三狼淡淡笑道，“前几天你跟强爷见了一位神秘客人。连强爷都尊敬的人物，难道不是大人物吗？”
　　火鸡眼睛微微眯起来，一脸警惕。
　　“要发财大家一起发，我听说那位大人物财大气粗，可以让整个拆迁区发生翻天覆地的变化，对吧？”
　　火鸡不说话，他在犹豫。
　　三狼继续说道，“只需你帮我引荐那位大人物就好，至于人家会不会跟我合作，那是我的事，怎么样？”
　　火鸡不经意地看了林萧一眼，心中警惕更深，幽幽道，“你从哪得到的消息？”
　　“这个你不用管，就说你敢不敢答应我的条件？”
　　即使火鸡明知自己必胜，可是这件事有些严重，他不敢轻易答应。
　　然而，面对咄咄逼人的三狼，火鸡更不可能退缩。
　　这么多兄弟看着呢，火鸡在绝大优势的情况下如果退缩，面子丢的更大。
　　“我有何不敢？”火鸡幽幽说道，“既然这样，大家一诺千金，你堂堂拼命三狼不会反悔吧？”
　　“当然！”三狼笑道，“可以写在纸上，以免后患！”
　　双方很快签订协议，将这场比赛升级到更高级别的位置。
　　只是，林萧想凭一己之力对抗六七位高手，不免有些托大。
　　三狼的心一直提的很高。
　　说白了，他与林萧也仅仅是萍水相逢，这么大的赌注押在他身上，颇有些儿戏的意思。
　　只是，三狼箭在弦上不得不发，只能硬着头皮往前走。
　　这时候，所有人的目光都落在林萧身上，不仅仅等着看他的笑话，更是想看三狼的笑话。
　　火鸡磨拳擦掌，变的兴奋起来，笑道，“三狼哥，要从谁开始呢？既然你的手下只有一人，为了公平起见，就让他先挑人吧，如何？”
　　火鸡这是得了便宜还卖乖，无论林萧选谁，都要一个个打过去，对方输了还有替补，甚至还有最能打的铁山在后坐阵。
　　而林萧输了，整场比赛就输了。
　　所以选谁对于三狼来讲都没什么分别。
　　因为三狼想赢，林萧就要赢过所有人。
　　“哼！”三狼冷哼一声，“容我跟兄弟商量一下！”
　　三狼将林萧拉到一边，低声问道，“兄弟，这场比赛至关重要，我全靠你了。”
　　“放心！”林萧根本无所谓。
　　“那个铁山……”三狼低声说道，“非常难缠，他是打地下拳的，招招都要人性命，务必小心！我觉得不如直接从他开始……拼一拼如何？只要赢了他，其它人都不在话下。”
　　林萧笑道，“火鸡对你如此无视，三狼哥就不想好好挫挫他的威风吗？”
　　“什么意思？”三狼一头雾水。
　　林萧笑笑，“看我的！”
　　只见林萧走到场上，目光扫过那些蠢蠢欲动的拳手，目光最终落在角落里一动不动的铁山身上。
　　“一个个来太麻烦，不如这样，你们一起上吧……”
　　哗！
　　人群哗然。
　　一起上？
　　林萧如此狂妄口气，不仅让火鸡大吃一惊，就算三狼也是无比震惊。
　　“你疯了？”火鸡仿佛听到天下最不好笑的笑话。

第175章：价值一起上！
　　这是多么让人震撼而吃惊的口气。
　　只是，在他们眼中，林萧这个名不见经传的小人物实在是太狂妄。
　　就连一直没怎么关注现场的铁山，也睁开阴沉的眼睛，看向林萧。
　　他本来对今天的拳赛没什么兴趣。
　　在江海市，铁山几乎就是无敌的存在。
　　无论地下拳还是真正的拳赛，只要铁山出马，总是会给人带来笃定的信心。
　　就算他比不上那些真正的高手，但街斗和黑拳就是他的拿手好戏。
　　可今天，铁山却看到了比他还要狂妄的家伙，心中冷笑的同时，也对林萧有了些许兴趣。
　　而另外几个沉不住气的拳手，立即叫骂起来。
　　“找死的家伙！？”
　　“就凭你？让我们一起上？只需我一个人，就能打的你哭爹喊娘！”
　　“太嚣张了吧？这是哪冒出来的野小子，不知天高地厚！”
　　“在我们的地盘叫嚣，这是没把火鸡哥放在心上？狂妄至极啊！”
　　“哼！”
　　众人一阵叫嚣，气氛激烈，却完全没有影响到林萧的心情。
　　他不紧不慢地走出来，在众人呆滞的目光中朝铁山勾勾手指，“铁山！就从你开始。还有你们，一起来吧，这样可以节省时间！”
　　“哼！”
　　呼！
　　铁山一抖肩膀，将披在身上的外衣抖落在地，如山般站了起来。
　　强壮的身躯真如山一样坚硬壮硕，给人带来很大的心理压力。
　　寻常拳手在铁山面前连大喘一口气的胆量都没有，更别提与他对战。
　　今天林萧当众挑衅铁山，已然将现场所有人的情绪彻底点燃。
　　“铁山！干掉他！”火鸡也被林萧勾起怒火，毫不客气地下令。
　　铁山没应答，但他的表情却直接展露出此刻的想法，那便是对林萧杀无赦。
　　砰！
　　一脚踹开挡路的椅子，铁山大摇大摆走向林萧，终于开口说了今天的第一句话，“我会让你死的很难看！”
　　“来呀？”林萧再次勾勾手指，目的就是为了激怒铁山。
　　轰！
　　铁山果然怒了，一拳砸向林萧，“死！”
　　这一拳猎猎生风，无比生猛，几位拳手心神凛然，露出恐惧之色。
　　“小心！”就连三狼都变的紧张，失声惊呼。
　　哗！
　　林萧一点退让的意思都没有，果断出拳，以更快的速度反击回去。
　　这是要以拳对拳？
　　众人心中惊讶的同时，都觉得林萧一定疯了。
　　铁山名号的由来，就是他的拳坚硬如铁。
　　拳如铁，身如山。
　　与铁山对拳，就像跟一座山在对拳，结果可想而知。
　　砰！
　　两人以拳对拳，不成比例的两只拳头毫无花哨地对撞在一起。
　　轰！
　　大家只觉得空间轻轻震颤，然后就看到不可思议的一幕。
　　只见铁山庞大身躯快速倒飞出去，直接撞入墙壁之内。
　　墙面碎屑如雨般飘下。
　　铁山的身体直接嵌入墙壁之内，形成一处凹陷的画面。
　　全场死一般宁静，倒吸冷气的声音此起彼伏。
　　嘶……
　　“不可能！”
　　“怎么可能？”
　　林萧一拳击飞铁山，不动声色地说道，“都说了让你们一起上，非要浪费时间，何必呢？”
　　刷！
　　火鸡像是中了电般蹦起来，尖叫道，“不可能！”
　　铁山挣扎着站起来，无法遏制地叫道，“找死！”
　　“上！”
　　“一起上！”
　　几名拳手终于慌了神，他们意识到今天碰到了高手，如果不能果断将之拿下，倒霉的就是自己。
　　嗖嗖嗖！
　　七八道身影接连前扑，将林萧团团围住。
　　三狼一脸紧张地站起来，给林萧加油打气，“兄弟，加油！看你的了！”
　　“放心！”林萧伸个懒腰，“对付这帮垃圾，不过是小菜一碟！”
　　林萧的出言不逊，彻底激怒众人。
　　铁山大踏步冲回来，举起铁拳朝林萧挥去。
　　“杀！”
　　砰砰砰！
　　林萧身形电闪而动，快到离谱，众人几乎看不清他的影子。
　　短暂几十秒的时间，林萧不知出了多少拳，每一拳都击打在对手身上。
　　铁山被特别照顾，脑袋中了十几拳，几乎肿成猪头。
　　哗！
　　下一秒，林萧闪出人群，戏谑地说道，“打完收工！”
　　这时候，众多拳手才感觉到身上疼痛，然后腿脚不稳，‘扑通扑通’接连栽倒在地。
　　铁山更是轰然倒地，彻底没了生息，就算不死，至少也是半残。
　　火鸡看到这一幕，整个人就好像石化了，一时没站稳，双腿一软，屁股沉的如大山，跟着坐倒在地。
　　“不，不可能……”
　　啪啪啪！
　　三狼鼓掌，同时大笑，“哈哈哈……兄弟果然厉害，真是没看出来，你这么强！”
　　这一刻，林萧彻底赢得三狼的信任，并且让他加强了必须要拉拢的心思。
　　林萧这个助力，让三狼信心大涨，有了与整个白虎帮争雄的底气。
　　林萧拍拍手，语气十分随意地说道，“真是太弱了！”
　　“你……”火鸡气的脸都绿了，可一句话都说不出来。
　　三狼打蛇随棍上，立即居高临下地说道，“火鸡！现在没话说了吧？我家兄弟赢的太漂亮了，对吧？”
　　火鸡坐在地上不说话。
　　他想耍赖，可看到躺了一地的手下，根本没底气悔约。
　　“怎么不说话了？刚才不是挺嚣张的吗？”三狼兴奋无比，叫道，“白纸黑字写的很清楚，你在清闲街的地盘，是我的了！”
　　“哼！”火鸡不甘心地起身，直勾勾盯着林萧，“你叫什么名字？”
　　“怎么？”三狼赶紧挡在林萧身前，对火鸡叫道，“想收买我兄弟？我告诉你，做梦去吧你！”
　　“哼！”火鸡幽幽道，“这个世界上所有的东西都明码标价！你所谓的兄弟，说不定为了利益就能背叛你！”
　　三狼叫道，“不可能！林兄弟可不是这样的人！”
　　他虽然这样说，但还是心里不踏实地看向林萧。
　　林萧似笑非笑地问道，“火鸡哥，你真的想收买我吗？”
　　三狼一阵紧张，“兄，兄弟，你可别跟我开玩笑啊！”
　　火鸡眼睛一亮，“这位兄弟，你开个价，只要你跟我，我什么都答应你！”

第176章：有价值任谁都能看得出林萧的价值。
　　光凭刚才那一身拳脚功夫，就足以让林萧成为白虎帮坐上宾。
　　如果能收伏林萧，火鸡直接就可以依托他从三狼手里把地盘抢过来。
　　毕竟火鸡有傻强撑腰，他做事可不会那么瞻前顾后，犹犹豫豫，必会将林萧的价值利用到最大。
　　“呵呵……”林萧并没有大家想象中的拒绝，反而笑眯眯地说道，“我要的价钱恐怕你出不起！”
　　虽说火鸡心里对林萧这么狂妄的话不太高兴，但为了拉拢他，依然挺起胸膛，十分真诚地说道，“兄弟你只要说个价，我如果不答应，就是你孙子。”
　　“是吗？”
　　“当然！”
　　三狼不乐意了，“火鸡！你这是当面挖我墙角啊？有意思吗？”
　　“呵呵……”火鸡不以为意，“只要这位兄弟愿意，你又能拦的住他吗？”
　　“哼！”三狼不紧张那是假的，他看向林萧。
　　林萧不紧不慢地指着火鸡，幽幽说道，“那我说，我要你的命，火鸡哥给吗？”
　　“什么？”火鸡怔住了，随即勃然大怒，“小子！你耍我？别给脸不要脸！”
　　“哈哈哈……”三狼一听这话，心里瞬间踏实，大笑道，“火鸡！你以为咱家兄弟是见利忘义的人吗？收起你的小心思吧，还是赶紧想想如何尽快兑现承诺！”
　　“哼！”火鸡气的脸色铁青，怒道，“放心！我答应的事自然不会失信。”
　　林萧瞥了三狼一眼，后者心领神会，立即说道，“火鸡！别忘了还有一条，明天要带我去见那位大人物。”
　　“哼！放心！我明天会联系你！”火鸡心中不忿，但此刻却无可奈何。
　　“那就好！”三狼得意洋洋，对林萧说道，“林兄弟，今晚收获颇丰，咱们不如去庆祝庆祝？”
　　林萧随口应承，“好啊。”
　　“走！”
　　三狼带着林萧，大摇大摆地离开。
　　到了门外，三狼突然若有所思地问道，“兄弟，你为什么对那位大人物感兴趣？”
　　林萧眸光微动，沉声道，“三狼哥，想听实话？”
　　“当然！”三狼心头一跳。
　　林萧压低声音说道，“我说是为了你，你信吗？”
　　“此话何讲？”三狼嘴巴微张，很显然有些意外林萧的说法。
　　“火鸡见了那位大人物之后，是不是底气大增，最近对你的态度愈发嚣张？”
　　三狼眉头轻皱，缓缓点头道，“的确如此，这家伙好像突然就牛起来了，除了强爷在背后支持，我相信跟那位大人物绝对有关！”
　　“那不就结了？”林萧意味深长地说道，“说明那位大人物有很大的能量，只要咱们能跟他接上头，说不定就能挖掘出一些合作项目。而且我有信心，帮助三狼哥得到那人的信任！”
　　三狼眼睛大亮，“兄弟有什么高招？”
　　“呵呵……现在还不好说，见到那位大人物才行！”
　　三狼由衷地说道，“能碰到林兄弟，真是我的运气啊，只要你能帮我，今后咱们兄弟平分江海天下！”
　　林萧不置可否，心里却是一阵鄙夷，就你们这帮小混混，还妄想平分江海天下，真是不自量力。
　　“好说！”林萧笑笑。
　　三狼兴致高昂，拉起林萧胳膊快步走向出口，“今天必须不醉不归，哈哈哈……”
　　一行人很快离开了大世界。
　　这时候，火鸡沉默半晌，指着躺在地下那些家伙叫道，“一群废物，不中用的东西，要你们有什么用？”
　　众拳手强撑着爬起来，羞的脸红脖子粗。
　　至于铁山，被特殊照顾，早已昏迷过去，对现场情况一无所知。
　　火鸡的助手小心翼翼走到身边，低声道，“鸡哥，咱们真的要把清闲街的生意让出去？那可是天大的损失啊。”
　　“不然呢？”火鸡没好气地呵斥道，“你有什么办法？”
　　“嘿……”助手既然敢过来触火鸡的霉头，自然已经想好对策，压低声音说道，“他们不是要见那位大人物吗？那位大佬可不好惹，只要我们……”
　　随着助手声音越来越低，火鸡的表情却是越来越亢奋。
　　“太好了！哈哈哈……”火鸡突然大笑起来，“只要这事成功，算你大功一件！”
　　助手低眉顺眼地笑道，“为鸡哥办事，都是我应该做的，还敢要什么功劳？”
　　“谦虚什么？有功受奖，有过就罚，一向是我火鸡的行事做风。”火鸡深吸一口气，“这口气，我一定要讨回来！还有三狼新召的那个小弟，我必须要把他搞到手。”
　　“火鸡哥英明！”
　　这边火鸡又有了新的阴谋。
　　而三狼那边则兴奋异常，拉着林萧去夜总汇嗨皮。
　　叫了十几个漂亮的小姑娘作陪，三狼跟林萧勾肩搭背，好一副亲热的模样。
　　很少见三狼跟人如此亲热，那些夜总汇的妹子看出两人关系不一般，愈发卖力。
　　小黑和小白也在，他们被林萧特意叫来参加这样的聚会。
　　林萧叫他们来，不过是为了让自己的身份更加真实，也有着拿二人当挡箭牌的意思。
　　二人自然不知道林萧的心思，还真以为是提携他们。
　　“林哥，今天你办了一件大事啊，我都听说了，你把铁山干倒了？”小黑站在林萧对面，点头哈腰地伺候着，一边敬酒，一边拍着马屁。
　　林萧假装醉酒，笑眯眯地说道，“不值一提，不值一提……”
　　“林哥太谦虚了，以后三狼哥有了一位强力的助手，这买卖是要越做越大的节奏啊。”
　　“哈哈哈……”三狼听到高兴处，直接对小黑说道，“以后你跟小白就算加入白虎帮了，但是有一点，必须要伺候好我林兄弟，懂吗？”
　　小黑目光一闪，赶紧附和道，“放心三狼哥，我一定鞠躬尽瘁，死而后已！”
　　小白明显有些出乎意料，激动的脸都红了。
　　“哈哈哈……”三狼抱过来两个姑娘，推到林萧身边，“还不好好伺候我林兄弟？”
　　“林哥……”两个美女穿着性感，像蛇一样缠上来。
　　林萧来者不拒，将二女抱在怀里，一副色眯眯的模样，“今，今晚，你们两人陪我，怎么样？”
　　两女咯咯咯直笑，笑的都合不拢嘴，“求之不得呢，都说林哥你威猛无比，我们都迫不及待了呢。”
　　“哈哈哈……你们今晚把林兄弟伺候好了，明天我重重有赏！”三狼拍着一女雪白的大腿，“听到了吗？”
　　女人白他一眼，“放心吧三狼哥，我保证让林兄弟明天起来腿软到走不动路！”
　　“那你可要努力了，林兄弟猛的很。”三狼猥琐地笑笑。
　　众人全都会心一笑。
　　吃喝玩乐之后，林萧搂着两个女人，跌跌撞撞走出夜总汇。

第177章：羡慕嫉妒林萧并没有发现，在一个阴暗的角落里，乐思迪正盯着他。
　　“这个林萧……真是堕落了啊！”乐思迪也不知哪里来的邪火，看到林萧那猥琐的样子，气不打一处来。
　　等到林萧上了车，乐思迪就在后面悄悄跟上。
　　小白开车，小黑坐在副驾驶，笑道，“三狼哥说了，把林哥送到他的豪宅，那宅子以后就送给咱们了。”
　　小白眼睛一亮，回头看了林萧一眼，“咱跟着林哥真是跟对人了啊，这才几天，就飞黄腾达了。”
　　“谁说不是呢。”小黑意味深长地说道，“咱们在这边混了好几年，还不如林哥来三天，人比人不能比啊。”
　　“好了，别自怨自艾了，”小白哑然失笑，“以后咱就安心跟着林哥，还怕不能出人头地吗？”
　　“对对对……”小黑一晚上都很兴奋，悄悄瞥了眼后排坐的两个美女，羡慕地说道，“这两个妞也真是正点。”
　　小白低声道，“那是当然，三狼哥特别安排，听说她们可是珍藏版，专门送来伺候林哥的。”
　　“噢……原来如此。”小黑的笑容十分猥琐，同时暗含羡慕。
　　很快，车子停到三狼在清闲街的豪宅。
　　林萧已经酩酊大醉，被小白和小黑一路背着回到屋内。
　　两位美女自然一路跟随，一进门就脱的精光，妖娆地躺在床上，她们都想好了，今天把林萧好好伺候，明天找三狼要一大笔赏钱。
　　平时二人可从来没有同时伺候过一个男人，都是被三狼养在金屋里，去勾引和伺候那些大老板以及大佬。
　　三狼能让二人同时服伺林萧，足以说明对他的重视，也从侧面说明，只要今晚能把林萧摆平，二人以后会得到更多的好处。
　　想到这里，二人心里更美，兴致一来，对着小黑和小白挑拨起来，然后咯咯咯地笑。
　　小黑和小白暗自吞下口水，看着这两个尤物上了林萧的床，都一副羡慕嫉妒的样子。
　　“你们两个，晚上把人给我伺候好了，知道吗？”小黑用三狼的口气吩咐道。
　　“哼！放心好了，这可是我们的荣幸呢！”
　　小白拍了小黑一把，“走了！”
　　“好！”
　　二人将半醉半醒的林萧扶到床上，三步一回头地走出房间，那表情别提多不舍，恨不得冲回去扑到床上。
　　“林哥……”两女娇滴滴地缠上来，帮林萧脱衣服。
　　小黑和小白刚离开没多久，乐思迪便像幽灵似的窜入院内，悄悄逼近豪宅。
　　林萧的房间里，灯还亮着，窗户更是开的大展。
　　“这个林萧……”乐思迪也不知是气的，还是听到这个声音感觉尴尬，小脸通红，若非夜色遮挡，那种娇红肯定能表现的更加火辣。
　　房间里，衣服刚脱了一半，林萧就轻轻一挣，缓缓起身。
　　“林哥？”两女微微一怔。
　　林萧看着二人笑道，“今天我累了，你们自己睡吧。”
　　“啊？”二女目瞪口呆。
　　衣服都脱了，该有的反应都有了，看着林萧那完美的身材，她们都快要被融化。
　　偏偏这个时候，林萧说累了？
　　什么都没干，怎么就累了？
　　林萧解释了一句，“今天与铁山打架，受了点伤，在外面不方便说，现在实在是撑不住，我需要去治疗一下，你们先睡。”
　　“林哥，可是人家好想啊啊……”
　　两女扭动大长腿，诱惑林萧。
　　林萧也不是圣人，差点就把持不住，但还是将目光从二人身上拨出来，果断说道，“我真的受伤很厉害，先去治疗，你们睡吧。”
　　林萧几乎是逃出来的。
　　二女的确是人间奇物，虽不是双胞胎，却各有千秋，风情万种。
　　林萧生怕再耽搁下去就会沦陷，所以才找个理由逃出来。
　　两女的表情幽怨极了，这个时刻只能相互安抚，再次发出阵阵声音。
　　别墅很大，有足够的房间留给林萧。
　　林萧脚步很轻，并没有发出任何声音，他很小心地在二楼走了一圈，听到房间里有人说话。
　　小黑和小白正在趁着酒劲吹牛比，说的内容不外乎以后会多风光，多有钱，要买房买车之类。
　　林萧听了一会儿就悄悄离开，并没有发现什么有用的线索。
　　在三狼的别墅，林萧找了一整圈，发现这只是一座平时没人住的房子，几乎没有任何有用的线索和痕迹。
　　“看来，这个三狼与投毒事件没什么关系。”到了今天，林萧基本确定三狼可以排除嫌你。
　　倒是那个火鸡嫌疑很大。
　　林萧之所以撺掇三狼与火鸡打赌，就是想获得见到那位‘大人物’的机会。
　　很可能那个大人物就是幕后黑手。
　　林萧找个房间刚躺下，就听到外面有动静，他警惕地扑到窗前朝外看。
　　只见一道人影趴在二楼亮灯的窗外，鬼鬼祟祟不知干什么。
　　亮灯的房间，正是林萧刚才停留的地方，此刻只留有两个美女在里面。
　　乐思迪小脸通红，心中更是忿忿不平。
　　“这个林萧，口口声声说只爱许欣然一人，没想到竟然是这样的货色，我真是看错他了。”
　　趴在外面偷看的，正是乐思迪。
　　她偷偷跟来，就是想看林萧到底在搞什么鬼。
　　乐思迪有几次差点没忍住冲进去，可思前想后，明白这里是白虎帮的地盘，一旦深陷其中，恐怕难以脱身。
　　不过，她还是把这件事记在心里，想着以后再跟林萧算帐。
　　“哼！我把这件事告诉许欣然，看你以后怎么解释！”
　　呼！
　　乐思迪悄悄往下爬，轻轻一跃跳向地面。
　　哗！
　　就在这时，一双大手不偏不倚地将她接在怀里，美臀被紧紧抓握，然后大手又快速捂紧她的嘴巴。

第178章：假戏真做乐思迪吓的亡魂皆冒，下意识地就要反抗。
　　然而下一刻，林萧的声音就在耳边响起。
　　“丫头，你深更半夜跑来干什么？”
　　“林萧？”乐思迪大吃一惊，她似乎没回过神，茫然地抬头看向窗口，“你，你不是在房间里鬼混吗？怎么……”
　　“鬼混个屁！”林萧没好气地呵斥道，“谁让你来的？你知不知道这样会破坏我的计划？”
　　“计，计什么划？你在干什么啊？”乐思迪以这种暧昧的姿势被林萧抱在怀里，全身没来由地发红发烫，身子骨都快酥了。
　　林萧左右看看，准备先离开此地再说，转身刚迈步，他就听到细微的声音从四面八方响起。
　　“不好！”
　　林萧非常敏锐，知道已经被人发现，他将计就计，直接将乐思迪按在墙上，然后在耳边低语，“配合我！”
　　“你，你干什么……唔唔……”乐思迪快羞死了，可在林萧怀里她连挣扎的力气都没有，整个人越来越软。
　　哗哗哗！
　　与此同时，静悄悄的院子里冒出来十几号手持棍棒的打手，他们拿着手电筒，齐刷刷照向林萧所在位置。
　　“怎么回事？”林萧突然回头，十分不客气地呵斥道，“谁？”
　　十几人看清林萧之后，个个面色古怪，其中一人慢慢走出来，干笑道，“林哥？怎么三更半夜不在温柔乡里缠绵，跑出来野战啊？”
　　“妈的！”林萧怒道，“关你们屁事？你们是谁？”
　　“咳咳……我们是三狼哥的人，奉命保护林哥。”
　　“保护？”林萧又气又笑，“骗鬼呢啊？我看是在监视我吧？哼！枉我信任三狼，他这可不太够意思啊……”
　　“这……”
　　“哼！”林萧帮乐思迪穿好衣服，然后随手整理自己的衣衫，冷声道，“告诉三狼，他这个朋友我不交了，再见！”
　　“林哥，这，这都是误会……”这些人有点急。
　　林萧却毫不犹豫，拉着乐思迪就走。
　　众人也不敢硬拦。
　　就在这时，一道朗笑响起。
　　“哈哈哈……”三狼不知从哪走出来，一边笑一边疾走，“兄弟，这是怎么了？这帮家伙无意冒犯，完全是出于好意！”
　　林萧站定脚步，冷冷质问道，“三狼，你什么意思？”
　　三狼看了乐思迪一眼，认出她就是那个小警员，忍不住笑道，“我说林兄弟怎么不喜欢那对姐妹花，原来是跟乐思迪有约……”
　　“怎么？”林萧眉毛一挑，“老子就喜欢玩这种刺激的事情，不行吗？”
　　不过，三狼虽然心里有疑惑，但还是赶紧赔不是，“兄弟，千万别误会，我只是担心你酒喝的太多，所以过来看看，没想到破坏了你的好事。是我的错，我跟你赔罪。哼！你们还愣着干什么？赶紧滚蛋，别妨碍林兄弟办正经事！”
　　“是！”众人哄然应偌。
　　林萧却是表现出很不高兴的样子，冷哼道，“三狼，看来你对我很不信任，先是派两个女人过来监视，现在又亲自前来确认。你的所作所为真是让我太失望了……”
　　“哎呦！”三狼这下是真的急了，他放低姿态来到林萧身边，苦笑着实话实说，“兄弟你也知道干我们这一行有多危险，你跟一个警方队长有牵扯，我这心里也不踏实啊……”
　　“怎么？找女人还要区别身份吗？”林萧没好气地说道，“我在外面找女人，自然不能让家里老婆知道，好不容易今天约一下，还被你打扰，真是够了！”
　　乐思迪直翻白眼，心想谁跟你约了？想得美……
　　可是想起刚才的暧昧，乐思迪心跳越来越快，小脸越发红了。
　　“我的错！我的错！”三狼义正词严地承认错误，拍着胸脯保证道，“以后这种事绝对不会再发生，如果再有下次，你把我打死都行！”
　　“哼！”
　　三狼如此低姿态，让林萧也不好说什么，搂着乐思迪，大摇大摆走向别墅，同时喝道，“晚上我不希望再有任何人打扰！”
　　“明白！”三狼立即退后一步，大声表态，“都听到了吧？今天晚上谁要是敢打扰林兄弟，我废了他！”
　　“是！”
　　林萧把乐思迪拉入卧室。
　　乐思迪一把将林萧推开，压低声音吼道，“你在搞什么鬼？”
　　快速来到窗前，朝外瞭望，确定没有人监视，林萧稍稍松口气，然后他从兜里掏出一枚小巧的电子设备，在屋内搜索是否有摄像头或是监控设备。
　　看到林萧如此专业，乐思迪小嘴微张，下意识地屏息静气没有出声。
　　几分钟后，林萧终于安定下来，回头瞥了乐思迪一眼，似笑非笑地说道，“你还得陪我演一场戏！”
　　“演，演戏？什么意思？”黑灯瞎火的，乐思迪有些紧张。
　　“叫.床，会吗？”林萧忍着笑。
　　“什，什么？”乐思迪本来就通红的脸瞬间变紫，羞的快要滴下水来。
　　“还必须要叫的大声，叫的销魂，否则……”林萧郑重其事地说道，“你活不过明天。”
　　“你……”乐思迪大吃一惊。
　　林萧补充一句，“白虎帮是什么角色你很清楚，你觉得三狼会留一个可能发现他秘密的警员活着吗？”
　　乐思迪心里咯噔一下子。
　　“你闯到他的地盘，谁知道会干些什么？三狼肯定不会放过你，除非……”林萧淡淡说道，“你成为我的女人，才能逃过一劫。”

第179章：没做成
　　“你……”乐思迪目瞪口呆，下意识地双手捂胸，“你想怎样？”
　　“别紧张！”林萧翻个白眼，“就是演戏而已，让他们相信咱俩有一腿。”
　　“谁，谁跟你有一腿？流氓！”乐思迪咬着嘴唇。
　　林萧干笑道，“行了，春宵一刻值千金，咱们就别耽误了吧？”
　　“林萧！你不会来真的吧？我，我还没有准备好……”乐思迪声若蚊蝇。
　　“准备个屁！你想多了。”林萧又气又笑，“待会儿看我眼神行事，该叫多大声听我安排！”
　　乐思迪明白林萧的用意，可让她凭白无故地叫出声，还真的有难度。
　　况且，乐思迪从未经历过男女之事，对于怎么叫也毫无头绪。
　　林萧把乐思迪抱到床上，她缩着脑袋连看都不敢看一眼。
　　等了一会儿，发现乐思迪没反应，林萧皱眉，“是不是不会？”
　　“废话！”乐思迪狠狠剜他一眼，“我怎么会这个？”
　　林萧想了想，从手机里给她弄出一条小视频。
　　视频里的女人叫的实在销魂，把林萧都弄脸红了。
　　乐思迪光是听着那种声音都受不了，更别提让她看，一直紧闭双眼，好像要给她上刑一样。
　　“快点吧。”林萧催促道，“三狼肯定在监听，如果露出马脚，会坏了我的大事！”
　　乐思迪紧咬嘴唇，慢慢睁眼，然后深深看了林萧一眼，“那你告诉我，你到底在计划什么事情？我不相信你是这种自甘堕落的人！”
　　林萧沉思片刻，淡淡说道，“过几天你就会明白！”
　　“你确定自己做的事正确吗？”乐思迪眼中露出希望之色，再次确认地问一句。
　　“当然！”
　　“好！我信你！”
　　乐思迪银牙轻咬，忽然伸手，不紧不慢地开始脱下自己的衣服。
　　“假戏永远是假戏，总会露出破绽，我们……”乐思迪娇羞无比，“不如假戏真做，这样才能瞒天过海！”
　　林萧瞠目结舌。
　　别墅外某个树丛阴影中，三狼死死盯着林萧所在房间。
　　小黑也在近前，只听他低声道，“三狼哥，你真的怀疑林哥？”
　　“哼！那个小警员总是在适时的情况出现，我总觉得两人有问题，不得不怀疑啊！”
　　“那现在怎么办？”小黑皱眉。
　　三狼舔舔嘴唇，“我倒要看看他们是不是真的在偷情，如果二人毫无顾忌地翻云覆雨，就证明林萧没问题，否则……”
　　在四周已经布满近百名打手。
　　三狼不会让任何一个试图接近自己的阴谋份子有好下场。
　　就在这时，楼内突然传来激烈的娇喘声。
　　没想到乐思迪声音还真大，整栋楼都听的清清楚楚。
　　外围的那些打手们听的都热血贲张，恨不能亲自去现场体验一番。
　　小黑吞下一口唾沫，“林哥的艳福可真是不浅……”
　　“嘿嘿！”三狼莫名地松口气，“英雄难过美人关啊，林兄弟看来也是性情中人……走了，今晚谁都不准打扰他。”
　　“是！”
　　三狼看了小黑一眼，“你小心点，别被林兄弟发现异常。还有，以后就不要再跟我单独联系了。”
　　“是！”小黑心领神会。
　　三狼果断离开，这一刻心中那点疑虑虽没有完全消散，但终是接受了林萧的存在。
　　而既然乐思迪甘心跟林萧发生那种关系，三狼就有足够的把握将她拉拢过来。
　　今天，不仅仅收服了一员大将，还有可能在今后的日子里得到乐思迪的暗中帮忙，三狼此刻可谓是志得意满，神彩飞扬。
　　叫声在许久之后才停歇。
　　“时间不早了，你赶紧睡吧，明天早点离开！”
　　乐思迪双手抱在膝上，幽幽问道，“林萧，我问你……是不是在帮警方做事？”
　　“问那么多干什么？”林萧埋头就睡，看样子并不想多说。
　　“是不是为了这次恐怖份子的投毒事件？”乐思迪抽丝剥茧，已经开始怀疑林萧的目的。
　　林萧没说话，有些事硬要去辩解反而更让人误会。
　　此次行动是绝秘，林萧不能出任何差错。
　　敌人没有任何要求，只是通知警方三天后发动全市范围的投毒事件，如果抓不到幕后真凶，江海将会面临一场前所未有的灾难。
　　现在，林萧是这次事件的关键，他正在接近事情的核心，自然不允许有任何失误。
　　“睡觉！记得明天早点离开，还有……最近几天不要再出现在白虎帮的地盘。”林萧好像在说梦话一样，说完就没声了。
　　乐思迪哪能睡得着，她一直在思考林萧的话，虽然他并没有直接承认，但话里行间的意思还是表露出一丝真相。
　　这一刻，乐思迪挺后悔的，她觉着自己错怪了林萧，不应该一直怀疑他。
　　不过，乐思迪转眼就变的轻松起来，确认林萧并非真的自甘堕落，她比任何人都高兴。
　　“这家伙……睡的真快，跟个猪一样！”听到林萧的呼噜声，乐思迪的疲惫感上来了，不由自主地打起哈欠，很快也跟着进入梦乡。
　　第一天一大早，小黑前来送早餐。
　　林萧光着膀子开门，迷迷登登把小黑叫进来。
　　“林哥，我怕你昨晚消耗太大，给你送吃的来了……”小黑一边猥琐地笑，一边朝卧室方向看去。
　　披着一张薄被的乐思迪慵懒躺在床上，露出精致优美的背部线条，让人垂涎欲滴。
　　“嗯！放下吧，”林萧打个哈欠，“三狼哥有消息吗？什么时候去见火鸡。”
　　小黑赶紧说道，“三狼哥说了，让您休息一上午，中午他会联系火鸡确定见面地点！”
　　或许很快就会接近事实真相，林萧竟有些期待了，他很想知道，到底是谁在背后搞事，又为什么非要以几百万江海市民为威胁。

第180章：最后的试探林萧知道不能表现的太过急切，于是懒洋洋地说道，“好！你去备车，一会儿把思迪送回去，我上午就不出去了。”
　　“好嘞！”
　　小黑转身出门。
　　乐思迪‘噌’的一下从床上蹦起来，麻利地穿好衣服，顺手把手机开机，然后狠狠瞪了林萧一眼，“昨天晚上的事情，你千万别给我传出去！否则要你好看！”
　　“嘿嘿……”林萧猥琐地笑笑，“哪件事？你叫.床的事，还是配合我演戏的事？”
　　“你……”乐思迪轻咬嘴唇，作势欲打。
　　林萧嘻嘻哈哈闪开，突然又变的认真严肃，“你回去之后不要暴露太多情绪，切记不要谈论关于我的事情，明白吗？”
　　“我不傻！”经过一晚上的思索，乐思迪已经确定，林萧定然在做着卧底一样的工作，她深知这件事情的危险性，自然明白该怎么做。
　　“那就好！”林萧将早餐递到乐思迪面前，“吃吧！”
　　乐思迪也不跟他客气，狼吞虎咽、风卷残云，连林萧那一份都吃的精光。
　　大概是昨天叫的太累，或是精神太疲惫，让乐思迪胃口大开，她平时可很少有这么好的胃口，今天算是破天荒。
　　林萧目瞪口呆，“你是猪啊？这么能吃？”
　　“滚！”乐思迪吃干抹净，打个饱嗝，嗔怒道，“这是对你昨天晚上所作事情的惩罚，罚你没有早饭吃！”
　　林萧哭笑不得，“女人真是爱斤斤计较，明明是我救了你的命……”
　　乐思迪撇嘴，“如果不是我的配合，昨天你就露馅了懂吗？你也不想想，你不跟那两个女人发生关系，三狼会怎么看？所以呢……我们扯平了！”
　　“好家伙！转眼就把救命之恩扯平了，”林萧翻个白眼，“果然有句古话说的好。”
　　“什么古话？”乐思迪微微一怔。
　　林萧阴阳怪气地说道，“唯小人与女人难养也！”
　　“找打！”乐思迪追着林萧锤了两拳，正要继续的时候，突然接到局里的电话。
　　“乐思迪！你一晚上跑哪去了？”刘宁海愤怒的声音连林萧都听的清清楚楚，“你妈担心了你一晚上！”
　　“啊？我马上回去！”
　　乐思迪一夜未归，手机还关机，家里已经把电话打到刘局那里。
　　乐思迪手忙脚乱，挂了电话就往外跑。
　　小黑已经启动车子在外等候，很快载着乐思迪离开。
　　林萧盯着惊慌失措的乐思迪背影，忍不住笑出了声，“这丫头，真是……”
　　这时候，林萧突然接到许欣然的电话。
　　这几天林萧一直不回家，许欣然虽然没有像乐思迪一样疯狂，但还是私下里做了不少事。
　　她找花颜算了一卦，没想到卦象非常不好，说林萧有血光之灾，恐怕撑不过三天。
　　以前从来不相信这种鬼神之说的许欣然，这次竟然信了，整天心神不宁。
　　终于在早上没忍住，给林萧打通电话。
　　“林萧，你在哪？”
　　林萧很紧张，他不能露出半分对许欣然的思念和关切。
　　他在众目睽睽之下夸下海口，要彻底离开许家，再不受许欣然的‘压迫’，如果这时候服软，肯定会露出马脚。
　　“什么事？”林萧装作很冷漠地问道。
　　“你现在很危险，知道吗？”许欣然顾不上与林萧的态度计较，急道，“你在哪？”
　　“我有危险？”林萧心中一阵诧异，但还是不动声色地说道，“我在忙，有事就说，没事我就挂了！”
　　“等一下！”许欣然有些生气，“你到底怎么回事？什么时候回来？”
　　林萧沉默了几秒后，十分不耐烦地说道，“我都说了我很忙，你问个没完，烦不烦啊？”
　　许欣然的心直接凉了半截，她还从来没被林萧如此呵斥过，委屈的眼泪，不争气地流了下来，“好！林萧，你有种！有种你一辈子都别回来！”
　　啪！
　　林萧当先挂了线，他强忍难过，装作若无其事地转身。
　　门前，三狼正似笑非笑地看着他，哈哈笑道，“林兄弟，昨晚睡的好吗？”
　　林萧皮笑肉不笑地说道，“还好！那丫头野的狠，差点把我搞废！”
　　“哈哈哈……”三狼一脸猥琐，“那可是警花啊，多少兄弟想搞都搞不到，林兄就不要得了便宜还卖乖啦！都快羡慕死我了。”
　　“嘿嘿……”林萧干笑道，“三狼哥这么早就过来了，联系火鸡了？”
　　“火鸡主动给我打电话了，”三狼意味深长地说道，“这小子可从来没有这么积极过，他说今天中午带我们去见那位大人物。”
　　“哦？”林萧眼睛一亮。
　　三狼皱眉，“但是呢，我总觉得这里面有问题，你觉得的呢？”
　　“呵呵……”林萧不置可否，“这可是我们飞黄腾达的机会，就算有问题也要硬着头皮上。”
　　“对对对……”三狼连说三个‘对’，“不管火鸡玩什么花样，咱们都要见一见这位大人物，相信一定不虚此行！”
　　林萧点头，“正是如此！”
　　“对了林兄弟，刚才是接弟妹的电话吧？”
　　“嗯？”林萧目光闪动精芒，“你怎么知道？”
　　“听你的口气就知道啦，”三狼揽过林萧的肩膀，“你真的下定决心要脱离许家，自己出来打拼？”
　　“当然！”林萧不动声色地说道，“许欣然一直都看不起我，我早就想离开她、离开许家，否则也不会在清闲街与三狼哥碰到。”
　　三狼默默点头，“那么好的女人，你舍得放弃？”
　　“不是自己的东西，再好又有什么用？”林萧自嘲地说道。
　　“说的对！”三狼拍拍林萧的肩膀，“男人就应该有点骨气，怎么能让女人骑在头上？”
　　“呵呵……”
　　三狼看了林萧一眼，若有所思地说道，“女人会影响男人拨刀的速度，林兄能这样想，我就放心了。”
　　“三狼哥的意思是……”
　　“没事没事。”三狼掩饰道，“我过来就是看看你对这栋房子还满不满意？如果不喜欢就跟我说！”
　　“很满意！”
　　“那就好，”三狼摸着自己的大光头，笑道，“那你休息，我去拿点东西，以后这栋房子就是你的了！”
　　“多谢三狼哥！”林萧把三狼送出门外。
　　三狼来到楼下，打通一个电话，“暂时停止行动，我看林萧对许欣然并没有什么感情。许欣然活着，应该不会影响他为我效命。”
　　打完这个电话，三狼对林萧的最后一丝疑虑随即消散。

第181章：接头真实的身份，明确的动机，以及干净的底子，终于让三狼对林萧放下戒心。
　　这一刻，三狼开始谋划对于未来的事情。
　　林萧不仅精通格斗，还深谙医术，绝对是不可多得的强大助力。
　　“林兄弟，我先走一步，中午我来接你！”三狼对着楼上喊道。
　　“三狼哥，那我就不送你了，我在睡一会儿，昨天晚上太折腾了！”
　　“哈哈哈……”三狼大笑道，“看来这个小警花更合兄弟你的胃口！走了。”
　　三狼听说，火鸡所见的那位大人物，是连傻强都需要巴结的对象。
　　如果真的能跟那位大人物搭上关系，三狼就有了发展自己势力的底气和机会。
　　到了中午，火鸡的电话果然如约打了过来。
　　三狼回来接上林萧。
　　“兄弟，火鸡回话了，让咱们去二号线地铁中转站等。”
　　“坐地铁？什么意思？”
　　三狼笑道，“大概是出于小心谨慎吧，听说是那位大人物的意思。”
　　“真是奇怪，好端端的跑到地铁见面干什么？”林萧一肚子疑惑，“这也太小心了吧。”
　　“总是一个机会，咱们马上出发！”三狼意气风发，他才想不了那么多，一心要与大人物接上头。
　　二人出发直奔地铁站。
　　附近就有一个地铁站，坐十号线中转就能到二号线。
　　坐了十几分钟地铁，在二号线华庭家园下了车后，二人发现整个等待区静无人声。
　　远处，入口和出口都有黑衣人把守，竟然是把整个地铁乘车区给封闭。
　　就在这时，火鸡不知从哪吊儿郎当地走出来，哈哈笑着迎向二人，“两位来的挺准时。稍等一分钟，地铁马上就到。”
　　“火鸡，你不会又玩什么花样吧？”三狼半开玩笑半认真地问道。
　　“三狼，你难道怕了吗？怕我算计你？”火鸡笑笑，“怕了你现在就可以离开，我绝不阻拦！”
　　三狼朝四周警惕地扫视一圈，并没有发现什么异常，干笑道，“开个玩笑而已。那位大佬……”
　　“就在车上，你们马上就会见到。”火鸡没有多说，抬手看表后，就将目光转至隧道方向。
　　远处轰隆隆的地铁轰鸣声越来越近，两束强光直接穿透隧道，闪亮在所有人眼中。
　　嗡嗡嗡！
　　几十秒后，一辆地铁缓缓停在众人身边，电动门刷的一声开启。
　　“上车吧。”火鸡伸手指引方向。
　　三狼刚要迈步，不知想到什么又收回了腿，“你不跟我们一起？”
　　“我就算了，H先生要见的是你们。”火鸡淡淡说道。
　　“H先生？”三狼微微一怔。
　　“代号而已。”火鸡再次伸手指引。
　　三狼看了林萧一眼，后者微微点头，两人一齐迈步走入地铁。
　　哗！
　　地铁门关闭之后，地铁缓缓启动，快速驶入隧道之内。
　　只是一个见面而已，却搞的如此神秘，倒让林萧颇为不解。
　　到底是什么见不得人的事情，需要如此小心隐秘？
　　一队黑衣人走上前，将二人夹在中间，其中一人示意二人搜身。
　　经过简单的搜身之后，确定二人没有武器，这才放行让他们过去。
　　在车厢的尽头，坐着一位全身笼罩在黑色斗篷里的人影，他戴着面具，纹丝不动地靠在坐位上。
　　“那就是H先生？”火狼低声问道。
　　“是的！”黑衣人面无表情。
　　火狼没来由地吞下一口唾沫，干笑道，“走吧林兄弟，咱们过去！”
　　天不怕地不怕的火狼，这一刻竟然有些紧张。
　　地铁穿行在隧道之中，光线明明暗暗，四周弥漫着一股阴暗诡异的气氛，让人心跳加速。
　　两人来到人影面前站定。
　　“坐！”人影沙哑的声音，让林萧微怔。
　　虽然神秘人在刻意掩饰，林萧还是听出一丝熟悉的味道。
　　这个人他肯定认识。
　　但是，对方的真实身份是什么，林萧暂时还没想到。
　　奇怪！
　　林萧将人影上下打量，发现对方将自己包裹的很严实，就留一双眼睛出来。
　　“H先生，”三狼想不了那么多，他只想尽可能地拉近关系，套套近乎，“这次来见您呢，是想告诉您，强爷与火鸡能做的事，我也能做，而且会做的更好！”
　　H先生淡淡说道，“很好！”
　　三狼赶紧笑道，“我听说H先生对拆迁区很有兴趣，清闲街是拆迁区最重要的一条街道，我可以帮您搞定任何事！”
　　“现在需要你们做另外一件事。”H先生幽幽说道，“如果成功，以后拆迁区重建的所有业务都会交给你！”
　　“啊？所，所有业务？”
　　“当然！是所有！”H先生着重强调，“整个江海市……”
　　三狼大吃一惊，拆迁区重建的所有业务，那是几百上千亿的买卖，全部交给自己，这种事他想都不敢想。
　　“怎么？没有信心吗？”H先生冷笑道，“如果你不想做，我可以换人！”
　　三狼急了，“想啊，H先生有什么任务尽管吩咐，我一定肝脑涂地绝不含糊！”
　　“这位是……”H先生指着林萧。
　　三狼马上说道，“这是我最好的兄弟，H先生不用避讳。”
　　“好！”H先生微微点头，忽然问道，“你们知道这二号线总共有几个站口吗？”
　　“这……”三狼哪知道这个，直接愣住了。
　　林萧缓缓说道，“十六个站口，两个中转站，分别连接十号线和八号线！”
　　H先生点头，“不错！十四个普通站口分布在市中心方圆三公里之内。每个站内都会有一条发往市区的自来水运输线路经过，这个你们知道吧？”
　　三狼一脸茫然，“H先生，有什么事需要我们做就吩咐吧，你说的这些我不懂啊。”
　　林萧眼睛闪亮，对方提到自来水线路，难道这H先生果然是幕后黑手吗？
　　没想到这么快就接触到核心人物，林萧更加谨慎，不能露出任何马脚。
　　H先生开门见山，“我需要你们找到十四个站口内的运水线路中枢，将电子过滤网拆下来！”
　　三狼眨眨眼睛，他不傻，已经听出一些端倪，如果把过滤网拆除，那么往水里注入任何东西都难以清除，他联想到最近发生的中毒事件，不由一个激灵，“H先生，前几天……”
　　“不要多问！”H先生有些不耐烦，“只要帮我们做成这件事，以后保你荣华富贵！区区一个清闲街的拆迁，不值一提。”
　　林萧眼睛微亮，他从对方语气中听出两个意思。

第182章：信任第一个意思，‘我们’这个词证明H先生背后或许还有一个庞大的组织在运作。其二，他们的目标远远不止一个清闲街的拆迁。
　　这时候，林萧心里一琢磨，似乎发现了对方的动机。
　　整个江海市，拆迁的地方何止一百条清闲街，这是一笔无比庞大的买卖。
　　如果对方以此为要挟，让官方将所有拆迁区的生意交出来，这个动机便足够。
　　数千亿的财富，足够让所有人疯狂，拿几百万市民的生命为筹码也值得一试。
　　只是，对方十分狡猾，不到最后一刻，恐怕不会轻易提出条件，也就没人会想到他们的真正目的。
　　三狼并没有多作犹豫，为了钱他根本不惜一切代价，更何况，只是让他拆除过滤网而已，这件事非常简单。
　　“H先生，我做了！”三狼激动地说道，“希望您真能信守承诺！”
　　“我们不会亏待任何帮助我们的人！”H先生幽幽说道，“明天之前完成这件事！”
　　“没问题！”三狼拍着胸脯保证。
　　H先生缓缓起身，就要朝另外一截车厢走去。
　　林萧忽然问道，“H先生，我们要怎样跟您联系呢？”
　　三狼连忙点头，“对啊，我们要怎么跟您联系？”
　　H先生看了眼林萧，眸子里闪动着莫名的意味，“跟火鸡接头就好。”
　　“火鸡？”三狼明显不信任火鸡，干笑道，“既然我已经为H先生效力，再由外人传话，不太合适吧？”
　　“我现在还不能完全信任你，”H先生开门见山，“做好这件事之后，我会再次见你。”
　　三狼犹豫几秒，只能点头，“好吧！那就请H先生等我的好消息。”
　　H先生没有停留，直接穿过第二截车厢，在下一站停车的时候离开了。
　　站内忽然又变的热闹起来，被封锁的出入口相继开启，旅客很快挤满所有车厢。
　　“兄弟，我们要发大财了。”三狼拉着林萧穿过人群，找了个位置坐下，兴奋地说道，“今晚咱们就行动！”
　　“好！”林萧默默点头，“拆除过滤网没那么容易，每个器件的缺失，主机都会显示故障提示，很快就会被官方发现！”
　　“啊？”三狼哪懂这些，赶紧问道，“那怎么办？”
　　“我来想办法！”林萧淡淡说道，“只要攻破过滤系统的主机防火墙，就能解除电子警报，到时就可以随便进行拆除。”
　　“林兄弟，你真是我的福将，你竟然懂的这么多？”三狼都不知道该怎么形容此刻的心情，他觉得自己真是太幸运了。
　　“嗯！我去找个朋友帮忙，三狼哥你调集人手，晚上行动！”
　　地铁到站，林萧顺势起身，“我那边准备好会通知你动手。”
　　“行！”
　　两人分开下车，朝不同方向离开。
　　林萧很快给刘宁海打去电话。
　　“刘局，有重大发现！”
　　刘宁海正忙的不可开交。
　　市里让警方帮忙维护稳定纯净水的供应渠道，刘宁海亲自上阵接引从市外运来纯净水的车队。
　　几百辆货运车连续不停地装运，然后将纯净水运到市内各大超市。
　　接到林萧的电话，刘宁海大喜过望，“林先生，找到幕后之人了？”
　　“我想，他们应该是一个庞大的组织，并非简单一个人，我需要更多的线索和证据！但目前有一个非常大的发现，他们已经开始行动，今晚……”
　　林萧将H先生的事情简单一说，刘宁海不由大吃一惊。
　　“如果过滤系统被破坏，整个市区的自来水供应就会遭到巨大威胁，不过……”刘宁海沉吟道，“他们会用什么方式来注入毒素呢？如此大量的毒素注入，需要几百上千吨的原料，肯定是大动作，不可能掩人耳目，我需要确定他们行动的时间和位置！”
　　“这个我正在查，所以我需要你的配合。”
　　“怎么配合？”
　　林萧略微沉吟，快速说道，“将计就计，让他们破坏市中心的过滤系统！”
　　“太冒险了！”刘宁海急道，“万一出现差错，咱们就是千古罪人！”
　　“别急，”林萧笑笑，“我自然是有把握！等今晚行动之后，H先生会再次接见我们，到时或许有更劲暴的消息，说不定就会透露他们真正的行动计划和地点。”
　　刘宁海思前想后，觉着林萧这招虽然冒险却也最有效。
　　舍不得孩子套不着狼，是危险也是机会。
　　“林先生，全靠你了！”刘宁海深吸一口气，“我会吩咐安全部门，对你们今晚的行动睁一只眼闭一只眼。”
　　“另外，”林萧继续说道，“严密监控全市化学物品的采购和运输，这么大量的原材料，不可能毫无痕迹的。”
　　“放心！这件事一直在做，暂时还没有发现！但我们已经在全市进行布控，只要有人敢动，就能把他抓出来！”刘宁海信誓旦旦地说道。
　　“好！明天中午，我会再跟你联系！”林萧迅速挂了线。
　　刘宁海第一时间把信息向姜宁汇报，并且得到行动支持。
　　“刘局！一百辆货车的矿泉水全部卸载完毕，今天晚上就能下发到各大超市，明天一早，市民们就会有充足的水源供应。”一名下属快步走过来汇报。
　　“嗯！”刘宁海松了口气，“这样一来，至少市民们不会恐慌了！”
　　“是啊，这次风云商会帮了大忙，第一时间运来这么多纯净水。听说还有两百辆货车明天就到，至少这几天市民用水不用担心了。”
　　刘宁海笑了，由衷地说道，“风云商会的岳云岳老板，一直都在做慈善，这次的反应更是及时，帮了我们江海一个大忙！”
　　“是啊，真是个大善人！”
　　“听说岳老板还亲自来到江海督促救援事项，这份情谊真是够重啊！”
　　刘宁海对岳云是真的心存感激，若非岳云的风云商会支持，他们警方的处境会更加艰难，没有水源供应，光是安抚维持秩序就能搞到他焦头烂额。
　　“对了小王，胡队长呢？”刘宁海忽然转身问道。

第183章：变局警员小王指着某个方向，一队全副武装的特战队员正在忙碌，“胡队正在严格检查车辆，以防有恐怖份子把化学材料混在车内偷运进来。”
　　“胡队真是多虑了，这可是风云商会的车队，怎么会有恐怖份子？”刘宁海哑然失笑，“你赶紧通知胡队，让他跟我回局里一趟，有重要事情商量。”
　　“是！”
　　胡飞检查的非常仔细，每一辆车都不放过，但最终也没有任何发现，车里装卸的货物，的确都只是成箱的矿泉水。
　　虽然胡飞心里一直都很不安，但无论他如何开箱检查，或是突击抽查，都没有找到任何破绽和猫腻。
　　“记住了！”胡飞暂时松口气，对队员下令道，“无论对方什么来历，每一辆车都必须给我查的清清楚楚，明白吗？”
　　“是！”数十位特战队员目光坚定，齐声应是。
　　这一刻，看着这些神情坚定的战士，胡飞才略微放心。
　　这时候刘局的人通知胡飞回局里开会，他再次交待任务之后，急匆匆回到局里。
　　刘宁海、姜宁，胡飞三人开了个碰头会，对于晚上的行动保持高度警戒。
　　“靠谱吗？”胡飞却是对林萧一直很不放心，“林萧带来的情报是真是假都不知道，万一只是对方放出的烟雾弹呢？”
　　刘宁海皱眉，“我相信林萧不会拿一个没有确定的情报回来。他既然让我配合，那就是十拿九稳！”
　　“刘局，你好像对林萧非常看重啊？”胡飞哑然失笑，“每次我提出疑虑，你都会站在他那一边，怎么着，是你们有什么特殊的关系？需要你总是维护？”
　　刘宁海没好气地说道，“胡队，你这是什么意思？咱们都是为了任务。而林萧正在付出巨大努力，你不要在背后说什么风凉话！”
　　“呵呵……”胡飞冷笑道，“前几天，齐威大将欲言又止，我还以为林萧真的是传说中的狂龙，没想到……”
　　“什么意思？”刘宁海微怔。
　　胡飞继续说道，“我已经跟军中确认过了，狂龙早就远赴海外失踪很多年。这个林萧根本不可能是狂龙。”
　　“齐大将的话会有假吗？”姜宁也有些意外。
　　胡飞沉声道，“我不知道林萧到底什么身份，能让齐大将为他打掩护，但他是狂龙这件事我一百个不相信！”
　　“胡队，”刘宁海提醒道，“现在林先生是不是狂龙重要吗？重要的是完成任务，救江海几百万市民于水火之中！”
　　“如果他不是狂龙，有什么能力完成这次任务？我们现在必须要考虑第二套方案，不能把筹码全押在林萧身上！”
　　“胡队，你这么说有些过份了，现在林萧已经深入敌后，难道还能临阵换将不成？”姜宁淡淡说道。
　　胡飞摇头，“换将自然来不及，我只是说必须想好备用方案，万一林萧那边出了纰漏，也好有补救的机会。”
　　“哦？”姜宁看着胡飞，“你有什么建议？”
　　“既然林萧已经与幕后之人接上头，那么我决定亲自出马，顺着这条线挖出真正的黑手。”
　　“你要怎么做？”姜宁大概被上峰逼的过紧，只想尽早破案，听到胡飞有捷径，忍不住问道。
　　胡飞眼睛微微一眯，“那个火鸡不是跟H先生有直接接触吗？我就把他抓回来，就不信审不出结果！”
　　刘宁海气的不行，“都什么时候了，还要搞内讧？你这样做，会破坏林萧的计划！”
　　“哼！他的计划？我看也未必管用！现在时间越来越紧迫，我们哪有时间等他？”胡飞冷声道，“后天凌晨就是最后通牒，距离现在只有不足三十六个小时！我们等不了！”
　　啪！
　　“我不同意！”刘宁海拍案而起，“明天中午，林萧就能与H先生再次接头，到时或许就能得到对方信任，从而接触到更核心的计划。”
　　“万一接不上头呢？是不是还要等？这么重要的行动，H先生会相信一个突然出现的陌生人吗？”胡飞冷声质问。
　　刘宁海被问的哑口无言。
　　姜宁皱眉道，“老刘啊，胡队长说的有道理，既然已经知道火鸡跟H先生有接触，干嘛不直接抓人？这样或许会更快得到我们想要的情报！”
　　“这样只会打草惊蛇！”刘宁海沉声道，“到时功亏一篑！”
　　“你是不相信我的能力吗？”胡飞皱眉，“我自然会神不知鬼不觉地将火鸡抓回来，明天中午之前就会问出想要的情报，到时直接将H先生跟他背后的势力一网打尽！”
　　“好！”姜宁眼睛大亮，“就这么办，我相信胡队长一定有这样的实力！”
　　“那是自然！”胡飞作为京都派来的特战队队长，一直都是军中精英，完成这件任务自然手到擒来。
　　“不行！”刘宁海坚持自己的意见，“如果胡队长一意孤行，破坏了林先生的计划，因而导致任务失败，谁来负这个责任？”
　　胡飞颇有些不耐烦，“自然是由我来负责！但是……计划绝不会失败！等我抓回火鸡，挖出幕后真凶，一切都会尘埃落定！到时你就等着升职加薪吧！”
　　刘宁海现在哪会想着什么升职加薪，十分着急地看向姜宁，“姜局，你不会真的同意吧？胡队这样做，有可能让林先生这几天的所有努力付之东流啊。”
　　姜宁缓缓起身，他也很头疼，林萧去卧底是自己定的计划，现在中途出了差错，免不了会影响到结果。
　　但是他又觉得胡飞说的很对，时间不等人，他不能冒险。
　　既然已经找到与H先生接触过的火鸡，只要把火鸡抓回来，相信从他嘴里一定能挖出线索。
　　至于林萧……
　　姜宁管不了那么多，他只想尽快破案交差。
　　“胡队长，你没有具体的计划？抓捕火鸡影响很大，万一被敌人察觉，情势恐怕不妙！”
　　胡飞自信十足，“我有一个线人已经混入白虎帮，他说火鸡晚上会去见小情人，我就在他情人的家里动手！”
　　“看来胡队长胸有成竹，早有准备啊。”姜宁抚掌而笑，“既然如此，就请胡队长快快行动，我等你的好消息。”
　　“我马上去准备！”胡飞抓起帽子就走。
　　刘宁海冲到姜宁面前，“姜局，胡队长这是在打乱林先生的计划啊！”

第184章：猪队友
　　“老刘，”姜宁拍拍刘宁海的肩膀，“别激动，要相信胡飞。毕竟，胡飞是特种队员，林萧呢？可能他真的当过几年兵，但毕竟这么长时间远离军队，怎么比得上胡队长干练？”
　　“可是……”
　　“别可是了，安心等待胡队长凯旋吧！”姜宁给了刘宁海一个微笑。
　　“姜局你想过没？一旦火鸡被抓，敌人就会有所警觉，到时林先生十有八九会暴露啊。”
　　姜宁不以为意地说道，“不会的。只要胡队长动作够迅速，让火鸡供出幕后之人，我们马上就会抓人。林萧也算提前完成任务，还是会给他奖赏的！”
　　“万一问不出来呢？”刘宁海急道。
　　“这……”姜宁皱眉。
　　刘宁海继续劝道，“万一火鸡只是个小角色，我们岂非真的打草惊蛇？还因此暴露林先生的身份，整个计划就泡汤了啊。”
　　“好了，别说了！”姜宁有些不悦，“我已经批准了行动！”
　　“哎！”刘宁海知道无法左右姜宁的决定，无奈之下重重地叹息一声，随后扭头就走。
　　“哼！这个刘宁海，被林萧灌了什么迷魂汤？”姜宁有些头疼。
　　冲出办公室，刘宁海想给林萧打电话告之此事，却被提示对方已关机。
　　“必须尽快通知林先生，否则火鸡被抓，他的身份马上就会暴露！”
　　此刻的林萧正在通过黑客程序进入供水系统主机房后台，快速破解着过滤系统防火墙。
　　而三狼，则带着心腹手下，分别潜入地铁站下隐藏的供水管道区域，正等待林萧的行动指令。
　　只要林萧这边把防火墙解除，三狼就会立即下令开始拆除过滤系统。
　　事情进行的很顺利，林萧半个小时就攻破了官方主机防火墙，解除了后台警报。
　　三狼的行动也很迅速，只用了不到四小时，就将十几处供水过滤系统全部悄悄拆除，让整个循环水管道，暴露在危险之下。
　　“林兄弟，我这边全部搞定了！”三狼激动的声音从手机里传出来。
　　林萧正站在水利大厦楼下，他看了眼时间，下午7点20分。
　　“跟火鸡约好的时间是8点？”林萧沉声问道。
　　“对！他说8点有个约会，到时手机会关机，让咱们8点前告诉他结果。”
　　林萧缓缓点头，“你跟他说，让他尽快联系H先生。”
　　“咱们帮H先生完成了这件事，以后整个江海拆迁区的业务都归咱，想想就让人激动啊。”
　　“哼！”林萧给他泼了一盆冷水，“三狼哥，你把事情想的太容易了。你觉得只是帮H拆除了过滤网，他就能把整个江海的拆迁区业务给你？”
　　“什么意思？”三狼微怔。
　　“你觉得H先生有这么大的能量吗？连四大家族和两大帮派都做不成的事，他凭什么完成？”
　　三狼高兴过了头，完全没想过这件事的可行性，被林萧提醒，当时就愣住了，“可是……”
　　“H这么说，不过是利用我们的贪婪，来替他完成危险的事情。”
　　三狼大吃一惊，“林兄弟的意思是说，火鸡在玩我们？这个混蛋……”
　　“所以要将计就计，让他尽快联系H先生，看他们接下来的计划是什么，这样才能变被动为主动！”
　　“对对对……”三狼惊觉，“你这么一说，我也觉得不太对劲！就算拆除过滤网有些难度，可与得到的好处比较，差距还是太大，难道真是阴谋？”
　　“我想，H先生肯定还会给我们更加危险的任务，然后牵着我们的鼻子走，”林萧冷笑道，“好了，你快去联系火鸡，最好能尽快知悉H先生的计划！这样，我们才能跟H要求更多的好处。”
　　林萧真真假假的话，把三狼给忽悠住了。
　　有三狼这个白虎帮重要人物当掩护，林萧的行动会便利许多。
　　至少，火鸡不会怀疑三狼是警方的卧底。
　　而三狼为了前途和财富，会不遗余力地为林萧去打听H先生的消息，不惜一切代价地与H先生接触。
　　如此一来，林萧能省很大的力气，也会免除更多的危险。
　　只是，这一环的关键全在火鸡身上。
　　如果火鸡突然出事，林萧的计划不说全盘皆输，至少也失去了接近核心的关键要素。
　　而林萧根本不知道，有几个猪队友，正想着走捷径，试图通过抓捕火鸡来揭露整个幕后组织。
　　三狼第一时间联系火鸡，这小子正在去往情妇家里的路上，对于三狼这么快完成任务的确有些惊讶。
　　“没想到啊，你们的动作这么麻利。”
　　“火鸡，你快通知H先生我们完成了任务。”
　　火鸡四仰八叉地坐在车后排，吊儿郎当地说道，“急什么？H先生晚上另有要事，我明天告诉他就行！”
　　“火鸡，你要是误了我的事，我非跟你拼命不可！”三狼急了。
　　“嘿嘿……放心，H先生既然答应了你，就不会食言，不用急在这一时。”火鸡轻笑道，“明天早上我一起来就帮你转告这个好消息，如何？”
　　主动权在火鸡手中，三狼也没辙，只好耐着性子说道，“那就劳烦火鸡哥了！”
　　“客气，客气，哈哈哈……”火鸡大笑，“好了，别影响我春宵一刻。”
　　啪！
　　火鸡将手机直接扔出窗外，舒服地换了个姿势，对司机说道，“开快点！我的小宝贝还在等我呢。”
　　“好的鸡哥！”
　　火鸡的相好小青，正在家里哼着歌，一脸美滋滋地等着自己的男人。
　　可自家男人没等到，却等来一个陌生人。
　　胡飞早就探好点，行动无比迅速，直接控制了小青。
　　“一会儿乖乖配合，否则抓你进去坐一辈子牢，明白吗？”
　　小青吓坏了，“长，长官，我没犯法吧？为什么抓我啊？”
　　“哼！现在怀疑你跟一起重大恶性事件有关，你只有配合警方行动，才能得到宽大处理。”
　　小青知道火鸡是干什么的，还以为火鸡惹了事牵扯到她，急的六神无主。
　　“我跟火鸡只是那种关系啊，其它的什么都不知道啊……”小青急着辩解，“你们抓错人了。”
　　“我问你，火鸡最近是不是跟一个叫H先生的神秘人一直联系？”
　　“H，H先生？”小青快速思索，然后拼命点头，“对对对，我听他说过，他说H先生手眼通天，可以给他想象不到的荣华富贵，还说过几天带我出国定居，再也不回来了……”
　　胡飞眼睛大亮，立即将小青按倒在沙发，恶狠狠地问道，“H先生在哪？”

第185章：功亏一篑
　　“我，我不知道啊，他只提过一次这个名字，没有告诉我人在哪啊。”小青吓坏了，“长官，我知道的全说了，别抓我好不好？我真的什么都不知道。”
　　叮咚！
　　门铃响了。
　　胡飞给她一个眼神，“乖乖去开门，敢耍花样，让你坐一辈子牢！”
　　“明白，明白……”小青哪敢不听话，小心翼翼走至门前。
　　“宝贝儿，快开门，想死我了！”火鸡兴奋的叫声，让小青脸色变的很差。
　　胡飞躲在一边，将枪横在胸前，死死盯着门口。
　　小青深吸了一口气，突然嗔怒道，“你来干什么？我今天大姨妈来了，不方便！”
　　门外火鸡的声音戛然而止，大概愣了有三秒钟的功夫，然后就听到一阵急促的脚步声朝楼下冲去。
　　“妈的！”胡飞知道火鸡这小子要跑，箭步冲到门前，拉开门叫道，“火鸡！站住！”
　　胡飞不叫这一嗓子还好，这下火鸡跑的更快，一边跑还一边打电话给小弟，“快！给我拦住后面追我的家伙！”
　　火鸡非常谨慎，他的女人不会拒绝自己，而且早就说好晚上约会，怎么可能突然来大姨妈？
　　出于对自己女人的了解和信任，火鸡立即断定这是在给自己发信号，屋内一定有人埋伏，至于是仇人还是其它什么人，他来不及细细思量。
　　一路疯狂逃到小区门口，他的一群手下已经从车上冲下来，将他护在身后。
　　有了手下护持，火鸡的底气一下子就足了，大大咧咧地转身，怒道，“一会儿给我看清楚对方是谁，敢找老子的晦气，真是不知死活！”
　　为了保证安全，火鸡决定先行离开，然而就在这个时候，他的几名手下纷纷开口问起来。
　　“鸡哥，怎么回事啊？”
　　“什么情况？鸡哥你不是找小青去了吗？为什么会有人埋伏你？”
　　“对啊鸡哥，这里面肯定有问题。”
　　火鸡一听这话感觉到不太对味，一把拎起说话的人，“你说什么呢？什么问题？”
　　“咳……鸡哥，我是乱说的，小青姐肯定不是那种人！”
　　对方欲盖弥彰的话让火鸡更加怀疑。
　　“妈的！”火鸡越想越不是滋味，该不会真的是小青在骗自己，她正在跟别的男人鬼混？
　　因为直到现在，火鸡都没看到埋伏自己的人追出来，若是真的寻仇，不应该早就冲出来动手了吗？
　　胡飞并非没有追出来，而是被人阻挡。
　　眼前人影看起来有些瘦削，但却很精悍，精雕细琢的肌肉线条充满着爆发力。
　　人影黑巾蒙面，只露出一双黑漆漆的眼睛。
　　“你是谁？”胡飞感觉到天敌般的危险，手掌不自觉摸到腰间，随时准备拨枪。
　　人影并不吭声，不紧不慢地往前走，让胡飞的压力越来越大。
　　“站住！再往前一步，我就开枪了！”胡飞嘴上说着开枪，手却不敢有任何妄动。
　　他能感受到，一旦自己拨枪，将会迎来对方狂风骤雨般的攻击。
　　胡飞就是有一种感觉，一旦让对方出手，自己便会陷入极为危险的局面。
　　作为特战队长，胡飞经历大大小小的战斗几十场，可以说经验丰富。然而此刻，他没有任何信心能从对方手里逃走。
　　冷汗从脑门儿上不断滑落，先到了下巴，然后一滴一滴坠落在地。
　　人影忽然停下，幽沉的声音仿佛来自九幽，虽然只是一个字，却让人寒毛倒竖，“滚！”
　　胡飞何曾被如此逼迫过，差点没忍住就要动手，可理智还是让他硬生生将手松开，然后慢慢举过肩膀，沉声道，“别紧张，或许只是个误会！”
　　人影纹丝不动，只是一双眸子死死盯着胡飞，如果他不走，必会迎来对方毁灭性的打击。
　　胡飞从未见过那样一双眸子，冷寂、血腥、狂燥……
　　这时候，胡飞听到火鸡带着人冲了回来，嘈杂的吵闹声一阵接着一阵，他虽然不甘心，但还是选择退走。
　　“我记住你了！”胡飞冷哼一声，扭头冲向后门，自始至终都没有开枪的机会或是胆量。
　　人影在胡飞离开后也随即隐藏到暗中。
　　哗啦！
　　火鸡跟一群打手浩浩荡荡朝楼上冲去，火鸡嘴里骂骂咧咧的一刻都不停歇。
　　“他妈的，这个贱.人！敢背着我偷人，找死啊！”
　　一分钟后，听到楼上传来一阵女人的惨叫，这时候人影才悄悄挪出来，然后从正门飞快离开。
　　人影来到小区大门外，立即扯下伪装，大口呼着新鲜空气。
　　“装腔作势可真的累啊，”人影不是别人，正是得到消息，第一时间赶来的林萧。
　　如果被胡飞抓走火鸡，必会打草惊蛇，让林萧的计划功亏一篑。
　　“这个棒槌，差点坏了我的大事。”林萧稍稍松了口气，对胡飞气的牙痒痒。
　　从刘宁海那里得到消息之后，林萧以最快的速度来到火鸡情妇小青这里埋伏，如果晚上两分钟，让胡飞将火鸡抓走，后果不堪设想。
　　林萧已经很久没有在人前将自己的气势完全展露出来了，由于失去了残酷环境之下的烘托，他刻意装出来的气势难免有些古怪。
　　所以，胡飞刚逃出去没多远，就发觉不对劲。
　　“不对啊……”胡飞果断停下脚步，心中暗忖道，“刚才那人明显在装腔作势……而且他为什么要帮火鸡拦我？该不会是火鸡背后的人吧？”
　　一想到有可能遇到真正的大鱼，胡飞立即变的兴奋，“妈的！差点错过，如果能抓住他，说不定今天晚上就能直接破案啊！”
　　想清楚这一点，胡飞马上转身，以更快的速度朝来路冲去。
　　这时候火鸡刚撒完气，但还是不甘心。
　　小青已经倒在血泊之中。
　　“妈的！贱女人，敢玩我？说！你的相好躲哪去了？”
　　小青虚弱地说道，“鸡，鸡哥，我什么时候骗过你？刚才真的是警查，他，他要抓你啊。”
　　“妈的！还在狡辩！”火鸡一把抓起小青的长发，狠狠朝地面摁去，“你说不说？”
　　砰砰砰！
　　火鸡按着小青的头，朝地面连撞三回，头皮擦破一大片，鲜血混合着灰土看起来十分狰狞。

第186章：被绿了？
　　小青被撞的头晕眼花，从嘴里直往外喷血。
　　旁边的小弟都看不下去了，把自己女人打成这样，完全不留任何情面，手段太过狠辣。
　　不过他们一想到男人都忍不了被戴绿帽子的事，更何况是火鸡这样的人物，也就理解了。
　　“鸡哥，算了吧。”
　　“是啊鸡哥。”
　　别人越劝，火鸡越觉得他们是在故意羞辱自己，更觉着脑袋上绿油油一片非常难堪。
　　然而，小青还是出乎意料地忠心，被打成这样，依然不松口，“鸡，鸡哥，真的是警差，他要抓你啊，还说要抓H先生……”
　　“妈的！”火鸡怒火中烧，几乎失去理智，“到了现在，还在胡说八道？找死啊！”
　　H先生的身份极为隐秘，火鸡也是在一次醉酒之后，不小心透露给小青。
　　没想到小青今天当众利用H先生来威胁自己，心中杀机大起。
　　噗！
　　火鸡手起刀落，直接将小青一刀毙命。
　　“哼！”火鸡一脚将小青踹开，“把她的尸体装到油桶里沉海！”
　　众多小弟噤若寒蝉，但没人敢违逆火鸡的话。
　　两名心腹马上把小青的尸体拖到卫生间处理，并且快速清理室内的痕迹。
　　火鸡正在气头上呢，胡飞又返了回来。
　　“火鸡！”胡飞一冲进来就指着火鸡叫道，“看你往哪跑……”
　　一听声音，火鸡就知道来者是刚才藏在屋里的男人，眼睛瞬间就红了，尖叫道，“给我干死这个王八蛋！”
　　没想到小青的‘情人’会回来找事，火鸡只觉着心头邪火直冒，无比的屈辱，这下子头上的绿帽子算是戴了一个扎扎实实。
　　十几名打手疯狂冲向胡飞，根本不给他开口说话的机会。
　　胡飞一时间有些发愣，心想这帮家伙疯了，竟然敢袭警！？
　　“火鸡，你最好束手就擒，否则罪加一等！”
　　火鸡哪听得进去这个，他现在完全把胡飞当成了小青的姘头，出于男人的尊严，大声喝道，“谁把这小子干死，我赏他一百万！”
　　胡飞左支右绌，虽然可以勉强自保，但双拳难敌四手，竟是被这帮要拼命的家伙完全压制。
　　不过，胡飞作为特战队员，实力的确不俗，在短暂的落入下风之后，立即反被动为主动，开始凌厉反击。
　　砰砰砰！
　　实力较弱的打手被打的东倒西歪，鼻青脸肿，很快失去战力。
　　火鸡一看对方这么能打，吓的脸都绿了，第一个想法就是马上逃。
　　趁着双方混战之时，火鸡冲出包围圈，直接来到阳台，二话不说迈腿就跳。
　　轰！
　　四楼下面停放了一辆越野车，顶棚被砸的凹陷下去，不过同时也减缓了火鸡下坠的冲击力。
　　“啊！”
　　胡飞死盯着火鸡，看他逃走，二话不说跟着跳了下去。
　　火鸡忍着剧痛，一瘸一拐，跌跌撞撞地往外跑，下意识地回头一看，魂都吓没了。
　　胡飞近在咫尺，恶狠狠的眼神让人不寒而栗。
　　“艹！”火鸡跑的更快，转眼冲出小区。
　　路上车来车往，火鸡躲躲闪闪惊慌失措，完全忘记所面对的风险，就在即将冲过马路的瞬间，被一辆刹车不及的货车直接冲撞过去。
　　轰！
　　火鸡大概飞出去四、五十米远，像一袋破垃圾似的滚了几滚，然后便没了气息。
　　胡飞傻眼了。
　　“靠！”
　　这么大的冲击力，人肯定是没了，胡飞抓捕火鸡的行动算是功亏一篑，此刻的他肠子都悔青了。
　　还没走远的林萧，也同时看到这一幕，心当时就凉了半截。
　　火鸡一死，他们再无法联系H先生，计划肯定被迫中断。
　　好不容易挖出来的线索，就被胡飞这混蛋给硬生生破坏。
　　现场一片混乱，车子堵塞交通，看热闹的很快就将火鸡围了起来。
　　“快！叫救护车！”
　　胡飞冲到火鸡身前查看伤势，发现他只有出的气没有进的气，全身大量骨折，内出血严重，眼看救不回来了。
　　呼！
　　忽然，一道黑影冲破人群，直接将火鸡抄起来，然后飞奔离开。
　　胡飞还没回过神，人影就已经带着火鸡跑出去老远，速度快到不可思议。
　　“站住！”胡飞怒吼一声，他看清楚了，对方正是刚才吓唬自己的蒙面人。
　　这下子更加坐实蒙面人与火鸡的关系，说不定真是幕后黑手。
　　“马上封锁花海大街！”胡飞掏出对讲机急切地叫道，“再调两个小队过来！”
　　“是！”
　　胡飞的队伍展开行动，开始围捕蒙面人。
　　蒙面人自然就是林萧。
　　他不能当众露面，只能用这种方式把火鸡抢出来，然后确定他的生死。
　　胡飞这边忙疯了，然而忙了大半天也没找到林萧的影子，不由气极败坏。
　　但他很确定，火鸡那么重的伤势，又耽搁了半天，肯定没救了，说不定现在已经是死人一个。
　　“妈的！收队！”
　　半小时后，林萧突然冲到警方指挥中心，一脚就把会议室的门给踹开。
　　他看起来气坏了，因为好不容易摸出来的线索，被胡飞这个棒槌破坏。
　　“胡飞呢？”林萧一进门就对着正在开会姜宁叫道，“让那混蛋给我滚出来！”
　　众多警方高层面面相觑，姜宁的脸色更是很难看，他压着怒气问道，“林先生，你这是什么意思？你知道这里是什么地方……”
　　“我他么管你是什么地方？”林萧咆哮道，“是他么谁让老子出手办事的？跟我搞表面一套背地一套是吧？”
　　“你这话怎么说？”姜宁怔了怔。
　　林萧扫视全场，发现胡飞还没有回来，直接拎了把椅子大马金刀坐下，“我什么意思？等胡飞回来，让他亲自给你解释！”
　　蹬蹬蹬……
　　林萧话音刚落，胡飞就十分狼狈地冲进来，他第一时间没看到林萧，对姜宁急道，“姜局，火鸡死了。”
　　“什么？”姜宁大吃一惊。
　　他终于知道林萧为什么发怒，大有一副兴师问罪的态势。
　　火鸡死了，证明与H先生联络的线索中断。
　　眼下，只有傻强才知道H先生的真面目，但就算是警方也不敢动傻强，因为动了傻强牵扯面太大，只会适得其反。
　　“胡飞！你真是个傻比。”林萧冷不丁的一句怒骂，让胡飞愤怒转身。
　　“林萧？”

第187章：羞辱
　　“哼！你还有脸回来？谁让你去抓火鸡的？”林萧缓缓起身，指着胡飞的鼻子骂道，“你脑袋是不是被驴踢了？”
　　“林，林萧，你怎么说话呢？”胡飞心中确定林萧并非‘狂龙’之后，对他也没那么尊敬，若非看在齐大将的面子，此刻已经翻脸。
　　“我在骂你，你听不出来吗？”林萧眉毛挑的老高，“你破坏了我精心设计的计划，现在面临严重后果，你负的起责任吗？”
　　“我……”胡飞脸色青一阵白一阵，他知道这次的事情真的大条了。
　　火鸡一死，H先生肯定警觉，说不定就会改变计划，林萧的努力直接前功尽弃。
　　换作是谁，这时候都会暴怒。
　　林萧没有动手，已经是给了天大的面子。
　　姜宁首先想通这一点，明白事情的严重性，失声问道，“火鸡真的死了？”
　　“废话！”林萧停顿了片刻，突然怒道，“现在尸体还在太平间躺着呢。”
　　“胡飞！怎么回事？”姜宁瞬间变的紧张起来，怒视着胡飞，“你不是口口声声打包票一定没问题的吗？火鸡怎么会死？”
　　胡飞一脸尴尬，“当时情况紧急，我也没想到火鸡那么警觉的逃跑，我在追捕之时，他过马路被车撞死了。”
　　“撞死了？”姜宁的脸都绿了，“现在怎么办？火鸡一死，H先生这条线断了，我们还怎么挖出幕后黑手？”
　　“这……”胡飞哑口无言，他也有些慌，这次行动的确有些鲁莽，而且行动前立下军令状，现在却被现实狠狠打脸。
　　“胡飞！这件事，你是全责！”姜宁开始甩锅，“行动之前我就说了，让你三思而后行，现在可好，火鸡死了，你让我拿什么交差？”
　　“姜局！你当时可不是这么说的，你一力赞成我的计划，现在怎么反口了？”胡飞也不是省油的灯，反唇相讥。
　　姜宁怒道，“你是从京都来的行动队长，我哪有资格管你？我只是提建议，你的执行有误，才是导致结果的最直接原因！”
　　“好啊姜局，这还没怎么着呢，你就开始甩锅了？”
　　林萧一直冷眼旁观，看他们的热闹。
　　这两个家伙，表面一套，背地里一套，差点让他的计划功亏一篑，必须让他们付出代价。
　　“狗咬狗一嘴毛，我看你们两个就是一丘之貉！”林萧说话十分不客气，就是要当面骂他们。
　　两人被骂的面红耳赤，而且当着这么多人的面被林萧骂，双方的面子都不好看。
　　可他们就是一句话都反驳不出来，只能任由林萧喝骂，像孙子一样不吭声。
　　“哼！现在没招了？开始互相推诿叫骂了？”林萧一脸不屑，“如果H先生真的跑了，无法找到幕后黑手，到时出了事，我看你们脑袋丢了都负不起这个责任！”
　　姜宁吓坏了，他是一把手，也是整个案子的第一负责人，一旦出事，首先倒霉的就是他。
　　胡飞也不轻松，京都派他过来，就是为了尽快解决事情。
　　现在，事情被自己搞砸，胡飞很清楚即将面对的是什么结局。
　　“怎么办？”姜宁六神无主。
　　胡飞紧紧攥着拳头，棱角分明的脸庞不断抽搐。
　　看到二人脸红脖子粗，而且也不说话，林萧突然不紧不慢地站起来，似笑非笑地问道，“现在知道后悔了？早干嘛去了？”
　　姜宁苦笑，“林先生，现在怎么办？你还有没有其它办法接近H先生……”
　　“我能有什么办法？”林萧翻个白眼，“最关键的线索都被胡飞这个棒槌搞丢，还有不到两天时间，我上哪去找人？”
　　“眼看就要成功，非出来给我捣乱，我现在怀疑胡飞你是不是敌人的奸细啊？故意跑来搅局的？”
　　胡飞怒道，“你，你少胡说八道！”
　　“要不然，为什么好端端的非要抓火鸡？你明知我跟火鸡正在谈判，你抓了他是想抢功，还是要破坏？”
　　“我……”胡飞哑口无言。
　　“哼！”林萧冷哼一声，“如果不是时间紧迫，我非得再让你们慌几天不可。”
　　姜宁听出林萧的弦外之音，眼睛猛然一亮，“林先生，您这话是……”
　　“火鸡没死！”林萧没好气地说道，“只是还在昏迷之中，或许晚上会醒来！”
　　“什么？”胡飞和姜宁同时惊呼出声，“没死？”
　　胡飞急道，“我亲眼看他被车撞飞，身子都碎了，怎么可能活着？”
　　“嗤！”林萧不以为意，“他为什么能活你就不用管了，总之火鸡已经脱离生命危险，接下来的事情，我希望你们完全配合我，再出差错……后果自负！”
　　姜宁如释重负，同时大喜过望，冲到林萧面前，激动地说道，“林先生！多亏有你啊，火鸡真的没死吗？他在哪？”
　　林萧瞪他一眼，“为什么告诉你？你知道火鸡养伤的地方，然后再派人去抓是吧？”
　　“不不不……”姜宁一脸尴尬，“这次都是胡队长肆意妄为，我实在是没劝住啊。”
　　“姜局，你……”胡飞眼睛都绿了，这脏水泼的眼睛都不眨一下。
　　姜宁佯装愤怒地说道，“还想说什么？是不是因为你的原因，才差点让火鸡死亡？”
　　“我……”
　　“哼！”姜宁扳起脸，“时间如此紧迫，如果不是林先生力挽狂澜，咱们就全完了。还不知悔改吗？”
　　林萧心中一阵暗笑，真是老狐狸，这脸变的不是一般的快。
　　胡飞被姜宁骂的心里憋气，但的确是自己失误在先，如今林萧挽回局面，算是替他挡了灾劫。
　　无论怎么说，胡飞都应该对林萧感恩。
　　而且，他反应过来一件事，那个神秘的蒙面人，十有八九就是林萧。
　　对方强大的气势，让胡飞此刻回想起来还在心惊肉跳。
　　能够在气势上把胡飞吓倒，实力肯定不一般，他突然想到一件事，难不成林萧真的就是‘狂龙’？
　　狂龙是军中所有战士的偶像，更是隐隐的精神领袖，如果林萧真是本尊，胡飞这次可就闹了天大的笑话。

第188章：深入
　　“林先生……”胡飞收敛起不尊，干笑道，“今天的事的确是我鲁莽，我保证今后不再会发生这样的事情，一定听从你的命令！”
　　“哼！希望你不要再阳奉阴违，”林萧瞥他一眼，“还有，把你所有的暗哨和探子都撤走，我不希望被白虎帮的人发现我被警方盯梢！”
　　“明白！”胡飞冷汗直流，他没想到林萧连这些事都知道，这反应也太敏锐了。
　　“好了！”林萧长身而起，看了眼时间，“火鸡虽然捡回一条命，但至少也要卧床几个月。与H先生的联络或许会受到些影响，明天我会尽量搞定这件事。”
　　姜宁急道，“一切都要靠林先生了。”
　　“还有一件事，”林萧微微皱眉，“市内没有发现大规模调动化学材料的事情吗？”
　　“没有！”姜宁果断摇头，“我们布控了全市的化学材料，没有任何异样！而且从市外运载进来的材料也会层层把关不会出错。你说，会不会是他们在虚张声势？”
　　“应该不会，”林萧沉声道，“他们一定有别的手段，越是如此，越是让人不安啊……”
　　“林先生，”胡飞突然说道，“有件事我总觉得不太对劲，但就是找不到症结所在。”
　　“哦？你说！”
　　胡飞思索道，“这两天风云商会一直在输送大量的矿泉水，而且风云商会的会长岳云亲自来到江海监督此事，你不觉得奇怪吗？”
　　“风云商会？”林萧微微一怔，“在运送大量矿泉水？”
　　“对！大概已经有三百多车的货进入市内，现在已经分发到各大超市。我就是觉得，风云商会这么大的组织，区区几百车矿泉水，还需要岳云亲自押送？”
　　姜宁说道，“胡队，你是不是太紧张了？江海出了这么大的事，岳云亲自过来慰问也没什么不对吧。”
　　“问题就在这儿，”胡飞一边踱着步，一边幽幽说道，“看起来很正常，但我就是感觉不对劲。”
　　“我看你还是休息一下吧，两天两夜没合眼，精神太疲惫了。”姜宁哑然失笑，“精神别绷的太紧，容易出问题。”
　　胡飞使劲拍了几下脸袋，“或许是我多心了。”
　　林萧的心里却是咯噔一下子，赶紧问道，“几百万瓶矿泉水？”
　　“是啊，林先生觉得这里面会不会有问题？”
　　姜宁皱眉，开玩笑一样说道，“胡队，你干嘛老揪着矿泉水说事？风云商会好心送来这么多物资，难道还能在水里下毒啊？”
　　呼！
　　林萧眼睛一闪，“我怎么没想到？”
　　两人同时一愣，看着林萧，不明白他什么意思。
　　“林先生，你想到什么了？”
　　林萧迅速转身朝外快走，“马上给我拿一瓶风云商会的矿泉水过来，我要化验！”
　　两人都很紧张，他们看出林萧脸上的慎重。
　　出于谨慎小心，姜宁立即让人拿来几瓶风云商会送到江海的矿泉水。
　　警局化验室！
　　几个化验员认真地对矿泉水进行化验，几分钟后却是面面相觑，眼神里透露出不解的表情。
　　“姜局，这水只普通的矿泉水啊？并没有什么异常！”
　　“哦？”姜宁看了林萧一眼，“林先生觉得呢？风云商会不可能做这种事情吧？”
　　林萧拿过实验结果查看，看着那些正常的分式团，也有些意外，“难道是我疑神疑鬼了？”
　　“林先生最近压力太大。”姜宁打个圆场，“或许是有些敏感了。”
　　林萧看了半天看不出什么破绽，只好把这件事放在一边。
　　不过，林萧还是让胡飞盯紧这件事，派出小分队收集矿泉水用户饮用后的反应。
　　只要出现任何异常，马上进行防控。
　　“另外还有一件事，”林萧说道，“对于清闲街的事情，不要太过敏感，加大市内搜索就行。过份的调查，可能会引起敌人反弹！”
　　“林先生，我们这次都听你的。”姜宁笑道，“幸亏你反应敏捷，才能让火鸡保全一命啊。”
　　“哼！要谢就谢刘宁海吧，是他通知我，我才知道你们这两个棒槌阴奉阳违！”林萧一点都不给姜宁留面子。
　　在江海跺跺脚能震三震的人物，在林萧面前一点脾气都没有。
　　之前姜宁对林萧的能力将信将疑，如果不是齐大将出面，不可能委托林萧去执行如此重要的任务。
　　现在，林萧用实力和事实证明，齐大将的选择无比正确。
　　“嘿嘿……”姜宁只有讪笑。
　　“胡队，”林萧看向胡飞，“这两天让兄弟们辛苦点，最好分两班倒，时刻准备出击。一旦我确定敌人的行动计划会马上通知你。”
　　“是！”胡飞立正敬礼，“林教官！”
　　“走了！”
　　林萧飘然而去。
　　这时候，火鸡还在昏迷之中。
　　不过，中途还是醒过来一次，从手下那里得知林萧救了自己，不由非常的诧异。
　　到了晚上，火鸡总算完全清醒过来。
　　林萧帮他处理外伤，熬了治内伤的药，起死回生不敢说，保全一命没问题。
　　这么重的伤，也就林萧的医术能做到这种地步。
　　虚弱的火鸡朝手下招招手。
　　“鸡哥！？”手下小心翼翼凑近。
　　“小青的那个姘头，抓到没有？”
　　手下很为难，当时他们被打倒一大半人手，然后火鸡就出事了，他们忙着去救援，根本没时间去管胡飞的下落。
　　“跑了！”
　　“哼！”火鸡怒道，“一定给我把那小子揪出来！敢搞我的女人，我让他这辈子做不了男人！”
　　“是！”
　　嘶……
　　火鸡牵动伤口，疼的直冒冷汗。
　　“火鸡，这次算你命大！”林萧不知何时走进房间，手里还拿着黑乎乎的药膏。
　　为了找到H先生，林萧将压箱底的黑玉断续膏都拿了出来，就为救回火鸡。
　　“林萧……”火鸡深吸一口气，“没想到是你救了我。”
　　“呵呵……我也是路过，看到你被车差点撞死，心里其实还挺高兴呢。”
　　火鸡干笑一声，有气无力地说道，“我们之间的确有些误会，但你能救我，我火鸡也不是忘恩负义之辈，想要什么报酬尽管说！”

第189章：入钩
　　“呵呵，我先帮你处理伤口，有些伤没那么容易搞定，你要忍着点疼！”
　　“多谢！”
　　几秒后，林萧开始揭开火鸡的纱布，为他涂抹膏药。
　　火鸡差点疼死过去，惨叫声此起彼伏。
　　啊……
　　手下听着都寒毛倒竖。
　　甚至于大家觉得，是不是林萧故意用这种方式来报复火鸡？
　　偏偏火鸡又无可奈何，干气没招。
　　十分钟后。
　　火鸡满头大汗，下意识地就想破口大骂，但突然感觉到身上轻松不少，疼痛难忍的地方不疼了，断裂的骨骼似乎也有愈合的趋势，不由对林萧的医术越发佩服。
　　“太神奇了！”火鸡激动地说道，“林兄弟，你这医术简直了啊。”
　　林萧一边清洗手上血迹，一边谦虚地说道，“还好！以前当过兵，急救正骨还是有点底子的。”
　　“我调查过你，资料显示你会医术，但我一直觉得不过如此，没想到……”火鸡朝林萧竖起大拇指，激动地说道，“真的太牛比了。”
　　“呵呵……”林萧不以为意，“我这点医术不值一提。以后还要靠火鸡哥带着我发大财呢。”
　　“好说好说，”火鸡笑道，试探着问道，“只要你以后跟我，三狼那边我帮你搞定！”
　　林萧摇头，“火鸡哥如果想报答我，尽快联系H先生就好，只要他能兑现承诺，赚钱的机会多的是。”
　　火鸡闻言皱起眉头，他想了想，抬手挥退手下。
　　室内只留下林萧跟火鸡二人。
　　林萧隐隐感觉到，火鸡这是要跟自己推心置腹。
　　毕竟此刻的火鸡最虚弱，心理防线也很低。
　　面对救命恩人，指不定掏心挖腹地吐露一些秘密。
　　这次胡飞阴差阳错，给了林萧一个救人的机会，或许歪打正着能让他借此挖出不少秘密。
　　“兄弟，”火鸡用一种提醒的口气说道，“H先生虽然神通广大，但要说能揽下全江海的拆迁区项目，还是有些天方夜谭。”
　　“嗯？”林萧怔住了，“什么意思？”
　　“你是我的恩人，”火鸡深吸一口气，“有些事我得提醒你。”
　　林萧心中一动，果然能从火鸡嘴里探听到更大的秘密，他不动声色地问道，“我不懂火鸡哥的意思。”
　　“难道你看不出来吗？”火鸡淡淡说道，“H先生让你解决市中心地下水供应系统的过滤网，目的何在？”
　　“这……”林萧假装不知，斟酌着说道，“我们只是奉命行事，至于目的，相信H先生自有决断！”
　　火鸡挣扎着坐起来，轻轻呼出一口气，“实话跟你说吧，前几天清闲街中毒事件，便跟H先生有关！”
　　“什么？”林萧装作不知情，此刻大吃一惊。
　　“被吓到了？”火鸡一副早知你会是如此表情的样子，“我得知这个消息的时候也吃了一惊。虽然咱们混社会的不在乎人命，可是几百条人命啊，影响太大了。”
　　“是啊，这……”
　　火鸡苦笑，“可惜！当我听到这个消息的时候，就已经没有回头路，否则结局只有一个……”
　　林萧深有所思地点头，“明白！你知道了这么大的秘密，如果出差错，甚至会被诛连全家！不过……H先生让我破坏过滤网，是为了下一步行动吗？难道还有更大的布局？”
　　“嗯！具体行动我并不清楚，但我隐隐知道，他们会在后天凌晨发动计划，到时江海数百万民众都会中毒。”
　　“嘶……他们为什么这么做？”林萧倒吸一口冷气。
　　火鸡摇头，“这件事就连强爷也不太清楚，据说H先生背后还有一位Y先生，那才是真正的幕后大佬！”
　　“Y先生？”林萧心中一动，“比强爷还要厉害？”
　　“肯定啊，”火鸡说道，“要不然强爷能这么听话吗？”
　　“我在想，”火鸡沉吟道，“或许这是一场惊天动地的阴谋，只有计划发动的那一刻，才会知晓Y先生真正的目的！”
　　“不过呢……”火鸡自嘲地笑笑，“咱们这些小人物，跟着捞点好处就算了。至于什么人命关天，关我屁事？”
　　“所以，”林萧若有所思地问道，“H先生许诺我们的条件，只是拉我们入伙的诱饵？等我完成任务，已经没有回头路，到时骑虎难下，只能硬着头皮继续干！？”
　　火鸡看了林萧一眼，“怎么，怕了？干咱们这一行，哪一天不是脑袋别在裤腰袋上干事？”
　　“我怎么会怕？”林萧眉毛一挑，“这可是发大财的机会！只怕H先生忘了我。”
　　“嘿嘿……”火鸡笑道，“果然没看错你，是干大事的料。”
　　“嘿……”林萧言不由衷地点点头，“那明天H先生会不会给我们新的任务？”
　　“放心！”火鸡拍着胸脯保证，“明天我就联系H先生，以后你就是我的代言人，我会力挺你进入白虎帮核心团体，凭兄弟你的实力，用不了多久就能凌驾于我们之上！”
　　林萧赶紧说道，“只要火鸡哥能引领我就感激不尽了！”
　　“这是哪里话？你救了我一命，我一定百倍报答！江湖不是打打杀杀，而是人情世故，干我们这一行，更看重一个义字！”
　　林萧深有感触，“不错！”
　　“以后你就是我的兄弟！”火鸡有些激动，挣扎着坐起来。
　　林萧干笑，“对，兄弟！”
　　林萧嘴上这样说，心里却是非常鄙夷，火鸡这小子也不是省油的灯，说不定什么时候就背后捅自己一刀，不能不防。
　　从火鸡对自己的女人如此狠辣就能看出来，他的心思可不仅仅是歹毒那么简单。
　　除了歹毒，多疑更是他的特点。
　　即使今天林萧救了他，火鸡也不过是在表面表现大方。
　　对于H先生那边，火鸡还有自己的打算。
　　林萧走了之后，火鸡第一时间给H先生打去电话。
　　“先生，我这边出了点事，命都差点没了，但是，林萧救了我。”火鸡先是一番诉苦，然后才说到正事，“他想尽快见您。”
　　“哦？怎么回事？”
　　“出了点意外，”火鸡苦笑，“我会自己处理。但我觉得林萧这么快要见您，目的不太单纯啊。”
　　“林萧……”H先生冷笑道，以一种十分熟悉的口吻说道，“废物罢了，能有什么目的？他在江海之名谁人不知，谁人不晓？”
　　“是是是……”火鸡赶紧说道，“话虽如此，但也不能不防。您决定怎么做？”
　　H先生沉默了数秒，若有深意地说道，“既然他已入钩，自然不能让他轻易脱掉，你告诉他，明天中午12点，我在大世界等他！”
　　“明白！”

第190章：识破林萧回到住处，小白正在门口抽烟，看到他回来，赶紧掐灭烟头迎了上来，“林哥，回来了？”
　　“你跟我过来！”林萧看了他一眼，不动声色地说道。
　　“哦！”小白低着头，心事重重。
　　来到书房，林萧不紧不慢地坐下，一直默不作声，他不说话，小白越发紧张。
　　“你是刘宁海的线人？”林萧突然打破沉寂，开口问道。
　　小白的脸明显抖了一下，赶紧笑道，“偶尔卖个消息罢了。”
　　“是刘宁海让你跟在我身边的？”林萧也不生气。
　　今天刘宁海一直联系不上林萧，最后只能找到小白，让他通知林萧。
　　小白这才被迫泄露身份，否则林萧肯定无法及时救援火鸡，计划就失败了。
　　小白犹豫了几秒，小心翼翼说道，“刘局说让我暗中配合你。”
　　“哼！”林萧冷喝一声，“刘宁海是让你监视我吧？”
　　“怎么会？刘局一直很信任林先生！”小白的额头冒出微汗，明显很紧张。
　　林萧嗤笑一声，故意问道，“还有你的兄弟小黑，他也是线人吗？”
　　“这……”小白怔了怔，“应该不是吧，至少不是我这条线的人。”
　　“他如果不是线人，就肯定是三狼的人，是三狼放在我身边的探子！”林萧说着说着自己倒笑了，“真是没想到，刚行动第一天，身边就分别被白虎帮和警方安插了两个眼线，真有意思啊……”
　　小白有些尴尬，但他确实很疑惑，“你说小黑是三狼的人？我跟他混了好多年，这件事却是从来不知道啊，你是怎么看出来的？”
　　林萧心中冷笑，小黑每天晚上偷偷溜出去干什么，他都知道的清清楚楚。
　　好几次小黑跟三狼偷偷接头，都被林萧发现。
　　他只是不说而已，并非一无所知。
　　有小黑在身边，反而让林萧的行动更顺畅，有什么风吹草动，完全可以借小黑的嘴巴传出去。
　　“既然你是刘宁海的人，那么给你一个任务，”林萧幽幽说道，“给我盯着小黑！”
　　小白皱了皱眉，缓缓点头，“嗯！明白了！我只是没想到……小黑竟是三狼的人？”
　　林萧手指轻点桌面，“白虎帮这些家伙，没有一个简单的角色，都是各怀鬼胎啊……”
　　小白干笑一声，“他们的确很狡猾，否则这么多年，警方怎么会拿他们没办法？”
　　“不过这次呢……”林萧意味深长地笑道，“白虎帮恐怕要倒霉了！”
　　一夜无话。
　　第二天三狼得知火鸡重伤，乐的合不拢嘴，但转眼又愁眉苦脸。火鸡受伤，那与H先生接头之事是不是就搁浅了？
　　正当三狼有些发愁的时候，林萧打电话过来告诉他，中午12点大世界与H先生见面。
　　欣喜若狂的三狼直接冲过来找林萧商议中午见面的事情。
　　“兄弟，你说H先生这次见咱们，会不会真的把拆迁区项目交给咱做？”
　　林萧笑了笑，“给不给不重要，重要的是会不会继续跟我们合作。”
　　“哦？兄弟有什么建议？”
　　“我觉得……”林萧沉声道，“这是一次千载难逢的机会，只要能帮H先生完成接下来的任务，肯定能获得天大的好处！”
　　三狼频频点头，他无意识中已经将林萧当成心腹，对他非常信任，“林兄弟有计划了？我觉得H先生的任务没那么简单，咱们如果选择继续下去，肯定没有回头路的。”
　　“都到了现在这个时候，如果不能破釜沉舟，以前做的那些还有什么意义？”林萧在忽悠三狼去当炮灰，“想飞黄腾达，就要有坚定的决心！”
　　三狼被林萧说的热血沸腾，挺起胸膛叫道，“兄弟说吧，咱们要怎么做？”
　　“今天中午去之前呢……”林萧声音渐渐低沉下去。
　　大世界！
　　H先生跟林萧三狼再次见面。
　　不过，席间又多了一个陌生人。
　　“H先生，昨天的任务，我们已经完美完成。”三狼笑眯眯地看着H先生，“您答应我们的事……”
　　“不急。”H先生依然全身笼罩在黑色之中，只露出一双眼睛，打扮非常古怪，他指着旁边的中年男人笑道，“先介绍一下，这位是红教授。”
　　三狼也不管对方身份为何，既然H先生亲自介绍，那就是重要人物，赶紧讨好似地站起来伸手，“红教授！”
　　“嗯！”红教授看起来少言寡谈，只是淡淡地应了一声。
　　林萧特意观察红教授，发现他的双手有很多老茧，而且每个指头的颜色还不太一致，轻轻嗅闻，身上还有着特殊的化学药剂的味道。
　　林萧跟草药和化学品打了一辈子交道，对这种味道太熟悉了。
　　“生化师？”林萧微微皱眉。
　　生化师是专门研究生化类物品的专家教授，比如农药、杀虫剂，或是……生化武器。
　　H先生找一位生化师过来，大概率与即将发动的计划有关。
　　三狼伸出的手悬在半空，表情十分尴尬地坐了回去。
　　H先生就当没看见，继续说道，“红教授是化学方面的专家，今天我带他来呢，是想请你们二位帮他一个忙！”
　　“H先生有事尽管吩咐就好，”三狼干笑道，“只是……昨天答应我们的那件事……”
　　“当然，”H先生淡淡笑道，“我答应的事一定会兑现，先看看这个。”
　　H先生从包里掏出几份文件，递给三狼。
　　三狼一脸疑惑地接过来，看完之后，眼神变的呆滞，“这是……清闲街拆迁区的官方批文？”
　　“有了这个，清闲街拆迁后的重建项目，就可以完全由我作主，”H先生继续说道，“我们现在就可以签个协议，项目全权由你来负责，怎么样？”
　　这份文件，是三狼梦寐以求的，到时他就可以正大光明地去找那些拆迁户谈判，或是用钱收买或是全部赶走。
　　“这……太好了，”三狼无比激动，语无伦次地说道，“H先生果然神通广大。”
　　“还有，”H先生又拿出几份文件，“再看看这个！”

第191章：入局三狼茫然地接过文件，再次被文件上的内容所震撼，这是城南另一处拆迁区的官方批文，论价值比清闲街还要大。
　　只听H先生继续说道，“像这样的文件还有很多，我说过整个江海的拆迁区项目都可以交给你来做，这只是开始罢了。”
　　“H先生，你，你真的愿意把这些项目都给我们？”三狼激动万分，拿着文件的手都在颤抖。
　　H先生幽幽说道，“当然了，你们还需要为我做一些事情。”
　　“好说，做什么都行，”三狼拍着胸脯保证，“您就直接吩咐吧。”
　　H先生看了眼红教授，对三狼说道，“接下来的事情，红教授会安排，你们配合就好，事成之后，我会逐步将江海拆迁区的项目交给你。”
　　“没问题！”三狼悄悄拍林萧一把，朝他打个胜利的手势，意思这次真的发达了。
　　林萧深深地看了红教授一眼，突然问道，“红教授，前几天清闲街中毒事件，是出自您的手笔吧？”
　　红教授微微一怔，盯着林萧大半天，也没有掩饰，“是的！”
　　“那是不是还会有更大范围的行动？”林萧假装不解，“我只是很不明白，为什么要冒这么大的风险？”
　　红教授幽幽道，“我只是奉命行事而已。”
　　“H先生，不知道我该不该问，这件事我们最终能得到什么好处？”
　　三狼赶紧朝林萧使眼色，“兄弟，别问东问西的，H先生自然有他的决定和判断！”
　　“无妨，”H先生一点都不在意，“既然大家是自己人，告诉你们一些事情也是理所应当。”
　　这时候，H先生拿出一个小瓶子，轻轻地晃了几下，淡蓝色的液体十分轻盈地飘起来，“这就是在上次事件中发挥作用的化学药剂，经过红教授的改良，即将有着更加不可想象的威力。”
　　三狼吞下一口唾沫，紧张地问道，“这东西真那么毒？”
　　“是的，”H先生声音悠悠，“只需要极微小的量，就可以在十分钟之内让人停止呼吸，并且十分安详地死去。”
　　林萧瞳孔轻轻一缩，如果能得到这个样本，说不定就能在短时间内研制出解药，有备无患。
　　只是，如果林萧出手抢夺，身份就会败露。
　　“这个……”三狼干笑道，“下次会在哪里使用这种东西呢？”
　　“全江海市范围！”H先生的声音毫无波澜。
　　三狼倒吸一口冷气，“什么……”
　　“你怕了？”H先生戏谑地问道，“退缩了？”
　　“不，不是……”三狼突然感觉到很紧张，“我只是觉得……”
　　“呵呵……”H先生淡淡说道，“你是不是觉得我这么做太没有人性？”
　　三狼哪敢说这种话，急的直摇头，“没有没有，我知道H先生一定有自己的想法。”
　　“总之……”H先生拉长声调，“你们帮红教授办事，今天晚上12点，我就要结果，没问题吧？”
　　三狼立即挺起胸膛，“放心！我们一定全力以赴。”
　　“只是……”，三狼表情尴尬，“我们能干什么呀？对于化学实验我可什么都不懂，我小学都没毕业……”
　　“红教授自有安排！”H先生缓缓起身。
　　这时候，从外面突然闯进来几名黑衣大汉。
　　三狼有些错愕，“这是……”
　　“为了防止意外，需要委屈你们一下！”H先生刚说完，黑衣大汉就冲上来将二人围住。
　　“两位请把手机还有其它东西放在这个袋子里。”
　　黑衣人掏出袋子递到二人面前。
　　林萧皱眉，“这是干什么？”
　　“兄弟别紧张，”三狼却是很豁达，“这也是H先生为了防止意外做的防护措施，咱们配合就好。”
　　二人被搜了身，同时取走随身的私人物品。
　　然后二人又被带到一辆货车上，用黑布蒙上了脑袋。
　　车子启动之后，开始朝南走。
　　林萧即使被蒙双眼，也能感受到车子的速度和方向，他暗自默记行车路线，以便行动。
　　半小时后，车子停下，一阵草药的味道若有若无地钻入林萧鼻孔里。
　　紧接着，货车的门被打开。
　　“二位，下来吧！”
　　两人被摘下黑头套，阳光有些刺眼，但还是能隐隐约约看到不少植物在眼前晃动。
　　这是一片药园，面积很大，不少园丁正在园子里劳作，气氛十分和谐。
　　可就是在这样和谐画面的背后，竟隐藏着涉及几百万江海民众生死的阴谋。
　　红教授在前引路，几名黑衣大汉在林萧二人两侧站着。
　　“走吧！”
　　三狼看了林萧一眼，“兄弟，我有点紧张啊，他们带咱来这干什么？”
　　“不清楚！”林萧缓缓摇头，开始观察四周的情况。
　　黑衣人面无表情，押着二人一直往前走。
　　红教授更是一言不发，眉头锁的很紧，也不知道在想什么。
　　“这里是什么地方啊？”三狼为了掩饰自己的紧张，有一搭没一搭地找林萧聊天，“好像是个种草药的园子？”
　　“应该是吧！”
　　“兄弟，H先生到底要咱做什么呢？”三狼叹了一口气，“总觉得不太对劲啊。”
　　“一会儿就知道了。”林萧笑了笑，“三狼哥，你紧张了？”
　　“咳，我紧张什么？”三狼干笑道，“我拼命三狼，什么场面没见过？”
　　林萧哑然失笑，“那就好。”
　　“咳咳……不过，H先生真的要发动袭卷全市的恐怖行动？他到底为了什么啊？”
　　林萧也猜不透H先生的心思，此刻他也有些着急，无法与外界联系，也不能通知警方这里发生的事情。
　　H先生胸有成竹，一定已经做好了最周全的准备，如果在计划发动前无法阻止，那后果不堪设想。
　　可惜，林萧到现在都不知道对方真正的目标和目的。
　　想要让江海数百万民众同时中毒，这种事情的难度简直比登天都难。
　　但对方既然如此慎重其事，想必计划一定非常周密。
　　这时候，众人进入园区，来到玻璃制成的办公区外。
　　办公区分三层，透过玻璃可以清楚地看到里面的情况和布置。
　　“两位，”红教授忽然转身，面无表情地说道，“一会儿，需要拜托你们帮我运送一件货物到指定地点。”
　　“运货？”三狼一脸茫然。
　　“不错！”红教授终于说出真正的计划，指着玻璃房三层某个位置，“东西就在里面，跟我来取吧！”

第192章：出事了化学园区外。
　　小白坐在车里，拿着望远镜一直在观察。
　　前面是戒备森严的生化园区，四周都是保镖和监控，想悄无生息地靠近根本不可能。
　　他一直盯着押送林萧的车辆进入园区，猜测林萧很可能遇到了危险。
　　林萧昨天亲口吩咐他，今天中午万一发生意外，让他一定要把自己的消息和位置传达给刘宁海。
　　“林哥会不会有危险？”小白眉头一直皱在一起，“不行！必须马上将这件事跟刘局汇报！”
　　小白迅速拨打刘宁海的手机。
　　“刘局，林萧出事了！”
　　刘宁海一直在等林萧的消息。
　　距离午夜只有不到四个小时，敌人发动计划的时间越来越近。
　　可是，林萧仿佛消失了一样，没有任何音讯。
　　甚至，就连林萧身上的定位都消失不见，一切情况都透着诡异的气息。
　　直到小白打来电话，刘宁海的心骤然一紧，赶紧问道，“什么情况？”
　　“林萧被他们带到城南一个化学园区，这里戒备非常森严，我不知道里面的情况。林萧说一旦他出了事，让我第一时间跟你汇报。”
　　刘宁海眉头紧锁，“林萧还说什么了？”
　　“他还说让你密切关注市内情况，他会想办法通知你对方计划。”
　　“让我一直等吗？”刘宁海沉声道，“时间越来越近，对方却没有任何破绽，这么等下去怎么行？”
　　小白苦笑道，“林萧说了，让你千万不要轻举妄动，一切都要等他的消息。”
　　“可是万一……”刘宁海叹了一口气，“万一林萧出事怎么办？”
　　“这几天经过我的观察，林哥……”小白十分中肯地说道，“做事很有分寸和计划，他既然有信心就应该没问题。我觉得应该按他说的做。”
　　事到如今也只能这样，刘宁海出了一口气，“你继续盯着！有任何风吹草动马上汇报！”
　　“是！”小白下意识地挺起胸膛。
　　刘宁海心事重重地挂了线，他的表情被姜宁捕捉，忍不住问道，“老刘，发生什么事了？”
　　“林萧有麻烦了，”刘宁海苦笑道，“事态越来越复杂。”
　　“怎么回事？”姜宁的心一下子提的老高，“林萧出什么事了？”
　　“他被H先生的人带走了，现在位于一座生化园区，应该是城南的那个禁区。”
　　“哦？”姜宁瞳孔轻轻一缩，“你是说道会的地盘？”
　　“嗯！”刘宁海感觉十分棘手，“那里就算上头来人也不敢轻易搜查，现在咱们又不能乱动，只能等……”
　　“等？等什么？”姜宁急道，“万一林萧出了事，咱们就一直等到午夜吗？到时敌人发动计划，我们只能看着，后果不堪设想！”
　　“可是……”刘宁海苦笑道，“市区内一片平静，根本没有任何异常，你说会不会真的是有人虚张声势？”
　　水源被警方控制，化学材料也被管制，敌人应该没有任何下手的机会。
　　即使将计就计拆卸了市中心地下水管道的过滤系统，可敌人接下来的行动却是没有任何迹象。
　　现在，林萧那边又没了音讯，情况显的非常诡异。
　　“他们到底要干什么？”姜宁很头疼。
　　此时此刻，林萧与三狼正在准备运送一件货物。
　　这件货物是一个看起来造型颇为古怪的机器，像是什么发射装置，但被包裹的严严实实，看不到详细，而且被装进一个铁箱子之后就彻底封存起来。
　　站在车前，三狼拉了林萧一把，低声道，“兄弟，这玩意儿是什么，你知道吗？”
　　林萧早就观察过了，可没有任何头绪，但心里的不安却是越来越强，闻言摇了摇头，“我也不知道。”
　　“让我们运到东方之塔最顶端，这有点难度啊。”三狼轻轻揉捏着太阳穴，“官方肯定会察觉，到时候很难脱身。”
　　林萧沉声说道，“这种事自然会有风险，我只是奇怪，运这么个机器上去，到底要干什么？”
　　“别想了，”三狼拍拍林萧的肩膀，“既然走到这一步，想回头也难，只能硬着头皮走下去，只希望H先生的计划可以大获成功。”
　　距离送货时间还有一段，林萧和三狼接受红教授的邀请，在园区里四处参观。
　　每隔一段距离都会有全副武装的佣兵守卫，有人想偷摸进来几乎不可能。
　　林萧假装随意地问道，“红教授，这里守卫这么森严，平时都在研究什么啊？”
　　红教授一直在看时间，闻言漫不经心地说道，“各种生化实验，说了你也不懂。”
　　来到办公室，红教授指着沙发说道，“你们先坐，两小时后启程。”
　　“那什么，我问问，”三狼有些坐立不安，“货物运去哪里？怎么接头？”
　　红教授沉声道，“一会儿有专人跟你们接洽，你们二人各有各的任务，我提前祝你们一切顺利！”
　　“哦！”三狼干笑一声，“知道了！”
　　林萧不动声色地观察红教授，发现他的神情一直都处于紧张的状态，似乎很有心事。
　　“红教授，这些试品都是出于你的手吧？”林萧突然问道。
　　红教授眉头一皱，“不该问的别问，做好自己的事！”
　　“好奇而已，”林萧尴尬地笑道，“毕竟我们要参与这么重要的事情，多了解一些也是好的。”
　　“哼！”红教授显得很不耐烦，“如果你现在想退出完全可以，我会直接跟H先生汇报这件事。还是说……你另有企图？”
　　三狼一看红教授生气了，赶紧站起来打圆场，“别误会，我兄弟就是随便问问，红教授你去忙你的，我们在这等着就好！”
　　“哼！”红教授冷漠地看了林萧一眼，用恶狠稳的眼光警告道，“不要自作聪明！”
　　三狼把红教授送出去，回来对林萧打手势，低声道，“瞎打听什么？你没看到外面那些全副武装的佣兵？今天这事搞不好一百个脑袋都不够掉，咱们必须要小心谨慎才好。”
　　“我就是随便问问而已，紧张什么？”林萧哑然失笑，“瞧把你吓的。”
　　三狼撇撇嘴，“我跟你说兄弟，干咱们这一行，时时刻刻都要小心，指不定什么时候就丢了命。”
　　来到窗前，轻轻拨开窗帘朝外看一眼，三狼沉声道，“我听说过这个园区，听说是属于道会的地盘。”

第193章：真相
　　“哦？”林萧目光微闪，“这个道会到底是干什么的？听说很神秘啊。”
　　三狼压低声音，“不懂行的人，只会说道会的人都是一些神神叨叨的神棍，帮人占卜算卦看风水，其实这帮家伙个个都不是简单人物。”
　　“反正现在也没事，跟我说说？”
　　“这个道会的里人，认识很多大人物，他们也的确很有本事，占卜算卦看风水样样精通，而且他们研制的药物也厉害的很。”
　　“药物？”
　　三狼指了指地下，“就这里，生化园区，就是他们的一个研究基地，很多药品都是禁药，拿不上明面的。”
　　“听你的意思，这个红教授会不会是道会的人？”
　　“我觉得十有八九是吧，”三狼无所谓地打个哈欠，“反正咱们为H先生办事，至于其它人什么身份，也跟咱无关，懒得打听！”
　　“哦！”林萧若有所思地点点头。
　　过了一会儿，两个黑衣大汉推门进来。
　　二人警惕地起身。
　　“两位跟我们来吧！”
　　“去哪？”林萧下意识地问道。
　　“来了就知道！”
　　其中一名大汉走到林萧身前，做了一个请的姿势，“请跟我来！”
　　林萧跟着走了，但另外一个黑衣大汉则拦着三狼，让三狼很着急，“喂！什么意思？”
　　“你另有任务，不急！”
　　“什么啊？”三狼叫道，“你们要带林萧去哪？”
　　“放心！只是H先生的吩咐罢了！你们各自有各自的任务！”
　　“靠！”三狼愈发紧张，没好气地呵斥道，“搞什么飞机？”
　　黑衣大汉面无表情，安静地垂手而立。
　　林萧被带到一间实验室，红教授正在电脑前操作，屏幕上大量数据飞快闪过，一台机器模型渐渐成型。
　　“这是外面那台要送的机器吧？”林萧一眼就看出其中玄妙，忍不住问道，“跟降雨器有些相似！”
　　红教授意外地看他一眼，“你还懂得不少！”
　　“以前见过。”
　　就在这时，那台机器被人搬进来，放在金属桌上。
　　机器大概一米高低，一米五宽，方方正正像个缩小版的棺材。
　　“红教授，打开吗？”一名黑衣人小心翼翼地问道。
　　红教授点头。
　　手下快速打开武器，露出操控面板。
　　林萧眼睛微微眯了起来。
　　红教授一边操作电脑，一边说道，“林先生，今晚计划里这台仪器是重中之中，H先生的意思，是让你来做最后的启动。”
　　“什么意思？”
　　红教授转过身来，指着操控面板说道，“为了安全和确保万无一失，需要录入你的指纹。”
　　“哦？”林萧将信将疑，“H先生对我这么信任吗？”
　　“呵呵……H先生一直都是用者不疑，疑者不用。所以才会让林先生和三狼先生加入到核心计划。”红教授一边解释一边说道，“时间不多，我们开始吧？”
　　事到如今，林萧也不能退缩，他想了想，主动走到机器前，“可以！但你总要告诉我，这台机器的作用是什么吧？”
　　红教授亲自操控，将林萧指纹录入机器，同时说道，“这是一台云雾制造器，可以制造雨云，在限定范围内形成降雨天气。”
　　“什么意思？”林萧愈发疑惑，紧张地问道，“难道要在全市范围降下毒雨？”
　　“呵呵，只是一些干冰而已，辅助降雨，”红教授笑道，“别那么紧张。”
　　“既然只是一些干冰，至于搞这么大阵仗？”林萧沉声道，“我觉得到了现在这个时刻，没必要继续遮遮掩掩了吧？”
　　“其实……”红教授压低声音说道，“这些干冰里混合着一种特殊的物质，是我多年研究的成果。它与另外一种矿物质在空气中结合之后会形成剧毒，可以让人在十分钟之内窒息而亡。”
　　“什么？”林萧大吃一惊。
　　红教授继续说道，“今晚你将扮演很重要的角色，到时H先生会发指令给你，一旦官方不答应我们提出的条件，就会让你放出干冰，让整个江海陷入恐惧之中。”
　　“可是……”林萧知道，他已经接近对方的核心计划，“你说的那种矿物质，又是如何进入人体之内呢？江海这么多人，不可能一个个去做手脚吧？”
　　红教授哑然失笑，“矿物质嘛……当然是矿泉水里蕴含的最多，也最不容易被人发现。只要能让人自发地去饮用矿泉水，不就水到渠成了？”
　　林萧吸了一口冷气，立即想起胡飞提醒过的那件事，几百车矿泉水已经被抢购一空，或许早就进入人体之内，到时只要发动人工降雨，物质挥发在空气之中，相互结合之下成为剧毒！“
　　好高明的下毒手段，简直前所未见。
　　这一刻，林萧差点忍不住动手将这台机器毁掉。
　　而就在这时，红教授又说了，“当然，为了保证计划顺利，像这样的机器还有好几台，分别放置在江海不同区域，以备不时之需！”
　　“……还在什么地方有这种机器？”林萧淡淡问道。
　　“这个我就不知道了，”红教授摇摇头，“都是H先生的安排，我也只是听命行事！”
　　林萧收起动手的心思，现在必须尽快通知刘宁海，让他尽全力去阻止超市继续供应矿泉水。
　　现在林萧基本确定，来自风云商会的矿泉水肯定有问题。
　　“时间差不多了。”红教授看了一眼手表，“林先生快去准备吧，另外把这个拿着！”
　　林萧接过红教授递过来的对讲机，默默装在身上。
　　几名黑衣大汉把机器抬了出去。
　　红教授示意林萧也跟着，临行前提醒道，“林先生记得听从H先生的指示，切记保证机器正常运行！”
　　“明白！”
　　林萧转身走出房间，他一路跟随黑衣大汉，将机器运到货车之上。
　　而这时，三狼也从另外一个方向走过来。
　　“兄弟，准备的怎么样？”三狼笑问道。
　　林萧看他一眼，“你去干什么了？”
　　三狼骂骂咧咧地说道，“妈的，这帮家伙让我去挑武器，我寻思又不是去打仗，就随便挑了两件，这个给你！”

第194章：各怀鬼胎哗！
　　三狼扔过来一把P911。
　　林萧随手别在腰间。
　　“我看时间差不多了，该启程了！”三狼绕着货车转一圈，“机器搬上去了？”
　　“嗯！”
　　“行！我去尿个尿，五分钟后出发！”三狼捂着肚子，嘀咕道，“妈的！差点憋死我。”
　　几分钟后，三狼一路小跑着回来，冲林萧挥挥手，“走吧兄弟！”
　　“走！”林萧当即拉开车门跳上驾驶位。
　　三狼紧随其后，上了副驾驶，同时掏出准备好的微型冲锋枪藏在手扣里面。
　　货车后面还有两辆越野车跟着，作为护卫。
　　车队缓缓驶出化学园区。
　　一直监视观察的小白赶紧躲到暗处，他看到了开车的司机竟林萧，瞳孔不由轻轻一缩。
　　“林哥这是要去哪？”
　　小白等到车队驶远，这才开车慢慢出来，远远吊在后面。
　　由于林萧提前吩咐过，让小白无论如何不要轻举妄动，一切都要等他的命令行事。
　　所以小白也不敢自作主张，他只是给刘宁海打了电话请求指示。
　　这时候，市区内也出事了。
　　一群人堵在某个大型超市外面闹事，起因是喝了他们的矿泉水，一家三口全部中毒身亡。
　　本来这件事闹的还没有那么大，可是有人故意搞起气氛，拉了几十号人到超市讨要说法。
　　本来形势就紧张，这件事直接像是捅了马蜂窝，引起巨大波澜。
　　刘宁海亲自带队去处理，来到现场后，发现死者的尸体被横在超市门口，盖着白布，看样子十分凄惨。
　　“这是怎么回事？”刘宁海来到人群之前，对带头闹事的年轻人问道，“别冲动，有话好好说！”
　　头上缠着白巾的年轻人看到警方长官到达，扑通一声就跪下了。
　　“长官！我父母和姐姐，喝了这家超市的矿泉水没几分钟就死了，这是杀人啊，您可得为我们做主！”
　　“你先起来！”刘宁海把对方拉起来，看了眼尸体，“你让你的亲戚朋友们先安静一会儿，跟我过来，把详细情况说出来！”
　　这件事绝非偶然，刘宁海推测，一定与即将发生的恐怖事件有关。
　　年轻人跟着刘宁海来到指挥车里，一把鼻涕，一把泪地哭诉起来。
　　“我们买了几箱矿泉水以备不时之需，今天中午，我爸妈和姐姐在家吃饭，就是喝了这家超市的矿泉水，然后就出事了。”
　　“当时你在什么地方？”
　　“我也在家，但是我肚子疼就没吃饭没喝水，一直在卧室玩电脑，等我发现不对劲的时候，他们已经断气了。”
　　刘宁海皱着眉头，他回头对属下说道，“队医到了吗？让他们马上在现场进行化验。”
　　“是！”
　　“长官！”年轻人又跪下了，“你可得为我们作主啊！这可是杀人啊！”
　　“嗯！你别激动，我们一定会查清楚事情真相！”刘宁海苦笑，“现在呢，你先让你的那些亲戚朋友回去，不要引起更大的骚乱，有了结果我会通知你！”
　　“另外……”刘宁海继续说道，“我会派人去你家取样，以及录口供，希望你配合！”
　　年轻人擦干眼泪，用力点头，“行！”
　　“好！事不宜迟，现在就去！”
　　现场被封锁，三具尸体也被抬到救护车。
　　几名警医开始忙碌，进行取样化验。
　　半小时后，结果就出来了。
　　中毒！
　　与前几天中毒事件里的化学剧毒成份几乎完全一致。
　　之所以说几乎，是因为毒素里面多了一种陌生的物质，他们还在继续化验分析之中。
　　另一面，从事发地取回来的矿泉水取样也有了结果。
　　只是，这个结果出乎所有人的意料之外。
　　就连化验人员也是十分不解，一度认为他们拿错了样本。
　　不过，再经过缜密调查之后，确定样本绝对没错。
　　“什么？”刘宁海吃了一惊，“矿泉水没有任何问题？”
　　“对！”一名队医摘下口罩，沉声道，“就是普通的矿泉水，没有任何异常！”
　　“这怎么可能？”刘宁海看着旁边紧张的年轻人，“你确定这水没有被动过？”
　　“绝对没有！”年轻人摇头，“出事后我就把半瓶矿泉水藏起来了，就是怕丢了证据！”
　　刘宁海一脸茫然，“这是什么情况？既然矿泉水没问题，那他们如何中毒？其它食物呢？化验了吗？”
　　“都化验过了，没有问题。”
　　刘宁海怒了，“这没问题，那没问题，什么都没问题，那人是怎么死的？”
　　警员们噤若寒蝉，没人敢说话。
　　“你们都是干什么吃的？继续给我去查，必须查出来怎么中的毒！”刘宁海当众咆哮起来，他是真的急了。
　　距离对方发动计划的时间越来越近，可是依然毫无头绪和线索。
　　虽说刘宁海派了大量人员去监视地下水管道，可那边也同样没有任何异样，平静的不太真实。
　　由于这边发生的中毒事件在网上开始发酵，江海市的民众也都跟着紧张起来。
　　尤其那些囤积了矿泉水，并且饮用过的人们更是惶惶不可终日。
　　不少人由于害怕都跑到医院去检查，一时间搞的整个江海的医疗系统进入紧急状态。
　　十几分钟后，队医急匆匆跑回来。
　　“刘局，有重大发现！”
　　“快说！”刘宁海等的心急如焚。
　　“我们将死者体内的化学成份提练出来，分离出一种物质，我们发现这种物质与矿泉水里某种矿物质混合之后可以产生让人窒息的一氧化碳。”
　　“一氧化碳？”刘宁海有些疑惑，“什么意思？”
　　“非常浓缩的一氧化碳，可以瞬间释放，让人窒息而亡！”队医一脸沉重，这种混合方式我们前所未见，超出认知范围。
　　刘宁海自然不懂这些，他的关注点是在‘混合’一词之上，失声道，“你是说矿泉水里的某种矿特质，是罪魁祸首之一？”
　　“不错！现在还无法确定另外一种物质的来历。”队医急道，“我已经请了市里几位专家马不停蹄地进行分析，但结果……”

第195章：早说有问题
　　“来不及了！”刘宁海紧咬牙关，他看了眼时间，距离午夜只有半小时不到，分析一种新物质的成分根本来不及。
　　“而且，这种矿物质只有特定的矿泉水才有！”队医又曝出一个重大发现，同时拿出样本瓶子。
　　看到瓶子，刘宁海瞳孔狠狠一缩，女哈哈矿泉水，风云商会送来的矿泉水。
　　“胡队！”刘宁海毫不犹豫地呼叫胡飞，“马上组织你的队员，全面封锁风云商会的货车，同时通知各大超市，禁止销售女哈哈牌矿泉水！”
　　胡飞还在路上检查过往车辆，闻言有些意外，“发生什么事了？”
　　“现在顾不上说那么多，我们有重大发现，风云商会送来的矿泉水有问题！”
　　胡飞一听眼睛不由瞪的滚圆，“我早就说了，这里面肯定有问题，果然不出所料，我马上调派人手去办！”
　　这时候，林萧开着车一路前往东方之塔的方向，那是一座高达几百米的观光塔，是江海最高的建筑。
　　小白一直开车跟着，这时候突然接到刘宁海的电话。
　　“小白，林先生那边怎么样？他在哪？”
　　“我一直跟着，现在还不知道目的地，到了地方我会跟你汇报！”
　　“嗯！只有不到一个小时，你那边一定要盯好！如果有机会要马上告诉他，矿泉水有问题！敌人一定已经展开行动，让他务必全力阻止！”
　　“明白！”
　　小白挂了线，脚尖使劲让车速加快。
　　忽然，小白听到身后有声音，想反应的时候已经来不及了。
　　哗！
　　一道黑影从后座翻起来，将铁丝套在小白脖颈，幽幽笑道，“小白，没想到你是警方的卧底啊……”
　　“小黑？”小白大吃一惊，他稳住方向盘，虽然心跳加速，但还是尽量放松心情，急着解释道，“你听我说，这里面有误会。”
　　“误会？”小黑冷笑道，“三狼哥吩咐了，让我把你干掉！有什么冤屈到下面找阎王爷去吧，你也别怪我……”
　　“呃……你，你真是三狼的人？”
　　“现在说这些还有意义吗？”小黑冷笑道，“路上好走……”
　　“呃……”小白死死挣扎，“为什么？我们这么多年兄弟！”
　　小黑眉间闪出一丝犹豫，但是巨大的诱惑还是让他坚定了杀人的决心，“小白，其实H先生早知道林萧卧底的身份，只是在引他入局，明白吗？”
　　“什么？”小白大吃一惊。
　　小黑冷声道，“大家兄弟一场，我就让你死个明白！今天晚上三狼哥会对林萧动手把他干掉，你们阻止不了计划的。”
　　“咳咳咳……”小白求生欲太强，一直在努力想要挣脱束缚，“你知道自己在做什么吗，这关系到数百万人的生命！”
　　“哼！不妨告诉你，红教授说了，他手中有解药，这也是威胁官方的手段，至于死几个人有什么大不了？没有牺牲哪来得到？你安心去吧……”
　　铁丝被狠狠收紧，一道血红印子从小白的脖颈缓慢出现。
　　小黑双脚蹬在驾驶座后背，拼命拉紧铁丝。
　　吱！
　　车子开始不受控制的打滑偏移，然后撞倒路边的防护栏。
　　轰！
　　终于，车子倾翻在路上。
　　小黑从车里跳出来，小心观察四周之后，顺手将小白的手机装入兜里。
　　这时候，四面八方驶来十几辆车，齐刷刷停在小黑面前，车里面坐满了人。
　　小黑快速钻入其中一辆车内，车队停留几秒之后，立即朝东方之塔方向驶去。
　　几分钟后，小白的车里突然有了动静。
　　“咳咳咳……”小白挣扎着爬了出来。
　　脖子上的血痕还在，但他竟奇迹般捡了条命回来。
　　小白大口喘着粗气，即使眼前依然一片黑暗仍不放弃，嘴里念叨着，“我，我是警查！我不能就这么倒下，我，我……”
　　哗！
　　强大的意志力，让小白一个翻身站起来。
　　眼前情景渐渐清晰，小白突然打了个激灵，“不好！林，林先生有危险！”
　　跌跌撞撞跑出去几十米，小白才想起来，他此刻根本不知道林萧的具体位置。
　　愣在路口大半天，小白猛地转身，直接拦路抢下一辆车，朝实验室的方向驶去。
　　“刘局！林萧怕是要出事，我们不能等了，”小白声音嘶哑，“马上调一队人过来，强攻实验室！”
　　东方之塔。
　　林萧等人已经到了。
　　入夜之后虽然旅客减少，可是安防保卫却是毫不松懈。
　　他们想运送这台机器上去，没那么容易。
　　来到塔下停好车，林萧小心翼翼跳下来，并且拉起面巾遮脸，同时拍了拍车厢。
　　哗啦！
　　立即从车厢里跳出四个彪形大汉，抬出一个黑色的箱子。
　　“走！”林萧大手一挥，一马当先。
　　三狼将冲锋枪拿出来，快速套上消音器后藏在怀里，小心翼翼地跟着。
　　“什么人？”
　　就在一行人即将进入电梯的时候，守夜的保安发现他们，立即警觉地走过来。
　　三狼目光凶狠，立即就要抬枪射击。
　　但林萧一把将他的手按下，然后笑眯眯地迎上去，“两位大哥……我们是修理组的，今天上头让我们上去检查设备。”
　　“检查设备？”两名保安将信将疑。
　　三狼一直抓着枪，一旦出现意外，绝对会毫不犹豫地开枪。
　　“这是我的证件……”林萧装模作样掏出一个小本子递过去。
　　保安刚要接过来，林萧闪电出手，只听两声闷响，二人便应声倒地。
　　哗！
　　林萧快速将两人拖到暗处隐藏起来，然后悄悄藏了一部手机。
　　“你们先上去！我去监控室！”林萧看了三狼一眼。
　　“我跟你去吧。”三狼指挥四名大汉搬运箱子进入电梯，然后对林萧说道。
　　林萧微微一怔，“我们分头行动。我去解决保安。”
　　三狼笑道，“我怕你应付不了，听说这里有二十多名保安，还连着警方警报系统，万一出事，咱们都得交待在这。”
　　林萧皱眉，但也没说什么，只好点头道，“好！”
　　本来林萧想单独行动的时候，跟刘宁海联系，告诉他自己的位置。
　　可惜三狼一直跟着，他也不好现在动手。

第196章：螳螂捕蝉两人悄悄摸向监控室，以讯雷不及掩耳之势控制了正盯着监控的保安，同时通过监控寻踪，解决了外围巡逻的保安。
　　“这边情况稳定了，我们还有大概二十分钟时间！”三狼看表，然后对林萧说道，“H先生说了，零点十分行动，听他命令行事！”
　　“走！”
　　还有二十分钟。
　　两人上到高塔，将机器安装完毕，然后安静地等待命令。
　　林萧一直在找机会通知刘宁海，但是三狼和四名黑衣大汉守在左右，他根本腾不出手。
　　如果只有眼前这台机器也就罢了，但还有不知数量的机器分布在整个江海，现在根本无法锁定位置，林萧只能等。
　　“兄弟，抽根烟？”就在这时，三狼悠哉哉地走过来，递来一根香烟。
　　林萧摇摇头，“戒了！”
　　“咳！紧张什么？”三狼无所谓地笑道，“H先生说了，事成之后，江海就是咱们的天下，要风得风，要雨得雨！”
　　“是啊！”林萧心不在焉地应答着，他一直在思考对策。
　　在红教授的实验室，林萧看到了培养皿里的蓝色液体，他知道那就是混合后的化学剧毒。
　　一旦最后发生不妙的结果，林萧唯一的仰仗就是在短时间内通过源液破解剧毒。
　　然后可以使用眼前的机器将解药打出去。
　　只是，那种情况太过危险，必须在毒药混合之后使用才会有效。
　　而毒药混合的结果只有一个，那就是已经有人中了毒。
　　到了那个时候，或许已经来不及了。
　　“对了兄弟，”三狼点着烟之后，狠狠吸了一口，目光十分迷离地看着江海夜景，徐徐问道，“有了钱之后，你要干什么？”
　　林萧随意回答，“买房、买车、开公司，要做的事情很多吧？”
　　“嘿！不多搞几个女人吗？”三狼猥琐地笑笑，“你那个小情人乐思迪，还是挺有味道的，我觉得很不错呢。”
　　“是吗？三狼哥喜欢尽管拿去，我可没什么兴趣！”林萧淡淡说道。
　　“呵呵……”三狼摆弄了一下挂在胸前的冲锋枪，“兄弟的女人，我怎么能染指呢？你留着。”
　　林萧看他一眼，伸手摸了摸冲锋，“这是UZI86型吧？射速快，精度准，看来三狼哥也是懂火器的人。”
　　“还行！以前玩过一段时间。”三狼咧开嘴笑了，“兄弟果然是当过兵的，一眼就能看出来火器的深浅。”
　　这时候林萧注意到，那四名黑衣大汉，有意无意地朝这边走过来，呈几个方向隐隐将他们包围。
　　林萧不动声色，假装没发现，继续跟三狼聊天，“对了三狼哥，有件事呢我很疑惑啊。”
　　“什么事？”三狼不经意间抓紧了冲锋，枪口微微抬起。
　　“你给我的P911弹夹里面，为什么没有子弹呢？”
　　“啊？没有子弹？”三狼一副吃惊的样子，“怎么可能？我拿的时候检查过，弹夹里满满的子弹！”
　　林萧笑了，“有没有子弹，重量我一摸便知。”
　　“那肯定是搞错了！”三狼一边笑，一边慢慢后退，冲锋也慢慢抬高枪口。
　　与此同时，那四名黑衣大汉也围到近前，将林萧夹在中间。
　　林萧拿出P911拉动枪拴，咔嗒一声。
　　啪！
　　弹夹掉落在手里，内里空空无物。
　　“呵呵……”三狼尴尬地笑起来，“还真的没有子弹。兄弟，对不住了啊。”
　　冲锋的口瞄准了林萧。
　　“什么意思？”林萧的眼睛微微眯起来。
　　三狼退到安全的位置，装模作样地叹息一声，“临行前，H先生让我干掉你，给出的价码太过诱人，我很难拒绝……”
　　林萧一言不发。
　　“你也知道，干我们这一行利字当先嘛，凡事都要讲利益。”三狼幽幽说道，“不过咱们兄弟一场，我会让你死的痛快！放心好了，绝没有任何痛苦！”
　　三狼抬高枪口，瞄准林萧。
　　这么近的距离，林萧就算反应神速也不可能躲的过子弹。
　　三狼胸有成竹，一梭子下去，林萧必然会被打成筛子。
　　林萧笑了笑，“不是说义字当先吗？”
　　“有钱的时候有义，没钱的时候……”三狼撇撇嘴，“自然是要利，我现在很缺钱。”
　　林萧冷笑，“荒谬。”
　　“嘿嘿，不过还有一件事，”三狼手指慢慢收紧扳机，同时缓缓说道，“H先生让我转告你，今后他可以毫无顾忌地去开车了，想开什么车就开什么车，或许还可以换一辆限量版红色宾利超跑开一开。”
　　林萧的表情慢慢变得阴沉，幽幽道，“果然是他吗？”
　　江海市内一片混乱。
　　十分钟前，警方再次接到恐吓视频。
　　这次，H先生亲自露面，与警方摊牌提出条件。
　　“半小时后，江海很可能会变成人间炼狱！”H先生黑巾蒙面，只露出一双眼睛，声音经过处理之后显得异常阴沉。
　　姜宁等人脸色通红，表情十分狰狞。
　　因为这次视频谈话，被对方通过公共频道，直接投射到了网上。
　　所有人都可以上网来直接点击观看这段直播。
　　警方的所有行动和决定，也会第一时间通过网络传播出去。
　　H先生的嚣张跋扈，惊呆了所有网民。
　　一股恐怖的气息正在袭卷整个江海。
　　“恐慌，害怕，所以人都会非常的紧张……”H先生就像在自言自语，手舞足蹈地在镜头前比划。
　　“结局会怎样，相信你们已经有所预见，一旦我们发动计划，饮用过女哈哈矿泉水的人都会中毒，毒性如何呢，你们也见识过……”
　　“当然，”H先生猛的停止舞动，阴森森地继续说道，“关于毒性，我们做了改良，中毒者会有三天时间的缓冲。这三天就跟没事人似的，但是三天后呢，如果没有解药，一定会窒息而死。”
　　姜宁听的毛骨悚然，不由怒道，“你们到底想怎样？”
　　“呵呵……”H先生淡淡笑道，“现在该提条件了，我们在江海一百六十家银行外面，停了三百辆货车，每辆车足以装下一亿现金。从现在开始，二十分钟之内吩咐银行值班人员从金库里拿钱装到车上。”

第197章：黄雀在后
　　“什么？”姜宁等人大吃一惊。
　　“不可能！”胡飞怒道，“我们不跟恐怖份子妥协！”
　　H先生一点都不着急，“别急着拒绝，我知道你们三天前就安排卧底进来调查此事，我们将计就计引卧底入局，通过他来放一些烟雾弹出来，好让我们能安心地准备计划！”
　　“你说什么？”姜宁目瞪口呆，“你早就知道有卧底潜入？”
　　“不错，”H先生幽幽说道，“什么破坏地下水过滤网系统，都是我们的障眼法，就是为了转移你们的视线，以及引起所有人恐慌。这样才能让三百车矿泉水稳妥进入市区。”
　　胡飞怒了，“妈的！我早就说那些矿泉水有问题。”
　　“呵呵……还有29分钟，你们准备时间不太充裕啊。”H先生戏谑地说道，“三百亿而已，不算多吧？我都替你们算好了，一百六十家银行分担这些钱，其实压力也不大嘛，绰绰有余！”
　　“装好钱后，我希望警方护送这些车辆进入港口，护送他们装船，帮他们搞好海关文件，然后…三天后我自然会将解药配方交给你们，怎么样？很公平的条件吧？”
　　胡飞死死盯着H先生，“你真是痴心妄想！”
　　H先生淡淡地扫他一眼，“别考虑太久噢！”
　　哗！
　　视频中断。
　　姜宁慌了神，“怎么办？”
　　刘宁海迅速问技术人员，“查到视频来源了吗？”
　　技术员摇头，“没有！对方太狡猾了，只差一秒就可以锁定位置，但还是功亏一篑！”
　　“姜局！”刘宁海急道，“现在不是考虑钱的时候，必须马上按照对方要求去办，否则结果不堪设想！”
　　“影响太大了！一百六十家银行同时出钱，明天江海金融系统非乱套不可。”姜宁急道，“这可是掉脑袋的事情！”
　　“掉脑袋？”刘宁海眼睛瞪的滚圆，“你就眼睁睁看着江海几百万市民陷入危险吗？”
　　“妈的！我带人去找，非抓到这帮孙子不可！”胡飞扭头就要走。
　　“站住！你上哪去找？”刘宁海急道，“当务之急是赶紧准备钱！”
　　姜宁六神无主，左右为难。
　　刘宁海看他这个样子就来气，“还犹豫什么啊？只有十几分钟了！你不敢担这个责任，我来！”
　　说话间刘宁海就开始跟市里汇报。
　　市里的指挥中心一直在紧张地忙碌之中。
　　得到这个消息之后，市座毫不犹豫，立即下令各大银行马上取钱。
　　一百六十家银行火速行动起来。
　　警方这边还在等待H先生的视频通话。
　　“也不知林先生那边怎么样了。”刘宁海眉间透着无穷的焦虑。
　　“还指望他干什么？”姜宁气极败坏，“人家既然知道他是卧底，现在恐怕早就被灭了口！”
　　胡飞紧皱眉头，叹息道，“应该不会！我相信林教官的实力，但眼下这个局面，恐怕就算是‘狂龙’也很难力挽狂澜！”
　　就在这时，小白的电话打进来了。
　　刘宁海接通后听到消息，不免大吃一惊，“你确定？”
　　小白要求刘宁海马上派人支援生化园，虽然不知道有没有用，但已经是最后的机会。
　　“坏了！”刘宁海看向胡飞，“胡队，你马上带人去生化园区，务必抓到一位名叫红教授的生化专家，或许我们可以赶在H先生行动前得到解药！”
　　“解药？”众人眼中闪过希冀之色。
　　刘宁海说道，“我的内线得到消息，他们拥有解药，只要在钱离港之前弄到手，我们就还有机会。有了解药，我们就完全不怕他们的任何威胁。”
　　“我马上走一趟！”胡飞立即整理装备，带队冲了出去。
　　刘宁海看了眼摆在桌子上的一台电话，眉头越皱越深。
　　那是与林萧联系的秘密手机，只有林萧一人知道。
　　也是林萧与刘宁海互通情报的唯一电话。
　　可惜，电话一直没有响起来。
　　江海各大银行已经开始行动，将钱源源不断地装载上车。
　　不少市民得到消息，不由自主地躲在暗中看热闹，看到那些嚣张的匪徒从银行拿钱，他们的心里很不是滋味。
　　但是，他们根本无力阻止这种事，只能眼睁睁看着。
　　而且，恐慌也随即不断蔓延，因为他们已经从直播里得知，恐怖行动马上就会展开，死亡的威胁正在快速靠近。
　　许欣然也看了这场直播，整个人愣在那里大半天没回过神。
　　“卧底…”她喃喃地自然自语。
　　一直不明白林萧为什么会突然像是变了一个人，甚至离家出走跟那帮社会混混混在一起。
　　这一刻，许欣然明白了，她明白为什么林萧突然性情大变，不顾一切地离家出走，原来是为了卧底敌方，拯救江海数百万市民。
　　只是，H先生已经说了，他们早就知道卧底的存在，林萧的处境一定非常危险。
　　“这家伙，怎么这么傻啊…”许欣然呆坐在沙发上，双眼失神地盯着电视新闻。
　　新闻各频道都在紧张地呼吁市民停止饮用任何矿泉水，保持人在家，并且保证随时可以观看网络直播，以便收到紧急通知。
　　与此同时，某个大厦里，H先生慢慢揭开面具，露出一张英俊且年轻的脸，此刻的他很是得意，对坐在对面的中年人笑道，“义父，您这招真是太妙了。如此一来不仅仅除掉了林萧，还能釜底抽薪得到三百亿…”
　　中年人冷笑一声，“前几天华夏总商会的老家伙们竟然想撤我的职，逼的我不得不为自己考虑，要怪就怪那帮老不死不识抬举吧。”
　　“义父，因为林萧的原因，总商会撤了汉城分会会长的职，还让你去总部述职，这小子到底什么来路，背景这么硬？”
　　“管他什么背景，总之这次不但为你出了气，还能让我们有足够的钱铺垫后路。”
　　“嘿，就让林萧这么轻易的死了，还真是有些遗憾。”
　　“放心，林萧就算死了，也会为我们做出贡献。三狼会借用林萧的手放出第一枚降雨弹，到时他就是彻底的罪人。”
　　“义父妙啊，怪不得你让林萧录入指纹，这招嫁祸太妙了。”
　　“呵呵，我一直在教导你，对付一个人，杀了他不算什么，让他在生不如死的悔恨中去死，才能达到报复的目的。”
　　“哈哈哈，痛快！”

第198章：出乎意料东方之塔。
　　三狼开枪了。
　　只是结果却让他无法相信。
　　冲锋竟然炸了膛，反弹的子弹和碎片几乎要了他的命。
　　林萧趁机将他制服，狠狠踩在脚下。
　　“都别动！”林萧对着四名黑衣大汉叫道，“把东西扔掉，双手抱头趴下。”
　　被林萧抢到三狼藏的手枪，指着四人，他们只能乖乖听话。
　　三狼满脸是血，依然不可思议地叫道，“你什么时候做的手脚？”
　　林萧笑笑，“就在刚才。”
　　凭林萧对枪械的了解，刚才短短时间的触摸，已经足够破坏撞针和安全装置，而且神不知鬼不觉。
　　“你……”三狼不能理解，为什么林萧可以提前洞察到自己的目的。
　　如果不是林萧察觉到异常，根本不可能对冲锋动手脚。
　　三狼输的很不甘心。
　　他已经非常小心，通过种种行为尽量减少林萧的戒心，可是最终依然失败。
　　“H先生还说了什么？”林萧脚下加力，直接踩断三狼数根肋骨。
　　咔嚓。
　　“啊！”
　　三狼凄厉惨叫，脱口而出，“H先生让我杀掉你之前，用你的指纹发动机器，打响第一炮。”
　　本来三狼打算先给林萧几枪，让他失去战斗能力，然后就可以为所欲为，只可惜反被打伤。
　　林萧瞳孔狠狠一缩，不由地冷哼一声，“陷害我，真是够狠啊…”
　　一旦这件事真正发生，林萧死后也会背上一个发动恐怖袭击的罪名，没人能替他洗刷冤屈。
　　到时，H先生等人很可能继续逍遥法外，今天所有事情的后果，都会由林萧来背锅。
　　这招一石二鸟，差一点就成功了。
　　只可惜，三狼的行动被林萧识破，最终功亏一篑。
　　“兄弟，不关我事啊，”三狼惨叫，“我也是被逼无奈，如果我不做，就会死的啊。”
　　砰！
　　“哼！”
　　林萧没时间跟他废话，一脚踹晕之后，对四名黑衣大汉喝道，“互相捆绑双手，快点。”
　　解决了这几人，林萧第一时间打通刘宁海的秘密手机。
　　紧张等待的刘宁海飞快接通，“林先生，你没事太好了，你那边什么情况？”
　　姜宁一脸诧异，“林萧竟然真的没事，他是怎么逃出来的？”
　　“不太妙，他们发动计划了吗？提出什么条件？”
　　“H先生要三百亿！”刘宁海沉声道，“我们正在准备。而且他说改良了毒素，有三天发作的缓冲时间……我怕他们会不顾一切地发动计划。”
　　“三百亿？”林萧眉毛一挑，“胃口不小啊。”
　　“你那边呢，什么情况？”
　　林萧看看表，“时间不多，我要马上回到生化园想办法搞到解药。”
　　刘宁海赶紧说道，“小白和胡队长已经去了生化园，应该还没到，你可以跟他们汇合。”
　　“嗯，还有十分钟，为了防止他们狗急跳墙，你一定要催银行方面行动快点。但是，也要做好剧毒蔓延的准备。”林萧快速下令，“同时封锁地港口，尽量拖延时间，等我的消息！”
　　按林萧的推测，为了保证三百亿成功转移，H先生和他的后台老板十有八九会发动最终计划，为自己争取三天时间。
　　有这三天缓冲，三百亿早就被转移一空，找都找不回来。
　　而有了三天时间，H先生等人就可以从容逃走。
　　林萧绝对不会允许这种事情发生。
　　“明白！”
　　“另外，”林萧继续说道，“马上控制花家，让他们交出花容道。封锁交通，时刻关注风云商会岳云的行踪，一旦发现目标马上实施抓捕！”
　　刘宁海虽然早有猜测，可依然无比震惊，“林先生的意思是……”
　　“H先生就是花容道！Y先生就是他的义父岳云！”
　　十分钟时间很快就到。
　　岳云和花容道等在一座建筑顶部停机坪旁，静等计划开始。
　　他们的计划便是利用林萧打响第一炮，让毒素蔓延出去，为他们争取三天时间。
　　这样一来，警方的注意力就会被林萧所吸引，甚至直接将他当成幕后黑手也说不定。
　　两人既紧张，又兴奋。
　　他们期待着计划成功，拿着三百亿远走高飞，在公海，已经有一艘巨轮等候，一旦他们拿着钱进入公海，华夏方就再没有理由去追捕他们。
　　有了这三百亿，很多国家愿意为他们提供避难场所，未来会活的很舒服。
　　可是行动时间已到，东方之塔依然没有反应。
　　“怎么回事？”岳云微微皱眉。
　　花容道看了眼时间，“时间已过，三狼怎么还不动手？”
　　“你赶紧问问！”岳云感觉不太对劲。
　　花容道去确认，但是电话一直打不通，这让他的心也跟着七上八下。
　　眼看计划就要成功，他祈祷着千万不要出什么差错。
　　过了一会电话终于通了。
　　“三狼，你在搞什么飞机，干掉林萧没？”花容道咆哮。
　　“花容道，终于不隐藏你的声音了吗？”
　　林萧似笑非笑的声音让花容道情不自禁地打了个寒颤。
　　岳云看到花容道像个傻子似的愣在原地，不耐烦地呵斥道，“怎么回事？”
　　“林，林萧！？你没死？”
　　林萧笑笑，“我会长命百岁，而你活不过今晚！”
　　咔嚓。
　　“妈的！”花容道不甘心地摔掉电话，对岳云急道，“义父，林萧没死，他好像知道我们的计划了。”
　　岳云心里咯噔一下子，“这个林萧，命可真大啊……”
　　“现在怎么办？”花容道还是嫩，此刻已经慌了。
　　反观岳云冷静的很，沉声道，“进行第二套方案，启动其他发射点，必须要让警方投鼠忌器！”
　　“好！”花容道着急麻黄地去下达命令。
　　同时花容道又通知红教授，让他立即撤离。
　　然而，红教授那边没说几句就出事了，花容道明显听到警报声刺耳地响起来。
　　“怎么回事？”花容道急的大吼。
　　“有人入侵，好像是警查！”红教授惊怒交加，“警查为什么会来？你们那边什么情况啊？”
　　“糟了！”花容道看向岳云，“化学园那边出事了。”
　　“哼！”岳云已经从花容道的表情察觉出问题，“就算被他们发现又怎么样？只要发射成功，他们还得乖乖就范。”
　　“我是担心红教授啊，万一他被抓，解药很可能泄露出去，警方就完全不必理会我们的威胁。”
　　“放心，”岳云朝直升机上移动，冷笑道，“死人是不会泄露秘密的，我们先离开。”

第199章：没了退路化学园区被警方强行攻破，胡飞带领队伍一路冲到核心实验室。
　　红教授逃无可逃，被困在了实验室里面。
　　双方一墙之隔。
　　透过玻璃墙，胡飞指着红教授喝道，“我劝你赶紧投降，否则后果自负！”
　　红教授表情十分焦急，他在警方闯入的那一刻，心理防线就被攻破了，早就想投降。
　　可惜，旁边的两个助手却是一直在阻止，强行把他拖到这间防弹实验室里。
　　“警官同志，你，你们能保证我的安全吗？”红教授拍打玻璃对胡飞叫道。
　　“只要你乖乖配合，我保证你的安全！”
　　红教授吞咽着口水，紧张地说道，“我可以配合，可以告诉你们所有事，我还有解药……”
　　红教授掏出淡蓝色液体试管，言不由衷地说道，“这就是解药，还有大量解药源液在我身后的冰箱里，有了这些解药，你们就不用怕H先生了。”
　　胡飞大喜过望，他没想到行动如此顺利，只要得到解药，行动就算大获成功。
　　“好，我会跟法官说，一定算你戴罪立功。”胡飞冲队员使眼色，让他们准备突破进去。
　　红教授也松口气，既然双方达成一致，他便准备开门投降。
　　然而就在这时，一名助手掏出枪顶在红教授头上。
　　“都别动！”穿着白色大褂的中年人冷声喝道，“红教授，Y先生早就知道你贪生怕死，让我好好照顾你，果然不出所料啊……”
　　红教授吓的魂不附体，尖叫道，“别冲动，别冲动……”
　　“哼！”中年人吩咐同伴，“去把解药池毁了。”
　　他的同伴快速拿起锤子，叮叮咣咣将存放解药的冰箱砸的稀巴烂。
　　“住手！”胡飞急的大吼，同时下令，“快，把门炸开。”
　　轰轰！
　　玻璃门被炸的支离破碎，却并没有彻底打开。
　　防弹门太坚固，等到完全破坏打开，整个解药池已经彻底被损毁。
　　等到胡飞带人冲进去的时候，杀手用枪顶着红教授的脑袋，恶狠狠地威胁道，“现在解药全毁了，红教授就是解毒的关键，他要是死了，你们应该知道后果吧？”
　　胡飞警惕无比，沉声道，“好，我放你们离开，但是你要把红教授放了。”
　　“当我傻子呢？”中年人藏在红教授身后，阴森森地笑道，“马上给我准备一辆车，然后送我出城，到了安全地方，我自然会放了红教授。”
　　胡飞意识到情况严重，绝不能激怒对方，否则红教授出事，整个江海都将陷入巨大危险。
　　轰！
　　突然一阵剧烈的震动声从实验室外传了进来。
　　“怎么回事？”胡飞打开对讲机询问外围警戒的队员。
　　“胡队，他们发动计划了，马上就要下雨了。”
　　胡飞的心一下子就被揪紧，急不可耐地对杀手叫道，“快放了红教授，我马上帮你准备车辆！”
　　“很好！”中年杀手推着红教授往外走。
　　红教授一边假装配合一边思考脱身方法，他清楚这帮家伙的手段，绝不会让自己活着，必须要自救才行。
　　两方人马互相对峙，互相警惕，又互相防备。
　　就在经过安防通道的时候，红教授突然向前一冲，猛的拍向墙上的火警按钮。
　　呜哇！
　　警报声响。
　　天花板上的喷水头适时开始工作。
　　大量水滴如下雨似的喷洒起来。
　　哗！
　　形势一下子就乱了套。
　　红教授趁乱撞开杀手转头朝通道内冲去。
　　“站住！”胡飞大惊。
　　杀手被推的踉跄，等到回过神，红教授跌跌撞撞即将消失。
　　“妈的！”杀手怒了，抬手就开枪。
　　砰砰砰！
　　红教授身中数弹，当即栽倒在地。
　　砰。
　　胡飞也开枪了，一枪击毙杀手。
　　杀手的同伴想逃，被队员一拥而上直接制伏。
　　胡飞心急火燎跑到红教授身边，一边检查，一边吩咐手下呼叫救护车。
　　红教授失血过多，有一颗子弹直接穿过心脏，基本上没救了。
　　没了红教授，解药池又被破坏，形势一下子变的无比严峻。
　　外界此刻更加慌乱。
　　大雨倾盆。
　　水气无处不在。
　　许多喝过女哈哈矿泉水的人都受到影响，虽然没有立即中毒，但还是感受到身体的异常。
　　这个时候，三百辆货车全部装钱完毕，开始朝码头行去。
　　哪怕有再多的不甘，警方只能亲自护送这些车辆出城。
　　因为红教授死了之后，只有H先生才有解药，官方只能答应他们的所有条件。
　　与此同时，林萧返回化学园区。
　　“林哥，”外围接应的小白看到林萧，不由大喜，立即冲出来，“你没事吧？小黑的确是三狼的人，他带人去对付你，你们碰到了吗？”
　　林萧摇头，“三狼对我动手被我识破，然后我第一时间回来支援，没有碰到小黑，这小子精的很，或许半路跑了吧。”
　　小白拉着林萧往里走，“出事了。红教授被杀，解药池被破坏，现在咱们很被动。”
　　林萧皱紧眉头，“解药没有了？”
　　“情况还不明朗，胡队长正在处理。”
　　两人进入实验室，胡飞正在全力抢救红教授。
　　可惜，红教授已经处于弥留状态，身体轻轻抽搐着，只剩下一口气。
　　“林教官？”胡飞急道，“这家伙不行了，解药池被破坏，咱们没办法了啊。”
　　林萧沉声道，“别急，我来看看。”
　　红教授看到林萧，瞳孔狠狠一缩，似乎有话要对他说。
　　林萧直接帮红教授进行针灸，暂时吊住他的命，“红教授，你知道整件事的后果是什么，没有解药会死很多人！”
　　嗬嗬……
　　红教授嗓子里发出异响，挣扎了几下，慢慢将手伸出来。
　　在他的掌心，紧紧攥着一枚试管，淡蓝色的液体轻轻晃动。
　　“解药？”胡飞大吃一惊，他刚才并没有发现在红教授手里还藏着这东西。
　　林萧赶紧接过来，但稍微观察之后变确定，“这不是解药，这是混合后的毒药！”
　　“啊？”众人失声惊呼。
　　红教授的气息越来越弱，直至最后彻底平静下去。
　　胡飞面如死灰，“我们……失败了。”
　　特战队员们也都个个垂头丧气，有的人生气不已，愤怒地对着建筑拳打脚踢。
　　“妈的！”
　　“这帮畜生！”
　　“最后还是失败了啊。”
　　一想到数十上百万江海市民正在遭受生命威胁，这些特战队员就变的焦燥不安，心神不宁。

第200章：全完了胡飞赶紧给总部打电话，“姜局，我建议马上召集全市专家对毒素进行破解，红教授死了，解药也没了，我们不能坐以待毙啊！”
　　姜宁那边听到这个消息直接双腿一软坐倒在椅子上，喃喃道，“红，红教授真的死了？”
　　“姜局？姜局？”胡飞连着呼喊了好几声才把姜宁拉回了神。
　　“好，我来安排，你们那边没有任何希望了吗？解药真的没有了？”
　　胡飞回头看了眼被破坏的解药池，艰难地说道，“都被破坏了，全完了。”
　　就在这时，林萧拿着试管突然站起来，“给我找一间实验室，我来试试找出破解方法。”
　　众人无不惊讶震撼地看向林萧，发现他不像开玩笑，就连胡飞也愣住了，“林教官，你……”
　　“别愣着了，”林萧催促道，“按我的推断，这混合毒素应该不难解。”
　　“可是……”胡飞将信将疑，他现在不敢质疑林萧，可这种专业的事情不是应该交给专家学者吗。
　　“林哥，这边有个实验室，”小白没想那么多，指着某个方向，“我带你去！”
　　林萧立即跟着小白，一路小跑着冲向实验室。
　　姜宁这边联系了一帮专家，亲自带队前往化学园区支援。
　　就在这个节骨眼上，H先生的视频再次接入到警局。
　　“你们让我很恼火啊，”H先生声音冷凝，“红教授死了，这是你们的责任。港口的船只准备好了吗？”
　　刘宁海负责与恐怖分子接洽，他显得很小心，沉声道，“船只随时都能准备好，我怎么才能确定你们会按时提供解药？”
　　“呵呵，现在你们没有跟我讨价还价的资格。马上准备好船，否则后果不用我多说！”
　　刘宁海继续拖延时间，“红教授死了，我怎么确定你还有没有解药？你必须做出证明，否则我不会让你们离港。”
　　花容道犹豫不决，他回头看了眼隐在暗处的岳云。
　　岳云朝他打个手势，意思说可以当场证明。
　　得到授意之后，花容道沉声道，“好！你们送几个中毒的病人过来，我会派人现场解毒，是真是假，相信你们的专家会有判断！”
　　“好！”刘宁海就等对方这句话呢，如此一来就可以大大拖延对方离开的时间。
　　如果在他们离港之前能够破解毒素，那么他就可以立即下令展开抓捕。
　　双方接洽的很迅速。
　　经过两位专家的诊断，有几位喝了矿泉水的民众果然在下雨后身中奇毒，毒素在血液里缓慢行动，破坏着呼吸系统。
　　按照毒素运行的速度，病者差不多三天后呼吸就会彻底衰竭，进入死亡。
　　来到约定的地点，岳云派来的一名手下拿着解药，与警方派来的人配合开始解毒。
　　双方都在紧张地关注着现场行动，岳云和花容道早就到了港口附近，心情十分焦躁，看着视频里正在进行的验证，花容道紧张极了，“义父，你说警方会不会玩什么花样？”
　　“别慌！”岳云保持着镇定，“只要咱们掌握着解药，就不怕他们。”
　　“你说……解药会不会被破解啊？”花容道就是觉得心里不踏实，“万一……”
　　“哼！”岳云冷笑一声，“你别忘了，这是红教授研究了一辈子的东西，能轻易被人破解吗？”
　　“说的也是。”花容道心情轻松不少，转眼又得意了，“虽然没有干掉林萧那小子，但能得到300亿也是巨大收获。以后对付他有的是机会。”
　　“放心！等我们去了国外，雇佣最好的杀手，分分钟干掉他！当务之急，是要先把钱运出去！”
　　岳云破釜沉舟，是因为总商会已经有了撤除他职务的打算，与其束手待毙，不如主动出击。
　　布置这场阴谋，耗费了岳云不少精力和金钱，一旦失败将陷入万劫不复之地。
　　当然，岳云有足够的信心成功。
　　下一刻，解药验证结束，警方专家向刘宁海汇报，一切正常，解药有效。
　　哗！
　　H先生的视频第一时间接入进来。
　　“验证完毕，现在马上准备船只入港，把我的钱全部装船，半小时之内我们就要离开，否则后果自负！”
　　刘宁海无法拒绝，只好艰难地点头，“好！”
　　三百多辆货车，十分钟后全部入港，浩浩荡荡地来到装卸区。
　　轮船已经备好，而三百亿现金钞票，也被源源不断运入船内。
　　躲在暗中观察的岳云父子，看着那一箱箱真金白银，不由地相互对视一眼，露出狂热的眼神。
　　“等我们出了国，看这帮孙子还能怎么样。”花容道洋洋得意，“有了这三百亿，咱们在国外比在国内还要好活百倍。”
　　岳云笑道，“我已经跟战盟的高层进行了接触，他们很愿意吸纳咱们成为会员，有了战盟庇佑，谁还敢动我们？”
　　“义父，还是您高瞻远瞩啊，”花容道情不自禁地朝岳云竖起大姆指，“没有您，就没有我的今天。”
　　“到了国外，不要太过锋芒毕露，要学会低调做人，明白吗？”岳云语重心长地训斥道。
　　花容道赶紧低眉顺眼地说道，“我一定听义父的话！”
　　“嗯！”岳云淡淡说道，“这次我们被战盟接纳，不能忘了一个人的恩情！”
　　“您是说……许龙？”
　　岳云点头，“如果不是他的指点，我也不可能下这么大的决心啊。”
　　“许龙在战盟，真的混的很好？”
　　“当然！人家现在可是米国加州区战盟负责人，势力通天。”
　　花容道有些乍舌，“小时候还跟他一起玩过，没想到他的变化这么大。”
　　“不过，我有一点很想不通。”岳云突然皱起眉头，若有所思地说道，“为什么许龙也会对林萧如此重视呢？”
　　“林萧那小子就是个惹祸精，”提起林萧，花容道就来气，冷声道，“除掉他是不少人的心愿！”
　　岳云幽幽道，“以许龙的势力，他不至于会忌惮一个没什么用的上门女婿吧？这次江海事件，他特意要求我将林萧干掉，作为加入战盟的条件之一，着实让人奇怪，这到底是为什么呢？”

第201章：事情有变
　　“其实也不难猜，”花容道自以为是地说道，“林萧最近一直在帮许欣然争夺许家家主之位。许明阳死后，许龙是最有力的上位者，可惜还是被许欣然给抢了先。许龙当然咽不下这口气。碍于亲戚关系，他当然不能明目张胆地出手，借我们的手除掉他很正常。”
　　“是吗？”岳云对江海势力不太了解，花容道的话也的确有几分道理，闻言缓缓点头，“只是可惜……林萧命还挺大。”
　　“义父，这件事我觉得还是要通知许龙，毕竟咱们答应他除掉林萧，现在失败……”
　　“好，我来联系！”岳云也意识到应该知会许龙，毕竟关系到加入战盟一事，不能得罪了许龙。
　　岳云打通许龙电话。
　　“喂！”许龙阴沉的声音，让岳云的心莫名地加速跳动了一下。
　　“许大少，事情有变……”
　　“林萧还活着？”许龙淡淡说道，“我的人告诉我说，林萧还在活蹦乱跳，对吗？”
　　“咳……这件事的确有些疏忽，”岳云干笑一声，“等我成功撤离之后，一定想办法帮你搞定他，放心……”
　　啪！
　　许龙那边已经挂了线。
　　“这……”岳云皱眉，“什么意思啊？”
　　“义父，怎么回事？”
　　“哼！许龙好像很不高兴，还把我电话给挂了！”
　　“不就是没干掉林萧吗？至于这么生气？”
　　岳云看了眼时间，“暂时先别管这件事，钱装的应该差不多了，该离港了。”
　　经过半小时紧张地运送，三百亿现金全部装船。
　　另一边，在化学园区，林萧一个人独自埋头在实验室里，一点消息都没传出来。
　　胡飞等人在外焦急等待，时刻不停地看着时间。
　　“胡队！”姜宁带着一众专家急匆匆走进来。
　　“姜局？”胡飞眼睛一亮。
　　“怎么样？”姜宁下意识地问道。
　　胡飞指着实验室，“林教官在里面配制解药……”
　　“什么？”姜宁愣了一下，随即紧张地说道，“这不是胡闹吗？我不是说等专家来了再开始吗？万一把唯一的一份融合毒药破坏了怎么办？”
　　“可是……”胡飞也不敢阻止林萧啊。
　　姜宁带着专家直接推开实验室的门，大步流星冲进去。
　　六七名专家都是化学方面的高手，平时也参与过官方的生化实验，来之前也亲自了解过剧毒的相关情况，可以说信心满满。
　　其中带头的叫张南，张教授，江海化学领域方面的权威。
　　“姜局，怎么能让别人随随便便就动源液呢？”张南一进门，就看到林萧站在桌前埋头研究，眉头不由一皱，“仅有的一份融合毒药，是破解的关键，弄坏了怎么办？”
　　姜局赶紧对林萧说道，“林先生，专家来了，专业的人干专业的事，还是让他们接手吧。”
　　林萧头都不回，依然还在显微镜下默默观察，“他们来的正好，帮我配一些辅助液，我要先测试一下。”
　　张南一听这话变的很不高兴，阴阳怪气地问道，“他是哪位专家？知道自己在干什么吗？”
　　其它专家也纷纷附和起来。
　　“是啊，都什么时候了，还要胡闹！”
　　“不要捣乱了，赶紧让开！”
　　“时间紧急，别开玩笑。”
　　姜局苦笑，“他是我们警方的一位重要内线，不是什么专家……”
　　“不是专家捣什么乱？”
　　张南上前就要推开林萧，可推了一把差点自己摔倒。
　　林萧受到打扰，眉头一皱，回头呵斥道，”你去把导气管放入水槽，然后把废液分成三份，每份加入镁条、铁钉和铜皮，观察颜色有什么不同，然后告诉我。”
　　“你，你在命令我？”张南被气笑了。
　　姜局心急如焚，“林先生，您就别开玩笑了，这都什么时候了？张教授是生化方面的专家，让他接手吧。”
　　“我不相信他们。”林萧依然故我，一心二用，一边配制解药，一边观察毒素的进展状况，还要应付这帮二货。
　　“姜局！这到底怎么回事？”张南不容分说地叫唤起来，“现在形势这么紧急，你还眼睁睁看着有人捣乱吗？”
　　姜宁左右为难。
　　这时候，刘宁海的电话打了过来。
　　“老刘，什么事？”
　　“姜局！船已出海，最多二十分钟就会进入公海，到时我们就没有任何办法，我现在带队追击，你们那边什么时候能搞定？”刘宁海的声音透着焦急和无奈。
　　“什么？”众人吸了一口冷气。
　　配制解药的过程非常复杂，首先要分析毒素成份，然后进行解毒推算，需要大量的试验来确定解药元素的成份比例。
　　就算张南有信心在短时间内配制成功，也需要至少一天时间。
　　不过，确定能否配制出解药只需要短短十几分钟，能不能成，都在这十几分钟之内。
　　假如张南教授确定可以配制成功，警方就可以立即行动将船只拦截回来。
　　如果不成，就只能任由船只离港，警方行动失败，任由对方带着三百亿现金扬长而去。
　　所以大家此刻都非常的紧张。
　　姜宁抱着手机走到一边，“你给我好好盯着，这边张教授很快就能搞定，你千万拖着他们！”
　　刘宁海立即点头，“放心！我会不惜一切代价拖住他们，但是……一定要保证解药有效，否则对方被逼狗急跳墙，我们最后的机会就没了。”
　　“好！”姜宁挂了线，郑而重之地转过身，表情十分凝重，“我们时间不多，最多只有半小时！张教授，你没有把握？”
　　张南十分自信，“没问题！”
　　“林先生，张南是这方面的专家，他……”姜宁走到林萧身前，忍不住再次催促。
　　林萧不耐烦地喝道，“别给我捣乱！我已经开始配制解药。你马上下令让刘宁海动手！”
　　“什，什么意思？”姜宁目瞪口呆。
　　“听不懂我的话吗？解药已经出来了，两个小时之内可以进入临床，如果他们现在配合帮忙，这个时间还可以提前。”
　　张南先是怔了几秒，然后忍不住笑出了声，“你到底是谁？你知道在说什么吗？先不说你能不能配出解药，就算你能，两小时内进入临床？你在做梦吗？”
　　林萧没时间搭理他们，配制过程在最紧要的时刻。
　　解药需要的一种物质，需毒素中某种活性分子来激活，活性分子只有两个小时存活时间，一旦错过这个时间，就要重新提取养成，时间就要推到两天后。
　　所以林萧在争分夺秒。

第202章：我不信你
　　“快按我说的去做！”林萧再次喝道。
　　张南看向姜局，怒道，“姜局，出了事，我可不负责！”
　　姜局很头疼，这时候突然眼睛一亮，看到桌上小半瓶残留液，“这应该是毒素吧？”
　　胡飞悄悄点头，低声道，“对！”
　　“张教授，”姜局一把抓起小瓶子递给张南，“张教授，麻烦你了。”
　　“哼！”张南将小瓶子接到手中，对自己的团队下令，“快去准备，马上进入分析！”
　　林萧也懒得搭理他们，反正所需的源料已够，很快就能配制出来。
　　张南教授作为主导，其它人进行辅助，很快就将毒素的成份分析出来。
　　然而，将要进行下一步时，张南突然愣住了。
　　“这怎么回事？明明分子式是对的，为什么产生的反应不一样？”张南的脸色变的很差。
　　“张教授，不对劲啊，这分子式的排列被加密了！”
　　“对方手法很高超，几种物质一直在变化。”
　　“糟了！”
　　光是眼前这道难关，就要花费几个小时，接下来还有混合与排列，需要的时间远远超出三天。
　　就算最终可以配出解药，也得十天半个月，甚至几个月的时间。
　　然而按照目前的分析来看，配出解药的机率微乎其微。
　　刚来时信心满满，此刻却是如丧考妣。
　　“张教授，怎么了？”姜宁越来越紧张。
　　张南眉头锁的死紧，虽然不甘心，但还是留有余地说道，“姜局，情况不太好，三天之内配制解药，根本不可能。”
　　“什么？”姜宁腿一软，屁股沉的差点把他拉倒在地。
　　张教授再次摇头，“我也没办法，这种情况很罕见。”
　　“那怎么办？连您都没办法，其它人更不行啊。”姜宁急的不停踱步，如果不能确定可以制出解药，就只能放那帮家伙离开！“
　　张南的脸色也不太好看，来之前话说的很满，可现在遇到解不开的难题也是事实，他不能睁眼说瞎话进行欺骗，毕竟牵扯的结果很严重。
　　胡飞沉声道，“姜局，要不我带人直接把船截回来？大不了对他们严刑逼供，我就不信拿不到解药。”
　　“你觉得他们会束手就擒吗？”姜局摇摇头，“而且到现在都没有确定H先生和Y先生的真正身份，想抓人都难。”
　　姜宁继续说道，“这么大的案子，肯定是死罪，他们也绝对不会被活着抓回来。”
　　“那也不能死等吧？没意义啊。”
　　“哎！”姜宁狠狠揉着太阳穴，“看来……为了民众安全，只能任由他们离开了。”
　　胡飞气极败坏，“如果他们逃到国外，以后想抓可就没机会了。”
　　“那你说怎么办？”姜宁也来火了，“解药配不了，人也找不到，还有什么办法？”
　　胡飞不经意看了林萧一眼，虽然觉得不太现实，但还是试探地说道，“林教官不是在配解药吗？说不定可以成功吧？”
　　张南第一个不服气，“你以为解药是大白菜呢？随便什么人都能种出来？这种毒素再进一步就是生化武器，那么容易成功，人人都是生化家了。”
　　其它专家助手更是一脸的不屑。
　　连张教授都束手无策，他一个年纪轻轻的小后生，怎么可能在短短时间内把解药配制出来？
　　说是天方夜谭也不为过。
　　“张教授，真的没有办法了？”姜宁几乎都没有考虑林萧配制解药的可能性，他把所有希望都放在张南身上。
　　张教授摇摇头，“其实想知道能不能配制成功很简单，但有最关键的一步，我很难确定它的主体成份，实在是……”
　　这时候林萧幽幽说道，“经验差而已，而且故步自封，不敢尝试，所以你不是配不出，而是不敢配！”
　　“你说什么呢？”张南本来就窝了一肚子火，听闻林萧的话，火气腾的一下就冒了出来，“你知道什么啊就在那信口开河？”
　　林萧缓缓直起身体，小心翼翼地将配制好的液体放在试管里，然后慢慢转身。
　　“两小时后，第一批解药就会进入临床，一天之内可以全市范围使用。现在马上通知刘宁海，让他行动！”
　　所有人都一副不可思议的样子，大概觉得林萧的笑话一点都不好笑。
　　看到姜宁对自己的话无动于衷，林萧转而吩咐胡飞，“胡队长，你通知刘宁海行动，绝不能让他们离开华夏海域！”
　　胡飞左右为难，“林教官，你真的有把握？这可不是闹着玩的。”
　　“误了事，你们全权负责！”林萧狠狠瞪了胡飞一眼，“相信我！”
　　胡飞咬了咬牙，猛然点头，“好！”
　　此时此刻，轮船已经出港，朝着公海全速前进。
　　岳云和花容道早就悄悄溜到船上，检查完毕所有现金，确定没有差错之后，不由心花怒放，情不自禁地来到船头。
　　警方船只一直在后跟随，但没有得到命令，他们不敢轻举妄动。
　　刘宁海亲自带队前来追截，可是现在只能眼睁睁看着他们朝公海行驶却无可奈何。
　　十几艘警方船只，好像护卫船一样，看起来颇为滑稽。
　　岳云一时间有些膨胀，直接走到船头，露出了真实面目。
　　刘宁海拿着望远镜，看的一目了然，气的咬牙切齿，“还真的是岳云，这个人面兽心的家伙！”
　　岳云也拿着望远镜在瞭望，与刘宁海对视在一起。
　　“原来是刘宁海。”岳云笑了起来，“这老小子一向很嚣张，前年我的货被扣，希望他能通融一下，没想到他一点面子都不给。今天，离开之前得好好羞辱他。”
　　旁边的花容道笑道，“的确，上次这老家伙还把我抓到警局关了我一晚上，想想就来气。”
　　刘宁海愤怒地放下望远镜，吩咐把船开过去，他要当面对话。
　　警方头船靠近，刘宁海站在船头，对着岳云叫道，“岳老板，好大的手笔啊。”
　　岳云胸有成竹，一副云淡风轻的样子，公海近在眼前，几分钟后就会彻底脱离警方掌控，而在公海他早有接应，可以轻松撤离。
　　所以，这一刻的岳云根本没把刘宁海放在眼中。

第203章：希望
　　“刘局，好大的威风，你带来这么多船，是想拦截我吗？”岳云笑眯眯地问道。
　　刘宁海忍着愤怒，“岳云！你还是不是人？你这么做就不怕遭报应？”
　　“啧啧啧……”岳云笑道，“堂堂江海市警查副座，不是一向以证据说话吗？现在竟然跟我谈起报应了？你不是铁面无私的吗？怎么不抓人呢？”
　　“你闭嘴！”刘宁海一肚子火没处发，他想拖住岳云，只好耐着性子说道，“你以为自己的计划很完美吗？我告诉你，你的毒素马上就会被破解，到时我立马抓人！”
　　“切！”岳云一点都不害怕，“红教授都死了，你们怎么破解？就算让你们研究出解药的成份，也是几个月之后的事情。那时我已经在国外某个海滩上逍遥快活呢，你又能耐我何？”
　　岳云说的这是事实，刘宁海干着急却没办法。
　　“怎么不说话了？被我说中痛点了？”岳云趴在栏杆，将墨镜慢慢摘下，一边慢条斯理地擦拭，一边说道，“当年我让你开个小小的后门，你却跟我说什么不能坏了法例，那时候的刘局，可真是威风啊。”
　　“哼！不管你逃到天涯海角，我都会抓你归案！”刘宁海指着岳云。
　　“喂！”花容道走了上来，大刺刺地呵斥道，“姓刘的，前几天你抓我回去蹲了一晚上，不是挺嚣张的吗？你现在抓我啊？怎么，不敢了吗？”
　　“花容道！”刘宁海一字一顿地说道，“你不会有好下场的，那些中毒而死的人，一定会找你们算帐！”
　　“哈哈哈……”花容道大笑，“刘局什么时候跟我那个姐姐一样神神叨叨的了？不像你的风格啊。”
　　船只即将进入公海，岳云突然下令放缓速度，他要在最后时刻，看着刘宁海那不爽，又拿他毫无办法的愤怒眼神，那种感觉不要太爽。
　　“刘宁海，要不做个交易？”岳云似笑非笑地问道，“如果你同意，我可以提前两天把解药给你，这样你也少受点压力，如何？”
　　假如真拖上三天拿到解药，那些中毒者恐怕会把警局直接给拆了，到了那时，他这个副局也就当到头了。
　　“什么交易？”
　　“嘿！你把林萧交出来，我就提前两天把解药给你，怎么样？”
　　“不可能！”刘宁海当即拒绝，“你最好祈祷林先生不要那么快研制出解药，否则你今天绝对离不开这里。”
　　“林萧？研制解药？”岳云目光呆滞，随即忍不住大笑起来，“你不是在搞笑吧？你说他打打杀杀我还能信，让他研制解药，你是想让江海几百万人跟着陪葬吧？”
　　“哼！”刘宁海已经将所有希望寄托在林萧身上，“就让你再得意一会儿，我相信你一定逃不出江海！”
　　“呵呵……”岳云指了指身后的海域，“我马上就要离开华夏区进入公海，我的船正在接应，你怎么拦我？”
　　远处，大概几海里外的海面上，两艘武装齐备的大船安静停泊，虎视眈眈地注视着这边。
　　刘宁海瞳孔轻轻一缩，“如果让岳云逃出海域，再想抓将难如登天。”
　　“怎么样？考虑的如何了？交出一个人，挽救千千万万的人，这是很合算的买卖吧？”岳云笑道。
　　就在这时，胡飞的电话打了过来。
　　“刘局！林教官让你抓人，但是……”
　　不等胡飞说出后半句话，刘宁海的情绪就已经燃了起来，直接下令，“听我命令，将前方敌船控制，逮捕船上所有人！”
　　岳云直接懵了，“什么情况？你在吓唬我？”
　　刘宁海面露冷笑，一言不发。
　　眼看警方船只飞快将己方货船围困，岳云慌了，他大叫道，“你们要是敢登船，我马上将所有解药破坏！”
　　刘宁海不为所动，亲自披挂上阵，他要第一时间将岳云逮捕。
　　看到警方来真的，岳云往后疾退，同时恶狠狠地对花容道说道，“快！把所有解药扔到海里。”
　　花容道慌不择路，连滚带爬地回到船舱，抱起放置解药的大箱子，拖到甲板，毫不犹豫地打开箱子，将解药尽数倒入大海。
　　“这是你们逼我的！”花容道大叫。
　　刘宁海想阻止，已经来不及了，只能加快行动速度，务必要短时间内将对方抓捕归案。
　　化学园区方面，张南还在争论不休，他根本不相信林萧这么短的时间内就研制出解药。
　　“这根本不可能！神仙都不可能！”
　　林萧手指夹着试管轻晃，“找几个病人过来，我相信我的解药一定有效！”
　　“人命关天，是给你随便试验的吗？”
　　姜宁也不敢冒险，劝道，“林先生，兹事体大，千万不能冒险啊！”
　　“既然你们不相信，那我就用自己来试。”林萧说着，毫不犹豫地将剩余的小半瓶毒素倒入嘴里。
　　“不要！”姜宁大惊失色。
　　张南目瞪口呆，“你疯了？”
　　有人想过来阻止，林萧轻轻退后闪避，面不改色地说道，“如果不是关系到数十上百万人的安危，我才懒得搭理你们。一群井底之蛙。”
　　林萧也不等他们质疑，开始给自己抽血检验，很快通过电脑屏幕证明血液里已经有了毒素。
　　“你这是在找死！”张南虽然不相信林萧的能力，可是当面喝下毒素，万一有个好歹，他这个教授的名声也不会好。
　　“这人傻了吧？”
　　“自己找死，怪不得别人！”
　　大家不约而同地远离林萧，好像生怕他传染自己似的。
　　林萧面色如常，指着电脑屏幕上的各项数据，“你们看仔细了，我的解药到底管不管用！”
　　不等众人反应，林萧迅速喝下自己配置的解药。
　　林萧的医术自然登峰造极，但今天配置解药其实也有运气的成份，若非红教授用毒素里的活性物质当引子，他也绝不可能这么快做出解药。
　　林萧在军中时，参与过许多次防恐生化演习，也接受过许多专业训练，对于这种生化类毒素有大量研究，所以才能这么快配出解药。
　　也不是说张教授等人徒有虚名，他们平时面对的大多是民用级生化实验，两者完全不是一个量级，不可同日而语。
　　解药入腹之后，林萧再次抽血化验。
　　电脑屏幕上的数据奇迹般改变了。

第204章：有效
　　“这……”张南大吃一惊，他拼命揉搓眼睛，但结果却丝毫没有改变，“真的有效？”
　　“怎么可能啊？”
　　姜宁先是一愣，然后便大喜若狂，“太好了！”
　　若非相信林萧的身份，姜宁都可能怀疑他就是研制生化毒药的罪魁祸首。
　　否则怎么可能在这么短的时间里研制出解药？
　　除了制药者本身，没人有这样的技术实力吧？
　　简直神了。
　　“事不宜迟！”林萧证明了自己，让众人心服口服，当务之急是收集原料，大量制造解药，“马上按我的清单去购置材料。你们几个帮我打下手！”
　　张南嘴巴张的老大，半天没合起来，“太，太不可思议了，您是怎么做到的？”
　　“现在不是说这个的时候，”林萧回到实验台，“大批量制造解药之前，还需要你们配合我进行临床实验，没问题吧？”
　　事实胜于雄辩，林萧当众证明解药有效，这份能力绝对让人信服。
　　张南即使有再大的疑问，也无法反驳，立即应道，“好！大家行动起来，一切听从林教授指挥！”
　　一转眼，林萧就成教授了。
　　刘宁海将即将逃到公海的货船押送回来，三百亿追回来了。
　　而岳云和花容道也被逮捕。
　　但这两人一路上依然很嚣张。
　　“我告诉你，解药配方就在我脑子里，我要是出事，所有人陪我一起死！”岳云在警车里大喊大叫，态度非常狂妄。
　　刘宁海回头看他一眼，似笑非笑地问道，“告诉你一个好消息，还有一个坏消息，你想先听哪个？”
　　岳云皱眉，他不知道刘宁海葫芦里卖的什么药，“哼！少给我玩花样，你最好马上放了我！”
　　花容道却急了，“什么好消息？”
　　岳云狠狠瞪他一眼，“闭嘴！”
　　刘宁海笑笑，“好消息就是解药做出来了，马上就会进行大范围投放。”
　　“不可能！”岳云嗤笑，“你这种攻心之术太可笑了，对我根本无效！我要给我的律师打电话！”
　　“要听坏消息吗？”刘宁海不动声色，嘴角上翘勾起戏谑地弧度。
　　“少废话……”岳云表面淡定，内心已经慌了。
　　“不妨直接告诉你，”刘宁海就是要看到岳云那绝望的样子，“你送往海外的家眷已经被拦下，他们手里可是藏着不少你干坏事的证据呢，相信他们本身也不会干净，你们一家人就要团聚了！”
　　“什么？”岳云大吃一惊，脑袋嗡嗡嗡好像中枪一样。
　　刘宁海不在说话，只是给了他一个自己意会的眼神。
　　此刻的岳云，脑子里一片混沌，他不相信解药这么快就被研制出来，只要自己用解药来威胁，就一定有用。
　　就在这时，路边的大屏幕开始播放时时新闻，十几名志愿者正在服用解药，而张教授他们则作为代表不断讲解解药的来源和用处。
　　可以看的出来，张南教授很兴奋。
　　林萧退居幕后，让出所有功劳，将张南推到台前。
　　有了张南这个掩护，也让林萧的身份被很好地隐藏起来。
　　“解药的确有效，我们可以看到，志愿者的身体各项指标，正在恢复正常……”
　　记者媒体，将这个消息广泛传播，以此来安抚民众的情绪。
　　得知解药有效，那些中毒者也都放下了心，安心等待官方下一步行动。
　　岳云目光呆滞，眼神似乎都嵌入屏幕里头了，“不可能，不可能……红教授说这是他多年心血，怎么会被人如此轻易破解？”
　　“我说，我全都说，我要戴罪立功，”就在这时，花容道突然发了疯似地叫起来，“都是岳云做的，我什么都没做啊，我要转做污点证人……”
　　岳云气的差点背过去，如果不是旁边两名警员拦着，能直接用头把花容道撞死。
　　“畜生……畜生啊……”
　　花容道现在只想保命，其它的什么都顾不上，继续大喊大叫，“我知道岳云所有的事，我要做污点证人！”
　　刘宁海只回了他两个字，“可以！”
　　接下来，花容道直接被带到另外一辆车上。
　　至于岳云，几乎气糊涂了，不断破口大骂。
　　“花容道！枉我认你为义子，当你像亲子，你就这么对我！”
　　“你一定不得好死！”
　　化学园区。
　　张教授化身林萧的助手，恭恭敬敬帮他做事。
　　解药也在大量制作之中。
　　等到解药制作完毕之后，林萧就准备用东方之塔上的机器把药液打出去，解救所有人。
　　“林先生，您的医术实在是太高明了，这种细微的差距都能发现，我真是自愧不如！”张南一脸崇敬地对林萧说道。
　　“运气而已，”林萧挂着谦逊的笑容，“没有张教授的帮助，我也不可能这么快做好解药。”
　　“林先生太谦虚，今天有幸见面，正好有件事要跟您请教。”
　　“哦？”林萧一边洗手，一边笑问道，“什么事？”
　　“最近我一直在研究道会里的一种药，却百思不得其解！”
　　“道会？”林萧眉毛一挑。
　　红教授应该就是道会的人，因为这座化学园区就属于道会，从红教授的能力来看，这个组织的确藏龙卧虎。
　　“是的！来自于道会的一种药品，可以让人产生无比真实的幻觉。据说这种药卖的很火爆。但我研究了半天，却找不出它的玄妙所在，所以想让林先生指点一二。”
　　林萧笑笑，“你是受警方所托吧？怀疑这是一种违禁药品，想找证据却找不到？”
　　“对啊，可是它的成份非常普通，单从成份分析，根本抓不到它的任何把柄，但它却有着想象不到的危险性，甚至可能破坏人的神经中枢！”。
　　“行吧，我到时可以帮你看看！”
　　“太谢谢了，”张南感恩戴德，“这件事困扰我很久了，警方的刘局一直催，我却没有任何进展，能得林先生相助，一定会事半功倍！”
　　“好说！”
　　忽然，小白跌跌撞撞地冲了进来，喘息道，“林，林哥，不好了，我们被包围了。”
　　林萧眉毛一挑，“什么意思？”

第205章：阴险
　　“外面来了一大群不明身份的家伙，拿着砍刀和棍棒，把整个园区都包围了。而且……我好像看到了小黑。”
　　“小黑？”林萧冷笑道，“我正愁找不到他，他这是上赶着送上门啊。”
　　胡飞去支援刘宁海，化学园区目前只有林萧和小白有战斗力，其它专家都是手无缚鸡之力的学者，打起来肯定吃亏。
　　林萧照顾不过来这么多人，想了想对小白说道，“这园区应该有后门，你带着他们先离开！”
　　小白心领神会，“张教授，收拾一下，我们赶紧离开这里。”
　　“哦！”张南也有些怕，赶紧点头。
　　小黑冲回东之方塔时，并没有碰到林萧，反而亲眼看见三狼被警方带走。
　　当时小黑就想逃，可是一想就这样两手空空的离开太亏。
　　他以为三狼被抓是因为杀了林萧被发现，所以计划十有八九会泡汤，不如趁乱搞一笔钱开溜的好。
　　于是，小黑思前想后，扭头直奔化学园区。
　　小黑亲眼看见过，在化学园区一间房里放满了现金钞票和金银细软，那些财富足够他挥霍一辈子。
　　他带人回来，就是想趁乱抢钱。
　　“都给我听好了。”小黑颐指气使，“所有房间都要砸开看看，无论是钱还是金子都要带走，一分不留。”
　　“是！”
　　众人轰然应偌，马上展开行动。
　　“嘿嘿，你们在外头闹的热火朝天，黑爷我关门发大财！”小黑得意洋洋。
　　化学园区的工作者早就跑了，小黑等人如入无人之地，肆意抢夺。
　　然而还不等他找到那间全是钞票的房间，就被林萧堵在楼道里。
　　“小黑！”
　　小黑怔住了，失声道，“林，林哥？”
　　他万万没想到，林萧竟会在这里出现。
　　“呵呵，我没死，是不是很意外？”
　　小黑手忙脚乱，急着解释，“我一直都在担心你，你没事太好了。有件事非常重要，林哥，你知道吗？小白这混蛋竟然背叛了你。”
　　看着一步步走过来的小黑，林萧不动声色，“哦？”
　　小黑一只手背在身后，小心翼翼地接近过来。
　　“小白是三狼的人，”小黑急道，“这小子一直都想害你，幸亏你没事。不过，我已经把他干掉了。”
　　林萧不动声色，等着他过来，“那我真是要感谢你呢。”
　　双方距离不超过三米，小黑一副谦卑的样子，继续说道，“现在市内乱了套，林哥有什么打算？有间房子里全是钱，我带你去，有了那些钱，我们以后可以离开这里……”
　　“是吗？”林萧似乎被小黑的话吸引了注意力。
　　小黑眼睛一亮，右手闪电般伸出，猛的一划。
　　刀芒闪现，杀机毕露！
　　啪！
　　林萧轻飘飘抓紧他的手腕，让刀尖停留在眼前不足三寸的地方，似笑非笑地说道，“你的动作太慢了……”
　　“什么？”小黑心中大惊，既然已经暴露，他也不在隐藏，两只手同时压下，狠狠扑向林萧。
　　可惜林萧纹丝不动，手指一翻就将小黑手臂压下，同时轻轻一抖，就听到咔嚓一声脆响。
　　“啊！”小黑惨叫一声，右臂已经呈不规则形状弯曲。
　　呼！
　　小黑还不甘心，另一只手疯狂回转，意图熊抱林萧，同时用头作为武器狠狠撞击。
　　刷！
　　林萧轻轻闪过，再次出击缠住他的左臂，借着惯性猛地一拉。
　　咔嚓！
　　小黑左臂整个被扯断，惨不忍睹。
　　“呃……”
　　这一次小黑彻底失去反抗能力，像一陀屎似的颓然栽倒。
　　“是黑哥！”
　　“快！”
　　“救黑哥！”
　　这时候，小黑的手下才从其它地方汇聚过来，看到眼前这一幕，挥舞着砍刀棍棒疯狂冲来。
　　林萧毫不留情，凌厉出手，很快就这些人全部打倒。
　　“林哥？”小白闻声而来，看到躺了一地的打手，大吃一惊。
　　尤其看到蜷缩在地的小黑，更是怒火中烧，冲过去就是一脚。
　　砰！
　　小黑被踢的翻了好几个跟头，眼神像是见了鬼一样，不可思议地叫道，“小白，你……”
　　“你以为我死了吗？”小白愤怒咆哮，“枉我们这么多年兄弟，你想杀我？”
　　即使知道小黑是三狼的人，小白也从未生出杀人的想法。
　　然而小黑当时绝情出手，彻底击碎了小白对兄弟的所有念想。
　　这一刻，小黑不知是悔恨还是绝望，整个人痴痴傻傻一动不动。
　　“张教授他们呢？”林萧问道。
　　“已经安全了，警方的支援到了。”小白深吸一口气，恢复了平静，“胡队长要亲自护送你去东方之塔！”
　　“嗯！”林萧果断后退，一阵风似地冲出通道。
　　警车呼啸，一路护送林萧前往东方之塔。
　　装着大量解药的器皿被搬到顶层，而机器也处于启动之中。
　　林萧很快将机器重新调整，并且加大了功率，然后将解药放置进去，打入高空。
　　轰！
　　得到消息的中毒市民纷纷来到街面等待解药化为细雨降落。
　　整个过程都很顺利。
　　当大雨倾盆之时，所有人都兴奋地在雨中狂欢奔跑。
　　张南教授和他的团队彻底火了，被所有人奉为英雄。
　　可是张南却知道，真正的英雄是林萧，那个不愿意透露姓名的年轻人。
　　然而就在大家都在庆幸躲过一场灾难的时候，林萧这边却得到几个不太好的消息。
　　警方押送岳云和花容道的车子被截，敌人火力非常凶猛，包括警员在内的十几人他部遇难。
　　而在家中养伤的火鸡，也被神秘杀手干掉，死状十分凄惨。
　　警局指挥中心。
　　“混蛋！”姜宁气的直咆哮。
　　眼看就要立一大功，可嫌疑人中途被杀，案子彻底搁置。
　　刘宁海皱眉道，“现在只能将傻强抓了，或许还能挖出一些有用的线索。”
　　“没用的！”就在这时，林萧走入指挥大厅，幽幽道，“岳云和花容道被双双灭口，火鸡也离奇死亡，你们觉得是谁做的？”
　　“肯定是傻强啊！”刘宁海急道，“他是白虎帮会长，很可能也是这次恐怖事件的幕后策划者，现在事情败露，他当然要杀人灭口！”
　　林萧坐到椅子上，盯着刘宁海，“袭击警方的势力火力非常凶猛，用的武器根本不是国内所属，傻强有这样的实力吗？”
　　“这……”刘宁海微征。
　　“他可以从国外雇佣佣兵啊。”姜宁猜测。
　　林萧笑了，“难道傻强早就料到岳云会失败吗？所以提前雇了杀手在暗中准备？”
　　“再说了，据我了解，傻强充其量是帮岳云策划的军师，还远远达不到主宰整件事的程度。那也意味着他只是听从岳云的指示……所以他没那个实力，也没那个勇气杀人！”
　　刘宁海吸了一口冷气，“林先生的意思是说，他们的背后还有人？”

第206章：推手林萧沉默了好一会儿，一直在思索整件事的来龙去脉。
　　这件事的参与者除了岳云和花容道之外，至少也有白虎帮和道门的影子。
　　这两个势力在江海举足轻重，如果没有充足的证据，就连警方也无法轻举妄动。
　　尤其道门，隐藏在暗中，神秘且强大。
　　但是话说回来，光凭一个死去的红教授，完全不能证明道门也参与其中。
　　况且，道门按照常理，不可能提前准备强大的佣兵伺机暗杀岳云，这根本不符合逻辑。
　　所以，干掉岳云的人，极有可能本身便隶属国外势力，自身拥有强大的底蕴，可以随时调动人手。
　　林萧因此想到两个人。
　　“林先生，您想到什么了？”刘宁海小心翼翼地问道。
　　林萧突然伸个懒腰，懒洋洋地说道，“我突然有点累了。好几天没回家，我老婆都快把我赶出家门了。”
　　“也是……”刘宁海微怔，明白林萧的心情。
　　林萧起身欲走。
　　姜宁有些不甘心，这件事看似结束，其实隐患更大。
　　他还需借助林萧的力量来揪出真正的黑手。
　　然而，林萧似乎并没有继续分析的打算，这让姜宁表情一阵尴尬。
　　“林先生，如果您想到什么，还要劳烦告诉我们一声。”
　　林萧看他一眼，“你们警方的事情，怎么老往我身上揽？帮一次是情份，别得寸进尺！”
　　“是是是……”姜宁头上冒汗。
　　“林先生，您先回去休息，”刘宁海知道轻重，忙着来到近前，“有什么事我会处理！”
　　砰！
　　乐思迪突然风风火火地推门而入，对着林萧叫道，“林萧，不好了，许欣然出事了！”
　　“什么？”林萧大吃一惊，腿上好像装了弹簧似的，一蹦三尺高，“怎么回事？”
　　乐思迪自从猜到林萧有可能是卧底之后，就一直在关注白虎帮的事情，她希望能在暗中对他有所帮助。
　　可就在刚刚，得知整件事已经解决，乐思迪松口气的同时，正准备找林萧把他臭骂一顿，却突然得到一个让她意外的消息。
　　许欣然竟然独自一人前往白虎帮老巢，找傻强要人。
　　也不知许欣然怎么想的，就那么不顾危险地去白虎帮总部找傻强，这种行为无异于羊入虎口。
　　乐思迪本来是想以警查的身份去救人，却被大量白虎帮打手拦阻，她也不能真的强闯私人地盘，无奈之下只好回来求援。
　　得知前因后果，林萧一句话都没说，疯了似地冲了出去。
　　白虎帮的大本营可不好玩。
　　傻强虽然名字里有个傻字，人可一点都不傻。
　　谁要是觉得他傻，那就落进他的套子。
　　六十层的大楼，层层都有安防保卫。
　　大门外更是警备森严，防护力量充足。
　　许欣然单身一人来到，整个环境看起来，说她的处境比之羊入虎口都要险峻三分。
　　蚂蚁来到大象窝，这种比喻才算形象。
　　来之前，许欣然也不知自己竟有这么大的勇气。
　　直到这一刻，许欣然才有些后悔。
　　被数十名眼神猥琐的打手玩味地盯着，许欣然心跳加速。
　　在对方眼中，许欣然只是一个随时可以被剥光的弱女子。
　　“我，我找傻强！”许欣然鼓起勇气，十分认真地说道。
　　深更半夜，突然出现这样一名大美女，把所有人都给整兴奋了。
　　“哪来的美女？”保安头子，眼睛都看的直了，快速来到许欣然面前，把她打量三五遍，“你找强爷？”
　　“对！”许欣然扳着脸，“他在哪？”
　　“嘿！你是强爷的……情人？”保安头子笑眯眯地问道。
　　许欣然脸色微变，“不是，我只是找他来要人！”
　　也不知许欣然从哪得到的消息，林萧加入白虎帮，还成为傻强的左膀右臂，她只是想找到林萧亲自确认一件事，她不甘心，所以她来了。
　　“要人？”保安头子显然没想到许欣然会是这个目的。
　　“对！”
　　“嘿嘿，这么晚了，美女来找强爷要人？我看你是想要强爷吧？这么急着送上门，是怕强爷被人抢走吗？”
　　“哈哈哈……”
　　众人一阵猥琐的哄笑。
　　保安头子大概怕误了傻强的事，想了想就给傻强打通电话。
　　今天晚上的形势比较严峻，傻强加强防守，一个人躲在大楼，此刻却是并未休息，一直在思考对策。
　　突然接到手下电话，傻强未免有些惊讶。
　　“我们强爷问你叫什么名字。”保安头子大大咧咧地问道。
　　“许欣然！”
　　傻强得到这个名字，一下子从沙发上起身，走到落地大窗前朝楼下张望。
　　“她怎么来了？”傻强皱着眉，有些意外。
　　整个行动计划已经完全失败，傻强早已得到消息。
　　岳云和花容道被人中途劫杀，这件事更让傻强心惊肉跳。
　　江湖传言，人是傻强杀的，但只有他才明白，他们的死根本与自己毫无关系。
　　而在这个时候，林萧的女人许欣然突然找上门，着实让他意外。
　　思前想后，傻强沉声道，“让她进来！”
　　保安头子笑嘻嘻地对许欣然说道，“我们强爷有请！走吧？”
　　“带路！”许欣然保持镇静。
　　打手们慢慢散开，用戏谑地眼神注视着许欣然进入大门。
　　大楼内的防卫力量更让人心惊肉跳。
　　每隔几米都会有一名神情冷峻的打手，一双双审视的眼睛落在许欣然身上，让她很不自在。
　　进入电梯，通往第58层。
　　“许小姐，你知道这是什么地方吗？”保安头子站在许欣然身后，似笑非笑地问道。
　　“白虎集团！”许欣然压下越来越紧张的心情。
　　“不错！你知道强爷是做什么生意的吗？”
　　“知道！”
　　“呵呵，既然你什么都知道，还敢单身一个人来，我很佩服你的勇气啊。”
　　“我只是找人而已！”
　　“找人？”对方眉毛一挑，“死人还是活人？”
　　许欣然心里咯噔一下子，她并不确定林萧是死是活，甚至自己只是鬼使神差地来到这里。
　　“我……不知道！”
　　保安头子撇了撇嘴，“那大概率应该是死人了。”
　　“不会……”许欣然失声道。
　　“看你的表情就知道。”保安头子笑眯眯地说道，“找一个死人，是对你很重要的人？敢夜闯白虎帮，这个人对你的意义不一样，是你男人吗？”
　　“不用你管！”许欣然厉声道。
　　“哼！进入白虎集团，想出去没那么容易。”

第207章：险境叮！
　　楼层到了。
　　许欣然突然裹足不前，她的后背全是冷汗，双腿不自觉地开始颤抖。
　　“强爷在楼道尽头的房间。”保安头子冷冰冰地说道。
　　楼道里全是人，没有一百也有八十。
　　许欣然就从人群中间走过，紧张的要命。
　　保安头子吩咐手下小心盯着许欣然，然后便坐电梯下了楼。
　　许欣然来到傻强门前，门自动就开了。
　　傻强坐在沙发，面对着门口，正翘着二郎腿抽烟。
　　“许小姐……”看到许欣然出现，傻强的眼睛微微眯了起来，“你找我？”
　　许欣然深吸一口气，“我找林萧！”
　　“林萧？”傻强笑了。
　　林萧像疯了一样冲出警局楼门，直接开了一辆警车疾驰而去。
　　刘宁海等人也很紧张，马上调动大量人手随同出发。
　　道上传闻，傻强阴阴毒辣，做事不择手段。
　　许欣然单人匹马去闯龙潭虎穴，简直命悬一线。
　　“马上给我接傻强的电话，告诉他，敢动我老婆一根手指，我灭他三族！”林萧直接找上杨威。
　　杨威是洪口道场的老大，与白虎帮是竞争关系，自然知道傻强的联系方式。
　　然而傻强却不接电话，甚至连个回应都没有。
　　这下子，别说是林萧，就连杨威都慌了神。
　　惹怒林萧，整个江海都不得安宁。
　　没人比杨威更清楚林萧愤怒时的恐怖。
　　当年边境十万敌寇虎视眈眈，林萧单人匹马七进七出，杀的敌人闻风丧胆。
　　许欣然是林萧逆鳞，触之必死！
　　“走！带人跟我去白虎集团！”杨威亲自下令，让杨阳带领洪口道场的人手即刻出发。
　　数十辆警车风驰电掣。
　　而洪口道场百辆豪车也同时启程。
　　两队人马浩浩荡荡，追着林萧踪迹赶往白虎集团。
　　夜色如墨。
　　道路上却萧杀无比，充满冷咧杀机。
　　林萧将油门踩到底，像黑色的闪电，以最快的速度来到白虎集团大楼前。
　　吱！
　　一个横移，车子毫无停止之意，朝着大门疯狂撞去。
　　“搞什么鬼？”
　　保安们吓坏了，纷纷避让。
　　轰！
　　警车直接撞门而入，然后稳稳停在当场。
　　哗！
　　林萧下车，冰冷双眼扫视全场，“人呢？”
　　保安头子吓坏了，结结巴巴地问道，“你是谁？什么人？”
　　“许欣然！”林萧眼皮直跳，他害怕出事。
　　保安头子瞬间想起半小时前进去的美丽女子，脱口而出，“她去见强爷……”
　　话音还未落下，林萧身影瞬息之间便横移出去十几米，如鬼魅般的身法，让人目瞪口呆。
　　这种恐怖的身法，还是常人能够达到的吗？
　　“站住！”保安头子凄厉叫道，以为遇到敌袭，拼命喊起来，“拦住他！”
　　众多打手蜂拥而至，就要强势出手。
　　然而下一刻，大门外警笛声大作，无数警车呼啸而来。
　　与此同时，另一个方向，洪口道组的车子更如怒龙卷云，倾刻间停到门前。
　　两方人马接连下车，行动极为迅速。
　　不同的阵营，相同的眼神，都在注视着林萧所在方向。
　　保安头子吓的一哆嗦，“什，什么情况？洪口道场和警方联手了？”
　　“走！”杨阳带领众多打手浩浩荡荡冲入门内。
　　乐思迪也不甘落后，立即迎了上去，“你们站住！”
　　杨阳眉毛一挑，“干什么？”
　　“你们想做什么？”乐思迪一边指挥队伍去接引林萧，一边对杨阳喝道，“不要聚众闹事！”
　　“哼！我们为支援林先生而来，你想阻我吗？”
　　“你来支援林萧？”乐思迪显然没想到这帮混混会帮林萧，还以为都是林萧的敌人。
　　“不错！”杨阳有些不耐烦，对警方也丝毫不客气，“让开！”
　　乐思迪下意识地让开身型。
　　刘宁海赶紧把乐思迪拉到旁边，“乐队长，这件事就让洪口的人插手吧，我们警方暂时按兵不动！”
　　“什么意思？”乐思迪愣住。
　　“有洪口道场的人支援，林先生不会吃亏，我们正好借此机会探探这两大势力的底。”刘宁海沉声道，“为今后的行动做准备！”
　　乐思迪眼睛一亮，“刘局是想趁机收集他们的证据吗？”
　　“不错！中毒事件还没有完全解决，岳云和花容道被劫杀，肯定与这两股势力有关，我们必须抓出真正的幕后推手，否则将来还会有更大的隐患！”
　　乐思迪若有所思地点头，这次她没有冲动，闻言说道，“刘局说的对。只是……林萧不会有危险吧？许欣然进去了这么久，我怕……”
　　“如果傻强聪明，肯定不会动许欣然，”刘宁海沉声道，“我相信许欣然不会有事！”
　　“可是万一呢？”乐思迪急道，“林萧肯定会发疯啊……”
　　林萧一路冲入大楼，神挡杀神，佛阻杀佛，但凡有人拦阻都被横扫。
　　一时间鬼哭狼嚎，惨叫连连。
　　白虎集团何曾有过如此屈辱时刻。
　　几百人驻守的总部，竟被一人摧枯拉朽般强势突破，简直不可想象。
　　而就在这个时候，杨阳带人杀到。
　　借着林萧的东风，杨阳趁机痛下杀手，他本就对白虎集团深恶痛绝，此刻更加变本加厉。
　　“上！”
　　喊杀声震天。
　　刚刚被林萧打倒，还没回过神，又被杨阳的人血洗，白虎帮数百人简直倒霉到家。
　　来到58层，上百名打手将通道堵的严严实实。
　　林萧知道，傻强就在最后一道门内。
　　“滚开！”
　　林萧双手背后，声音冷酷如冰。
　　一群刀头舔血的家伙，竟是被林萧一句话吓住，不约而同地让开一条通道。
　　从楼下杀到楼上，光凭期间沾染的血腥气就能威慑群雄。
　　林萧往前走一步，众打手就退一步。
　　很快众人挤到门前，退无可退。
　　领头的几个小子，被林萧那杀人般的眼神吓的紧贴在墙，手中刀都掉了。
　　当啷！
　　其它人受到影响，也都贴紧墙面，任由林萧通过。
　　来到门前，林萧刚要踹门，门就自己开了。
　　傻强叼着烟，笑眯眯地走出来。
　　“哈哈哈……林兄弟，这是做什么？我们是朋友啊。”

第208章：脱衣服林萧盯着傻强，一字一顿地问道，“许欣然呢？”
　　“林兄弟快进来。”傻强好像见到老熟人，亲昵地拉着林萧手臂，将他请入房内。
　　客厅。
　　许欣然安静坐在沙发，看到林萧进来后，眼睛瞪的滚圆，眸里充满复杂意味，有惊喜有意外，还有慌张，“林萧？”
　　“老婆，你没事吧？”林萧急着往前冲，却被傻强拦下。
　　“林兄弟，尊夫人好的很，既然来了就坐下喝杯茶，大家交个朋友！”
　　林萧突然意识到不对劲。
　　许欣然眼中充满焦急，却坐在沙发一动不动，不是不能动而是不敢动。
　　“傻强，你什么意思？”林萧闪到一边，对傻强喝道。
　　傻强也不在意，继续吞云吐雾，“林兄弟别紧张，尊夫人并没有受到任何伤害。”
　　“林萧，坐位下面有炸弹。”许欣然终于忍不住，“我不能动，一动就会爆炸！”
　　“什么？”林萧瞳孔狠狠一缩。
　　傻强慢慢退后，笑眯眯地说道，“现在可以谈了吗？”
　　“你想怎么样？”林萧怒视傻眼，“如果欣然掉一根头发，我灭你全家！”
　　“啧啧啧……”傻强夸张地撇撇嘴，“人啊，最怕被感情束缚，这样会被人利用的。”
　　“少废话！你想怎样，快说！”
　　傻强指着对面的椅子，“别急，先坐，尝尝我泡的茶！”
　　林萧给了许欣然一个稍安勿燥的眼神，依言坐下后，幽幽说道，“你知道威胁我的下场吗？”
　　“不不不……”傻强笑道，“千万别误会！我不是在威胁你，而是要跟你谈合作！”
　　“这是谈合作的态度吗？”林萧指着许欣然。
　　傻强一边慢条斯理地泡茶，一边说道，“我知道林兄弟有些手段，这只是必要的防范罢了。要不然，你一出现就把我给杀了，我连说话的机会都没有。”
　　“哼！如果你觉得这样可以威胁我的话，是大错特错！”
　　傻强不以为意，淡淡笑道，“林兄弟何必动怒？假如在许家待的不开心，大可以跟我一起干，我保你荣华富贵，一人之下，万人之上！”
　　“可笑！”
　　“三狼能给你的，我百倍给予！将来你的地位也将凌驾于白虎帮除我之外所有人之上！”
　　傻强对林萧抛出橄榄枝。
　　这等待遇，江海任何人听到都可能欣喜若狂。
　　然而林萧面无表情，口中轻吐两字，“找死！”
　　刷！
　　话音未落，林萧电闪而动，瞬息间来到傻强身边。
　　腰间短刀瞬息出鞘，爆射地下，贯穿傻强的双脚，钉死在地面，鲜血汨汨而流。
　　“啊，我的脚！”凄厉惨叫声令人心里发毛。
　　这狠辣手段，震慑住门外所有人。
　　打手们纷纷冲入，却不敢动手。
　　林萧眼神无波，默默看着傻强。
　　傻强痛不欲生，没想到林萧竟如此狠辣，一句废话都没有。
　　“解了她的炸弹，我饶你不死！”林萧幽沉声音仿佛来自九幽。
　　傻强本打算以许欣然为要挟，逼林萧做事。
　　万万没想到，林萧根本不给他任何机会。
　　对于林萧的了解，傻强还是太少。
　　砰砰砰！
　　下一刻，门外传来激烈打斗声。
　　杨阳带人杀到，将场面快速控制，然后冲入门内。
　　“林先生！”杨阳单膝跪地，恭敬无比。
　　傻强目瞪口呆，盯着林萧，“你是洪口道场的人？”
　　“哼！”杨阳抬头，语气十分不屑，“洪口道场唯林先生马首是瞻。”
　　嘶……
　　傻强倒吸一口冷气。
　　杨阳代表杨威意志，他的话就是杨威的话。
　　杨阳对林萧如此，意味着这是杨威的意思。
　　果然江湖传闻没错，最近杨威几次对林萧屈尊，绝非子虚乌有之事。
　　“只要林先生一声令下，今天我杨阳带人荡平白虎帮！”
　　傻强心神俱颤。
　　“林兄弟息怒！”
　　识时务者为俊杰。
　　傻强当即跪倒在地，强忍剧痛，言辞诚恳地说道，“是我有眼不识泰山！今天之事全是我的错，我自认惩罚！”
　　噗！
　　傻强拨出短刀，冲着大腿一刀扎下。
　　血如泉涌，傻强脸色惨白，身形一个摇晃差点跌倒。
　　“哼！”林萧伸手，“警报器！”
　　傻强颤颤巍巍从兜里取出遥控警报器，轻轻按了一下。
　　咔！
　　许欣然只觉座下轻响，警报解除。
　　林萧快步走到许欣然身前，一把将她拉起来，担忧地问道，“老婆，你没事吧？你怎么这么傻？跑到白虎帮做什么？”
　　许欣然双眼通红，举起拳头朝林萧胸口砸下，“我以为你死了，你吓死我了，你为什么不给我一个解释？”
　　林萧苦笑，“等我回家给你解释，这里危险，咱们先离开！”
　　砰砰砰！
　　许欣然的小拳头砸的砰砰作响，丝毫没有停歇的意思。
　　林萧任由她砸自己，只是一阵心疼。
　　“这里的事，交给你了。”林萧将虚弱的许欣然抱起，转身对杨阳说道，“你们两家的仇怨，我无权干涉！”
　　杨阳缓缓起身，凶狠目光直勾勾盯着傻强。
　　今天这是千载难逢的机会，干掉傻强，洪口道场便一家独大，统领整个江海地下世界。
　　傻强意识到不妙，果断翻身朝阳台方向跑去。
　　“哼！”杨阳拨腿便追。
　　林萧不去管他们的事情，抱着许欣然一路走出大楼。
　　警方队伍在外策应，看到林萧和许欣然安然无恙，刘宁海大大松一口气。
　　“行动！”
　　乐思迪看了林萧一眼，然后迅速偏转脸庞，带领队伍冲向大楼，今天她要将白虎帮和洪口道场一网打尽，至少也要灭灭他们的嚣张气焰。
　　远处，杨威坐在车内一直没有出来。
　　看到林萧出现，杨威的眉头迅速拧在了一起。
　　“杨爷，我们下车吗？”司机回头询问。
　　杨威冷声说道，“你没看到警方已经行动了吗？我们出去正中刘宁海下怀！”
　　“那……阳哥他们！”
　　“放心！杨阳不会出事。”杨威淡淡说道，“走！我们回去！”
　　“是！”
　　车子缓慢移动，消失在黑暗之中。
　　林萧不经意回头，目视杨威的车离开，心中冷笑，“这个老狐狸！”
　　“林先生，夫人没事吧？我派人送你们回去！”刘宁海叫来几名下属，让他们开车送人。
　　林萧将许欣然抱进车内，看了刘宁海一眼，低声道，“搜查傻强，或许会有收获！”
　　“明白！”
　　警员开车将林萧二人送回家。
　　在路上，许欣然竟然睡着了，这是最近几天睡的最香的一次。
　　直到林萧将许欣然放在床上，给她脱衣服的时候才瞬间惊醒。

第209章：又被坏了好事
　　“你，你干什么？”许欣然并没有激烈反抗，或许因为惊吓过度而身体乏软，亦或是含蓄娇羞，说出的话都绵软无力。
　　林萧手上动作不停，“帮你脱衣服啊，睡觉穿衣服能睡好吗？”
　　“我，我自己脱……”许欣然又气又笑，手忙脚乱地推开林萧，却没有依言自行脱衣。
　　林萧愣住，突然发现两人的姿势有些暧昧。
　　只见林萧腿跨在许欣然腰间，位置似触非触，双手撑在脑袋两侧，双目之间不足一尺。
　　这样的姿势不是打架，就是接吻……
　　“咳……”林萧虽然心跳加速，但还是不舍地翻身下床，结结巴巴地说道，“这天气有点热啊。”
　　许欣然慢吞吞坐起来，双手抱住双膝，“林萧，我问你，你是不是给警方当卧底去了？”
　　林萧并没有隐瞒，缓缓点头，“是！”
　　“为什么不跟我说？”
　　“说了还叫卧底吗？”林萧苦笑。
　　“哼！万一你出了事，我怎么办？难道你就没想过我吗？”
　　林萧叹息一声，“数百万生命遭受威胁，于情于理我都要出手！”
　　“你又不是救世主，干嘛逞强？”许欣然抿着嘴，“这次是运气好，下次呢？”
　　林萧眼神温柔，“老婆，你是在关心我吗？有你这句话，我做什么都愿意！”
　　“屁！”许欣然瞪他一眼，“你要是听话，也不会一字不提就离家出走，害我担心好几天。”
　　“下次不会了！”林萧坐到床边，握住许欣然小手，“下不为例！”
　　许欣然转身面对林萧，眼神十分认真，“那你答应我，我不管你以前是干什么的，以后不要随便打架，不要随便跟人动手，可以吗？”
　　“可以，老婆说怎么做，我就怎么做。”林萧灿笑。
　　“哼！就会贫嘴，希望你记住答应我的话！”
　　林萧将许欣然搂在怀里，温柔地抚摸她的后背，有些心潮澎湃，“记住了！”
　　林萧不老实的手指，让许欣然后背很痒痒，身体不由自主地热起来。
　　“老婆……”林萧嬉皮笑脸地说道，“咱要个孩子怎么样？”
　　“啊？”许欣然愣住。
　　“要不然这么大的房子，显得多冷清？”林萧抱紧许欣然。
　　情到深处自然浓。
　　林萧对许欣然的感情，早就在潜移默化中越来越深，虽说许欣然对林萧的态度还是模棱两可，但与过去相比仍然前进了一大步。
　　林萧情不自禁地将许欣然推倒，慢慢解开她的衣服，露出让任何男人都把持不住的娇躯。
　　娇唇似火，滚烫如炉。
　　扑通！
　　“哎呦！”
　　就在二人正要进行下一步的时候，门突然开了，一道人影摔了进来。
　　许欣然大吃一惊，整个人都钻到林萧怀里。
　　“啊！”
　　林萧也吓了一跳，有敌人逼近身侧竟然没有察觉，实在是太大意了。
　　可是当他们定晴一看之时，不由哭笑不得。
　　许大强尴尬地站起来，假装四处摸索，“怎么这么黑呢？灯也不开？这不是卫生间吗？难道我走错了？”
　　“这老爷子……”林萧的脸都黑了，“竟然偷听？”
　　许欣然赶紧把林萧推开，“你快去看看爸怎么样了，他的腿还没有好利索，别摔出毛病来。”
　　林萧翻白眼，“有什么毛病？他就是自己作的，大半夜偷听自己闺女，这是人做的事吗？”
　　“说什么呢你？”许欣然嗔怒。
　　“咳……我开个玩笑。”林萧干笑一声，无精打采地朝外走去，“行！我看看老爷子去！”
　　许大强跑的比兔子都快，哪像是腿有毛病的人。
　　“爸，你没事吧？”林萧追了上去，又气又笑，“大半夜不睡觉，你干嘛呢这是？”
　　“咳咳，”许大强一脸尴尬，“这不是好几天没见你了担心嘛，我寻思找你坐坐，但你那屋里太黑了，一时没看清楚。”
　　“你还想看清楚啊？你知不知道破坏了一次抱外孙的绝佳机会？”林萧张牙舞爪。
　　“啊？外孙？”许大强一脸憧憬，“女婿啊，你可得努力了，让我早点抱上外孙！”
　　“哼！你不在自己家待着，跑到我家干什么？”
　　许大强眼珠子转动起来，“这几天欣然一直很担心你，我怕她出事，就过来陪陪。对了，臭小子你最近跑哪去了？听说你跟白虎帮混在一起？”
　　“呃……”林萧赶紧否认，“怎么可能？我是那种人吗？”
　　“我看你就是那种人，”许大强一下子反客为主，“我可警告你啊，对我女儿好点，否则有你好看！”
　　“用你说，我肯定会对欣然好。”林萧低声嘀咕。
　　“哼！既然你们都没什么事，我就先走了。”许大强假装刚才的事从未发生，大摇大摆朝楼下走。
　　“这都几点了，明天再回吧。”林萧没好气地说道。
　　许大强不过是转移话题罢了，刚才实在太尴尬，哪有当父亲偷听自己女儿房的事情？
　　其实真是误会，许大强只是想确定许欣然没事，并非故意偷听。
　　谁知道二人正要鱼水之欢。
　　这一刻，许大强还挺后悔，凭白破坏了二人的温情。
　　“行吧！我去楼下睡。你们也早点休息，欣然都两天没合眼，让她好好睡一觉！”
　　林萧心中微微刺痛，他是真没想到，许欣然竟对他如此关怀。
　　“你别多想，”许欣然不知何时走出卧室，“我睡不着除了有你的关系之外，主要还是因为公司的事情。”
　　林萧转身，疑惑地问道，“黄东他们还在闹腾？”
　　本以为黄东这些人只是在股权分配方面有意见，闹腾闹腾也就算了。
　　可看现在表现出来的样子，肯定没那么简单。
　　“这几天我不在公司，黄东就自作主张撤了几个部门负责人，全都换上了他的人。”
　　“你是董事长，黄东哪来的权利？”
　　许欣然叹息道，“我的任命一直没有进行，光凭奶奶一句话远远不够，而根据规定，黄东在这段时间里可以代管集团事宜，我没有权利阻止。“
　　“这混蛋，想搞事啊，”林萧皱眉，“看来需要敲打敲打他。”
　　“你嘀咕什么呢？”许欣然扔给他一床薄被，“今天你就在外面睡吧。”
　　“啊？又在外面睡？”

第210章：鸠占鹊巢林萧为了弥补这几天的亏欠，早上起来忙着打扫家、做饭，似乎回归了过去的行为方式。
　　蹬蹬蹬……
　　林萧刚把饭端到桌上，就看到许欣然急匆匆下了楼，一边走一边穿衣服，显得行色慌张。
　　“老婆，来吃饭……”
　　“不吃了，公司有急事！”
　　不等林萧回神，许欣然一阵风似地跑了出去。
　　“怎么了这是？”许大强睡眼惺忪地从旁边卧室走出来，“欣然怎么了？”
　　“公司好像有事。”林萧随口应了一句，“我一会儿去看看！”
　　许大强忽然一拍额头，“你看我这记性，分公司今天开碰头会，懒散惯了，差点把这事给忘了。”
　　“哦？跟欣然有关系吗？”林萧微怔。
　　“还不是黄东那帮家伙，也不知搞什么鬼，非要弄股权改制，弄的全公司上下不得安宁！”许大强急匆匆上楼换衣服。
　　林萧微微皱眉，他在想黄东等人到底有什么底气，敢在这种情况下对公司发难？
　　许欣然以最快的速度来到公司。
　　可一进大门就发觉不太对劲。
　　门口的保安她竟然一个都不认识，全面换了人，都是生面孔。
　　虽说许欣然这两天因为林萧的事情没来总公司，而且换保安这种小事也不值得惊动自己，但总是很奇怪。
　　本来许欣然并未当回事，可当她的车刚要进门的时候，就被保安拦住。
　　“您好，请登记！”
　　许欣然降下车窗，秀眉微蹙，“你不认识我？”
　　保安是个年轻的小伙子，看到许欣然如此美女，眼睛大大闪亮，笑眯眯地说道，“您有什么事吗？”
　　“让我进去。”许欣然有些生气，心想这些底下人搞什么鬼，连自己的老板都不认识。
　　“不好意思，每位访客都必须登记，这是上头的指示！”保安还是不动声色。
　　“什么指示啊？我怎么不知道？你是在跟我开玩笑吗？”
　　“请您配合我的工作！”保安一阵苦笑，他可不想得罪这位大美女，但更不想失去新得到的工作。
　　“你……”许欣然紧握方向盘，怒火中烧。
　　这就相当于进自己的家门，却被人拦阻让她登记一样滑稽。
　　“行！把登记本拿过来！”许欣然不想跟他一般见识。
　　保安急匆匆拿来登记本，让许欣然签下大名，这才放行。
　　气呼呼地把车停好，许欣然快步朝大厅走去。
　　进入大厅，没想到接待的前台小姑娘也换了人。
　　“请问您找谁？”
　　接待小姑娘声音甜美，当着许欣然的面问道。
　　“你不认识我？”许欣然当时就有点生气。
　　她可是许氏集团未来的董事长，也是许家未来的主人，小小的前台，竟然连她这位主人都不认识。
　　而且，这个前台接待也是新人，刚来没两天。
　　“呃……请问您有什么事情呢？”接待小姑娘有些错愕，不过看在许欣然长相脱俗，不像一般人，她也不敢造次。
　　许欣然扳着脸，迈步就往里走。
　　这时候另外两名接待赶紧走出来将许欣然拦住，“这位小姐请留步，请问您有什么事情呢？”
　　许欣然压着怒气，不想跟她们一般见识，“让开！我上去开会。”
　　“开会？”三人面面相觑。
　　其中一个明显是领头的，个子最高，白白净净，笑起来还有俩酒窝，但眼里蕴含的色彩却是很不客气的颜色，“我们领导的确正在开会，但跟你有什么关系呢？如果你找人的话可以到那边的休息区休息片刻。”
　　“我休什么休息？你们是故意在演戏吗？我是这家公司的老板，听明白了吗？”许欣然竟被气笑了。
　　三人同时愣住了，随即露出尴尬的笑。
　　她们悄悄交换了一个眼神，都以为为了一个疯子。
　　领头的轻咳一声，礼貌地说道，“请您不要开玩笑，这是公众场合，如果您没事儿的话，可以离开了！”
　　“让开！”许欣然跟她们说不清楚，就要蛮横地冲过去。
　　三人一看许欣然来硬的，也不客气，直接伸手拦住。
　　“怎么回事啊？”
　　“你是成心来捣乱的吧？”
　　“你是谁啊？”
　　三名接待一吆喝，大厅里的其它工作人员也都开始响应，纷纷朝这边走过来。
　　“你们干什么？要造反吗？”许欣然气的小脸铁青，她指着大厅穹顶，“你们睁开眼睛好好看看，那里有我的照片，我是这家公司的老总，明白吗？”
　　众人下意识地抬头去看，看了半天全都会心地笑起来。
　　“果然是个疯子！”
　　“睁眼说瞎话，哪有你的照片？照片是我们老总许龙先生，你是不是有毛病啊？”
　　许欣然愣住，她迅速抬头看去，只见前几天还高悬在顶的照片，此刻竟然换成了许龙。
　　“这……”
　　“这什么这？跑到我们许氏集团闹事，也不把眼睛睁大点，这是你能撒野的地方吗？”
　　包括接待，以及其它服务人员，全都围了过来，所有人都是新人，许欣然一个都不认识。
　　甚至，还有几个国外面孔，来自于欧洲的高大白人。
　　这些人指着许欣然一阵怪责，好像她犯了什么天大的罪一样。
　　“够了！”许欣然气的小脸铁青，怒叱道，“是谁招用你们？把管事的叫出来。”
　　“切，开始玩横的了？你赶紧走！要不然我们就喊保安了。”
　　“你这么好看一个女人，怎么跟泼妇似的？也不打听打听许氏集团是什么地方？”
　　“小姐，您还是快离开吧，如果惊动保安可就不好了！”
　　高个子有酒窝的接待，忍不住推了许欣然一把，“听到没有？”
　　许欣然小脸铁青，指着她问道，“你叫什么名字？”
　　“怎么？恐吓我啊？”接待嗤笑道，“以为我怕你？你听好了，我叫杜慧，听清楚了吗？”
　　“行！”许欣然深吸一口气，扭头往外走，“我不跟你们一般见识，我亲自去找许龙！”
　　许欣然怒火冲天地走出大厅，当即就给许龙打了电话。
　　她万万没想到，两天时间不在，许龙就鸠占鹊巢，做出这种事情。
　　“许龙！你在搞什么鬼？”

第211章：在自己家被人欺负了许欣然的声音透着冷咧。
　　大楼主会议室里，许龙正在开会，接到许欣然的电话，他犹豫几秒，最终还是决定接通。
　　“妹妹，”许龙苦笑，“昨天我一直给你打电话，但你不接，所以……”
　　昨天许欣然满世界找林萧，手机扔在家里充电，根本不知道这回事。
　　“所以你就把公司员工都换了？故意阻止我进公司？还把你的照片挂到大厅？你想干什么？”
　　许龙噌的一下子站起来，“阻止你进公司？这怎么可能？毕竟许氏集团也有你的一部分。”
　　“你少给我假惺惺！现在大楼接待处和保安外全是你的人，他们故意阻止我进去，就是想看我笑话是吧？”
　　“不可能，一定是他们搞错了，你等我，我派人下去接你！”
　　许龙挂了线，朝助手招招手，“去，把欣然接上来！”
　　“是！”许龙的助手转身要走。
　　“等一下……”许龙叫住他，“等十分钟再下去。”
　　“好！”助手也不问为什么，忠心地执行老板的命令。
　　黄东等人如坐针毡。
　　表面上，黄东公开与许欣然作对，要进行股份改制。
　　其实，后台都是许龙在操控。
　　看着桌子上那一大堆官方文件和授权书，黄东只能摇头叹息。
　　要怪就怪许欣然行动太慢，明明煮熟的鸭子还是飞了。
　　现在许龙不知如何得到许家老奶奶授权，将许氏集团大权揽在手中，还独得过半股份，已是许家实际意义上的掌控者。
　　许欣然站在大厅等待。
　　众人都是一副看热闹的表情，那个叫杜慧的，眼看许欣然似乎赖着不走，踩着高跟鞋，趾高气扬地走过来。
　　“这位小姐，请你不要妨碍我们公司的正常工作好吗？”
　　许欣然盯着她，“你最好能为自己的行为负责。”
　　“又吓唬我？”杜慧嗤笑道，“别以为自己长的漂亮就可以为所欲为，这里是许氏集团，你以为姓许就是集团的人？真是搞笑。”
　　“你会后悔的！”许欣然不想跟这种没有素质的人一般见识，主动走到一边避开。
　　可是杜慧显然没打算闭嘴，她发现在这个平时高高在上的美女面前，竟然有着一些优越感。
　　至少，她现在可以阻止许欣然进入集团，这是她的权力，也是她的工作。
　　没有比这种感觉更让人爽快。
　　“请你出去吧，这里是本公司的工作场合！”杜慧追在许欣然身后，“不欢迎别有用心的人！”
　　“你有完没完？”许欣然气坏了，这还是她第一次被自己公司的人挤兑，还是追在屁股后头喋喋不休。
　　众人一阵哄笑，在看许欣然的笑话。
　　“什么有完没完？”杜慧的优越感更强，“我现在请你出去，是出于公司安全的考虑，这是我的责任，也是我的权力！”
　　许欣然猜测，这帮家伙一定是故意的，是许龙派来刻意羞辱自己。
　　“许龙！”许欣然再次拨通许龙电话，“你什么意思？为什么还不下来？”
　　许龙赶紧说道，“我已经吩咐小刘下去接你，他没去吗？”
　　“哼！我不认识小刘，你亲自下来！”
　　“欣然，我真的走不开，有一个重要项目正在开视频会议，先挂了，等会儿再说……”
　　“你……”许欣然受不了了，挂了线后，直接推开杜慧朝电梯冲去。
　　杜慧怒了，“你干什么？还想打人是吧？保安！快来，这里有个疯女人闹事！”
　　门外的保安早就听到里面的动静，只不过没有发生冲突，他们也懒得计较。
　　此刻听到有人呼喊，几名保安拎着橡胶棍就冲了进来。
　　“谁捣乱？人呢？”
　　几人看到许欣然怒气冲天地往里闯，立即围了上去。
　　“你们干什么？让开！”许欣然被十几人围在当中，形单影只，再加上委屈郁闷，眼眶都红了。
　　“疯女人！”杜慧冷笑道，“今天我们老总说了，不准任何人上楼，因为在开重要会议，明白吗？”
　　“这位小姐，请你离开！”保安更不客气，直接上来就拉扯许欣然的胳膊。
　　蹬蹬……
　　许欣然一个弱女子，哪禁得住壮保安的拉扯，一个趔趄差点跌倒，一不小心崴了脚。
　　“啊！”
　　扑通。
　　许欣然跌倒在地，其它人交换眼神，都离她远了几步。
　　“还想讹人啊？”
　　“我们可没动手！”
　　“是你自己要往里闯，别想讹我们！”
　　许欣然心里太委屈了，这都什么事啊，在自己家被人欺负成这样，简直奇葩。
　　不过，在这些人面前，许欣然也不可能示弱，强撑着站起来，一字一顿地说道，“最后一次警告你们，别得寸进尺！”
　　“哈哈哈……”
　　大家又是一阵哄笑。
　　两个白人笑眯眯地走过来。
　　其中一人用蹩脚的中文，阴阳怪气地说道，“这位小姐，你是来耍杂耍的吗？我们这里是正规公司，不是那种公司……”
　　另外一人直接大惊小怪地叫道，“哪种公司呀？是带颜色的那种吗？”
　　啪！
　　“混蛋！”许欣然再也忍不住了，抬手就给了对方一个耳光。
　　“臭娘儿们！你敢打我？”白人眼睛瞪的滚圆，拎起许欣然的胳膊就推到墙角，“我看你想找不自在……”
　　嗖！
　　噗！
　　白人刚刚举起的手，瞬息之间被一把匕首洞穿，狠狠插入墙内，鲜血汨汨而流。
　　“啊！我的手……”
　　刷！
　　林萧面色冰冷，如鬼魅般横移出去，双臂一撑，猛然向两侧推动。
　　人群东倒西歪，被林萧这一招推的踉跄后退。
　　“找死！”
　　林萧护在护欣然身前，指着所有人喝道，“给脸不要脸的玩意儿，知道她是谁吗？”
　　保安们回过神，一看竟然有人敢动手，交换眼神顿时行动起来。
　　“揍他！”
　　啪啪啪！
　　林萧左右开弓，打的几名保安晕头转向。
　　所有人当场愣住。
　　没有人再敢往前一步。
　　“这是怎么了？”
　　就在这时，许龙的助手许强走出电梯，看到这一幕，不由大吃一惊。
　　现场很狼藉，几个公司职员被打倒，正在那惨叫。
　　“怎么回事？”许龙的助手并不认识林萧，只知道许欣然。
　　而且许龙的这个助手刚从国外回来，对江海市的形势并不太了解。
　　此刻看到林萧嚣张地站在那里，心里的火腾一下子就起来了。
　　“冯秘书，你来的正好，这有个流氓跑到我们集团闹事，简直无法无天啊，”杜慧跑到冯秘书身边，指着林萧大声叫道。
　　其它人也像躲瘟神似的，逃出去老远，将林萧和许欣然孤立起来。
　　“哼！”冯秘书直视林萧，“哪来的野小子，知道这里是什么地方吗？”

第212章：我的底牌林萧充耳不闻，他在观察许欣然的伤势。
　　“还疼吗？”
　　脚伤不重，伤在心上，此刻的许欣然不但愤怒而且委屈。
　　“许龙这个混蛋！”
　　得到许欣然口述关于许龙今天做的事，林萧大怒。
　　“马上让许龙滚下来！”林萧指着冯秘书。
　　“你谁啊？敢对许董不敬？”冯秘书被逗笑，摆摆手指，让保安跟过来。
　　众人呼啦一声围拢过来，气势汹汹地盯着林萧夫妻。
　　林萧盯着冯秘书，“许龙敢这么做，看来是有相当的底气，不知他的后台是谁，能不能保他安然无恙。”
　　“我不知道你在胡说八道什么，大家都是文明人，你跑到我们公司捣乱，也不掂量一下子自己几斤几两，能承受的了许董的怒火吗？”
　　冯秘书又看向许欣然，略微表示歉意地说道，“许小姐，刚才有事耽搁了几分钟，许董吩咐让我带您上去！”
　　“不过……”冯秘书指着林萧，加了一句，颐指气使地说道，“这个人不能进去。”
　　林萧拉着许欣然，冷声道，“今天我还就非上去了，我看谁能拦我！”
　　“你干什么？”
　　眼看林萧气势汹汹冲开人群，朝着电梯行去，冯秘书脸色青白交替，“你给我站住……你们看什么呢？还不把这小子拦下来？”
　　得到冯秘书命令，大家为了表现，争先恐后对林萧进行阻止，纷纷冲到他的前面，蛮横地挡住了去路。
　　既然冯秘书都发话了，他们也没什么顾忌。
　　许欣然小脸铁青，“让开！既然你是许龙的秘书，应该知道我的身份。”
　　“是的许总，”冯秘书换了称呼，淡淡说道，“您现在仍然是公司股东，但是今天会议完毕之后就未必了，至少您对公司的控制权没有了。”
　　“你什么意思？”许欣然愣住。
　　冯秘书笑笑，“等你上去之后就会明白，现在跟我走吧。”
　　“让开！”林萧蛮横推开挡在面前之人，看都不看冯秘书，拉着许欣然走向电梯。
　　其它人想阻止，都被林萧恶狠狠的眼神吓退。
　　冯秘书气极败坏，怒道，“林萧，你不要得寸进尺！”
　　“哦？现在认识我了？”林萧似笑非笑地看着他。
　　这双眼睛充满凌厉杀机，让人心胆俱寒。
　　直到电梯关闭，冯秘书都没敢再多废一句话。
　　“哼！我看你怎么收场！”冯秘书心中悻悻地想着，快速坐另一部电梯上去。
　　林萧一点都没有迟疑，上楼后一脚踹开会议室的门。
　　室内十几号人，都被突如其来的暴力惊住，猛地转头看去。
　　林萧目露寒光，直勾勾盯着许龙，“许龙，胆子挺大啊……”
　　许龙瞳孔狠狠一缩，但并没有如前几天那般卑躬屈膝，他似乎有所依仗，面色平淡地说道，“原来是妹夫，你这是什么意思？”
　　“什么意思？”林萧冷笑，“看起来，你已经做好开战的准备？”
　　“开战？”许龙缓缓摇头，“我想你误会了，我只是在做我应该做的事情。”
　　“你应该做的事情，就是从妹妹手里抢夺家产？”
　　许龙指了指桌上的文件，“你可以看看这是什么，什么叫抢？我也是许家儿郎，而且比欣然更有资格继承许家。”
　　“那是……”
　　许欣然心里一阵紧张，她快速走至桌前拿起文件，刚翻了两页，脸色就变了。
　　“奶奶的亲签授权书？怎么可能？你从哪弄来的？”许欣然失声道。
　　“当然是奶奶亲自当着我的面签出的文件，还有律师现场作证，更有公证处的人进行公证！”
　　坐在许龙右侧，一名江海市知名律师朝许欣然微微颌首。
　　“许小姐，这些文件真实有效，具有严格的法律效力。”
　　“我不信！”许欣然怒道，“一定是你用胁迫的手段让奶奶签下授权。”
　　“如果你不信，可以打电话问问奶奶。”许龙不以为意地耸耸肩膀，“这几天我一直在忙这个事情，所以没来得及跟你说。”
　　许欣然的手都在颤抖，事情发生的太突然，让她无法接受。
　　很快接通老太太的手机，许欣然急问道，“奶奶，许龙的授权文件是怎么回事，你将许氏集团交给了他？”
　　老太太声音有些疲惫，但却清晰明了，“欣然啊，我想过了，你毕竟是女儿家，结婚生子回归家庭才是正道。集团的事交给许龙就好。至于股份，我留了百分之十给你，这是你应得的。”
　　老太太的语气不像被人胁迫，字字真诚。
　　许欣然的心脏好像被一只大手陡然抓紧，都快窒息了。
　　事情的变化太过突然，让人始料不及，许欣然想象力再丰富也猜不到会是这种结局。
　　只是两天时间而已，整个许氏集团就经历了翻天覆地的变化。
　　挂了电话，许欣然失神落魄，还是不相信整件事情。
　　“我不信！”许欣然银牙紧咬，“我要亲自找奶奶问清楚这件事。”
　　“当然可以，这是你的自由！”许龙淡淡说道，“问清楚也好，毕竟我们是一家人，以后还有很多合作的机会！不要因为这种小事闹出矛盾”
　　许欣然转身往外走，同时对林萧说道，“我去奶奶家一趟！你别跟着我。”
　　林萧清楚许欣然此刻的心情很复杂，让她单独跟许家老太太面谈，或许会更好。
　　“我让小李送你。”
　　说话间，许欣然已经离开会议室，走路速度前所未有的快。
　　室内气氛在许欣然离开后变的紧张。
　　“许龙，我给你一个机会，”林萧回头，对许龙幽幽说道，“认错的机会！”
　　两人目光相对，许龙毫无惧色，“认错？我何错之有？我只是接受奶奶的安排，成为许家新的主人罢了。”
　　“花言巧语，真以为我会相信你的鬼话？”
　　“事实摆在眼前，由不得你不信。还有，你已经不是以前的你了，不要总给我端着架子。”许龙沉声说道。
　　“哦？”林萧笑了，“你到底有什么依仗，我很好奇。”
　　许龙淡淡道，“本来我不想过早掀开底牌，既然你这么急不可待，那就……出来吧！”

第213章：莫名自信许龙的自信，让林萧微微皱眉，心里奇怪这小子到底有什么依仗，在知道自己身份的前提下竟还敢如此嚣张。
　　下一秒，一名身材瘦削，形如竹竿的中年男子，从屏风后面慢慢走了出来。
　　整个人给人的感觉，就是无边的黑暗气息，让人无法克制的想要逃跑，以及心生恐惧。
　　看到对方，林萧的瞳孔轻轻一缩。
　　“黑暗天王，岳南山！”
　　战盟四大天王之一，黑暗天王！
　　嗡！
　　室内众人似乎受到某种气势的影响，昏昏沉沉，直接晕倒在各自的位置上。
　　除了许龙之外，会议桌上的人全都晕了。
　　岳南山面无表情，淡淡说道，“盟主，好久不见。”
　　“怪不得许龙如此嚣张，背后果然有人撑腰。但是，就凭你……恐怕不够看吧？”
　　下一秒，房间对角的方位，又走出一人，是个女人，还是很漂亮的女人。
　　即使她的脸看上去颇有些岁月的痕迹，但风韵犹存。
　　“盟主大人，三年不见，您变的越帅了呢。”
　　花狐天王蓝心媚，走路窈窕，身材极棒，但给人一种极为危险的感觉。
　　“蓝心媚！？”林萧冷笑道，“果然早有预谋啊……既然你来了，段希云那小子呢？你们不总是双宿双飞的吗？”
　　“哈哈哈……盟主还想着我呢？”段希云忽然从‘晕倒’的那些人中站出来，手在脸上一抹，露出真容。
　　三大天王同时出现，段龙‘演员’的职责也宣告闭幕，他赶紧起身，恭恭敬敬地对三人行礼，然后乖巧地退到一边，“恭迎三位大人！”
　　“你先退下吧。”
　　“是！”
　　林萧看着段希云，笑道，“易容术越来越精湛了。”
　　“多谢盟主夸奖！”段杀云淡淡笑道，“三年不见，盟主身上似乎没有以前的锐气了。”
　　林萧环视一圈，“死了一个血手，你们三个这是来为他报仇的吗？”
　　段希云显然是三人之首，他摇了摇头，“不不不……盟主误会了，报仇谈不上，我们是来看望盟主的。”
　　“看望？”林萧嗤笑，“搞出这么大动静，死了这么多人，只是为了看望我？那这声势未免太大。”
　　段希云叹息一声，“只可惜岳云和花容道这两个废物，手段太过拙劣，实在是让人失望。”
　　“哼！”林萧环视三人，冷笑道，“当年你们四大天王带着几百名得力干将都奈何不了我，今天就凭你们三个……是不是太自信了？”
　　现场气氛倏地严肃，杀机四射。
　　段希云依然不动声色，“前几天听闻盟主有意出山，让我们很是意外。”
　　“林萧，窝了三年，一直窝着就行了，干嘛出来继续搅动事非？”黑暗天王声音幽沉，“今天的战盟，已经不是以前的战盟，你想继续当这个盟主，就要做好心理准备。”
　　“哦？”林萧似笑非笑地看着他，“什么心理准备？”
　　“被赶下台的心理准备！”
　　战盟，实则是暗中护佑华夏的隐秘势力，战盟之主，更是威慑边境十国的无敌战神，拥有无上权威。
　　岳南山对林萧如此不敬，换在过去，现在已经是一具尸体。
　　即使林萧三年来一直韬光养晦，涵养功夫极高，此刻也不会容对方放肆。
　　“哼！”林萧突然消失在原地，等到下次出现，已经来到黑暗天王岳南山身前。
　　十几米距离转瞬即逝，如此速度简直匪夷所思。
　　岳南山瞳孔狠狠一缩，想要闪避，却感觉无法躲藏，只能拼力推拳在胸，用力向前抵挡。
　　啪！
　　然而下一秒，林萧的手一缩一展，绕过岳南山胸膛，直接重击在他的脸颊之上。
　　“你！！！”岳南山怒极，一时不察竟被偷袭，顿时怒火中烧。
　　“再动一下，死！”林萧双手背后，轻飘飘退了回去。
　　凌厉手段，让三人同时心生惊骇。
　　当年林萧还没有这么强，蛰伏三年，实力不退反进，这一点让三人无比震撼。
　　刚才还一脸戏谑的段希云，此刻表情变的谨慎。
　　“其它人，都出来吧。”林萧轻飘飘扫视四周。
　　接二连三有人影从暗中走出来。
　　偌大的会议室，转眼间站满十几号人。
　　“呵呵……”林萧夷然无惧，从那些人脸上一一看过，“八位战神，十六战王，来了一大半啊……”
　　这些人面无表情，直勾勾盯着林萧，眸底深处虽然暗藏恐惧，但迫于某种压力，还是站了出来。
　　“盟主大人，”蓝心媚咯咯咯笑起来，“还是跟当年一样勇猛呢，可惜今时不同往日，战盟有一大半元老都已归顺凌云盟主。这次来，就是想跟您谈谈。”
　　“谈什么？”林萧讥笑道，“凌天那个小畜生，真是越来越胆小了，他自己不敢来，派你们来送死吗？”
　　岳南山气的眼中直冒火。
　　当年的魔枭是岳南山师父，为报师仇，三年前他们与林萧大战，双方闹的不可开交。
　　直到今天，师父之仇未报，又被林萧当众羞辱，岳南山咽不下这口气，“林萧！你少嚣张，刚才是我大意，真以为你能杀我？”
　　刷！
　　林萧没跟他废话，再次出手。
　　这一次其它两位天王早有准备，同时出动抵挡。
　　砰砰砰！
　　呛！
　　四人战在一处，总共打出三拳一剑，然后身形便乍然分开，同时回归原地。
　　林萧好像没事儿人似的，但三位天王级高手却是面色潮红，显然受了暗伤。
　　蓝心媚收回短剑，幽幽道，“盟主实力又有所精进，距离那个境界越来越近了。”
　　若非林萧在许家三年磨练了性子，火气减弱不少，否则早就大开杀戒。
　　不过，眼前这些人都是战盟顶尖战力，如果全部屠杀殆尽，必会引起巨大轰动，影响到整个世界的战力格局。
　　而且，林萧很想弄清楚，凌天到底拥有了什么样的底气，才敢与自己明目张胆地作对。
　　“回去告诉凌天，盟主之位我可以让出来……”
　　众人一听这话，心神俱颤，不可思议地看向林萧。
　　答应的如此之快？
　　“什么条件？”段希云紧张地问道。

第214章：魑魅魍魉林萧目光戏谑，“让凌天自刎，然后把脑袋做成夜壶给我用，这样我就可以把盟主让出来。”
　　“你说什么？”黑暗天王岳南山大怒。
　　林萧瞥他一眼，“你的另一边脸也想肿了？”
　　“你……”岳南山吓了一跳，捂着脸迅速退后。
　　三大天王齐聚，加上数位战神和十几名战王，这等实力非同小可，打起来难免惊天动地。
　　而且，林萧推测，凌天如此大胆，肯定有所依仗，背后有着扑朔迷离的原因，他必须先弄清楚。
　　“没听清我说的话吗？”林萧戏谑笑道，“如果凌天愿意自我牺牲，我倒是可以让出盟主之位对我。来讲，这个狗屁盟主没什么意思，当年我也不过是为了完成师父遗愿才勉强接任。但凌天这个废物也想染指……不自量力。”
　　蓝心媚媚笑一声，“盟主别动这么大的气嘛，凌盟主今非昔比，没你说的那么不堪呢。”
　　“哦？那他为什么不自己来，派一群狗过来？”
　　“林萧！”岳南山冷喝道，“凌盟主已经给足你面子，别不识抬举。”
　　林萧目光变冷。
　　“好了南山，”蓝心媚瞪他一眼，心想这个家伙脑袋真是缺根弦，如果激怒林萧，他们今天至少一大半人要留在这里，“你少说几句，我相信盟主大人一定会有正确的选择！”
　　段希云接口道，“盟主大人，话我们已经带到，至于如何抉择就看您了。”
　　场上还有六位战神，十二名战王，此刻慢慢围成一个圈，将林萧罩在其中。
　　他们非常不愿意跟林萧对峙，但只能硬着头皮上。
　　很明显，段希云等人今天就是来传凌天的话，让林萧做出选择。
　　可惜，三年过后，他们还是低估了林萧的实力。
　　这一刻，即使全体出手，也不敢说能把林萧如何。
　　就在这时，阳台外突然传来冷笑的声音。
　　“老大，这帮狗东西竟敢兴师动众地围攻你，我看不如全部杀掉算了！”
　　萧天策不知何时如鬼魅一般出现，在他身后还跟几名太阳穴高高鼓起的高手。
　　萧天策和死去的龙辰，是林萧左膀右臂。
　　凭萧天策的实力，不比四大天王差。
　　陡然出现一名可比肩自己的高手，段希云三人的脸色都有变化。
　　这次行动十分隐秘，根本不可能被人知晓，但萧天策还是来了。
　　“是不是觉着我的出现很意外？”萧天策似笑非笑地说道，“老大早就推断这次江海事件有问题，让我们早做准备，没想到还真等来几条大鱼！”
　　与此同时，另外一道声音从门外响起，而跟着声音的还有大量突如其来的脚步声。
　　“老大，队伍集结完比，随时可以动手！”
　　战盟八大战神之一的夜魅。
　　她也是八大战神之首，实力仅次于天王。
　　“是夜魅？”蓝心媚眉头一皱，她在战盟最烦夜魅，除了实力略高一筹之外，她任何事都比不上人家。
　　段希云等人莫名地有些慌。
　　轰隆隆！
　　一架直升机出现在窗外，六七全副武装的战士，索降至阳台。
　　全副武装的越千杀带着属下，大步流星冲进来，“一群魑魅魍魉！敢闯华夏，不知死活！”
　　越千杀是林萧在华夏的暗线，也是非常神秘的人物。
　　关于越千杀的身份，三大天王知之甚清，当年华夏特种部队的领军人物，让无数势力闻风丧胆的杀神。
　　就连这等人物，都以林萧马首是瞻。
　　关于越千杀的实力，所有人一致认为，绝不会低于天王级，那意味着不会比在场三位天王差。
　　不仅仅多了萧天策，更多了一个越千杀，让段希云等人的优势荡然无存。
　　贸然开战，他们很可能折损九成人手在这里。
　　“老大，”越千杀双手抱在胸前，眼神极为冷咧，“这帮家伙不知死活，不如今天一不作二不休，一起干掉！”
　　“对啊老大，”萧天策掏出烟点上，慢条斯理地说道，“这帮家伙无法无天，竟敢追到华夏对你指手画脚，留不得！”
　　门外的夜魅沉声道，“老大，外面的垃圾都被我处理。随时等您吩咐。”
　　段希云脸色变的更差。
　　本以为这次就算动不了林萧，也能让他退缩，却没想到人家早有准备。
　　林萧一脸玩味，“真以为我什么都不知道吗？凌天前段日子放出话，要给我摆庆功宴，那时我就开始着手准备。”
　　“只是没想到……”林萧沉默几秒，眼中杀机显露，“他竟然用普通人的性命做赌注，想借他人的手对付我，真是好笑至极！”
　　“老大，别跟他们废话了，动手吧！”
　　哗！
　　越千杀左手微动，握在腰间短刀之上，随时做好战斗准备。
　　萧天策弹掉烟头，单手轻挥，让手下摆开架势。
　　双方剑拔弩张，大战一触及发。
　　“盟主大人，我觉得这都是误会，”蓝心媚娇笑道，“我们只是替凌盟主传话罢了，何曾想要跟您动手？”
　　“蓝心媚！你少在那演戏，你们那点心思，真以为我不知道？”萧天微嗤笑道。
　　“萧天策，”蓝心媚瞥他一眼，“干嘛火气这么大？假如真的动手，你们有把握将我们尽数留下吗？”
　　“只要我们有一人逃出去，必然会大来大量人手……我相信咱们的盟主一定有着不愿意看到的画面，比方说许欣然许小姐的安危问题？”
　　“你敢用嫂子威胁老大？”萧天策眼睛瞪的滚圆，“找死！”
　　“这不是威胁，这是事实。而且，”蓝心媚停顿几秒，“盟主应该很清楚，如今的战盟早就不是三年前的战盟，大半江山都掌握在凌盟主手上。识时务者为俊杰，我相信盟主大要一定有正确的判断！”
　　林萧眉头微皱，冷声道，“蓝心媚，三年不见你的口才好了不少，看来跟凌天那小子整天混在一起，学了不少东西啊。”林萧这句话意有所指。
　　段希云的脸色微微一变，眼神有些阴沉。
　　“哈哈哈……”萧天策大笑，起哄似地说道，“老大说的很对，段希云你也是真能忍，自己女人给你戴绿帽子，还跟没事儿人似的，真是难为你了。”
　　“你闭嘴！”段希云勃然大怒。
　　“怎么？我说的不对？”萧天策讥笑道，“让自己女人给凌天投怀送抱，好让你得到更大的权势，啧啧啧……小弟我实在是佩服啊。”
　　“找死！”段希云碎发无风自动，气势陡然提升，脚下一顿如箭般射向萧天策。
　　砰！
　　萧天策快速闪身避开，而在这时，旁边的越千杀横移过来，与段希云拳掌相交。
　　蹬蹬蹬……
　　两人同时后退三步，互相死盯对方。
　　呛呛呛！
　　全屋上下尽皆抽刀，严阵以待！
　　“你们走可以……”就在这时，林萧不疾不徐的声音，让室内气氛变的缓和，“但有个条件。”

第215章：留下左手，然后滚蛋段希云沉声问道，“什么条件？”
　　“让岳南山留下一只手！你们就可以安全离开！”林萧似笑非笑地说道。
　　“什么？”
　　岳南山怒极，“痴心妄想！”
　　林萧撇撇嘴，懒洋洋地挥手，一点迟疑都没有，“杀！”
　　既然不接受条件，那就要接受全部留下的准备。
　　呼！
　　越千杀闪电般发动攻势，径直冲向岳南山。
　　萧天策和一众高手也没闲着，同时展开进攻。
　　砰！
　　外面的夜魅一脚踹门进来，带着大量手下将所有人围在当中。
　　一时间杀气弥空，所有人的心都提了起来。
　　“住手！”
　　就在这时，段希云大吼一声，张开双臂挡在当前。
　　双方霎时间静止动作。
　　“怎么？”林萧眉毛一挑，冷声笑道，“不留下岳南山的手，今天所有人都别想离开！”
　　段希云很清楚林萧绝对有这个实力完成这件事。
　　然而，他们的主要目的是传话，没必要折损性命在此。
　　岳南山脸都吓白了，心下狠狠一沉，隐隐感觉情况不妙。
　　“老大，别跟他们废话了，今天这么好的机会，不如将他们一网打尽！”萧天策眼中露出嗜血之色。
　　越千杀强壮身躯往前一横，“我也是这个意思！”
　　当世顶尖高手齐聚一堂，这一场大战必然惊天动地。
　　空气凝结，杀机弥漫至四面八方。
　　室内空气似乎骤然变的冷凝，炎炎夏日，竟然让人寒毛倒竖，身体冰寒。
　　林萧嘴角一直挂着淡默微笑。
　　本应大战惊起，然而却发生变故。
　　“岳南山！”段希云忽然厉喝一声，“你对盟主不敬，理应得到惩罚，还不自己动手？”
　　“什，什么？”岳南山大吃一惊。
　　蓝心媚也淡淡说道，“南山，我们是来谈判传话，并非生死拼杀，你对盟主不敬，的确需要付出代价！”
　　“艹！你们什么意思？”岳南山急了，“这是林萧的诡计，他想削弱我方实力，然后将我们一网打尽，你们是不是傻？”
　　段希云十分纠结，但他赌林萧的人品，且不想有太大损失，还是厉声道，“林盟主一言九鼎！既然做出应答，必不会失信！留下你的左手，然后我们走！”
　　“混蛋！”岳南山咬牙切齿地看向段希云，然后目光又落在蓝心媚身上。
　　二人几乎是同样的表情，没有任何要战的意思。
　　这一刻岳南山心都凉了。
　　林萧似笑非笑地看着他，“岳南山，还不动手吗？”
　　堂堂一代天王，加入战盟之前，乃是横扫北疆的无敌人物，此刻却被逼断手，心中难免怒火冲天。
　　可是面对林萧，又没有同伴支持，岳南山根本没有对抗的胆量和底气。
　　“还在等什么？你冒犯老大，断手已经是最轻的处罚，别不识好歹！”萧天策不耐烦地喝道。
　　“好好好……”岳南山连说三个好字，猛地抽刀一旋，血光顿起。
　　呛！
　　鲜血淋淋的左手飞到半空，被岳南山右手抓了回来。
　　“大人！”身后两名战神快速走过来帮岳南山包扎，同时将断手收起来。
　　岳南山脸色白了又红，硬是抗下断手之痛，惨笑道，“山水有相逢，盟主大人，今天的事我记下了！”
　　“我也记下了，下次再犯，便是右手！”林萧淡然回复。
　　岳南山脸色更差。
　　“走！”段希云知道林萧言出必行，此刻定不会再为难他们，于是挥手撤退。
　　林萧果然没有阻止。
　　其它人看林萧眼色行事，既然老大都没吭声，他们虽然心有不甘，也没出手拦截。
　　段希云等人很快出门，消失在所有人视线之外。
　　“老大，就这样放他们走了？”萧天策大叫道，“太便宜他们了吧？就今天咱这个阵营，留下他们绰绰有余！”
　　“留下当然可以，但会引起很大轰动，而且正中凌天计策！”林萧笑笑。
　　“凌天有什么诡计？”萧天策愣住。
　　林萧冷笑，“我对那小子很了解，阴险毒辣，派出这些人来送死，不过是想探我的底罢了。”
　　“不能吧？”萧天策有些发怔，“刚才可是赫赫有名的三大天王，战盟顶梁柱般的存在，用他们的牺牲来探底？这牺牲未免太大。”
　　“是啊老大，我也有些不太懂！”越千杀皱眉，“岳南山当年可是横扫北疆的无敌战神，嚣张跋扈不可一世，也就您能压他一头。”
　　“段希云更是中原武神段正纯之子，号称少帅！”
　　“那个蓝心媚也不简单，西域蓝家长女，蓝家富可敌国，军方势力巨大。”
　　“另外还有六大战神，十二位战王……”
　　“这些人加起来横扫天下不在话下，凌天会舍得牺牲他们？”
　　林萧淡淡说道，“当年我为什么杀魔枭，不记得了吗？”
　　这句话，让所有人沉默。
　　越千杀迈前一步，眼神难免露出惊恐，“难道那件事是真的？”
　　“现在看来……”林萧深吸一口气，“或许是真的。”
　　大家没来由地吸了口冷气。
　　在场众人都是林萧死忠，对他的秘密知之甚清。
　　当年林萧宁愿犯天下之大不袆也要灭杀魔枭，便是因为那件事。
　　提起那件事，大家简直闻虎色变，个个露出惊恐表情。
　　“如果是真的，那凌天这小子所谋太大。”越千杀冷声道，“必须早做防范！”
　　“老大，”萧天策急道，“那怎么办？凌天当初得到魔枭真传，信物也在他手上，如果真的开启隐秘之地，这世界就乱了啊。”
　　林萧声音幽沉，“接下来，凌天的行动一定会更加明目张胆，你们回去也要做好应对准备！”
　　“哼！凌天现在还不敢众目睽睽之下对我动手，但保不准会于下月初迎我回归的宴会上做手脚。”林萧看着萧天策，“这几天你去联系战盟旧部做好迎战准备，绝不能让战盟落在凌天那个宵小手里。”
　　“放心！我早就想教训凌天那个混蛋，这次定要他付出代价！”萧天策战意高昂。
　　这三年林萧韬光养晦，萧天策也跟着隐忍蛰伏，早就心痒难耐想大干一场。
　　越千杀目光微寒，“老大，我可以调遣龙虎军助你。”
　　“暂时不用。”林萧笑笑，“我不想跟官方有太多牵扯，在说事实如何，未必如我猜测，或许凌天只是虚张声势罢了。”
　　“老大，不得不防啊。当年魔枭之事引发太多后果，凌天能够在短短三年之内崛起，肯定有所依仗！”
　　“哼！”林萧冷笑，“秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天，静观其变就好！”
　　“距离迎您回归大宴还有半月，”夜魅闪身过来，“我回战盟总部为您打探消息。”
　　林萧看向夜魅，眉间闪过犹豫，“你现在回去，岂非会被凌天针对？今天岳南山断手，定然不会善罢甘休，或许会拿你开刀。你……暂时留在江海吧。”
　　“啊？”夜魅惊呆了，同时眼中闪过浓浓喜色，“您，您愿意让我待在您身边吗？”
　　“咳咳……”林萧其实很不愿意，但是他没办法，不能让夜魅回去冒险，“不愿意能行吗？”
　　夜魅暗喜，立即单膝跪地，“夜魅必会贴身护盟主安全！”
　　当初的夜魅，便自愿当作林萧贴身护卫，日夜不离其左右，正是在那时培养的深厚感情。
　　“那什么，”林萧突然有些不好意思，“我让你留下，其实还有一个原因……”

第216章：遗嘱夜魅丝毫没有犹豫，“但凭盟主一句吩咐！”
　　“我让你贴身保护我老婆……许欣然！”
　　“啊？”夜魅愣住。
　　萧天策翻个白眼，阴阳怪气地说道，“老大过份了啊。”
　　谁都知道夜魅对林萧的感情，那是情根深种，无人可比。
　　按夜魅的性子，没有拨刀杀掉许欣然，已是极度隐忍。
　　此刻林萧让夜魅保护许欣然，号称暗夜杀神的夜魅，会不会忍不住干掉情敌？
　　“咳咳，”越千杀会心一笑，“老大，我先走一步！”
　　越千杀飞快离开。
　　夜魅还在懵比之中。
　　林萧干笑道，“你也知道最近形势紧急，我不能时时陪在她的身边，所以要劳烦你贴身保护。毕竟你是女人，做什么事很方便！”
　　萧天策暗自摇头。
　　夜魅秀眉轻皱，但也没说什么，轻声道，“是！”
　　“难为你了。”林萧实在没有别的人选。
　　夜魅是八大战神之首，实力仅次于天王，而且战斗经验丰富，就算遇到天王也有自保之力。
　　当年的夜魅可是国外一朵带刺的血玫瑰，暗黑势力之主，有她保护许欣然，可保平安。
　　“好！我什么时候开始工作？”夜魅将这件事当成了一件领导下发的命令，少了些许感情色彩。
　　林萧看了眼时间，“一会儿你随我去许家，我会把你介绍给欣然！”
　　“是！”夜魅退后。
　　萧天策走过来，指了指躲在角落瑟瑟发抖的许龙，“他怎么办？不如让我直接一刀干掉？”
　　“带他回许家，让他亲自跟欣然认错！也让他跟奶奶说清楚，许家……到底是谁做主！”
　　“得嘞！”萧天策大摇大摆走到许龙面前，似笑非笑地盯着他，“小子，现在后悔了？晚咯！”
　　咔嚓！
　　“啊！”
　　萧天策一脚踢断许龙左腿胫骨，然后像拎垃圾似地把他拽起来，随手扔给手下。
　　“给我用拖着他，去许家！”
　　许欣然用最快的速度来到许家大宅。
　　奶奶身体好了不少，此刻正在花园躺椅上休息。
　　听闻许欣然来到，奶奶轻叹一口气，吩咐把她叫到祠堂。
　　许欣然来到祠堂，心中有些疑惑。
　　这是供奉许家列祖列宗牌位之地，许欣然小时候每年都会前来跪拜。
　　只是在许大强衰落之后，就从未来过了。
　　看着几十座牌位上烛台闪烁，许欣然有些恍惚。
　　“欣然，你来了。”奶奶拄着金龙拐杖，不紧不慢地走进来。
　　许欣然猛地回头，“奶奶！”
　　“嗯！先拜一拜你爷爷和祖宗吧。”
　　许欣然早就燃好三柱香，缓缓跪倒行礼。
　　礼毕后，许欣然十分不解地问道，“奶奶，为什么要把家主之位交给许龙？”
　　“哎！”奶奶叹息一声，“我嫁入许家六十载，生是许家人，死是许家魂！你爷爷走后，把许家偌大家业留给我，我不能让他失望！”
　　“难道交给许龙，爷爷就不失望了吗？”
　　“如果不交给许龙，许家就完了，懂吗？”奶奶眉间紧锁，“你知道这两天发生了什么事吗？”
　　“什么？”许欣然一无所知。
　　“许龙利用他背后势力对许家施压，让许家遭受重大损失，短短两天市值缩水三成以上！”
　　“啊？”许欣然大吃一惊。
　　奶奶苦笑说道，“这还不算完，与我们合作的那些商业伙伴，也纷纷提出解约，除非许龙当上许家之主。”
　　“另外……”奶奶欲言又止，“最主要的一点，许龙手上有……”
　　“哼！”
　　就在这时，一道冷哼从门外响起。
　　只见许家辉带着一群狗腿子，耀武扬威地走进来。
　　“许家辉？”许欣然微微皱眉。
　　“许欣然，你已经跟许家没有关系，难道奶奶没有告诉你吗？”
　　“你什么意思？”
　　许家辉冷笑，“奶奶已经将许家大权交给龙哥，今后他才是许家之主，你不过是一个嫁出去的外人，就不要再插手许家之事了。”
　　“许家辉！你够了！”奶奶拐杖重重顿地，“不要得寸进尺！”
　　“奶奶，”许家辉淡淡说道，“我说的都是实话吧？龙哥说了，以后不准许欣然再回许家，给她10%的股份已是格外开恩！奶奶你想反悔吗？”
　　奶奶平时那么豪强的一个女人，此刻却被许家辉一个晚辈小子呵斥的说不出一句话。
　　可想而知，许龙一定用很严重的事情来要挟她。
　　许欣然气的小脸铁青，“许家辉，怎么跟奶奶说话呢？”
　　“呵呵，许欣然，你少在这耀武扬威，以后许家你可说的不算！”许家辉双手抱胸，得意洋洋地说道，“还有，别在我面前摆大小姐的架子。以后我在许家，比你有权势，明白吗？”
　　“你！”
　　“你什么你？”许家辉冷笑道，“真以为林萧有那个本事让龙哥认怂？现在结果很明显，林萧根本不算什么。”
　　“许家辉！你闭嘴吧，你不过是个外人，真以为改姓许就可以在许家立足？”
　　许家辉脸色微变，他最恨别人用这件事挤兑自己，闻言怒道，“许欣然！你这个臭娘儿们，说什么呢？”
　　他身后的狗腿子摆开阵势，虎视眈眈地盯着许欣然。
　　“许家辉！”奶奶怒喝道，“你想气死我吗？”
　　奶奶的威严还在，让许家辉面色微变，讪讪笑道，“奶奶，你看她说的什么话？我从小在许家长大，早就是许家长孙……”
　　“哼！”奶奶冷声道，“如果你是许家长孙，也不会做出此等大逆不道之事。”
　　许家辉眉毛一挑，“奶奶，这话说的，我是为了许家大业才出此下策！否则许家偌大家业，迟早被林萧这孙子蚕食鲸吞！”
　　许欣然被气的说不出话。
　　只听许家辉继续说道，“龙哥说了，以后就让许欣然和林萧另立门户，再不能以许家人自居！这样一来，咱们许家就免除被外人侵占的风险！”
　　“你才是外人好吗？”许欣然怒道，“狼心狗肺的东西，吃着许家饭，做着外心狗！”
　　“呸！”许家辉狞笑道，“从今天开始，你才是外人！至于林萧……能不能活着回来都是问题，懂吗？”
　　“你说什么呢？你胡说八道什么呢？”许欣然怔住了，指着许家辉的鼻子叫道。
　　“嘿！”许家辉冷笑一声，“你以为龙哥为什么如此自信？连奶奶都要退避三舍？你知道龙哥背后是什么势力吗？是战盟！你觉得林萧会有什么下场？”
　　许欣然看向奶奶，“奶奶，到底为什么？”
　　“哎！”奶奶叹息一声，“许龙这小混蛋握有你爷爷遗属，他的确有这个权力接管许家。”
　　“不可能！”许欣然尖叫，“我爷爷当年意外死亡，根本来不及留下遗嘱，那一定是假的！”
　　奶奶摇头苦笑，“你爷爷的笔迹我认得，而且有信物为证，还有律师事务所律师的证明，事实明确，不会有假。”
　　许欣然大吃一惊，不可思议地问道，“这么多年了，您竟然对此一无所知吗？爷爷留下遗嘱，为什么没跟你提过半句？”
　　“别废话了！”许家辉不耐烦，“许欣然！你再闹也没有意义，今天的许家已经是龙哥的天下，我劝你赶紧离开，否则后果自负！”
　　许欣然盯着奶奶，急道，“奶奶，你难道不想想这里面的问题吗？当年爷爷之死本就蹊跷，现在许龙突然拿出遗嘱……”
　　“够了！”奶奶厉声喝道，“不要胡乱猜测！现在……你马上离开许家！”
　　许欣然呆若木鸡。
　　许家辉得意洋洋，“许欣然，还在等什么？许家已经不是你能撒野的地方，滚吧！”

第217章：他死了奶奶对许家辉的嚣张跋扈熟视无睹，这让许欣然一颗心彻底凉下来。
　　“许家辉！你不要狗仗人势！”许欣然咬着银牙，“你得意不了多久！”
　　“是吗？”许家辉依就是一副洋洋得意的样子，他轻蔑地瞥了许欣然一眼，“别指望你那个废物老公为你出头。我说过，他未必能活着回来！”
　　“谁说我回不来了？”
　　就在这时，门外响起一道戏谑的声音。
　　话音未落，一队彪悍的黑衣战士快速冲入祠堂，将许家辉等人团团围住。
　　紧接着，一道黑影呼啸射入，重重砸在地中间。
　　轰！
　　突如其来的变故，让全屋上下目瞪口呆。
　　待到许家辉看清被抛入为何物时，当时就傻了眼。
　　“龙，龙哥？”
　　满身是血的许龙挣扎着爬起来，一路跪行至奶奶脚边，痛哭流涕，“奶奶！我错了，我该死，求你饶我一命！”
　　“许，许龙，你什么意思？”奶奶吃了一惊，莫名地向后退一步，声音颤抖地问道，“又想玩什么花样？”
　　许龙一把鼻涕一把泪，眼神说不出的悲哀，满脑子只剩一句话，“我错了，我真的错了，救救我……”
　　林萧从祠堂外迈步进来，冷漠双眼充满杀机。
　　许家辉看到林萧那一刻，惊的魂不附体，“林，林萧！？你怎么活着回来了？”
　　对于这个狗腿子，林萧十分厌烦，淡淡说道，“许家辉！你该死！”
　　呛！
　　一道寒芒掠起。
　　萧天策身随刀动，一把短刀爆射地面，直接将许家辉穿胸而过，钉死在地上，鲜血汨汨而流。
　　“呃……”许家辉死不瞑目，再也说不出一句废话。
　　许欣然吓的尖叫。
　　而奶奶闭紧眼睛，不忍看这一幕。
　　虽说许家辉罪该万死，可这种死法，还是让这位老人于心不忍。
　　“到你了许龙，该说什么，不用我吩咐了吧？”林萧淡淡说道。
　　“是是是……”许龙再不敢放肆，没了三大天王撑腰，他彻底偃旗息鼓，眼珠子滴溜溜一转，“奶奶，我私自篡改爷爷遗嘱，还几次三番对您进行威胁，罪该万死！只求您能念在我如今是许家后辈中唯一男丁的份上，给我一个机会！”
　　“你，你私自篡改遗嘱？”奶奶不可思议地颤声道，“原版的遗嘱是什么？”
　　许龙羞愧地垂下头，专捡好听的话说，“爷爷在遗嘱里指明，让二叔许大强继承许氏集团，孙女许欣然为后备家主人选。”
　　“什么？”奶奶目瞪口呆，“你好大的胆子，这种事都敢做？”
　　“我……”许龙悔不当初。
　　许欣然突然迈前一步，“遗嘱呢？拿出来我看看！”
　　许龙怔在当场，吞吞吐吐地说道，“在，在我家保险柜里。”
　　“让人去取！快点！”许欣然情绪有些激动。
　　林萧诧异问道，“老婆，怎么了？”
　　“当年爷爷之死本就蹊跷，他如果立了遗嘱，怎么可能不公开于众，为何只让许龙知晓？”
　　奶奶的金龙拐杖重重顿地，“不错！老头子立下遗嘱，不可能瞒着我！许龙你说，还有什么事瞒着我们！”
　　这一刻，许龙更加惊慌，语气结巴，“没，没啊……”
　　林萧看了眼萧天策，后者马上心领神会，“我去取遗嘱！”
　　半小时之后，萧天策直接让人抬着一个保险柜返回。
　　“打开！”
　　许龙汗如雨下，手指颤抖地打开保险柜后，将一只烫金信封取了出来。
　　许欣然一把将信封抢过来，快速掏出遗属信笺，小心翼翼展开。
　　“奶奶，”许欣然神情渐渐变的凝重，忍不住问道，“你看遗嘱之前，难道没发现问题吗？这遗嘱一气呵成，根本没有改动痕迹！”
　　奶奶嘴唇微张，“我当时看到遗嘱的时候很激动，没想那么多，你的意思是说……”
　　“这份遗嘱，必然是爷爷生前所立！但是否出于自愿并不能确定！因为里面的内容很诡异，爷爷竟会把所有大权转交于许龙一人。我认为……一定有人暗中操控！”许欣然深吸口气，“许龙，你可知真相？”
　　林萧的眼睛微微眯了起来，“许龙，爷爷的死，你可知蹊跷？”
　　“我……”许龙瞳孔狠狠一缩，他的表现说明一定知晓其中隐秘。
　　涮！
　　萧天策箭步扑至许龙身前，扭着他的右臂，毫不留情地向后一扯。
　　咔嚓！
　　“啊！”许龙惨叫。
　　被废了一条腿，又被断一只手臂，许龙彻底废了，终身再难练功，活着也是废人。
　　许龙如丧考妣，仿佛被抽空一样。
　　“说！”林萧语气平淡，却充满杀机。
　　忍受剧痛的许龙声音颤抖，豆大汗珠如雨坠下，“当年我不过只是见证者，一切都是花家在作主！”
　　“花家？”奶奶愣住了，“跟花家有什么关系？”
　　“是花家花无量亲自动手陷害爷爷，逼他立下遗嘱。”
　　林萧厉声喝道，“既然是花家背后搞鬼，为什么受益人是你？”
　　“我……”许龙苦笑，“花家在道门中根基深厚，给我提出丰厚条件，并且助我在战盟获得一席之地，让我有朝一日掌控许家，成为花家傀儡！”
　　“真是没想到啊！”林萧阴沉笑道，“花家竟然如此狠辣。”
　　许龙垂头丧气，低声呢喃，“可惜花家万万没想到，他们觊觎的许家，竟然有战盟盟主坐阵……”
　　“花无量这个畜生！”奶奶咆哮出声，“我真是看错他了！”
　　花无量当年与许家老爷子是同窗好友，他们曾同时追求奶奶。
　　而最终，奶奶选择了许家老爷子。
　　许欣然知道一些内情，此刻更是被惊的目瞪口呆，“花无量与爷爷关系很好，怎么能做出这种事？”
　　许龙为了立功，将所经历一切如实吐露，“当年花无量伪造车祸现场，让爷爷的车子葬于火海，做的神不知鬼不觉！其实早就提前逼迫爷爷立好遗嘱，只等有朝一日，时机成熟之时突然发难！”
　　“这次我回来，”许龙一边擦掉额头冷汗，一边继续说道，“就是受到花家召唤，完成当年承诺！只是没想到……”

第218章：死的蹊跷
　　“没想到遇见了我，是吗？”林萧淡淡笑道。
　　许龙五体伏地，惊恐万分，“大人！小人罪该万死啊……”
　　“说完了吗？”林萧语气平淡，眸底却充满杀机。
　　“说，说完了。”
　　“奶奶，事实已经很清楚,”林萧迈前一步，“许龙擅作主张，意图颠覆许家，其罪当诛！”
　　奶奶的表情很难看，她犹豫道，“许龙毕竟是许家后代，不如给他一个机会……”
　　“奶奶，如此卑鄙无耻的东西，留着他只是祸害！千万不能妇人之仁！”林萧皱眉。
　　许欣然拉了林萧一把，“林萧，不要在祠堂杀人了，这里是许家列祖列宗供奉之地啊。”
　　林萧想了想，“好！”
　　萧天策察言观色，下令道，“把许龙拖出去！”
　　许龙大惊失色，他拼命抱紧奶奶小腿，惨声道，“奶奶救我啊。”
　　奶奶的身体轻轻颤抖，却视若无睹。
　　许龙以下犯上，还拿死去的爷爷做文章，已经触及奶奶底线。
　　而且许龙动用国外势力对许家进行打压，更让奶奶怒火中烧。
　　这样的人她知道留不得。
　　“奶奶！！！”
　　许龙被拖走，很快就没了声音。
　　场内留下的一群狗腿子，吓的脸都绿了，‘扑通！扑能！’接连跪倒。
　　“饶命，我们什么都不知道啊！”
　　“我们就是跟着许家辉混吃混喝的啊！”
　　林萧对这些人没有任何兴趣，不耐烦地挥挥手，“滚！”
　　人群顿作岛兽散，眨眼跑的无影无踪。
　　“奶奶！”许欣然突然惊呼。
　　奶奶受不了这个场面，当场晕倒。
　　林萧迅速过去进行救治，几分钟后，奶奶幽幽醒转，失声痛哭，“造孽啊！”
　　许家短短一个月死了好几位重要人物，都是许家子弟。
　　许明阳尸骨未寒，眼前许龙和许家辉也相继殒命，无论他们是否罪有应得，奶奶都同样备受打击。
　　林萧安慰道，“奶奶，没了这些蛀虫，许家今后的发展会越来越好的。”
　　“哎！”奶奶叹息一声，整个人几乎脱力，喃喃道，“林萧，不要再杀人了，无论他们有多大罪过，也是许家骨肉。你不看在我的面子，也应该看欣然的面子。”
　　“哼！”萧天策忍不住了，冷声道，“迂腐！有些人不死不足以平民愤！”
　　林萧回头瞪他一眼，然后笑道，“奶奶，知道了。”
　　“还有，花家……”奶奶叹息道，“花家是江海四大家族之首，与京都三大古老家族有些渊源，而且更有道门撑腰，千万不要轻易招惹！”
　　林萧声音渐渐变冷，“花无量残害爷爷，此等大仇非报不可！”
　　奶奶一把抓住林萧的手，“你跟欣然好不容易走到一起，千万要三思而后行！相信老头子在天之灵，也不希望你以身犯险！上一辈的事情就让他过去吧，冤冤相报何时了？”
　　“而且，”奶奶继续说道，“我们只听许龙一面之词，未必就是事实全部真相。”
　　“奶奶！”许欣然泣身道，“难道明知爷爷惨死，我们就不闻不问了吗？”
　　林萧用眼神阻止许欣然，轻声说道，“奶奶，我们知道了，你安心休息，其它事情交给我就好！”
　　许家老太太虽然有些刻薄严厉，当初还极力反对林萧与许欣然的婚事。
　　但许家老爷子对她情深意重，临死都念念不忘。
　　林萧既然要报老爷子的恩，就不会让老太太为难。
　　虚脱的奶奶似乎没有再说话的意思，她在许欣然的搀扶下，走出祠堂。
　　“老大，黄东那帮家伙怎么处置？”
　　“赶出许氏集团，自生自灭吧！”林萧声音淡然如初。
　　“明白！”
　　许大强正在分公司开会，陡然得到总公司传来的消息，许家老太太正式发声，将许氏集团董事长之位传于许欣然。
　　至于遗嘱之事，自然被老太太暗中压了下来，许龙一死，也没人会再提此事。
　　闹腾了大半个月的家事，终于尘埃落定。
　　从今往后，许家再没有人敢质疑许欣然的地位。
　　与此同时，花家也得到了这个消息。
　　花无量虎背熊腰，立于花家大厦露天平台之上，静默地看着许氏集团方向。
　　“许龙这个废物！竟然失败了，”花无量瞳孔轻缩，“看来林萧已经发现一些端倪……”
　　“老爷，姜宁回话了。”这时，一位管家模样的老者，急匆匆来到近前。
　　花无量皱眉，“怎么说？”
　　“他说少爷遗体已经残破不全，法医无法缝合，而且他有重案在身，必须等到案情彻底结束后才能归还残余肢体！”
　　“混蛋！”花无量大怒，“我儿已死，难道还不让他的尸体血肉入土为安吗？”
　　管家汗如雨下，“姜宁是这样回复我的！”
　　“哼！”花无量须发皆张，花白头发无法而动，“姜宁啊姜宁，你这是在逼我！”
　　“小姐去了道门求援，千丈大师已经答应下山！”管家深吸一口气。
　　花无量猛地转身，“既然如此，随我去迎接千丈大师！”
　　千丈大师，道门内战将级的高手。
　　战士、战将、战王、战神、天王，一步一登天，更有虚无缥缈的圣人，更不可同日而语。
　　战将级高手已经是凌驾于普通人之上的高手，让人仰望的存在。
　　花无量请到千丈大师，就是为了对付林萧。
　　多年前旧事，或许会东窗事发，花无量不得不防。
　　林萧与萧天策来到许家祖坟，那里埋葬着许家老爷子许轻舟。
　　许轻舟对林萧有恩，若非是他，或许多年前的那个雪夜，林萧已经被冻死街头。
　　一份汉堡、一个栖身之地，让林萧度过了那段最煎熬的日子。
　　至那日之后，林萧有幸遇到师父无名，上九华山潜心十载，在师父指引下为国效力三年，然后因为与三大古老家族发生冲突破被迫远遁海外。
　　海外十年，成为战盟之主，更是隐世之龙，护卫华夏边境安全，威震十国之兵，让其丝毫不敢犯境。
　　所以，许轻舟对林萧有知遇之恩，有再造之情，更有父辈般的恩德。
　　当年许轻舟意外死亡，让林萧难过了好一阵子。
　　只是没想到，那场意外竟是人为。
　　这一刻，林萧心中怒火滔天。

第219章：连吹带捧坟前。
　　墓碑刻字刺痛林萧双眼。
　　许轻舟之墓。
　　双膝跪倒，一拜而下。
　　“老爷子。”林萧颤声道，“今天，我定要为你讨回公道，血洗花家！”
　　萧天策双手背后，目光沉凝，“老大，我接到消息，花无量有所行动，似乎去请道门的高手。”
　　“无论是谁，都无法阻止我血刃花无量！”
　　千丈大师坐在加长版林肯上，跟着花家车队从山上下来。
　　花颜小心翼翼陪在旁边，满脸堆笑，“惊扰大师修行，实在是过意不去。等此事了结，我一定为您重新修缮道馆，括建三重院！”
　　千丈大师鹤发童颜，胡子能有一尺多长，闻言笑眯眯地说道，“你也是我道门弟子，不必如此客气。这次出山，也是为了道门荣耀！有人敢挑衅道门威严，我自然不能袖手旁观！”
　　“大师说的是！”花颜心中一喜。
　　来之前花颜花言巧语哄骗千丈大师，把林萧说的狂妄自大，嚣张跋扈，还说他对道门不屑一顾，尤其看不起江海道门分支。
　　在江海，最厉害的高手也不过是战将级。
　　战将之上便是战王，在千丈山有两大战王，都是千丈大师长辈级人物。
　　当然，对付一名世俗的小子，千丈大师根本不可能惊动两位师长。
　　就凭千丈大师战将的实力，也能排在江海十强之列。
　　车队很快回到花家。
　　花无量亲自迎接，排场自然要大，更要有花家气派，给足了千丈大师面子。
　　“哈哈哈……”花无量是战士级的高手，比普通人自然要强不少，中气十足，笑起来声震四野。
　　千丈大师下车后，花无量便弯腰行礼，“大师一路辛苦了。”
　　“花老板客气，咱们是一家人。”千丈大师笑笑，“花颜是我道门非常有前途的占卜师，她有今天的成就，都是花老板教导有方。”
　　“千丈大师客气，快快请进！”
　　花家列队欢迎来自道门的千丈大师。
　　院内张灯结彩，红笼双排，似是在庆祝什么喜庆节日。
　　千丈大师果然十分受用，轻捋胡须笑道，“其实对付区区一个毛头小子，我派几个弟子过来就完全可以。但花总亲自邀约，我亲自前来才算尊重。”
　　“千丈大师实力超群，有您在我这心里才踏实。”花无量一路引领千丈进入会客大厅。
　　众人按坐次落座，花颜突然垂首落泪，哽咽道，“那个林萧害死我弟弟，现在又想对花家动手，简直狼子野心！”
　　“这小子到底什么来路？竟然敢对江海四大家族之首的花家不敬，他不想活了吗？”千丈大师十分疑惑，“整个江海，敢跟你们作对的也只有寥寥几个势力吧？”
　　“大师有所不知，”花颜沉声道，“那个林萧是许家的上门女婿，仗着有些本事，又有许家威势傍身，从而耀武扬威，根本不把我们花家放在心上。”
　　“而且……”花颜冷声道，“就连战盟的杨威也对他十分尊敬客气，想必这小子后台强硬。”
　　“哼！”千丈很明显认识杨威，语气很是不屑，“杨威不过是战盟一个过气的老人，早就退居二线！我听说杨威最近已被战盟盟主逐出盟派，不过是孤魂野鬼罢了！这样的人物有什么了不起？他对林萧恭敬，我看不过是敬畏许家罢了。”
　　“大师说的是，”花无量笑道，“在您眼里，林萧不过尔尔，不值一提！”
　　千丈对花无量的吹捧很受用，轻捋胡须，缓缓说道，“如果林萧小贼真敢对花家出手，我定要废他，让他求生不得，求死不能！”
　　“大师定然有这个实力。”花无量大喜。
　　一名战将级高手，已经可以横扫整个江海。
　　论实力，千丈可排江海前十。
　　论地位，千丈又是道门前辈，自然算是德高望重。
　　能请到千丈，也是花颜费了大力气。
　　众人落座，上茶，谈笑风声。
　　这一刻，花无量心里总算松口气。
　　许龙身死，秘密十有八九已经泄漏。这才是花无量心急如焚的主要原因。
　　不过，现在有千丈大师坐阵，就算被林萧等人知晓当年的秘密又如何？他们要是敢上门找事，定让他有去无回。
　　“呵呵……对了花老板，”千丈喝过茶，将茶杯轻轻放下，“你们花家可是江海四大家族之首，这么多年地位从未变过，就没想过更进一步吗？”
　　花无量眼睛微亮，试探着说道，“大师话中有玄机啊……不过江海四家族，花家虽占首位，其它三家却也不俗。”
　　“爸，你真是过谦了，”花颜冷笑道，“王家一介女流当家作主，又能翻出什么花样？而江家最近受到重创，几乎一蹶不振，更不值一提！只剩下许家……”
　　“许家更不足为虑！”花无量大大咧咧地说道，“虽说许龙的计划失败，但许欣然刚刚上位根基不稳，那个林萧不过一介武夫，有勇无谋也帮不上什么忙。如今有千丈大师坐阵，相信拿下许家如探囊取物！”
　　千丈抚须含笑，静默不语。
　　“当然，”花无量话锋一转，对千丈笑眯眯地说道，“如果有朝一日花家能够称霸江海，定会在市中心为大师修一座雕塑，让万人敬仰！”
　　花无量很清楚这些山中大师要的是什么，他们要的是信徒对其歌功颂德，受千人追捧，万人爱戴。
　　果然，花无量一句话，让千丈喜笑颜开，“花老板太客气，我哪能受得了如此厚戴？”
　　“千丈大师完全有资格受到如此待遇！”花无量大手一挥，“这件事就这样定下了。颜儿，等许家事了，你就亲自走一趟市政，把街心公园买过来，专门为千丈大师塑立金身！”
　　“好的爸！”
　　千丈哈哈大笑。
　　“不过……”花无量忽然重重叹息一声，“如今我儿惨死，尸首却被警方收拢不予归还，这里面肯定有林萧在从中作梗，不知千丈大师可有法子为我讨要？”
　　砰！
　　千丈一拍桌子，须发皆张，“岂有此理！人死如灯灭，人死其心善，无论生前做过什么，死者为大！林萧竟如此蛮横，还敢影响警方做事？”
　　花无量就怕千丈忌惮警方而借故推脱，这才许下重诺。
　　没想到果然有效，花无量知道千丈认识市里最高层面的关系，只要搬出那几尊大神给姜宁施压，他必然会乖乖听命。
　　“哎！我一介商贾，怎么能斗的过官方？也不知林萧有什么后台，竟能指使警方高层……”花无量故意作出一副气馁的样子。
　　“你放心，”千丈噌的一下子站起来，“我亲自走一趟警局，我就不信他们敢藏着贤侄残躯不予归还！”

第220章：千丈花无量大喜。
　　千丈大师很有威望，只要他亲自出马，相信江海上上下下，包括姜宁在内，一定会给这个面子。
　　车队浩荡出发。
　　此刻的姜宁依然眉头紧锁。
　　从傻强嘴里得到的情报线索太少，整个案件依然停留在昨天的进度。
　　而花容道尸身之所以不准送离，其实也来自于林萧的吩咐。
　　对于林萧的命令，姜宁不敢不从，因为有京都的两位大佬亲自为林萧撑腰。
　　江海的事情，惊天动地，让京都方面大为震怒。
　　这两位大佬除了因林萧而来，还为了这件事背后的阴谋。
　　现在，这两位大佬，就坐阵江海警局。
　　而对于林萧，这两位大佬透露出的信息，更是让姜宁大吃一惊。
　　“没想到林萧竟是当年那个狠人。”
　　一人怒闯三大古老世家，杀伤数十高手全身而退，甚至惊动京都一号，亲自下达赦免令。
　　其中一人体型微胖，长的慈眉善目，是华夏总警长，更是姜宁的顶头上司，宫建。
　　至于另外一人，身份更显赫，那是比齐大将还要高一级的人物，京都特别行动组总组长风火，官衔五星。
　　特别行动组那是收敛管理所有武者的机构，也是制约武者最后一道关卡。
　　华夏五大行动组，江南组、北疆组、西域组、中原组、京都组，都是极具权威的组织，兼有先斩后奏之权力。
　　京都统领全局，拥有极大权威。
　　如果没有特别行动组的威慑，那些武者就会无法无天。
　　面对这两位大佬，姜宁连大气都不敢喘。
　　前几天齐大将来的时候，姜宁其实感觉也就那么一回事，毕竟军方管不了警方，而且二人级别差距并不大。
　　今天可不一样，先不说宫建是他的顶头上司，更有风火这个传说中的人物，战神级的高手。
　　一名战神，已经可以叱咤风云，罕有人能敌。
　　“这件案子如果不查清楚，你这个局座也就到头了。”宫建很不客气，对姜宁说道，“一切责任都要你来负。”
　　姜宁冷汗直流，不停点头哈腰，“我一定尽力！”
　　“最关键的一点，”风火插话，“一定要让林先生满意！”
　　“是是是……”姜宁苦笑，“我已经按照林先生吩咐，将花无道尸身扣留！”
　　他很纳闷，凭借风火的权势，怎么可能屈尊来为林萧说话。
　　林萧不过是一位无权无势的布衣，与官方没有任何联系，凭什么得到风火垂青？
　　“还有，”风火沉声道，“今天发生任何关于花家的事情，你们都不要插手，明白吗？”
　　姜宁听出弦外之音，吓的脸色惨白，立即起身郑重应道，“明白！”
　　这时，门外有下属来报。
　　“姜局，市座和花家花无量求见！”
　　姜宁皱眉，“他们来干什么？”
　　“听说还有道门的千丈大师随行！”
　　“什么？”姜宁脸色微微一变，他看了眼风火和宫建。
　　“你忙你的，”宫建沉声道，“我跟风组长准备去拜访林先生，记住我们的话！”
　　“是！”
　　姜宁恭送二人离开。
　　紧接着，姜宁来到接待室，接待花无量等人。
　　市座端着茶杯，安静坐在沙发，看到姜宁进来，笑道，“姜局，公务繁忙啊？”
　　“哎呦！黄市，您有事吩咐一句不就行了？还需要亲自到来吗？”
　　眼前这位黄市是江海真正的一把手，权势滔天。
　　黄市笑笑，“今天千丈大师有事相求，无论多么繁忙我都要陪着走一趟才是。”
　　千丈目露得色，轻捋胡须，淡淡说道，“黄市百忙之中陪我前来，这份情谊老朽记下了。”
　　黄市微微低头表示敬意，“千丈大师德高望重，这点小事还是要帮忙的。”
　　姜宁局促不安，小心翼翼地问道，“黄市，不知您前来……”
　　“哦，”黄市指着花无量说道，“花总你认识吧？”
　　“自然是认识。”姜宁心里咯噔一下子，有种不详的预感。
　　“我听说花总儿子的残尸，还在局里太平间停放，对吧？”
　　姜宁沉默几秒，无奈点头，“对！”
　　“那怎么不让亲人领回去呢？”黄市有些不悦，“死者为大，入土为安。花总几次三番讨要尸身，你压着不给，是什么意思？”
　　姜宁苦笑，“不是我不给，实在是不能给！”
　　“不能给？”花无量急了，“为什么？我儿子已经死的很惨，连尸体都不让我领回去吗？”
　　姜宁一本正经地说道，“花容道涉及到极严重的案子，这一点花总应该很清楚。没完全查清前，我们不能放任尸身离开警局。”
　　“简直荒谬！”花无量气极而笑，“人死事了，无论阿道犯了什么事，他已经死了，还需要追究什么？我看你就是徇私舞弊，不想放行罢了。”
　　姜宁皱眉。
　　黄市冷声道，“姜局！你这样做事可不行啊。”
　　“我实在是有难言之隐，”姜宁不敢坚持，但他更不敢违逆林萧，只好如实说话，“其实是林萧林先生打过招呼，让我无论如何不能让人领走花容道尸身。”
　　“毕竟这次大事件如果没有林先生，整个江海早已陷入巨大灾难之中。”
　　“林萧！？”花无量怒道，“这个黄口小儿算什么东西，也敢扣留我儿尸身？”
　　“林萧是谁？”黄市很明显不知道林萧是许家女婿这个身份，闻言诧异问道。
　　而且林萧参与行动，也是警方内部的绝秘，并没有知会市里，所以黄市不认识他很正常。
　　“许家的上门女婿，废物一个，仗着许家撑腰无法无天。”花无量刻意降低林萧的存在感，以便千丈大师发难。
　　“岂有此理！”黄市怒道，“难道姜局是收了钱吗？故意刁难花总？”
　　“不不不……”姜宁吓尿了，这帽子可扣不得，赶紧解释道，“其实是因为有两位京都来的大佬为林萧撑腰，所以我才不敢违逆。”
　　“胡说八道。”花无量冷笑道，“林萧算个什么东西，也配京都来的大佬为他撑腰？”
　　“姜宁！你把话说清楚了。”黄市皱眉，他觉得姜宁没必要信口开河，说不定这里面真有隐情。
　　而且为官者，黄市的敏感性很强，他不会凭白无故得罪两位京都来的大佬。

第221章：请您定夺姜宁只好如实回答，“是总警长宫建大人，还有京都特别行动总组组长风火大人。”
　　“哼！胡说八道。”花无量毫不犹豫地反驳，“姜局！你怎么不把京都一号抬出来吓唬我？随便搬出两个云端的人物就想让我退缩吗？”
　　“这……”黄市吸了口气，“姜局，这种事可不能开玩笑，这两位都是神龙见首不见尾的大人物，怎么会跑到江海，帮一个废物女婿撑腰？难不成这个女婿还是龙婿啊？”
　　“事实如此，我不敢说谎！”姜宁坐立不安，他不想参与到这件事中，以免引火烧身，匆匆起身说道，“而且这两位已经去拜访林先生。几位如果不信，大可以亲自去验证。我还有公务处理，先走一步……”
　　姜宁几乎是逃出去的。
　　他两边都不敢得罪，只想尽快抽身。
　　“诶？姜宁，你去哪？”黄市被气笑了，“这个老姜，到底中了什么邪？”
　　花无量往前凑了凑，“黄市，姜局或是被林萧蒙蔽了。听说那林萧花言巧语的功夫十分了得，故意编出两位大人物混淆视听，不如我们去一趟许家，揭穿林萧的假面目，到时也可让姜局安心！”
　　“不错！”千丈大师插话，“听说这个林萧有些功夫，所以才会嚣张跋扈，我正好借机领教高招，告诉他天外有天，人外有人！”
　　“好！”黄市点头起身，“那咱们就走一趟！”
　　林萧刚从坟里回来，就碰到风火的军车停在门前。
　　对于风火，林萧十分熟悉。
　　京都特别行动组组长风火，这个位置，就是林萧帮他争取回来的。
　　对于林萧，风火敬若恩师，凡事都以大礼待之。
　　“林先生！”风火看到林萧，二话不说直接单膝跪地，“风火敬拜！”
　　宫建看的眼皮直跳。
　　他知道林萧是当年的狠人，但他从未亲身经历过那件事，道听途说总会少一些震慑力。
　　可此刻，看到京都最具权势之一的风火，竟然跪拜林萧，那种震撼无法用语言来表。
　　“风组长？”林萧眉毛一挑，“快起来，你怎么在这？”
　　“哎！”风火苦笑，“一来心系江海之事，二来也是想趁机过来与林先生叙叙旧！”
　　林萧点头，“进来吧！”
　　一行人进入小区。
　　两列战士立马封锁小区大门，不准任何人出入。
　　来往行人纷纷驻足，惊讶地看着这副阵势，心头波澜顿起。
　　那些全副武装的战士，个个龙精虎猛，让人望而生畏。
　　林萧被人群簇拥着进入豪宅。
　　风火在室内扫视一圈，忍不住感慨道，“林先生住所如此简陋，真是节俭！”
　　随行之人脸皮均是一抖，价值上亿的豪宅，被说成简陋，这风火风组长的眼光实在太高。
　　也并非风火眼光有多高，他在京都那是说一不二的人物，京都三大古老家族都要给他面子。
　　区区亿元豪宅，的确入不得他的法眼。
　　“我在江海有套房，”风火十分诚恳地说道，“面积不大，只有两千多平，不如送给林先生居住可好？”
　　林萧不以为意，轻轻摆手道，“不必了，太大了住着不舒服。”
　　风火很意外。
　　当年的林萧意气风发，而且十分霸道，三年不见却颇有些儒雅的味道。
　　宫建在一旁很是尴尬，想插话半天插不上。
　　这时候，风火才想起宫建来，赶紧介绍道，“林先生，这位是华夏总警长宫建。”
　　“哦！”林萧看了宫建一眼，就转过头去，“你们办事效率太低。”
　　林萧的意思自然是江海行动，他对姜宁的办事效率很不满。
　　“林先生提醒的是，”宫建干笑道，“以后一定加大整肃力度！”
　　“你们找我应该还有其它事吧？”林萧双手背后，声音淡然。
　　风火立即弯腰行礼，“林先生，其实还真有一件事需要请您定夺！”
　　“我定夺？”林萧哑然失笑，“我如今不过一介布衣平民，可参与不到官方的事情吧。”
　　风火一脸紧张，“当年如果不是您主动退让，这京都总组长一职绝对轮不到我。”
　　“不提以前。”林萧无所谓地挥挥手。
　　“但这件事，还真的需要您来定夺。”风火小心翼翼地说道。
　　“我可以帮你参谋一下。”林萧也不好推脱。
　　风火正襟危坐，“如今华夏特别行动五大组，只有京都组职位没有空缺，其它四大组组长位置一直悬空，竞争激烈。”
　　“这都多少年了？”林萧有些诧异，“怎么组长一职还没委任？”
　　“哎！”风火苦笑，“当年您提出成立特别行动组，是为了制衡武者。但武者如凤毛麟角，官方根本不会重视，也没人愿意去当这个组长。现如今可不同了……”
　　“嗯？”林萧微微一怔。
　　风火目光肃然，“最近几个月，各地频频出现武者闹事事件，从战士级到战将级涌现不少高手，甚至还有几位战神级高手出没，这些家伙不受管束，简直无法无天！”
　　林萧皱眉，“怎么回事？”
　　“我也不知道啊，”风火叹息道，“各大组纷纷请求总组支援，但组长一职如果仍有空缺，对今后行事大大不利。而且上头赋予更高级的权力给各组组长，这才引得组长一位竞争凭空激烈。但是上头的意思是想请林先生出面定夺几位组长人选。”
　　宫建听的心惊肉跳。
　　华夏五大组长，权势简直比各省一号都要大的多，而且特别行动组拥有先斩后奏的权利，只要有点背景实力之人，对组长一职无不趋之若鹜。
　　作为总组长的风火，自然拥有委任各组长的权力，可他却将这种大权交于林萧，可想而知林萧在风火心目中的地位有多么崇高。
　　“我这几年韬光养晦，不认识几个人，怎么给你推荐？”林萧淡淡说道。
　　风火拱手抱拳，“林先生，我知道您贵为战盟盟主，麾下高手无数，只要您推荐信任的人担任组长，上头才会放心。”
　　林萧笑了。
　　原来还有这一层意思。
　　上头的意思是怕林萧再闹事，所以给他一个面子，让他亲自委任各组组长，相当于把他再次绑到官方这架战车之上。
　　林萧意识到此事重大。
　　短短三年，武者活动便如此频繁。
　　事出反常必有妖。
　　再加上凌天的事情，让林萧对那件事愈发肯定。
　　如果凌天真的开启隐秘之地，天下将大乱。
　　就算不为了苍生，林萧也要为以后做打算，他稍作犹豫，也不含糊，“既然如此，我就提几个人选……”
　　风火和宫建立马竖起耳朵认真聆听。

第222章：调兵
　　“萧氏集团少东家萧天策！”林萧指着旁边吊儿郎当一直玩手机的家伙说道。
　　萧天策茫然抬头，“搞什么鬼？老大你又想让我当牛做马？”
　　“这……”风火眉头一挑，“萧家大少的名头我自然知道，可是组长一职需要至少战神修为，萧大少一介文人，怕是不合适……”
　　轰！
　　萧天策文弱形象陡然一变，气势如龙般升腾起来，眼中精芒一闪而末，透着无尽威压。
　　说他是文人，简直就是笑话。
　　他跟林萧纵横边境，力阻十国之敌，万军丛中取敌人首级如探囊取物。
　　“我只不过长的有些儒雅帅气而已……”
　　“战，战神……”风火大吃一惊。
　　至于宫建，面对这股气势，直接双腿一软摔倒在地。
　　“哼！”萧天策迅速收了气势，“瞧不起谁呢？战神算个屁。”
　　在萧天策眼中，战神的确不算什么，他是能跟天王较板的家伙。
　　风火冷汗直流，同为战神，风火自觉与萧天策还是有些差距，出于对强者的尊重，立即起身弯腰，“萧大少好实力！”
　　“不过……”萧天策话锋一转，有些无奈地问道，“真要让我当什么劳什子的组长？那我以后岂不是没有自由了？”
　　“做不做，你自己决定。”林萧呷一口茶，也不逼迫。
　　“咳咳……”萧天策干笑道，“做，必须做！”
　　风火试探地问道，“林先生，萧大少做哪一组组长合适？”
　　林萧随口说道，“萧氏集团坐阵江南，就让他当江南组组长吧。”
　　“这个好，”萧天策嘿嘿一笑，“还能常回家看看。”
　　风火探寻地看林萧一眼，“好，我会拟一份名单上去，举荐萧大少为江南组组长！”
　　“嗯！”
　　“江南组定下了。还有其它三组……”
　　林萧继续说道，“前特种部队教官越千杀！他曾在北疆讨匪，功勋卓著，就让他当北疆组组长吧。”
　　风火微微一怔，随即大吃一惊，“越教官还活着？”
　　“怎么？你是在盼我死吗？”越千杀从门外跨了进来，没好气地喝道，“就不知道盼我点好？”
　　唰！
　　风火迅速起身，不可思议地盯着越千杀，“越教官，你真的还活着。”
　　“呸呸呸！晦气！”越千杀连啐三口，“你个老东西，嘴里就没一句好话。”
　　“哈哈哈……”风火明显与越千杀很熟悉，两人用力抱在一起。
　　“好久不见！”
　　越千杀离开特种部队之后就跟随林萧，在世上消失不见，就连官方也找不到。
　　后来有传言，越千杀在中部战场战死，尸骨无存。
　　为此，风火还难过了好一阵子。
　　老友见面，自然是一片唏嘘。
　　“有你当北疆组长，我安心的很。”风火大笑。
　　越千杀点头，“老大的吩咐，我自然遵从！”
　　“老大？”风火意外地看了眼林萧，若有所思地点头，“原来如此！怪不得你消失这么多年！”
　　风火转身，恭敬面对林萧，“林先生，还有两位，人选可已想好？”
　　林萧伸个懒腰，“官方的意思我很了解，我也不能太过自私，剩余两位由你代选就好。”
　　“这……”风火犹豫。
　　越千杀锤他一拳，“婆婆妈妈，老大决定的事情，还要犹豫什么？照办就是了。”
　　“也好！”风火眼神振奋，“但这人选最后也要您来把关，我会提交一份名单，最终结果由您定夺！”
　　“可以！”林萧笑笑。
　　“既然如此……”风火沉声道，“还请两位立即赶往各组，接手相关事宜，最近太不平静，上头很恼火，急需两位坐阵！”
　　“这么快？”萧天策脸都垮了，“好不容易能清闲几天……”
　　“去吧！”林萧瞥了萧天策一眼。
　　“好吧！”萧天策垂头丧气，“哎！要离开我那些姑娘们了，好舍不得！”
　　“滚！”林萧抬手。
　　唰！
　　萧天策瞬息间消失在原地，眨个眼的时间便离开室内。
　　越千杀长揖到地，“老大，我也去了！好久没回北疆，还需要去准备一二！”
　　“嗯！去看看伯母！”林萧微微点头。
　　越千杀转身离开。
　　风火与宫建跟林萧寒暄了几句，就准备离开。
　　而就在这时，小区外来了一支车队。
　　看到小区门口守了这么多武装战士，黄市有些意外。
　　“怎么回事？”黄市带着一大堆随从，还有花无量以及千丈大师，站在门前。
　　黄市的助手，轻扶眼镜，上前交涉，“各位，这是我们黄市座，你们是哪个部队的？”
　　大兵目不斜视，甚至连搭话的意思都没有。
　　“诶？什么意思啊？”
　　黄市皱眉，上前一步问道，“我是江海市座，你们的番号是什么？有没有长官在里面？”
　　“无可奉告！”大概是给黄市面子，大兵轻描淡写地应了一句。
　　“你！”黄市有些生气，“几个大头兵如此无礼，信不信我把你们都抓起来？”
　　哗啦！
　　兵列整齐迈前，齐刷刷举起武器，一副如临大敌的样子。
　　他们是京都特别行动组成员，是跟随风火的亲卫，拥有特殊权力，别说封锁区区小区，就算封锁整个江海也没人敢怎么样。
　　黄市不知好歹，想要挑衅特别行动组，自然会引起反弹。
　　“你，你们……”黄市吓的倒退三步，叫道，“给我把姜宁叫来，我倒要问问他们警方到底怎么维护的治安！”
　　这一刻，黄市早就把姜宁的警告抛在九宵云外。
　　什么总警长和特别行动组，这两位大人物怎么可能不声不响来到江海。
　　如果真来了，肯定会第一时间知会他这个一把手才对。
　　“是！”
　　花无量上前一步，低声道，“黄市！我听说林萧这小子以前当过兵，这些家伙估计是他拉来撑门面的骗子。这个林萧简直胆大妄为，连您都敢拦！”
　　“哼！”黄市脸色铁青，“这个林萧太张狂，一定要让他好看！”
　　“对！”花无量冷笑道，“必须打击他的嚣张气焰！”
　　助手给姜宁打电话，姜宁轻叹一口气，“告诉黄市，里面的人物真是总警长和特别行动组总组长，万万不能得罪。”
　　助手如实回复。
　　黄市当时就怒了，心想这个林萧胆大妄为，竟还敢找人冒充两位大人物。

第223章：谁高谁低
　　“你们让开！否则按法办事！”黄市警告。
　　大兵们一言不发，嘴角勾起不屑笑容。
　　领头的队员淡淡回应，“特别行动组办事，先斩后奏！再敢往前闯一步，格杀勿论！”
　　“好啊，”黄市目瞪口呆，“敢跟官方较板？给我调特警队过来！”
　　“是！”
　　几分钟后，两架武装直升机飞掠而来。
　　两队特警索降地面，大步流星冲入现场，与特别行动组互相对峙。
　　“还不让开？”黄市耀武扬威，双手背后，一副指点江山的样子。
　　领头的队员目光一寒，正要下令动手。
　　就听院内一声轻哼。
　　“哼！好大的威风啊。”
　　只见风火和宫建联袂而来，前者表情十分难看。
　　竟然有人敢跟特别行动组对着干，不知死活。
　　黄市探头一看，目光顿时落在宫建身上。
　　他不认识风火，却认识宫建。
　　因为宫建经常出席一些重要的官方会议，总在电视上露面，黄市自然非常了解。
　　“宫，宫总警长？”黄市大吃一惊。
　　“哼！”宫建三步并作两步来到黄市面前，怒道，“黄易山，你在搞什么鬼？”
　　宫建对江海的官方机构知之甚清，对这个黄易山更是了解，看到他带了一大队特警堵门，吓的脸都绿了。
　　万一因此激起风火反弹，他这个总警长都要下台。
　　“宫，宫总警长，您什么时候来的？那位是……”
　　“哼！”宫建没好气地介绍道，“那是京都特别行动组的总组长，风火风大人！”
　　“啊？”
　　特别行动组名声在外。
　　虽说前几年这个组织还上不了台面，可近几年声威大涨。
　　尤其在最近，京都一号亲自下达命令，全面重组特别行动组，堪称现代版的锦衣卫。
　　先斩后奏，特权杀人！
　　就是这么嚣张霸道。
　　这一刻，黄市肠子都悔青了，原来姜宁所说是真，这两位大佬真的就在江海。
　　“还不让开！”眼看风火已经临近，宫建赶紧催促。
　　黄市慌不择路，赶紧叫道，“快！让开！”
　　特警队让出通道。
　　风火面无表情地越众而出，连看都没看黄市一眼。
　　“你呀！”宫建无奈叹息，“跑来这干什么？故意捣乱不是？”
　　“我……”黄市苦笑，“我是来找一个叫林萧的小子，没想到碰到二位，真是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了。”
　　“什么？”宫建眼睛瞪的滚圆，“你找林先生？搞什么东西？”
　　“怎，怎么？”黄市愣住。
　　“哼！你别把我们一起给害死，”宫建气不打一处来，“千万不要招惹林先生，否则后果自负！”
　　“什么情况啊？”黄市把宫建拉到一边，“宫警长，到底怎么回事？你们二位怎么会来到江海。”
　　“哼！”宫建压低声音说道，“你只要明白一件事，林先生是风火风组长都不敢得罪的人物就够了，明白吗？”
　　黄市倒吸一口冷气。
　　连宫建什么时候离开黄市都未察觉，原地愣了大半天。
　　“黄市！？”花无量小心翼翼走过来，“刚才什么情况？”
　　“哼！”黄市肚子里很窝火，如果不是花无量，他也不会碰这么大一个钉子。
　　本来这种场面，黄市完全可以攀龙附凤一番，现在却无形中得罪两位大佬。
　　还有那位林先生，身份更加了不得。
　　可此刻，黄市明白，他算是把林萧彻底得罪。
　　“怎么了？”花无量目瞪口呆。
　　“你好自为之！”
　　转眼间，黄市已经离开，连提醒一句的心情都没有，留下一脸茫然的花无量。
　　大兵和特警也相继撤走，大门前瞬息间变的安静。
　　这时候，小区保安才畏畏缩缩站出来，向外瞭望。
　　“这……”花无量目瞪口呆，喃喃道，“发生什么事了？刚才那两位真是了不得的大人物？”
　　千丈大师走上来，沉声道，“哼！官面上的人物于我们何干？今天来，主要是为了林萧那个小子。”
　　“对对对……”花无量一拍脑袋，无论什么大人物现在都阻止不了自己去找林萧要回儿子的尸身。
　　既然姜宁只听林萧的话，那么只要林萧松口，花无量就可要回花容道残躯！
　　“走！”
　　花无量等人浩浩荡荡，来到林萧别墅前，十分不客气地闯入大门。
　　哗啦啦！
　　“守着大门，任何人不准离开！”花无量很嚣张，仗着千丈大师，今天定要给林萧一个下马威。
　　“是！”
　　外面的动静，让林萧几人有些诧异。
　　越千杀一步跨了出来，喝道，“哪来的毛贼，敢闯到此地？”
　　花无量还以为越千杀只是林萧的一个小保镖，根本不放在眼里，喝道，“林萧在吗？让他出来见我！”
　　“你算个什么东西？”越千杀被气笑了，“也配见我老大？”
　　“哼！林萧，你是不是缩头乌龟，不敢出来见我吗？”花无量大声叫道。
　　唰！
　　瞬息间，一道人影出现在门口，速度快到不可思议。
　　慵懒的千丈大师，瞳孔狠狠一缩，嘴巴张的老大。
　　刚才那种速度，千丈大师闻所未闻，见所未见。
　　“一定是我眼花！”千丈大师自我安慰，安抚剧烈跳动的心脏。
　　“花无量？来替你儿子报仇吗？他是自取灭亡，跟我一点关系都没有。”林萧似笑非笑地问道。
　　“林萧！你少装好人。还我儿子尸体来！”
　　“你儿子尸体关我屁事？你去太平间自己找啊。”
　　“废话！”花无量眼皮直跳，“不知道你用什么方法买通姜宁，让他压下我儿残躯不放，今天我就是来找你解决这件事！”
　　“哼！”林萧语气平淡，“花容道做了什么事，我相信你比我更清楚！”
　　“想要他的尸体？好！”林萧淡淡说道，“还江海死去数百条生命一个公道！我的要求不过份，死去之人的近亲属，每人一千万赔偿金！”
　　“你说什么？”花无量被气笑，“你是不是疯了？在说疯话？他们的死活干我屁事？别说一千万！我一分钱都不会赔！”
　　“是吗？”林萧冷声说道，“既然如此，那别怪我不留情面！”
　　“怎么？吓唬我？”花无量一偏头，指着旁边的千丈大师说道，“今天我请来道门千丈大师，就是为了打压你的嚣张气焰，你最好答应我的条件，否则后果自负。”
　　“千丈大师算个屁呀？”萧天策晃晃悠悠走出来，双手抱胸，一脸不屑，“给他三息时间，马上滚，否则后果自负！”
　　“狂妄！”千丈大师一步横跨数米，立于萧天策面前，“黄口小儿，不知天高地厚！”

第224章：不值一提
　　“哟？”萧天策撇撇嘴，“身法不错，看来有些实力，勉勉强强战将级而已，但在我面前，连提鞋的资格都没有。”
　　“放肆！”千丈大师只觉有损脸面，大喝一声便要动手。
　　“等一下！”林萧突然制止萧天策。
　　“怎么，你怕了？”花无量插话道，“林萧，千丈大师不是你这种人能对抗的，我劝你看清形势，不要自误！”
　　林萧轻描淡写地说道，“这样……每个人的赔偿金提到2000万，如果答应，饶你一命！”
　　“不知所谓的家伙！看来是不能谈了。”花无量退后，对千丈大师说道，“大师！这个小子目中无人，狂妄至极！”
　　“交给我！”
　　千丈大师双肩一抖，外衣倒射而出，露出一身健硕肌肉，“林萧！听说你有些功夫，今天你如果能胜我一招半式，我二话不说扭头就走！如果你输了，跪地磕头，并将花总之子残躯双手奉还！”
　　“你不配跟我老大打！”萧天策嗤笑道，“对付你，只需我的一根手指！”
　　萧天策侮辱性的伸出一根手指，然后慢慢倒垂。
　　“找死！”
　　嗖！
　　千丈大师颜面受辱，箭步向前劈出一掌，“让你付出代价！”
　　“雕虫小技！”
　　说一指就一指，萧天策中指前伸，猛地一戳！
　　噗！
　　千丈大师右掌当时便被穿透，指力贯穿掌骨，尖锐劲风夹杂一丝鲜血呼啸射向他的面门。
　　“不好！”千丈大师魂都吓掉，只来得及偏转脑袋，就见眼前血光顿现。
　　噗嗤！
　　千丈额头右侧鲜血如注，面目变的无比狰狞。
　　蹬蹬蹬……
　　足足退了几十步才堪堪卸掉那一指之力，这让千丈亡魂皆冒。
　　“气劲外放……战神级！！”千丈倒吸冷气，不可思议地瞪大双眼。
　　呼！
　　萧天策象征性地吹吹手指，淡淡说道，“不堪一击！”
　　“千丈大师？”花无量不懂武道，但也看得出千丈毫无还手之力。
　　林萧背负双手，声音淡然，“花无量，现在每人的赔偿金提高到3000万！”
　　“你！”花无量骑虎难下。
　　刚刚放下狠话，千丈就吃了大亏，双方根本不是一个级别的实力。
　　“老朽眼拙冒犯虎威！”千丈也是识时务之人，面对战神级，他毫无对抗意志，一揖到地，非常诚恳地说道，“还请原谅！”
　　“不要拜我！拜我老大！”萧天策侧身让开。
　　千丈神情大震，战神级人物，竟然称呼林萧为老大，对方到底什么身份来历？
　　林萧目光坦然，淡淡说道，“花无量，现在4000万一个人，还要再加吗？”
　　花无量腿都软了。
　　千丈大师急道，“花总，快答应！”
　　如果花无量不答应，千丈今天都自身难保。
　　他很清楚目前形势，林萧吃定花无量，千丈就是一个稍带，他万万不敢继续造次。
　　“我……”
　　“我什么我？”千丈哪还有高人模样，脸庞剧烈抖动间不小心一把拽下两根胡子，“不要害死我！”
　　花无量心惊肉跳，连千丈大师都吓成这副模样，看来今天这个跟头他栽定了。
　　“还在考虑？”林萧目光一寒。
　　“我答应！”花无量急道，“我答应赔偿！但希望……能归还我儿尸体！”
　　花容道的尸体，对林萧已经没了作用，既然目的达到，他连看一眼的兴趣都欠奉，“赔偿款兑现之时，就是你收到儿子尸体之日！滚吧！”
　　脸红脖子粗的花无量，连个屁都不敢放，拱手抱拳之后，带着一帮狗腿子匆匆离开。
　　千丈大师边走边拜，头都不敢抬。
　　战神级高手，千丈根本连反抗的念头都提不起来。
　　千丈山两位师辈高手，也不过是战王级高手罢了，本身与战神差如云泥。
　　“江海出现战神级高手，这对道门来讲，是大凶之兆！”千丈大师连花无量的挽留都没答应，直接选择回山。
　　他要把这个消息告诉师长，让他们定夺。
　　越千杀皱眉，“老大，就这样放花无量离开？老爷子的仇……”
　　林萧冷笑，“我不会让花无量如此轻松去死，我要让整个花家陪葬！”
　　越千杀寒毛轻轻竖起，他知道林萧许久未起的杀心，彻底被激活。
　　“老大，嫂子的电话！”
　　萧天策递过手机。
　　“老婆！”林萧笑容瞬间浮起，“怎么了？”
　　只听手机那头急道，“奶奶不行了，你快回来吧。”
　　许家不少重量级人物都回了老宅。
　　最近许家重大变故接连发生。
　　先是许明阳被击毙，接着又是许龙被劫杀，死的都是许家中流砥柱。
　　如今许家最受敬仰的奶奶也突然病重，这让许家上上下下一片慌乱。
　　平时少言寡语，不喜欢参与家族事宜的许镇国，也被请了出来。
　　许镇国是许轻舟的同父异母的兄弟，平时不太来往，但感情却很是深厚。
　　最近许家闹的沸沸扬扬，他一直深居俭出不愿出面，可今天他实在是无法继续躲起来。
　　除了老太太，许镇国便是如今许家身份地位最高的长辈，人人都要尊敬。
　　而且，许镇国还与京都霍家有着渊源。
　　霍家是京都三大古老世家之一，势力深不可测。
　　说是古老世家，其实知情者都知道，他们就是传说中的古武世家，拥有不可想象的武力。
　　他的亲生母亲霍氏，便来自霍家。
　　当年霍氏因为跟许轻舟父亲私奔而遭受霍家声讨，一生孤苦，最终郁郁而终。
　　但许镇国毕竟算是霍家的子弟，这一层身份就如镀的一层金，让他无形中拥有极高威严。
　　若非许镇国与世无争，从来不想跟人计较，恐怕许家家主之位，还真的未必有人能争的过他。
　　“爸，奶奶这次病重，肯定是那林萧的阴谋！”一位年轻俊俏的年轻人，站在许镇国身边，一脸凶相地说道，“如果不是他，奶奶不可能病情加重！”
　　“到底怎么回事？”许镇国皱眉，“我听说是林萧治好老夫人的病，怎么反而是他的阴谋？”
　　“您是不知道，那林萧表面一套，背地里一套，”许建军没好气地说道，“说是为奶奶治病，其实暗度陈仓……”

第225章：昏迷不醒许镇国表情渐渐冷凝。
　　他闭门闭户，不代表不关心许家。
　　虽然老太太不是他的生母，却也对他颇为照顾。
　　如今老太太情况危及，正在抢救，许镇国早就憋了一口气。
　　听到儿子如此说，许镇国忍不住喝问道，“这个林萧，到底怎么回事？”
　　儿子许建军添油加醋地说道，“林萧表面治好了奶奶的病，其实是饮鸩止渴。刘医生说了，老太太五脏六腹都在快速衰竭，一定是因为用药过度所致！”
　　“哪个刘医生说的？”许镇国微微一怔。
　　“京都医学会的刘医生，也是霍家的私人医生。”许建军低声道。
　　“刘四能教授？”许镇国眼睛微亮，“京都中医界的翘楚人物。”
　　“不错，就是刘医生！”许建军沉声道，“他可是比江海傅太阳傅教授还要厉害的大师级中医。他亲自诊断，能有错吗？”
　　“你怎么请来的刘医生？听说他性格孤僻，不会轻易为人治病。”
　　“嘿！”许建军小心翼翼地说道，“我只是透露了您与霍家的关系，对方就很爽快答应帮奶奶治病！”
　　“胡闹！”许镇国呵斥道，“这种事怎么能拿出去说？”
　　“是是是……儿子知错，但这次为了奶奶，我也没办法！”
　　许建军趁着许家大乱之际，想混水摸鱼，如果能治好奶奶，他在许家地位必定大涨。
　　父亲不愿与人争，许建军却不甘平庸，一心想混出个人样来。
　　这次是千载难逢的机会，许建军不择手段也要拼一把。
　　请到刘教授为奶奶治病，也是许建军计谋的第一步。
　　“走！我们去看看情况！”许镇国起身迈步向外走。
　　父子来到老太太房外，许欣然正在焦急等待，看到二人，露出苦涩笑容。
　　“欣然姐，奶奶怎么样？”许建军讨好似地说道，“刘医生肯定会妙手回春，你不用着急。”
　　“林萧怎么还不回来？”许欣然六神无主，似乎并没有听到许建军的话。
　　许建军表情微寒，但很快隐去，淡淡说道，“欣然姐，林萧回来有什么用？就是他害的奶奶病情加重。”
　　“不会的，”许欣然摇头，“林萧的医术我知道，至少不会害人！”
　　“刘医生亲口跟我说，”许建军沉声道，“奶奶经脉受损，是被七魄阴鬼针伤了五脏，这种阴毒针法早已失传，寻常医生根本不了解。最近只有林萧替奶奶诊治过，不是他动的手脚，又会是谁？”
　　许欣然目光呆滞，“七魄阴鬼针？什么意思？”
　　“一种失传的阴损针法，它可以霸道地修复人体，短时间内造成疾病治愈的假象。却会留下严重后遗症，让病人五脏六腹不断衰竭，最终不治而亡！”
　　“本来，这种针法只是强行逼迫将死之人发挥潜力时所用，竟被林萧用来当作救人的法子，实在是太恶毒了。”
　　许建军说的头头是道，让许欣然目瞪口呆。
　　“不可能！林萧不是那种人！”
　　“哼！欣然姐，如果你不信，大可以问刘医生！”许建军不屑说道，“林萧如此阴狠，定有所图，你千万别被他蒙蔽双眼！”
　　这时，卧室门开启，头发花白的刘医生慢吞吞走出来。
　　许欣然打听过刘四能的情况，知道他是京都名医，中医界的翘楚，医道大家，只差一步便可位列国医之境。
　　这样的医生为奶奶治病，自然让人放心。
　　“刘医生！”许欣然抢先冲过去，“奶奶的情况怎么样？”
　　“哎！”刘四能缓缓摇头，“老夫人本来就重疾缠身，又被人用七魄阴鬼针算计，能撑到现在已是尽力而为。不过……我只能为她续命三天，三天过后……神仙难救！”
　　“啊？”许欣然失声惊呼，“刘医生，你是不是弄错了？奶奶怎么会被人算计？”
　　刘医生沉声问道，“我问你，最近几天，可有人为她针灸治疗？”
　　许欣然茫然点头，想起林萧曾经行针，“有！”
　　“那就对了！此人的确有些医术，却心术不正！竟利用七魄阴鬼针陷害老太太，恶行令人发指！”
　　“不，不可能……”许欣然为林萧辩解，“林萧不是那种人！”
　　“姐！知人知面不知心，”许建军语重心长地说道，“现在这社会，什么人都有。”
　　“哼！”许镇国早就听不下去，“这小子太过份，连奶奶都算计，简直畜生不如！”
　　“刘医生！”许镇国沉声问道，“老太太真的只有三天寿命？”
　　“我已尽力，但情况很不妙……三天已经是高估。”
　　“哎！”许镇国眉间闪过煞气，“这件事必须要林萧给个说法，这样的人我们许家不能留！”
　　许欣然呆若木鸡，她无论如何都不相信这是林萧所为。
　　可刘医生是京都名医，他的话必然有道理。
　　“这件事肯定非林萧所为，”许欣然坚定地相信，林萧不会这么做。
　　“不是他会是谁？”刘镇国冷声道，“你也不要护着他，这件事我一定追究到底！哪怕惊动京都霍家，也在所不惜！”
　　提到霍家，许欣然神情大动。
　　霍家是京都三大古武世家之一，底蕴深不可测。
　　他们的财富或许没有想象中那么多，但武力值爆表。
　　据说古武世家中战神强者也非罕见，随便一个嫡系出来都是响当当的武者。
　　当然，这么说有些夸张，但外界传闻有鼻子有眼，不容人不信。
　　许欣然对于武者了解不深，她只知道，京都霍家一句话，就能让许家损失惨重。
　　“二伯，事情没弄清楚前，先不要动怒，当务之急是治好奶奶的病。搞清楚她的身体到底发生了什么事。”许欣然依然不甘心，不到最后一刻，绝对不会相信林萧会做这种事。
　　“已经很清楚了，”刘医生皱眉，“难道你是在质疑我的判断？”
　　许欣然赶紧摇头，“刘医生你误会了，我不是质疑您的判断，而是觉着施针者另有其人。”
　　“还能有谁？”许建军怒道，“除了林萧，这几天哪还有医生帮奶奶治过病？”
　　许欣然犹豫道，“这件事只能去问奶奶，谁对她做了手脚，相信本人一定清楚！”
　　“不行！”刘医生摇头，“现在老夫人情况很危险，不能打扰她休息，至少也要等一天之后才能唤醒！否则，活不过一天！”

第226章：泼脏水老太太昏迷不醒，急坏了许家众人。
　　最近许家是多事之秋，发生了许多始料不及的祸事，而许欣然毕竟只是晚辈，很难服众。
　　这时候许镇国站出来，也算给了大家一剂定心丸。
　　毕竟，许镇国有京都霍家的关系，关键时刻或许能力挽狂澜。
　　古武世家最重血脉，许镇国拥有霍家一半血脉，即使他并非庶出，在霍家也有一定的身份地位。
　　借助这层关系，许镇国根本没把林萧放在眼里。
　　而且此刻，许镇国断定林萧暗中动了手脚，意图谋算许家财富，对他更无好感。
　　“欣然，林萧还没到吗？”
　　大厅之内，许家人大多在座，而许镇国阴沉着一张脸，质问许欣然。
　　许家有头有脸的人都回来了，他们都在等着林萧的解释。
　　老太太突然病危，背后原因让人费解，但所有矛头直指林萧。
　　在这之前，许建军添油加醋将林萧描绘成了阴谋毒害老太太的罪人。
　　而且有刘医生作证，这件事几乎板上钉钉。
　　许欣然干着急却没有任何办法，她相信林萧，但没有证据说什么都没用。
　　“马上就到了。”许欣然给林萧发了一条短信，让他小心应对。
　　林萧收到短信还很疑惑，短信内容只是提及奶奶的病被人动了手脚，让他小心应对，却并没有提及为什么。
　　直到林萧来到许家祖宅后才明白，原来是许镇国召开家族会议，往他身上泼脏水，口口声声要声讨自己。
　　对于许镇国，林萧有些了解，知道他跟京都霍家有些渊源。
　　在别人眼中，霍家高高在上，而林萧却不屑一顾。
　　当年林萧单人匹马杀穿三大古武世家，他们根本没有任何办法。
　　在霍家眼中，当年那个‘狂龙’，同样是不愿提起的禁忌。
　　“林萧，知道我是谁吗？”
　　许镇国高坐主位，居高临下地看着林萧。
　　林萧皱眉，“不知道！”
　　“放肆！”许建军站出来，指着林萧，“见到许家长辈还不行礼？真是没大没小！”
　　“你又是谁？”林萧反问一句，“你是许家长辈吗？”
　　“我……”许建军皱眉，“你睁看看清楚了，坐在你面前这位是如今许家除了奶奶之外辈份最高之人，你应该叫二叔！”
　　豪门最重辈份和规矩，任何不敬者都会受到谴责和针对。
　　林萧看了眼许欣然，后者朝他点头。
　　“哦，原来是二叔！”林萧心里不当一回事，嘴上却是给许欣然面子。
　　“林萧，”许镇国幽幽问道，“你对奶奶做了什么？七魄阴鬼针是你下的吗？”
　　“七魄阴鬼针？”林萧眉毛一挑，“这种阴毒针法怎么可能出自我手？奶奶情况怎样，马上让我看看！”
　　“你还有脸为奶奶看病？如果不是你，奶奶也不会病到这种程度，甚至只剩三天性命。”
　　“什么？”林萧大吃一惊，“怎么可能？快带我去！”
　　“站住！”坐在一侧的刘四能微微抬眼，冷声道，“七魄阴鬼针失传了几百年，你到底从哪得来？这种针法传承自鬼医，而鬼医臭名昭著人人得而诛之，你是他的弟子吗？”
　　林萧缓缓回头，看向刘四能，“我再说一次，七魄阴鬼针不是出自我手！”
　　“林萧，你还想狡辩？”许建军冷笑道，“除了你之外，没人为奶奶治疗过，不是你动手脚又是谁？我劝你赶紧承认，省得大家都不痛快！”
　　“林萧，到底怎么回事？”许欣然急问道，“奶奶的身体不是正在康复之中吗？怎么病情就突然恶化了？”
　　“我只有现场诊断之后才能做出判断，现在还不好说。”
　　“我已经为许家老太太勉强接续经脉，可以让她多活三天，这三天你们赶紧准备后事吧。”刘四能说话也不客气，能把人救回来已是万幸，而且他是霍家私医，自然不需要对许家留面子。
　　大家自然不敢对刘四能说什么，将所有怒火都发泄在林萧身上。
　　“林萧！还不认罪吗？奶奶都是你害的，你是许家的罪人！”许建军咄咄逼人。
　　“林萧！你到底安的什么心？”
　　“狼心狗肺的东西！老太太对你不薄，你竟然做出这种事？”
　　早已埋伏在两侧的许家打手，从暗中蜂拥而来，将林萧团团围困。
　　“你们干什么？”许欣然一步跨出来。
　　一天前奶奶已将许家大权交给许欣然，这个位子她还没有坐热乎，就发生这种事。
　　许镇国突然出现对家族事务横插一手，许建军更是不把她这个现任家主放在眼里。
　　现在，他们又认定林萧是谋害奶奶的罪魁祸首，形势对许欣然来讲急转直下。
　　现场气氛变的十分紧张。
　　林萧不动声色，目光扫过诸人，落在许建军身上，“你是许建军？”
　　“嗯？”许建军微微一怔，似乎有些意外林萧竟然认识自己，冷笑道，“算你有些见识。”
　　“听说你在国外学医？”林萧若有的思地问道。
　　“怎么？”许建军皱眉，“我的专业的确是西医学。”
　　“随便问问。”林萧点头，也不在乎四周那些打手，看着许欣然，“带我去见奶奶，我能救她！”
　　“真的有办法吗？”许欣然刚刚也被挡在门外，此刻心急如焚，比林萧还要急着见到奶奶。
　　“有！”林萧沉声道，“七魄阴鬼针并非无法可解。”
　　“胡说八道！”刘四能冷笑，“七魄阴鬼针失传了几百年，是当年鬼医的拿手绝活，世间只有当时的国医佛先生能解。佛先生逝世几百年，他的医术早已失传，你拿什么去救？”
　　“让开！”林萧并不想争辩，淡淡说道。
　　哗啦！
　　打手们不退反进，收缩包围圈。
　　“不自量力！”林萧微怒，瞬息间前冲出去。
　　砰！
　　庞大的力量直接将挡在面前二人撞飞。
　　其余打手愣在原地，被林萧气势吓阻。
　　林萧对许欣然说道，“奶奶在卧室？”
　　“嗯！”许欣然急忙点头，跟在林萧身后。
　　“你们干什么？不能进去！”许建军带着众打手追上去，杀气腾腾。
　　林萧猛地转身，怒视许建军，“别找死！”
　　“你！”许建军心惊肉跳，脸色顿时煞白。
　　即使带着十几名打手撑腰，这一刻许建军也丝毫不敢动弹，仿佛被猛虎盯上的猎物，心惊肉跳。
　　“哼！”
　　林萧快步离开。
　　许镇国老脸挂不住，对许家众人说道，“你们看看，这小子如此嚣张，成何体统？”
　　许家人早就领教过林萧的嚣张，见怪不怪，也没人敢说什么。
　　许建军却极不服气，“爸！林萧一意孤行，肯定会害死奶奶，我们不能袖手旁观啊。”
　　唰！
　　许镇国起身，幽幽道，“本来不想让霍家插手此事，林萧此子不知好歹，就别怪我翻脸！”

第227章：栽赃许家人个个神情变化复杂，窃窃私语起来。
　　而许镇国则对刘四能微微点头。
　　后者会意，拿出手机不知给谁打通电话。
　　大家都推测，刘四能这是在请霍家武者出手，准备制裁林萧。
　　“二叔，霍家是京都豪门，手段凌厉，如果请动他们定然会发生不可收场之事。林萧毕竟是许家女婿，而且此事还未有定论，未必就是他所为，我看……”许家一位年轻人为林萧打抱不平。
　　啪！
　　许建军上去就是一巴掌，语气非常的不客气，“你说什么呢？胳膊肘往外拐是吧？这里有你说话的份吗？”
　　“你！”年轻人被打懵，眼眶瞬间泛红。
　　其它许家长辈纷纷摇头，想说什么也只能卡在喉咙里不敢吐露。
　　“滚开！”许建军厉声喝道。
　　年轻人敢怒不敢言。
　　许建军指着所有人说道，“林萧谋害奶奶，有刘医生作证，他是京都霍家私医，德高望重，说话的份量不用我多解释吧？”
　　众人无不动容。
　　如果霍家插手，没人敢说半个不字。
　　刘四能一副老神在在的样子，他的身份地位自不用说，在霍家受敬，区区许家在他眼里不值一提，他一句话的份量比家主都重。
　　更何况，刘四能医术超群，在京都中医界德高望重，他说的话自然没人敢怀疑。
　　“所以说，”许建军冷笑道，“你们只要站在我这边，以后许家的事情自然有我爸作主！别看他林萧现在嚣张，等霍家高手来了，肯定屁都不敢放一个！”
　　“建军说的是。”一位许家长辈笑吟吟地说道，“自从这个林萧插手许家之后，闹的是鸡飞狗跳，死了人不说，还搞的家族生意一落千丈！”
　　“是啊，我们早就看他不顺眼。如果不是他还有些手段，我们早就翻脸！”
　　“现在好了，有镇国出面镇场，相信林萧也不敢继续胡闹下去。”
　　“只是老太太的病……”
　　众人无不唏嘘感叹，他们无能为力，只能将希望寄托到外人刘四能身上。
　　而刘四能下了断言，老太太活不过三天。
　　中了七魄阴鬼针神仙难救，除了佛先生的一套针法之外，世间再无可解。
　　“走！我们不能让林萧胡来，”许建军故意等了几分钟，就是留出时间让林萧为奶奶诊断，到时出了意外，顺势将所有责任推到他身上。
　　“对！”
　　“这小子想害死奶奶啊……”
　　等到众人来到老太太卧室外的时候，发现林萧正在帮老太太针灸。
　　刘四能已经断言，老太太经脉很脆弱，再也禁受不住任何针灸疗法。
　　林萧一意孤行，必会造成意外。
　　许建军眼睛大亮，心中狂笑起来，林萧这小子咎由自取，这是自取灭亡，怪不得别人。
　　只要老太太在这个时候出事，林萧更是有口莫辩，彻底坐实阴谋毒害老太太的罪名。
　　“林萧！”许建军装模作样地叫道，“你还不住手？奶奶要是有个三长两短，许家绝容不下你！”
　　别看许建军在叫，却没有任何去阻止的意思。
　　其它许家人虽然着急，可现在也不敢上去帮倒忙，万一惊扰林萧而出现偏差，老太太就真完了。
　　刘四能十分不屑，“毛头小子懂什么针灸医术？哗众取宠，不自量力罢了。”
　　“刘医生说的是，”许建军冷笑道，“这小子就喜欢装模作样。”
　　“林萧！”许镇国喝道，“你真想害死老太太吗？这么多人看着，你这么做是欺师灭祖，天都不会容你！”
　　林萧恍若罔闻，已经在老太太身上扎下十八针，针针都在要害。
　　这种针法落在外人眼中，根本不是治病，而是害命。
　　“林萧，你真有把握吗？”许欣然在一旁如热锅上的蚂蚁。
　　箭在弦上不得不发，林萧已经出手，许欣然只能祈祷奶奶平安无事。
　　刚开始还没什么，可在林萧将一根根针扎下之后，刘四能的神情变的有些意外，随后便是诧异和惊悚。
　　“你，你在干什么？”刘四能毕竟是医者，眼看林萧‘胡闹’，气不打一处来，“你真想让老太太一命呜呼吗？”
　　十八针之后，林萧手掌平放，手指微屈，虚空朝下一罩。
　　嗡！
　　十八根针莫名地颤动起来。
　　“什么？”刘四能大吃一惊。
　　哗！
　　就在这时，又是九根毫针悬浮在林萧掌下，瞬息间笔直成列，根根锋芒毕露。
　　“以，以气驭针？国，国医级……”刘四能目瞪口呆。
　　中医境界划分明确，赤脚医生、村医、县医、市医、省医、国医，这是中医对自身医术的明确区分。
　　每一个阶层的医生都拥有超越下级医生的能力和技术。
　　而以气驭针便是国医级的招牌，拥有这种手段者，在中医界更是绝对的凤毛麟角。
　　华夏中医源远流长，真正的中医从来都是深藏不露。
　　像刘四能这种超越省医接近国医的半国医级，已经是极少的存在。
　　可今天，一向眼高于顶骄傲自满的刘四能，竟然看到国医级别的存在，还是如此年轻的国医，比见鬼都要惊讶。
　　看林萧的样子，也就二十六、七岁，竟能以气驭针，就算从娘胎开始学起，也不可能有这么深厚的功力吧？
　　就在刘四能发呆发愣的时候，林萧掌下九根毫针再次落下，从头顶百汇到脚底涌泉，扎下笔直的一条直线。
　　“三，三才定坤九连环……”刘四能倒吸一口冷气，“三花聚顶！“
　　哗！
　　老太太头顶突然冒出三道热气，一闪而没。
　　嗡！
　　下一秒，老太太的身体像是被煮熟似的冒出蒸腾热气，皮肤表面更是越来越红润，鲜红欲滴。
　　大量热气蒸腾出来。
　　“五气朝元！”刘四能差点吓死，一双眼睛瞪的比铜铃铛还要大！”
　　内行人看门道，外行人看热闹。
　　现场没有人比刘四能更惊骇。
　　国医也就罢了，还有着超越国医的手段，传说中只有一人可以做到。
　　佛医！
　　几百年前当之无愧的第一神医，佛先生。
　　而三才定坤术便是佛先生的拿手绝技，正是克制七魄阴鬼针的无上医法。
　　传说中佛先生医武双绝，拥有通天彻地之伟能，堪称现实中的活神仙。
　　只可惜，佛先生神龙见首不见尾，除了留下一些传说之中，没有人见过他的真实存在。
　　今天，刘四能竟然见到佛先生的针法，这种震撼已经达到无以复加的地步。

第228章：神医
　　“呃……”老太太清醒过来。
　　从鬼门关走了一圈，使得老太太的精神非常疲惫，整个人都虚弱无力。
　　全场鸦雀无声。
　　既然连刘四能都如此震惊，那便意味着林萧这套针灸术定有奇效。
　　“刘医生，怎么回事？林萧这小子……”许建军十分疑惑。
　　“闭嘴！”刘四能喝道，“这位林先生才是真正的神医。”
　　“啊？”
　　林萧收了针，面露微笑，轻声问道，“奶奶，没事了！可还记得是谁在你身上动的手脚吗？”
　　老太太眼珠子轻转，落在林萧身上，“林萧啊……老朽这把骨头又被你救了一次。”
　　“奶奶别说客气话，你是欣然的奶奶，就是我的奶奶，你没事就好。我想……你应该知道谁在搞鬼吧？”
　　“搞鬼？”老太太显然不太明白发生什么事。
　　眼看老太太清醒，许建军的表情变的越来越难看。
　　本以为老太太再也无法清醒，可万万没想到林萧竟有如此医术，甚至连七魄阴鬼针都可以解。
　　老太太挣扎着坐起来。
　　许欣然赶紧上前扶着，轻声问道，“奶奶，到底怎么回事啊？你昨天还好好的！怎么突然就……”
　　“咳咳……”老太太咳出几口黑血，目光有些茫然，大概是上了岁数，再加上被病痛折磨，反应有点慢，“昨天建军过来看我，还说在国外学了医可以帮我调理身子，然后就帮我扎针，当时感觉还不错，后来就昏昏沉沉地睡过去了，发生什么事了吗？”
　　“许建军？”许欣然不可思议地看向许建军，“你搞的鬼？”
　　“哼！我是帮奶奶调理身子，难道不行吗？”许建军冷笑道，“奶奶被林萧陷害差点身死，如果不是我找到刘医生，现在奶奶已经归西！”
　　“许建军！”林萧淡淡问道，“七魄阴鬼针是你下的吧？”
　　“放屁！”许建军怒道，“这种禁忌针法早就失传，我怎么会？到是你，竟然会佛先生的针法，那么知晓鬼医针法自然顺理成章！”
　　“在中医界有一个传闻，”许建军继续说道，“当年佛先生追杀鬼医，并且最终将他制裁，同时得到他的医书，想必这本医书已经到了你的手里吧？”
　　刘四能微微一怔，若有所思地说道，“的确有过这样的传闻！林先生……您怎么会使用佛先生的针法？难道您是佛先生传人？”
　　“我会什么针法，不需要告诉别人。”林萧淡淡说道，“倒是许建军你竟然知道七魄阴鬼针的使用方法，让我很意外……”
　　林萧幽沉眼神透露着不同寻常的意思，让许建军心里咯噔一下子。
　　“你少血口喷人！”许建军怒道，“明明是你陷害奶奶，还想嫁祸到我身上？大家可都看着呢，现场只有你有这个能力施展七魄阴鬼针！”
　　众人全部沉默。
　　从林萧刚才表现的那手国医级医术来看，他的确有着施展七魄阴鬼针的能力。
　　“不可能！”许欣然喝道，“林萧绝不是这种人。”
　　“知人知面不知心。”许建军冷声笑道，“欣然，你不要被这个伪善的家伙骗了，他这种人什么事都做的出。”
　　下一秒，许建军朝后挥手，大量打手蜂拥而至。
　　早就做好准备的许建军，不允许任何人破坏他的计划。
　　“你干什么？”许镇国看了儿子一眼，诧异问道，“叫来这么多人？”
　　许建军低声道，“爸！你修养生息太久了，根本不知道这个现实有多险恶，林萧不除，我们永难上位！”
　　“你！”许镇国突然感觉不认识这个一直在国外生长的儿子了。
　　“来人！”许建军提高声音，“把林萧给我拿下！这小子意图陷害奶奶，其罪当诛！”
　　许家打手慢慢向前压进。
　　林萧缓缓起身回头看向许建军，“狼心狗肺的东西！露出狐狸尾巴了吗？”
　　“少废话！”许建军冷声道，“刘医生可以证明，这七魄阴鬼针是你所下，还想狡辩？别等霍家人来了，哭都来不及！”
　　刘四能微微皱眉，但还是点头道，“林先生，您的医术的确超神，可这七魄阴鬼针需要至少省医水平才能施展，现在除了您……”
　　刘四能的意思很明显，除了你别人根本没能力或是不可能在老太太身上施展七魄阴鬼针。
　　许家人开始议论，刘四能是医学权威，他说的话有很大的份量。
　　“也未必！”林萧压下吵闹，“七魄阴鬼针除了需要一定的针法之外，还有一种方法，甚至连基础的针法都无需学会就能施展。”
　　“哦？”刘四能眼睛一亮，“还有这种奇事？那敢问先生有何方法？”
　　许建军急了，“你们在等什么？还不动手？”
　　打手们蠢蠢欲动。
　　“住手！”刘四能冷喝一声，“许建军你想干什么？”
　　“刘医生。”许建军沉声道，“林萧此子阴险狡诈，他的话怎么能信？”
　　“能不能信不是你说的算！”刘四能呵斥道，“让你的人退下！”
　　许建军咬紧牙关，毫不迟疑地箭步上前，直接将刘四能擒过来，一把匕首横在脖间，“老东西！少给我废话！”
　　“你，你敢对我动手？”刘四能大吃一惊。
　　“建军！”许镇国大惊失色，“快把刘医生放了！”
　　“哼！”许建军一点都没有放人的意思，死死盯着林萧，“林萧！马上束手就擒，否则我就把刘四能杀了！”
　　林萧皱眉，他不喜欢被威胁，但刘四能是无辜者，他不想对方受到牵连。
　　而且刘四能代表霍家，他虽然不惧霍家，可刘四能出事恐给许家带来灾难。
　　“许建军！你知道自己在干什么吗？”刘四能怒道，“你这是在挑衅霍家，等我回去一定让你好看，你……”
　　噗嗤！
　　许建军突然刀刃一横一送，刘四能脖颈大动脉便被割断，顿时血喷如注。
　　所有人大吃一惊。
　　许建军竟然敢杀霍家人。
　　“哼！”许建军将刘四能尸体扔到一边，“大家都看清楚，刘医生被林萧所杀，这小子不仅仅想害我奶奶，还敢挑衅霍家，罪不可恕！”
　　被许建军那凶狠眼神一盯，许家众人纷纷垂头，不敢多说一个字。
　　哗啦！
　　许建军带来的打手齐齐上前一步，果断抽出配刀，冰冷刀刃散发寒芒。
　　近百人列开刀阵，杀伐气息浓厚，震慑在场所有人。
　　转眼嫁祸给林萧后，许建军已经做好下一步计划，准备彻底让林萧陷入万劫不复之地。

第229章：战神刘四能身死，许家人又被许建军威胁，关于林萧事情的对外口径必须一致，否则结局不会好。
　　眼下林萧百口莫辩，只能任由许建军栽赃陷害。
　　得意洋洋的许建军成竹在胸，居高临下地看着林萧，“林萧，还有什么话说？你乖乖受缚还能免受皮肉之苦！”
　　林萧一点都不害怕，继续说着关于七魄阴鬼针的事情，“鬼医有一种密制工具，可以借用工具来施展七魄阴鬼针！这种针法需要认穴极准，下针时机也要把握准确，需要极高的手法。”
　　“当然，我相信你并没有那么高超的手法。”林萧指着许建军。
　　众人有些懵，既然林萧确定许建军没有这种手法，难道是变相承认自己才是真正凶手？
　　“林萧你在说什么啊？”许欣然急道。
　　“然而……”林萧淡淡说道，“鬼医为了让更多的人可以施展七魄阴鬼针，制作了一种阴毒工具，还绘制了一张制作图纸。”
　　许建军眼神莫名闪动，忍不住喝道，“你在编故事吗？既然你这么清楚，我看你还真的就是鬼医传人吧？要不然也不会使用如此阴毒手段！”
　　“这种特制工具小巧便用，且造价不菲，我想你一定带在身上，对不对？”林萧继续质问，“你不放心把它交给任何人，更不放心藏起来。”
　　“胡说八道！”许建军瞳孔轻轻一缩。
　　林萧笑笑，“那你敢让我搜身吗？”
　　“你自身难保，还在这妖言惑众！”许建军不想继续等了，“所有人注意，马上把林萧拿下！”
　　手持长刀的打手个个握紧刀把，将刀横在胸前，两两一队将林萧围起来。
　　室内狭窄，只能容二十人进入，这些刀手训练有素，各队预留空间刚好可以守望相助。
　　许建军对林萧做过研究，知道他身手不凡，想对付他必须用人海战术一窝蜂冲上去果断拿下。
　　今天又有许欣然在场，林萧必然束手束脚，正是动手的好机会。
　　“许建军！”老太太被气的半死，怒道，“不要在许家动刀动枪，你还是不是许家子弟？”
　　“奶奶！”许建军沉声道，“林萧故意害你，你还帮着他？我只是不想让许家落在一个外人手中。”
　　“我只知道林萧救我数次，”老太太用力撑起身体，“他治好我的病，还帮我处置许家叛徒，怎么会害我？”
　　许建军占据优势，他知道现在只有将奶奶拉拢过来，才能站在道德至高点，“奶奶你好好想想，每次林萧帮你治病是不是当时好转，用不了几天便旧疾复发？这次更严重，竟然给你下了七魄阴鬼针！”
　　“七魄阴鬼针到最后发作之时，全身筋脉尽断，骨肉寸寸分离，相当恐怖！林萧如此狠毒心肠，你还要帮着他吗？”
　　老太太愣住，她自然能想象到那种恐怖场面。
　　许家人纷纷倒吸冷气，看向林萧的眼神变的惊恐不安。
　　能做出这种事之人，绝非良善之辈。
　　而且眼前形势表明，有这个能力的只有林萧。
　　除非……
　　林萧能找到自证清白的方式。
　　可眼下看来，这种机率十分微小。
　　“真是鬼话连篇！”林萧冷笑道，“就说敢不敢让我搜身？”
　　“动手！”许建军，不在迟疑，一声冷喝。
　　刀手开始变幻阵型，当先两人朝林萧立即扑去。
　　随着两人动手，其它人也都做好攻击准备。
　　在这狭窄空间之中，林萧又怕伤了许欣然，必会受制。
　　然而许建军还未露出胜利的微笑，就看到让他惊恐的一幕。
　　就在两人长刀即将劈到林萧面门时，后者轻轻前移，速度却快如闪电，使用不可思议的手法夺下二人长刀。
　　两人还未回过神，长刀便已回旋斩击回来。
　　噗嗤！
　　两条手臂喷着鲜血飞上半空。
　　“啊！”
　　惨叫声刚起，林萧长刀脱手，射向许建军。
　　大惊失色的许建军脑袋一缩，长刀贴着头皮擦过去，‘锵’一声插入墙内。
　　看着半截当身插入墙内，刀尾还在颤抖，许建军亡魂皆冒，这得多大的力量才能做到这种程度。
　　其它打手全被震住，匆忙将受伤同伴救回来，见鬼似地退后。
　　林萧双手背后，一脸不屑，“许建军！再给你一次机会，把东西拿出来给大家一个说法，否则下一刀就要你的脑袋！”
　　“快！拦住他！”许建军惊慌失措，拉扯两名刀手护在身前，对其它刀手下令，“谁把他干掉我给他一百万！”
　　一百万不是小数目，但也得有命花才行。
　　林萧刚才那一手功夫，看似轻描淡写，实则远超他们认知。
　　“许，许哥，这小子至少也是战将级的高手，咱们连武者都算不上，怎么打？”许建军的手下更慌，已经心生退意。
　　武者在世俗中拥有非常特殊的地位，受人尊敬和追捧。
　　更别说林萧这样的高手，让这些刀手几乎丧失对抗的勇气。
　　“少废话！帮我干掉他，给你一千万！”许建军怒道。
　　一千万，足以让很多人拼了命去争取。
　　就算林萧实力再强，他们上百人前仆后继，怎么着也能把他拿下。
　　“许哥，这可是你说的！”
　　一名魁梧刀手大踏步走进来，他大概是所有刀手中唯一一位武者，战士级高手。
　　一名战士已经可以独挡一面，对付十几名普通人不成问题。
　　只见他双手握刀，对同伴喝道，“大家一起上，只要我们的刀够快，我就不信他真的三头六臂！”
　　一千万的诱惑的确很大，尤其对这些底层人员来讲，有了这笔钱无异于脱胎换骨，必要的冒险也值得。
　　立即就有数十人聚过来，将门口堵的严严实实，并且开始往里移动。
　　“不知死活！”林萧手里还剩一把刀，他将刀身前伸，护在许欣然面前，沉声道，“上前一步者！死！”
　　“上！”魁梧刀手不计后果，一个虎扑向前冲去。
　　林萧纹丝不动，似是被对方狂猛的刀势吓到。
　　人群响起惊呼声。
　　这一刀砍下去，林萧立即就会被劈成两半。
　　呛！
　　忽然，林萧持刀手猛地向上一扬，一抹寒光闪掠而出。
　　当！
　　魁梧刀手连人带刀倒射出去，如炮弹般撞入人群之中。
　　轰！
　　队伍东倒西歪，乱成一片，惨叫声连连。
　　嘶……
　　许建军目瞪口呆，倒抽冷气。
　　内劲外放！
　　这是战神的手段。
　　“怎么可能？”
　　这一刻，许建军完全没了对抗的底气，扭头就跑，连许镇国都不顾了。

第230章：霍家来人许建军跌跌撞撞冲出大门，迎面一辆汽车刚好到达，若非刹车及时，当场就能撞死他。
　　为躲避汽车，许建军滚倒在地，等到他起身的时候，看到一列车队已经停下，大量黑衣人从车上跳下来。
　　黑衣人个个精神抖擞，体格健壮，看上去不算魁梧却充满力量，绝非一般人。
　　一个两个也就罢了，可每个人都有让人眼前一亮的感觉，这种感觉实在恐怖。
　　“这是……”许建军愣了下，随即看到一名身穿白衣的中年人从车里走出来，在他的左胸衣衫之上，纹有巴掌大小的金色拳印，看到这枚金印，他的瞳孔瞬间缩成针尖，“霍家！？”
　　没想到霍家来的这么快，刘四能刚打完电话没十分钟人就到了，简直奇速。
　　许建军顾不上去分析霍家行动如此迅速的原因，眼珠子一转，飞快冲向白衣中年人。
　　呼！
　　两名黑衣人横身挡住，表情十分冷咧。
　　“站住！”
　　“什么人？”
　　“自己人，自己人啊……”许建军跳着脚朝白衣人挥手，“是霍家大人吗？我是刘教授的朋友，大事不好了，刘医生被人杀了！”
　　面无表情的白衣中年人瞳孔狠狠一缩，身形如电般闪到近前。
　　哗！
　　许建军明显感受到扑面而来的劲风，刮的脸蛋生疼，心中无比惊骇。
　　又是一名战神！
　　只有战神级别的高手，冲击之时才会形成气罡，这种气罡非常强大，甚至可作为防御的手段。
　　普通人在气罡面前不堪一击，许建军当时就流了鼻血。
　　这一刻，许建军却完全不担心伤势问题，显得心花怒放。
　　“你说什么？”白衣中年人厉声喝道。
　　扑通！
　　许建军当场跪倒，“大人，不好了！刘医生被人杀了，我实力不够无法阻止，只能逃出来，您来的正好，一定要替他老人家报仇啊。”
　　“谁杀的？”白衣中年人厉声喝道。
　　“就，就是林萧！那个混蛋不仅想霸占我许家财产，差点害死我奶奶，甚至为了报复刘医生将他当场格杀！”许建军一把鼻涕一把泪地哭诉，说的声泪俱下。
　　“哼！”白衣中年人立即转身，“找死！”
　　大量黑衣人排着整齐队列跟在白衣中年人身后。
　　霍家仆从个个精神抖擞，都不是一般人物。
　　来自京都的古武世家，底蕴之深厚常人难以想象，光凭这股无法无天的气势，就能吓退很多人。
　　“大人，快跟我来，林萧就在里面！这小子简直太嚣张，明知刘医生是霍家私医，二话不说就下杀手，我想阻止都来不及。”许建军跟在白衣中年人身后，狐假虎威。
　　有霍家战神撑腰，许建军信心大增，他悄悄给父亲发信息让他不要紧张，霍家大队人马立即会到。
　　此时此刻，许建军的打手被林萧干倒在地，而许镇国黑着一张脸，走也不是，留也不是。
　　“许镇国，这就是你养的好儿子？”老太太对着许镇国厉声喝道。
　　许镇国的脸色青白交替，一张老脸没地方搁。
　　老太太虽不是他的生母，待他却如亲子。
　　“我当初将你留在许家，你就是这么报答我的？狼心狗肺的东西！”老太太经过林萧救治已经可以起身站立，她抓起立于旁边的龙头拐杖朝许镇国狠狠砸去。
　　砰！
　　许镇国不避不让，硬受了这一仗击，脑门当时就血流如注。
　　扑通！
　　许镇国跪倒，“老夫人，是我养儿不教！您惩罚我吧！”
　　“惩罚你有什么用？现在我命令你马上把许建军抓回来，让他在列祖列宗面前忏悔认错，否则他再不是许家子弟，从此从族谱删除！”
　　许镇国神情大动，急道，“老夫人莫怒，建军不孝，我一定从严处理！万万不能将他踢出族谱啊！”
　　人最重落叶归根，如果被踢出族谱，就算死了也会被人戳脊梁骨！
　　“哼！不用多说！”老太太气喘吁吁，在许欣然搀扶之下坐回床上。
　　许家其它人看到这个形势，赶紧凑过来跟老太太问安。
　　“老太太莫怒，许建军如此丧心病狂，我们一定不会放过他！”
　　“对的，这次冤枉林萧，我们这心里真是过意不去！”
　　“如果不是林萧出手，老太太您这次真的危险！以后许家交给欣然夫妻，我们也放心！”
　　“是啊！我也是老糊涂，竟然相信许建军这个臭小子！”
　　众人刚才还对林萧喊打喊杀，转眼就换了风向，对林萧一片赞誉。
　　老太太见此情景，忍不住一声叹息。
　　许家内部早已腐朽，否则也不会出现这么多狼心狗废的东西，她看着林萧，神情有些疲惫，“林萧啊，许家有你，我也放心！欣然能遇到你，也是她的福气！”
　　“奶奶放心，许家有我，绝不会再受任何颠簸！”林萧笑笑。
　　“奶奶你快休息吧。”许欣然担忧地说道，“身体才刚刚好转，可不能再气着了。”
　　“没事！”老太太温柔一笑。
　　大家对林萧竖起大拇指，哪还敢有半分不敬。
　　就在这时，林萧缓缓回头，目光投向门外。
　　几秒后，大量脚步声传到室内，让众人目露惊讶。
　　“什么人来了？”
　　“好像不少人闯到许家了。”
　　蹬蹬蹬……
　　两名许家保镖，跌跌撞撞冲进来，满脸都是伤痕，大惊失色地叫道，“老，老夫人，不好了，外面闯进来一帮家伙，他们，他们说是京都霍家……”
　　“什么？”
　　众人大吃一惊。
　　此刻他们才想起来，刘四能刚打了电话，本以为只是逢场作戏，没成想竟然是真的。
　　“霍家来的这么快？”林萧有些意外，距离刘四能打电话，仅仅过去十几分钟而已。
　　所有人都慌了。
　　霍家不比寻常人家，那是京都三大古老世家之一，拥有难以想象的深厚底蕴，他们要是对付许家，也就分分钟的事情。
　　“怎么办？”
　　“刘四能刚死，霍家就到，我们许家肯定难逃干系！”
　　“这下完了，刘医生是霍家私医！霍家向来护犊子，这可怎么办啊？”
　　“人是许建军杀的，跟我们有什么关系？只要交出许建军不就万事大吉？”
　　许镇国脸色铁青，却无法为儿子辩解一句。
　　“老太太，怎么办？霍家人来势汹汹，口口声声要为刘医生报仇！”保镖急道，“看他们的样子，像是要把许家夷平一样。”
　　“许建军也跟着他们，对我们指手画脚，要打要杀的啊。”
　　“什么？”老太太脸色苍白，“许建军杀害刘医生，霍家怎么会相信他？”

第231章：作对许建军得意忘形，带着霍家人毫不客气地往里闯，路遇的许家保镖根本拦不住霍家这帮凶神恶煞。
　　来到老太太所在的阁楼，许建军赶紧说道，“霍先生，林萧就在楼里，现在刘医生的尸体还躺在里面呢。”
　　霍白环视一圈，冷声下令道，“把楼四周给我围起来，不准任何人出去！”
　　“是！”黑衣人轰然应诺，瞬息间分成两列队伍，朝阁楼两侧包围过去。
　　很快，包围圈完成，一人快步走至霍白身前，“白爷，围好了。有几个保镖已经被制服，其它人都在屋子里。”
　　“嗯！”霍白双手背后，眼神十分冷凝，“通知里面的人，出来见我！”
　　“是！”
　　霍力得到命令，挥手叫人，同一时间冲入屋内。
　　许建军十分兴奋，他站在霍白身边，俨然一副听话狗腿子的形象，谄媚地说道，“虽说那林萧有点实力，但跟霍爷比起来不值一提。您一出手，分分钟将他拿下！”
　　“哼！”霍白正眼都不瞧他一下，很不屑地问道，“你是许家什么人？”
　　“我叫许建军，”许建军赶紧介绍自己，恬不知耻地说道，“是许家第三代继承人选之一。那个林萧入赘许家之后就不安好心，而且飞扬跋扈，今天杀刘医生的时候还说……”
　　“说什么？”霍白目光一寒。
　　“他说霍家算个屁，别说杀一个私医，就算霍家战神来了照杀不误！”许建军添油加醋，一个劲儿地往起拱火。
　　果然，霍白的脸色更加冷凝。
　　“他还说了，今天杀霍家私医是要给霍家一个下马威，等到哪天有空，直接杀上霍家！”
　　霍白幽幽问道，“他真是这么说的？”
　　“是啊，我哪敢说假话？”许建军垮着一张脸，“刘医生是我朋友，也是我的长辈，我本来想保护他，可林萧嚣张跋扈直接把我打了出来，我是心有余而力不足！”
　　“真是不知道他哪来的胆子啊……”霍白眼中杀意越来越浓，“敢说这种话，也就当年那位狠角色，而敢与霍家正面作对的也只有那位。这个林萧算个屁，竟如此大言不惭！”
　　许建军愣了半天，一脸诧异地失声问道，“还有人敢跟霍家作对？”
　　“哼！不该问的别问！”霍白瞥他一眼。
　　“是！”许建军点头哈腰。
　　霍白喃喃道，“敢杀上霍家的人，也就当年那一位了吧，除他之外，谁还敢对霍家无礼？今天我定要荡平许家！”
　　许建军附和点头，“霍爷说的太对了，林萧不知天高地厚，今天死到临头，看到还怎么嚣张跋扈！”
　　霍家打手杀气腾腾冲入客厅，迅速展开队形，把所有人围起来。
　　林萧等人已经移转到客厅，许家人看到霍家队伍这副恶形恶状的态势，一个个吓的面无人色。
　　霍家手段凌厉非常，他们在这里杀人，一点压力都没有，江海地域根本没人敢管。
　　“谁是林萧？”霍家一人厉声喝道，“出来！”
　　林萧就坐在沙发正中，翘着二郎腿淡淡笑道，“霍家谁到了？”
　　许家众人怯弱地躲在旁边，连个屁都不敢放，看到林萧这种态度，吓的魂都没了。
　　“林萧！这可是霍家人，你说话注意点啊！”有人提醒道。
　　“让我注意？”林萧撇嘴，“霍家算个屁！”
　　“你是林萧？”霍家打手眼睛微微一眯，“好大的胆子，见到我还敢坐着？”
　　“你算什么东西？见到你我为什么不敢坐？”林萧想起当年大闹三大家族时的情景，忍不住揶揄道，“霍家还是当初那副无耻嘴脸，真当自己是土皇帝，可以为所欲为？”
　　“找死！”霍力大怒，立即摆手示意，“把他给我拿下！”
　　两名霍家打手，一脸狞笑扑向林萧。
　　在他们看来，林萧就是一个手无缚鸡之力的小子，对付他轻而易举，不会浪费任何力气。
　　呼呼！
　　两人分从左右施展擒拿。
　　“哼！”
　　“小子！见到力哥还敢坐着，不知天高地厚！”
　　话随音落，手掌已到近前。
　　林萧依然翘着二郎腿，仿佛被吓傻一样，直到对方手掌即将抓到身前，才猛地弹腿。
　　砰砰！
　　一记弹腿分两段攻击，速度快到不可思议，肉眼根本看不清楚。
　　瞬息间，两名霍家打手就如断线的风筝，远远抛飞，滚落厅内。
　　“嗯？”霍力微怔，幽幽道，“怪不得敢嚣张，有两下子！”
　　林萧不以为意地笑笑，“不管霍家谁到了，让他进来，顺便把许建军这个叛徒打断腿扔到我面前，否则后果自负！”
　　“狂妄的家伙……”霍力深吸一口气。
　　林萧的实力，让霍力不敢上前，他朝手下使眼色，“去通知白爷。”
　　“是！”
　　霍白淡定站在门外，静静等待。
　　然而等到的却是霍家人被打的消息。
　　“什么？林萧打了我们的人？他敢打我们的人？”霍白脸色更不好看，一副不可思议的惊讶样子，接连确认两次。
　　霍家人走到哪都是横冲直撞的角色，即使在京都，面对其它两大家族，也极少发生冲突事件，双方都很克制。
　　如今天这般，在江海被一个小小的许家上门女婿给打了，这种掉脸面的事情从未发生过。
　　“是的！”手下很尴尬，干笑道，“我们两个兄弟一时没防备被打晕过去，那小子实力……好像挺强！”
　　“哼！”霍白怒极，“一帮废物！去把他给我抓出来！”
　　“是！”
　　几十名黑衣人一起行动，飞快冲入大厅。
　　然而几秒钟后，就听到一阵噼里啪啦的打斗声，随即一道道身影像是垃圾似地被扔出来。
　　砰砰砰！
　　黑衣人一个个如倒地葫芦，纷纷滚落在门外，鼻青脸肿惨不忍睹。
　　就连霍力都没能幸免于难，顶着两个熊猫眼，冲着屋内大叫道，“小子！你今天死定了！”
　　许建军心花怒放，心想这次林萧真的死定了，惹了霍家，就相当于一只脚迈入半截棺材，最终结局一定凄惨无比。
　　“霍爷，林萧目中无人，这是在打霍家的脸……”
　　“闭嘴！”霍白怒了，一步跨出数米，似慢实快地走向门口，“今天我倒要看看这小子长了几个脑袋，敢跟霍家做对！”

第232章:先生许建军紧跟在后，一脸兴奋，甚至比霍白跑的都快，以开路为名义，冲入大厅。
　　大厅内一片狼藉。
　　“林萧！”许建军指着林萧，“你今天完蛋了！霍家白爷马上就到，他是霍家战神，弄死你跟捏死一只蚂蚁般容易！”
　　“战神？”
　　众人倒吸一口冷气。
　　许欣然更是小脸苍白，“林萧！怎么办？那可是霍家啊，京都三大古老家族，连官方都不敢轻易招惹！”
　　“老婆别怕，霍家战神算个屁，一群土鸡瓦狗！不值一提！”
　　十年前，林萧就能把战神打的落花流水，更遑论现在。
　　但林萧如此狂妄自大的话，却让许家众人目瞪口呆。
　　“完了！”
　　“这次彻底得罪霍家，我们许家偌大基业将会付之一炬！”
　　许家人个个如丧考妣，面色差劲到极点。
　　下一秒，霍白踏入门内。
　　空间之中似乎弥漫起一股实质性的杀气，让人直起鸡皮疙瘩。
　　许建军屁颠屁颠走到霍白身前，点头哈腰一脸讨好，指着坐在沙发正中的人说道，“白爷！那个就是林萧！”
　　霍白并未正眼去瞅林萧，只是看着躺在地上歪七竖八的霍家打手，神情瞬间变的阴沉，“真是狗胆……”
　　许家众人屏息静气，完全不敢说话。
　　许建军耀武扬威般走到场地中间，指着林萧喝道，“林萧！见到霍家战神白爷，还不跪地见礼？”
　　林萧懒洋洋地坐着，眼皮都不抬一下，幽幽说道，“我道是谁，原来是霍白爷，十年不见，还是这副不可一世的德行！”
　　“嗯？”霍白怔了怔，他一把推开挡在面前的许建军，看向林萧。
　　十年时间，足以改变很多事情，也足以改变很多人。
　　霍白依稀觉得眼前的林萧，似乎与过去的一个人很像。
　　“白爷，他就是林萧。”许建军指着林萧，怨气十足，“就是他杀了刘医生，还辱骂霍家，罪不可恕啊！”
　　许建军睁眼说瞎话，反正他也不怕被人揭穿，当着霍家人的面，这些人必然会做一个乖巧的哑巴。
　　霍白没有动弹，直勾勾瞪着林萧，眼中神色渐渐变的惊骇。
　　林萧腿抬的更高，直接架在桌子上，幽幽说道，“怎么了？不认识我了？”
　　所有人都吓坏了，林萧这副目中无人的样子，足以惹得霍家荡平许家！
　　不少许家人吓的双腿发软，站都站不住，纷纷坐倒在地。
　　“完了！”
　　“林萧到底想干什么啊，想让许家灭亡吗？”
　　“彻底完了！那可是霍家战神啊！”
　　“林萧一定是疯了！”
　　不说霍家，单单一位战神，就足以威慑整个许家。
　　许建军目光扬起，狐假虎威，“你们听着，现在站到我这边还有一条活路，跟着林萧只有死路一条！”
　　“建军啊，”一名许家中年人干笑着走出人群，“我一直都是支持你的，咱们可是一家人！”
　　“三叔，”许建军笑道，“你跟我爸是好关系，你可以过来，霍爷不会为难你！”
　　“好好好，”三叔点头哈腰，快步朝外走，“明白，明白！”
　　眼看许镇国不动弹，许建军拼命使眼色，“爸！快过来啊！”
　　“畜生！”许镇国怒道，“你对的起许家列祖列宗吗？”
　　许建军脸色微变，“爸！你说什么呢？霍爷在此，咱们可别乱说话！”
　　“哼！霍家又如何？难道他们还不讲道理吗？”许镇国毫不畏惧地站出来，“刘医生的死我一力承担，跟别人没有任何关系！”
　　“爸！你说什么呢？”许建军大吃一惊，“人是林萧杀的，你怎么能随便背锅？”
　　“儿子！收手吧，你是许家子弟，以后是要入祠堂的，难道你想变成孤魂野鬼吗？”许镇国一声感叹，“我没想到你竟然会变成这样！”
　　“我变成什么样了？”许建军突然发飙，双眼赤红，“我们是霍家人，我亲奶奶是霍家嫡系，我为什么要入许家祠堂？许家不配！”
　　“你！”许镇国仿佛不认识自己儿子，眼神充满绝望。
　　“爸，你快过来，”许建军急道，“白爷今天要为刘医生报仇，定要干掉林萧，你快过来啊，不要误伤！”
　　许镇国转动目光看向霍白，“一人做事一人当，刘医生是我所杀，跟别人没关系！”
　　“爸！你疯了！？”
　　许建军急着跟霍白解释，“白爷，我爸是被林萧逼迫，才说出这样的话，林萧才是真正凶手…”
　　霍白此刻的状态十分古怪，脸色苍白，额头冒汗。
　　一名战神强者，体质超强，百毒不侵，极少冒汗，可霍白的样子却是让许建军后半句话卡在喉咙里吐不出来。
　　“闭嘴！”霍白突然大吼一声，气浪滚滚而去，将旁边的许建军掀一大跟头。
　　骨碌碌！
　　许建军灰头土脸爬起来，惊讶问道，“白爷，怎么了这是？”
　　只见霍白在所有人呆滞的目光中，三步并作两步冲到林萧近前，拱手作揖，一鞠到地。
　　“先生！”
　　霍白一句先生把全屋上下都给叫懵了。
　　无论许家还是霍家，此刻除了惊讶便是震撼。
　　什么情况？
　　霍家战神敬拜林萧？
　　大家见鬼一样不可置信！
　　林萧眼皮都不抬，淡淡问道，“霍家来江海干什么？我不信为了区区刘四能，会让你如此兴师动众准备充分。”
　　“回先生话，”霍白突然变的无比乖巧，小心翼翼地说道，“我此次来到江海，其实是为了特别行动组的事情。临时接到刘医生求助，这才带人过来。”
　　“哦？”林萧微微一怔，霍家反应果然快，风火那边刚刚传出消息，他们就闻风而动。
　　霍白脸色苍白，堂堂战神此刻却站立不安，十年前他还是一位战将级武者，亲眼看到林萧面对霍家十几位战神而不落下风。
　　十年之后，林萧实力更强，霍白即使成为战神也提不起对抗之心。
　　“不知先生在此，如有冒犯还请海涵！”
　　霍家曾有严令，不准与狂龙发生任何冲突，只是霍白并不清楚狂龙真实姓名，这才冒犯虎威。
　　这一刻，霍白心情七上八下。
　　惹了这个杀神，天知道他会不会再次杀上霍家大闹。
　　这时候林萧缓缓移转目光，看向许建军，“打断许建军的腿，让他在祠堂跪足三天！”
　　许建军全身冰凉，扑通一声坐倒在地。

第233章:得罪谁了霍白没有任何犹豫，甚至都没有过问刘四能之死，立即转身对霍力下令，“打断许建军的腿，拖到许家祠堂。”
　　霍力从震惊中回过神，马上领命，“是！”
　　许建军亡魂皆冒，吓得魂不附体，“白爷，都是误会啊，怎么回事啊…”
　　“得罪先生，死路一条。”霍白一脸怜悯，不耐烦地挥手，“带走！”
　　扑通！
　　许镇国直接跪下，声音颤抖地为儿子求情，“白爷，我愿替小儿受罚，一切后果我都扛了！”
　　“你算个什么东西？”霍白冷笑，“滚开！”
　　“求您了，”许镇国跪行至霍白脚下，声泪俱下，“我就这么一个儿子，而且他是玉娘的孩子啊…”
　　“霍玉娘？”霍白愣住，霍玉娘当年的事也算霍家丑闻，没人愿意提起，但她又很得家主宠爱，所以才活到今天。
　　然而那件事是霍家禁忌，许镇国不提还好，霍白恼羞成怒，一脚踹过去。
　　轰！
　　许镇国如断线风筝倒飞出去，口吐鲜血扑倒在地。
　　“爸！”许建军惨叫。
　　“带走！”霍白轻喝。
　　许建军被带走，现场鸦雀无声，落针可闻。
　　霍白低头弓腰，完全没有刚进来时那股戾气。
　　许家人感觉像做梦一样，他们这一刻看向林萧的表情变的异常复杂，仿佛不认识他似的，充满了不可思议的味道。
　　“是许建军杀了刘四能！”林萧淡淡说道，“我告诉你事实，是不想你把霍家怒火牵扯到许家身上。”
　　“不敢！”霍白惶恐。
　　“许建军跪够三天后，他的死活便与许家无关！”
　　刘四能之死要对霍家有个交代，并非林萧怕事，凡事都要讲规矩，江湖不是打打杀杀，而是人情世故。
　　林萧不怕霍家，但也不想因为一件小事重燃战火。
　　当年年轻气盛，大闹京都，如今林萧比过去收敛大半脾气，也是个人修行渐深的标志。
　　霍白惊喜抬头，颇有些感激地说道，“多谢先生！”
　　刘四能是霍家私医，更是京都中医界德高望重的人物，他的死一定要有交待。
　　“你可以走了！”林萧摆摆手。
　　霍白犹豫不决，像是有话说。
　　“什么事？”林萧看他一眼，看出疑惑。
　　霍白沉吟道，“不知先生可知京都特别行动组风火组长来江海一事？”
　　“知道！”
　　“那…先生定然知道五大组长选拔一事了？”
　　“选拔？”林萧微楞，他只是建议风火自行选择空缺的组长，并不知选拔一事。
　　霍白如实说道，“如今江南组和北疆组组长都有人选，只有中原组和西域组暂时空缺，我的意思是想问先生…是否会出山担任组长一职？”
　　林萧哑然失笑，“原来你只是担心这个。”
　　霍白面色尴尬，组长只有两个空缺，霍家对中原组势在必得，自然不想节外生枝。假如林萧有意争夺组长一职，特定可以成功。最终只剩一席空位，恐怕霍家未必争得过京都其他两大古武世家。
　　特别行动组拥有锦衣卫一般的特权，在江湖上堪比武林盟主一样的地位。
　　作为武者，任何人和势力都会心生向往。
　　只是霍白并不清楚，林萧连京都总组长一职都没兴趣，何况其他。
　　“那先生的意思是？”
　　林萧果断说道，“放心，我没什么兴趣！”
　　“明白！”霍白大大松一口气。
　　“对了，风火准备通过什么方式选拔组长？”林萧很好奇风火会通过什么手段来选拔组长，组长一职关系到各区安稳，林萧并不希望出事。
　　霍白答道，“风火组长的意思是先发英雄贴，只要有实力有勇气的武者都可以去争取，而地点呢暂时定在辉煌大厦聚会厅。”
　　“嗯，你可以走了。”林萧摆手，“回去告诉霍家，不要对许家抱有什么不好的想法，明白吗？”
　　“不敢！”霍白哪敢有什么别的心思，十年前那一幕就如梦魇，让他时刻难忘。
　　霍家众人随着霍白快速离开。
　　“霍家人退走了？”许家众人依然不太敢相信发生的一切。
　　霍家来势汹汹，本以为许家灾难降临，万万没想到，只凭林萧几句话便将之吓退，简直不可思议。
　　“林萧，霍家为什么那么怕你？”许欣然可以理解林萧会医术，可以不去管他这几年隐藏的秘密，可是霍家非比寻常，绝不可能被普通人物吓到。
　　林萧想了想，知道有些事说说也无伤大雅，“当年因为一些事我闹过霍家，大概被我闹怕了吧？”
　　大家听的目瞪口呆。
　　竟然有人敢到霍家闹腾，还能活到现在，这本身就是一种奇迹。
　　“你，你闹过霍家？”许欣然惊呆。
　　“咳，其实也没什么大不了，他们仗势欺人，我不过是看不过去罢了。”林萧随口说道。
　　霍家这样的家族，就算真的仗势欺人，也没人敢说什么。
　　林萧打抱不平竟打到霍家头上，这种事简直不可思议。
　　大家还不知道林萧闹的不仅仅是霍家，还有陈家和蒋家，当年那可是惊天第一大事。
　　“霍家不比其他，”许欣然十分担忧，“今天怕了你或许事出有因，但他们绝对不会就此罢休。”
　　“老婆，我心里有数。”林萧笑道，“这帮家伙表面人五人六，背地里比谁都黑，但他们也很清楚一件事，那就是什么人能惹，什么人不能惹！”
　　许家恢复平静，许欣然留下照顾老太太，林萧走出许家老宅，发现一辆车停在门前。
　　夜魅从车里走出来，拎着一个红色的提箱。
　　“老大，我来向嫂子报道。”
　　“那边的事都安排好了？”林萧笑问。
　　“三位天王回去后并没有什么异常举动，反而消停不少，但是凌天……”
　　“怎么？”
　　夜魅摇头，“凌天直接吩咐一句，战盟事务暂由黑暗天王代理。”
　　“这么奇怪？”林萧沉声道，“以凌天的个性，他的三条狗吃了亏，肯定会想办法找回场子，怎么会偃旗息鼓？”
　　夜魅分析道，“可能凌天退缩了？毕竟老大威严还在，他知道三大天王事情败露，所以不敢露面。”
　　林萧摇头，“他不是那种人，我觉得要出事，或许隐秘之地真的已经开启。”
　　夜魅略有些魅色的眼睛微微眯起，“他真的不怕天下大乱？”
　　“最近各地出现闹事武者，京都方面已经重新组建特别行动组，足以说明暗中风云诡谲，有事要发生。我觉得，凌天突然闭关，跟最近武者变多有很大关系。”林萧沉声道，“所以你要保护好欣然，不能出了乱子。”
　　夜魅翻个白眼，“知道啦！”
　　“咳！”林萧双手背后，装作没事人似的，“辛苦你了。”
　　“不辛苦！”夜魅怅然，口气有些生硬，“我应该做的！”
　　吱！
　　一辆小公主停在路旁，乐思迪匆忙下车跑过来，“林萧，你怎么老是关机？找你真费劲！”

第234章：不自量力林萧明显能感受到夜魅眼神骤然变的凌厉。
　　而正在跑过来的乐思迪则有一种鸡皮疙瘩爆起的感觉。
　　“你是……”乐思迪放慢速度，警惕地看着夜魅，作为警查，她训练出来的敏感告诉自己，眼前这个女人极度危险。
　　“我先走去找嫂子报到！”夜魅并没有跟乐思迪搭话，转身对林萧淡淡说道。
　　“好！”
　　“诶？”乐思迪眉毛一挑，看着夜魅极速消失的背影，有些不忿地问道，“她谁啊？这么傲的吗？”
　　“你别管了，”林萧翻个白眼，“找我什么事？”
　　“大事啊！”乐思迪盯着夜魅的背影看了半天，突然露出灿笑，“花无量这家伙竟然公开发布消息，要补偿那些在中毒事件中死去的无辜市民！”
　　“是吗？”林萧淡淡问道，“已经开始了？”
　　“是啊，你好像知道这件事？”乐思迪兴奋地叫道，“总共几十亿啊，我没想到花无量竟然如此豪纵，如此一来，花家在江海的威望可就顶天了。”
　　林萧冷笑，并没有说话。
　　“你怎么这个反应？”乐思迪眨眨眼，“不应该高兴吗？有人为事故买单，这也是死者的幸运！”
　　“你难道不知花容道是幕后主使之一，他老子事后站出来补偿更并非自愿，有什么值得高兴？”
　　“说的虽然有道理，但毕竟花无量这次做了一件大功德的事，网友信都在称赞他，你如果动他……”乐思迪跑过来找林萧，就是怕他对付花无量。
　　花无量正在舆论的风口浪尖，褒贬都有，但大多数都认可他的善举。
　　再加上花无量雇佣大量水军帮自己洗地，形象俨然成为为子赎罪的慈父善人形象。
　　“花无量必须死！”林萧声音冷凝，“他算计许家老太爷的时候，就注定自己的死亡！不但他要死，花家也要消失！”
　　许轻舟对林萧的思情无以为报，只能用花无量的项上人头作为报达。
　　“林萧，你可别冲动，”乐思迪急道，“我来找你，就是为了这件事，你要是动了花无量，肯定会被网民口诛笔伐的呀？”
　　“无所谓！”林萧淡然回应，“我做事，何必在乎其它人看法？”
　　“你！”乐思迪又气又笑，她既欣赏林萧的性格，又担忧他的作法，“就不能听一句劝吗？再说了，花家势力庞大，花无量又是当代家主底蕴深厚，与道门有些渊源，你动了他就相当于捅了马蜂窝啊！”
　　林萧看她一眼，感觉的到对方的关切，语气变的温柔，“放心！我有分寸！”
　　“哎！”乐思迪知道林萧就是个死牛头，无论怎么劝都劝不动，“另外还有一个消息要告诉你，花无量请了大量保镖，将花家围的严严实实，而且他还跟警方备案，要求警方保护，你如果对他动手，警方不会无动于衷。”
　　“是吗？”林萧皱眉，“这老家伙可真是狡猾！”
　　“我能帮你的就只有这些，”乐思迪秀眉轻蹙，“我还是不建议你冒险。”
　　“走吧，”林萧突然说道，“看在你对我的事如此上心的份上，我请你吃饭。”
　　“啊？”乐思迪的脸陡然红了，“你请我？”
　　“当然！不愿意吗？”林萧笑问道。
　　“愿，愿意……”乐思迪悄悄瞥了眼许家老宅方向，“你老婆，不会介意吧？上次她可凶了，指着我的鼻子让我离你远点。”
　　“真的假的？”林萧哑然失笑，心中涌起一阵幸福感。
　　“当然是真的。”乐思迪琼鼻微翘，“得意什么？哼！”
　　“嘿嘿嘿……”林萧干笑道，“好了，去吃饭，高兴高兴！”
　　“高兴个屁！我被骂了，你高兴什么？”乐思迪瞅林萧那臭屁的样子，气就不打一处来。
　　“我老婆是因为爱我才骂你，我替她给你道歉，请你吃饭，还不好吗？”林萧一脸无辜。
　　“哼！”乐思迪竟然发不出火，林萧这话说的没毛病。
　　“走走走……”林萧拉着乐思迪上车。
　　乐思迪任由他拉着，二人上车后，很快离开。
　　此时此刻，花无量坐在花家别墅安全屋里，盯着墙上的监控录像，看到密密麻麻的保镖在不断巡逻，心情却是一点都不放松。
　　“老爷，至于布置这么严密的防范措施吗？”管家有些不解。
　　花无量今天一回来就疯了似地让他去请保镖，越多越好。
　　管家花谈把江海十六家安保公司问了个遍，花高价请来数百名精英，其中还有几位罕见的武者。
　　这样的阵容，别说保护区区花家，去打一场小型战役都没问题。
　　这些保镖里面，至少有三十人有持枪证，他们都是退伍士兵，拥有前线的作战经验，身手了得，判断精确。
　　可即使如此，花无量依然不轻松，一副如临大敌的样子。
　　“你懂什么？”花无量没好气地呵斥道，“我们要面对的是一位战神级高手，可以与千人军队作战的恐怖人物，能放松吗？”
　　“老爷，哪有你说的那么悬乎？不就是许家的一个废物女婿？我看他就是在虚张声势，”花谈悄悄撇嘴，“战神啊，哪有那么容易出现？我觉得是千丈为自己输阵找的借口。”
　　花无量皱眉，“你这么说也不是没有道理……可千丈大师在江海道门也是鼎鼎大名的人物，他没必要为了面子骗我吧？”
　　“老爷，知人知面不知心，”花谈讪笑道，“你想啊，千丈在山上待久了，一直以世外高人自居，这刚下山就落败，面子能过的去吗？”
　　“还有，我听说千丈不过是战将级而已，与战神天差地别，以他的眼界，怎么能看出林萧是战神？”花谈分析的头头是道，而且自认为完全正确，“老爷您说对不对？”
　　花无量眼睛一亮，“说的不错。那你觉得，现在该怎么办？”
　　“我听说千丈有两位长辈在千丈山修行，都是战王级别的高手！我觉得林萧这小子充其量就是战王而已，咱们只要能请千丈的两位战王长辈下山，对付他轻而易举！”
　　啪！
　　花无量一拍大腿，“对啊！我怎么就没想到？”
　　实在是花无量在现场被吓的够呛，脑袋里全都是林萧彪悍形象。
　　而花谈作为局外人这么一分析，顿时让花无量感觉有理。
　　“我现在就去请人？”花谈笑眯眯地问道。

第235章：钱的重要花无量赶紧说道，“快去！无论花多少钱，一定要把两位前辈请下山！”
　　“得嘞！”花谈领命离开。
　　这时候花无量才稍稍安稳心态，有两位战王级高手下山，他相信一定能将林萧制裁。
　　想到自己付出的几十亿，花无量一阵肉疼，一张老脸顿时变的阴沉。
　　这时，手下打电话告诉他，花容道的尸首已经从警局领回来，他这一刻无比痛心，就只有这么一个儿子，却死于非命。
　　一切的罪魁祸首，都是林萧，花无量对林萧的恨意达到无以复加的地步。
　　“林萧！我一定要让你死！”
　　林萧带着乐思迪来到海底捞火锅店，没想到门前排起长龙，位子早就被预定完。
　　甚至就连楼下停车位都爆满，想吃火锅不但要等很长时间，还要将车停到很远的地方。
　　“换一家吧！”乐思迪看眼前这情形，恐怕到晚上都未必吃得上。
　　林萧笑笑，“怎么，请你吃个饭，还要受那么多限制吗？”
　　“你能有什么办法？难道把所有客人都赶走啊？”乐思迪翻白眼，“别老是想着打打杀杀，现在可是法制社会！”
　　林萧哑然失笑，也不跟她辩解，直接将车开到海底捞门口，引发大量异样眼光。
　　马上就有门卫跑过来，一脸不耐烦地说道，“先生，门前不准停车！”
　　林萧开着乐思迪的小公主，身份档次看起来很一般，门卫见多识广，知道开这种车的人都是社会上的普通职工，兜里没什么钱。
　　林萧降下车窗，掏出两张毛爷爷，笑道，“兄弟行个方便，我陪朋友吃个饭，停一会儿就行。”
　　看到钱，门卫表情微怔，但也没含糊，直接收过来，表情立即变的和蔼不少，“不好意思先生，这边真的不能停车，我可以指给你一个停车场，不收费”
　　哗！
　　林萧又掏出五张毛爷爷，“现在呢？可以停了吗？”
　　“咳！”门卫立即挺直胸脯，干笑道，“我可以领您去停车场，您也知道，海底捞生意太火爆，连车位都要提前预约！但您放心，我马上带您去前边的车位，我会亲自看守您的车子！”
　　乐思迪直翻白眼，嘀咕道，“真是个势力眼！”
　　林萧笑笑，说着又掏出一沓前，“我就想停在海底捞门前，你帮忙想想办法。”
　　门卫眼前一亮，这一沓足有两千块，顶他半个月工资，他接过来放在手心拍打几下，犹豫几秒，马上眉开眼笑，“您可以停到VIP贵宾区，今天正好言少没来，那是他的专属车位！您可以停放！”
　　林萧顺着门卫手指方向看去，在海底捞餐厅侧面有一块宽敞的地方，只留有一个车位，甚至，车位还有两名保安看守。
　　紧接着，门卫继续说道，“不过呢……那边还有两位兄弟，这点钱……嘿嘿。”
　　林萧又拿出一沓，“够吗？”
　　能用钱解决的事情就不是事情，林萧根本不在乎钱，身上那点现金全给了出去。
　　“够了够了！”这一会儿就收入五千块，门卫心花怒放，立即在前领路，“您跟我来，左转……对对对，回轮……没事没事，您这车技也太好了，刚刚好，对对对，好嘞……我帮您看着，您带着女朋友好好吃饭，不用操心车子。”
　　林萧带着乐思迪下车，后者一脸嫌疑，嘀咕道，“这也太势力眼了吧？吃个饭要给门卫五千块，你疯了？”
　　“没事。”林萧笑道，“最主要是为了请你，其它的不重要！”
　　“真的啊？”虽说乐思迪很心疼那些钱，但林萧这话还是让她心里美滋滋。
　　“骗你干什么。”林萧翻白眼，“多谢你给我添麻烦。”
　　“说什么呢你，”乐思迪又气又笑，“我怎么就给你添麻烦了？喂！把话说清楚啊。”
　　林萧走进大厅，乐思迪在后追着，那位门卫则一路屁颠屁颠跟过来，“先生，我已经帮您定下了位置，在二楼。”
　　“带路吧！”
　　乐思迪感慨地看着装修华丽的海底捞内部，由衷地说道，“有钱真好，以前我来的时候，要提前半天订位置，就这样还订不到呢。”
　　“尤其是这个二楼，”乐思迪滔滔不绝，一脸期待，“据说都是VIP才能上去，座位舒服，服务周到，体验一级棒！”
　　门卫在前小心带路，上了二楼，一名美女服务员笑吟吟地过来接待，“二位请跟我来！”
　　二楼座位很少，每一处位置都有隔断进行分离，空气中洋溢着肉香，让人食指大动。
　　大概有七、八桌客人，看到乐思迪这位极品美女，眼睛都直了。
　　乐思迪早就习惯这种眼神，她也很清楚男人的贪婪和欲望，看到美女就好像不是自己。
　　“客人请入座！”服务员将二人引领到座位，柔声道，“我们会有专人为您二位服务，还有什么需要跟我说就可以。”
　　“我们先看看菜单吧！”林萧礼貌地笑笑。
　　“请您过目！”
　　乐思迪朝林萧悄悄挤弄眼睛，低声道，“服务态度可真好，比普通饭店高了一个档次，真有点不习惯呢。”
　　“怎么，你平时吃饭的地方服务太度不好吗？”
　　“哎！何止不好啊？”乐思迪眼睛翻了起来，“就说上次去的那家菜馆，态度太恶劣，我们几个姐妹点了一桌子菜，硬是两小时都没上全，还怪我们点菜太磨叽，你说气人不？”
　　旁边的服务小姐马上附和道，“这位小姐，在我们海底捞，顾客就是上帝，您的所有诉求只要在合理范围之内都会尽量满足！”
　　“是吗？”乐思迪俏皮地笑道，“那我想吃红烧排骨，你们这有吗？”
　　“呃……”服务员尴尬一笑，“我们这里是火锅店，没有红烧排骨呢。”
　　“你不是说只要诉求合理，就能答应吗？让你们大厨帮我做份红烧排骨，没问题吧？”乐思迪狡黠一笑。
　　“这……”服务员呆住，她可从来没听过这样的要求，跑到火锅店吃红烧排骨，怕不是脑袋有包。
　　“行了！你就别捉弄人家了，赶紧点菜吧。”林萧哑然失笑。
　　乐思迪做个鬼脸，煞有介事地拿起菜单，“那好吧，就让我看看今天吃点什么，我要狠狠地宰你一顿！”
　　“随便吃！”林萧无所谓地说道。
　　“思迪！？”
　　就在乐思迪正在认真点菜的时候，一声惊呼从不远处的雅座里传出来。

第236章：他算什么啊乐思迪茫然抬头，看清楚对方样貌时，不由一愣，“彩霞？”
　　林萧随意打量一眼说话女子，长相不错，打扮妖艳，有着一股子浓浓的胭脂味。
　　左彩霞快速站起来，兴匆匆走过来。
　　坐位上还有一个打扮得体的中年男人，本来没打算离座，可在他看到乐思迪时，一双略有些浑浊的眼睛当时就瞪的滚圆，马上离座跟着走过来。
　　“真的是你啊思迪？”左彩霞大呼小叫一脸兴奋，“多少年没见了？你怎么都不联系我啊？”
　　乐思迪苦笑，“每天都在办案，连吃饭睡觉的时间都快没了。”
　　“不会吧？你真的当了警查？”左彩霞惊讶地张大嘴巴，“那才能赚几个钱啊？又受苦受罪，真想不明白你为什么在学校的时候就想当警查！凭你的条件，找个富二代轻轻松松吧？何必受这个罪？”
　　“别说我了！你怎么样？”乐思迪转移话题，“最近过的好吗？”
　　“还可以吧，”左彩霞，眼中闪过得意，“再过一个月，我就要结婚了，到时候邀请你们这帮姐妹同学好好聚一聚。”
　　“真的啊？我太替你高兴了。”乐思迪露出发自肺腑的笑容，“咱们那帮姐妹里，估计你会是结婚最早的人。”
　　左彩霞看了眼走至身边的中年男人，一副高傲样子，“哎！没办法，我们家张先生逼的紧，不结不行啊。二环的别墅都买好了，就差办婚礼。”
　　“恭喜，恭喜你啊。”
　　“您就是乐思迪小姐？”这时，张先生露出友好的笑容，并且主动伸出手示好。
　　“是的，”乐思迪很诧异，“您是……”
　　“早就听彩霞说过你的事，一直没有机会见到真人，没想到真人看起来要漂亮的多。”
　　“咳咳！”左彩霞轻咳几声，没好气地瞪他一眼，“说什么呢？难道我不漂亮吗？”
　　“漂亮，你当然漂亮。”张先生一边夸着自己女朋友，一边直勾勾盯着乐思迪看。
　　被这种眼神盯着特别不舒服，如果对方不是自己同学的男朋友，乐思迪早就翻脸。
　　“对了，彩霞，这些年你都在干什么？我听说你在做生意？”乐思迪转移话题。
　　彩霞拉着张先生坐下，那种得意又浮现脸庞，“是啊，跟着我家老张做点小买卖，卖卖衣服什么的。”
　　“你都快结婚了，真的没想到，太羡慕你了啊。”乐思迪感慨地说道，“当年一个寝室的同学，大多都去了国外，很少留在国内的吧？”
　　“在国外有什么了不起？”彩霞撇嘴，“我家老张在国外开了好几家公司呢，我什么时候想出去都可以。”
　　“这么厉害？”乐思迪微微一怔。
　　“那当然，我家老张在江海还有两家公司，都是做服装的，等明有空帮你量身做几套。”彩霞越说越得意。
　　然后，左彩霞看了眼林萧，大概对他的打扮很不感冒，觉着土里土气，随口问道，“他是你男朋友啊？”
　　“啊？”乐思迪不好意思地解释，“不是，我朋友。”
　　“朋友啊？”左彩霞撇嘴，“我跟你说思迪，这找男朋友一定要擦亮眼睛，千万不要被人花言巧语给骗了，现在的很多男人，除了长了一张嘴之外，一无是处！”
　　乐思迪有些尴尬，继续解释，“他真不是我男朋友，别乱说。”
　　“哼！”左彩霞居高临下地看着林萧，“我也说，怎么看他也配不上你。”
　　“别这么说，是我配不上他！”乐思迪生怕林萧生气，“行了彩霞，等有空我们在聊，先吃饭。”
　　“怎么了思迪？”左彩霞有些诧异，“多聊几句不好吗？这么多年没见，我也怪想你的。”
　　“不是，我的意思是说……”乐思迪歉意地看了一眼林萧，然后对左彩霞说道，“今天跟朋友吃饭，改天再跟你聊。”
　　“不是吧思迪，为了这个男的，你拒绝我？”左彩霞十分意外，“他只是你一个朋友，而我可是你的发小，什么情况啊？”
　　乐思迪觉得自己这个同学有点过于矫情了，忍不住驳了她一句，“我不是这个意思，今天我跟朋友吃饭，改天约你。”
　　“不行！”左彩霞来劲了，“什么朋友啊，这么重要？老同学都不管了？”
　　“彩霞，你什么意思啊？”乐思迪有些不悦，“好久不见，见到你我也很开心，但我朋友……”
　　“你朋友怎么了？”左彩霞不屑地撇撇嘴，“让他改天再跟你吃不行吗？我明天就要去国外，指不定什么时候才回来，见一面也不容易，好不容易见面，你就这样对我？”
　　林萧犹豫几秒，“思迪，要不这样，你们先聊？改天我再请你！”
　　“不行！”乐思迪急了，“你第一次正儿八经请我吃饭，我怎么能失约？你等一下……”
　　乐思迪拉起左彩霞，拽到一边，“彩霞，晚上我去找你，你先跟你男朋友吃饭。”
　　“我说思迪，你这不对劲啊，”左彩霞上下打量乐思迪，“他真不是你男朋友？”
　　“真不是。”乐思迪苦笑，“如果他是我男朋友，那一定是我上辈子拯救了银河系，怎么可能呢？”
　　“不会吧？”左彩霞诧异极了。
　　乐思迪在学校的时候就是全校男生的梦中女神，她从来没有对哪个男人有过任何青睐。
　　别说跟男人单独出来吃饭，连个简单的交流都很难得。
　　今天，乐思迪竟然会说这样的话，让左彩霞仿佛不认识她似的。
　　“怎么？”
　　“不像你啊，”左彩霞上下打量乐思迪，“什么时候对男人的看法变了？”
　　“不是对男人的看法改变，而是这个男人不一样！”乐思迪低声道，“等有空我再跟你说，先吃饭吧。”
　　看到乐思迪对林萧如此紧张，左彩霞诧异极了，“他有什么不一样？他有钱吗？”
　　“应该有吧？”乐思迪也不太了解，“或许有！”
　　“就他穿的那一身地摊货，也叫有钱？”左彩霞用力翻个白眼，“思迪，这么多年没见，我发现你的品位变差了。”

第237章：谁没本事当初的乐思迪可是当之无愧的校花，被所有男同学追捧，而左彩霞只是众多普通女人中的一个，对乐思迪只能仰望。
　　而今天，在海底捞的VIP贵宾厅里，左彩霞突然感觉到前所未有的优越感，因为她的男人要比乐思迪的男人强。
　　即使乐思迪三番四次强调林萧只是她的普通朋友，但左彩霞显然将乐思迪的说法当成了不好意思和羞于启齿。
　　“彩霞，你这话说的就没意思了。”乐思迪念在同学一场的份上，不想跟对方一般见识，委婉地说道，“先这样吧，我们要吃饭了。”
　　“哼！”左彩霞渐渐变的趾高气扬，“思迪，其实我也明白，找一个没什么本事的男朋友，的确不好意思说出口，但大家同学一场，你也没必要赶我走吧？”
　　“你，你说什么呢？怎么是赶你走呢？”乐思迪被气笑，“你说话太过份！”
　　“怎么过份？”左彩霞撇嘴，“是不是觉着我的男朋友比你的男朋友好，比他优秀，心里不舒服，所以才赶我走？”
　　“你真是想多了。”乐思迪秀眉一皱，心想林萧比你这个秃顶的大叔强一万倍，“你再这样说，咱们以后还是别见的好！”
　　“思迪，你变了。”左彩霞眉毛一挑，“变的很不理性，不懂得接受现实！”
　　“我……”乐思迪竟然哑口无言，一时间不知该如何应对。
　　看到乐思迪没话说，左彩霞更加得意，将张先生揽过来，显摆似地说道，“要找就找像老张这样的男朋友，懂得心疼人，不吝惜给你花钱。别找一些只会油腔滑调，屁本事没有的男生。”
　　左彩霞一边说，还一边瞥了眼林萧，嘲讽意味十分明显。
　　林萧一点都不介意，像这种世俗女人，他见的多，自以为找个有钱男人就可以为所欲为，其实自身狗屁不是。
　　说她是拜金女吧，还有点清高，攀比起来一个比一个厉害。
　　而且从张先生面相来看，二人相差至少二十岁，意义为何一眼可明。
　　“思迪，你看这个酒怎么样？要不要来两杯？”林萧把两人当空气，自顾自拿起菜单，指着一个英文名的酒水问道。
　　“ICEwine？”左彩霞眼尖，一眼看到酒名，忍不住乐了，“一瓶六千八，你能喝的起吗？”
　　乐思迪皱眉，“彩霞，别太过份！”
　　“怎么就过份了？一瓶六千八的酒，快抵的上你一个月工资了吧？他能买的起？”左彩霞嗤笑道，“还跟我这装上了，至于么？”
　　“怎么就喝不起了？”乐思迪见不得别人说林萧不好，驳叱道，“林萧打赏门卫的钱就够买一瓶这样的酒，你别狗眼看人低！”
　　“什么？打赏门卫？”左彩霞目瞪口呆，随即咯咯咯笑起来，“你是在开玩笑吗？穿一身地摊货的家伙，会花一个月工资打赏门卫？说出去谁信啊？”
　　在左彩霞看来，林萧充其量就是一名保安，或者是公司的小职员，月收入不会超过五千块。
　　之所以来海底捞VIP厅吃喝，不过是为了面子，为了在女人面前展示所谓的男人实力。
　　旁边的张先生轻扶眼镜，慢条斯理地说道，指桑骂槐，“男人大方一点没错，但也要看自身实力，靠女人吹嘘，终究会成为笑料！”
　　“乐小姐，”张先生一副绅士儒雅的模样，“如果你想品酒，我可以买一瓶GRAND，虽然不太适合这里的饮食环境，但要的就是这个气氛。”
　　GRAND一万多一瓶，不适合海底捞这种环境，张先生目的不是为了喝酒，而是为了嘲讽林萧。
　　“不好意思，我不想跟你喝！”乐思迪气呼呼地坐回去。
　　左彩霞瞪了张先生一眼，悄悄拧他他一把，“你想干什么？”
　　“嘿！这不是看在你同学的面子，请她一起吃个饭吗？这样你们不就可以坐下轻松聊天？”
　　“哼！少给我来这一套。”左彩霞冷笑，“你们男人这点心思，谁不知道？”
　　“哪有，不敢不敢……”张先生赶紧摆手，“我就是看不惯这小子，明明没钱，还要女人替他说谎骗人！”
　　就在这时，门卫又返回来，卑躬屈膝地对林萧说道，“先生，我帮您的车子披了防晒伞，这样您一会儿走的时候就不会那么热了。”
　　“多谢！”
　　乐思迪马上对左彩霞说道，“左彩霞，看到了吧？他就是门卫。你说我骗人，你可以问问他，是不是林萧打赏大几千块钱，这种事我没必要骗你！”
　　左彩霞微微皱眉，忍不住问道，“喂！他真的打赏你几千块钱？”
　　门卫眉毛一挑，“这位先生出手阔绰的很，怎么了？”
　　“真的假的？”左彩霞目光呆滞，“他为什么要打赏一个门卫？”
　　“你什么意思啊？”门卫自尊心很强，听到这话气不打一处来，“我不值得打赏吗？我为这位先生找到一个贵宾车位，先生豪爽给我打赏，不行吗？”
　　“贵宾车位？”张先生皱眉，“我是海底捞钻石会员，为什么没有贵宾车位？”
　　“哼！”门卫翻个白眼，“贵宾车位只有一个，那是言少的专属车位。只不过我暂时让这位先生停放而已！”
　　“言少？”张先生脸色微变，他知道言少是谁，江海餐饮业大亨黄世仁的儿子黄言，“你竟然敢把言少的车位让给别人停放？”
　　“不用你管！”门卫有些慌，但他知道言少今天不会来，为了赚点外块，也顾不了那么多。
　　张先生突然露出幸灾乐祸地表情，悄悄对左彩霞说道，“嘿！这小子要倒霉！”
　　“怎么？”
　　“他占了言少的车位，如果被言少知道，一定要他好看！你说他会不会倒霉？”
　　左彩霞眼睛一亮，“对啊，这小子牛比哄哄的样子真让人讨厌！你跟言少的司机认识吧？如果把这件事说出去……”
　　“哼！你提醒了我！”张先生目光莫名地怨毒，他很不甘心，乐思迪这样的顶尖美女，竟会跟林萧这个穷酸小子在一起，简直就是暴殄天物，“我给言少司机打电话，这小子马上就会倒霉！”

第238章：我求你林萧也不在乎两人在嘀咕什么，朝服务生打响指，“麻烦上一瓶ICEwine。”
　　“好的先生！”服务生端着托盘，躬身礼貌询问，“需要帮您调成喜欢的口味吗？”
　　林萧看向乐思迪，意思是问她喜欢什么样的口味。
　　工作时间不能饮酒，乐思迪本来打算不喝，但她又不想拂林萧好意，只好应付道，“随便什么都行！”
　　林萧抬头，“那就原味！”
　　“好的先生！”
　　左彩霞忍不住讥讽道，“哼！把所有钱都给了门卫打肿脸装胖子，看你一会儿怎么结帐！”
　　乐思迪愣住，悄声问道，“林萧，刚才我看你把钱都给了门卫？身上没钱了吗？”
　　“是啊！”林萧如实回答。
　　乐思迪一点都不介意，反而松了口气，“没事！今天这顿我请你！”
　　“怎么能让你请我呢？”林萧哑然失笑，“一会儿我让老板给我们免单，一句话的事！”
　　海底捞是萧天策的产业，只是林萧不想因为这点小事麻烦他。
　　旁边两位有些站不住了，满脸嗤笑。
　　“你要让海底捞老板为你免单？真是笑掉人的大牙！人家能认识你这样的穷酸啊？”左彩霞终于忍不住正面怼林萧，“做人要认得清自己才行！”
　　“走吧宝贝，”张先生眼中暗含讥诮，“咱们先去吃饭，某些人啊，一会儿就该出丑了。”
　　“思迪，真的不跟我们一起吃？”左彩霞再次确认。
　　“不用了。”乐思迪面无表情，让左彩霞碰了一鼻子灰。
　　“哼！”左彩霞心中暗忖，看你们一会儿怎么出糗。
　　没过多久，海底捞楼外，一辆限量版兰博基尼停在路边，一位身穿淡蓝色半袖的英俊男子推门走下来，表情十分不善。
　　在他旁边还站着一位公子哥打扮的年轻人，手里抓着手机正在打电话。
　　黄言在海底捞门外黄金地段高价买了一块停车位，专门停放自己的车辆。
　　平时即使门前车位爆满，也没人敢占他的车位。
　　之所以豪掷千金购买车位，是因黄言平时最喜欢吃火锅，更喜欢跟朋友们一起聚会热闹。
　　看到车位被占，黄言只感觉尊严受辱。
　　“你过来！”黄言指着刚刚得到消息冲出来的门卫。
　　黄言来的太突然，门卫始料不及，完全懵比。
　　“言，言少……”门卫亦步亦趋，小心翼翼走过来。
　　啪！
　　黄言二话不说，抬手就是一巴掌。
　　门卫被打的耳朵里锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，差点没站稳摔倒。
　　“你眼瞎了？看不到我的车位被占？我怎么吩咐的你？啊？”黄言拎着门卫脖领，将他当成垃圾一样推来推去。
　　“对不起对不起……”门卫欲哭无泪，只想着拼命撇清自己与这件事的关系，急道，“我真没注意有人停在您的车位，刚才太忙了啊，是客人自己停过去的。”
　　“哼！”黄言推开门卫，“我不管什么原因，现在马上把车主找出来，让他滚！”
　　“是是是……”门卫连滚带爬地往回跑。
　　门卫在黄言那里拿过不少好处，也深知言少的势力有多大，他这个小人物完全无法与之抗衡。
　　没想到只想赚一笔外块，却被言少当场逮住，门卫的肠子都要悔青。
　　与前途比起来，五千块钱不值一提，如果今天这事处理不好，他在江海恐怕都混不下去。
　　黄言双后背后，就等在楼下，他要看看是哪个不开眼的家伙敢占他的车位。
　　旁边年轻人忍不住调笑道，“言少，在这条街，还有人不知道海底挥有你的专属车位？故意找茬的吧？”
　　“哼！最后乖乖滚走，否则让他好看！汪剑仁，你是在幸灾乐祸吗？”
　　汪剑仁嘿嘿一笑，“我只是觉得好玩而已，也很想见见那位占你车位的家伙，是不是长了三头六臂！”
　　“行了，别说风凉话，你知道我的性子，”黄言冷声道，“想占我便宜，那不可能！”
　　“对对对，”汪剑仁嬉皮笑脸地附和，“言少最牛比，最厉害！”
　　“哼！”
　　门卫匆匆冲到二楼，来到林萧二人桌边，愁眉苦脸点掏出还没捂热乎的一沓钱放到桌上，“先生，对不住了，您现在必须把车挪一下！”
　　“嗯？”林萧正跟乐思迪谈笑风声，陡然听到这话，眉头不仅一皱，“什么意思？”
　　“言少来了。”门卫实话实话，“他让您把车位腾开！”
　　林萧想了想，沉声道，“钱我已经给你，是你让我停在车位，现在饭刚吃了一半，就挪车？这应该是你的问题吧？”
　　“哎呦！先生我钱退您还不行吗？”门卫急的直擦汗，“别砸我的饭碗啊。”
　　啪！
　　乐思迪把筷子拍在桌上，“你这人什么情况？收钱的时候眉飞色舞，现在出了问题，就说我们砸你饭碗？那你收钱的时候怎么不考虑后果？”
　　“我哪知道言少今天会来？他前天说要出国两天，所以我才自作主张让你们停在车位，我也是好心不是？”门卫强词夺理。
　　“你这人心术不正啊，”乐思迪冷笑，“赚钱的时候只想越收越多，既然收了钱就要替我们摆平事情，不能一出事就想脚底抹油，把所有责任推到我们身上吧？”
　　门卫眼睛一瞪，“说什么呢？钱我还给你了，还想怎样？现在车位不让停了，听懂了吗？”
　　“来横的？”林萧眉毛一挑，“本来看在你工作不易的份上不想一般见识，既然这样，我今天还就不挪了！”
　　“你说什么？”门卫张牙舞爪，“给脸不要脸是吧？你知道言少是谁吗？得罪了言少，你吃不了兜着走，明白吗？”
　　“还敢骂人？”乐思迪指着门卫，“谁给脸不要脸？”
　　门卫的同伴火速赶来，一伙人围在林萧二人旁边，面色十分不善。
　　“我告诉你们，”门卫撸胳膊卷袖子，眼睛越瞪越大，“今天挪也得挪，不挪也得挪！”
　　“我要是不挪呢？”林萧似笑非笑地问道。
　　门卫指使同伴，“把他拖出去！”
　　两人上前拉扯林萧，扯着他的胳膊想要拽起来，然而林萧纹丝不动，仿佛身重万斤，紧接着轻轻一挣，只听轰的一声，二人连滚带翻倒飞出去。
　　大家连看都没看清林萧出手，这两名门卫就变成了滚地葫芦。
　　哗啦啦！
　　和谐的用餐环境，瞬间被打乱，客人们纷纷起身匆忙离开，都不想卷入这趟浑水。
　　“这……”门卫目瞪口呆。
　　光凭林萧这一手实力，一百个门卫加起来都不是他的对手。
　　左彩霞和张先生一直在看热闹，也没想到林萧还挺猛，动都没动就打倒两名门卫。
　　“林萧，你惹祸了，懂吗？”左彩霞阴阳怪气地说道，“外面的贵宾车位是言少的车位，你知道言少是谁吗？”
　　“谁？”林萧根本不以为意，随口问道。
　　“说出来怕吓死你！”左彩霞洋洋得意，“我老公跟言少可是好朋友，如果你求我，或许我让我家老公帮你求求情，免得你被扔出去！”
　　“是吗？”林萧淡淡笑道，“那我还真得求你了啊……”
　　乐思迪急道，“林萧，你求她干什么？”
　　“思迪看到了吧？这就是你喜欢的男人？真是够废物啊……”左彩霞乐不可支，“让他求我，我让我老公帮他说好话，否则今天免不了一顿打！”
　　“我求你……”
　　林萧似笑非笑。

第239章：滚蛋
　　“马上从我眼前滚蛋！”
　　左彩霞得意表情瞬间凝固，不可思议地瞪着林萧，“你说什么？让我滚蛋？你谁啊你？你配嘛你？狗东西！”
　　张先生皱眉，“朋友，说话客气点，别找不自在。”
　　“怎么？”林萧哑然失笑，“踩着你们的狗尾巴了？反应这么大？”
　　乐思迪眼看要吵起来，赶紧出来劝架，但她直接就选择向着林萧，“左彩霞！你什么意思啊？我们吃顿饭，你就在旁边一直叽叽歪歪，你还算什么发小？算什么朋友？”
　　“思迪！不是我说你，你找的这是什么男朋友？有点素质好吗？什么本事都没有还要装腔作势，我都替你觉得恶心！”
　　“你够了！”乐思迪怒道，“首先！他不是我男朋友，因为我没那个资格！其次，他比你的男朋友好一万倍，听懂了吗？”
　　“你跟我喊？”左彩霞眼睛瞪的滚圆，“当初在学校，是谁每次帮你打水打饭，现在你跟我喊？”
　　乐思迪心中一软，压着怒气说道，“你对林萧说话客气点，他不是你想象的那样。”
　　“行！我不跟你吵！”左彩霞一副高高在上的样子，“我就看这小子一会儿如何收场！”
　　不少客人闻声而来看热闹，对着林萧一桌指指点点。
　　门卫躲在一边不敢动弹，他常年在餐馆混，看的出来林萧身手不凡，绝非普通人。
　　左右他都不想得罪，一时进退两难。
　　在外左等又等的黄言十分不耐烦，迈步往里走，“这帮家伙搞什么鬼？”
　　汪剑仁在后跟着，而黄言的两名保镖如影随形，气势汹汹地驱散拦路的客人。
　　海底捞里顿时鸡飞狗跳，众人慌作一团。
　　有认识言少的，惊恐地躲到暗中，小心翼翼地看着热闹。
　　“那是言少，北二环他说的算！”
　　“哪个言少？”
　　“你知道北白虎傻强吧？”
　　“难道他跟北白虎有关？”有人惊恐问道。
　　“傻强有一位军师，外号王爷，听说祖上是正儿八经的王爷，在京都很有关系。这个言少就是王爷的儿子。”
　　嘶……
　　不名所以的路人，听到这个消息，全都倒吸一口冷气。
　　“也不知道今天谁得罪了言少，这下有好戏看了！”
　　“走，我们上去！”
　　看热闹的人们，跟着黄言等人，一直上了二楼。
　　黄言冲到二楼，一眼就看到那名门卫跪倒在地，脸上全是血。
　　这小子跟林萧咋呼，被一拳打断鼻梁，人都懵了。
　　这个形势，饭是吃不成了，林萧心里也很气，好好的一顿饭局，硬是被搅和。
　　“谁占了我的车位？”黄言趾高气扬，明明早就注意到林萧的存在，却还是装模作样地摆威风。
　　“言少！？”张先生拉着左彩霞，屁颠屁颠跑过来，指着林萧说道，“就是他占了您的车位，还口出狂言，还敢打人，太过份！”
　　左彩霞同样一脸不忿，“那小子占您的车位也就算了，还口口声声说您算个屁，狂妄自大！”
　　乐思迪气的够呛，“左彩霞，以后我们不再是朋友！”
　　“哼！”左彩霞冷笑，“我也没你这样的穷酸朋友！”
　　黄言皱眉，看着张先生，“你是谁？”
　　“鄙人张含。”张含递过名片。
　　言少看都没看，直接扔掉，“哼！滚开！”
　　张含面红耳赤，拉着左彩霞迅速让开。
　　黄言挥手，示意手下把林萧拎过来，“把他揪过来！”
　　“是！”
　　两人冲向林萧，就准备动手。
　　林萧稳坐钓鱼台，对二人恍若未闻。
　　两人拉扯林萧，却发现对方如钉子般钉在地面，一动不动，一时有些茫然。
　　左彩霞一脸冷笑，在旁煽风点火，“得罪言少，看你们怎么收场，还说让老板给你们免单，真不知天高地厚！吹牛就要付出吹牛的代价……”
　　黄言双手背后，一脸冷傲，他在等着林萧跟他道歉，然后像狗一样被赶走。
　　然而一直跟在黄言身后的汪剑仁，却是惊呆。
　　“林先生？”汪剑仁赶紧拉了黄言一把，“言少，快住手！”
　　“嗯？”黄言皱眉，“汪剑仁，你什么意思？”
　　“哎呦！他是林先生，”汪剑仁急着解释，口齿不清地叫道，“林先生啊。”
　　“什么林先生？”
　　汪剑仁赶紧附在黄言耳边低声道，“他是萧大少的大哥，我们惹不起啊。”
　　“萧大少？”黄言微怔，下意识地问道，“萧天策？”
　　“对啊！”
　　上次黄言还想让汪剑仁帮自己引荐萧大少，以便扩张自己的生意，当然清楚萧天策是什么人物。
　　“真的假的？”黄言吓出一身冷汗，“你别玩我。”
　　“我哪敢玩你？”汪剑仁急的满头大汗，“得罪了林先生，比得罪萧大少还严重，你还不快去道歉？”
　　“我……”黄言目瞪口呆。
　　林萧早就注意到汪剑仁，忍不住调侃道，“原来是贱人兄，为什么每次见面，都这么尴尬呢？”
　　“啊？哈哈哈……”汪剑仁尬笑几声，三步两步来到林萧身边，一把推开两名保镖，媚笑道，“是啊林先生，什么风把您给吹到这来了？”
　　“大概是妖风吧？”林萧哑然失笑。
　　“咳咳……”汪剑仁赶紧介绍，“都是误会啊，这位是黄言黄少，也是咱们这个圈子里的人，他不知您的大名，多有得罪。”
　　黄言更尴尬，走也不是，留也不是，僵在原地不说话。
　　汪剑仁生怕因黄言的事得罪林萧，朝他使眼色，“言少，想什么呢？快过来。”
　　黄言这才亦步亦趋走近，尴尬地笑道，“林先生，误会，大水冲了龙王庙，一家人不认一家人。”
　　“谁跟你是一家人？”林萧白眼，没好气地说道，“好端端的一顿饭，被你搞的乌烟瘴气，你说怎么办？”
　　全场死一般安静。
　　左彩霞嘴巴里都能塞下一颗鸡蛋，惊的目瞪口呆。
　　“言，言少对那小子怎么如此尊敬？”张先生不可思议地叫道。
　　张先生的声音十分刺耳，更让黄言颜面扫地，立即愤怒地指着张含下令，“去！把那小子给我扔出去！”
　　张含遭遇无妄之灾，被狠狠打了一顿，然后像狗一样被扔出海底捞。
　　左彩霞瑟瑟发抖，完全不敢动弹，连自己男朋友被打都只能看着。此刻她终于明白，他们嘲讽的那个男人，到底有多大能量。
　　连白虎帮第二把手‘王爷’的儿子都要给林萧低头，自己与之相比，无异于臭鱼烂虾。

第240章：出头林萧懒洋洋靠后，“那你说，现在怎么办吧？”
　　“我请，这顿饭我请！”汪剑仁立即当和事佬，“二层我全包了，就留您一桌，怎么样？”
　　林萧笑眯眯地问道，“那贱人兄可就破费了啊？”
　　“不破费，怎么会破费呢？如果林先生愿意，我天天请您都可以！”汪剑仁脸上堆满笑容。
　　“那行，”林萧也不跟这帮人一般见识，“今天我就给你这个面子！”
　　“好！”汪剑仁眼色大亮，立即朝不远处畏畏缩缩的大堂经理摆手，“你过来！”
　　经理小心翼翼走过来。
　　“把二层清空，所有桌椅重新摆放，专门给林先生准备一桌最丰盛的食物！”
　　“可是……其它客人怎么办？”经理很为难。
　　汪剑仁瞪起眼睛，“他们的单我买了，让他们滚，OK？”
　　经理无法拒绝，只好照办。
　　一听有人替自己买单，没吃完的客人也都怨气尽消，美滋滋地按照安排离开。
　　几分钟后，二层被清空，只留下林萧一桌。
　　汪剑仁和黄言则在旁边站着。
　　左彩霞一直没走，不是她不想走，而是被黄言的两名保镖看着不敢动弹。
　　现场静悄悄的，桌上摆满菜和肉，香喷喷的料锅也沸腾起来。
　　虽然餐食丰盛，乐思迪却没什么胃口，她悄悄看了眼左彩霞，对林萧说道，“要不让她走吧？毕竟同学一场，我也不想闹的太僵！”
　　林萧旁若无人地夹菜往嘴里填，含糊不清地说道，“有些人就得让她受到点教训，否则不知天高地厚，指不定什么时候就会赔上一条性命！我是为她好。”
　　左彩霞知道林萧在说自己，吓的面无人色。
　　乐思迪皱眉，“彩霞以前不是这样的，一定是那个张先生的原因，把她教坏了！”
　　“呵呵，只想着不劳而获，又怎么能怪得了别人？”林萧嗤笑，“像左彩霞这样喜欢傍大款的女人太多了，不值得同情！”
　　左彩霞露出羞愧神色，恨不得找个地缝钻进去。
　　“今天看在思迪的面子，我不跟你计较，以后别让我在江海看到你，滚吧！”林萧喝一口酒，面无表情地说道。
　　乐思迪对左彩霞使眼色，“还不快走？以后嘴上留个把门的，下次我可帮不了你！”
　　“谢谢，谢谢你思迪！”左彩霞千恩万谢，就差磕头认错，忙不择路地逃走。
　　黄言站在旁边十分尴尬，林萧不说话，他也不敢坐。
　　“车位是你的？”林萧抬头看他一眼。
　　“是！”黄言讪笑道，“以后林先生想什么时候停都可以，不需要问我！”
　　“我不占你便宜！”林萧淡淡说道，“这次就算我欠你一个人情！你走吧。”
　　“啊？”黄言微微一怔，他现在还没意识到林萧的这个人情有多么重要。
　　汪剑仁却深知这句话的含义，无比羡慕地说道，“言少，你太幸运了，今天林先生心情好不跟你计较，还得到他的人情，你简直太幸运了啊。”
　　黄言茫然点头，心里却不以为然，就算你是萧天策的大哥，这个人情又能值多少钱？
　　萧天策不可能因为你一个人情，就给我一个大买卖吧？
　　看出黄言的不以为然，汪剑仁急道，“还不道谢？傻站着干什么？”
　　“多谢林先生！”黄言虽然嘴上道谢，心里却还有些不是滋味。
　　毕竟所有人都看到他出丑，颜面扫地，以后在北二环，他还怎么混？
　　无论怎么说，黄言都是白虎帮二当家‘王爷’的独生子，他虽然不在道上混，却也有自己的产业和门道。
　　今天这事如果传出去，黄言觉得自己肯定没脸见人，一时间内心不甘更甚。
　　“好了，”林萧随意摆手，“你们可以走了，不要打扰我跟朋友吃饭！”
　　“明白！”汪剑仁拽了黄言一把，“走吧？”
　　黄言想了想，也没说什么，跟着汪剑仁走出海底捞。
　　看到一脸阴沉的黄言，汪剑仁劝道，“行了，不就是丢了点面子？没什么大不了，有了林先生的人情，你就可以跟萧大少直接对话，到时弄点大买卖不成问题。”
　　“哼！”黄言盯着汪剑仁，“说的好听，丢脸的不是你，你让我以后怎么在北二环混？我爸可是‘王爷’，他知道这件事非打死我。”
　　“咳咳……”汪剑仁干笑道，“如果你能跟萧大少合作，你爸夸你都来不及呢。”
　　“有那么容易？”黄言嗤笑道，“我看这个所谓的林先生，大概是个骗子，就凭他能认识萧大少？你不会被骗了吧？”
　　“怎么可能？”汪剑仁压低声音，“我从萧大少那里拿到几百辆车的订单，就因为林先生的一句话，够我做几年生意。”
　　“装腔作势的家伙。”黄言还是不服气，“强龙不压地头蛇！就算萧大少来到江海，也要给我爸留几分面子！我就不信这小子会是萧大少的大哥，就算他是，他只是一个‘大哥’不是萧大少本人，懂吗？”
　　“就算不是亲大哥，也绝对有着铁关系。”汪剑仁劝道，“没必要跟一个咱惹不起的大人物为难。”
　　“我惹不起？”黄言眼睛当时就瞪的滚圆，“在江海，我黄言谁惹不起？”
　　“咳，对对对，言少最牛比，但这次不一样……”汪剑仁早就打听过关于林萧的消息，知道这是位连傻强都惹不起的人物，“他不仅仅只是依靠萧大少大哥的身份，本身也绝不简单，否则以萧大少的能耐，怎么会认他当大哥？”
　　“有什么不一样？”
　　汪剑仁不劝还好，一劝之下，黄言愈发不服气。
　　“你要不信，回去问你爸，他肯定知道林先生的能耐！”
　　“哼！”黄言悻悻地冷哼一声，“我还就不信这小子真有这么大能耐，我现在就回去！”
　　黄言丢下汪剑仁，开车飞快离开。
　　汪剑仁摇头苦笑，自言自语道，“希望你别做傻事！”
　　黄言回到家，直接上楼来到父亲‘王爷’的书房。
　　‘王爷’作为傻强手下军师，一直掌控着整个集团的财务大权，是傻强最信任的手下。
　　前几天江海出了大事，傻强被牵连其中，被警方三番四次问话，还是‘王爷’从京都请人摆平此事。
　　不过，白虎集团也为此付出近十亿代价。
　　今天‘王爷’好不容易喘口气，正在书房安静看书，儿子黄言突然一阵风似地跑进来。
　　“爸！我被人欺负了，你帮不帮我出头？”

第241章：做事霸道
　　‘王爷’穿着金色黄袍端坐，俨然一副王爷形象，除了头上没有辫子之外，其它没什么不同。
　　听到儿子诉苦，‘王爷’放下手中书籍，笑道，“怎么了这是？谁把我儿子气成这样？”
　　“爸！”黄言坐到旁边，端起茶杯喝一大口，“气死我了！我在海底捞买了一个车位，你知道吧？”
　　“听你说过！”‘王爷’圆胖的脸浮现出笑眯眯的表情，问道，“怎么？车位被别人占了？”
　　“你，你怎么知道？”黄言微怔。
　　“呵呵……要不然你气什么？”‘王爷’笑道，“咱们白虎帮做事就要霸道，占别人的车位可以，别人占我们的，不行！”
　　“对啊，我就是一直谨记父亲教诲，努力维护白虎帮威严！可今天有人明知我的身份还要占我车位，这不是故意跟白虎帮作对？”
　　啪！
　　‘王爷’拍了一下书籍，“你小子的性格，我还不了解？能欺负你，对方来历肯定不一般。”
　　“呃……”黄言苦笑，“那小子好像跟萧天策有些交情，仗着萧天策撑腰，目中无人！”
　　“华夏十强萧氏集团的萧天策？”‘王爷’露出慎重神色。
　　“就是他！”
　　“如果是萧天策的话，咱们还真的不太好惹，但我也不怕他。”‘王爷’表情轻松，淡淡说道，“强龙不压地头蛇，相信萧天策也不敢对白虎帮怎样。”
　　“就是说嘛，老爸，现在我被人欺负，你就说帮不帮我出头吧？”
　　“哈哈哈……”‘王爷’大笑，“真拿你没办法，不过是萧天策的一个所谓‘大哥’而已，正好白虎帮最近在扩张地盘，我要让所有人知道，敢惹我儿子，就相当于跟白虎帮作对！”
　　黄言大喜，“那小子就在海底捞！”
　　白虎帮近百辆车浩浩荡荡开赴海底捞。
　　白虎帮二把手‘王爷’亲自带队，声威十分浩大。
　　半小时后。
　　海底捞门外车队排成长龙，清一色的黑色越野，黑压压的让人心情压抑。
　　数百名白虎帮打手，齐列车前，簇拥着‘王爷’和他儿子黄言。
　　‘王爷’叼着烟锅，单手背后，淡淡说道，“把海底捞围起来，任何人不准出入，我要让那小子跪着出来认错！”
　　“爸！就这么干！”黄言一脸兴奋，立即嚣张地指挥手下，“你们快点把海底捞围起来，还有，进去通知那小子，跪行出来认错！”
　　“是！”
　　众多打手浩浩荡荡进入海底捞。
　　所有客人包括服务人员在内，都乖巧地聚在一块儿，连大气都不敢出一口。
　　他们很清楚这帮家伙的来历，白虎帮，整个江海都会为之颤抖的大型势力。
　　即使最近白虎帮遭遇重创，也不影响他们成为江海的顶尖势力。
　　而且，站在车前那位白发苍苍的老者，更是白虎帮第二号人物，人称‘王爷’。
　　“爸，我把那小子的车拖出来放在门前，等他出来当着面给他砸了，怎么样？”
　　‘王爷’随意点头，“你看着办！总之今天就是要告诉所有人，白虎帮威势还在，任何人想跟我们作对都要掂量掂量！”
　　看到老爸如此威风，黄言心花怒放，忍不住问道，“爸，你平时挺隐忍，今天怎么这么高调？是不是……强爷暗中吩咐过什么？”
　　‘王爷’笑笑，“当然，强爷特别吩咐，在最近找机会重新立威！不能让南洪口那帮家伙看热闹！”
　　“明白！”黄言一听这话，心里瞬间有底，马上带着一帮人走到车位前，指着林萧的车说道，“把这破车给我抬到门口去！”
　　十几号壮汉立即弯腰搭背硬生生将乐思迪的小公主抬起来，哼哧哼哧抬到海底捞门口。
　　围观人群一看这形势，事态要闹大，纷纷开启录像直播模式。
　　一时间整个网络都知道白虎帮在闹事。
　　不少生怕天下不乱的家伙也在网上搞事，开始猜测到底是谁如此倒霉被白虎帮盯上。
　　白虎帮打手冲到二楼，看到林萧与乐思迪还在吃喝，马上扑到近前。
　　“小子！我们‘王爷’有请！”
　　林萧眉毛一挑，“王爷？什么东西？”
　　“你找死？”
　　啪！
　　林萧扔掉筷子，全场扫视一圈，“你们是白虎帮的狗腿子？看来那个黄言不太甘心啊！”
　　“哼！少废话！我们老大在外面等你，识相的自己出去，否则打断双腿抬出去！”
　　林萧哑然失笑，“吃个饭这么多戏，真是很无奈啊。”
　　乐思迪噌一下子起身，“你们帮派活动搞到我身上来了？我是刑警队乐思迪，不想进局子就老实点！”
　　“哼！刑警队又怎么样？我们‘王爷’连你们局长都要客气说话，你算个什么东西？”
　　“赶紧走！”
　　呛！
　　白虎帮打手同时抽刀，露出森寒杀意。
　　“还敢动刀？”乐思迪被气笑，下意识就要掏枪。
　　林萧摆手示意乐思迪稍安勿燥，“别冲动！反正我们已经吃完，就跟他们出去看看到底搞什么鬼！”
　　“走！黄言这个家伙，非抓他进去待几天不可！”
　　林萧二人被白虎帮打手‘押’出海底捞。
　　看热闹的人群没有一千也有八百，街道四周黑压压全是人头。
　　黄言趾高气扬，看着林萧，冷声道，“林先生？本来你占我车位这事不是什么大事，但你在外人面前驳我面子，这就有些让人受不了。”
　　“你是小孩子吗？”林萧哑然失笑，“这种事还要小提大作？”
　　“哼！”黄言冷笑，“不必多说，今天算你倒霉！白虎帮要立威，就拿你开刀！我也不欺负你，跪地道歉就行！毕竟你身后有着萧天策，我们白虎帮也要给萧大少面子！”
　　“你确定？”林萧无奈地摇摇头。
　　“还愣着干什么？让他给我跪下！”黄言大吼。
　　远处的‘王爷’被人群阻挡，看不清林萧长什么样，可几秒后突然一声惨叫让他瞳孔狠狠一缩。
　　“啊！”
　　黄言双膝被林萧直接踢断，狼狈跪倒在地。
　　“找死！”‘王爷’愤怒无比，带着手下杀气腾腾冲了过去。
　　人群传来惊呼。
　　“完了！那小子要倒霉！”
　　“连王爷的儿子也敢打，这小子什么来头，胆子不小啊！”
　　“今天这热闹看的值啊！”
　　林萧双手背后，安静等待。
　　‘王爷’一步跨出人群，就要大发雷霆，可当他看到林萧时，突然间石化当场，整个人都不好了。

第242章：高人下山连傻强在林萧面前都畏畏缩缩，‘王爷’更分析过林萧的身份，明白此人绝对深不可测。
　　白虎帮高层暗自定下规矩，在江海绝不能招惹林萧。
　　最近‘王爷’一直忙于帮务，把这件事忘了，没来得及告诉儿子，没想到就是这个疏忽引来一场灾祸。
　　“爸！快弄死他！”黄言惨叫，脸都疼的扭曲。
　　“林爷！？”
　　王爷面色惨变，在所有人呆滞的目光中，扑通一声跪倒在地。
　　全场上下鸦雀无声。
　　林萧淡然而立，面不改色，面对这么大的阵仗，一点情绪起伏都没有，盯着‘王爷’说道，“白虎帮好大的威风！”
　　“林爷！误会啊！”王爷终于明白为什么人家不在乎黄言，因为在林萧眼里，黄言连一只蚂蚁都算不上，捏死他轻而易举。
　　“又是误会？”林萧皮笑肉不笑，“怎么每次都是误会？我可不可以理解为，是你故意纵容儿子找我麻烦，然后想给我下马威？”
　　“怎么可能？给我一个胆子也不敢啊！”王爷跪行至林萧面前，高高拱手，恭敬拜下，“请您给我机会，放我小儿一马！”
　　王爷可是听说过，杨威的儿子都被林萧斩杀，他的儿子算个屁，人家说杀就杀。
　　惹了这个杀神，‘王爷’除了恐惧和绝望之外，没有其它情绪。
　　整个江海，‘王爷’就算把所有人都得罪个遍，也不愿意与林萧结怨。
　　林萧居高临下地看着他，淡淡说道，“子不教父之过，今天本来没什么大事，你们非要闹的满城风雨，何苦来的？”
　　“是是是，都是我的错！”‘王爷’啪啪啪打了自己三个耳光，“只要林爷放过小儿，我愿意付出一切！”
　　“哼！”林萧淡淡哼一声，“你的一切在我眼里什么都不是。今天，我欠你儿子一个人情，所以我不跟他计较，此事一笔勾销！”
　　“啊？”王爷一脸呆滞，林萧竟然欠了儿子一个人情，这个人情比他们所有财富加起来都要大，就这么没了？
　　林萧拉起乐思迪，穿过目光呆滞的人群，很快消失不见。
　　过了好一会儿，‘王爷’才在手下搀扶下起身，依然沉浸在刚才震撼之中。
　　突然间，‘王爷’冲过去一脚将黄言踹倒，不顾他剧烈疼痛的双腿，怒道，“你这个败家玩意儿！你想气死我啊？”
　　黄言瞠目结舌，“爸！什么意思啊？”
　　“什么意思？你这个混帐！等回去再跟你算帐！把他送到医院去！”
　　白虎帮大队人马，浩浩荡荡地来，灰溜溜地走，惹出一大堆笑话。
　　别说立威，脸都丢光了，堂堂二把手给人家下跪，还在众目睽睽之下，白虎经过这次事件，在网上发酵，声威大减。
　　傻强差点气死。
　　平时‘王爷’做事滴水不漏，今天竟然犯下如此巨大之错误，让傻强气极败坏。
　　得罪别人还好说，偏偏得罪他最不想得罪的林萧，这娄子捅大了。
　　林萧刚到家，傻强的队伍便紧跟而来。
　　傻强亲自带着‘王爷’跟林萧赔礼道歉。
　　为了表示诚意，傻强主动答应将黄言交出来，任由林萧发落。
　　黄言双膝已断，但还是跪倒在地，准确来说是趴在地上，奄奄一息。
　　对于他的惩罚，已经足够。
　　这种小事，林萧根本没放在心上，他如果想灭掉白虎帮，费不了太大力气。
　　不过为了钳制杨威的洪口道场，林萧内心深处其实并不想白虎帮实力被消弱。
　　“强爷，管好你的人！”林萧冷冰冰的话，让傻强如遭雷击。
　　“林爷！”傻强诚惶诚恐，“您怎么能称我为爷？叫我小强就好。”
　　“小强？”林萧哑然失笑，“按辈份我应该叫你一声叔叔才对。”
　　“哎呦！”傻强吓的脸都白了，“您可别抹煞我，叫我一声小强，我这心里才安定！只要您吩咐的事，我一定办的妥当！”
　　“呵呵……”林萧笑笑，“既然如此，小强你就带着人走一趟花家，提花无量的人头来见我！”
　　“什么？”
　　包括傻强在内的所有白虎帮成员，都被林萧一句话震住。
　　让他们去杀花无量，相当于与花家彻底开战。
　　花家是江海三大家族之首，势力雄厚异常。
　　白虎帮举全帮之力，或许可以跟花家周旋，就算最终胜利，也会大伤元气。
　　如果三大家族那么容易被灭，江海的形势也不会如现在这般复杂多变。
　　“林，林爷，您不是开玩笑吧？这玩笑有点大啊……”傻强干笑不已。
　　“呵呵，就是开个玩笑！”林萧灿笑，“别紧张。”
　　傻强松一口气的同时，心中升起警惕，林萧这句话的意思是提醒自己，他与花家有仇，深仇大恨。
　　花家与白虎帮的关系，傻强比谁都清楚。
　　林萧这是在警告自己，将来花家出事，白虎帮最好置身事外。
　　‘王爷’提前想清楚这一点，立即出声说道，“林先生放心，白虎帮与花家从此再无瓜葛！花家存亡与白虎帮毫无关系！”
　　“对！”傻强回过神，慎重承诺，“我保证白虎帮会对花家之事置身事外！”
　　“那最好！”林萧摆手，“你们走吧！”
　　傻强跟‘王爷’使眼色，后者马上派人将黄星架回去，然后带领白虎帮众先行离开。
　　“林先生，借一步说话？”傻强小心翼翼地说道。
　　“什么事？”
　　傻强左右看看，像作贼似的，压低声音说道，“我听说……花无量从山上请了两名高手下来对付您。”
　　“高手？”林萧哑然失笑，忍不住问道，“又是道门供奉？”
　　傻强微怔，“您知道？”
　　“呵呵，上次花无量请了个什么千丈大师，被打成狗，还不死心啊？”
　　“呃！千丈大师？”傻强若有所思地点头，“我听说过。但这次不同，据说是千丈大师的两位师尊前辈，在江海道门非常有名望！实力很强！”
　　“嗯！多谢。”林萧打个哈欠，一点都不在乎。
　　“林爷，这事可得小心，听说那两位前辈高人在过去就很有名望！”
　　“你很了解？”林萧淡淡问道。

第243章：断章取义傻强思索，想起他刚刚闯荡社会时的情景，“二十年前，这两位高人在江海就是顶尖高手，至少也是战王实力。我知道林爷实力不俗，但两位战王……”
　　“那个时候，社会治安很乱，只要拳头硬就能打出一片天。”傻强沉声道，“如果不是那两位对于权利金钱非常淡薄，白虎帮不会发展到今天这般地步！”
　　言下之意，那两位出来混，白虎帮肯定会被打压，难以发展。
　　仅凭两人之力就可对抗帮派势力，足以说明对方实力强大，而且声望不俗。
　　林萧眉毛一挑，“听起来好像很厉害！”
　　“何止厉害！”傻强苦笑，“道门在江海之所以受尊敬，离不开那两位的声威影响，从上到下都给面子！”
　　“这么厉害，花无量能请的动吗？”林萧哑然失笑。
　　傻强面露古怪表情，“这个……林爷应该知道花家花颜吧？”
　　“当然！”
　　傻强委婉说道，“这个花颜对男人非常有一套，大概率是她从中斡旋，才能请的到那两位！”
　　“嘿！”林萧露出讥讽笑意，“花颜这个女人，从老到少一个都不放过，口味真是独特！”
　　“嘿嘿……”傻强也跟着猥琐笑出声，“都知道花颜是江海有名的交际花，能跟她搞一腿，也是男人的本事。”
　　“那小强你，是不是也跟花颜有一腿呢？”林萧似笑非笑地问道。
　　“咳咳……”傻强干笑，“其实男人嘛，都有这个心思。只不过当初花颜与杨威的儿子走的很近，我想下手也找不到机会。”
　　“原来如此！”林萧缓缓点头，“虽说我不在乎什么山上的高人，但你带来这个消息赢得了我的尊重！”
　　“多谢！”傻强忙不迭拱手，“以后还要靠林爷多照顾！”
　　“没问题！”
　　傻强一脸兴奋地离开。
　　之所以如此重视林萧，甚至不惜放低身价卑躬屈膝，是因傻强在收集到的情报中显示，林萧与洪口道场的杨威有不小的间隙。
　　能拉拢到林萧站在自己阵营，对付洪口道场胜率大增。
　　林萧回家没多久，许欣然也回来了，一进门就黑着一张脸，让某人心情一紧。
　　“老婆，公司的事情怎么样了？”林萧笑嘻嘻地迎过去。
　　“少给我嬉皮笑脸！”许欣然扳着脸，没好气地说道，“现在你的胆子越来越大了啊！？”
　　“啊？我怎么了？”林萧心中莫名一慌。
　　“你还问我怎么了？都上新闻了，你不知道？”
　　“新闻？”林萧一头雾水，脑袋有点懵。
　　“哼！”许欣然拿出手机，找到热点新闻，扔给林萧，“自己看！”
　　林萧赶紧接住，看到新闻标题脸就绿了。
　　几个红字十分显眼。
　　‘上门女婿婚外偷吃’
　　内容更可气。
　　不知道哪个无良作者，把整件事情描述成一个废物上门女婿，跟女警花搞婚外情，被人抓到后围堵。
　　如此断章取义的文章，让林萧看了肾上腺素直飙。
　　“这哪家新闻写的？胡说八道嘛。”林萧又气又笑，“老婆你不会真的相信了吧？”
　　“哼！”许欣然瞪他一眼，“我要是相信，就不会回来质问你，直接就跟你离婚了！”
　　“啊？”林萧脸一黑，“这都是误会，我就是请思迪吃个饭，表示谢意，她帮了我很多。没想到碰见个棒槌，把白虎帮都牵扯进来。根本不是新闻里说的那样！”
　　许欣然把手机夺回来，“你闲的没事请乐思迪吃什么饭？如果不是吃饭，会发生这样的事？现在的记者有多讨厌，你难道不知道？恨不能每天监视偷拍爆更大的料才甘心。”
　　“我让他们把新闻撤了！”
　　林萧生气了，后果很严重。
　　头号热点新闻娱乐新闻主编办公室。
　　今天这条新闻，让他心花怒放。
　　如此劲爆的新闻，一上网就成为头条热点，热度直接冲破千万。
　　主编乐的合不拢嘴，正寻思着如何跟老板请功。
　　毕竟这条新闻，是近半年来热度最高的一条，无论吸晴度还是留存率，都遥遥领先其它部门。
　　看着热度直线上涨，主编于乐忍不住打通老板电话，“秦总！您看今天的头号新闻了吧？”
　　秦总慈祥的声音有着莫名的穿透力，“我看了。小于，你做的很不错啊，这条新闻很多同行都没拍到，竟让你抢先。今年年终奖肯定有你的一份。”
　　“多谢秦总，”于乐乐开了花，“我一定会加倍努力！我准备借这条新闻，深挖一些猛料出来。”
　　“很好！”秦总笑道，“豪门家的上门女婿，竟然背着娇妻美眷在外偷腥，光是这个噱头就足以吸引成千上万的人订阅我们的新闻！务必要搞一个系列出来！包括后续和人物心理历程的发展。”
　　“明白！”于乐挂了线，兴奋地拍打桌子，然后按下叫铃，“小李，进来一下！”
　　小李匆忙进门。
　　于乐吩咐道，“马上做个系列报道出来，关于豪门上门女婿在家中地位，以及他心情变化这方面着重描绘！”
　　这时候，小李突然一脸担忧，“主编！刚才有人打电话，让我们马上撤了这条新闻。”
　　“嗯？”于乐皱眉，“什么意思？是当事人想花钱摆平这件事吗？”
　　“对方没说姓名和身份，只说十分钟之内撤掉新闻，否则后果自负！”
　　“哼！”于乐冷笑，“看来我们的报道果然有了效果，想必是当事人坐不住了，想用资本的力量让我屈服？”
　　“现在怎么办？撤还是不撤？”
　　“为什么要撤？”于乐眉毛挑的老高，“我是被吓大的吗？对方越是这样，我越是要曝光他！”
　　小李对于乐竖起大拇指，“主编好样的，对这样的人和事就要有新闻工作者的精神，让污垢在阳光下无所遁行！”
　　“对！说的好！”于乐高兴大笑，“你很有前途嘛，以后好好干，说不定主编的位子都是你的。”
　　“不敢不敢，”小李陪着笑，“那现在我继续发第二篇追踪报道？”
　　“发！”
　　两分钟后。
　　头号热点新闻另一篇文章紧随其后。
　　大体内容是抨击林萧这种不守‘夫道’的恶劣行为。
　　甚至，小李不知从哪找到几张林萧与乐思迪在清闲街出入宾馆酒店的照片。
　　这下子两人偷情的事情几乎被石锤，网民就喜欢看这种热闹，底下的评论五花八门。
　　出于对林萧可以入赘许家的极度羡慕嫉妒恨，评论区一片怨声载道和声讨。
　　所有男人都在怒骂林萧，站在道德制高点对林萧进行道德绑架。
　　林萧没想到第一条新闻没撤掉，第二条新闻又出来，直接气笑。
　　甚至已经有人把电话打到许欣然那里，大多是一些亲朋好友，有劝告也有提醒，让她非常被动。

第244章：有钱能使鬼推磨
　　“林萧，这件事你最好马上给我解决！”许欣然坐在沙发，气的小脸通红，“看看网上这些家伙，都在说什么啊？简直不堪入眼。”
　　林萧也大概浏览几条，的确说的很过份。
　　刚才林萧只是给头号新闻接待处打了电话，让他们撤掉不实新闻。
　　可惜，对方显然没有搭理自己的打算。
　　“哼！”林萧想了想，打通黄市的电话。
　　黄市在开会，关于拆迁区的事情告一段落，赔偿问题也在花无量参与下得到圆满解决，总之社会反响很不错。
　　但是，拆迁区的建设项目却一直拖着没有进展，黄市对这件事很上头。
　　手机在会议桌上震动个不停，这是他的私人手机，只有重要人物才会存留。
　　但是，黄市看到号码却有些疑惑，他根本不认识，然后便随手交给秘书，让他处理后，等会议结束告诉自己。
　　秘书走出会议室，接通了电话。
　　“喂！哪位？”
　　“我是林萧，黄市吗？”
　　“不好意思，黄市正在开会，有什么事我可以在会后转告。”
　　手机那头的林萧微微皱眉，“让他现在听电话！”
　　秘书语气有些不好，“林先生，黄市在开重要会议，你到底有什么事？他真的很忙！”
　　林萧沉默半晌，淡淡说道，“算了！”
　　听着对面忙音，秘书皱眉，“莫名其名，搞什么鬼？以为自己是谁啊？”
　　林萧决定亲自走一趟头号新闻部，催促其把热点新闻撤下来。
　　十分钟后，林萧来到头号热点新闻大楼前，刚进门就被匆匆走出来的小李碰到。
　　小李是照片和视频拍摄者，一眼认出林萧，眼睛瞪的老大，“你就是今天热搜上的那个上门女婿？你来干什么？”
　　“我来让你们撤下热搜，这种不实新闻是谁拍的？”林萧很不耐烦，对于这种无良作者，恨不得打他两耳光。
　　“嘿！现在知道害怕了？找小三的时候怎么不见你害怕？”小李讥笑道，“我告诉你，新闻是不可能撤回的！你死了这条心吧！”
　　林萧又气又笑，“我找你们主编！他在哪？”
　　“哼！找主编？你想收买我们主编？你别痴心妄想了！”小李十分自信地说道，“主编对你这种人深恶痛绝，绝对不会撤回新闻！”
　　主编办公室！
　　于乐看着桌上的卡，里面有一百万，眼睛都亮了。
　　“放心林先生，我会想办法把新闻撤回！”
　　小李眼睛都直了，“主编，什么情况啊？你不是说一定对事件追踪到底的吗？”
　　“哼！”于乐沉声道，“林先生明显受到委屈，现场情况不实，这样的假新闻播出去，会影响我们公司形象！”
　　小李：“……”
　　“现在……”于乐将银行卡悄悄摸起来来塞到抽屉，笑眯眯地说道，“我给老板打个电话，要争取他的同意，毕竟这件事已在网上发酵，影响非常大，必须慎重！”
　　林萧笑笑，“卡里我可以再追加一百万！”
　　“不用给老板打电话了。”于乐立即拍着胸脯，十分严肃地说道，“我做主，新闻先撤掉，后续事情我来搞定！”
　　“主编……”
　　“小李，你马上把新闻撤下来！消除负面影响！”于乐义正严辞地说道。
　　小李又气又笑，“主编，这要是老板怪罪下来怎么办？”
　　“老板那里我去解释！”于乐不耐烦地朝小李挥手，“你快去办，别耽误时间。”
　　“好吧！”小李无奈，摇着头退了出去。
　　有钱能使鬼推磨，刚才还信誓旦旦的于乐，在得到两百万之后，立即反口，什么原则和荣誉，通通抛到脑后。
　　“林先生，”这时候，于乐才有些歉意地说道，“虽然新闻可以撤，但老板肯定要追究，如果没有合适的证据，网民也不会善罢甘休，或许因为撤回新闻，会让您的声誉受到更大损失。”
　　林萧摆手，“这个你放心，通知你老板，让他来见我！”
　　“让，让我老板见你？”于乐干笑道，“这有点不合适吧？”
　　“有什么不合适？既然你老板才是最终决策者，有些事情需要他来斡旋！”
　　“但是……”于乐扫了林萧一眼，心想老板与你身份完全不对等，没有见的必要，可收了钱就要办事，他寻思着如何委婉拒绝林萧的要求。
　　砰！
　　下一秒，主编办公室的门突然被人推开。
　　一个皮肤黝黑，眼睛很小的中年男人跨步走了进来。
　　“老，老板？”看到来者，于乐微怔，“您怎么来了？”
　　“谁让你撤回新闻的？”头号新闻老板傅义，脸色非常不好看。
　　新闻的热度刚刚有了巨大提升，谁知道竟然在这个时候被撤回，傅义在办公室差点把电脑给砸了，气的直接冲到主编办公室。
　　于乐吓的一哆嗦，“老板，事出有因！”
　　收了林萧的钱，就要办事，于乐赶紧解释道，“这位就是林先生，当时的情况根本不是那么一回事，是我们的失误导致事情失实，需要重新补正！”
　　“什么意思？”傅义皱眉，“他想花钱撤回新闻？我的公司我说的算，新闻既然发出去了，就绝不能撤回！”
　　林萧冷笑，“怎么，有人断章取义，故意抹黑别人，这样的黑心新闻也要发布？你们头号新闻好大的威风啊！”
　　“你就是林萧？”傅义嗤笑道，“不是我说你，既然入赘豪门，就要有当牛作马的觉悟，出去包小三也就罢了，还搞出那么大声势，被人曝光，觉得很不爽吗？”
　　“只是吃饭而已，”林萧淡淡说道，“而且整件事是白虎帮在闹事，跟我没什么关系，他们老大傻强可以作证！”
　　傅义一脸诧异，仿佛看傻子似的，“你说什么？白虎帮强爷作证？你做梦呢吧？人家认识你是谁啊？”
　　“如果需要，我现在就可以给傻强打电话！我不想让这件事继续发酵。”林萧沉声道。
　　“这里不是你能胡闹的地方。”傅义下了逐客令，“我们头号新闻有自主发表文章的权利，其它任何人不能阻止！”
　　林萧冷笑，“哪怕建立在不实报道和损害别人名誉之上？”
　　“不要狡辩！”傅义大声道，“林萧，敢作就要敢当，既然有胆包小三，就不要怕被人曝光！现在害怕？早干嘛去了？”

第245章：亲自登门傅义一口一个包小三，口气十分不屑，“没本事，还要学人家包小三，现在被抓个现行，所以才冒险请求撤回新闻？你这种人我见多了。”
　　“于乐！马上重新发布新闻，这次还要加上一个标题……”傅义一副大义凛然的样子，“豪门赘婿毫无廉耻之心，竟上门要求撤掉新闻，司马昭之心人尽皆知！”
　　“这……”于乐现在进退两难，他收钱这件事，绝不能让老板知道，否则一定会被炒鱿鱼。
　　他更没想到老板竟对这件事如此重视，还要亲自把关监督。
　　“你们这种行为，是犯罪，”林萧冷声说道，“不怕警方找你们麻烦？”
　　“警方？”傅义嘴嘴勾起一道淡淡的笑意，“警方也需要证据对不对？你跟小三吃饭是事实吧？所有人都看到了吧？当时闹的那么凶，网上的视频都传疯了，还在狡辩吗？”
　　“你要这么说，我只能让傻强出面告诉你真相！”林萧点开手机免提，打通傻强号码。
　　“装模作样的家伙！”傅义嗤笑道，“你以为说出傻强的名字就能吓唬我？”
　　手机那头传来傻强谦卑的声音，“林先生，您找我有事？”
　　林萧淡淡说道，“来一趟头号新闻总部大楼！”
　　对面沉默三秒，迅速回应道，“马上到！”
　　傅义嗤笑更甚，“你不去演戏可惜了，随便打个电话就是强爷？你以为我是三岁小孩呢？”
　　“咱们等着就好！”林萧翘起二郎腿，也不着急。
　　“哼！”傅义却是等不了，他只想尽快发布新闻，引发更大的社会反响，打开头号新闻的知名度。
　　“于乐！马上报警！就说有人闯入公司故意捣乱！”
　　于乐左右为难。
　　看到于乐犹豫，傅义怒火中烧，指着他的鼻子怒道，“于乐！你被开除了！”
　　“啊！？”
　　这时候小李急匆匆闯进来，“老板，新闻按你的要求发出去了，果然再次冲上热搜！”
　　“不错！”傅义眼睛一亮，“以后你接任总编的位置，好好干，我不会亏待你！”
　　“真，真的？”小李被意外之喜砸的头都晕了。
　　“现在给你一个任务，去报警，把这小子抓起来！就说他私闯民宅，意图不轨！”
　　小李对老板的话完全服从，“是！”
　　几分钟后，附近派出所的民警快速赶来，气势汹汹冲入主编办公室。
　　“同志，你们来的正好。这小子没有得到授权就闯到我的公司，对公司指手画脚，希望您能秉公办理！”
　　“于总放心，我们会公事公办！”
　　一名民警眼神冷漠地看着林萧，“跟我们走一趟吧？”
　　“为什么？”林萧眉毛一挑，“你们要抓的是这位傅总，他用发布假新闻来博人眼球，对我名誉造成侵害！”
　　“这事我们管不了。现在我们以扰乱治安罪逮捕你，跟我们走一趟吧！”
　　两名民警上前一步，掏出明晃晃的手铐。
　　另一边，黄市刚刚开完会，秘书这才走过来低声说道，“黄市，刚才有位叫林萧的先生找您，我把他回绝了……”
　　噗！
　　黄市刚吞下一口茶水，听到这话直接喷了秘书一脸，失声道，“你说什么？林萧？”
　　“啊？”秘书目瞪口呆，不明白黄市为什么反应这么大，“是，是啊，他说……”
　　“他说什么了？”黄市急道，“你怎么不早点告诉我？你这个废物，这么点事都办不好？”
　　“我……”秘书吓的脸色苍白，“他，他没说什么事啊，我只是说您在开会，他就挂了电话！”
　　“糟了！”黄市急不可耐，按照号码回拨，过了许久才接通，立即诚惶诚恐地问道，“林先生吗？”
　　林萧手机开着免提，就放在桌上，黄市的声音很大，炸响所有人的耳朵。
　　“是我！黄市，本来我想请你办件事，可是你很忙啊……”
　　“哎呦！林先生别生气，秘书不懂事，不知是您的电话，早知道是您，我马上就会推掉所有工作接您的电话啊。您现在在哪？我马上过去……”
　　林萧想了想，“我在头号新闻总部大楼主编办公室，我听说官方许多新闻消息，都通过这里传播，你应该认识他们的老总傅义吧？”
　　“傅义？”黄市忙不迭点头，“不错！认识，您是有什么吩咐吗？”
　　“过来再说！”林萧挂了线。
　　傅义眼中闪动惊疑不定之色，方才的声音的确与黄市有些相似，但他完全不信林萧在跟黄市通电话。
　　“小子，你的戏可真多，一会儿是傻强，一会儿又是黄市，你怎么不把江海官方所有头号人物都叫来？”
　　林萧眉毛一挑，“没必要！”
　　“太可笑了！”傅义竟是被林萧逗笑，“真没见过像你这么厚脸皮的人！”
　　“过奖！”
　　“跟我们走一趟！说几次了？”两名民警有些不耐烦，呵斥道，“小心给你加一条妨碍执行公务罪！”
　　就在这时，林萧的手机响了。
　　刘宁海语气急促，“林先生，我收到所里汇报，有人报案，跟您有关？”
　　“算是吧，”林萧淡淡说道，“有人毁我名誉，还死不悔改，仗着有警方撑腰，现在可嚣张的很呢！”
　　“哼！”刘宁海怒道，“您在哪？我亲自去处理这件事！”
　　“头号新闻总部大楼！”
　　林萧的手机依然开着免提。
　　刘宁海的话，让两名警员心里咯噔一下子。
　　“刚才那是刘局？”
　　两人交换眼神，低声私语。
　　“不会吧？这么小的一件事，怎么能惊动刘局？”
　　傅义不耐烦了，“两位同志，还在等什么？他不经授权私闯我的地方，按法应该拘捕吧？”
　　“等一下。”
　　两名警员交换眼神。
　　“或许这里面有误会！”
　　“有什么误会啊？”傅义哑然失笑，“你们不会被他给吓到了吧？你们不会真以为刚才打电话的是刘宁海刘副局吧？”
　　“万一呢！？”
　　“口音很像呢。”
　　傅义被气笑，“这小子明摆着是在装腔作势，想吓唬我撤掉新闻，我绝对不会让他得逞！”

第246章：战书五分钟还不到，大楼外就传来大量汽车引擎的轰鸣声。
　　至少有五十辆车停靠在停车场，全是清一色的黑色越野车。
　　林萧听的很清楚，甚至能听清驶来汽车的数量，忍不住揶揄道，“这个傻强，每次出行都如此兴师动众吗？”
　　小李跑到窗前朝下看了眼，失声道，“老板，真的有好多车子，好像冲我们来的。”
　　“嗯？”傅义皱眉，“搞什么鬼？怎么突然来了这么多车？哪来的？”
　　小李自告奋勇地说道，“我下去看看！”
　　小李蹬蹬蹬很快下楼，冲到大门刚要询问，就被一名五大三粗的壮汉一把推倒在地。
　　砰！
　　“哎呦！”小李想要发火，可定晴一看对方装扮，顿时愣住了，“白，白虎帮？”
　　壮汉侧身，让出通道，傻强沉着脸迈步进来，停住身体之后环视一圈，沉声问道，“主编办公室在几楼？”
　　小李吓的脸都绿了，亡魂皆冒，林萧说的竟然是真，傻强带着白虎帮来了。
　　“八，八楼！”
　　“走！”
　　傻强带着一行人，杀气腾腾涌入电梯。
　　“这个小李，在搞什么鬼？”傅义等了几分钟不见汇报，面色有些不善。
　　下一刻，就听到一道朗声远远传来。
　　“林先生。”傻强老远就看到主编办公室门开着，林萧坐在椅子上，身边站着两名警员。
　　而主编办公室外是一个大办公室，坐着几十名编辑。
　　看到有人闯入，编辑们纷纷起身，眼神诧异地看过去。
　　哗啦啦！
　　办公室里变的骚乱，所有人都被傻强这阵势吓到。
　　林萧抬眼看向门外，笑眯眯地说道，“小强，叫你来是让你为我作证！”
　　“我明白！”傻强早已看过头号新闻，正在网上炒的热火朝天，林萧这么一说，他马上醒悟，“有人在污蔑林爷！”
　　别说林萧，傻强看了都生气，直接就骂了起来，“他妈了个巴子，头号新闻这帮杂碎，敢污蔑林爷，看我今天不砸了他的公司！”
　　傅宁赶紧走出来，看到傻强这帮人的气势，不用想也知道肯定是白虎帮，脸色倏地一白，“这位朋友，您是……”
　　“哼！”一名白虎帮成员站出来，“见到我们强爷还敢站着？跪下！”
　　“强，强爷？”傅宁吓的腿一软。
　　刷！
　　白虎帮成员一个箭步冲过去，一脚就把傅宁踹倒，“跪下！”
　　扑通！
　　傅宁倒地，面无人色。
　　“住手！”林萧懒洋洋地说道，“不要打人，我请小强来，是为我作证，不是为了打架！”
　　“是！”傻强毕恭毕敬，“林爷需要我做什么，尽管吩咐！”
　　全场寂静无声。
　　堂堂白虎帮大佬傻强被人叫做小强，这种事从来没听说过。
　　但林萧叫的轻松自如，十分自然。
　　而傻强也没有任何不悦和难堪，这种反差场面，让人无法置信。
　　“告诉傅总，今天到底发生了什么事！”
　　“明白！”傻强走至傅义面前，一把将他拎起来，“你听清楚了！今天林爷与朋友吃饭，被人破坏了气氛，我带手下去镇场！根本没有什么小三被捉奸之事，你马上把新闻改了，并且发布声名正式道歉，否则我砸了你的公司！”
　　傅义还有些不服气，仗着现场有警员在，叫道，“你们无法无天了是吧？这里还有警查，你们最好收敛一点。”
　　两名小警查一句话不敢说，他们很清楚眼前这位爷是谁，但出于对警查身份的优越感，还是象征性地说道，“强爷，今天我们也是秉公办案，看在刘副局的面子上……”
　　“让你说话了吗？”傻强眉头一皱，“刘副局那里我自然会去说，在这里，还轮不到你对我指手划脚！”
　　两人面色窘迫，一句话都说不出。
　　傅义神色慌张，“两位，你们可得为我作主，他们这是强盗行为，跑到我公司闹事，还没有王法了吗？”
　　哗啦啦！
　　就在这时，又是一队人马冲进来。
　　刘宁海亲自带队，十几名警员快步跟随。
　　“王法？傅义！没有王法的是你吧？”刘宁海脸色铁青，大步走到办公区中间位置，指着傅义喝道，“编造新闻，污蔑他人，你想进去蹲几年是不是？”
　　“啊？刘，刘局？”傅义彻底傻眼，来的竟然真的是刘宁海。
　　刘宁海朝两名警员挥手，“还愣着干什么？把傅义抓起来！”
　　两人眼中写满震惊。
　　“快点！”刘宁海不耐烦地催促，“把他铐起来！”
　　“是！”两人不敢怠慢，一转身把傅义铐了起来。
　　傅义面如考妣，“刘，刘局，什么意思啊？”
　　“什么意思你自己不清楚吗？”刘宁海没好气地说道，“你做的那些事，真让人恶心！为了出名，什么都不顾了是吧？”
　　这一刻，傅义才终于明白，自己到底惹了什么样的人物。
　　只是一条热搜而已，就把白虎帮和警方全惹了出来。
　　这是江海黑白两道的顶级大佬，平时难得一面的大人物，此刻却为了同一个人出面镇场。
　　这还不算完。
　　傅义刚被铐起来，黄市就带着一群官方部门人员来到现场。
　　江海官方最大的大佬到达，全场封锁。
　　包括税务和纪检部门的高层，也都随行前来。
　　看到这个架势，傅义一颗心瞬间跌入谷底。
　　“完了！”傅义眼神迷茫，陷入深深的恐惧之中。
　　“傅义！你竟敢做这种事？”黄市眉头皱的很深。
　　这件事的主角是别人也就罢了，偏偏是林萧。
　　林萧身份本就敏感，上头严令不能过度曝光。
　　如果不是管新闻的副市反应及时开始压制消息蔓延，关于林萧的身份信息，早就因为这件事被传出去。
　　黄市在那件事后，就跟京都一位老领导请教过关于林萧的身份问题，不打听不知道，一打听差点吓死。
　　当年‘狂龙’大闹京都，杀穿三大古老世家，早就成为传说。
　　黄市没想到，那个传说中的狠人，竟然就在江海，还是以入赘豪门的方式蛰伏三年。
　　“你们马上查封头号新闻，把这家公司近年业务往来以及税务问题查清楚，必须给我查出问题来！”

第247章：各不相让随着黄市一道命令下来，头号新闻算是完了。
　　傅义做梦都想不到，只是想借着一个热搜去炒作话题，让公司有更长足的发展，却最终把自己的人生前途都炒没了。
　　江海三大巨头，在林萧面前乖巧的很，大气都不敢喘。
　　既然事情解决，网上舆论也开始转变风向。
　　再加上头号新闻发布的辟谣新闻和道歉公告，终于还了林萧一个清白。
　　很快，舆论导向就被其它事情掩盖，虽然许多人对林萧感兴趣，但在网上却再也查不到任何关于他的消息。
　　这时候，广大网民才回过神，瞬间明白一件事，林萧的背景一定非同小可，绝非常人能够触碰。
　　网上的舆论瞬间消散，许欣然的气也消了一大半。
　　但林萧回家，还是被罚打扫卫生。
　　就在太阳刚刚下山，林萧准备给老婆做一顿美味晚餐的时候，一位不速之客上门求见。
　　林萧并不认识这位穿着奇怪装束，戴着一顶斗笠的中年男子，警惕地问道，“你找我？”
　　“是的林先生！”对方很恭敬，双手举着一封黑色贴子递过来，“这是师父给您送的请柬，希望您明晚八点能够赴宴！”
　　林萧随手接过，翻开一看，眉毛不由轻轻挑起，“江海道门邀请函？”
　　“正是！”
　　“你师父是……”
　　“我师父龙虎二散人，正在花家坐客，鉴于您上次击败师兄千丈，二老按江湖规矩，会在宴会当天跟您下战贴！”
　　林萧哑然失笑，“打了小的，来了老的？有点意思！”
　　“当然！”中年人不紧不慢地说道，“林先生如果不敢，可以拒绝！我会如实回报！”
　　“我当然会去！”林萧将请柬随手一扔。
　　嗖！
　　请柬如箭般射了出去，笔直穿过大门，硬生生插入路边大树树杆之中，力度直透树背。
　　中年人瞳孔狠狠一缩，心中凛然，好强的腕力！！！
　　“回去告诉你师父，既然他们想为花家出头，就要做好失败的准备！”
　　中年人眼中露出不屑之色，但也不敢多说，拱手后退，“我会如实回报！”
　　“你可以离开了！”林萧下了逐客令。
　　中年人的身形，很快消失在道路尽头。
　　“花无量，果然还是不死心，那这次……就让花家彻底毁灭吧！”
　　花无量准备充分，不但请来道门两位大佬级别的高手，还在花家四周埋伏了不少杀手。
　　为了对付林萧，花无量下了血本。
　　不成功便成仁。
　　但是在表面上，花无量还得做好文章，美其名曰邀请林萧来家做客，以缓解两者之间的关系。
　　为了让事情更逼真，花无量还请了江家江权、白虎帮的林强，以及洪口道场的杨威。
　　有这些人作证，林萧就算在席间被龙虎二散人打死，也与他花无量没有任何关系。
　　毕竟，林萧受邀之前，接了龙虎二散人的战书。
　　江湖事，江湖了。
　　战书一下，生死两清！
　　林萧打败千丈，他的两位师父为徒弟出头，光明正大，任何人都挑不出毛病。
　　花家举办大宴，在江海也算轰动的大事。
　　尤其请的几位人物，个个都是一方大佬。
　　第二天晚上七点，客人陆续来到。
　　两支车队从不同方向到达，双双停在花家大门之前。
　　白虎帮清一色的黑色路虎揽胜，至少五十辆车排成一列。
　　而洪口道场则清一色白色奔驰卧车，虽然只有二十多辆，但论气势一点都不输阵。
　　杨威下车，视线远远看向傻强。
　　十年前，杨威从战盟退居二线，在江海成立洪口道场，与白虎帮拉据战持续多年，谁都不服谁。
　　借着战盟余威，杨威的势力飞速发展，让傻强一直耿耿于怀，对于杨威更是恨之入骨。
　　如果不是杨威横空出世，江海大半江山都会是白虎集团的囊中之物。
　　“威爷，终于出现了啊？最近一直不见你，还以为你死了呢。”傻强叼着雪茄，大大咧咧地说道。
　　杨威冷笑一声，“放心，我死不在你的前头！”
　　“活这么久有什么意思？”傻强啐了一口，“我要是你，早就一头撞死，到了现在，还得白发人送黑发人，凄惨啊！”
　　杨威的脸色瞬间阴沉下去。
　　儿子死了，连个落葬的地方都没，杨威还得把这口怨气吞回肚子。
　　傻强竟当着所有人的面揭他的伤疤，任何一个父亲都无法忍受。
　　“找死！”
　　呛呛呛！
　　洪口道场所有人一齐拨刀，长刀所指，杀机毕现。
　　“哟？想动手吗？”傻强嗤笑道，“你应该知道，今天花无量请的人是谁吧？现在动手，你是想让那位难堪吗？”
　　杨威深吸一口气，抬手下压，“把刀收起来！”
　　今天这种时刻，无论傻强如何激将，杨威都不能动手。
　　“怎么？怂了？不像威爷风格啊？”傻强大笑道，“走吧，我们一起进去，我怕是林爷已经到了，咱们可不能迟到！”
　　“哼！”杨威懒得搭理他，带着手下浩浩荡荡走在前面。
　　“诶？”傻强不乐意了，伸手阻拦，“凭什么你先走？”
　　杨威斜他一眼，“傻强，别得寸进尺！按江湖地位和辈份，你应该叫我一声爷爷！”
　　“哎呦！吓死我了，我爷爷早就入土，你想跟他一起下去吗？”
　　“傻强！你找死！”杨阳上前一步，怒视傻强。
　　傻强身后十几人马上围过来，与杨阳对峙。
　　“啧啧……”傻强撇嘴，“一只狗出来叫唤什么？这里有你说话的份吗？”
　　“哼！”杨阳幽幽说道，“信不信我现在一刀斩了你！”
　　“来啊？”傻强眉毛一挑，“不知天高地厚的小子，真以为你算个什么东西？”
　　杨阳正要抬刀，杨威挥手就是一个耳光。
　　啪！
　　“谁让你出来的？站回去！”
　　“是！”杨阳默默收刀，低头退后。
　　“家教果然挺严呢。”傻强撇嘴。
　　“林强！我劝你不要太嚣张！”杨威幽幽说道，“真以为自己干的那些事，神不知鬼不觉？”
　　“你什么意思？”傻强皱眉。
　　“哼！江海几百条人命，总有孤魂野鬼会找到真正凶手，到时希望你还能笑的出来！”
　　“哼！”傻强目露寒光，“老东西，少给我胡说八道！”
　　“呵呵……”杨威也不跟他争辩，迈步继续往里走。
　　傻强当仁不让，挤着杨威一起向前。
　　双方在花家门前拥挤，谁都不让谁，这要是僵持下去，能僵到明天早上。
　　眼看双方剑拔弩张，就要在花家门前大打出手。
　　这时候，一道不耐烦的声音从人群之后响起来。

第248章：鸿门宴
　　“住手吧！”
　　在两大势力互相纠缠的时候，竟然还有人敢从中喝止，双方人马立即同仇敌忾，齐刷刷转过身面对来者。
　　本来想发火的杨威，在看到来人后，脸色变的非常慌张，瞬息间收回戾气，迅速调整身姿，拱手行礼，“林爷！”
　　大庭广众之下，当着外人的面，杨威不敢称呼林萧为盟主。
　　傻强同样卑躬屈膝般弯腰，“林爷！”
　　两大势力之主，在面对同一个人的时候，表现惊人的一致。
　　“无聊不？”林萧翻个白眼，“要打要杀回自己家地盘去，别影响我赴宴！”
　　两人哪敢说半个不字，赶紧让开一条笔直通道。
　　两帮人马齐刷刷列于两侧，恭迎林萧。
　　林萧大摇大摆走进去，淡淡说道，“你们也进来吧！”
　　这下子两人再不敢抢路，分别立于林萧两侧靠后一步，小心翼翼地跟上。
　　两人的手下则留在大门外，各不相让地互相瞪着，不过他们也只敢用眼神来交战，完全没有动手的意思。
　　过了几分钟，又是两辆车来到。
　　江权面色阴沉地下了车。
　　江家如今的势力大不如前，之所以还能够存在，也是林萧没有赶尽杀绝。
　　看了眼花家大门，江权稍稍整理衣襟后大步流星走进去。
　　“林先生！”花无量在花园外迎接林萧，老脸堆满灿烂笑意，一点没有阴沉的意思。
　　林萧却是丝毫都不给面子，“花无量！今天你从道门请来两位高人对付我，想好后果了吗？”
　　“啊？”花无量作出一副惊慌之色，“林先生这是从何说起？我的确请了两位道门高人作客，但也仅仅作为客人，没有其它意思。”
　　“呵呵……”林萧冷笑，“装模作样，今天我就看看你想耍什么花样！”
　　“林先生里边请，我们我们一定有误会！”花无量恭敬引路。
　　林萧一马当先，当仁不让地进入大厅，看都没看，直接坐到最正中的位置。
　　这是花家家主之位，平时不开重要会议，花无量都不会去坐。
　　林萧如此作法，让花无量一张老脸变的通红。
　　不过，花无量到底是老江湖，短暂的尴尬之后，立即转换笑脸，“诸位不要客气，快快入座！”
　　两侧伺候的服务人员则按照提前安排好的座位，引领大家入座。
　　这时候，大家突然发现，竟然少了一个位置。
　　花无量有些尴尬，马上沉下脸，对管家呵斥道，“你在搞什么鬼？连客人有几位都不知道吗？再去拿一把椅子出来！”
　　“是！”
　　眼下只有花无量没有位置，他作为主人，当然不可能没有位置。
　　这种情况只有一种可能，花无量就没给林萧留位置，想当众给他难堪。
　　没想到林萧一点都不客气，直接坐在花无量的主位，让他诡计落空。
　　想激怒林萧动手的意图幻灭，花无量只好忍气吞声。
　　新搬来一把椅子后，花无量坐在不伦不类的位置上，作出一副兴奋的笑脸，“今天请大家来，就是做个见证，希望我能跟林先生尽释前嫌，让过去的恩怨一笔勾销！”
　　“花总跟林爷有什么恩怨？”江权不咸不淡地问道，“还需要我们来见证？”
　　“都怪老朽教子无方，”花无量叹息一声，“阿道犯下弥天大罪，已经得到应有下场，我希望林先生大人有大量，不要把这件事算在花家身上！”
　　“哦？”江权最近焦头烂额，对于许多事情都知之不深，听到花无量这话，忍不住惊呼出声，“清闲街拆迁区投毒案，是花容道干的？”
　　花无量闭紧双眼，一副痛惜模样。
　　花无量这句话可以说把林萧推到了道德制高点。
　　如果林萧一意孤行，对这件事追究到底，就显的他心胸狭窄！
　　毕竟花无量为弥补花容道造成的损害，赔付了几十亿出去，足以证明诚意。
　　若是林萧不依不饶，到时花无量被迫反抗，算是师出有名。
　　从进来开始，花无量看似平静的外表之下，已经咄咄逼人，意在激林萧出手。
　　到时两位高人出马，将林萧拿下，有现场几位大佬见证，没人会说什么。
　　“真是个老狐狸！”林萧却一点都不遮遮掩掩，有什么说什么，“你的那点小心思，就别拿出来献丑！我今天来，不是为了追究花容道的事，而是为了许家老爷子许轻舟的事！”
　　花无量微怔。
　　其它人也都愣住。
　　许轻舟死于意外，在场众人都知道。
　　林萧提起这件事，又是什么意思？
　　“怎么，还不承认吗？”林萧似笑非笑地问道，“自己承认，我还能放花家一马！还能留你一个全尸！”
　　花无量在好的涵养功夫，被人如此当众羞辱，也有些忍不下去，“林先生，你什么意思？老朽好心请你来讲和，希望不要因为犬子的事情搞的鸡飞狗跳，你拿许轻舟说事，又是为何？”
　　“因为你害死许轻舟，我要为他报仇，就是这么简单！”林萧冷笑道，“再给你一分钟时间承认！”
　　“荒唐！”花无量忍着怒火，“许轻舟当年出车祸而死，新闻都做出报道，你现在说我害死他，简直是天方夜谭！血口喷人也没有你这样的。”
　　“如果没有证据，我会这么说吗？”林萧不紧不慢地说道，“一分钟时间马上就到，你自己看着办。”
　　“你……”花无量瞳孔狠狠一缩。
　　杨威干笑一声，“林爷，这件事里面是不是有误会？”
　　“误会？”林萧用旁光看了杨威一眼，“你是想替花无量求情？”
　　“我只是觉得……”杨威沉声道，“花总不会做这种事，林爷或许被小人蒙蔽了双眼，得到了错误的消息！可不能做亲者痛，仇者快的事情！”
　　“还有十秒！”林萧不动声色。
　　花无量眉头一皱，“林先生，何必如此咄咄逼人？”
　　时间仿佛静止。
　　钟表滴答声好像被放大了无数倍。
　　十秒时间似乎一瞬而过。
　　“时间到！”林萧缓缓说道，“花无量，你错过了最后的机会！”
　　“什么意思？”
　　林萧打个响指。
　　啪！
　　门外闪身进来一道人影。

第249章：修罗越千杀依然是战士装束，胸前挂着一排匕首，腰间悬着一把长刀，腋下插着P811。
　　“老大，花家上下都已布防，埋伏人手共计一百零六名，全部被制伏！”
　　“什，什么？”花无量大吃一惊，不可思议地叫道，“怎么可能？”
　　林萧笑道，“你的那些布置，在修罗眼中，不值一提！”
　　“修罗？”
　　杨威瞳孔狠狠一缩，猛地看向越千杀。
　　那个传说中的人物，狂龙身后的隐秘杀手，被称为绝杀一剑的‘修罗’？
　　林萧再次喝道，“打电话！”
　　“是！”越千杀打通一个号码，“动手！”
　　众人一阵心惊肉跳。
　　他们不知道林萧想干什么。
　　可这个‘动手’蕴含着太多意思。
　　难道林萧要诛杀花家满门？
　　花无量慌了，急道，“林萧，你到底想干什么？”
　　“做我应该做的事，”林萧不紧不慢地说道，“几分钟后，你就知道后果！”
　　“我觉得……”江权插了一句，“大家既然坐在一起，就是有着讲和的打算，或许这里面真有误会？”
　　林萧瞥江权一眼，“这里有江家话说的份？”
　　“是是是……”江权苦笑，“有林先生在，江家不值一提，但花总今天请大家来，也算是低三下四，作为江海四大家族之首，花总这么做足表诚意！”
　　“我要的不是诚意，是花无量的命！”林萧灿笑一声，“只要他当场自尽，我二放砂说，马上走人！”
　　“什么？”花无量被气笑，“我尊你一声林先生，真以为我怕你不成？”
　　“呵呵……”林萧翘起二郎腿，“我知道你想干什么！在这房子周围布置了至少一百名杀手，对不对？”
　　众人接连瞪大眼睛。
　　“花总，你这是什么意思？”傻强眉头皱起来，“请我们过来，又布置这么多人手，是想把我们都留下吗？”
　　“强爷误会，”花无量沉声道，“这只是林先生开玩笑罢了，我怎么会布置杀手在外面？根本不可能嘛！”
　　“那就静观其变吧，”林萧淡淡说道，“我会让你死的心服口服！”
　　五分钟后，花无量的手机突然急促响起来。
　　平时接电话不觉得怎样，今天花无量却特别失措，手指颤抖地划开接通键，“什么事？”
　　“花，花总，不好了，我们的供货商全部取消订单，已经运到的货也都拉了回去，还有，还有……”
　　“还有什么？”花无量愣了几秒，随即大吼。
　　“订货公司要取消订单，订金都退回来了，我们十几家工厂马上就会进入瘫痪状态！”
　　“股市大跌，有人在操盘，控制我们集团股价，您快看看吧，马上跌破发行价，咱们要破产了啊……”
　　“什么？”花无量大惊失色，到底是谁有这么大的能量，能让几百亿体量的花家股市瞬间跌破发行价，这绝不仅仅是金钱能够办到的事情。
　　“花总，您办公室的电话都被打爆，现在怎么办？”助手的声音已经剧烈颤抖起来，“警查都上门了，说要查我们的帐目，最近几年咱们……”
　　“够了！”花无量大叫，“你给我闭嘴！”
　　助手不敢再说话，电话那头一片静默。
　　整个花氏集团都乱了套，花无量还不知道，更严重的事情在后面。
　　花家旗下各种各样的公司都被针对，入市的跌破发行价，未入市的公司高管被全部挖走，变成空壳。
　　从林萧进入花家开始，到花家失控，过程不足十分钟而已，花氏集团宣告全面破产。
　　花无量脸色惨白，还以为自己在做梦，根本不相信发生的一切。
　　几十年辛苦打下的花家江山，短短半小时崩盘。
　　林萧冷声道，“给过你机会自行了断，可惜你没有把握！后悔来不及了！”
　　“林萧！你到底想怎样？”花无量惨声叫道。
　　“当年你如何害了许轻舟，当众说出来，我放你花家老少一马！”
　　“你！”花无量咬牙切齿，“好狠！”
　　“我狠吗？”林萧淡淡说道，“你为了利益，不惜残害多年好友，还在许家布局，让许龙成为你的棋子，意图将许家据为己有！说起狠毒，你说第二，没人敢称第一吧？”
　　众人面色无不变化，心情莫名地忐忑。
　　先不说花无量竟隐藏着如此狠厉的计划，而林萧的手段竟然如此强硬。
　　数百亿体量的花家，短短半小时就宣告破灭，就算萧家大少发动全部力量，也难以达到这种效果。
　　从这点来看，林萧的能量还在大家想象之上。
　　至少，萧天策只是林萧身边一股小小的力量。
　　杨威眉头皱的极深，他在想，林萧与战盟几乎决裂，他哪来这么大的力量，将花家搞到这般田地？
　　“林萧！你不要欺人太甚！”花无量怒道，“当年的事只是意外，跟我没有关系！”
　　“还在嘴硬？”林萧摇头叹息，“许轻舟与世无争，善心对人，他甚至连一只鸡，一只鱼都舍不得杀。”
　　花无量深吸一口气，悄悄朝手下打眼色。
　　林萧继续说道，“当年我流落街头，差点饿死、冻死、许轻舟带我吃了一顿这世上最美味的东西，时至今日依然历历在目！”
　　“他跟我说，只要愿意，可以留在许家成为许家的一份子，从此过上无忧无虑的生活！”
　　“不过……”林萧自嘲地笑笑，“我从小痛恨豪门大院，只在许家待了三天便偷偷离开！”
　　“不过，这三天，让我明白这世上依然存在纯真与善良！”
　　“所以……”林萧幽幽说道，“许轻舟于我而言，无异于再生父母！我称他一声义父！杀我父母者，灭他满门！”
　　林萧杀气凛然的话，让花无量如遭雷击。
　　“今天！”林萧一步踏前，平伸手掌。
　　越千杀单手轻提，腰间长刀飞掠而至。
　　哗！
　　林萧握紧刀鞘轻轻一震，只听一道刀龙长鸣，破空而来。
　　呛！
　　刀寒如水，杀气弥空。
　　“狂龙刀！”
　　杨威瞳孔狠狠一缩。
　　当年狂龙手中一把单刀，杀穿整个边境，震慑边境十国无人敢轻易犯境。
　　据说，这把狂龙刀是采海底千年寒冰凝聚北海蛟蛇筋骨打炼而成，不惧水火，锋锐无比。
　　刀出必见血。

第250章：一刀绝杀自从林萧接任战盟盟主之后，就没人再见过他使用狂龙刀。
　　今天林萧破天荒拿出配刀，必定要饮花无量之血。
　　“这把刀的材料，还是义父花费大量心血帮我打炼而成，今天就让他替义父报仇！”
　　“你敢！”花无量再不敢争辩，他知道今天跟林萧只能活一个。
　　嗖嗖！
　　两道人影一前一后跳入门内。
　　一高一矮，一胖一瘦，穿着青色道门长袍的两个中年男人目光平静，一片安详之态。
　　高个子胸前绣一副龙腾图，而矮个子胸前则绣了一副虎跃图。
　　龙虎二散人。
　　江海道门最顶尖的两位高手。
　　“哈哈哈……”花无量大笑，“林萧！我真是佩服你的勇气，明知山有虎，偏向虎山行！就算今天你让我花家破产，也绝对走不出这道门！”
　　“哦？”林萧似笑非笑地看着他，“你的自信从何而来？”
　　“哼！”花无量快速退后，指着龙虎二散人说道，“你知道他们是谁吗？明白他们在江海江湖上的地位吗？你敢动我，就会死在二散人手上！”
　　其它人默默退后，他们很清楚龙虎二散人的实力，可以说万军丛中取敌人首级如探囊取物。
　　这一刻，傻强竟莫名地替林萧担心起来。
　　至于杨威，一直扳着脸，虽然内心翻江倒海，表面却云淡风轻。
　　林萧轻蔑地笑笑，“两只小狗，也配在我面前叫嚣？”
　　“小子！”龙散人目光犀利，淡淡说道，“做人做事不要太过狂妄，须知人外有人，天外有天！”
　　虎散人声音炸裂，“小子！别以为打败我们的徒弟就可以耀武扬威！今天我们龙虎二散人教你做人！”
　　花无量大声道，“两位，只要今天把林萧留在这里，除了答应你们重修山门之外，还会额外送上一亿现金。”
　　金钱使人疯狂，即使在山门修练的高人也不例外，听到如此丰厚奖励，二散人眼中同时露出凶光。
　　“花总，别冲动啊。”傻强赶紧说道，“或许还有缓和的余地！”
　　“缓和个屁！”花无量气极而笑，“林萧欺我太甚，今天不是他死，就是我亡！”
　　“哎！”傻强自知劝不了林萧，只能作罢，退到一边坐山观虎斗。
　　其实，严格意义上来讲，这一场战斗，根本不算龙争虎斗。
　　双方战力差距太过巨大。
　　只是花无量一厢情愿地以为，凭两名战王的实力，足以将林萧留下。
　　“老大，不如让我出手！”越千杀冷哼一声，“对付这两个杂碎，何必脏了你的刀！”
　　林萧淡淡说道，“这次，我亲自来！”
　　“狂妄！”龙虎二散人大怒。
　　二人从小就在一起生活、战斗，总是形影不离。
　　即使与人拼杀，也绝不会分开。
　　刷！
　　二人分列两侧，然后朝林萧快速接近。
　　“杀了他！”花无量兴奋大吼。
　　呛！
　　林萧单臂平伸，手中狂龙刀发出怒吟，斜指半空。
　　自认为胜券在握的花无量，狞声道，”林萧，你不是想知道许轻舟怎么死的吗？我就让你当个明白鬼！”
　　“当年我约许轻舟喝茶，在地下车库时趁其不备，将他绑在座位，然后我亲自开着越野车，将他的车撞成碎片。你能想象到那种不断冲撞的快感吗？”花无量大声吼道，“我现在还记得许轻舟在车里无法逃生时那种绝望的眼神！今天我就让你也体会绝望！”
　　林萧眼中闪过悲嘁之色。
　　“义父……”
　　呛！
　　一道肉眼不可见的刀气闪电般划过虚空。
　　噗嗤！
　　龙虎二散人身形刚刚落地，就觉脖间冰冷，意识瞬间变的模糊。
　　“怎么……”
　　“好快……的刀！”
　　一刀秒杀！
　　两名战王级别的高手，连反应都来不及，便死于非命。
　　二人直到最后一刻，都不敢相信，这世上竟然有如此快的刀法。
　　寻常人甚至都看不清林萧出手，即使与林萧正面对战的龙虎二散人，也只是发现眼前寒光一闪，已经身首异处。
　　骨碌碌！
　　两颗头颅滚到花无量脚下，把他吓的失声尖叫。
　　“啊！！！”
　　林萧向前一步，直接将花无量拎起来，淡淡说道，“下去之后，记得给我义父赔罪！”
　　“你不能……”
　　呛！
　　林萧手起刀落，直接砍了花无量的脑袋！
　　当场杀了花家家主，现场众人没人敢吱声。
　　越千杀上前一步，将花无量脑袋拎起来，任由鲜血滴落在地，然后用提前准备好的箱子装进去。
　　林萧目光淡然，注视着虚空某处，淡淡说道，“义父！你在我心中一直是如父亲般地位的存在。但是……如今我娶了您的孙女儿，这声义父就留在过去。”
　　“老大！外面的人怎么处理？”越千杀沉声问道。
　　“送去警局！”林萧淡淡说道。
　　“是！”越千杀拎着血淋淋的盒子走出去。
　　现场气氛非常严肃，透着冷咧。
　　林萧击杀三人，血淋淋场面让人望而生畏。
　　即使是闯荡江湖多年的几位大佬，也被林萧气势吓到。
　　“花家百足之虫，死而不僵，剩下的地盘，你们可以接手！”林萧一句话，就引燃了傻强和杨威心中战意。
　　“至于如何争夺，那是你们自己的事。”林萧笑笑，“但有一点，不准牵连到许家！”
　　“明白！”傻强兴奋笑道。
　　江权跃跃欲试，“林先生，我们江家……”
　　林萧瞥他一眼，淡淡说道，“如果你还有能力，自然可以去争取，我不会插手！”
　　“多谢林先生！”江权大喜。
　　这是江家重新崛起的大好机会，江权下定决心一定要好好把握。
　　短短不到一小时，偌大花家就算完了，即使剩余的一些产业，也会很快被这帮家伙蚕食鲸吞。
　　当然，想吞并花家产业，也没那么容易，双方必然会是一番龙争虎斗。
　　他们争起来，对许家和林萧都有好处。
　　花家发生的事，并没有外传，在各方势力的压制下，甚至花无量的死都悄无生息。
　　林萧拎着花无量的头，在许轻舟坟前祭奠，总算完成一件心事。
　　“以后，我就叫你爷爷了。”林萧跪倒在地，将花无量脑袋放在坟前，“今天拿花无量项上人头祭奠您在地下亡魂！放心，我一定会守护许家，不让任何人破坏！”
　　叮！
　　林萧收到一条短信。
　　“林先生，明晚组长选举大会如期举行，特邀您前来监督！”
　　风火留！

第251章：选拔风火之所以将会场定在江海，其实也有着讨好林萧的意思。
　　虽说林萧主动放弃了西域和中原两大组长人选的推荐权，风火却清楚，林萧一定会默默关注这件事。
　　将会场定在江海，一方面是对林萧的尊敬，另一方面在选择两大组长之时，也能得到林萧的指示。
　　这样将来万一出什么事，风火自然有林萧当靠山。
　　五大特别行动组的成立，受到官方高层的相当重视，派出总指挥前来监督。
　　总指挥是除京都一号之外最具有权势的人物。
　　第二天晚上七点，选拔正式开启。
　　各路人马都齐聚江海，开始朝辉煌会所行进。
　　本来林萧不打算参与，但他想了想，决定还是去看看。
　　辉煌会所全面戒严，除了持有请柬之外谁都不准进入。
　　江海警方作为主要防卫力量，在周边布置大大小小的暗哨一百多个。
　　七点十分，一辆加长版特制红旗车，从江海大桥缓缓驶来，两侧拥有护卫车十辆，这一行队伍引起不少人的关注。
　　不过，没有车辆或是人员能靠近车队，离着老远就被警方驱离。
　　车队很快到达辉煌会所，一位神秘人物被众星拱卫般接了进去。
　　风火早就到达，带着新任各组长等待迎接。
　　“宁指挥！”风火恭敬无比，对着神秘人物躬身行礼。
　　宁指挥一身黑色中山服，相貌堂堂，一脸英气，看岁数，不超过五十，身子骨非常硬朗，对着风火笑道，“风组长辛苦，最近一直在操劳特别行动组重组之事，现在有重大进展，你居首功！”
　　“都是我应该做的。”风火赶紧谦虚笑道，“为国鞠躬尽瘁，死而后已！”
　　“嗯！”宁指挥看向风火旁边两人。
　　萧天策与越千杀也迅速行礼。
　　“见过宁指挥！”
　　“嗯，我听说过两位，都是人中豪杰，”宁指挥朝二人竖起大拇指，“风火一直在我面前夸你们。”
　　“好说！”越千杀虽然表面恭敬，但骨子里的冷傲却十分明显。
　　萧天策就十分随意，笑嘻嘻地说道，“多谢宁指挥！”
　　“咦？”宁指挥又扫了一圈，似乎在找人。
　　风火察言观色，赶紧说道，“林先生迟点会来。”
　　“他真的会来？”宁指挥有些激动，“不会躲着我吧？”
　　“这……”风火干笑，“我不敢猜测！”
　　“没事。”宁指挥大手一挥，“先办正事！今天的候选者都到了吗？”
　　风火虚手指引，“宁指挥请跟我来！候选者名单稍后送到，今天京都三大古老世家都有人到场，我相信组长大概率会从他们之中选出！”
　　“嗯！”宁指挥迈步向前，闻言笑道，“三大古武世家藏龙卧虎，或许会给我们一个惊喜！”
　　“请！”
　　一行人浩浩荡荡进入主会厅。
　　江海各豪门，以及官方一些重要人物已经到场，列队欢迎宁指挥。
　　现场气氛十分热闹。
　　音乐也适时响起。
　　宁指挥来到准备好的主位前，稍微犹豫几秒，迅速迈过去，坐到了偏位之上。
　　“宁指挥，您这是……”风火疑惑问道。
　　宁指挥笑笑，“给他留着吧，省得到时找我麻烦！”
　　风火眼中闪过笑意，但也不敢多说，连忙朝手下挥手，“把名单拿过来！”
　　名单上关于人选的介绍很详细。
　　霍家霍真、陈家陈甲、蒋家蒋石，以及没有势力底蕴的拓跋阳刚和郭青。
　　五位候选者，争夺两个组长之位，竞争肯定相当激烈。
　　“霍真、陈甲和蒋石这三人我都听说过，是几家里年轻一代的翘楚，他们能入选也在意料之中，另外两人……”
　　“这个拓跋阳刚来自军中？”宁指挥扫过资料，有些诧异，“他就是那个传说中军方秘密培养的战斗兵器？”
　　“对！”风火目露谨慎之色，“这个拓跋阳刚一直是军中雪藏的精英，论实力早就是战神水准，这几年在敌后完成不少五星任务，他来竞争，会对三大古老世家造成不少压力。”
　　“还有一个……郭青？看起来没什么身份背景，他怎么选上来的？”宁指挥认真观看郭青信息，发现除了曾经勇斗恶势力，以一敌百帮助警方破获重大案件之外，基本没什么闪光点。
　　风火低声道，“郭青是郭京之子！”
　　宁指挥瞳孔轻轻一缩。
　　五十年前，京都武神郭京！
　　当年的郭京，曾以一己之力抗衡三大古老世家，让人不敢轻易冒犯。
　　只是，郭京早在二十年前神秘失踪，他的儿子竟然在这个时候出现，着实让人意外。
　　“确定？”
　　风火点头，“应该不会错！郭青的实力相当恐怖，让人琢磨不透！而且在这次海选之中，他脱颖而出，被称为新人王，进入候选名单也是实至名归！”
　　宁指挥连连点头，“不错不错！江山代有人才出，长江后浪推前浪啊，只是特别行动组不同于其它组织，除了实力之外，心性、背景缺一不可。”
　　“放心！都经过严格审查！底子很干净，而且他们的先辈都是国之忠良！”
　　“那就好！”宁指挥满意点头，“特别行动组关系到各方安稳，是制衡那些游散武者的先锋组织，每一位成员都要精挑细选！”
　　“放心！”
　　“嗯！我看今天来了不少人嘛，都有什么安排？”
　　风火收回名单，小心翼翼地说道，“宁指挥，一会儿有开幕表演，表演之后便是正式的选拔。”
　　“好！”宁指挥看眼时间，又在场内扫视一圈，淡淡应道。
　　“林先生说不用等他。”看出宁指挥的意思，风火赶紧说道。
　　“这家伙……”
　　场内已经开始歌舞表演，一些官方层面的人物也都互相走动交流起来。
　　而这时林萧才姗姗来迟。
　　“安保挺周全啊。”林萧朝四处高楼扫了眼，发现几个狙击手枪位，忍不住笑道，“只是太容易被人识破！”
　　信步来到门口，林萧迈步正要进去，突然从暗中冲出两名便衣，拿枪指上了他的脑袋。
　　“不许动！”

第252章：参加选拔林萧不动声色，淡淡问道，“什么意思？”
　　一名便衣对同伴说道，“去搜他！”
　　林萧闪身躲过，“随便搜查路人，你们有这个权力吗？”
　　“今天辉煌会所全面戒严，闲杂人等不准通行！你鬼鬼祟祟的接近，有什么目的？”便衣很不客气，持枪的手也没有放下。
　　“我来参加聚会。”林萧如是说道。
　　“你？”便衣微微一怔，“请柬呢？”
　　“没有！”
　　“没有请柬？我看你是来捣乱的吧？”
　　两人恶狠狠地盯着林萧，似乎把他当成了罪犯。
　　四周隐藏的便衣，也都警惕地看过来。
　　明眼人都能看得出来辉煌会所被戒严，只有林萧一路闷闯，不被当成危险份子才怪。
　　“今天谁带队？”林萧随口问道，“让他来见我。”
　　“你谁啊？”
　　“莫名其妙的家伙！搜他的身！”
　　两名便衣被林萧逗笑，还以为碰到个傻子。
　　“是刘宁海带队吗？”林萧眉头一皱。
　　“少废话！请配合我们工作！”
　　一人持枪，另一人过来搜身。
　　林萧也不想为难他们，双手背后，“搜吧！”
　　搜完之后没有任何武器，两名便衣松口气，一人说道，“没事别在这儿溜达，出了事谁负责？”
　　“看热闹也不看场合！这是你能进的地方吗？”
　　两人像门神一样挡在入口处，阻止林萧进入，一副趾高气扬的样子。
　　今天能被派来守门，也充分说明上面对二人的重视。
　　林萧耐着性子说道，“我真的是来参加会议，你让刘宁海出来，一问便知。”
　　“刘局是你能见的吗？别捣乱，小心抓你进去，告你妨碍公务！”
　　眼看选拔时间将近，林萧却被挡在门外，颇有些哭笑不得。
　　就在这时，门口一行人快步走出来。
　　刘宁海带着乐思迪，出来巡视现场，以保证不会出任何意外。
　　发现门口处有吵闹，刘宁海微微皱眉，“门口怎么回事？”
　　旁边守卫立即说道，“有人想闯会场，被兄弟们拦住了。”
　　“有人敢闯会场？”刘宁海冷哼一声，“走，过去看看！”
　　林萧被越来越多的便衣围住，大有一言不合就抓人的态势。
　　“走不走？”
　　“不走抓人了！”
　　“劝你一句，不要惹事！”
　　“别给自己惹麻烦！”
　　刘宁海大步流星走过来，推开人群，不悦地喝道，“都说了不能让闲杂人等接近会场，你们怎么搞的，还不赶紧把人……”
　　话说到一半便戛然而止。
　　看到林萧那张黑脸，刘宁海腿一软，失声道，“林先生？”
　　乐思迪也愣住，赶紧喝退其它人，“你们干什么？敢拦他？你们知道他是谁吗？”
　　众人面面相觑，如果知道，也不会拦阻他进去。
　　“还不放行！？”刘宁海吓懵了都。
　　宁指挥一直在等着林萧，虽然他嘴上不说，脸上却写满焦急，刘宁海也急，但他不敢去催促林萧，更不能猜测到底来不来。
　　因为宁指挥之所以前来镇场，大部分原因其实是想借机见林萧一面。
　　当年林萧大闹京都，把三大古武世家搞的乌烟瘴气，宁指挥在中间没少受气，也很窝火。
　　他深知林萧这个家伙有多危险，而且上头一直在想尽办法重新拉拢林萧，宁指挥正在朝这方面努力。
　　“是！”一群便衣脸色通红，闪开到两边。
　　林萧问了一句，“怎么样？开始了吗？”
　　“还没有，”刘宁海陪在身边，“正在表演节目，大概还有半小时开始。”
　　“走，进去看看。候选者都有谁？给我介绍介绍！”林萧双手背后，不紧不慢地往里走。
　　刘宁海和乐思迪陪着林萧，一行人很快消失在大厅之内。
　　门口几名全便衣吓的脸色苍白。
　　“刚才那人是谁？刘局亲自接待！一定来头不小吧？”
　　“没有请柬都能进？”
　　“不是说今天无论是谁，没有请柬都不能进吗？”
　　“好像……”有一位便衣突然回过神，“我听说有位大人物，才是这次选拔的真正发起人，好像叫林什么，应该就是刚才那位。”
　　“吓死我了，差点得罪人家。”
　　林萧进入大厅之后，又过了三道关卡，安防保卫工作非常严谨。
　　这时候，刘宁海的对讲机突然传来呼叫，让他出去处理事情。
　　“思迪，你先陪林先生，我去一趟！”刘宁海吩咐道。
　　乐思迪巴不得能陪林萧单独待会儿，赶紧说道，“刘局你先忙！把他交给我，您放心！”
　　林萧翻个白眼，“好像我很需要你陪似的！”
　　“哼！”乐思迪瞪他一眼，“怎么，还不愿意啊？”
　　“愿意极了！”林萧阴阳怪气地白她一眼，“赶紧给我指一指，今天的候选者都有谁。”
　　几位候选者已经到位，坐在重要人物席位中，与各自的后援团低声聊天。
　　大厅中间是一个巨大的舞池，正在表演节目，四周坐满了邀请来的宾客，三三两两地聚在一起喝酒聊天。
　　整个现场的气氛很和谐，就像普通的酒会。
　　今天江海来了不少大人物，为了表示公平公正，风火从上到下，社会各界人士都有邀请，算是一种见证。
　　而且，每个来宾手中都有一张票，就是为了选拔时进行投票。
　　当然，观众的投票只占很小的一部分比例，重要抉择权，还是在宁指挥等高层人物手中。
　　一眼看过去，大厅里没有两百也有一百八十号人。
　　“不得不说，这些人都很厉害，”乐思迪变的兴奋起来，拉着林萧走入人群，指着位于主位右侧第三号人物说道，“看到他了吧？他是霍家人，叫霍真，是霍家年轻一代翘楚，人长的帅，实力了得，听说还是双博士学位！文武全才啊！”
　　“嗯！听说过，”林萧点头，“算是霍家不错的一个年轻人！”
　　“你认识？”乐思迪微微一怔。
　　林萧笑笑，“小时候我教过他。”
　　“你……教过他？”乐思迪漂亮的脸蛋上写满惊讶，“他小时候你多大啊？教什么？吹牛吗？”
　　“一边去，”林萧白她一眼，“教过他擒拿格斗，天赋不错，是个好苗子！可惜……生在霍家！”
　　“……”
　　“口气真是不小！”
　　就在这时，一道阴阳怪气的声音，从人群中响起。
　　一个穿戴非主流的年轻男子，端着酒杯走过来，看了乐思迪一眼，先是礼貌一笑，然后问道，“乐队长，这是你男朋友？口气未免大太！”
　　“啊？不，不是……”乐思迪手忙脚乱地解释，“朋友而已！”
　　“朋友？哼！”年轻男子嗤笑道，“乐队长还有这样的朋友？满嘴跑火车的家伙。”
　　“你谁啊？”有人说林萧，乐思迪不乐意了，立马变脸，“怎么说话呢？”

第253章：有眼无珠年轻人微微皱眉，“乐队长，你忘了我了？我是你母亲公司的项向香！”
　　乐思迪秀眉轻轻蹙起，“项经理？”
　　项经理衣冠楚楚，年轻有为，能被邀请前来参加选拔，也是一种荣誉，自然眼高于顶，“乐队，上次一别，很是想念，我费劲千辛万苦才求得今天的邀请，就是为了能跟你见一面。”
　　“有病！”
　　乐思迪低声嘀咕一句，但母亲在人家手底下干活，她也不想把关系闹僵。
　　“他是哪位？”项向香指着林萧，“如此口无遮拦，万一被霍家人听见，恐招杀身之祸！”
　　“我朋友！”乐思迪冷淡回应，“我相信他所说是真的。”
　　“真的？”项向香嗤笑道，“你知道霍家在京都的地位吗？就算放在整个华夏，霍家都是排名前几的大势力！而且今天来参加选拔的霍真，更是霍家年轻一代最顶尖的人物。”
　　“那又如何？”乐思迪即使心里不太相信林萧的话，此刻也愿意为他争辩，“我就是相信他的话。”
　　“乐队，”项向香眉毛一挑，“你跟他真不是男女朋友？这样的谎话都愿意撒？”
　　“不用你管！”乐思迪心中微怒，但还是保持必要的理智，“没事儿的话，请别打扰我们。”
　　项向香心中醋意大生，忍不住嘲讽道，“还不让人说了？他在这胡吹海聊，万一被霍家人听见，说不定还要牵连我们！”
　　项向香的几位朋友听到这边吵闹，纷纷凑过来看热闹，一听项向香的话，瞬间炸了锅。
　　“向香，怎么跟霍家人牵扯上了？霍家咱可惹不起啊。”
　　“什么情况？”
　　一提到霍家人，大家的兴趣上来了，同时心中也生出一丝恐惧。
　　项向香指着林萧，不客气地指责道，“这小子公开讨论霍家人，还口出狂言，说他小时候指点过霍家霍真！”
　　“霍真？”
　　大家情不自禁地看向远处候选区那名神情冷峻的少年，露出敬畏之色。
　　“他说小时候指点过霍真？”有人差点笑出声，“这种话都敢吹？真是不知死活！”
　　“霍真小时候，他多大？还是个小屁孩吧？有什么资格指点人家？说大话都不经大脑的吗？”
　　“朋友，你这话说的太不靠谱，想吸引美女眼球，也不能无中生有吧？”
　　“可笑至极！”
　　面对众人嘲讽，林萧不以为意，只是笑笑，“我实话实说而已，霍真天赋不错，但不算顶尖！”
　　此话一出，引发哄堂大笑！
　　“哈哈哈……”
　　“这小子，大概疯了吧？”
　　“霍家人就在旁边，你真不想活了？”
　　“敢说霍真天赋不是顶尖，看样子你很行？那你怎么没成为候选人？”
　　诸人冷嘲热讽，把林萧说的一无是处。
　　乐思迪急道，“你们都闭嘴！关你们什么关系？”
　　“哼！”项向香冷声道，“他公开评论霍家，还如此狂妄自大，以免我们被他牵连，我建议把他赶出会所！”
　　“对！赶他走！省得连累我们！”
　　“滚出去吧！”
　　“别留在这里丢人现眼！”
　　众人你一言我一句，一窝蜂侮辱林萧，而项向香闹的最凶，直意要把人赶出去。
　　乐思迪被气的够呛，拦在林萧面前，“你们干什么？有什么资格赶人走？你知道他是谁吗？”
　　“他是谁？”项向香讥笑道，“不就是个会说大话的愣头青？还能有什么了不得的背景？如果他真有能耐，怎么不进入候选区，跑到这里说大话？”
　　“赶紧出去吧，小心祸出口出！”
　　有人突然说道，“霍家人过来了！”
　　不知道哪个大舌头，把林萧的话传到场子里，被霍家人听到。
　　霍家霍白直接带人过来。
　　“谁在背后说霍家坏话？”霍白站在人群外，不耐烦地喝问道。
　　项向香眼睛一亮，心想这可真是表现自己的好机会，如果跟霍家拉上关系，今后或许会平步青云。
　　他立即站出来，讨好似地说道，“霍先生，就是那小子在说霍家坏话，还说他小时候指点过霍真霍公子，满嘴胡说八道。”
　　“嗯？”霍白目光穿过人群，落在林萧身上，瞬间愣住。
　　项向香继续添油加醋地说道，“他还说霍真霍公子天赋不错，不是顶尖，这不是在骂人吗？如果霍公子天赋不是顶尖，怎么可能进入特别行动组组长候选区里？”
　　霍白突然目光一转，恶狠狠地瞪着项向香，“闭嘴！”
　　“啊？我……”项向香一头雾水。
　　“你懂个屁！林先生说霍真天赋不错，已经是对他的抬爱，你在这儿说三道四什么意思？狗屁不如的东西，给我滚开！”
　　从霍白身后冲出两人，将项向香架起来，蛮横地压倒在地。
　　全场上下目瞪口呆。
　　“霍先生，什么意思啊？”项向香失声惊呼。
　　“哼！”霍白不想引起其它两大家族的注意，示意手下封锁现场，他则直接将项向香踩到脚下，“狗东西！敢对林先生无礼？找死？”
　　“林，林先生？哪个林先生啊？”项向香不明所以，“是不是有什么误会？我怎么敢对霍家人无礼？”
　　啪！
　　霍白一个耳光下去，项向香半嘴牙都被打掉，满嘴是血。
　　紧接着，霍白来到林萧面前，一躬到地，“林先生，实在抱歉！”
　　“你抱歉什么？”林萧笑问。
　　“这……”霍白苦笑，“让林先生被人冤枉！”
　　“无所谓！”
　　霍白环视一圈，眼神极为冷咧，“哼！林先生自小就天赋绝顶，如果不是他指点霍真，他绝对没有今天的成就！”
　　众人倒吸冷气。
　　看林萧也就二十几岁的年纪，他在霍真小时进行指点，那他当时最多七、八岁，那时的天赋该有多高？
　　这一刻，所有人都不敢再说话，为刚才的议论而脸红。
　　人家说的竟然都是真的，完全没有一丝夸张的成份。
　　从霍白对林萧的态度来看，人家的身份不可想象。
　　项向香如丧考妣。
　　“拖出去！”霍白指着项向香冷喝。
　　项向香被悄无生息地拖出人群，其它人则噤若寒蝉，一句话都不敢说。

第254章：三大家族由于霍白提前封锁现场，这边发生的事情并没有引起过多注意。
　　霍白此举，其实也有自己的私心。
　　他走至林萧面前，谦卑地说道，“林先生，今天您来只是随便看看，还是……”
　　“怎么？”林萧似笑非笑地问道，“怕我影响选拔结果？”
　　“嘿，”霍白开门见山地说道，“霍真小子这几年进步很快，没成年之前就完成学业回国，更是成为战神级武者，前途广阔。如果能成为一组组长……”
　　“我知道你的意思，”林萧淡淡说道，“想让我帮霍家说句话？”
　　霍白赶紧说道，“毕竟霍真也算您半个徒弟，他有成就，您的脸上也有光采不是？”
　　“我今天来只是做为客人，至于选拔结果，还要看他自己的本事，我相信官方一定有自己的选拔程序和制度，对吗？”
　　看林萧这意思，明显不准打算帮霍家。
　　霍白意识到，林萧还在为当年的事耿耿于怀，那件事也是三大家族心中永远的刺。
　　当初各家死了不少高手，若非官方调停，双方最终很可能走向不死不休的结局。
　　虽说过去十年，仇恨可没那么容易放下。
　　“好吧。”霍白叹息一声，“林先生请自便，等选拔结束之后，我再亲自登门拜访！”
　　“不必！”林萧淡淡回应，也没看霍白什么表情，自顾自离开。
　　乐思迪赶紧跟上，心里七上八下，刚才遇到的可是霍家人，林萧说话这么不客气，会不会引来麻烦？
　　“林萧，你对霍家人的态度很恶劣啊，你们是不是有过节？”乐思迪八卦的心思又起来了。
　　“关你什么事？”林萧笑道，“不该问的别问！”
　　“问问怎么了？”乐思迪翻白眼，“我是为你好，霍家可不比江海这些家族，人家权倾天下，家族人脉极广，跺跺脚京都都要颤三颤！”
　　“是吗？”林萧似笑非笑地说道，“在我眼里，霍家不过是一些卑鄙无耻的小人罢了！”
　　“小点声啊。”乐思迪差点没忍住捂住林萧的嘴巴，“祸从口出，让霍家人听见，要出事的。”
　　“怕什么？”林萧嗤笑，“我巴不得他们找我麻烦！”
　　“你疯了吧？”乐思迪又气又笑，“那可是霍家！”
　　“让开！”
　　两人站的地方挡住一行人前进。
　　明明旁边还有路，可对方一副笔直行走的模样，并不打算绕开。
　　乐思迪眉毛一挑，立即说道，“什么意思？为什么要让开？旁边这么宽，你们不会绕一下？”
　　为首者中年男人，穿着黑色衬衫，胸前绣着一面金色的镰刀旗帜，旗帜外被一条飞舞金龙环绕，十分威风。
　　“好狗不挡路！”中年男人很嚣张，出口成脏。
　　乐思迪当时就怒了，“你才是狗吧？有病吧你？这是你家的路啊？旁边这么宽，非要我们让开？”
　　还没走远的霍白朝这边看了眼，忍不住露出讥讽的笑意，“蒋家这帮家伙，要倒霉了！”
　　“蒋家！”林萧淡淡说道，“还是一如既往的嚣张！”
　　中年人眉头一皱，“小子，你什么意思？知道我们是蒋家人，还敢废话？”
　　“滚开！”林萧不紧不慢地吐出两字。
　　“你说什么？”蒋家人集体愤怒，一个个脸上凶相毕露。
　　“我说……滚开！”林萧做出口型，声音变的更大。
　　蒋家中年人脸色变的很难看，“找死！”
　　身后两名手下立即迈步上前，朝着林萧挥动大手抓下。
　　林萧肩膀一沉，猛地挥出一巴掌。
　　啪！
　　首当其冲的一名蒋家人当时就如断线的风筝，飞过人群，砸在石柱之上。
　　砰！
　　巨大的声响，引起所有人的注意。
　　舞池内正在跳舞的人群，纷纷停下，惊讶地看向发声点。
　　“咳咳……”被打飞的蒋家人挣扎几下却没有站起来，嘴里全是血。
　　蒋家中年人被惊的眼睛发直，“你敢对蒋家动手？”
　　“蒋家算个屁！”林萧冷哼道，“再不滚开，今天我让蒋家血溅江海！”
　　“你！”蒋家中年人大惊失色。
　　远处，蒋家阵营带队者蒋元龙迅速起身，惊疑不定地看向林萧。
　　离的太远看不清楚，但并不影响蒋元龙脑海中浮现出一个多年前的人影。
　　那个人影也像现在这样狂放不羁，坚定如山。
　　“住手！”蒋元龙终于想起人影是谁，一颗心七上八下，急匆匆赶过来。
　　林萧双手背后，眼神平淡地看着他，“蒋元龙？”
　　“林，林萧！”蒋元龙来之前就得到消息，林萧身在江海，而且很有可能参与这次选拔，所以心里一直绷着弦。
　　林萧对于蒋家的影响可以说无与伦比，给曾经参与过那件事的蒋家人带去极大的心理阴影。
　　尤其蒋元龙的侄子，就死在林萧手里。
　　对于这个杀神，蒋元龙又恨又怕。
　　“你也想挡我吗？”林萧平淡而又充满杀气的话，让蒋元龙心里一沉。
　　所有人的目光都汇聚过来，不知敢与蒋家对峙的年轻人到底什么来头。
　　“那小子谁啊？敢跟蒋家对着干，不要命了？”
　　“不知道从哪冒出来的愣头青，找死吧！”
　　“看，陈家也过去了！”
　　“这下有热闹看了！”
　　以陈聪为首的陈家人，大步流星走到近前。
　　“林萧！”陈聪声音冷咧，“你还敢回国？”
　　“你算个什么东西？”林萧嗤笑，“吓唬我吗？”
　　陈聪身后十几名陈家武者，散开队型，将林萧围在当中。
　　林萧不屑一顾地扫视一圈，“一群土鸡瓦狗，跟当年那些家伙一样没用，也敢拦我？”
　　“哼！当年你杀我陈家数十人，血海深仇刻骨铭心！”
　　“哼！”林萧冷笑，“说的冠冕堂皇，其实不过是一群卑鄙无耻之徒！你们陈家手上所染鲜血是我几十倍，如果人人找你们报仇，你接的过来吗？”
　　“都消消气！”这时候，一道浑厚的声音自人群外响起。
　　风火陪同宁指挥，走了过来。
　　“宁无缺！？”林萧眉头一皱，他似乎很不待见这个老家伙，眼中十分嫌弃。
　　宁指挥苦笑，“这都多少年了，还在记怪我吗？”

第255章：我的奴隶林萧淡淡笑道，“宁指挥多虑，基本上我已经忘了。”
　　“真的？”宁指挥眼睛一亮。
　　这个在世人眼中至高无上的官方人物，在林萧面前却是十分谦虚谨慎，甚至他的态度都带着些许的讨好。
　　林萧指着陈聪说道，“不过，宁指挥今天要帮我办件事！把陈家选拔权去除！”
　　“这……”宁指挥微微一怔。
　　陈聪眼睛狠狠一眯，“林萧，你算个什么东西，宁指挥会听你的？”
　　“听不听不由你，”林萧淡淡笑道，“我今天就是要让你陈家失去选拔资格！你又能怎样？”
　　“你！”陈聪气极败坏，拼命压抑怒火，对宁指挥说道，“宁指挥，这小子就是搅屎棍，当年……”
　　“你在说我们都是屎吗？”宁指挥表情冰冷，瞪着陈聪说道，“没大没小，让陈奇来还能跟我对话，你有什么资格在这指手画脚？”
　　“我……”陈聪吓的脸色一白，赶紧收敛一些，“我只是建议宁指挥，将林萧这个目中无人的家伙赶走，省得再现当年惨案！”
　　“哼！”不提当年之事还好，宁指挥本就心中有阴影，陈聪一提，他马上变了脸色，“现在，陈家被剔除选拔名单，你们走吧！”
　　“什么？”陈聪目瞪口呆，“怎，怎么可以？我们陈家千辛万苦才取得一个名额，为什么要剔除？”
　　“没有为什么！”宁指挥冷声道，“再说半句废话，就只能让陈奇来带你们离开！”
　　风火的表情也变的冷咧，对陈聪喝道，“还不走？”
　　“我不服！”
　　就在这时，在候选区的陈甲，大步流星冲过来，“凭什么取消我的资格，所有候选人中，我才是那个最强的，只有我有资格成为一组组长！”
　　“哼！”
　　哗！
　　霍家霍真一个翻腾稳稳落在场地之中，宽阔的身材尽显压迫力，“你是最强的？真有脸说啊。”
　　“陈甲，你这话说的太大了吧？你是最强？真是笑掉人的大牙！”蒋家蒋石不紧不慢地出现在人群之中，没人发现他如何从几十米外眨眼间横移过来。
　　另外两位没有势力背景的年轻人也都相继起身，不动声色地走过来。
　　拓跋阳刚身躯伟岸，双手抱在胸前，站在人群之后就像一座铁塔，目露讥诮地看着陈甲。
　　体型有些消瘦的郭青，则面露微笑，一副事不关己高高挂起的样子。
　　陈甲直接半跪在风火面前，“风组长，我不服！没有进行选拔和比试，凭什么取消我的资格？”
　　“这是宁指挥的命令！”风火喝道，“你敢质疑？”
　　“我不敢质疑宁指挥命令，但我就是不服！难道宁指挥想偏袒候选人中的某一位，怕我威胁到他的资格，所以才将我取消资格？”
　　“放肆！”风火怒喝，“你是在说宁指挥徇私舞弊吗？”
　　“不敢！”陈甲咬紧牙关，不甘心地叫道，“我请求宁指挥收回成命！”
　　宁指挥皱眉，他这个命令的确有些仓促，但为了换回林萧的友谊，他必须这么做。
　　哪怕冒着被陈家嫉恨的风险，宁指挥也要把命令贯穿始终。
　　在宁指挥眼中，整个陈家都比不上林萧一个人的份量。
　　“陈聪，带你的人离开！”风火沉声说道。
　　陈聪在陈家也是举足轻重的人物，否则也没资格带队前来参加选拔。
　　让他现在走，说实话，肯定不甘心。
　　但宁指挥的命令，陈聪不敢忤逆。
　　“走！”陈聪看向陈甲，深吸一口气。
　　“我不走！”陈甲果然年轻气盛，“我就是不服！我要跟他们打，证明谁才是最强！”
　　“哼！你已经没有选拔资格，我不跟你打！”霍真嘴角勾起一道戏谑地弧度，对方失去资格于自己来说是天大的喜讯，此刻忍不住揶揄起来，故意激怒对方，“因为你不配！”
　　“霍真！”陈甲怒道，“你是不是不敢？”
　　“呵呵……等我成为中原组组长，再打的你落花流水！现在嘛……”霍真故意调侃陈甲，“我懒得浪费力气！”
　　蒋石也跟着一笑，“别看我！我不会跟你打！不是我怕你，而是……没必要！”
　　陈甲怒火攻心，“你们这群懦夫！”
　　风火皱眉，“陈聪，带陈甲走！”
　　“是！”陈聪被逼无奈，只好强拉陈甲走。
　　陈甲一把甩开陈聪，将他甩出去十几米远，一身气势尽显无疑，“今天我不会走的！”
　　“你想干什么？”风火怒道，“想在这里闹吗？”
　　陈甲冷声道，“一群懦夫，不敢跟我打吗？怕输？我陈甲退出的话，谁都没资格坐组长之位！”
　　“这小子……”风火又气又笑，“太狂妄了！”
　　对于陈家，宁指挥也不想太过苛责，眼看陈甲这浑小子没有收手的打算，也感觉到一阵头疼。
　　“这么多人，就没一个能打的吗？”陈甲冷笑道，“枉你们还添着脸跑来竞争组长，我真替你们丢人，都没人敢跟我打一场吗？”
　　参与选拔者自然不想在这个时候跟疯子似的陈甲打而浪费力气，有多远躲多远，事不关己高高挂起，任由他叫嚣。
　　至于其它闲人，更明白一件事，敢参与选拔者都是高手，至少也是战神级别的高手，他们根本不是对手。
　　一时间现场鸦雀无声，竟然没人敢应战。
　　“这小子……”萧天策有心出手教训，但碍于身份，被风火一把拉住。
　　“你想以大欺小？”风火看他一眼，“小心被陈家抓到把柄，借题发挥！”
　　陈甲叫了一圈，看到没人敢应战，目光缓缓移转，落到林萧身上，伸手指他，“林萧！是你从中作梗让我失去选拔权！聪叔说你如何厉害，我却是不服，你敢不敢跟我打？”
　　林萧本来站在旁边看热闹，他巴不得三大家族闹起来，没成想陈甲竟将矛头对准自己。
　　这时候，林萧突然看到陈聪嘴角勾起的戏谑笑意，心中顿时恍然。
　　陈甲故意叫嚣，原来是想借此机会跟林萧打，想让他出丑。
　　这一刻，林萧哑然失笑。
　　真以为我还是当年那个被三大家族赶走的无名之辈？
　　陈家天才？
　　今天我就让你陈家痛心疾首！
　　“你跟我打？”林萧眉毛上扬，似笑非笑地问道，“如果你输了，脱离陈家，成为我的奴隶，敢不敢答应？”

第256章：奴隶敢让陈家天才成为奴隶，大概也就林萧有这个胆量说出这种话。
　　此话一出，全场哗然。
　　这句话攻击性不强，侮辱性极高。
　　让陈甲成为奴隶，不但是在打陈家的脸，更是对陈家地位极端的羞辱。
　　别说当事人陈甲，陈家全体全部怒火冲天。
　　“找死！”
　　“不知死活的东西！”
　　“你以为我们陈家是什么？”
　　“你算个什么东西？”
　　林萧面对‘暴风骤雨’，一脸笑意相迎，夸张地抹掉脸上唾沫星子，对陈甲淡淡说道，“不敢吗？刚才还在叫嚣，怎么现在哑火了？”
　　陈甲热血上涌，怒道，“狂妄自大！让我当你的奴隶，你有那个资格？”
　　“就说敢不敢吧？”林萧撇嘴。
　　“哼！我陈甲不怕任何人，”陈甲冷笑连连，“如果你输了，我不需要你当我的奴隶，因为你不配！我要你到我陈家墓前给死去的陈家人磕一千个响头！”
　　一千个响头，就算能磕完人也流血流死了。
　　陈甲这不仅是在羞辱林萧，还想要他的命。
　　“陈甲，你知道自己说什么吗？”风火怒道，“你不要命了？”
　　“哼！我陈甲怕谁来着？”陈甲傲然一笑，“不都说他很厉害吗？今天就让我瞧瞧，他到底有多厉害！”
　　林萧哑然失笑，“你确定要跟我打？”
　　“废话！”陈甲战意高昂，拉开架势，“现在就来！”
　　“好！”林萧缓缓点头，似乎是对陈家所有人说道，“如果你能挡我一招，我做主，中原组组长就是你！如果你输了，这辈子只能当我的奴隶，做牛做马！”
　　“我不可能输！”陈甲吼道。
　　林萧看一眼宁指挥，“宁指挥，我说的你可记下？”
　　“林先生，”宁指挥苦笑，“何必跟一个孩子过不去？但既然你已决定，我自然支持！”
　　孩子？
　　陈甲怒火中烧。
　　林萧不比自己大多少，怎么感觉人家像是前辈高人一样，作为天才，他非常不服，下定决心要将林萧干倒。
　　“都让开！”陈甲大吼。
　　人群散开，让出方圆二十宽阔空地。
　　所有人都准备看热闹。
　　不了解林萧的人，自然乐得看他笑话，看他如何出丑。
　　了解他的人却知道，陈甲此举无异于以卵击石。
　　“陈甲，小心点。”陈聪沉声道，“他不简单，不要轻敌！”
　　“放心！”陈甲自信满满，“当年他不过三星战神而已，我今天可是五星战神，败他绰绰有余！”
　　“嗯！”陈聪露出自信微笑，对陈甲十分满意。
　　“五星战神？”
　　人们露出震撼之色，倒吸冷气的声音此起彼伏。
　　就连风火等人也都露出慎重之色。
　　战力升星，一步一坎，六星已是阶位战力顶端，这世上六星战神寥寥无几，五星战神当可称王。
　　至于其上天王以及圣人，更是凤毛麟角。
　　至少在世俗人眼中，那种人已经是超人的角色。
　　“陈甲此子竟然已升为五星战神？”宁指挥一脸惊讶，“没听人说过啊。”
　　风火接口，“陈家这保密工作做的可真好。”
　　如果陈甲果真是五星战神，那么他今天参加选拔，大概率会拨得头筹。
　　这一刻，不少人都明白一件事，并非那些选拔者真的不想跟陈果打，而是自知没有必赢把握。
　　陈聪露出得意微笑，陈甲是他们陈家培养的天才，一直准备着在某一天一鸣惊人。
　　那一天终于到来。
　　只要击败林萧，陈甲扬名天下，陈家气势大增。
　　陈甲更加冷傲，“林萧，你真是大言不惭，别说挡你一招，我今天定要直接击败你！以洗刷当年陈家之辱！”
　　“五星战神吗？”林萧哑然失笑，喃喃道，“八年前我就可以轻松击败五星战神，何况今天……”
　　陈甲气势凝聚，衣衫无风自动，全身上下涌动起锋锐的力量风暴。
　　反观林萧，一身布衣，静若处子，没有任何气势加身。
　　“哼！”陈甲大步向前，一往无前的气势，给人极强的压迫力。
　　刷！
　　瞬息之间，陈甲已扑到林萧面前。
　　新仇旧恨，让陈甲出手完全不顾忌后果，出招便是杀招。
　　轰！
　　当头一拳重重砸下，明显想要林萧的命。
　　人群传来惊呼。
　　乐思迪即使是门外汉也看得出这一拳石破天惊，如果被打中，十死无生。
　　“小心……”
　　话音未落，就见林萧后发先制，手掌一拂一推，看似轻飘飘的一掌，实质重愈千斤。
　　轰！
　　陈甲健硕身躯，如断线的风筝狠狠抛向半空，然后重重落下。
　　乐思迪的这句‘小心’，似乎在说陈甲，尾音几乎跟他坠落在地的声音相重合。
　　全场上下鸦雀无声。
　　陈家人个个目瞪口呆，不敢相信眼前看到的一切。
　　一直被誉为陈家有史以来的第一天才，今天竟然在林萧手上一招都未走过就落败，简直就是奇耻大辱。
　　有懂行的，看到林萧出手，个个瞠目结舌。
　　“天，天王！？”
　　“何止天王，至少五星天王！”风火慎重说道，“多年不见，林萧实力增长如此迅速，简直是不世奇才！”
　　宁指挥的眼睛却是越来越亮。
　　林萧仿佛没事人儿似的，对陈甲淡淡说道，“胜负已分，不知你会不会信守承诺！”
　　陈甲灰头土脸爬起来，一张脸红里透着黑，一句话都说不出。
　　陈聪面色变的很难看，“林萧！你以大欺小！”
　　此话一出，全场皆笑。
　　“可笑！”宁指挥都乐了，“陈聪，你说这话，不觉得脸红？”
　　“我……”陈聪只是情急之下想为陈甲辩护，一说出口就知道陈家的脸面让自己丢了。
　　比武是陈甲提出，林萧明显被迫接受。
　　而且双方在之前立下誓言，全场上下都是证人。
　　现在陈聪竟说林萧以大欺小，不仅滑稽而且可笑。
　　林萧瞥他一眼，“这件事已经跟你和陈家没关系了。”
　　“什么意思？”陈聪微怔。
　　林萧指着陈甲，“他以后就是我的奴隶，任我驱使，现场所有人都有作证，你们陈家天才不会食言吧？”
　　“什，什么？”陈聪面如考妣。
　　“不错！”风火跟着起哄，“陈甲代表陈家与林萧比试，输了自然要信守承诺，难道这么大的陈家，养出来的儿朗连信誉二字都忘记了吗？”
　　全场目光聚焦在陈家众人身上。

第257章：信誉
　　“谁说我不讲信誉？”陈甲突然大声吼道，“我陈甲顶天立地，既然今天输给林萧，自然信守承诺！”
　　陈聪大急，冲到陈甲身边，“陈甲，别冲动，你年纪还小，假以时日必会超越林萧，不要因为一句戏言误了终身！”
　　“戏言？”陈甲缓缓偏头，认真盯着陈聪，“聪叔，男子汉大丈夫，信守承诺，一言九鼎，立下誓言怎能食言？更何况我是陈家儿郎，更不能堕了祖上威名，今天……我输了，就要遵守承诺！”
　　“不行！”陈聪急道，“你这样我回去怎么交待？”
　　陈甲轻呼一口气，表情有些惆怅，幽幽说道，“回去告诉父亲，就当没有我陈甲这个儿子！”
　　“你！！”陈聪心急如焚，带陈甲来是为了给陈家带来荣耀，没想到赔了夫人又折兵。
　　如果陈甲今天真的成为林萧奴隶，陈家将成为全天下所有人的笑话。
　　扑通！
　　然而，陈甲已经不顾一切地跪倒在地，对着林萧下拜，“主人在上，小奴敬拜！”
　　虽然看不清陈甲的表情，但众人还是感受到他身上正在酝酿一股说不清道不明的气势。
　　这种气势绝非颓丧、不甘或是嫉恨，而是希望……
　　林萧赞许地点头，“起来吧！”
　　收一个小奴，对林萧而言没什么大不了。
　　不过，林萧这一刻对陈甲却是刮目相看。
　　士可杀不可辱，林萧如此对待陈甲，初衷不过是羞辱陈家。
　　只是没想到陈甲竟真的信守承诺，主动成为林萧奴隶，光凭这一点，就足以见证陈甲不凡之处。
　　大丈夫能屈能伸，古有韩信忍受胯下之辱，今有陈甲甘心奉主为奴，假以时日必成大器。
　　“多谢主人！”陈甲突然变的很乖巧，不管陈聪拉扯劝阻，主动走至林萧身后束手而立。
　　“陈甲！你还是不是陈家儿郎！”陈聪歇斯底里地怒道，“你让我回去怎么交待？”
　　“该怎么交待，就怎么交待！”陈甲淡淡说道。
　　“你！你这是背叛家族！”
　　“我已是主人麾下一名奴隶，不敢以陈家人自居！聪叔请回！”
　　陈聪差点被气死。
　　“林萧！你敢收陈家后辈为奴，就不怕陈家报复吗？”陈聪眼看说不通陈甲，只能从林萧身上找破绽。
　　“十年前我都敢跟陈家干，何况现在？”林萧嗤笑，“别忘了陈家身上还背着不少血债，还是担心那些冤魂上门索命吧！”
　　“你！！！”
　　陈聪感觉到无数双目光射过来，如芒刺背。
　　今天被蒋家和霍家看笑话，让陈聪无地自容，除了灰溜溜离开之外，别外他法。
　　“我们走！”陈聪后退一步，死死盯着陈甲，“陈甲！你最好想清楚自己在做什么。”
　　“当然！”陈甲目光幽幽地看向林萧背影，心中已经下定一个决心，“劳烦聪叔转告父亲，儿子不孝，来世再报！”
　　“混蛋！”陈聪气的脸都青了，踌躇片刻之后，大手一挥，“好自为之！”
　　陈家人灰溜溜地离开。
　　全场上下依然安静无声。
　　今天来的都是江海和京都举足轻重的人物，尤其蒋、霍两家，更是重中之重。
　　不过，此刻所有的焦点都落在林萧身上。
　　众目所归，林萧淡然处之，对风火说道，“现在你们可以开始了吧？”
　　“对对对……”风火赶紧出来打圆场，调剂现场气氛，对四周拱手，“诸位！选拔马上开始，关于特别行动组重组一事，上头非常重视，希望大家都能投出公平一票。”
　　人们情绪变的缓和，在服务人员招待下回归原位，同时三三两两再次聚在一起，开始窃窃私语。
　　谈论的话题，自然是刚才林萧的高光表现。
　　这时候，宁指挥来到林萧身边，笑吟吟地说道，“林萧，今天这面子我给你了，以前的事一笔勾销？”
　　林萧白他一眼，“我不是小气的人，但陈、霍、蒋三家的所作所为，你们就真的睁一只眼闭一只眼吗？”
　　宁指挥瞥了陈甲一眼，突然叹一口气，“江湖事江湖了，自古以来，官方都很难管理江湖的事，虽然表面和平共处，内里却是龙卷风云。只要不越线，我们就只能睁一只眼闭一只眼，何况……”
　　“什么？”林萧眉毛一挑。
　　“当年若非睁一只眼闭一只眼，你也不可能活着离开京都吧？”
　　林萧眼睛慢慢眯起来，“威胁我？”
　　“不敢不敢，”宁指挥灿笑，“我只是实话实说，你曾为华夏做出巨大贡献，这是永远无法抹灭的功勋，三大家族同你一样！”
　　“哼！”林萧自然知道这些道理，他只是对当年一事耿耿于怀。
　　“而且最近世上不安宁，各地出现不少不受管束的武者，所以上头才要求重新组建特别行动组，以抗衡这股异乱势力。三大家族拥有震慑性力量，是对抗这股势力的强大后盾。”
　　“这就是所谓的功高抵过吗？”林萧揶揄笑道。
　　“世事不都是如此吗？”宁指挥淡淡说道，“本就没有绝对公平，能力越大责任越大。”
　　“好了，你那套大道理就不要重复了！”林萧白眼。
　　宁指挥笑道，“今后还要多多仰仗你的帮助呢！”
　　“说起这个，”林萧眉头一皱，“怎么突然就乱了呢？隐秘之地与世俗有约定，绝不互相侵扰，这次他们明显越线了啊！”
　　“我也一直在查！具体原因不明，但我想……”宁指挥看了林萧一眼，“应该与战盟有关！”
　　“哦？”林萧明知故问，“为什么？”
　　“呵呵……少装，”宁指挥哑然失笑，“当年你为什么杀魔枭，大家心知肚明，如今他的徒弟凌天大权在握，重启那件事也未必不能。”
　　“所以……”宁指挥沉默几秒，“我还是希望你能重回战盟，力挽狂澜！”
　　旁边陈甲目光闪亮，情不自禁地握紧拳头。
　　林萧若有所觉，回头看他一眼，“陈甲！你是我的奴隶，我让你做什么，你就做什么，对不对？”
　　陈甲回过神，心中万般别扭，此刻也装出淡定模样，乖巧点头，“是的主人！”
　　“能屈能伸，是个汉子。”林萧笑道，“我不为难你，我命你去争夺组长一职，有信心吗？”
　　“什，什么？”陈甲目瞪口呆。
　　“当然，还有一个附加条件……”林萧笑眯眯地说道，“只要你办到，奴隶身份自动解除！”
　　陈甲没想到峰回路转，不仅可以继续争夺组长一职，还能解除奴隶身份，巨大惊喜让他无比兴奋。

第258章：主人
　　“主人，还有什么附加条件？”
　　林萧并没有正面回答，而是问道，“霍家霍真，还有蒋家蒋石，二人实力如何？”
　　陈甲自信一笑，“最多四星战神，不值一提！”
　　“二人都想争夺中原组组长一职，你的任务就是击败他们，成为中原组组长，能做到吗？”
　　陈甲眼睛大亮，立即躬身行礼，“一定办到！”
　　“好！一言为定！你做到了，以后便是自由身，并且掌管中原特别行动组，”林萧看向宁指挥，“我这样决定，没问题吧？”
　　宁指挥洒然一笑，“当然！”
　　那边传来主持者风火的声音。
　　“大家注意，现在我宣布选拔规则！”
　　大家洗耳恭听。
　　选拔赛，除了比拼武力之外，还要接受特邀嘉宾的投票判定。
　　担任特别行动组组长一职，除了强大的武力之外，还要有相当程度的人格魅力，和势力基础。
　　所以，就算在比试之中赢得胜利，如果票数太少也会跟组长一职失之交臂。
　　根据规则，参选者要现场选择竞争的职位。
　　如今只有中原区和西域区组长空缺。
　　中原区地广物博，资源丰富，办公地点可以选在京都，据推测，应该是三大家族首要争夺的职位。
　　至于西域区地处偏僻，民风彪悍，武者不好管理，自然没人愿意选择。
　　选择的结果也跟大家推测的差不多。
　　霍真和蒋石参与中原区组长竞争，而西域区组长则在拓跋阳刚和郭青之间产生。
　　就在这时，出现一个意外。
　　被取消资格的陈甲，突然上台，要求参与中原区组长竞争。
　　“什么意思？”霍真眉头一皱，“你已经被取消资格，上来干什么？”
　　陈甲冷笑一声，“林先生亲自答应让我参加选拔，你有什么资格阻止？”
　　“什么？”霍真心中一跳，“真是笑话，你明明已经成为林萧的奴隶，失去选拔资格，还有脸站上来？”
　　“霍真！”风火从旁边走过来，“陈甲已经重新得到资格，是林先生亲自指定，你有什么异议吗？”
　　“怎么回事？”霍真怔了怔。
　　不远处蒋石的脸色也变了，忍不住大步走过来，“陈甲要重新参加？”
　　“不错！”风火淡淡说道。
　　两人互视一眼，也没说什么，既然是官方决定，他们无权干涉。
　　“既然如此，我们赛场上见吧。”霍真看着陈甲，“希望你不要让我失望！”
　　“哼！大言不惭！”陈甲此刻信心百倍。
　　分组已经完成，下一步便是争夺赛开始。
　　按照抽签，先进行西域组的争夺。
　　至于拓跋阳刚与郭青之间的对决，显然大家对二人了解不够，热情度似乎没那么高涨。
　　总共十二位评委，加上选民共二十一人。
　　跟拳击或是综合格斗一样，这样的比试同样有属于自己的一套规则，最终两人分数如果相差超过一定数额，胜利者将直接获得组长一职。
　　假如二人分差在数额判定之内，将会由这二十一人投票，选出最终组长人员。
　　选拔的过程很复杂，也很公平，照顾到方方面面。
　　对于陈甲重新参赛，霍真和蒋石表情都有些沉重。
　　在三大家族天才里面，陈甲绝对算是佼佼者，二人并没有必胜把握。
　　尤其知道陈甲意图争夺中原组组长一职时，二人表情更不好看。
　　“这个林萧，就是个搅屎棍！”霍真与蒋石站在一起，低声私语。
　　蒋石冷笑道，“本来陈家的意思，是争夺西域组组长一职，这样与我们两家便没有冲突，现在林萧故意指使陈甲这么做，明显就是跟我们对着干！”
　　“石头，现在怎么办？陈甲前几天刚刚成为五星战神，实力已经有所提升，我们未必可以胜过。”霍真幽幽道，“但中原组组长一职，必然不能落入他的手中！”
　　“这个我当然知道，如果中原组组长落入陈甲手中，相当于林萧掌控中原组，形势很不妙！”
　　“但是，陈甲愿意屈服于林萧吗？”
　　“哼！陈甲这小子我了解，就是一根筋，死牛头，他既然放下面子愿意成为林萧奴隶，想必内心已然死心踏地，最后必会为林萧所用！”
　　“那就糟了，如果中原组真被陈甲取得，林萧将来势力会更大，我们两家更不能掣肘他。”
　　“石头，现在该怎么办？”
　　蒋石比霍真大几岁，二人关系一直不错，三大家族中，蒋家和霍家经常有往来，暗中共同制衡最强大的陈家。
　　来之前，两家就商量过，绝不能让陈家取得中原组组长一职。
　　现在看来，如果不使用一些手段，很难阻止陈甲成功。
　　“哼！”蒋石沉声道，“现在我们只能同心协力才能阻止他！”
　　“哦？”霍真眼睛一亮，“要怎么做？”
　　蒋石看向远处神采飞扬的陈甲，忽然对霍真说道，“你跟我来！”
　　两人一前一后离开会场，走向休息区。
　　比试还未开始，人群已经热血沸腾。
　　难得一见的武者之间的比拼即将展开，所有人都兴奋异常。
　　风火站在林萧身边，低声说道，“林先生，你这么做，是想制衡霍、蒋二家么？”
　　林萧冷笑，“这两家沆瀣一气，蛇鼠一窝，绝不是什么好东西，如果让他们成功，或是一场灾难！”
　　风火皱眉，“当年那件事，就是由蒋家领头，陈家不过是被迫参与，只是上头一直畏首畏尾不敢对两家动手，时至今日，已是养虎为患！”
　　“放心吧，”林萧笑笑，“今天霍、蒋两家势必会折戟沉沙，无功而返！”
　　“你就对陈甲这么有信心？”风火哑然失笑。
　　“当然！武者最重修心，陈甲已经有了一颗成为强者的心脏！”林萧淡淡说道，“所以此战必胜！”
　　风火摇头，“未必吧？我看陈甲只是一腔热血罢了，勇气可嘉！”
　　“拭目以待就好！”林萧也不与他争辩。
　　西域组的比试马上开始。
　　全场观众的沸腾声几乎能够掀开屋顶，一波一波毫不停歇。
　　拓跋阳刚虎背熊腰，身材如铁塔一般，非常具有威慑力，站在台上不动如山，充满狂霸之气。
　　“这个拓跋，来历似乎不太简单？”林萧忍不住问道，“从哪支部队招募来的？”
　　风火神秘一笑，“你猜！？”

第259章：胜败林萧白眼，“我不喜欢猜，但我知道，他一定来自龙虎军！”
　　“哦？你怎么知道？”风火眼睛一亮，“是不是有人悄悄告诉你了？一定是越千杀说的吧？”
　　“还用别人说？”林萧嗤笑，“除了龙虎军，哪支军队能培养出战神？”
　　“也是……”风火喟然一叹，“龙虎军当年有你，还有越千杀，成为军中最强大的传奇。你走后，越千杀也跟着失踪，龙虎军差点没落，幸亏出了一个拓跋阳刚，才让士气重新振作！”
　　林萧赞许点头，“不错！”
　　“不过，郭青也不能小觑！”风火随口说道，“有与拓跋一战的能力！”
　　“武神郭京之子！”林萧郑重点头，“我小时候就听过郭京的名头，京都武神叱咤风云无人能敌，据说……已经达到那个境界？”
　　风火露出慎重之色，“传说毕竟只是传说，但郭京在他那个年代，的确是无敌的存在，人人敬畏！”
　　“龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞，看来郭青的实力不一般，不知这两人对起来，会是什么结果。”林萧笑道，“真有些期待呢！”
　　“年轻一代里，这几人就算不错了，”风火面露微笑，“如果能为国家所用，也算好事一件！”
　　擂台之上，拓跋阳刚与郭青已经进入准备状态。
　　二人体型相差巨大，高矮胖瘦非常明显，光从视觉层面来讲，根本不是一个级别的存在。
　　但是，郭青眼中蕴含的精光却是一点都不输于拓跋阳刚。
　　军中培养出的精锐，自然不同凡响，尤其拓跋阳刚更是其中佼佼者，龙虎军未来的首领人物，气势磅礴伟岸。
　　“请！”郭青温温有礼，抱拳一笑，“拓跋兄得罪了！”
　　拓跋阳刚豪爽一笑，“好说，我会手下留情！”
　　“不必！”郭青微笑说道，“擂台之上，自然要全力以赴，才能对得住一身所学！”
　　“今天，”拓跋阳刚大声说道，“我要见识见识，武神之子，到底有何实力！来吧！”
　　轰！
　　下一秒，拓跋阳刚用力踩踏地面，身形如炮弹般扑了出去。
　　郭青稍稍退后一步，做出防守姿态。
　　二人瞬息间进入对战，开始互相试探。
　　观众屏息静气，认真观看比试。
　　林萧笑笑，“军体拳在他身上，真是发挥的淋漓尽致！”
　　“是块儿好材料，”风火赞许点头，“否则也不会被军方着重培养！拓跋不但身手了得，枪械方面也是天才，你看他五大三粗，知道最喜欢玩什么吗？”
　　林萧眼睛一亮，“什么？”
　　“狙击！”
　　“呃……”林萧有些意外，这样一个体型健壮尤如铁塔一般的汉子，竟然喜欢玩狙击这种细腻的枪类，的确出乎意料。
　　“很意外吧？”风火淡淡说道，“看上去傻大壮，其实心思慎密，狡猾的很！”
　　风火话音未落，台上就出现变故，郭青本来占据上风，然而拓跋阳刚却是在诱敌深入，用一招蛟龙摆尾踢中对方胸口。
　　蹬蹬蹬……
　　郭青退出去十几米，脸色微微一白。
　　“怎么样？”风火有些得意地说道，“拓跋是不是很强？”
　　林萧哑然失笑，“的确不错，但……他恐怕要输！”
　　“输？”就在这时，宁指挥在一群护卫的陪同下不紧不慢走过来，恰好听到林萧的话，忍不住笑道，“何出此言呢？”
　　风火不以为意，“不会输的，我对拓跋有信心！郭青虽是武神之子，但历练不够，经验不足，怎么可能赢得了拓跋？”
　　林萧耐着性子解释道，“郭青看似吃了亏，但下盘依然极稳，刚才那几步不过是示敌以弱罢了！”
　　“这一次，我可不赞同你的意见！”风火摇头，“我对拓跋很了解，他的资料也都看过，战斗经验非常老道。而且二人又都是四星战神的水准，拓跋不可能输！”
　　“可惜……”林萧摇头，有些惋惜地说道，“这不是战场，而是有规则的摆台比试，军人在上面无法发挥全力，所以他会输！”
　　宁指挥忍不住反驳林萧，“我觉得未必吧？毕竟战斗经验摆在那里，拓跋参加过大小战斗几百场，郭青闭门造车，怎么可能是他的对手？”
　　“拭目以待吧，我相信自己的判断！”
　　“胡说八道！”这时候，宁指挥的助手兼秘书，忍不住呵斥道，“你不要涨他人志气，灭自己威风！你也是军人中的一名，连自己的职业都看不起吗？”
　　“不是我看不起军人，而是就事论事，”林萧摇头说道，“郭青明显研究过规则，而且做足了充分准备！”
　　宁指挥皱眉，呵斥道，“不得对林先生无礼！”
　　“是！”秘书脸色一白，赶紧退后，但他还是不服气地看向林萧，心里说道，“看你一会儿怎么圆自己的大话！”
　　就在众人不以为然的时候，擂台上突然出现意外。
　　只见裁判中止比赛，将拓跋阳刚拉到一边，十分严厉地说道，“让住，这是比赛，不是生死搏杀，三次违规将取消你的资格，明白吗？第一次警告！”
　　拓跋阳刚一下子脸红脖子粗，有些局促地说道，“知道了！”
　　郭青拱手抱拳，“承让！”
　　“哼！”拓跋阳刚冷哼一声，再次拉开架势。
　　这一刻，宁指挥等人哑口无言，表情均有些尴尬。
　　“林先生果然慧眼如炬。”宁指挥干笑道，“一眼就看出门道！”
　　“咳咳……”风火有些脸红，刚才吹的厉害，现在没法圆了，但他还是不太服气，“拓跋很聪明，相信下次不会再犯这种低级错误！只要他掌握规则，赢下比赛不在话下！”
　　林萧继续摇头，“此言差矣，拓跋的战斗方式大开大合，而且精通擒拿格斗，对付敌人自然事半功倍，一但对他进行限制……”
　　砰！
　　林萧话音未落，就见拓跋被郭青一腿踢翻在地，灰头土脸地翻身起来，脸色大窘！
　　裁判立即举起黄牌，“二次警告！”

第260章：憋闷
　　“妈的！”拓跋阳刚只觉胸口憋了一股闷气，有些招术只是下意识地反应，却触犯规则，让他非常憋屈。
　　风火再次哑言，“这……”
　　“怎么样？”林萧眉毛一挑，“我说过，郭青会胜！”
　　这一次，所有人都沉默，包括宁指挥在内，均是露出慎重之色。
　　他们对拓跋阳刚寄予厚望，如果真的输掉比试，军方脸面很不好看。
　　“当然……”林萧再次笑道，“虽然拓跋会输掉比试，但西域组组长一职，还是非他莫属。”
　　“哦？”风火微微一怔，若有所思地问道，“林先生如何预测到这个结果？”
　　宁指挥颇感兴趣，“林萧，我最佩服你的一点，总能看到别人看不到的一面。”
　　“哼！”宁指挥的秘书，再次忍不住揶揄道，“故弄玄虚！”
　　林萧语气略带嘲讽，看向宁指挥，“你们官家做事，不都这样吗？评委席和裁判席里有多少军方的人？”
　　“呃……”宁指挥愣住。
　　“既然都是军方的人，等到投票的时候或多或少都会投向拓跋，对不对？而且拓跋就算输也不会输的太多，到时票数就能拉回差距，最终让他成为西域组组长！”
　　“咳！”风火干笑，“这话说的……”
　　“所以你们军方早就锁定一个席位，郭青说白了就是一个陪练！”林萧似笑非笑地说道，“对不对？”
　　风火看了眼宁指挥，后者面露尴尬，“我们不能让这么重要的职位被其它人得到吧。”
　　“所以……”林萧翻个白眼，“风火故意给我权力，让我亲选组长一职，其实不过是讨好我，拉我上你们的战车，以便今后为你们效力对不对？”
　　“咳咳……”风火咳的喘不过来。
　　“你怎么不咳死呢？”林萧瞪他一眼，“用两个小小的组长来拉拢我，这个买卖太划算了吧？真是一帮老狐狸！”
　　“今天天气很不错！”宁指挥抬头望着高楼穹顶。
　　不远处的乐思迪眨着眼睛，一直盯着林萧。
　　与她来的姜局等人，只能做为陪从站在外围，根本进入不了宁指挥一行人聊天的圈子。
　　反观林萧，与这些大人物侃侃而谈，仿佛他才是整场的中心。
　　“林萧到底什么身份啊？为什么每一次见面都让人感受到他的身份没有上限？连宁指挥这样一人之下万人之上人物都对他如此尊敬，简直太可怕了！”乐思迪的小心思转来转去，一颗心早就小鹿乱撞。
　　“看！胜负已分！”林萧淡淡说道。
　　擂台上，拓跋阳刚被再次打倒。
　　连续三次倒地便会被判输！
　　全场哗然。
　　“拓跋阳刚竟然输了？”
　　“意料之外啊！”
　　“真是没想到！”
　　就在众人惊呼声中，裁判宣布比赛结果，郭青以三十比二十六的分数赢得比赛。
　　郭青终于露出兴奋笑容，高举拳头向众人示意。
　　十分不服的拓跋阳刚怒道，“我不服！再打一次！”
　　“拓跋兄，这是比赛，胜败已定！”郭青淡淡说道。
　　裁判站出来主持，“拓跋阳刚，你已经暂时失去资格，请到等候区等候！”
　　拓跋阳刚愤怒地跺脚，不甘心地跳下擂台。
　　“现在……”裁判沉声道，“进行裁判区投票！”
　　二十一名评委开始做准备工作。
　　五分钟后，投票正式开始。
　　由于分数相差并不大，果然如林萧推测那样，有十七票投了拓跋阳刚，直接将结果逆转。
　　林萧撇嘴，“这种结果，简直无聊！”
　　“咳，”风火干笑道，“让咱们自己人当组长，不是更好吗？”
　　“那何必要搞什么选拔？”林萧白眼，“直接内部指定不就行了？”
　　宁指挥笑笑，“这也是为了堵住悠悠众口罢了，这世上并不存在绝对的公平，你说对吗？”
　　“你们这些官家，自然说什么都对咯。”林萧不以为然。
　　就在这时，擂台上有人怒吼一声，“凭什么？”
　　看似淡漠的郭青，脸色涨的通红，“我赢了比试，你们搞投票把我选下去，凭什么？”
　　裁判面不改色，淡淡说道，“这是上头的决定，你参加选拔之前，难道没有看规则通知吗？”
　　郭青只是不甘心而已，他自然知道规则，此刻只能哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　“哼！”郭青愤怒的眼神，突然转向林萧。
　　林萧一阵莫名其妙，“这小子看我干什么？”
　　风火笑道，“大概把你当成幕后决策者了吧？”
　　“靠！这不是让我给你们背锅？”林萧又气又笑。
　　下一刻，郭青已经跳下擂台，朝林萧快步走过来。
　　目光聚焦，都在猜测郭青想干什么。
　　“林萧！”郭青指着他，“我知道是你在影响结果，今天我正式向你下达战书，一月后龙虎山颠等你来！”
　　“挑战我？”林萧有些意外，“我们认识吗？”
　　“不认识！”
　　“那你为什么挑战我？”林萧感觉到莫名其妙。
　　“哼！”郭青并没有直接说出原因，“想知道原因？一月后龙虎山颠，我自然如实相告，敢不敢接？”
　　林萧觉得郭青这小子挺有意思，委婉地劝道，“你不是我对手！”
　　“大言不惭！”郭青沉声道，“现在或许不是你对手，一个月后未必如此！”
　　“是吗？”林萧哑然失笑，“难道一个月后，你的实力会有质的飞跃不成？”
　　“总之……”郭青深吸一口气，“挑战你也是我今天目的之一，你敢接，我自然告诉你原因，不敢现在就跪地认输！”
　　“可笑！”林萧收敛笑容，“不是什么阿猫阿狗都有资格挑战我！”
　　“是吗？”郭青露出似笑非笑的表情，突然伸手掏出一物，“你看这是什么？”
　　大家的目光都落在郭青手中之物上。
　　那是一枚黝黑发光的金属令牌，看不出特殊之处。
　　众人均是一头雾水，不知郭青拿出一个扔在古董摊都无人问津的破令牌有什么用。
　　然而林萧却是大吃一惊，失声道，“你从哪得来的？”
　　“想知道吗？一月后，龙虎山颠等你！即决生死，也分胜负！等你！”
　　刷！
　　郭青很果断，留下话后转身飘然而去，再无半点留恋。
　　“武神郭京之子，到底在弄什么玄虚？”宁指挥皱起眉头。

第261章：不接受风火察言观色，迅速来到林萧近前，为宁指挥打听消息，“林先生，那枚令牌是什么来历？郭青挑战你，你接受了？”
　　林萧原地沉默几分钟不说话，直到风火再次问了一句才回过神，“接受！”
　　“可是……”风火还想继续问，被林萧打断。
　　“不必多问！”
　　“好吧。”风火苦笑，“郭青要跟你分出生死，这件事非同小可，林先生如果有什么事情定要说出来，毕竟曾经的武神郭京……”
　　林萧看他一眼，淡淡说道，“假如令牌是真，就算郭京阻止，我也要跟郭青决斗！”
　　“郭青根本不是你的对手，万一你失手……”
　　“风火，”宁指挥出声，“既然是林先生自己的决定，我们就不必参合！还是尽快继续接下来的选拔吧。”
　　风火点头，“是！”
　　拓跋阳刚成为西域组组长，已是板上钉钉之事。
　　接下来唯一所剩中原组组长一职，将在三大家族三位天才之中产生。
　　本来陈甲失去资格，现在重新参战，让霍真和蒋石心神不宁。
　　不过，二人此刻却是颇为淡定，似乎已经商量好对策。
　　按照规则，三人必须双双完成三场对战，然后由评委席根据战斗表现进行投票。
　　由于三大家族压力的原因，评委席人员不会轻易改变对战结果，基本上只要在对战中胜出，就可获得组长一职。
　　抽签之后，第一场第一战，由霍真对战陈甲。
　　一上台，霍真就指着陈甲说道，“陈甲！今天我不会让你得逞，你就安心做林萧的一条狗吧！”
　　这句话彻底点燃陈甲自尊心，让他暴怒。
　　“找死！”
　　裁判还未发话，陈甲就不顾一切地扑杀过去。
　　呼！
　　霍真不还手，只是作出闪避防守动作，任由陈甲展开狂风骤雨般的凌厉攻势。
　　“住手！”裁判急了，横插一手挡下陈甲。
　　幸亏裁判是前辈高人，挡了陈甲一拳没什么大事，但也脸红气喘，怒道，“犯规！第一次警告！”
　　“什，什么？”陈甲愣住了，赶快收手退后。
　　“站回角落！”裁判不客气地呵斥道，“三次警告，直接取消比赛资格！”
　　台下众人看的都急死了，如果还没打就被取消资格，那也太冤了。
　　“这个陈甲，怎么回事？”风火看了林萧一眼，忍不住说道，“这小子容易冲动，中了激将法！”
　　林萧笑笑，“没事，继续看！”
　　陈甲被警告之后，脸色有些阴沉。
　　还未开始对战，就接了一次警告，让他有些束手束脚。
　　“现在，开始！”裁判用警告地眼神瞪了陈甲，然后示意正式开始。
　　霍真摩拳擦掌，笑眯眯地说道，“三招之内放倒你！”
　　“狂妄！”陈甲心中的火再次被点燃，全身骨骼瞬息间发出噼里啪啦的声音，一个箭步冲击过去。
　　嗖！
　　霍真在台上闪躲，偶尔虚晃一招，并没有对攻的意思，嘴上却是不停，“陈甲！你赢不了我。”
　　“放屁！”陈甲攻势越发凌厉。
　　但霍真身法不俗，一直避战不打，哪怕台下嘘声一片，依然面不改色，嘴里不停叫嚣着，“你看不出来吗？我只是陪你玩玩，只要你跪地认输，可以让你体面地下去！”
　　“哼！”陈甲快被气炸，完全放弃防守，一味向前猛攻，毫不吝惜气力。
　　呼呼呼！
　　台上拳影重重，气劲纵横，一拳一脚都充满爆炸性力量。
　　“陈甲！这就是五星战神的实力？太让人失望！”霍真实力比陈甲差上一线，但一直防守闪躲，倒也可以支撑下去。
　　何况，陈甲被霍真激怒，出招失去章法，破绽更多。
　　砰！
　　一时不察，陈甲竟被抓住机会的霍真一拳打在腹部，重重摔倒在地。
　　“咳咳……”陈甲怒火中烧，一跃而起。
　　霍真眼睛大亮，嘴上更不饶人，“不堪一击，还想跟我争夺组长一职？不自量力！”
　　“找死！”陈甲几乎失去理智，只凭一腔热血展开战斗。
　　台下众人看的直皱眉。
　　尤其宁指挥，叹息道，“陈甲脾气太急燥，这样就算当了组长，恐怕也难以胜任！”
　　风火附和道，“是啊，组长需要运筹帷幄，掌控全局，他这样自己先乱了方寸，只会坏事！”
　　林萧摇头，“未必！这样的人才懂得大局为重，难道让霍真和蒋石这两个阴险小人当吗？到时特别行动组可就真成了锦衣卫和刽子手！”
　　“可是……”宁指挥沉声道，“现在这形势，陈甲未必会赢！”
　　砰！
　　果然，台上第一战胜负已分。
　　每人三场对战，按照积分进行选拔。
　　陈甲直接被击倒，霍真独得三分。
　　愤怒不已的陈甲狠狠拍击台面，不服气地叫道，“再来！”
　　霍真笑笑，“急什么？还有两战，我会让你一败涂地！”
　　“痴心妄想！”陈甲咬牙切齿。
　　裁判示意双方休息五分钟。
　　“陈甲，你过来！”林萧朝陈甲挥手。
　　陈甲不甘心地跳下擂台，走向林萧，压抑心中愤怒，“后面两战我会全赢！”
　　“呵呵……”林萧笑道，“对方在激将你，看不出来吗？”
　　“嗯？”陈甲微怔，回过神的他有些醒悟，但还是不服气，“第一战是我大意！”
　　林萧摇摇头，“不要被欲望蒙蔽双眼，你实力本可碾压，却连还手之力都没，没想过原因吗？”
　　“我……”陈甲双拳紧握。
　　远处，霍真得意地跳下擂台，与蒋石汇合，“石头，你说的办法果然有用，陈甲这小子根本受不了激将，只要如此下去，他必输无疑！”
　　蒋石看了林萧这方向一眼，冷笑道，“林萧不知道给陈甲灌输什么思想，想要改变战局？真是可笑！”
　　“有个屁用，陈甲就那个性格，林萧再急也没用，中原组组长一职，我们势在必得！”霍真阴声道。
　　“如此一来，我们在特别行动组内至少拥有一个席位，遇到重大决策不至于被动，到时借势将陈家彻底踩在脚下！”蒋石得意洋洋，“等到将来我们继承家族，倒要好好羞辱陈甲，让他明白，蒋、霍两家才是京都的王！”
　　“时间到了，”霍真跃跃欲试，“我都已经迫不及待想把陈甲踩在脚下羞辱！”
　　“去吧！三局两胜，陈甲一输，我就自动弃权，到时你顺理成章得到组长一位，”蒋石淡淡说道，“今后别忘了我们的约定便好！”
　　“石头你放心，我们永远是兄弟！”霍真拍着胸脯保证。
　　“嗯！我相信你！”
　　霍真意气风发回到擂台。

第262章：计策而陈甲不紧不慢地返回，情绪似乎有些不对，少了不少狂躁。
　　“陈甲！现在认输还来得及，”霍真叫道，“省得一会儿在所有人面前丢人现眼，更丢你们陈家的脸面！”
　　本以为陈甲会继续暴怒，没想到安静的可怕，一双眼睛透着轻蔑和不屑。
　　“可以开始了吗？”陈甲这是在问裁判。
　　裁判意外地看了陈甲一眼，缓缓点头，“开始吧！”
　　陈甲不疾不徐地摆开架势，对着霍真勾动手指，“第一战让你赢，接下来我会将你踩在脚下……摩擦！”
　　“什么？”霍真眉毛一挑，“就凭你？”
　　“不好意思……”陈甲忽然将右手背在身后，笑道，“可以让你一只手，省得被人说我欺负你！”
　　“狂妄！”霍真的脸色瞬间就变了。
　　怎么说也是霍家天才，哪怕他再怎么警惕，也难免被陈甲激发自尊心，一股无名邪火‘噌’的一下子蹿了上来。
　　“来吧！一招之内败你！”陈甲甚至面露微笑，一副看不起人的样子。
　　陈甲与方才判若两人，冷静的可怕。
　　如此转变，让众人难以置信。
　　风火十分诧异地看向林萧，“林先生，你跟他说了什么，怎么变化这么大？”
　　“我只是告诉他，不想当一辈子奴隶，就要控制自己的火气。一个人最向往的就是自由，为了自由，可以做到一切！”
　　台上。
　　霍真反而被激怒，朝陈甲扑杀过去。
　　认真起来的陈甲，果然不负于五星战神实力，出招快如闪电，力压霍真一头。
　　砰！
　　被一拳打在脑门的霍真，顿觉脸上无光，羞辱感油然而生。
　　“找死！”霍真大叫。
　　陈甲这一拳并未尽全力，伤害性不大，侮辱性却极高。
　　“不堪一击！”陈甲飘身退后，戏谑说道，“太让人失望！”
　　“哼！”霍真气的脸色铁青，双拳连连翻舞，重击过去，“闭嘴！”
　　砰！
　　陈甲滴溜溜转一圈，轻松避过霍真拳锋，继续讥诮道，“速度太慢，跟五星战神还有不少差距，还要继续努力哦。”
　　“放肆！”
　　霍真被彻底激怒，几乎失去理智。
　　台下的蒋台心中暗叫一声糟糕，大声提醒道，“霍真！清醒点，他在激怒你！”
　　这一刻的霍真，哪还听得见蒋台的提醒，一门心思要把眼前的家伙彻底击败。
　　呼呼呼！
　　双方你来我往战至第十回合，陈甲冷声道，“不跟你玩了！”
　　下一秒，霍真眼前倏地失去陈甲影子，失神中陡觉后背传来风声。
　　下意识弯腰侧闪，飞起一腿防御。
　　没想到陈甲实则虚之，轻触即走，身法半旋绕至霍真正面，趁他出招乏力之际，狠狠一拳砸向他的鼻梁。
　　咔嚓！
　　“啊！”失去方寸的霍真被陈甲一拳砸断鼻染骨，当时疼的单膝跪地，眼前一片昏黑。
　　若非裁判阻，陈甲立即就会冲上去解决他。
　　“第二战，陈甲胜！”
　　裁判宣布比赛结果后，霍真脸色变的极差。
　　“大意了！”
　　下场后，霍真连血都顾不上擦，气的叫道，“下一场定会干掉他！”
　　“你不能心急！”蒋石皱眉，“你是在激将他，怎么突然就被他给激了？”
　　“我……”霍真语塞，“我以为这次他肯定心急想赢，寻思几句话就能勾起他的火，没想到中了计！”
　　“哼！”蒋石沉声道，“这个林萧，三言两语就让陈甲恢复平静，怎么回事？”
　　“放心！”霍真打包票，“下一场定会干掉他，这次我不会再中计！”
　　“如果陈甲认真，你恐怕不是对手，”蒋石幽幽道，“看来只能出此下策了。”
　　“怎么？”
　　蒋石笑道，“比赛并没有规定不许用兵器，对吧？”
　　“就算我用兵器，陈甲也会用，而且他的剑法很厉害，我更没胜算啊。”霍真沉声道。
　　“我早有准备！”蒋石悄悄掏出一把短刀，“陈甲此人极为自信，过度的自信就是自负，所以来之前并未准备兵器。到时你提出使用兵器，他只能从现场借用。这把短刀采自海底深冰加入鳄鱼筋，由火大师亲手打造，削铁如泥。”
　　“火鳞短剑？”霍真眼睛大亮，“蒋家祖传下来的宝刀？石头你竟然带来了？”
　　“当然！我从不打无准备的仗！”蒋石淡淡说道，“你用这把短刀，一刀就可削断他的兵器，到时优势大增，何愁不胜？”
　　“对啊！”霍真一拍脑袋，“太棒了，如此一来，我必胜无疑！”
　　“嗯！先不要声张，等到比赛开始前你提出使用兵器，陈甲没有时间去寻找精良武器，此战必败！”
　　“明白！”
　　五分钟几乎一闪而过。
　　等到霍真上台时，突然提出使用兵器。
　　规则并没有限制兵器使用。
　　只是一直没人提出而已，霍真掏出短刀，自信十足，“我申请使用短刀！”
　　裁判看向陈甲，“你呢？是否选择兵器？”
　　陈甲皱眉，忍不住看向林萧所在方向，寻求指示。
　　无形之间，陈甲已经下意识地开始依靠林萧。
　　“风火，借你配刀一用！”林萧看向风火。
　　武者很少使用枪支，因为以他们的实力来讲，冷兵器出手更快更自如。
　　除非遇到特殊情况，他们才会借用枪械威力来斩杀敌人。
　　风火的配刀也是宝刀，长约两尺三寸，细长锋锐。
　　“你要借给陈甲？”
　　“怎么，舍不得？”
　　风火干笑道，“你的狂龙刀为什么不借？”
　　“用狂龙刀，是在欺负人，用你的正好！”
　　风火翻白眼，“……”
　　“陈甲，你过来！”
　　陈甲来到林萧身边。
　　林萧将风火的配刀扔过去。
　　陈甲接刀在手，入手冰凉刺骨，一股寒意扑面而来。
　　“好刀！”陈甲善用剑，但刀法也不错，有宝刀在手，信心大增。
　　“刀是好刀，但霍真势在必得，你要小心！”林萧吩咐道，“对战之前要这样……”
　　“我要怎么做？”
　　林萧附在他的耳边，低声说了几句话。
　　风火和宁指挥竖起耳朵听了半天也没听清林萧在说什么。
　　“懂了吗？”林萧笑问道。
　　“明白！”陈甲点头。

第263章：担心
　　“哼！”
　　上台前蒋石就分析过现场所有人的兵器，所以霍真并不担心。
　　风火的配刀虽然也算宝物，却与火鳞短剑有些差距，正面相碰，火鳞短剑完胜。
　　“开始！”
　　裁判一声令下大战再次开启。
　　这一次，双方都没有说话，更没有试图激怒对方，因为所有的伎俩在被识破之后都只是笑话，只有真正实力才能保证胜利结果。
　　刷！
　　霍真抢先进攻，火鳞短剑在空中划出笔直光线，直刺陈甲胸口。
　　当！
　　陈甲反手一刀挡掉进攻，却发现刀刃竟然伤了一口小口。
　　“嘿！”霍真低声叫道，“我看你的破刀能挡我几下！”
　　当当当！
　　霍真的攻击目标竟然全都是陈甲手中刀，每一记刀刀相撞，都会溜出一大串火星子，然后把他的刀磕坏一个口子。
　　“靠！我的刀！”风火心都在滴血，气的眼睛都绿了。
　　“放心！赛后你可以让霍家赔你一把新的！”
　　“一定要让他们赔一把更好的！”风火不忿地叫道。
　　场上战斗越来越激烈，若非有规则限制，恐怕已经沦为生死搏杀。
　　陈甲被步步紧逼，刀口坑坑洼洼惨不忍睹，一直处于防守状态。
　　按照这种形势走下去，当陈甲手中刀彻底报废之时，就是他落败之刻。
　　全场观众屏住呼吸，目不转睛地观看，生怕眨眼错过任何细节。
　　“陈甲！你输定了！”霍真越来越兴奋，攻势愈发凌厉。
　　一想到击败陈甲之后，蒋石会立即宣布弃权，到时自己便是特别行动组中原组组长，拥有凌驾一切的特权，心情极度兴奋。
　　“陈甲要输啊！”
　　“武器太吃亏了！”
　　“是啊！”
　　“看来，霍真要赢，果然还是霍家占据优势！”
　　风火摇头叹息，“虽然有刀在手，但对方短剑太过锋利，没有可比性，此战必输！”
　　“林先生，你怎么看？”宁指挥这次学聪明了，并没有下断言，反而在询问林萧的意思。
　　“陈甲必胜！”林萧双手背后，一副老神在在的模样。
　　“这小子……”宁指挥哑然失笑。
　　风火嘀咕道，“怎么可能？没了兵器的陈甲，只能避其锋芒，战力大降！”
　　众人都在议论这一场战斗，明显陈甲处于劣势，输的份数极大。
　　如今陈家撤走，只剩陈甲一人，势单力薄，如果输掉这场比赛，陈家声望必会大跌。
　　最关键一点，现在的陈甲代表林萧。
　　陈甲输了，也就意味着林萧输了。
　　霍真狂笑，“陈甲！败吧！”
　　刷！
　　霍真一个箭步来到陈甲内线，短刀直刺手臂，一旦被刺中，陈甲丢刀输阵！
　　当！
　　陈甲突然诡秘一笑，不知何时反转刀身，用刀背迎敌，厚实的刀背加上突如其来的力量加注，借助惯性发挥出强大的力量。
　　嗖！
　　霍真短刀竟然被直接磕飞，滴溜溜飞上天。
　　就在他恍神的一瞬间，陈甲的刀已经架在脖子上。
　　“你输了！”陈甲瞬息间反败为胜，所有人都没看清过程。
　　全场上下一片惊呼。
　　只有林萧神秘一笑，“孺子可教！”
　　“林先生，这是你教的？神了啊？用刀背迎击，趁对方去势太急无法收刀的间隙，直接以硬碰硬，借助惯性磕飞敌方兵刃，反败为胜！简直奇才！”
　　宁指挥眼睛更加闪亮，“林先生被誉为百年奇才，果然不是浪得虚名，只是简单几句话，就能扭转一场败阵！”
　　“其实很简单，对方短刀本就质量不足，与长刀硬碰硬肯定落在下风，陈甲以有心算无心，最终必杀一击，很正常！”林萧说的轻松，其实内中玄妙常人无法理解。
　　林萧又补了一句，“说起来简单，还要灵活运用，陈甲能融会贯通，其实出乎我的意料！”
　　“看来……”宁指挥眼睛一亮，“陈甲是个天才！”
　　霍真丧如考妣，面若寒霜，如石化般僵在原地。
　　裁判上前，“陈甲胜！”
　　下一秒，全场才响起雷鸣般的掌声。
　　台下的蒋石不敢相信眼前看到的一切，明明已经锁定胜局，却瞬息间被反转，过程变化太快，始料不及。
　　霍真垂头丧气回到台下，双膝一软，扑通一声坐倒在地，“输了！”
　　“废物！”蒋石低声自语道，“一只脚都踏过胜利大门，竟然输了？”
　　霍真突然抬头，不服气地叫道，“我不服，我要再打一场！”
　　“行了你，”蒋石没好气地说道，“你已经出局，没资格了！”
　　“我……”
　　“哼！”蒋石伸手将短刀抢过来，“下一次，我看陈甲如何挡我的刀！”
　　有了防范之后，陈甲这一招反败为胜再难使用。
　　而且风火的刀已经千疮百孔，再难一用。
　　“霍真！”风火却是一点都不客气，“你砸坏我的刀，回家跟你老子说，赔我一把新的，否则我堵你霍家门三天！”
　　霍真差点气死，但又不敢忤逆风火，只好沉声点头，“我会如实转告家父！”
　　“哼！”风火眼中含笑，霍家赔付的宝刀一定不是简单货色，这次赚到了。
　　“下一场，由蒋石对战陈甲！”
　　裁判声音响起，他看一眼陈甲，“你有两小时休息时间！”
　　“不必！”陈甲自信满满，“对付蒋石这个缩头乌龟，浪费不了多少力气！”
　　蒋石不动声色，并没有受到陈甲挑衅影响，缓缓转身走向擂台。
　　两人之间应该是今天最后一战。
　　谁胜谁负，就在接下来的十分钟之内揭晓。
　　霍、蒋两家联盟，一角已破，只剩蒋石具有唯一机会。
　　“蒋石，”蒋家老者朝他示意，“不要紧张，记住你这一战是为蒋家而战，必须赢下！”
　　蒋石自信一笑，“放心！”
　　二人擂台相对而站。
　　陈甲心中没有兵器，他知道即使自己再去找一把过来，也比不上风火的长刀。
　　可惜，风火长刀已破烂不堪，使用反而束手束脚。
　　“陈甲，我不欺负你，去找一把兵器过来，我可以等你十分钟！”蒋石胜券在握，此刻一副猫戏老鼠表情，试图瓦解陈甲信心。
　　“哼！”陈甲不卑不亢，“不用兵器照样打败你！”
　　“是吗？”蒋石淡淡笑道，“既然如此，我便成全于你！”
　　台下观众议论纷纷。
　　蒋石手里有削铁如泥的宝剑，无形中将战力会提高一截。
　　除非陈甲拥有压倒性实力，否则此战胜利无望。
　　好不容易击碎霍真阴谋，如果败在兵器之上，任何人都会遗憾无比。
　　“陈甲，”就在这时，林萧朗声传来，“接刀！”

第264章：就是欺负你呛！
　　一道龙吟般刀鸣响彻半空。
　　紧接着，一抹寒光破空而来，在陈甲面前突然减速。
　　陈甲下意识地伸手去接，谁知一入手差点没抓稳，丹田立即提起一口气，强行将刀固定在手中。
　　嘶……
　　“狂龙刀！”
　　风火有些惊讶，“林先生，你不是说出借狂龙刀是欺负人吗？怎么现在……”
　　“该欺负的时候就要欺负，我觉得让陈甲欺负欺负蒋石，挺有意思的。”林萧淡淡笑。
　　风火一脸无语，这时候他突然有些怜悯三大家族。
　　惹到林萧这个杀神，或许是他们这辈子最大的错误。
　　陈甲伸手接刀，沉重的刀身让他心神凛然。
　　“这就是传说中的狂龙刀？”
　　林萧从未借刀他人，今天破天荒一例，说明他对陈甲另眼相看。
　　“哼！一把破刀而已，”蒋石显然不知道狂龙刀的名头，也不认识眼前陈甲手中这把看起来没什么稀奇之处的黑刀有何高名之处。
　　“破刀？”陈甲眉毛一挑，似笑非笑地说道，“你会后悔的！”
　　“少废话！来吧，今天我会取得中原区组长一职，到时你们陈家也只能俯首称臣！”蒋石压低声音，狞笑道，“做好失败准备吧！”
　　“呵呵……”陈甲长刀前指，“一刀败你！”
　　现场剑拔弩张，战斗一触及发。
　　裁判果断退后，让出场地，做出手势，“开始！”
　　蒋石咄咄逼人，手持短刀嚣张跋扈，他要在气势上压倒对方，然后一股作气将他打倒。
　　“哼！大言不惭！”
　　双方静止不动，都在等待对方出招。
　　过了几秒，蒋石就感觉到压力，来自于陈甲手中狂龙刀的压力。
　　“怎么回事？”
　　只是一把看起来没什么出奇的长刀，却仿佛拥有莫大威严，尤其刀身上的血煞之气，更让人望而生畏。
　　林萧使用这把刀，不知杀过多少敌人，浸过多少鲜血，早就形成实质性的血魄威压。
　　蒋石双手从未染血，根本受不了那种压迫力。
　　即使作为暂时主人的陈甲，心跳也在狂龙刀影响下越来越快。
　　双方都知道，如果等下去，恐怕都会被这把刀影响心智，甚至是战力。
　　“喝！”蒋石当先出手，他要先下手为强，此刻的蒋石明白，陈甲手中这把刀绝对不凡。
　　“哼！”陈甲双手持刀，半蹲屈体做出拨刀斩动作。
　　瞬息之间，蒋石扑到近前，一刀斩下。
　　呛！
　　陈甲双手前伸，狂龙刀猛地向上一斩。
　　咔嚓！
　　蒋石手中火鳞短剑瞬间被劈为两半，顺势一刀，直接重击在他的胸口，将他狠狠击飞出擂台。
　　大家都听见蒋石胸骨断裂的声音，异常响亮。
　　如果不是陈甲临时改变抓握方式，变砍为砸，用刀背击飞蒋石，此刻蒋石已经变成一具尸体。
　　看到这一幕，众人不禁倒吸冷气，本以为蒋石的短刀够厉害，没想到陈甲的刀更凶，一刀破敌。
　　如果不是规则限制，刚才那一刀，蒋石很可能被劈成两半。
　　“厉害！”宁指挥喃喃道，“狂龙刀果然非同凡响，林萧手持这把刀简直如虎添翼！”
　　“陈甲胜！”裁判大声宣布结果。
　　陈甲连胜两人，已经得到组长资格。
　　倒地的蒋石，半天没爬起来，胸口痛的几乎无法呼吸。
　　“真是好刀……”陈甲也愣了半天，仔细端详手中刀后，忍不住说道，“这就是传说中的狂龙刀吗？”
　　过了好一会儿，蒋石才爬起来。
　　可惜，经过评委一致判定，陈甲已经获得胜利，蒋石失去最后的机会。
　　蒋家和霍家人的脸色，一个比一个难看。
　　争了半天，脸都丢尽了，却连个组长的毛都没看见。
　　尘埃落定，陈甲成为特别行动组中原区组长。
　　“大家注意一下，”风火走到台上，笑道，“现在结果已经出来了，将由宁指挥亲自宣布最后名单！”
　　四个人接连走上台，站在风火两侧。
　　众人目光汇聚，看向这五人。
　　他们便是中华特别行动组五位组长，肩负维护武林治安，社会秩序的重任，同时也具有相当大的权力。
　　“我宣布，”宁指挥笑吟吟地说道，“特别行动组中原区组长陈甲、江南区组长萧天策、北疆区组长越千杀、西域区组长拓跋阳刚！以及我们的京都总组组长风火。让大家用最热烈的掌声祝贺他们！”
　　台下掌声雷动，个个目露崇敬之色。
　　礼毕之后，台上五位组长却是不约而同地走向林萧。
　　就连宁指挥，也在五人陪同下，来到林萧面前。
　　“你们都看着我干什么？”林萧莫名其妙。
　　萧天策和越千杀自然不用多说，异口同声地叫道，“老大！”
　　陈甲此刻也是心潮澎湃，对林萧充满感激，虽然他性格暴燥冲动，但此刻却是乖巧的很，“林，林哥！”
　　‘主人’二字却是再也叫不出口。
　　风火笑道，“林先生，有没有嘱咐他们的事情？”
　　林萧白眼，“你们特别行动组的事，我哪管的了？宁指挥就在这里，干嘛问我？”
　　“这也是宁指挥的意思，”风火哈哈两声，“如果以后特别行动组有什么需要林先生帮忙的地方，千万不要推辞啊！”
　　“我就知道……”林萧没好气地说道，“你们拉我下水，肯定没好事！”
　　“能力越大，责任越大，”宁指挥一本正经地说道，“如果没有林先生的存在，我们也不会像现在这样安稳！”
　　“过奖了。”林萧嗤笑，“别给我扣高帽子！”
　　“绝对没有言过其实，都是心里话。”宁指挥叹一口气，“关于隐秘之地，还要林先生多多关注，毕竟您师父……”
　　“再说吧。”林萧打断宁指挥的话，“我现在只想陪着老婆过些安稳日子，打打杀杀的生活早就厌倦！”
　　“但是……”宁指挥沉声道，“树欲静而风不止，你想安静，有些人未必想让你安静呢。”
　　“哼！”林萧冷笑，“那些魑魅魍魉，我早晚会全部解决！”
　　宁指挥默默点头，“如果林先生有需要帮忙的地方，我们一定全力支持！”
　　“漂亮话说的好听，”林萧讥讽说道，“当初还不是把我抛弃？”
　　“当初真是迫不得已，哎，”宁指挥苦笑，“今天我不是对你的要求尽量满足？就是为了弥补当年亏欠！”
　　“哼，我也不是记仇之人，以前的事一笔勾销。至于今后的事情，要看我心情！”
　　丁指挥苦笑，“那是自然！”
　　风火意识到气氛尴尬，迅速走出，笑道，“各位，今天事毕，我们急需要处理一些公务，需要各组长移步京都总部！直升机已经在外等着，会送你们到机场，立即起程！”
　　萧天策等人下意识地看向林萧。
　　“看我干什么？以后你们就是特别行动组的人，凡事要听风组长和宁指挥的话！”

第265章：碰瓷萧天策眉毛一挑，“老大，是你让我当这个组长，否则我才懒得当。”
　　“老大，战盟形势不稳，我觉得应该留下帮你策应！”越千杀沉声道。
　　“林，林哥，”陈甲不好意思地笑道，“我也想留下跟你！”
　　“跟我干什么？”林萧哭笑不得，“跟我每天做饭、洗衣衣服啊？特别行动组又不是我的队伍！再说这次关于隐秘之地的事，或许也与战盟有关，你们在特别行动组有好处！”
　　风火一脸尴尬。
　　特别行动组本是他的队伍，现在好像完全听从于林萧指挥，让他这个领头羊没有半点面子。
　　不过，风火也不好说什么，特别行动组能够成立，还要依仗林萧支持。
　　江湖武林的事情，也要林萧去周旋和威慑。
　　“陈甲，以后中原区的事务就全靠你了，尤其对于霍、蒋两家更要关注。”林萧特别吩咐一句。
　　对于京都三大古武世家，林萧一直念念不忘。
　　当年之事让人难以忘怀，死去的几百号人，也是林萧心中永远的刺。
　　那些人虽然跟自己没什么瓜葛，却也是一条条鲜活的生命。
　　“好了！”林萧大手一挥，“有什么事，我会呼你们的，当务之急是要帮助风火组长查清国内武者激增一事，重点关注隐秘之地的动向！”
　　三人立正挺身，异口同声地说道，“是！”
　　宁指挥的秘书脸色很阴沉，“哼！这个林萧，真把自己当回事了？他算个什么啊？都指挥起特别行动组了？他把宁指挥您放在眼里吗？”
　　宁指挥看他一眼，淡淡说道，“小心祸从口出，到时我也保不了你！”
　　“宁指挥，”秘书急道，“就放任林萧这样肆意妄为？到时万一有紧急行动与他利益冲突，咱们还能指挥的了那些组长吗？”
　　“这些组长都是一方枭雄，即使没有林萧的关系，他们也不好管理！现在我们只需稳住林萧一人就可控制大局，难度是不是降低了？”
　　秘书微微一怔，“可是……林萧桀骜不驯，很难稳住吧？”
　　“呵呵……”宁指挥笑道，“处理好你份内之事就好！其它事不要多问！”
　　秘书脸色轻变，“是！”
　　选拔大会正式结束，场内各方人物都被下了禁止令，今天之事属于内部机密，绝不能外传，否则国法伺候。
　　而在今天，他们也大开眼界，见识到真正武者的厉害之处。
　　会后，不少人想找林萧拉进关系，却发现这小子早就消失不见。
　　“林萧，你今天可真威风！”
　　乐思迪主动要送林萧回家，在路上一直不停追问他，“你到底什么身份？该不会是某位大人物的私生子吧？”
　　“废话那么多，”林萧瞪她一眼，“你才是私生女！”
　　“咳……”乐思迪干笑，“我就是随便问问，对了，今天正好有空，要不要去我家转一转？”
　　“去你家干什么？”林萧纳闷。
　　“我妈想见你！”乐思迪随口说道。
　　“有意思……”林萧哑然失笑，“又不是相亲见父母，她见我干什么？”
　　“哎呀，你在说什么呢？”乐思迪没好气地锤他一下，“你帮了我好多次，我回家跟我妈说了。她说必须当面感谢，还要给你做最拿手的黑肉烩菜，怎么，不给面子啊？”
　　“咳！”林萧无奈，“你都这么说了，我怎么拒绝？”
　　“行！那坐稳了，我们回家！”乐思迪兴高采烈地载着林萧朝效区方向驶去。
　　在路上林萧了解到，乐思迪从小与母亲相依为命，两人住在郊区一套廉租楼里。
　　母亲在大公司当保洁，今天那个项向香便是她母亲于氏的顶头上司，后勤部主任。
　　得知乐思迪母亲是保洁，林萧有些意外，一直以为她家世不错，原来也很孤苦。
　　来到西效一处廉租小区，大门口的雪白墙上挂着小区名字：富民小区。
　　住在这里的，都是从周边村子搬迁下来的贫困户。
　　近年国内搞脱贫，许多村民都跟着沾了光，不但住上楼房，还有了生活补贴，更有了工作机会。
　　毕竟大城市工作机会一抓一大把，只要踏实肯干，总不会饿死。
　　于氏一把岁数还要去公司当保洁，人老心不老，替乐思迪分担生活压力，让女儿心疼的同时也感觉到很幸福。
　　来到小区门口，一堆人挡在门前，吵吵闹闹好像前面出了事。
　　“大哥，前面怎么回事？”乐思迪降下车窗问路人，“出事了吗？”
　　中年男人抻着脖子正往里看，发现被美女问事，赶紧做出一副大义凛然的样子，“可不是吗？一辆车撞了人，还蛮不讲理，非说人家是碰瓷的，又打又骂，简直无法无天啊。”
　　“什么？”乐思迪是警查，一听这种事，立即义愤填膺，“太过份了！我去看看！”
　　“别多管闲事！”林萧没拉住她，不由哑然失笑，“这性格，真是风风火火……”
　　乐思迪下车，直接挤开人群，“让让，我是警查！我来处理！”
　　人群让开一条通道，乐思迪看到迎面一辆黑色路虎横在门口，车前一名老妇背对坐在地上，被一个中年男人用脚不断踹头。
　　“他妈的！你这臭碰瓷的，还敢问我要钱？给脸不要脸，信不信我今天打死你？”
　　中年老妇抱头蜷缩，一个劲儿地求饶，“对不起对不起，我真不是故意的，我急着买菜回家做饭，没看到车进来，是我的错……”
　　“你的错？你的错还敢问我要钱？找抽是不是？”中年男人一副不讲理的蛮横模样，把周围群众气的够呛。
　　但中年男人人高马大，身体十分壮实，看起来就不好惹，根本没人敢上前劝架，只能躲着远远的看热闹。
　　“对不起对不起！”中年老妇只能一个劲儿地道歉求饶，希望对方不要继续殴打自己。
　　中年男人越来越来劲，指着周边群众叫道，“你们这群难民，好不容易有个住的地方，还整天想着不劳而获，在我这儿碰瓷？信不信下次我直接压死你们！”
　　众人敢怒不敢言，一个个悲愤有加却无可奈何。
　　能有一处容身之所已属不易，而眼前这位开路虎的豪横男人是整片移民小区的管理者，他们需要仰其鼻息生存。
　　“我真不是碰瓷的，不要冤枉我……”中年老妇声音低微，但面对羞辱还是不甘心被冤枉。
　　“闭嘴！你就是个臭要饭的，不是碰瓷你往我车轱辘底下钻什么？不要命了？”中年男人拎起老妇头发往路边拖，“赶紧给我滚开！”
　　看到这一幕，乐思迪眼睛泛红，一个箭步冲出去，“住手！”
　　被打倒在地的老妇不是别人，正是含辛茹苦将乐思迪养大的母亲，于氏。

第266章：诬赖乐思迪箭步冲至中年男人身前，狠狠将他推开，“你想干什么？给我住手！”
　　中年男人被推的一个趔趄，眉毛瞬间挑的老高，回头怒吼，“你谁啊？有病吧你？”
　　“滚开！”乐思迪愤怒极了，若非顾忌到自己的身份，早就一拳打在对方脸上。
　　急着把母亲扶起来，一看嘴角全是血，乐思迪心疼的要命，“妈，你没事吧？”
　　“思迪啊，你回来了？没事没事……”于氏知道乐思迪的火爆脾气，生怕她因为愤怒而惹事，赶紧说道，“一点小擦碰而已。”
　　“小擦碰？”中年人来劲了，不依不饶地叫道，“你个碰瓷的还敢狡辩是吧？这是你女儿？好啊，老的碰瓷没成功，来个小的一起碰？今天我还就不信治不了你们两个骗子！”
　　“你闭嘴！”乐思迪将母亲扶起来，指着中年男人叫道，“我妈不是碰瓷的人，你少血口喷人！”
　　“嘿！”中年男人眼神猥琐，将乐思迪全身上下扫了一圈，乐呵呵地说道，“长的还挺漂亮，让当妈的出来碰瓷，没钱花还是咋地？没钱找我啊，要多少钱都可以，只要你的服务好……”
　　啪！
　　乐思迪再也忍不下去，抬手就是一个耳光，“狗嘴里吐不出象牙，我警告你，小心抓你回局子！”
　　“艹！”中年人捂着脸，眼神冒火，歇斯底里地叫道，“臭丫头，反天了你，敢打我？你他妈知道我是谁吗？”
　　“思迪算了算了，”于氏惊慌失措，“是我不小心挡了路，消消气，别把事情闹大！”
　　“妈！明明是他撞了人，你怕什么？咱们有理，我就不信他还真的无法无天！”
　　乐思迪据理力争，先扶母亲坐到路边，然后跟中年人对峙。
　　“嘿！小丫头片子，还挺会说。这么多人看着呢，是她主动撞到我的车，这不是碰瓷是什么？”
　　围观路人大翻白眼，有一个清楚事情真相的路人忍不住说道，“明明是你进小区大门不减速，大妈躲都来不及，怎么就碰瓷了？做人要讲良心。”
　　“讲良心是吧？”中年男人眼睛当时就蹬成了牛铃铛，“行！我讲良心，明天富民小区全部断电断水，我让你们讲良心！”
　　“诶？你这人不讲道理啊，你撞了人，诬赖别人也就算了，但是关我们什么事？凭什么断电断水？”
　　涉及到切身利益，终于有人站出来发话。
　　“我有这个权力，怎么了？整个移民小区的管理都由我负责，你们不服是不是？不服去告我啊！我看谁敢！”中年男人掐着腰，脸上横肉抖动，立即让全场上下鸦雀无声。
　　于氏拉着乐思迪，“闺女算了，咱认倒霉，惹了他，咱们以后也没好日子过，还会连累邻居，到时被人骂！”
　　“不行！”乐思迪怒道，“他撞人，还敢打人，今天必须抓他回去！”
　　“你还来劲了是吧？”中年男人一脸不屑，“抓我回去？你有这个资格吗？”
　　“我是警查！”乐思迪亮出警官证，沉声道，“现在有资格了吗？”
　　中年人看着证件愣住，紧接着便露出玩味的笑容，冷声道，“原来还真是个小警查！那又如何？你要抓的是你自己的妈，是她碰瓷，抓我干什么？”
　　“你要不信……”中年人指着周围群众，“问他们啊，对不对？”
　　人们哪敢说实话，畏畏缩缩往后退，谁都不想做出头鸟了。
　　看到这副情景，乐思迪不用想也明白，根本不会有人站出来说公道话。
　　他们都是附近村子里搬迁下里的住户，没有背景没有实力，万万不敢得罪眼前这个男人。
　　“你！！”乐思迪气的小脸通红，现在她没有证据，也不敢抓人。
　　母亲苦苦哀求，不让乐思迪继续闹，她还要在这里住，就算今天处理了中年男人，以后难免还会遇到，届时对方变本加厉，形势更加不堪。
　　“怎么了警官，现在还要去警局吗？去也行，我倒要看看你们对待碰瓷会如何处理。”中年男人得意忘形，算定乐思迪拿自己没办法，甚至试图动手动脚。
　　乐思迪哪会惯他这种毛病，一个擒拿按在车前盖。
　　啪！
　　“你还敢跟我毛手毛脚？现在我就把你弄进去！”
　　“哎呦！警查打人啦。”中年男人大声喊叫。
　　这时候从远处跑来几名身穿保安制服的年轻人，叫叫喳喳冲进人群，护在中年男人身边。
　　“刘总，怎么回事？”
　　“需要我们帮忙吗？”
　　刘一民大大咧咧说道，“你们来的正好，有刁民想讹我，看怎么处理吧？”
　　“什么人这么大胆，敢讹您？”几名保安立即横眉冷对，看向乐思迪。
　　他们认识乐思迪，知道她是警查，不由愣住，但想到刘一民的身份，胆子立马又变大。
　　“原来是乐小姐，”一名保安含蓄地说道，“你不知道刘总是谁吗？怎么回事啊？”
　　“什么怎么回事？”乐思迪怒道，“是他撞了我妈，现在倒打一耙，还问我怎么回事？”
　　“咳……”保安干笑，“刘总什么身份，怎么会诬陷你们？我看就是你妈走路不小心，故意撞到刘总的车，想讹一笔钱吧？谁不知道你家困难，连饭都吃不饱？”
　　“你说什么呢？”乐思迪被气的够呛，“不会说话别说！”
　　“乐小姐，我看这事就算了，刘总大人有大量不计较你母亲的过失，你还闹什么啊？”另外一名保安也跟着起哄，笑嘻嘻地说道，“何必伤了和气？”
　　“哼！”乐思迪看着这帮小人，沉声道，“撞了人还想撇清关系？今天这事没完。”
　　“没完没了，”刘一民冷笑道，“给你脸了是吧？一群刁民！”
　　“算了！”于氏哀求乐思迪，“别闹了，就当妈倒霉！”
　　旁边群众也跟着一起劝，他们生怕刘一民真的停水停电，影响他们的正常生活。
　　“是啊思迪，都是误会，我看就算了吧！”
　　“咱们惹不起刘总，吃点亏算了。”
　　“是啊，算了吧！”
　　大家你一言我一语，不但不说公道话，反而一直帮刘一民开脱，让这家伙更嚣张得意。
　　“大家说的好，我大人不计小人过，今天这事就算了，再有下次就没这么容易放过！”刘一民一副自己吃亏却大度的模样，把乐思迪差点气死。
　　于氏叹一口气，无权无势，就只能任人欺负，她忍气吞声，也只是想给女儿避免麻烦。
　　“人不要脸天下无敌啊。”就在这时，一道幽幽的声音从人群中传出，紧接着林萧不紧不慢迈步走出。

第267章：嚣张林萧在车里等半天不见乐思迪回来，意识到出事了，这才下来看情况。
　　这里的环境比清闲街贫民区强一点，但也有限，欺凌事件层出不穷。
　　像刘一民这样喜欢欺负人的土豪数不胜数。
　　对方若是欺负别人也就算了，欺负自己朋友，林萧绝对不会心慈手软。
　　“嗯？”刘一民微怔，回头看向林萧，眼中露出凶光，“你在说谁？”
　　“你觉得我在说谁？”林萧似笑非笑地说道，“马上拿一万块钱出来赔偿母女，然后跪地跪三个响头认错，今天这事就算了！”
　　刘一民差点没反应过来，噗的一声笑出来，“你傻了吧？你在跟我说话？”
　　“不然呢？”林萧眉毛一挑。
　　乐思迪有些窘迫，自己家的事被林萧看到，未免难为情，她深知林萧手段强硬，也不想把事情搞大，赶紧说道，“林萧，没事的，我自己处理就好。”
　　“怎么，不把我当朋友？”林萧哑然失笑。
　　“不是，”乐思迪急道，“我不想让你管这种小事，这种人不值得你出手啊。”
　　“的确！”林萧煞有介事地点头，“这种人我平时看都不会看一眼，但谁让你是我朋友呢？就算你被一条狗欺负，我也要出头！”
　　刘一民差点气炸肺，“你说谁是狗？哪冒出来的狗东西，怕是不想活了吧？”
　　他身边一群保安为主人撑腰，咋咋呼呼扑到林萧面前。
　　“小子，你想惹事啊？”
　　“知道刘总什么身份吗？敢这样跟他说话，不知死活！”
　　“赶紧道歉！”
　　“否则让你好看！”
　　林萧眼神冷漠，“滚开！”
　　“艹！还来劲是吧？”
　　“给脸不要脸的玩意儿！”
　　呼！
　　几名保安张牙舞爪扑向林萧。
　　砰砰砰……
　　林萧闪电出拳，每一拳都正中对方鼻梁骨，当时就听到轻脆的骨折声。
　　转眼间，几名保安全被打倒。
　　围观群众倒吸冷气，意外地看着林萧，没想到这小子身手这么好。
　　“你……”刘一民吓的退后两步，眼皮直跳。
　　林萧眼神冷漠，“还等什么？赔钱磕头，然后才可以走！”
　　“放肆！你知道我是谁吗？”刘一民叫道，“你敢惹我，信不信我找人弄死你？”
　　“我等你！”林萧走到车前，拉开车门，把车钥匙拨掉，然后也不跟他废话，对乐思迪说道，“先扶伯母回去！我帮她看看伤势！”
　　乐思迪心急母亲伤势，搀扶起来往回走。
　　“你们给我站住！”刘一民气极败坏，气的跳起来。
　　车钥匙被拨，车子没法开走，刘一民又不敢跟林萧动手，思前想后决定找人摆平这件事。
　　刘一民之所以敢如此嚣张跋扈，除了是这片移民区管理者之外，身后还有很大的靠山。
　　“不知死活的东西，今天老子非弄死你不可！”
　　刘一民狼狈地跑出移民区，来到两条街外的一间茶室。
　　“华哥！”刘一民跑进茶室扯开嗓子喊道，“兄弟我被欺负了，你在哪呢？”
　　楼上传来疑惑地声音，“一民？大晚上的鬼叫什么呢？”
　　紧接着，一个肥胖的身躯，从楼梯晃晃悠悠走下来。
　　张华胖的跟个球似的，低头都看不见自己的脚，走下楼梯都费劲。
　　但是刘一民却对他十分敬畏，马上过去搀扶，讨好似地说道，“遇到个愣头青，把我手下那几个保安打了，身手不错，所以我才来找华哥帮忙。”
　　“哦？”张华气喘吁吁坐下，不以为意地笑道，“在这片地区，还有人敢打你的人？有点意思，谁啊？”
　　刘一民沉吟道，“其中有一个女的是警查！”
　　“警查？”张华先是一愣，随即笑道，“警查打人？”
　　“不是不是，是另外一个小子，”刘一民赶紧把当时情景添油加醋描述一遍，“那小子目中无人，根本不知道您华哥的厉害。”
　　张华吧唧吧唧嘴，嗤笑道，“这样的愣头青，每年我都会处理几个，扔到海里的尸体都臭了。”
　　“嘿！”刘一民吞一口唾沫，“不需要弄死他，打断他的腿就行，然后……那个女警查挺水灵的，如果华哥能帮我搞到手，钱不是问题！”
　　张华瞥他一眼，嗤笑道，“瞧你那点出息，搞个女人还要别人帮忙！”
　　“咳……警查嘛，不太好搞定！但华哥您就不同，您可是洪口道场的人，就算警方也要给面子！”
　　张华轻拍桌子，“行吧！这么多年关系，这点小忙还是要帮！等我打个电话！”
　　过了几分钟，一堆身上有刺青的小年轻，风风火火冲入茶室。
　　“华哥，你叫我们？”为首者满头绿毛，戴着俩银光闪闪的耳钉，流里流气，恭敬地说道。
　　“嗯！”张华端起茶杯喝一口，“你们跟刘总去一趟，教训一个小子！”
　　“得嘞！”绿毛端详着刘一民，“大大咧咧地说道，刘总走着？有什么事，兄弟们给你摆平！”
　　“辛苦各位了。”刘一民抱拳，“待会儿我会准备茶水钱！”
　　“华哥吩咐的事别提什么钱不钱，教训谁？方圆十公里范围，没有我阿才摆不平的人！”
　　“就在富民小区，有个小子太嚣张！”刘一民迈步往外走，“欺负我也就算了，他就没把华哥放在眼里，今天必须给他一个深刻的教训！”
　　“走！”
　　刘一民大摇大摆，带着一群混混，朝富民小区扑去。
　　林萧跟着乐思迪回了家，于氏从路上开始就一直在观察林萧，眼中暗含笑意，刚才的不快似乎都忘记。
　　“我没事！”于氏回家后，洗了把脸，就把乐思迪推出卫生间，“你快去洗水果啊，刚才打翻在地全是泥，别给林先生吃不干不净的东西！”
　　乐思迪哭笑不得，“妈！让他给你看看伤，他是医生！”
　　“医生？医生好啊。”于氏眼睛一亮，“救死扶伤的白衣天使！好，太好了！我真的没事，你快去招待林先生。”
　　林萧被整的都不好意思了，赶紧说道，“伯母，我还是帮您看看吧！”
　　于氏打量着林萧，“真的没事，你坐，你坐啊！”
　　林萧被于氏拉到沙发前坐下。

第268章：不屑趁机观察之后，确定于氏真的无碍，林萧说道，“皮外伤不碍事，抹点跌打药酒就行，我有个药方，抹三天就好！”
　　“不用不用，”于氏满脸堆笑，“家里跌打药一大堆呢，我随便抹点就行！”
　　乐思迪佯装生气地说道，“那怎么行？等下午我给你抓药去，林萧的药可管事呢，药到病除！”
　　合不拢嘴的于氏，把乐思迪拽到旁边，低声问道，“他就是你常说的那个林萧？”
　　“对呀！”乐思迪抿嘴一笑，“就是他！今天好不容易请回来，人家还不愿意来呢，听说你给做黑肉烩菜才来的。”
　　“买的菜都被那个刘总给打翻在地不能吃了，我出去再买点回来，你们等着！”于氏兴匆匆地就要出去买菜，被乐思迪拦住。
　　“妈！你都受伤了还买什么菜？我买吧，你好好休息，今天中午这顿饭我来做！”
　　“你会做吗？”于氏忍不住笑了，“从小到大都没做过饭，今天想逞能啊？”
　　“妈……”乐思迪不好意思地瞅了眼林萧，发现他并没有注意到这边，埋怨于氏，“妈，你就不能不揭我的底呀？”
　　“瞧把你紧张的，”于氏捂嘴偷笑，“这么大人了，连个男朋友都没交过，好不容易找到个合适的……”
　　“嘘！！！”乐思迪迅速捂紧于氏的嘴，小脸通红，“别乱说，他可不是我男朋友，人家都结婚了。”
　　“什，什么？”于氏目瞪口呆，一下子懵了，仿佛不认识自家闺女似的，“什么意思？结婚了？迪啊，咱家可是传统家庭，不能当小三啊，现在这社会……”
　　“妈你说什么呢？”乐思迪又羞又怒，言不由衷地说道，“我是那种人吗？我只是觉得林萧是一位很好的大哥，跟他投缘而已。”
　　“大，大哥！？”于氏仿佛被泼了一头冷水，忍不住叹息道，“哎！让我怎么说你好呢？”
　　“妈！你赶紧去休息，我去买菜！”
　　于氏摇头叹息，脸上写满失望，本以为女儿领回男朋友，而且一表人才，又身负正气，她很满意，万万没想到是有夫之妇。
　　虽然现在这个社会开放已久，但于氏对于男女关系却是非常保守，作为母亲，哪能看不出女儿怀春，她非常担忧将来出事。
　　“行，你去吧！”于氏挥挥手。
　　乐思迪跟林萧打了声招呼，就拎着袋子外出。
　　于氏思前想好，慢吞吞来到林萧对面坐下。
　　“林先生，一直听思迪说起你，今天初次见面就出了这种事，让你笑话了！”
　　“伯母你放心，今天的事情我会帮你处理，姓刘的那边不敢搞事。”林萧笑笑，“对了，这是我刚写的方子，您抓药后吃三天就好！”
　　于氏将方子接过来，也没怎么看就放下，心事重重地问道，“听说你结婚了？”
　　“是啊！”林萧笑道，“结三年了。”
　　“哦！”于氏斟酌语言，“你跟思迪怎么认识的？”
　　“说起来也是误会，”林萧侃侃而谈，把初次见面的事情简单叙述一遍，“我们算是不打不相识！”
　　于氏根本没听进去，她一直想问的话题，是林萧与乐思迪到底属于什么关系。
　　“林先生，社会虽然乱，咱这心可不能乱，”于氏语重心长地说道，“我们家思迪思想单纯，好恶喜善，有时候还很冲动，有什么事你得多担待一二！”
　　“那是当然，”林萧觉得于氏语气很奇怪，下意识地问道，“伯母有话不妨直说？”
　　“我是想问，你跟思迪……发展到哪一步了？”
　　“啊？”林萧哑然失笑，“我想伯母一定有所误会，我跟思迪只是好朋友，不是你想的那种关系。”
　　“是吗？”于氏不太相信，“现在的男人花言巧语多的是，我看林先生也不是那种人吧？”
　　林萧哭笑不得，忙着解释，“怎么可能？我跟思迪真的只是好朋友，而且我有一个自己很爱的妻子。”
　　于氏这心莫名一松，不好意思地笑笑，“那就好，那就好。林先生别介意，社会太复杂，我不想女儿受到伤害，所以多嘴问了句！”
　　“理解！”林萧笑笑，“我当思迪妹妹一样，会照顾好她，伯母放心吧。”
　　“林先生费心了。”
　　门外，乐思迪兴高采烈地买菜回来，听到林萧的话，脚下一顿停在原地。
　　“他只当我是妹妹吗？”乐思迪心情莫名地一酸。
　　虽然乐思迪知道跟林萧不可能，但总是情不自禁地想去接近。
　　“算了！”乐思迪明白，想再多也改变不了现实，不如大大方方的接受。
　　“我回来了！”
　　乐思迪故意用很大的声音推开门，兴匆匆地朝厨房走，“我去做饭！今天林萧是贵客，不能怠慢！”
　　“我帮你吧。”林萧感觉气氛有点尴尬，主动站起来去帮忙。
　　砰！
　　突然有人用力地敲门，同时叫道，“于姨，在吗？”
　　“谁啊？”于氏愣了下，随即回过神，“小张啊？来了来了！”
　　拉开门，一个平头小伙子急匆匆闯进来，急道，“于姨，不好了，外面来了一群人找你麻烦，让你去值班室一趟！”
　　“什，什么意思？”于氏突然变的紧张，她意识到刘一民带人杀回来了。
　　“就是那个刘总啊，”小张急的真抹汗，顺便朝里面看了眼，露出尴尬的笑，“思迪在啊？”
　　“真的杀回来了，”于氏急的直磋手，“我就知道他肯定不会善罢甘休，这下糟了。”
　　“于姨，要不你们先去我家躲一躲？我就说你们不在，搪塞过去算了！”小张又看了乐思迪一眼，“怎么样？”
　　于氏六神无主，一听小张这么说，赶紧点头，“好好好，那麻烦你了小张，你真是好人啊。”
　　“哪里话，咱们关系这么好，我得帮你们啊。”小张露头朝外扫一圈，“现在走还来得及，他们在值班室守着，大门出不去，只能从侧梯走！”
　　于氏回头对乐思迪说道，“思迪，还愣着干什么？走啊！”
　　乐思迪看向林萧。
　　“不用走！”林萧淡然处之，一点都不着急，“我们就在家里等着，看他们能怎么样！”
　　小张头一次在乐思迪家看到男人，心中不知是什么滋味，没好气地说道，“你谁啊？你这不是胡出主意吗？你知道刘总是谁吗？他带了洪口道场的阿才来，被他们逮住，打断你的腿！”

第269章：逃走
　　“洪口道场？”
　　林萧哑然失笑，“原来是杨威的小弟。”
　　小张这种底层小民哪听过杨威的名字，他只知道跟刘一民一起来的阿才，才是洪口道组的牛比人物，甚至比刘总还要难缠。
　　现在阿才和刘总一起，要找于氏一家的麻烦，小张想到的只是尽快逃走。
　　“快走吧！”小张懒得跟林萧废话，对于氏说道，“跟思迪一起，去我家！”
　　“好好好……”于氏拉着乐思迪往外走，“先去小张家躲一躲，然后再想办法！”
　　“妈！躲什么啊？”乐思迪没好气地说道，“我是警查！哪有警查躲贼的道理？”
　　“不躲能行吗？”于氏急道，“刘总认识的人都是社会大哥，你一个女孩子，就算警查又能怎样？能防住人家下黑手吗？”
　　“妈……”乐思迪又气又笑，“我就是抓贼的，现在你让我躲贼？怎么可能？”
　　小张急道，“思迪别犟，那帮人不好惹，杀人都敢，你要出了事，你妈怎么办？”
　　“反了天，他们还敢杀人？”乐思迪一把推开小张，“我倒要看看他们想怎样！”
　　“哎呦！”于氏拉紧乐思迪，“你就别搞事了行吗？咱们能搬到城里住不容易，你还想回穷山村是不是？”
　　“妈！没事的，有林萧在，那帮人不敢怎样，”乐思迪说道，“这口气我可忍不下！”
　　旁边的小张不屑的撇撇嘴，“刘总一直在值班室叫呢，要打断林萧的腿，看来他就是那个林萧？”
　　“不错，他说的就是我！”林萧笑眯眯地说道，“你去转告他，让他拿着钱亲自登门磕头赔礼，这件事就算了，否则后果自负！”
　　小张愣住，随即像看傻子似地说道，“你这人是不是有病？都什么时候了还开玩笑？看来你真不知道他们是什么人。”
　　林萧半开玩笑半认真地说道，“哦？那你说说看，他们是什么人，当着警查的面，就敢胡作非为？好大的威风！”
　　“哼！”小张怒道，“顾不上跟你废话。于姨，咱们先走，迟了就来不及了！”
　　“好好好……”于氏更慌，拉紧乐思迪的手，生气了都，“走啊你。”
　　乐思迪无奈地看了林萧一眼，“要不先过去？我妈这……”
　　“行吧！”林萧缓缓起身。
　　小张立即阻止，“你不能去，人家找的就是你的麻烦，你去了不是给我添麻烦吗？我跟你又不认识。”
　　于氏犹豫一秒，“小张，他是思迪朋友，你看能不能帮忙，让他先躲一躲？”
　　“看在于姨的面子上，我很愿意帮这个忙。”小张轻蔑地看了林萧一眼，“不过我看有些人似乎装模作样很牛比的样子，大概也不需要我的帮忙吧？”
　　“林先生，别逞强了，先去小张家躲一躲，等一会儿警查来，他们自然就散了。”于氏也跟着劝道，“现在不是逞强的时候啊。”
　　乐思迪一脸苦笑，朝林萧使眼色，意思是说，你就依我妈的意思算了，老人家禁不住惊吓。
　　“好吧。”林萧勉为其难地站起来，“那就走！”
　　“哼！”小张瞪了林萧一眼，然后扶着于氏走出去，“于姨快走吧，一会儿刘一民看这边没动静，就派人上来找麻烦了。”
　　“嗯！”
　　三人前后脚离开没多久，阿才就派人上来找事。
　　砰砰砰！
　　两个小混混敲半天门没反应，气的抬脚就踹。
　　“小子！别做缩头乌龟，给我滚出来！”
　　街坊邻居被吓的关门闭户，躲在家里不敢吱声。
　　砰砰砰！
　　眼看敲不开门，两名混混眼神凶狠，拿出早就准备好的铁棍，砍刀把防盗门护网狠狠劈碎。
　　咔嚓！
　　转眼间，门被大卸八块。
　　两人冲入房内，杀气腾腾地找了一圈，没见人影。
　　“妈的，人呢？”
　　“跑了？”
　　“马上通知兄弟们，给我挨家挨户的找！他们肯定没出大楼！”
　　于氏家在三楼，小张家就在六楼，楼下动静听的清清楚楚。
　　心情忐忑的小张一直趴在门缝上听，吓的直吞口水，“完了于姨，你家门被卸了，他们可能很快就会找上来！”
　　“哎！”于氏唉声叹气，这时候颇有些怨气，“刚才林萧打了人，这是上门寻仇来了啊。”
　　“都怪这个林萧！”小张没好气地说道，“如果不是他，刘一民会生这么大气？现在可好，于姨你这家可能都回不去了。”
　　“不过你放心，就在我家住着，反正我单身，家里空间也大，够你们娘俩住！”小张偷偷看了乐思迪一眼。
　　乐思迪在打电话通知同事，她也不想太麻烦林萧，虽然知道这件事可能只需林萧的一句话，不过西效警力不足，这边的派出所正在外出警，需要调动市区警力，到达需要至少二十分钟。
　　这二十分钟可能会发生很多事。
　　“小张，这次可是真要谢谢你了。”于氏千恩万谢，“没有你，我们母女真不知道该怎么办！”
　　“于姨，咱们邻居这么多年，我又在小区物业工作，每天抬头不见低头见，这么客气干什么啊？”小张笑道，“你跟思迪相依为命，我看着都心疼，帮忙是应该的！”
　　“小张啊，你单身？没女朋友吗？”于氏随口问了一句。
　　小张心花怒放，“没啊，其实我……”
　　乐思迪突然眉头一皱，“妈，你打听人家私事干什么？都说了有林萧在，他们不敢怎样！”
　　“思迪，”小张干笑道，“放心，有我呢。”
　　“哼！”乐思迪有些烦燥。
　　林萧翘着二郎腿，仿佛自言自语似地说道，“卸了一道门，多加一万！”
　　“林萧，你还有心思开玩笑？”小张呵斥道，“今天这事就是你惹的，你还是想好怎么善后吧，不要给于姨家惹麻烦！”
　　林萧看着小张，“你去告诉刘一民，让他拿两万过来磕头认错！”
　　“你脑子没病吧？”小张的火腾一下子就起来了，“信口开河没完没了是吧？再给我胡说八道，马上从我家离开！”
　　“林萧，你少说几句。”于氏对林萧的好感下降很多，语重心长地说道，“小张好心帮我们，你还在那阴阳怪气说些什么？”
　　“妈！”乐思迪嗔怒，“林萧是在帮我们。”
　　“他能帮什么忙？”小张忍不住嗤笑道，“让刘总赔钱，那不是天方夜潭吗？现在只希望过了时间人家消了气，否则这事肯定没完！我觉得还是让林萧主动出去道个歉，或许还有转机，否则整个富民小区都要跟着他倒霉！”

第270章：否则就死让林萧道歉？
　　于氏若有所思地看向林萧，心动了一瞬间。
　　但好很快就把这个念头从脑海里扫出去。
　　毕竟林萧是乐思迪的好朋友，她这个当妈的，无论怎样也不能推他进火坑。
　　刘一民和阿才已经带人从一楼开始清查每家每户。
　　大楼里总共有只有二十几户，用不了几分钟就会搜到小张家。
　　小张很慌，万一被搜到，他也要跟着倒霉。
　　“林萧！事是你惹的，现在让你出去道歉，合情合理吧？”小张指着林萧喝道，“而且这里是我家，我不欢迎你！”
　　听到这种不负责任的话，乐思迪忍不住骂道，“你真以为林萧在你家躲难呢？他是不想让我妈为难，那个刘一民马上就会倒霉，你信不信？”
　　小张不敢跟乐思迪发火，唯唯诺诺地说道，“思迪，我知道你是警查，但这帮人真的不好惹，就刘一民身边那个阿才，前几天刚打断二号楼小斌的腿，就因为他走路不小心撞了人家……”
　　小张一边说一边用警告的眼神看林萧，“如果被他们抓着，轻则被打一顿，重则有性命危险，警查都不例外！”
　　于氏早就被吓的魂不附体。
　　刘一民的声音，已经在楼道外传进来，像杀猪似的，搞的大楼鸡飞狗跳。
　　“今天必须找到那个小子，我就不信他能藏到天上！”
　　“如果让我找到他，先卸两条腿，然后跪在地上给我磕一百个响头！”
　　有阿才撑腰，刘一民肆无忌惮，故意大声喊出，就是要让林萧听到。
　　一户接着一户。
　　很快来到六楼。
　　六楼只有三户。
　　小张在最西侧拐角，一上楼就能看到。
　　“来人，把这家门敲开！”阿才双手掐腰，命令手下。
　　小张趴在门上听，吓的脸色苍白，急的直磋手，回头怒指林萧，“小子，让你害死了！还不出去？想让我们跟你一起死吗？”
　　阿才的手下开始重力敲门。
　　“开门！”
　　咚咚咚！
　　敲门声如擂鼓，让人心脏剧烈跳动。
　　于氏急的如热锅上的蚂蚁，“完了完了，这下真的完了！”
　　“妈！你急什么啊？我不都说了，有林萧在没事的。”乐思迪也不知该跟于氏如何解释。
　　于氏只是一个农村妇女，没见过什么大世面，就算跟她说了林萧的身份，也无法想象他的能量。
　　即使乐思迪明白林萧身份能力大的不得了，也会时时感觉不太真实，仿佛天方夜谭。
　　更何况于氏连市座这种级别的官家都不敢轻谈，如果被她知道林萧连市座都不放在眼里，肯定会骂自己胡说八道。
　　“怎么就没事了？”于氏急道，“连你们警查都管不了的事，他能怎样？这些人都是有权有势的人，咱们怎么惹得起啊？”
　　“妈……”乐思迪哑口无言。
　　“行了！”小张忽然不耐烦地说道，“反正只有把林萧交出去，我们才能安然无恙，我现在就开门，就说是受他威胁给找藏身之地。”
　　“你！！”乐思迪被小张气坏。
　　“思迪，我是为你好，刘一民那小子色眯眯的，一看就不是好东西，今天落在他手里，能有好果子吃吗？只有让他消了气，我们才能脱身！”
　　林萧一点都不在乎小张说什么，反而饶有兴趣地看他表演。
　　人性总是有许多黑暗，每到关键时刻就会表现的淋漓尽致。
　　如果今天林萧只是一个普普通通的人，恐怕真要被小张填到坑里。
　　小张说完，直接来到门前，小心翼翼地说道，“刘总是吧？你要找的那小子就在我家里，我是被威胁才让他藏起来，您得给我做主！”
　　刘一民一听，眼睛大亮，马上来到门前，“少废话！赶紧开门！”
　　“是是是……”小张把门打开。
　　砰！
　　阿才当胸一脚就把小张踹倒，随后带着手下，杀气腾腾冲入屋内。
　　刘一民大摇大摆跟进来，十分狂傲地扫视一圈，然后落在林萧身上，狞声道，“好小子，藏的挺深啊，还不是被我逮到？”
　　“钱带来了？”林萧似笑非笑地问道。
　　“什么钱？”刘一民被问懵。
　　“赔偿思迪母女的钱，两万块，外加三个响头，今天这事就算过去！”林萧淡淡说道。
　　众人先是一愣，紧接着爆发哄堂大笑。
　　“哈哈哈……”阿才眼泪都笑出来了，“刘总，你就被这么一个愣头青给打了？我真替你脸红！”
　　刘一民的脸果然通红，怒道，“哼！这混蛋有两下子，阿才哥你可别轻敌。”
　　“是吗？”阿才收敛笑容，露出冷笑，“我带来十几名好手，别说是他，就算一名武者也要被打倒。不过呢，我这人喜欢玩游戏，玩的爽才过瘾！”
　　“哦？”刘一民猥琐笑道，“阿才哥想玩什么游戏？反正现在咱们做主，想怎么玩就怎么玩！不过呢……这个小女警查，要给我玩。”
　　“嘿嘿……”阿才浪笑道，“那是自然，华哥吩咐过，让我帮你把这小妞弄到手，不过你玩过之后，别忘了让兄弟们喝点汤！”
　　“必须的，有乐大家一起享嘛！”刘一民朝后看一眼，手下心领神会，快速将门关闭。
　　室内顿时显得拥挤，十几名不怀好意的家伙，将三人围起来。
　　乐思迪俏脸通红，眼中冒火，“刘一民，你完了！不把你关进去待几年，我就不姓乐！”
　　“嘿嘿……”刘一民磋手淫笑，“放心！在这之前，我会好好玩玩，让你明白什么叫社会险恶！”
　　小张吓的腿都软了，哆哆嗦嗦地说道，“刘，刘总，我不是真想藏他们，是这小子威胁我啊……”
　　“滚开！”刘一民才懒得跟小张这种货色废话，再次一脚踢开，“别给我废话！”
　　“是是是……”小张蜷缩在角落，不敢动弹。
　　于氏惊慌失色，脸色大变，“刘总，你不能欺负人啊，在小区门口的事是我的错，我给你认错还不行吗？”
　　说着于氏就要跪下，被乐思迪一把扶起，“妈！明明是他的错，你跪什么？要跪也是他跪！”
　　“对！”林萧一拍手，“要跪的人是刘一民！”
　　刘一民像看傻子似地盯着林萧，“不知死活的家伙，死到临头还在嘴硬！阿才哥，该到你表演的时候了。”
　　“得嘞！”阿才伸出舌头，舔着干裂的嘴唇，吩咐道，“兄弟们抄家伙，先给这小子放放血！”
　　刘一民得意洋洋，恶狠狠地说道，“臭垃圾，让你嚣张！我看你今天如何收场！收拾了你，我再收拾这丫头！”
　　铃铃铃！
　　忽然一阵刺耳的手机铃声，打破现场严肃气氛。
　　阿才下意识地掏出手机，赶紧接通，“华哥？我这边已经逮到这小子了，马上……什，什么？”
　　手机对面传来张华的咆哮声，“给我住手，快点住手，听到没？我……啊！”
　　伴随着惨叫声。
　　紧接着，张华的手机被人抢走，传来一道杀气腾腾的声音，“我是杨阳！”
　　杨阳就是洪口道场的战神，人人皆知。
　　他的名气在洪口道场，甚至还要盖过杨威这位大佬。
　　听到杨阳的名字，阿才双腿一软吓的直冒冷汗，“阳爷，有什么吩咐？”
　　“马上跪下给林爷道歉，自废一手以示诚意！否则……死！”

第271章：大人物阿才脑袋里嗡的一下。
　　林爷？
　　他下意识地看向坐在沙发，翘着二郎腿，悠哉悠哉，果然如大爷一样的林萧，心情翻江倒海。
　　难道‘林爷’说的是他？
　　“我马上就到！你给我立即照做！听懂了没？”
　　杨阳撂下电话，拖着张华肥胖身躯，像拖着一坨垃圾，似乎一点都不费力。
　　而这边阿才仿佛石化，站在原地一动不动。
　　“阿才哥，怎么回事？你告诉华哥，这边事了，我请他吃大餐！”刘一民兴奋不已，催促道，“赶紧把这小子拿下……”
　　啪！
　　阿才一个耳光把刘一民打懵。
　　“阿，阿才哥，什么意思啊？”刘一民捂着脸，不可思议地瞪着阿才。
　　“妈的！”
　　阿才就是洪口道场一个小人物，根本不认识林萧，但是，连洪口战神杨阳都称之一声林爷，可想而知绝对是不亚于威爷的大人物。
　　自己敢在这样的大人物面前耀武扬威，想想就可笑。
　　而之所以发生这样的糗事，全因眼前这个刘一民。
　　“林爷！”阿才扑通一声跪倒，“我眼睛一定瞎了，耳朵也一定聋了，才听信刘一民这个小人的奸言。”
　　全屋上下，尽皆鸦雀无声。
　　林萧依然翘着二郎腿，“让刘一民跪倒给思迪母女磕三个响头，然后拿五万出来赔偿精神损失，这件事就算了！”
　　“明白！”阿才一听林萧并没有为难自己的打算，如蒙大赦，立即起身踹倒刘一民，“妈了个巴子，差点让我犯下大错！听到林爷说的话了吗？磕头！”
　　刘一民如丧考妣，脸黑如墨，眼神充满恐惧！
　　“还不磕？”阿才摁着刘一民脑袋，使劲朝地上磕去。
　　砰！
　　咔嚓！
　　地板砖碎裂。
　　“啊！”
　　这一记太猛，刘一民额头当时血流如注，染红地板。
　　于氏不敢相信眼前看到的一切，结结巴巴地问道，“林，林萧，这是怎么回事？”
　　“伯母，一会儿收钱就好！”
　　乐思迪翻白眼，嘀咕道，“我都说了，这小子要倒霉，你还不信！别说是他，杨威来了都得跪！”
　　小张完全愣住，仿佛石化一样。
　　砰砰砰！
　　阿才摁着刘一民，一直磕了十几个响头，磕的他头晕眼花。
　　“林爷，现在如何？”阿才讨好似地问道。
　　“要他拿钱，然后滚蛋！”林萧不想在这件事上过多纠缠，看这些人就烦。
　　“听到没？”阿才将刘一民拎起来，“掏钱！十万！”
　　刘一民晕晕乎乎，完全失了胆，阿才说什么就做什么，声音颤抖地吩咐手下，“快，快去拿钱！”
　　十万块崭新的票子摞在于氏面前。
　　“这……”
　　真金白银，让于氏仿佛做梦。
　　“不用这么多！”乐思迪皱眉，“我只要我妈的医疗费还有精神损失费！五千块足够！”
　　她不想占别人便宜，而且她的最终目的是抓刘一民回去。
　　这小子当街打人，还想占她便宜，乐思迪不抓他不足以平愤。
　　“这……”阿才看向林萧。
　　林萧笑笑，“听主人的！”
　　“是！”阿才点出五千，恭敬放在于氏面前，“伯母请收好！以后在富民小区提我阿才的名字，您想干什么就干什么。”
　　“哼！滚一边去。”乐思迪没好气地说道，“我是警查！你跟我说什么社会话？”
　　“是是是……”阿才退到一边。
　　刘一民晃晃悠悠起身，依然没回过神，但此刻看向林萧的表情，却是充满恐惧。
　　这时，小区大门外，杨阳亲自带队，浩浩荡荡到达。
　　小区住民看到这排场，都吓的够呛。
　　今天在小区门口经历过撞人事件的街坊们纷纷猜测这些社会人的来意。
　　“肯定是来找那个小子的！”有人神神叨叨地说道，“我就知道一定会出事！”
　　“哪个小子啊？”一帮老头老太太聚在一起八卦。
　　“就是老于家闺女的男朋友，今天在小区门口打了刘一民，你说刘总能善罢甘休吗？”
　　“刘一民一直惦记着思迪那丫头，今天于家算是撞到枪口！”
　　“对啊！刚才刘总堵在四号楼门口，挨家挨户搜人呢，指定是要出事啊！”
　　“完了啊，思迪那孩子平时挺有礼貌，今天这要是出了事咋整？”
　　“不关你事，别瞎操心！”
　　杨阳站在大门前，身后队伍列成三排，威风凛凛。
　　在他脚下踩着张华！
　　围观者只敢在几十米开外看热闹，都在盯着四号楼门口。
　　很快，有人从四号楼走出来。
　　刘一民被阿才押着，满脸是血，踉踉跄跄狼狈不堪。
　　“刘总被打了？”
　　“怎么回事？”
　　全场上下，目瞪口呆。
　　“阳爷！”阿才屁颠屁颠跑到杨阳身边，“就是这小子，敢对林爷无礼，他已经磕一百响头赔礼！”
　　杨阳目光一寒，淡淡说道，“打断双腿，扔到垃圾堆！”
　　“是！”阿才马上领命，来到刘一民身前，恶狠狠地叫道，“来人！给我打断他的腿！”
　　众人一涌而上。
　　咔嚓！
　　刘一民的腿被生生打断，惨叫声比杀猪声都刺耳。
　　“啊！”
　　张华匍匐在地，不忍直视。
　　“华，华哥，到底怎么回事啊？”刘一民惨叫。
　　张华颤声道，“刘一民！你这个混蛋，以后把眼睛擦亮点！”
　　几乎所有围观看热闹的人都被吓坏。
　　“刘总这是得罪谁了？”
　　“不应该是那小子被打吗？怎么……”
　　“这……”
　　阿才转身来到场地中间，大声叫道，“你们都听好了，以后在富民小区，谁要是敢欺负于氏一家母女，我阿才定会打断他的腿，听懂了吗？”
　　众人噤若寒蝉，同时露出不可思议的表情。
　　这帮社会大亨，竟然不是来帮刘总，而是为于家出头。
　　于家无亲无故，平时母女相依。
　　今天竟有这么多人为她们撑腰，定然有原因。
　　“是刚才那小子！”有人失声惊呼，“他的来头一定很大！”
　　“思迪找到个好男朋友啊……”
　　“飞上枝头变凤凰了！”
　　杨阳挥手。
　　队伍如潮水般撤去。
　　阿才拖着半死不活的刘一民走出小区。
　　杨阳则一人独自上了四号楼六楼，恭敬站在601门外，“林爷！”
　　室内气氛本有些古怪，小张畏畏缩缩正在帮林萧倒水，陡然听到一个声音，吓的差点跳起来。

第272章：你到底干啥的林萧抬头看向门口，“杨阳，你来的好快！比警方的速度都快！”
　　“警方在路上被我拦下，洪口道场的事无需他们插手！”杨阳这句话说的霸气十足。
　　旁边的乐思迪不乐意了，冷哼道，“洪口道场好大的威风！”
　　杨阳赶紧拱手，“乐小姐别误会！我只是用江湖人的方式来处理问题！如果您想抓捕刘一民，我马上安排帮您取证，让他进去蹲一辈子！”
　　乐思迪气结，怒道，“让一个人坐牢，是你说的算吗？”
　　“我不是这个意思……”杨阳皱眉。
　　林萧笑道，“好了！杨阳也是好心为你办事。”
　　“什么好心？这帮社会混混，能有什么好心？”乐思迪冷笑道，“每天有多少人因他们家破人亡？”
　　杨阳面不改色，“物竞天择，适者生存，我们做事……就是这样！”
　　“你！！”乐思迪指着杨阳，“早晚把你们全抓进去！”
　　杨阳轻笑，“乐小姐只要请求林先生，他一句话，我马上就可以进去，绝无二话！”
　　“你……”乐思迪直接被气笑，“我会亲自找到你们的违法证据，将你们抓捕！”
　　“呵呵……”杨阳一点都不生气，“我跟威爷在江海十年，警查局座换了三任，每一任都这么说，后来呢？”
　　乐思迪气的直喘粗气。
　　林萧拍拍她的胳膊，“思迪，这个世界没你想象的那么简单，社会也并非只有黑和白，还有灰色地带！每个人都有自己的生存方式！”
　　“你帮这些坏人说话？”乐思迪挑起眉毛。
　　“好坏自在人心，我只是说公道话，并没有偏袒谁。至于黑与白的事，我只会听从自己内心的选择。”
　　“哼！懒得和你们争辩！”乐思迪扶起于氏，“妈！我们回家！”
　　“诶？林先生你也来啊，说好给你做黑肉烩菜，我马上就去准备……”
　　“吃什么吃，我们走！”乐思迪没好气地打断于氏的话，“让他跟那些流氓混混去吃吧！”
　　林萧苦笑摇头。
　　“林爷！”杨阳上前一步，“其实，您如果喜欢这丫头，我完全可以……”
　　“说什么呢？”林萧瞪他一眼，“她是我朋友，懂吗？”
　　杨阳错愕，赶紧退后，“朋友？是！”
　　退到角落里站立的小张，心情复杂，十分落寞。
　　本以为林萧只是个不值一提的小角色，万万没想到来头大的惊人。
　　连洪口道场都对人家以礼相待，甚至卑躬屈膝，可想而知他的身份。
　　这一刻，小张哪还敢对林萧指手划脚，恨不能时光倒流，提前讨好才心安。
　　“我也该走了！”林萧起身，伸个懒腰，忽然问道，“对了杨阳，你跟着杨威多久了？”
　　杨阳微怔，随即回答，“十年！”
　　“你实力不俗，应该有师门吧？”林萧若有所思地问道。
　　杨阳不敢与林萧对视，说道，“从小在街头打架练的一身功夫！”
　　“呵呵，你骗得了别人，可骗不了我啊，”林萧幽幽说道，“以你的实力，至少二星战神水准，何必藏在江海当一个小小的打手呢？”
　　杨阳身体轻轻一颤，“林爷说笑了，我只是一名小小的战将级武者，怎敢枉称战神！”
　　林萧似笑非笑地问道，“知道我为什么一直没有动杨威吗？”
　　“啊？”
　　“因为他当年是我师父麾下小仆，对我师父有敬奉之情，所以我留他！但他暗中勾结四大天王，妄图于我作对，不该啊……”
　　扑通！
　　杨阳吓的直接跪倒，“林爷！我只是威爷手下一个小小打手，不知道这些事啊。”
　　“你知与不知都无所谓，回去帮我带个话！”林萧双手背后，居高临下地说道，“凌天或已开启隐秘之地，穷凶极恶之辈将层出不穷！他如何站位，未来前途如何完全取决于自己！”
　　小张完全听不懂在说什么，而林萧也并没有避讳他。
　　杨阳沉默半晌，默默点头道，“我会原话转回！”
　　“你可以走了！”
　　“是！”
　　杨阳转身离开。
　　林萧起身准备走，这时候小张突然扑到他的近前，跪倒在地，“林爷！刚才是我鲁莽，请您恕罪啊！”
　　“起来吧！”林萧语气不带感情色彩，他对小张没有任何感觉，像这样的小人物，只是普通人，无论他做过什么，其实都是身不由己。
　　“谢林爷！”
　　“以后多照顾于伯母，我自然不会亏待你！”
　　小张大喜，“放心！我一定把于阿姨当亲妈一样对待！”
　　“嗯！”
　　小张跟着林萧身后，“还有关于思迪，我以后再也不会对她有什么心思，我知道她是您……”
　　“闭嘴！”林萧呵斥，“只要你有本事，你对谁有心思是你自己的事情，跟我没有任何关系，懂吗？”
　　“啊？是是是……”小张吓的脸色惨白。
　　林萧大步出门，小张送到门前，不敢继续跟随。
　　等林萧下到四楼，没想到乐思迪正在楼道里等着自己。
　　“你去哪？”乐思迪没好气地问道，“还真要走？”
　　“哪也不去啊。”林萧笑嘻嘻地说道，“我还等着吃伯母的黑肉烩菜呢！”
　　“哼！”乐思迪扑哧一声笑出声，“你嘴咋那么馋？”
　　“打了一晚上架，不饿啊？”林萧笑着走入家门。
　　宁氏还坐在沙发上没回过神，看到林萧进来，紧张的直接起身鞠躬，“林先生！”
　　“伯母，别这么客气。”林萧哑然失笑，赶紧走过去把宁氏扶坐下去。
　　宁氏很紧张，屁股刚挨到沙发，又腾的一下子站起来，“咳，林先生先坐，您先坐！”
　　“妈！”乐思迪哭笑不得，“你干嘛那么害怕他？他又不会吃人。”
　　“不，不是怕……是，是怕……”
　　林萧哑然失笑，“没事的伯母，以后那帮家伙不会再来欺负你，你可以在这里安安稳稳地住着。”
　　“我不是这个意思……”宁氏吞下一口唾沫，忍不住问出心中疑惑，“我只是很奇怪，他们为什么这么怕你啊？你到底是干啥的啊？”

第273章：会不会做饭啊
　　“我？”林萧看了乐思迪一眼，“我就是个无业游民，他们之所以怕我，是因为……我的拳头比较硬！”
　　“啊？”宁氏目瞪口呆。
　　“妈，我去做饭，您就别瞎操心了。总之林萧是我的朋友，他到底是干什么的，我也懒得管，只要不干违法犯罪的事就一直是我的朋友！”
　　林萧半开玩笑半认真地说道，“你的意思是说，我如果干了违法犯罪的事，就要抓我咯？”
　　“那是当然！”乐思迪忍着笑，故意用威胁的语气说道，“所以你要小心点！”
　　“我最近可干了不少违法的事，”林萧故意调侃她，“你也在场，为什么不抓我？”
　　乐思迪犹豫几秒，不由自主地翻个白眼，“你那是迫不得已，不算数！”
　　林萧哑然失笑。
　　乐思迪果然不会做饭，在她的主持下，一桌子饭菜，有一半是糊的，搞的晚餐气氛十分尴尬。
　　“这个其实也不错……”林萧指着黑肉烩菜说道，“肉果然是黑的，还有焦皮味，我很奇怪，你到底怎么做到的？”
　　“滚！”乐思迪满脸通红。
　　即使有母亲在旁边指导，乐思迪这位大厨的功夫依然不到位。
　　“哈哈……”林萧大笑，“这大概是咱们江海市警花第一次做饭吧？也算很成功了！”
　　乐思迪恨不得找个地缝钻进去，实在是太丢人，明明想表现一下，做出来的饭菜却让人不忍直视。
　　不过，林萧吃的很开心，他很少有如此轻松的时刻。
　　就算在家，面对许欣然，心中未免总会有些莫名其妙地紧张。
　　但在乐思迪这里，林萧很放松，可以随便开玩笑，不怕对方生气。
　　“哼！爱吃不吃。”乐思迪气呼呼地放下碗筷，“给你做就不错了！”
　　“那是……”林萧夹起黑菜烩肉，“江海第一警花做的菜，我就算吐也要吃完再吐！”
　　“你！”乐思迪举筷欲打。
　　旁边的于氏看到两人打闹，却是高兴不起来，反而神情愈发担忧。
　　她是过来人，很清楚乐思迪在想什么，也明白她正在玩火。
　　一个搞不好，乐思迪有可能被人误会第三者插足。
　　对于氏这样传统的女人来讲，第三者是要被浸猪笼的。
　　“思迪，你跟我来一下，”于氏终于看不下去，拉了乐思迪一把，然后一言不发地回头走向卧室。
　　乐思迪收敛笑容，不明所以地眨眨眼睛，朝林萧低声道，“我去看看我妈咋了。”
　　“好！”林萧若有所思地看向卧室门，也没说什么，低头吃菜。
　　乐思迪一进卧室，就被于氏拉到旁边，关紧房门，担忧地看着她，“你知道自己在干什么吗？”
　　“什，什么干什么？”乐思迪一头雾水。
　　“哎！”于氏叹息一声，“我看得出来，你喜欢林萧，对不对？”
　　“啊？”乐思迪突然就闹了个大红脸，生怕被别人听见，捂着于氏的嘴，“妈你说什么呢？让林萧听见怎么办？”
　　于氏没好气地推开乐思迪的手，语重心长地说道，“你在玩火懂吗？林萧是有妇之夫，被他老婆知道你跟他眉来眼去，成何体统？”
　　“我，我哪眉来眼去了？”乐思迪只觉一阵底虚，声音越来越小，“我们只是朋友！”
　　“别以为我看不出来。”于氏没好气地呵斥道，“对待朋友是你那样的眼神吗？看人家的时候眨都不眨，也就林萧神经反应大条，一般男人早就发觉不对劲了！”
　　“我……”乐思迪羞愧地垂下头，“哪有。”
　　“还在狡辩，”于氏沉声道，“我吃的盐都比你吃的饭多，会看不出来你在想什么？你要继续这样下去，最后受伤害的是你！”
　　乐思迪在母亲面前，情绪无法掩饰太多，轻轻咬着嘴唇，说不出话。
　　于氏走过来拉着她的手，“你岁数也不小了，该找个男朋友，明天我让人给你介绍个对象，差不多就能结婚的那种，这样你就不会胡思乱想。”
　　“我不要！”乐思迪果断拒绝，没好气地说道，“现在都什么年代，还包办婚姻啊？再说了，我每天忙着抓贼，哪有时间相亲？”
　　“抓贼抓贼，一个姑娘家家，整天抓什么贼？”于氏瞪她一眼，“我们女人，到了什么年纪，就要做什么事，你今年二十二岁，谈个恋爱两三年，二十五六岁正好结婚，再拖下去就大龄剩女了不懂吗？”
　　乐思迪又气又笑，“什么就大龄剩女啊？我才不急着嫁人，我还有目标没完成呢。”
　　“你，你有什么目标？”于氏愣住。
　　乐思迪扬起头，握紧拳，“我要把江海所有坏蛋都抓进去，让江海成为治安最好的城市！”
　　于氏惊呆，“你疯了吧？你想一辈子都待字闺中吗？”
　　“妈，说什么呢？”乐思迪翻白眼，“我的事你就别操心了，好好保养身体不好吗？”
　　“哎！”于氏叹息。
　　“好了，我们快出去吧，留林萧一个人吃饭，太不礼貌吧？”
　　于氏缓缓摇头，慢吞吞站起来，一言不发地往外走。
　　两人情绪有些古怪，让林萧很意外。
　　“没出什么事吧？”林萧问道。
　　乐思迪掩饰道，“没事，我妈有点不舒服，我帮她看看！”
　　“你们先吃。”于氏心事重重，勉强挤出一丝微笑，“我有点累，去躺会儿！你们吃完，思迪送一下林先生，碗筷放那我来洗就成！”
　　“伯母，记得我给你的药方！”林萧提醒一句。
　　“谢谢！”
　　等到于氏回房，林萧压低声音问道，“你妈怎么了？确定没出事？”
　　“没事！”乐思迪心烦意乱，看眼时间，已经是晚上九点多，“你赶紧吃，完了回家！”
　　“我去！这么快就变脸赶人？”林萧笑道。
　　“哼！”乐思迪哼哼唧唧，“半夜三更在我家像什么话？你老婆又该吃醋了！”
　　“不会。”林萧干笑。
　　“赶紧吃！”乐思迪语气更不善。
　　“吃饱了！”林萧察觉到乐思迪心情失落，也不知该如何劝慰，下意识地看看表，“时间的确有些晚，我先走一步！”
　　“我送你！”乐思迪匆忙起身去拿衣服。
　　走出富民小区，清冷的马路上行人稀少，沿路的灯光也很昏黄，这时候，乐思迪停下脚步，似乎有话要说。

第274章：彩礼
　　“这边的确挺荒凉，”林萧没话找话，“治安不太好，不过以后你们不用担心，洪口道场的人会保护你家安全！”
　　乐思迪皱眉，“我不需要江湖帮派的保护！”
　　“呵呵……”林萧笑笑没说话，“有时候小心点好，毕竟现实里还有许多阴暗的一面！你做为警查，更要保护好自己！”
　　乐思迪轻咬嘴唇，“我可以理解为，这是你在关心我吗？”
　　“当然！”林萧大大方承认，“我觉得你是一个很好的朋友，还是一个很好的小妹妹！无论做为朋友还是小妹，我都有责任和义务关心你，不对吗？”
　　两人目光对视，在这昏暗的夜色中闪出莫名的光亮。
　　“小，小妹妹？”乐思迪眼神迷离，鬼使神差地问道，“你就只当我是妹妹吗？”
　　“怎么，难道你比我大啊？”林萧白眼，故意调侃道，“还想当姐姐！”
　　“我不是这个意思，”乐思迪心中叹息一声，“我也希望有你这样的大哥，我有这个资格吗？”
　　“你嘀咕什么呢？”林萧诧异问道。
　　“啊？没事没事……”乐思迪大大咧咧地说道，“还想当我大哥？想的美，我乐思迪可不需要什么大哥哥的保护！”
　　“是吗？那下次抓贼的时候，别哭天抹泪找我帮忙哦。”林萧开玩笑。
　　“哼！才不用你帮！”
　　“行了！”林萧上前一步，拍拍她的肩膀，“回去照顾你妈，按我的药方吃三天，保证无恙！”
　　“谢了！”乐思迪故意用很轻松地语气说道，“下回我的厨艺一定会长进！”
　　“我很期待噢！”
　　看着林萧的影子在夜色中慢慢拉长，然后消失不见，乐思迪站在小区门口怅然若失。
　　越是与林萧接触时间长，心里越是放不下他。
　　“我这是怎么了？怎么能对一个已婚男人动感情？”乐思迪紧捂自己滚烫的脸蛋，没来由地羞愧起来。
　　林萧回到家一进门，发现客厅坐着一十几个人，形形色色老老少少都有。
　　已经晚上十点多，这些人却聊的热火朝天。
　　许大强正跟一位年纪相仿的男人低头聊天，其它人分散坐在沙发，并没有注意到林萧进门。
　　“你怎么才回来？”
　　突然一道冷咧的声音从身后响起，只见许欣然手里端着果盘，一副审势的表情。
　　“嘿！跟朋友吃个饭。”林萧嬉皮笑脸地问道，“家里怎么来了这么多人？爸在谈什么呢？”
　　“哼！”许欣然白他一眼，“明天爸要跟杨兰订婚，这不是对方家的亲友过来谈彩礼这些事情吗！？”
　　“彩礼？”林萧哭笑不得，“都这么大岁数了，还搞这些？”
　　许欣然叹气，“爸这一辈子也不容易，就让他高兴高兴吧，想怎么折腾就怎么折腾呗！你给我记住，这几天多给爸面子，省得让别人觉得他好欺负！”
　　“放心！”林萧做出‘OK’的手势。
　　“林萧回来啦？”许大强突然朝林萧招手，“快过来，给你介绍一下！”
　　林萧依言过去，十分恭敬地叫了声‘爸’。
　　“这是你杨兰阿姨的哥哥，杨伟！”
　　这个名字让人浮想联翩，林萧赶紧伸手，“杨叔你好！”
　　杨伟翻起眼看林萧一眼，也没伸手，淡淡说道，“你是大强的女婿？听说是入赘的？”
　　“呃……是的。”林萧干笑。
　　“哦！”杨伟虽然没说什么，但表情却是很嫌弃，语重心长地说道，“男人啊，最重要的就是有尊严地活着！不能为了贪图荣华富贵而放弃人格！当然，我不是说你。”
　　这尼码就差指名道姓了，还不是说我。
　　林萧脸一黑，但为了不让许大强难堪，耐着性子解释道，“我入赘许家，是因为我喜欢欣然，所以才选择留下来！”
　　“呵呵，年轻人好高骛远很正常，换作任何一个男人，也愿意入赘到许家吧？这件事本身没有错，但你要摆正自己的位置，懂吗？”杨伟居高临下地态度，让林萧很不舒服。
　　“咳，大哥，”许大强怕林萧生气，赶紧对杨伟说道，“林萧在许家一直很本份，也很有本事，不是你说的那种人。”
　　杨伟沉声道，“大强啊，知人知面不知心，谁知道他入赘许家最终的目的不是谋夺许家财产？现在的人利益心都很重。”
　　“咳咳……”许大强尴尬笑道，“不会的，林萧不是那种人，而且他根本不需要我们许家的钱！”
　　“是吗？”杨伟不以为意，淡淡说道，“谁不爱钱？有些人平时表现的很清高，其实骨子里爱财如命。”
　　听到这句话，许欣然忍不住了，将果盘啪一声放在桌上，“你说的是你们自己吧？杨兰拼了命想嫁到许家，是不是为了许家的钱？”
　　“你……说什么呢？”杨伟皱眉，“现在的孩子，怎么这么没礼貌？”
　　“我说的不对吗？”许欣然很不耐烦。
　　“算了算了，”林萧赶紧打圆场，把许欣然拉到旁边，“你不是说这几天让爸高兴吗？干嘛说这些？杨伟想说什么就让他说什么。”
　　“你看他说的那些话，是人话吗？”许欣然双手抱胸，气呼呼地说道。
　　“没事！”林萧洒然一笑，“没必要跟他一般见识！”
　　“哼！”
　　林萧一点都不介意别人说自己，反而十分开心，因为许欣然竟然在维护自己。
　　“好了老婆，你去休息，我来招呼他们！”
　　“不行！”许欣然瞪林萧一眼，“这些人都是杨兰的亲戚，我怕他们刁难爸，我得看着！”
　　“其实爸能在晚年找到一个心仪的女人也是好事，就算对方有些苛刻要求也没什么。”林萧沉吟道，“我刚才进来听到对方要三千万的彩礼，对不对？”
　　“说起这个就来气。”许欣然火冒三丈，“哪有彩礼要这么多的？以为自己还是黄花大闺女啊？都五、六十岁的人了，差不多得了！”
　　“钱的事我来解决。”林萧笑道，“另外婚礼所有开销我都包了，不用你费心！”
　　“林萧，不能惯他们毛病啊，婚前就狮子大张口，婚后怎么办？”许欣然又气又笑，“这些人就是喂不饱的老鼠！”
　　大概许欣然的话有些高调，传到杨伟的耳朵里，让他十分生气。
　　啪！
　　杨伟一拍桌子。

第275章：我很大方所有人的目光汇聚过来。
　　杨伟表情很严肃，指着许欣然说道，“欣然，你刚才说的话我都听到，你什么意思啊？”
　　许欣然秀眉轻蹙，沉声道，“没什么意思，实话实说而已！”
　　“怎么着，你们堂堂许家，付出些许彩礼难道不应该吗？而且这可是大强亲口提出的事情，并非我狮子大开口。”杨伟情绪很激动，“真以为我愿意妹妹嫁入许家吗？我们兄妹从小相依为命，我希望她得到幸福，明白吗？”
　　许欣然撇嘴，“那你可以不要彩礼，对不对？”
　　“欣然！少说几句！”许大强呵斥道，“这些事我来谈就好，你就别跟着参合了！”
　　其它杨家人也纷纷开口说话。
　　“欣然，这是你家长辈的事情，你就别说话了吧？”
　　“是啊，你说话怎么这么难听，现在是你爸想娶我兰姨，而且以后你是要叫妈的，怎么能这样说话？”
　　许欣然被怼的说不出话，碍于爸爸的面子，她又不能太激动，一时间愣在原地。
　　她虽然是集团董事长，如今更是许家家主，可面对这种家庭琐事，也是毫无头绪。
　　更何况，又有几人经历过为自己父亲操办婚礼这种事情？
　　就在这时，林萧走出来，笑眯眯地说道，“诸位稍安勿燥，我岳父结婚，这对于两家人来讲是喜事。既然是喜事，何必弄的不愉快？”
　　“哼！有你什么事？”杨伟皱眉道，“没你说话的份！”
　　“的确，”林萧继续笑道，“与我的关系不大，但今天我站出来，就是为了能让这件喜事能够继续下去！所以有些话必须说清楚！”
　　“你想说什么？”杨伟冷声道。
　　林萧环视一圈，发现所有人的目光都带着不屑，似乎对他这个入赘的女婿很不在乎。
　　显然，杨兰和她的一双子女，今天并未在场，否则也不会任由这些人无视林萧。
　　“刚才提到彩礼三千万，我觉得这个数字不太吉利！”
　　砰！
　　“你什么意思？”杨伟拍桌子瞪眼睛，“说好的彩礼，你想变卦，你有那个权力吗？”
　　其它人接连出言呵斥。
　　“什么意思？你一个入赘的女婿，还想替岳父做主不成？”
　　“这算什么事啊？你有什么资格讲彩礼的事？”
　　许大强左右为难，但还是忍不住说道，“林萧啊，这件事你就别管了，钱的事我会想办法……”
　　“爸！你听我说，”林萧笑笑，“我的意思是说，三千万太少，不如给到八千八百八十八万，讨个吉利的数字，大家觉得如何？”
　　“不可能，彩礼我家不会降，你……你说什么？”杨伟刚要发火，陡然瞪起眼睛，不可思议地叫道，“八，八千八百八十八万？你认真的？”
　　众人倒吸一口冷气，心想这个上门女婿的口气未免太大，真以为钱只是数字，随口说说就行？
　　“当然！”林萧继续说道，“除了彩礼之外，我还会包揽婚礼宴席所有费用以及开销，都按国际最高规格来。我岳父前半生家庭不幸，后半生我跟我老婆，自然要让他幸福安康。这个提议，大家没问题吧？”
　　全场上下鸦雀无声，面面相觑。
　　他们不太相信林萧能办到这一切。
　　“大强，你家这个女婿，不会是傻的吧？”杨伟忍不住问道，“怎么满嘴跑火车？他说的话能算数吗？”
　　“这……”许大强也摸不准林萧意思，下意识地看过去。
　　林萧拿出手机，“彩礼马上就可以兑现，婚礼我会请最专业的团队来运营，保证大家满意，如果还有其它要求，现在就可以提！”
　　杨伟等人全都愣住，大概不太相信林萧有这个能力。
　　直到林萧将八千多万直接转到杨伟的帐户上，全屋人看到卡上余额那一长串的数字，才彻底愣在当场。
　　这些人立即闭嘴，一脸尴尬。
　　“咳……”杨伟马上变幻表情，脸上浮现笑意，“林萧啊，还是你够敞亮，大强有你这样的女婿，真是三生有幸！”
　　许欣然忍不住哼了声，心想这个杨伟真是两面派，刚才还一副嫌弃的样子，马上就溜须拍马。
　　林萧不以为意，他的目的，只是以许大强为重。
　　“客气话不说了，”林萧继续说道，“明天我会请团队来操办婚礼，诸位回去安心等待婚礼正式开启就好！”
　　“既然这样……”杨伟与其它人交换眼神，“那我们今天就先回去，我会把这个好消息告诉妹妹，她一定会很高兴。”
　　许大强赶紧起身，陪笑道，“大哥，这就走了？”
　　杨伟瞥他一眼，“我们谈了一天，还不如你女婿一句话，早知如此，我直接跟你女婿谈了啊。”
　　“啊？是是是……”许大强尴尬笑道，“我这个女婿，的确很有魄力。”
　　“来之前我还以为林萧只是一个入赘的上门女婿，原来很不简单啊。”杨伟眼神赞许，看着林萧，“年轻人很有前途，以后要多多努力！”
　　“好说！”林萧皮笑肉不笑。
　　“那行。”杨伟与其他人示意，“咱们先回去，通知家里人，尽快准备阿兰的婚事。”
　　送杨伟一行人离开后，许欣然的脸色立即变的不悦。
　　“什么人啊？”许欣然没好气地说道，“有什么了不起？看杨伟那个小人得志的样子，还以为自己妹妹是什么黄花大闺女啊？”
　　“咳咳……”许大强一脸尴尬，表情十分窘迫。
　　林萧赶紧朝许欣然使眼色，“行了老婆，只要咱爸高兴，一点小钱而已！”
　　“不是钱的问题，”许欣然皱眉，“杨伟今天带人兴师动众地来，这不是想给我们下马威吗？等杨兰进门，还指不定怎么欺负咱爸呢。”
　　“不会不会，”许大强急道，“阿兰不是那种人，她很温柔的。”
　　“温柔？”许欣然是女人，她知道女人在想什么，“如果你没钱，她还会温柔吗？”
　　“其实……”许大强苦笑，“阿兰家也不缺钱，他儿子一年赚上千万呢。”
　　“上千万怎么了？”许欣然冷哼道，“比得上许家几百亿家产吗？反正杨兰过门之后要跟她说清楚，许家的钱一分都拿不走！”
　　“咳咳……”许大强剧烈咳嗽起来。
　　林萧把许欣然拉到旁边，“你这话说的过份了，许家毕竟应该是咱爸的。虽然你现在是家主，但做的太过，外人会说闲话！”
　　“喂！”许欣然又气又笑，“你到底站哪边？”
　　“嘿嘿，我当然站老婆这边了，”林萧嬉皮笑脸地说道，“但咱爸的事，就是咱的事，你也不希望爸好不容易结一回婚，却闷闷不乐吧？”
　　许欣然盯着林萧看了半天，忽然扑哧一声笑了，“搞的好像是你亲爸，反而我这个女儿见外了是吧？”
　　“没有没有。”林萧拉着许欣然小手，“你爸就是我爸，对不对？”
　　这一刻，许欣然心里暖暖的，那颗一直紧闭的心，正在慢慢融化，从未有过的幸福感，也在这一刻缓缓流淌出来。
　　“就会贫嘴！”许欣然嗔他一眼，忽然柳眉一竖，不客气地质问道，“对了，这都几点了，你怎么才回来，去哪了？”

第276章：京都大事
　　“咳！”许大强起身，“天色不早，我也该回去了。”
　　“爸，这么晚了，今天就住这儿吧。”许欣然赶紧说道，“小李都下班了，明天早上让他来送你！”
　　许大强看看许欣然，又看看林萧，“你俩好不容易搬出来，我不能总当电灯泡吧？赶紧给我整个外孙出来，等我和你兰姨结婚，也好给你们看孩子。”
　　“啊？”许欣然小脸红的要命。
　　林萧打蛇随棍上，搂着许欣然肩膀，笑眯眯地说道，“爸！今天晚上我就给你整个外孙……不对，应该整一对，龙凤胎！”
　　许欣然一脚踢在林萧小腿，“就你话多！”
　　“那感情好啊，”许大强哈哈大笑，“龙凤胎好，就这么定了！你小子要努力了啊。”
　　“爸你放心，我攒了二十多年的精力，必定会生个龙凤胎出来！”林萧脸不红心不跳。
　　许欣然脸色大囧。
　　“哈哈哈，那我赶紧走，给你们腾地方！”
　　不等许欣然回神，许大强一阵风似地离开。
　　留下二人在客厅，气氛就很古怪。
　　“老婆……”林萧刚要说话。
　　突然一个人影从暗中走出来，“老大，嫂子这几天来月事，恐怕没法跟你同房，你还是自己睡吧！”
　　一袭黑衣，性感妖娆的夜魅双手抱胸，似笑非笑地看着二人。
　　“夜魅！？”林萧大叫一声，差点跳起来，“你怎么在这儿？你是鬼啊？”
　　夜魅一个白眼表示此刻心情，“我本就叫夜魅！而且，是你让我24小时保护嫂子，她在哪，我在哪！”
　　林萧死的心都有。
　　许欣然更是俏脸通红，赶紧说道，“林萧，你让夜妹妹保护我，怎么都不提前说一声？不过夜妹妹人很好呢！”
　　“是吗……”林萧干笑。
　　夜魅人很好？
　　你大概没看到她单人匹马杀穿整个黑邦时的恐怖场景。
　　“对了，我把夜魅安排在卧室旁边的房间，这样我们姐妹可以常在一起聊天！”许欣然说道。
　　“这就……变姐妹了？”林萧感觉一阵头疼，有夜魅在侧，他跟许欣然何年何月才能真正在一起？
　　“老大！我跟嫂子先睡了，你自个儿玩吧。”
　　夜魅妩媚一笑，陪在许欣然身边，“走吧嫂子，咱们上楼！”
　　“好！”许欣然悄悄瞥了林萧一眼，跟着夜魅上楼。
　　林萧直抓自己头发，有些发狂。
　　晚上的造孩计划，自然是没有得逞。
　　林萧练了一晚上功排遣寂寞，竟然发觉功力有所精进，倒让他有些意外之喜。
　　天边曙光渐渐清晰，一抹紫气浩然东方。
　　林萧胸前鼓荡，内力与紫气交相呼应，发出海啸之音。
　　“距离那一步总是差点意思，当年京都武神郭京，真的已经踏出那一步了吗？”
　　想到一月之后与郭青之战，林萧突然心有所动。
　　郭青只是五星战神，与自己相差极大，一月后他到底有何底气敢与自己叫板？
　　林萧卡在六星天王已经数年之久。
　　师父的话一直在耳边环绕，想要成为圣人，就要明白世间疾苦，胸怀天下。
　　说到容易，做到难。
　　林萧大概阅历还浅，无法理解师父看似简单，实则深奥的话。
　　不知不觉中，天色已大亮。
　　楼上传来二女起床的声音，让林萧心中一暖。
　　能守护所爱之人，也算一种莫大幸福。
　　林萧掏出手机，给萧天策打通电话。
　　“小贱贱，帮我安排国际最有名的婚庆公司，我要给我岳父举办婚礼！”
　　这一刻，萧天策正在京都开会。
　　作为特别行动组江南区组长，萧天策如今位高权重，身份地位提升一大截。
　　但在林萧面前，他还是那个乖巧的小弟。
　　因为他今天所拥有的一切，全拜林萧所赐。
　　但是……
　　正在开会的萧天策，的确被林萧这一声‘小贱贱’给整懵比了。
　　在场十几人，至少都是六星战神级别的高手，他们这些组长，更是天王级高手，听力极为敏锐。
　　手机里那声‘小贱贱’，直接让萧天策表情大囧。
　　众人听出林萧的声音，也不敢说什么，个个忍着笑意。
　　“萧组长，你有事可以先听电话！”就连主持会议的宁指挥，也为萧天策开绿灯，暂停会议。
　　如此重要的会议临时暂停，大概除了京都一号和其它寥寥几人之外，就只有林萧有这个面子。
　　“咳！”萧天策躲到一边，干笑道，“老大，能不能别叫我小贱贱？那帮傻子都听见了！”
　　“喂！”有人高喊，“萧组长说谁傻子呢？”
　　萧天策脸一黑，赶紧捂着手机，“老大我马上派人安排！但是最近我可能回不去，这边出大事了。”
　　林萧很意外，“怎么回事？”
　　“郭京死了！”
　　“什么？”林萧大吃一惊，“怎么可能？郭京避世几十年，怎么突然就死了？”
　　“据说被高手击杀，尸体现在就躺在武神门，郭青一回来便披麻戴孝操办丧事！这件事在武林已经传开。”
　　林萧皱眉，忍不住吸一口冷气，“如果当年传言为真，郭京已经是圣人级别的武者，超脱凡俗之身。如果真有高手……”
　　“特别行动组正在调查，有消息我会第一时间告诉你。”萧天策回头瞅了眼，“正在开会，所有组长和官方高层都在，就不跟你多说了。”
　　“嗯！你先忙！”
　　林萧心事重重。
　　山雨欲来风满楼。
　　郭京被杀，绝对是惊天动地的大事件。
　　普通人或许无法理解郭京的身份地位，但所有武者都很清楚，那是曾经的无敌传说。
　　就连林萧的师父无名，也对郭京推崇备至。
　　能击杀郭京，实力恐怕已经可以与无名匹敌。
　　除了隐秘之地外，林萧实在想不出还有哪里的高手能够击杀郭京。
　　但是，就算有这样的高手，他为什么要杀掉郭京？
　　杀掉郭京相当于与整个武林为敌。
　　林萧想不通这个问题，也更加担忧隐秘之地的事情。
　　当年杀掉魔枭，本以为可杜绝隐患。
　　没想到凌天野心勃勃，再次发动计划，而且势力更加壮大，甚至威胁到林萧的地位。
　　表面凌天依然以林萧为主，对外尊他为战盟盟主，暗地里干的都是鸡鸣狗盗之事，甚至怂恿四大天王对他出手。
　　不过，林萧没有凌天反叛的证据，无法对他就在林萧胡思乱想的时候，一个陌生打电话打了进来。
　　“喂！是林先生吗？”

第277章：意外来客
　　“你是？”
　　“我是萧总介绍的婚庆公司老板，我姓耿！叫我小耿就好！”
　　“噢，你好，”林萧收敛心情，笑问道，“这么快？详细情况天策都告诉你了吗？”
　　“萧总没说具体细节，我来跟您确定一下婚礼安排。”
　　林萧跟对方约定见面时间。
　　下楼后，看到夜魅正端着早餐进入餐室。
　　“早啊，夜魅！”
　　夜魅看他一眼，没说话。
　　“咳！”林萧笑着跟进去，随口问道，“欣然呢？”
　　“还在睡！”夜魅淡淡回道。
　　“最近辛苦你了。”林萧没话找话。
　　夜魅端着碗吃饭，似乎没准备搭理林萧。
　　“咳！”林萧坐到旁边，笑问道，“怎么不说话？”
　　“说什么？”夜魅头都没抬，自顾自吃饭。
　　“在这里生活还习惯吗？”
　　“有什么不习惯的？”夜魅淡淡说道，“生活安逸，总比打打杀杀强吧！”
　　林萧干笑，“让你回来保护欣然是不是委屈了？”
　　啪！
　　夜魅放下筷子，“老大，你到底想说什么？”
　　“没事，我就是随便问问。”林萧干笑，“有什么不习惯就跟我说！”
　　“知道了！”夜魅明显有些闷闷不乐。
　　许欣然下楼，听到二人说话，快步走进餐室，笑问道，“你们俩起的可真早！”
　　“老婆，婚庆公司的人我已经联系好，一会儿去接洽一下，商议细节！”
　　“辛苦了啊。”
　　“不辛苦！”林萧笑容满面。
　　“哼！”夜魅端起碗筷走到洗碗池旁，随口说道，“我请了两个保洁，以后家里做饭打扫由他们负责！”
　　许欣然看了林萧一眼，似在询问这是你吩咐的事情？
　　林萧摇头，朝许欣然做个噤声的手势，用口形说道，“夜魅以前就是管家，让她安排就行。但是，今天她脸色挺差啊，昨天你们说什么了？”
　　许欣然翻个白眼，用手势说道，“说个屁！又是你的风流债吧？还把她留在我身边，是想气死我吗？”
　　“没有没有……”林萧赶紧摆手，“夜魅毕竟是女人，保护你比较方便，我总不能让一个男的贴身保护你吧？”
　　“哼！”许欣然狠狠剜他一眼，“我又不需要保护，保护我干什么？对了，还没问你，昨天晚上去乐思迪家了吧？”
　　“啊？你怎么知道？”林萧目瞪口呆。
　　“哼！”许欣然双手抱胸，用警告的眼神盯着他，“你给我小心点！”
　　“嘿嘿……乐思迪母亲生病，我去看看。”林萧撒了一个不大不小的谎。
　　“信你才有鬼！”许欣然瞥嘴，夜魅突然回头，“你俩嘀咕啥呢？”
　　“没事！”林萧咳嗽一声，掩饰道，“夜魅啊，今天陪你嫂子去买几身衣服，马上要参加婚礼，你也买几件。”
　　“没钱！”
　　“咳，你可是加州……”林萧想说你当初可是加州最大黑手党的头目，钱只是个数字吧，但他马上话锋一转，“当然给你报销，放心买就是！”
　　“哼！”夜魅没答应也没拒绝。
　　林萧借口见婚庆公司老板，一阵风似地逃了。
　　婚庆公司老板是位华裔，一直居住在国外，名叫董建国，与萧天策有些交情，所以万里迢迢回国办事。
　　商议好细节之后，林萧就将董建国送回酒店。
　　许家许大强再婚，婚礼举办的颇为隆重，这件事立即成为江海市头条热点。
　　许大强还请了江海不少名流。
　　也不知这些人是看许大强的面子，还是因为林萧的原因，个个都送上大礼。
　　婚礼日，就连江海官方一把手黄市都亲临恭贺。
　　四大家族除了花家之外都派出代表前来祝贺。
　　这一场婚礼办的比初婚都要隆重，让江海市民津津乐道。
　　“爸终于圆满了！”
　　婚礼现场，许欣然和林萧站在大厅远处，看着台上的一对‘新人’，由衷地说道。
　　“下一次该轮到我们了吧？”林萧笑嘻嘻地说道，“三年前我们偷偷跑去民政局领了证，连个像样的婚礼都没办，太遗憾了！”
　　“算了吧？”许欣然犹豫不决，“不就是一个形式？”
　　“那怎么行？”林萧语气急促，“连爸都要办婚礼，我们更要办！不但要办，还要办的更加隆重！这几年江海一直在议论我们的事，对我们指手画脚，这一次我要让所有人闭嘴！”
　　这几年，江海谈论许家这桩婚姻最大的话题，便是许欣然招了一个废物女婿，让许家抬不起头。
　　林萧自己无所谓，但他不能总让许欣然抬不起头。
　　他要给许欣然一个盛大的婚礼，告诉所有人他们过的很幸福，堵住所有人的嘴。
　　许欣然语塞，不知该说什么。
　　心底深处，作为女人，许欣然同样渴望一个无限风光的婚礼。
　　这一刻，许欣然竟有一丝期待，还有从未有过的兴奋。
　　“真的要办吗？”许欣然羞赧地问道。
　　“办！必须办！”
　　“老大！外面好像不对劲！”夜魅不知何时来到近前，压低声音说道，“来了很多人。”
　　“哦？”林萧眉头一皱。
　　许欣然一下子紧张起来，她看向热闹的婚礼现场，急道，“林萧，不会出事吧？我不希望爸的婚礼被人破坏！”
　　“爸没什么仇人吧？”林萧下意识地问道。
　　“没啊，这些年他一直在家，哪有仇人？就算有也早就不把他当回事。而且结婚这种喜事，不是深仇大恨，谁会来捣乱？”
　　这时候，现场不少人也发现外面的情况。
　　至少有近千人在朝会场方向走来。
　　结婚典礼的位置在一座小型公园里面，林萧包下整座公园作为礼堂，可容纳三千人以上。
　　公园之外是一座停车场，地形宽阔，四通八达。
　　这些人的出现，让大家非常意外，从他们的穿着来看，至少属于三股不同的势力。
　　黑衣、白衣、以及红衣。
　　“你们快看啊，怎么回事？”
　　“他们是什么人？”
　　“样子好凶，搞什么鬼？”
　　来宾有些惊慌，倒吸冷气的声音在场内此起彼伏。
　　得到消息的许大强，匆匆过来，失声问道，“林萧，外面是怎么回事？也是你安排的项目吗？”
　　杨兰和她的亲戚们则聚在左右，同样无比焦虑。
　　“林萧，可千万别出事啊。”杨兰急道，“听说这些人来者不善！”
　　林萧摇头，“不是！爸你别担心，我出去看看！”

第278章：三方势力
　　“等一下！”
　　就在这时，杨伟走了出来，装扮一新的他，比新郎还要潮流，此刻也是有些意气风发，“今天是我妹妹大喜的日子，绝不能让这些人破坏气氛，让我去问问到底怎么回事。”
　　杨兰紧张地问道，“哥，你认识他们？”
　　“我在江海也算有些身份，无论对方是谁，或有什么事，相信都会给我点面子。”杨伟做为杨兰的哥哥，今天在场身份算是最高，理应站出来。
　　而且，杨伟很享受他站出来时，大家对他的注目礼。
　　尤其在场有许多大人物，如果今天能够露脸，对今后的前途有很大好处。
　　“那就好，”杨兰松口气，她对哥哥还是有些信心的。
　　“林萧啊，”杨伟笑眯眯地说道，“你毕竟年轻，场面上的事交给我就好，虽然你有些能力，但也要跟长辈们多学习一下才好，知道吗？”
　　林萧面色古怪，想了想，点头道，“大伯说的是！”
　　“嗯！你们等我一下！”杨伟越过林萧，跟杨家几位长辈，大摇大摆走向入口。
　　其它人相继跟上，他们很好奇，到底是谁会在这个时候来到婚礼现场捣乱。
　　走到宽敞之地，杨伟一看到眼前阵势，不免有些懵。
　　大约数百人的队伍，队列整齐分明，黑、白、红颜色各异。
　　果然如来报人所讲那样，这些人壁垒分明，雄赳赳气昂昂，个个相貌堂堂。
　　“这……”杨伟心脏跳动加速，腿有些软。
　　三大阵列忽然停下，与杨伟等人面对面站立。
　　“诸位！”杨伟硬着头皮向前一步，干笑道，“在下杨伟！鑫茂集团董事，今天是我妹妹大喜的日子，你们如果有什么事可以跟我谈！若是有得罪的地方，也请等到礼毕之后再谈，能不能给我这个面子？”
　　三方人马面无表情，看向杨伟的眼神充满无视，根本没把他放在眼里。
　　尤其领头三人，更是连看杨伟一眼的兴趣都欠奉。
　　离的近了，杨伟陡然发现这些人胸前都有各自标记。
　　从这几方人马衣上标记推测，都是江海巨无霸一样势力。
　　“洪口道场……白虎帮……还有道会！？”
　　杨伟倒吸冷气。
　　谁都知道，洪口道场和白虎帮是江海两大地下势力，分庭抗礼，谁都不服谁。
　　而道会更是神秘无比，拥有让人难以想象的能量。
　　三大势力同时出现，让杨伟的心一下子沉到谷底。
　　本以为只是一些社会混混来讨些喜钱，万万没想到竟是三大豪横势力同时来到。
　　“怎么，怎么个意思？”杨伟目瞪口呆，顿时感觉到不妙。
　　杨家人也都吓的脸色惨白，不知该如何是好。
　　这时，黑方走出一人，是个大光头，脖子上戴着大金链子，很俗气，却也更豪横，他打量杨伟之后，目光突然定住。
　　忽然，白方和红方也各自快步走出一人，与黑方那人并排站立，对着杨伟方向弯腰行礼。
　　“见过先生！”
　　“这……”杨伟懵了，“什么情况？先，先生？我什么时候成先生了？”
　　三人行礼之后，他们身后的众多手下齐齐弯腰，整齐如一地喊道，“恭祝许大强许总新婚快乐！恭祝先生家门大喜！”
　　这一刻，杨伟瞬间明白过来，这帮人原来是祝贺，并非找事。
　　同时，这些人的礼貌行为，也让杨伟松一口气，不免洋洋得意，立即挺直腰板，对旁边人吹嘘道，“看到了吧？我杨伟的面子在江海还是有些份量的，连洪口道场和白虎帮这样的势力都给我面子！”
　　众人眼睛大亮，纷纷朝杨伟竖起大拇指。
　　“杨总，没想到啊，你竟然有这么大能量！”
　　“老杨，你让我刮目相看！什么时候跟三大势力有交情了？”
　　“深藏不露啊！”
　　杨伟被说的飘飘然，赶紧咳嗽一声，做出一副高傲的样子，“诸位客气，首先我要多谢各位大佬前来祝贺我妹妹……”
　　杨伟话音未落，就只见三人一路小跑着越过他，径直来到人群前，对着林萧弯腰再拜，“先生，今天是许大强老爷子大婚之日，我们三家前来拜贺，并且送上大礼！”
　　林萧笑笑，对着光头傻强笑道，“林总，真是没想到，你竟跟杨威一起前来，你们不是水火不容吗？”
　　杨威马上回应道，“今天许老爷子大喜之日，我们就算有再大的恩怨也会放下！”
　　“对对对……”傻强干笑道，“今天一整天，白虎帮和洪口道场都会相安无事，绝不会出现冲突！”
　　道会的负责人则是一身红衣老者，大概五十多岁，身型瘦削，颇有些仙风道骨的意思，此刻也是恭恭敬敬，双手抱拳，“老朽山水，林先生与江海道会有些误会，今天前来，除了恭祝许老先生大喜之外，也是为了解除嫌隙，希望先生大人有大量！”
　　杨伟被无视，定在原地，整张脸胀成猪肝色，羞的就差找条地缝钻进去。
　　原来人家拜的，一直都是身后的林萧，跟自己一点关系都没有。
　　大家虚惊一场，原来三大势力同时前来恭贺。
　　而三大势力之所以暂时摒弃前嫌前来恭贺，完全是看在林萧的面子。
　　“这个林萧，到底什么身份啊？”杨家人惊讶的同时，心中涌起深深的震撼。
　　能让三大势力同时前来见礼，这面子比江海最大的官家还要厉害。
　　林萧看着三人，笑了笑，“既然你们来恭贺，我自然欢迎，不过你们这么多人……”
　　三方人马至少五百人，将现场周围几乎占满。全部入席不太现实，林萧也没准备那么多席位。
　　闻言，傻强赶紧说道，“兄弟们在外面警戒就好，带他们来就是为今天婚礼保驾护航！避免被人打扰！”
　　“不错！”杨威沉声道，“洪口道场的兄弟同样如此！”
　　林萧点头，“那三位请吧！？”
　　众人让出一条通道，邀请三位大佬进入会场。
　　许大强和杨兰联袂出来迎接，脸上充满笑容。
　　杨兰一介平民，今天却得到江海诸多大佬礼待，放在过去做梦都不敢想。
　　她知道这些人看重的根本不是许大强的面子，而在于林萧。
　　杨家人则是跟在杨伟身上，亦步亦趋，脸上充满羞愧。
　　他们这一刻才彻底明白，林萧才是许家的根本。
　　“妹妹一直提醒我林萧不凡，可惜我没听进去，差点搞出大笑话！”杨伟站在人群之外，老脸通红，心中懊悔不已。
　　本以为林萧只是许家一个不中用的上门女婿，根本不值一提，却万万没想到，人家才是核心。
　　三人地位不一般，自然要坐在正桌，与黄市等人同席。
　　“对了，林先生，”山水坐下之后，忽然郑而重之地说道，“有件事不知您能否高抬贵手？”

第279章：比拼礼物林萧不以为意地笑笑，“山水先生但说无妨！”
　　山水咳嗽一声，忽然重重叹一口气，“我道门有位弟子，天资聪颖，天赋奇高，一直是我道门培养的重点对象！然而她几次三番得罪先生，如今更家逢巨难，生活苦不堪言。如果先生高抬贵手，老朽今后一定对她严加管教，绝不会再与您作对！”
　　“呵呵……”林萧眉毛一挑，“你说的是花家花颜吧？”
　　“正是！”山水果断起身，对林萧一拜到地，“花颜年少懵懂，做出悔不当初的错事，如今花家已受惩罚，我希望您能对她网开一面！”
　　“一介女流，我本没放在心上，”林萧很大度，“只要她安份守己，不要再做出什么惹人讨厌的事情，我也不会计较！”
　　“你说对吧？老婆！”林萧回头看一眼许欣然。
　　许欣然心头一动，感激林萧体会自己感受，于是轻轻点头，“花颜毕竟曾是我闺蜜，只是不知她为何会变成今天这样！我也希望你不要跟她过多计较。”
　　山水大喜，“多谢林先生，林夫人！今后我必会严加管教，让她修心养性，同类错误绝不再犯！”
　　“今天是许老先生大喜的日子，不愉快的事情就不说了，”傻强大手一挥，“还是先送上大礼，给婚礼加点喜庆气氛吧！”
　　随着傻强话音一落，白虎帮手下立即从外面抬着一个高约两米被红布遮盖的大型物件走进来。
　　大家的目光也情不自禁地被吸引。
　　这大概是今天收到体积最大的一件礼物。
　　而且来自于白虎帮，显然不是简单礼物。
　　傻强很得意，他抽准机会第一个送出礼物，就是要在林萧面前表现。
　　既然许大强举办如此隆重的婚礼，那就意味着林萧对他十分重视。
　　讨好许大强，就是讨好林萧。
　　“揭开红布！”傻强大声宣布。
　　白虎帮手下立即扯下红布，露出一具人形雕塑。
　　这座雕塑可不简单，通体翠绿，鲜艳欲滴。
　　在场众人无不倒吸冷气，纷纷起立行使注目礼。
　　外行看个漂亮，内行看个门道，这雕塑的门道可不简单。
　　“和田玉！这么大一块儿？”
　　“好大的手笔！”
　　“光是这块玉石本身就值几个亿吧？更别说把它雕成人像。”
　　人像明显是许大强，栩栩如生，颇有集团老总的风度。
　　许大强激动的眼睛都红了。
　　“许老先生，这块儿玉是我亲自去缅田买回，又请国内最顶尖大师三天三夜不眠不休雕琢而成，不知你可满意？”
　　许大强连连点头，“满意，太满意了，林总太客气了，鄙人受之有愧！”
　　“哪里的话，您是林先生的岳父，收个玉石雕像而已，怎么会有愧？满意就好！”傻强一边说一边偷偷观察林萧表情。
　　林萧没有表现出高兴或是失望，表情很平淡。
　　傻强难免有些失落，但很快调整过来，高兴地说道，“来！把雕像放在场地中间，等婚礼完成之后，搬回老爷子别墅花园！”
　　“是！”
　　杨威不甘落后，轻拍手掌，“把礼物拿上来！”
　　洪口道场两名手下，抬着一个黑色皮箱，轻轻放在许大强面前。
　　“许老先生，”杨威恭敬说道，“这是专门为你准备的婚衣，不知您满不满意！”
　　“婚衣？”许大强微微一怔，不太好意思地说道，“这个我已经有所准备，不过还是感谢杨先生！”
　　“许老先生不如先看一看？”杨威示意手下打开箱子。
　　嘎吱！
　　大家目光不自觉地汇聚过去，顿时看到一道金光显现。
　　“咦？”
　　众人吃了一惊。
　　“金缕婚衣？”有识货者失声惊呼，快步走了过去。
　　他是许大强以前的朋友，是位鉴宝专家，对于国内外各种各样的宝物古董都有所研究。
　　他一眼看出，置于面前这身金缕婚衣绝对是前朝遗物，而且是皇室宗亲婚宴时穿的婚袍。
　　这身衣服不仅仅是古董，还是真正的皇室婚衣，拥有无上尊严。
　　就连林萧也没想到，杨威会在这个时候，付出如此心意。
　　“这已经不能用金钱衡量，”鉴宝专家由衷地说道，“大强啊，你要是穿了这身衣服结婚，这辈子无憾了！”
　　“真，真的？”许大强目瞪口呆，忍住激动和颤抖的手，抚摸金衣。
　　金缕婚衣明显经过后人打磨翻新，细小鳞片如羽毛般柔顺光滑，整件衣服的重量只有区区三斤，但上面镶嵌的玉石能闪瞎人的眼睛。
　　“太贵重了。”许大强直摇头，“我可承受不起啊。”
　　杨威笑笑，“许老先生不必客气！您是林先生的岳父，那么穿这件衣服就能承受得起！”
　　这一刻，众人心中惊诧莫名。
　　这林萧到底何方神圣，杨威这样的人物，竟然会用一件金缕婚衣来讨好，简直不可思议。
　　“爸！穿上吧。”林萧接受杨威的好意。
　　“真的要穿？”许大强忍不住问道，“这这这……太贵重了。”
　　“没事！”林萧笑道，“杨先生礼轻情意重，讨个喜庆，穿上吧。”
　　“礼轻……”
　　众人脸皮直抖，这礼还轻？比那件巨石雕像都要贵重好吧？
　　这可是真正的古董，有价无市！
　　太气人了。
　　杨威却丝毫不在意，赶紧一挥手，“来人！帮许老先生穿衣！”
　　许大强如牵线木偶，在几名洪口道场美女服侍下，穿上这件无比贵重的金缕婚衣。
　　金光闪闪，耀眼夺目的衣服，将许大强衬托的仿佛皇帝一般。
　　旁边的杨兰早已看呆，满心欢喜，心花怒放。
　　“许老先生英姿不减当年，玉树临风，仿佛翩翩公子，许夫人有福了啊。”
　　“许老先生老当益壮！”
　　“恭祝许老先生新婚大喜！”
　　众人见势而起，纷纷出言讨好。
　　许大强眉开眼笑，从没有今天这般开心过，整个人容光焕发，似乎瞬间年轻几十岁。
　　许欣然作为女儿，看到这一幕，心中升起满满的感动和幸福。
　　她知道，如果没有林萧，许大强的婚礼不可能如此隆重和盛大。
　　她更清楚一件事，林萧是因为自己的原因，才不遗余力地准备这场婚礼，这一切全都来源于林萧对自己的爱。
　　“林萧！谢谢你。”许欣然眼中闪泪，动情地说道。
　　林萧莞尔，“老婆，跟我客气什么？你不是说了吗？让爸幸福，我们就幸福！”
　　“林先生！”
　　这时，山水笑眯眯地出声打断众人议论，自顾拿出一个小瓶子，朝大家晃晃，“这是我为许老先生准备的贺礼！”
　　一个小瓶子，与先前两件贵重礼物比起来相形见拙，众人忍不住露出满脸嗤笑。
　　“山水先生，作为江海道门宗主，您这礼物也太寒酸了吧？”

第280章：大礼林萧一直笑而不语，静看这帮人表演。
　　他们虽然在讨好林萧，却也是在相互之间试探。
　　各势力之间的博弈表面风平浪静，内里暗潮汹涌。
　　对于有人嘲讽，山水浑不在意，大摇大摆走了一圈，指着小瓶子说道，“大家应该听说过，我道门拥有占卜师、炼药师和武斗师三种职业。这里面的丸药便来自京都炼药大师皇甫大衍先生。”
　　“皇甫大衍？”有人失声惊呼，“那个传说中的名医？”
　　“正是！”山水得意说道，“江海道门拥有权限，每年可以从皇甫大衍先生那里领得一枚圣药，可以延年益寿祛除百病。这一枚就是今年唯一一颗丸药，我特地献给许老先生，希望他能长命百岁！”
　　有懂行者当时就惊呆了。
　　皇甫大衍高寿一百五十有余，一百年前就是赫赫有名的神医，威名贯绝古今。
　　他制的药，效果自然无可比拟。
　　就连林萧也被震撼，忍不住问道，“皇甫大衍先生可安好？”
　　“林先生认识皇甫大衍先生？”山水微微一怔。
　　“听过！”林萧不动声色。
　　师父无名曾提过三个人物需要林萧心怀敬畏。
　　第一个是京都武神郭京。
　　第二个便是这皇甫大衍。
　　据无名自述，他的医术也有一部分来自于皇甫大衍。
　　用无名的话来说，当今医术，皇甫大衍可排前三。
　　至于第三个，与皇甫大衍有密切关系，是他的同胞弟弟皇甫龙斗，是无名都要忌惮的人物。
　　皇甫兄弟二人来自于隐秘之地，也是世俗与隐秘之地联系的桥梁，拥有符合规则的身份。
　　“既然林先生听过，那应该知道这枚丸药的贵重之处吧？吃了它不说让许老先生年轻十岁，长命十岁还是没有任何问题的。”
　　林萧缓缓点头，“不错！的确是神药！”
　　许欣然忍不住问道，“林萧，这药真的能长寿？骗人的吧？”
　　“相信我，”林萧笑道，“皇甫大衍炼制的丸药，在这世上首屈一指。爸有福了！”
　　能让林萧说出如此评语，山水未免心花怒放，立即将小瓶子恭敬送至许大强手中，“许老先生，用温水吞服即可。可能会有些许内脏反应，稍稍忍受后便会通体康泰，飘飘欲仙。”
　　许大强将信将疑地接过来，看了林萧一眼。
　　“爸！这药可遇不可求，尽快服用吧。这也是山水先生的一点心意。”林萧笑道。
　　“好！”许大强信任林萧，将小瓶子郑而重之地收起。
　　三大势力将礼物送完，其它人心中不免一阵感慨，连礼物都不好意思送了，因为根本没有可比性。
　　不过，林萧虽然为了许大强高兴，收了三人的礼物，却也算欠下三人大人情。
　　他这人不喜欢欠别人人情，但今天情况特殊，对方给自己面子，这个礼节不能丢。
　　“我欠你们一个人情！”林萧说出这句话后，让三人心花怒放。
　　“林先生太客气了，这是我们应该做的！”傻强姿态一直放的很低，闻言马上回应道，“怎么能让您欠人情？”
　　“林先生大人不计小人过，能饶恕花颜已经是格外开恩，不敢说人情！”
　　杨威没说话，但他很清楚，林萧的人情有多么重要。
　　或许可以这么说，林萧的人情，相当于自己多了一条命。
　　只要不是犯下天大错误，林萧就能帮你力挽狂澜。
　　“当然……”林萧似笑非笑地补充一句，“我不会参与到你们之间的斗争，有关于这些事情，不必开口！”
　　傻强本还想着请林萧出手，将杨威干掉，听到这话，只能马上打消念头。
　　“明白，明白！”
　　婚礼进行的非常顺利，许大强终于如愿以偿，与杨兰结为夫妻。
　　许欣然由衷为父亲高兴，虽说心里对杨兰这个女人颇有微词，但最终也没多说什么。
　　老两口做出决定，第二天去密月旅行，关于这一点，让许欣然哭笑不得。
　　“林萧！这次爸的婚礼，总共支出多少？你给我一个单子，我会让公司给你报销！”晚上在回家路上，许欣然对林萧说道，“不能让你一个人承担如此巨额的费用！”
　　“老婆，说这种话就见外了！”林萧笑笑，“我的钱不就是你的钱吗？”
　　“那不一样，毕竟是我爸，而且许家又不是没钱？”许欣然心中一暖，但嘴上却硬，“只是最近公司重整，财务在进行审计，过几天资金流解封，我拿出来给你。”
　　“你看……又跟我见外，你爸不就是我爸？爸二婚，我这个当女婿的，出点钱怎么了？”林萧白眼，“你跟我分这么清楚，什么意思啊？”
　　许欣然思忖片刻，嘴角勾起笑意，“好吧，就依你！”
　　“老大，后面跟着两辆车！”就在这时，另一辆车上的夜魅突然用车内通讯器提醒林萧。
　　“哦？”林萧抬眼看了看后视镜，果然发现在他们两辆车后，跟着另外两辆银灰色的奥迪超跑。
　　“没事！”林萧笑笑。
　　嗡！
　　两辆奥迪超跑一前一后跟上来，与林萧并驾齐驱。
　　一声流氓哨响起，司机降下车窗，朝林萧笑笑，“兄弟，车不错！”
　　林萧看他一眼，“有事？”
　　年轻车手偏头看了眼副架势的许欣然，眼睛不由一亮，“开这么好的车，带这么靓的女人，很高调啊？”
　　“跟你有关系吗？”林萧眉毛一挑，车速渐渐加快。
　　年轻人驱车跟上来，不紧不慢地说道，“要不要赛一盘？”
　　“没兴趣！”林萧一踩油门，宾利瞬间蹿了出去。
　　年轻人没有放弃的意思，稳稳跟上。
　　另一辆奥迪超跑的司机似乎有些着急，不停对年轻人打手势，意思是让他赶紧走，不要在这里耽误时间。
　　年轻人不耐烦地抓起手机打了过去，“你先走！我玩一玩！”
　　“少爷，老爷还等着呢。”司机急道，“误了时间又该挨骂了！”
　　“麻烦！”年轻人皱眉，看眼时间，没好气地说道，“五分钟！前面桥下等我！”

第281章：路遇疯子司机无奈，降低车速，然后驶到林萧车右侧，对他说道，“朋友！我家少爷看到好车就忍不住想赛一局，否则没完没了，要不您跟他随便玩玩？事后我登门道谢！”
　　许欣然秀眉一蹙，“我们没时间跟你家少爷玩！”
　　司机皱眉，“不给面子？”
　　“为什么要给你面子？我们认识吗？”许欣然瞪他一眼，“请别打扰我们！”
　　司机表情变的阴沉，迅速超过去，挡在林萧车前。
　　“什么人都有啊？”许欣然气极，“这还挡着路不让走啊？”
　　林萧眉头一皱，对夜魅说道，“夜魅，撞开他！”
　　嗡！
　　下一秒，夜魅直接踩下油门，狠狠撞向奥迪。
　　轰！
　　奥迪被追尾，车身偏移狠狠撞在路边护栏之上，当时就报废了。
　　吱！
　　另一辆奥迪赶紧刹车，差点与前车相撞。
　　嗖嗖！
　　林萧与夜魅的车相继驶过，远远离开。
　　“妈的！”司机愤怒下车，冲着林萧离开方向怒吼，“你们完蛋了！”
　　年轻人缓缓驶到司机旁边，瞥他一眼，淡淡说道，“你先回去！”
　　“少爷，别冒险，那小子疯了，等今天办完事，我明天找人收拾他！”
　　“没事！”年轻人冷笑道，“那辆宾利限量版，全球只有三辆，一辆在迪拜王子手上，另一辆在米国FBI科研实验室，第三辆竟然会出现在江海，这么好的机会不能错过，我一定要搞到手！”
　　知道无法劝阻少爷，司机只能点头说道，“我先回去拖延，跟老爷说你迟几分钟到！别迟太久！”
　　“放心！”
　　嗡！
　　奥迪超跑车头微抬，猛地蹿出去。
　　这也是一辆改装过的超级跑车，百公里提速只需1.8秒，在改装领域已属顶尖水平，专门为赛车而生。
　　显然，年轻人也是顶尖车手，在车潮之中快速行驶，游刃有余。
　　很快，年轻人再次追上来。
　　“老大，那小子又跟上来了。”夜魅的声音再次传出来。
　　“真是麻烦！”林萧有些不悦，“警告他，再敢追上来，后果自负！”
　　“是！”
　　夜魅偏转方向，一个急刹就要逼停奥迪。
　　吱！
　　没想到奥迪似乎早有所料，车头微偏，后车轮横移，竟绕着夜魅的车滑了过去，这技术简直妙到毫颠。
　　“哼！”夜魅十分不服，快速驱车追上来，与奥迪上演追撞大赛。
　　呼！
　　嗡！
　　夜魅一心想要撞翻奥迪，可每当即将成功的时候，对方就像幽灵一样惊险避开，甚至连擦碰都做不到。
　　“搞什么鬼！”
　　夜魅不甘心，继续追逐，可惜对方不想与她纠缠，一直在林萧车前晃悠。
　　“我还就不信了！”夜魅变的认真，并且动怒，脚下用力车速更快，不计后果地冲撞过去。
　　年轻人一只手把着方向盘，表情没有任何紧张，盯着后视镜等待夜魅撞上来。
　　二十米……十米……五米……
　　夜魅的车眼看就要撞上，年轻人空然提速，也不知如何操作，车尾轻轻向左移动，不偏不倚正好撞在夜魅右侧车头。
　　吱呀！！！
　　轰！
　　如此快的车速，哪怕只是轻微的横向力量，也足以改变行驶轨迹。
　　下一秒，夜魅的车便由于惯性的作用横移出去，接连打了五、六个转，重重撞在护栏之上。
　　夜魅跳下车，看着扬长而去的奥迪，气的直跺脚。
　　“老大！他把我甩了！”
　　林萧有些惊讶。
　　能甩开夜魅，这技术绝对算是国内顶尖。
　　这样的车手应该有些名气。
　　很快，奥迪追上宾利。
　　“朋友！开这么好的车，连跟我赛一场的勇气都没有吗？”年轻人继续挑衅林萧，“这车只配给勇士驾驶，你不配！转让给我，价钱你开！”
　　“你没病吧？”林萧嘲讽道，“滚远点！”
　　“嘿！”年轻人不愠不怒，“今天你不和我赛，我跟你到天涯海角！”
　　“有病！”林萧不想跟他废话，车子继续加速，风驰电掣。
　　本以为对方在车流之中跟不上自己的速度，却没想到人家游刃有余，没有任何被摆脱的迹象。
　　“朋友，我说过，想甩掉我不可能！跟我比一场！否则今天没完！”年轻人没有要放弃的意思，就像一贴狗皮膏药。
　　林萧继续加速，一心要摆脱这小子。
　　许欣然有些紧张，“慢点开，跟他置什么气？”
　　虽说林萧没有同意比赛，可现在这个状态却正在接近比赛的意思，双方在车流中你来我往，展开激烈追逐。
　　前面两辆车并排挡路，林萧按几声喇叭对方却没有响应，甚至还放慢速度。
　　就在这时，后车奥迪一个疾冲上前，轰然撞开两车。
　　“都给我滚开！”年轻人冲着车道上的车吼道。
　　吱！
　　两辆车连滚带翻，撞毁在路边。
　　“这人疯了？”许欣然看的目瞪口呆。
　　年轻人为达目的不择手段，为了跟林萧比赛，根本不计后果。
　　路上车辆纷纷避让，顿时让开一条宽敞大路。
　　“朋友，还不比吗？你想让整个公路瘫痪才同意？”年轻人似笑非笑地看着林萧。
　　林萧无名火往上窜，“你确定要跟我赛一场？”
　　“同意了？”年轻人眼睛一亮，“OK！五公里外的城隍庙，谁先到谁赢！”
　　“哼！”林萧冷笑，“输了马上从我眼前消失！”
　　年轻人笑道，“如果你输了，我要你的车！”
　　区区一辆车而已，即使是价值两千多万的宾利，林萧也根本不在意，他只是非常讨厌眼前这个小子，想马上摆脱他，所以毫不犹豫地同意。
　　“对了，我叫霍家驹！记住我的名字，他将成为你一辈子的阴影！”霍家驹的笑容自信从容。
　　“姓霍？”林萧皱眉，忍不住问道，“你是霍家人？”
　　“你没资格知道！”霍家驹关闭车窗，朝林萧伸出三根手指。
　　三秒后，比赛开始。
　　密织如流的车道，处处都是障碍，在这种路段比赛，无论对车技还是胆量，都是莫大的考验。
　　“林萧，你真要跟他比？太危险了，没必要做意气之争！”
　　“老婆！系好安全带！”
　　箭在弦上不得不发，许欣然赶紧系好安全带，紧张地调后座椅靠背。
　　然后，一阵强烈的推背感迅猛袭来。

第282章：比他还疯嗡！
　　两辆车齐头并进，高调到让人害怕。
　　“林萧，小心啊！”许欣然紧张极了，都不敢完全睁开眼睛去看车外。
　　窗外景色一瞬而过，建筑物和车辆快速后退，几乎晃成影子。
　　另一辆车的速度更快，超出林萧意料之外，一直压着他半个车位。
　　改装版的奥迪超跑变速箱明显更加先进，而且拥有氮气加速系统，每到关键时刻都会瞬间加速进行超越。
　　“这小子……”林萧皱眉，“有备而来？”
　　奥迪一骑绝尘，接连漂移车身，将距离拉大。
　　“别比了，太危险。”许欣然尖叫道，“不要命了啊？”
　　速度已经达到一百二，在如织的车流中，这速度根本就是在玩命，稍不注意就会车毁人亡。
　　林萧瞳孔缩成针尖，注意力变的集中起来。
　　霍家驹从后视镜看一眼，嘴角勾起轻蔑地笑容，“跟我赛？不自量力！”
　　“嗯？”
　　短短几秒之后，霍家驹的脸色变的严肃，他看到红色宾利，仿佛一道燃起的火焰，越来越大，那是正在急速接近。
　　嗡！
　　宾利很快超越奥迪。
　　两车交汇之时，林萧瞥他一眼，眸中写满不屑。
　　“哼！”霍家驹无法忍受林萧那样的眼神，打开面板上一个按钮，“这是你自找的！”
　　轰！
　　奥迪车尾发出爆震，一道蓝芒冲天而起，紧接着车子就像飞起来似的，被澎湃力量推着飞速前进。
　　嗖！
　　奥迪车的速度简直跟火箭似的，以肉眼可见的加速度全面超越宾利，将他远远抛开。
　　砰砰！
　　甚至，奥迪超跑不惜撞翻两辆挡路的轿车，逼停数辆正按规则行驶的大巴，引发交通瘫痪，直接堵死后路。
　　吱！
　　林萧停车，眉间狞起。
　　“算了林萧，现在这情况也比不了，那人是疯子。”许欣然劝道，“没必要为这个事犯险！”
　　“既然定下赌约，就要兑现！”林萧沉声道，“输一辆车事小，被人嘲笑事大！”
　　“可是……”许欣然也知道男人爱面子，而且她清楚林萧有这个能力赢得比赛，但目前这情况，道路堵死，想继续根本做不到，“这路被堵，咱们也过不去啊！”
　　远处，奥迪一骑绝尘，正在以肉眼可见的速度消失。
　　如果没有奇迹发生，林萧已经算是输掉比赛。
　　“未必！”林萧朝四周打量。
　　“等到交通疏导完毕，人家早就到地方了，怎么能赢？”许欣然皱眉，“我早就说了，别跟他比，有什么意思啊？”
　　“人家都挑衅到门上，我能不应吗？”林萧苦笑，“再说，事情还有转机，我未必会输！”
　　“怎么不输？你看看这交通，都堵成什么样子了。”许欣然很生气，喋喋不休地说道，“非要逞一时之强，现在可好，人家到时来要车子，你给是不给？”
　　“如果我输了，自然会给！”林萧忽然转身上车，“老婆上车！我们不会输！”
　　许欣然将信将疑地上车，问道，“你搞什么鬼？”
　　林萧迅速倒车，左拐撞开护栏，飞快驶向旁边大厦。
　　霍家驹放慢车速，看着车后一塌糊涂的道路，忍不住讥笑道，“想跟我斗？也不掂量一下自己的斤两！”
　　洋洋得意的霍家驹，打通刚才护航的司机电话，“回去了吗？告诉老爷子，我马上就到！”
　　“少爷！赢了？”司机刚刚到地方，闻言笑问道，“就知道您没问题！”
　　“当然！我从未输过！我的车库里马上就会多一辆全球限量版的宾利超跑。我的限量车库将正式突破一百辆！”
　　“恭喜少爷！”司机由衷地说道，“您的目标终于达到！”
　　“哈哈哈……”霍家驹大笑。
　　“相信老爷知道这件事，也会高兴，或许不会责怪您今天迟到呢！”
　　“嗯！”
　　从小时候开始，霍家驹就立志要通过赛车比赛的方式，赢得一百辆各式各样限量版豪车。
　　所以，六岁开始，霍家驹学习赛车，十二岁赢得第一站职业赛车比赛。从此一路开挂般连续五年霸占国内赛车总榜冠军。
　　成年之后，霍家驹开始一步步完成目标，从国内到国外，只要对方拥有限量版豪车，就会成为他的目标。
　　今天是霍家驹即将赢取第一百辆豪车的时刻，所以他才如此激动和兴奋。
　　这是他从小为之奋斗的目标，达成的那一刻便是梦想的终点。
　　然后他会开启第二项目标，成为全球NO.1的车手。
　　城隍庙已经进入视野之内，他不需要加速，更不需要顾忌林萧的威胁，即使用最慢的速度，也会第一个到达。
　　届时，那辆宾利就是他的。
　　忽然，霍家驹看到路人纷纷驻足，仰头看天，均是露出震撼的表情，不免有些惊讶。
　　“发生什么事了？”
　　霍家驹下意识地降低车速，打开天窗向上看去。
　　这一看不要紧，差点没把他眼珠子惊掉。
　　高空两座大楼之间，一辆耀眼的红色宾利正凌空飞过，直接横跨几十米间隔，稳稳落在平台之上。
　　嗡！
　　这还不算完，红色宾利马力全开，一路飙速飞驰，从较高的大楼，飞跃到较低的大楼，正用最短途径，接近城隍庙。
　　“卧槽！”霍家驹简直不敢相信自己的眼睛，“他疯了？”
　　这一刻，霍家驹急了，猛地踏下油门，疯狂朝城隍庙冲去。
　　“我不能输，我绝对不能输！”双眼通红的霍家驹咬牙切齿，表情十分狰狞。
　　许欣然在林萧进入大楼的时候就一阵疑惑，不明白他想干什么。
　　直到林萧沿着螺旋停车场进入顶楼的时候，才隐隐猜到他想干什么。
　　那一刻，许欣然觉得林萧一定疯了。
　　这不仅是冒险，简直就是玩命。
　　加足马力，冲出护栏，冲向另一座大楼！
　　这是多么疯狂而不计后果的想法和行动。
　　然而，林萧从未露出任何慌张和疯狂的表情，仿佛这一切自然而言。
　　结果也证明，林萧的冒险非常有效，不仅成功避开拥堵问题，并且还以最短路程接近城隍庙。
　　或许，这是史上最危险而且富有创意的一场比赛。
　　嗡！
　　当林萧从最接近城隍庙的大楼地下停车场冲出来的时候，整辆车仿佛都燃起来，如一头愤怒的猛兽，越过正在加速的奥迪超跑，遥遥领先。
　　在平直通畅的路上，就算霍家驹开启氮气加速，也无法立即追上林萧。
　　吱！
　　林萧稳稳停在城隍庙门口。
　　虽然车子变的破烂，但他最终赢得比赛。
　　车子不重要，重要的是让林萧讨厌的那张脸会是什么表情。
　　吱！
　　奥迪超跑一秒后到达。
　　霍家驹不甘心地冲下车，指着林萧的鼻子叫道，“你作弊！”

第283章：调直升机林萧指了指脑袋，对霍家驹揶揄道，“你脑子没病吧？什么叫作弊？”
　　“你！！！”霍家驹语塞。
　　林萧行为的确不算作弊。
　　两人之前并没有提及如何赢得比赛。
　　只要第一个到达城隍庙就算赢。
　　只是，霍家驹从未想过，林萧会以这样的方式赢得比赛。
　　“你什么你？”林萧嗤笑，“你利用交通拥堵来阻止我比赛，是不是作弊？如果你这样不算作弊，我这又算什么？”
　　“哼！”霍家驹无言以对，但他不甘心，宾利超跑是他集齐第一百辆限量版豪车的希望，无论如何都不愿意放弃。
　　“好了，兑现承诺！从我面前消失吧！”林萧不想跟他废话，像赶苍蝇似地摆手。
　　霍家驹咽下怒气，幽幽说道，“你的车卖不卖？出个价吧！”
　　“不卖！”
　　“价钱随便开！”霍家驹急道，“你留一辆破车有什么用？我可以给你十倍价钱，去买更好的车！”
　　“不好意思！”林萧冷笑，“不卖！”
　　“你！！！别不识抬举！”霍家驹眼皮直跳，“我已经很给你面子了！”
　　“有病！”林萧转身看向许欣然，“走吧老婆，这人是个疯子！”
　　“车怎么办？”许欣然指着破破烂烂的宾利说道。
　　“这是我送你的第一件礼物，自然不能放置不管！”林萧笑道，“等我一下！”
　　看到林萧不搭理自己，霍家驹更加气愤，“我跟你说话呢！”
　　林萧走到一边，拿出手机打电话，“汪剑仁，搞一个拖车过来……中南街城隍庙！对，马上！”
　　砰砰！
　　“小子。”霍家驹走到林萧车旁，用力拍打车前盖，“你耳朵聋了还是怎么地？我花十倍价钱买你的车，哪怕它撞烂了也照买不误，你还在犹豫什么？”
　　“老婆，街上很热，你去阴凉里待着，我去买水！”
　　“好吧！”许欣然无奈，事情都到这份上，她生气也没用。
　　霍家驹挡在林萧面前，“站住！”
　　“你是不是有病？”林萧一脸不耐烦，“输的人马上消失，你是男人吗？是男人就遵守承诺！”
　　“好好好……”霍家驹感觉脸上无光，虽然不甘心，但毕竟是自己承诺，“我记住你了！这车我要定了！”
　　这时候，霍家驹的手机震动起来。
　　“喂！”霍家驹火冒三丈地接通，但很快语气就软下来，“……爸，好，我马上到，这边出了点问题！”
　　挂了线，霍家驹深吸口气，指着林萧喝道，“今天我有事，不跟你废话！我会找到你的，明白吗？”
　　“白痴！”林萧翻个白眼，自顾自进入便利店买水。
　　“哼！”霍家驹快速钻回奥迪，不停鸣响喇叭，驱散拥堵人群，很快消失在道路尽头。
　　林萧买回水，跟许欣然待着路边站一会儿，汪剑仁突然打电话进来，告诉他路上由于堵车，拖车到达需要至少两小时。
　　“这么久？”林萧一脸不悦。
　　他可不想让许欣然在这么热的天里，站在街上等两小时。
　　“老大。”夜魅满头大汗地跑回来，“路上发生交通事故，好几条路都被堵，你这边没事吧？”
　　两大美女同时出现在街头，差点引发暴乱。
　　许欣然的冷若冰霜，夜魅的妩媚妖娆，各具特色，而且她们都是一等一的美女，世间少有。
　　同时陪伴在林萧身边，惹来无数男人羡慕嫉妒恨的眼神。
　　“没事，碰到个白痴，差点没打发走。”林萧又气又笑，“简直跟神经病一样！”
　　“这车……”夜魅看到已经不成样子的宾利跑车，眉头皱紧，“报废了吧？扔到垃圾厂算了！还要开吗？”
　　“当然！”林萧郑重其事地说道，“这是我送给欣然第一件礼物，一定要妥善保管！以后是要留作纪念的！”
　　夜魅微微一怔，表情变的略微黯然。
　　“哦！”
　　“林萧，今天好热啊，我们就一直等着啊？”许欣然擦拭额头热汗，“找个地方休息会儿吧。”
　　“夜魅，你陪欣然去咖啡店坐会儿。看样子拖车需要很久才到，我叫个直升机过来吊走算了。”林萧随口说道。
　　“行！”
　　夜魅拉着欣然，朝不远处的咖啡馆走去。
　　林萧拿出手机查看地理位置，这里靠近城北，是白虎帮的地盘。
　　于是他给傻强打电话，让他调一架直升机过来，把车子直接吊回修理厂。
　　能为林萧服务，傻强自然马上应答下来。
　　旁边路人本就在议论指点，毕竟宾利车从高楼上飞跃的情景已经传遍四周，在网上都火了。
　　听到林萧要调直升机过来拖车，早有人忍不住想讽刺几句，立即出言讥笑，“还调用直升机呢，说大话也不怕风大闪了舌头。”
　　“估计就是个土老冒，他不知道城隍庙方圆三公里是禁飞区吗？私人飞机根本不可能通航！”
　　“城隍庙周边是军事监控区，别说直升机，一只苍蝇飞进来都要被监测！”
　　“无知者无畏，想在美女面前表现，也不提前搞清楚状况！”
　　路人们也不嫌热，挤在一块儿等着看林萧笑话。
　　果然，一分钟后，傻强的电话打进来。
　　“林先生，那边是禁飞区，有军方禁令，我的直升机过不去啊。”傻强很着急，生怕林萧不高兴。
　　“禁飞区？”林萧声音中透着惊讶。
　　“是啊！”傻强赶紧解释，“在城隍庙西侧，驻扎着江海安全部门，全天候被军方监测，直升机不准通航！”
　　林萧皱眉，“原来是这样，行！我知道了！”
　　“要不这样……”傻强急着表现，“如果您实在等不及，我马上派一队专业修理工过去，现场把车给您修好，怎么样？”
　　“不用！”林萧沉声说道，“我自己想办法！”
　　收线之后，林萧就听到周围一阵哄笑传过来。
　　“我说什么了？果然是个土鳖！真不知道这里是禁飞区！”
　　“这下打脸了吧？真是搞笑！”
　　“以为自己开个豪车就牛比轰轰的，看他怎么装下去！”
　　有人阴阳怪气地说道，“说不定人家真牛比呢，万一一会儿真调一架直升机过来，那可就热闹了！”
　　“也有可能噢！据说只有军方的直升机才有这个特权，大概人家能指挥军机呢，了不得啊！”
　　“哈哈哈……”
　　哄堂大笑。
　　路人都把林萧当成小丑，有心看他笑话。
　　没想到林萧真的拿出手机，也不知跟谁通话，语气十分硬朗，“调一架武装直升机过来，把我的车拖走！”

第284章：一个条件霍家驹匆匆回到霍家驻江海庄园。
　　霍家家主霍恩弟正在客厅接待一位贵客，也是等的颇为不耐烦，满脸怒气。
　　帮霍家驹护航的司机，正跪在大厅中间一动不动。
　　“哼！要你有什么用？让你提醒少爷时间，让他无论如何一定要准时，你听不懂人话吗？看看现在几点了，嗯？”
　　司机跪伏在地，语气卑微地说道，“是我的错！是我没有提醒少爷！”
　　“滚一边去！”
　　“是！”
　　司机真的连滚带翻，滚到大厅角落，蜷缩在旁一动不动。
　　霍恩弟换了一副笑脸，与对面一位仙风道骨，穿着灰袍的中年男人笑眯眯说道，“长春先生，这次请您出山，为犬子的事情费心了！”
　　被称为长春先生的道袍男子，闻言只是淡淡一笑，“忠人之事，自然要尽心尽力。只是能否成功，我也没有万全把握，若有失误，还请霍先生见谅！”
　　“哪里哪里，长春先生能出手已是霍家大幸，我怎么敢有其它意见呢？”霍恩弟感慨地说道，“当年我祖父与尊师关系莫逆，今日我们两家自然要多多往来，以不负两位前辈相交之情！”
　　长春子洒然一笑，“家师当年欠霍师父一个人情，羽化之前千叮咛万嘱咐，有机会一定要加倍偿还！今天我定会竭尽所能完成家师心愿！”
　　“那感情好啊，哈哈哈……”霍恩弟大笑，“如此一来我就放心了！”
　　“对了，霍家主，霍家一直是武道世家，为什么贵子却没有开通奇经八脉？”
　　“哎！”霍恩弟苦笑摇头，“小儿自小体弱多病，而且不爱运动，更别提练功，只懂得摆弄赛车玩具。本以为长大后会有所开悟，谁知一心扑在赛车事业上，根本无心武道！”
　　“想我霍家一门英杰，我不能让未来家主连修为都没有，到时如何服众？所以才千方百计请到长春先生，为犬子开辟经脉！”
　　“原来如此！”长春子恍然。
　　霍恩弟表情变的疑惑，“不过呢，有件事我一直很奇怪，都说长春先生隐居世外，立下再不入世的决定，为何会突然出现在江海？”
　　如若不是长春子突然出现在江海，霍恩弟哪怕访遍天涯海角，也未必能找到他的踪迹。
　　“这个……”长春子轻捋白须，眼中露出缅怀向往之色，“我来江海，只是见一位故友罢了！”
　　“故友？”霍恩弟惊讶万分，“您的这位故友，一定是了不得的人物吧？”
　　“当然！”长春子笑道，“他是我见过最有天赋的武者，相信未来天下一定是他的天下。”
　　“哦？”霍恩弟倒吸一口冷气，同时眼睛大亮，“能让长春先生如此推崇，您的这位故友该不会是武神郭京，或是皇甫龙斗此类人物吧？”
　　“呵呵……”长春子淡淡说道，“霍先生不必多问。”
　　霍恩弟微怔，神情有些失落，他本以为可借此与‘那人’攀上关系，但长春子的表现说明不愿意透露详情，只好缓缓点头，“明白！”
　　“怎么还不回来？”长春子有意无意地问道，“时间过去足有半小时了吧？”
　　“我再催催……这个臭小子。”霍恩弟表情不善，亲自拨打霍家驹手机。
　　对面传来忙音，无人接听。
　　“这个混蛋，到底在搞什么鬼！？”
　　愤怒的霍恩弟，指着司机说道，“还不滚去找少爷，十分钟之内回不来，我把你丢到海里喂王八！”
　　“是！”司机吓的魂不附体，爬起来往外冲。
　　砰！
　　刚冲出门口，就与一人迎面撞个满怀。
　　“哎呦！”
　　急匆匆返回的霍家驹被撞翻在地，怒吼道，“你眼瞎了？”
　　“少，少爷？您回来了？太好了，快进去，老爷等你呢。”
　　“哼！”霍家驹没好气地叫道，“急什么？滚一边待着去！”
　　“是！”司机虽然被嗓，却是一脸喜色，他知道今天自己算是躲过一劫，因为少爷在最后时刻终于返回。
　　霍家驹冲到大厅，翻身便拜，“父亲！我有事耽搁，回来的迟了！”
　　“哼！”霍恩弟的脸色稍稍一缓，“时间就是金钱，我教育过你多少次？再说，今天有重要事情，你就这么贪玩吗？”
　　“父亲恕罪！”霍家驹表现很乖巧，没有半分反驳。
　　霍恩弟更满意，柔声道，“起来吧！快来见过长春先生！”
　　霍家驹膝盖一转，面对长春子，恭敬拜倒，“见过长春先生！”
　　长春子捋着白须，淡淡说道，“此子倒也算是谦逊，身子骨并没有想象中那么弱，成功机率应该不小！”
　　“当真？”霍恩弟大喜，迅速起身，对霍家驹说道，“还不叩谢长春先生？你的大造化到了！”
　　一脸茫然的霍家驹抬头看着父亲，“什么意思？”
　　“问什么问！？先磕头！”
　　“是！”霍家驹二话不说，直接磕了三个响头。
　　霍恩弟郑重其事地说道，“这次我费尽千辛万苦，才将长春先生请来，就是为了帮你开辟奇经八脉，从此进入武者行列，将来能成为霍家独挡一面的战神！”
　　“修武？”霍家驹皱眉，“父亲，你知道我从小……”
　　“住嘴！”霍恩弟呵斥道，“这一次由不得你任性胡闹！否则家法伺候，面壁三年！”
　　霍家驹目瞪口呆，他知道这次真的推脱不掉，但他的确对修武没有任何兴趣，一时间进入两难抉择。
　　“长春先生，不知还要准备些什么？”霍恩弟讨好似地问道，“我马上去安排！”
　　“嗯！”长春子掏出早就准备好的一副药方，“按照这个方子抓药，等药制好之后，我会先给他洗经伐髓！”
　　“明白！”
　　“等一下！”霍家驹突然站起来，十分倔强地说道，“爸！从小到大我什么都听你的，就修武这一件事从未妥协！今天既然你话说到这份上，只要答应我一个条件，我就答应修武！”
　　“还跟我讲起条件来了？这小子……”霍恩弟又气又笑，“什么条件？难道你提出不修武，我也答应你吗？莫名其妙！”
　　霍家驹缓缓摇头，“爸，我是认真的！没跟你开玩笑！只要你帮我搞到一辆车，让我完成从小到大的心愿，我马上答应你潜心修武，绝不食言！”
　　“车？”霍恩弟哑然失笑，“你直接拿钱去买不就行了？还需要跟我要求吗？真有意思……”
　　“这辆车对我而言有重要意义，但对方无论如何都不转让，即使我出十倍价钱也未心动。所以，我想请父亲动用关系，将车搞到手！”
　　“哦？”霍恩弟来了兴趣，“什么车，十倍价钱收购都不动心？就算全车使用金子打造，也没这么离谱吧？”
　　“一辆红色的限量版宾利超跑，全球限量只有三台，一辆常年停放在迪拜王子地下车库，另一辆在米国FBI手中，这第三辆就在江海！”

第285章：空禁
　　“当真只有这一个条件？”
　　霍恩弟感觉没那么容易，如果只是弄到一辆车，根本不需要如此慎重其事。
　　转念一想，区区一辆车而已，对于霍家来讲，不过是九牛一毛的。
　　“是的！”霍家驹毫不犹豫地点头，“只要父亲能让我完成一百辆限量版名车收集的心愿，我立即潜心修武，绝不退缩！”
　　“好！”霍恩弟大手一挥，“我答应了，马上派人帮你搞定！现在你可以安心了吧？”
　　“爸！”霍家驹犹豫道，“我要等车子到手之后，才能安心修武，在这期间，请您不要干涉我的其它事情。”
　　“这小子……借口真多。”霍恩弟又气又笑，“我就等你三天，三天后无论如何都要给我老老实实跟着长春先生洗经伐髓！”
　　“是！”
　　“你先下去吧，我跟长春先生聊几句！”
　　“好！”霍家驹转身对着长春子拜倒，“先生，小子告退！”
　　“嗯！”
　　等到霍家驹离开之后，霍恩弟无奈叹息，“长春先生，看到了吧？这小子从小就这么倔，不达目的绝不罢休的。”
　　“这性子，有好也有不好，总之需要当家长的悉心疏导才行！”
　　“哎！”
　　长春子忽然起身，“霍先生，三天后我会再来。先走一步去寻那故人，也不知他愿不愿意见我！”
　　“好好好……”霍恩弟赶紧说道，“先生忙您的，真的不需要我来安排吗？”
　　“不用！”长春子洒然一笑，“我自行安排就好！”
　　“行！我派人送您！”
　　将长春子送出庄园，霍恩弟大大松一口气，“终于完成一件心事！”
　　“老爷！”管家跟在身后，“少爷的事……我去办。”
　　“嗯！尽快！钱不是问题！如果对方不识好歹……”霍恩弟眼中闪过寒光，“不介意使用一些凌厉手段。”
　　霍庭点头，“明白！”
　　林萧站在街头，顶着烈日，对两边议论充耳不闻。
　　“这家伙还在等直升机呢？笑死人了！”
　　“看他怎么装下去吧！”
　　“也不知道这人怎么想的，音抖刷多了吧？也想噌个热门，涨点粉丝？”
　　“现在的脑残真多！”
　　路上聚集之人越来越多，都是听到风声过来看热闹。
　　听说有人在城隍庙附近调度直升机，这可是难得一见的大新闻。
　　即使官方有所行动，也会谨慎进行，甚至还会提前通知到位，以避免军方误会。
　　这小子一口一个武装直升机，还真把自己当成人物。
　　众人明摆着是来看林萧笑话。
　　当然，也有一部分人真的希望能够出现奇迹。
　　如果在禁飞区出去武装直升机，绝对是头条大新闻。
　　不少直播网红闻风而来，悄悄开启直播，与众多粉丝一起静待结果。
　　网红茉莉再次出现，只不过这一次她没有资格驾驶直升机从天空拍摄，与几名助手悄悄钻入人群进入现场。
　　看到那辆红色宾利之后，茉莉一阵惊讶，“又是这辆车？”
　　上次在五环大道，这辆车就与花家花容道赛过一场，那次直播，让茉莉的直播间涨粉三十多万。
　　时隔数月，茉莉一直心心念念着红色宾利。
　　今天终于得偿所愿。
　　“我滴天！这都撞成什么样了？”茉莉扑到车前，围着转了三圈，肉疼地说道，“你的主人到底是个什么人啊？怎么这样不珍惜你？”
　　林萧看她一眼，“又是你？”
　　“咳！”茉莉小脸微红，一阵干笑，“又是你？”
　　“哼！”林萧想起上次的事情，忍不住调侃道，“这不是你的车吗？”
　　“咳！那不是开玩笑的嘛，”茉莉悄悄关了直播，装作不以为意地说道，“又跑出来跟人赛车？这次怎么这么不小心？把车都撞成这样了？对了……你老婆呢？”
　　茉莉朝四周不停张望，也不知在找什么。
　　“关你屁事？”林萧翻个白眼，“我听思迪说过，你们是同学对吧？没事别在我面前晃悠！还有……不要在你的直播间播我！”
　　“凶什么凶？”茉莉撇嘴，悄悄说道，“有什么了不起嘛！”
　　绕着车转几圈，茉莉忍不住问道，“这车都撞成这样，还不拉去修？你不心疼啊？”
　　“在等直升机拖走！”林萧随口说道。
　　“什，什么？”茉莉似乎没听清，试探着问了一句，“你刚才是在说……在等直升机飞过来，把车拖走去修理，对吗？”
　　林萧看着她，“是的！有问题吗？”
　　“有问题……吗？”茉莉尖叫，“把‘吗’字去掉！”
　　“你知不知道这里是禁飞区？”茉莉一阵紧张，把林萧拉到旁边，十分紧张地说道，“不要命了？看在你是思迪朋友的份上，我给你提个醒！赶紧打消这个念头！”
　　“紧张什么？”林萧被她可爱表现逗笑，“我就调个直升机而已，马上就到了。”
　　“你疯了？”茉莉一副见鬼的样子，“这是公开的秘密，半个江海人都知道，你不知道啊？禁飞区耶！不是拍电视，也不是拍电影，是真的禁飞啊，会被导弹打下来的！”
　　“有那么夸张吗？”
　　“废话！”茉莉急道，“你没听说过一件事吗？三年前，一个国外富商不信邪，直接让私人直升机从禁飞区飞过。被警告后还十分嚣张，直接被毒刺给打下来了。”
　　“是吗？”林萧微怔，然后郑重其事地点头说道，“不错！军方这帮家伙的手段终于敢强硬了，早就应该这样！”
　　“什，什么？”茉莉眨眨眼睛，“你在说疯话吗？”
　　“你不热啊？”林萧瞪她一眼，转移话题，“没事老过来凑什么热闹！”
　　“我热什么热！”茉莉又气又笑，“你不要转移话题，我这是在救你！”
　　“那我多谢你的好意！”
　　“哼！不识好歹啊。”茉莉急的直转圈，超短裙都被她转起来了，“万一真的出事，你后悔都来不及！”
　　“没事！直升机已经到了……”林萧望向天边。
　　“啊？真的假的，完了啊！”茉莉吓的脸都白了。

第286章：请你们喝咖啡天空突然传来一阵引擎轰鸣声。
　　烈日之下，一枚黑点由远及近，飞快扑来！
　　轰隆隆！
　　风啸袭卷全场，街面骚动不安，路人纷纷抬头望去，顿时满脸呆滞！
　　两架刻着红色五星的翠绿武装直升机，并排而来，笔直螺旋下降。
　　嗖嗖嗖！
　　十几名全副武装的战士，纷纷跳下地面，其中一名魁梧男人目光如鹰隼般锐利，环视四周之后，小跑着来到林萧面前。
　　啪！
　　一个立正敬礼，把所有人眼珠子都吓掉。
　　“林教官好！”
　　林萧哑然失笑，“胡队长？你怎么还在江海？”
　　“嘿嘿……”胡飞一脸不好意思地笑，“齐大将有军务，需要特种部队配合，我正好没事就留下帮忙，这不接到您的命令，马上过来支援！”
　　林萧白眼，“我就是借用两架武装直升机，把我的车吊去修理厂而已……”
　　“齐大将说了，”胡飞一本正经，“林教官的事没有小事，一定要严格执行命令！”
　　“好吧！”林萧笑了，“那就劳烦胡队长帮我把车拖走！”
　　“是！”
　　螺旋桨的声音遮盖了胡飞的声音，让路人听不到他在说什么。
　　但从他对林萧的态度就能看出，脸上写满尊敬和拘谨。
　　不过，旁边的茉莉，却是听的清清楚楚，一双眼睛写满惊骇。
　　“这……真把直升机调来了？”
　　“什么情况啊？他是谁？”
　　胡飞退后一步，大声下令道，“马上封锁现场，驱散人群，执行命令！”
　　“是！”
　　武装战士开始礼貌驱散人散，空出一大片场地，然后将四周戒严。
　　胡飞指挥战士们给车套上绳索，两分钟后，破烂的宾利跑车，就被一架直升机吊上半空，朝着既定方向飞掠而去。
　　“林教官，还有什么吩咐？”
　　林萧笑道，“先把引擎停了，让战士们进来喝杯咖啡！天这么热，辛苦了！”
　　“不辛苦！”胡飞昂首挺胸，一副下级对待长官的态度。
　　自从确定林萧身份，又有江海投毒事件完美解决，胡飞对林萧的崇拜和敬仰达到无以复加的地步。
　　别说为林萧做这么容易的一件事，就算让他上刀山下火海，都不会皱一下眉头。
　　林萧今天的特权和威严，都是曾经浴血奋战，为国家无数次血拼战场所换来。
　　这正是胡飞对他无比尊敬的真正原因。
　　“那走吧！”林萧指着咖啡店。
　　“是！”
　　胡飞下令第二架直升机关闭引擎，剩余六名战士跟随一起……喝咖啡。
　　全场上下鸦雀无声，热闹的街面，几乎失去声音，旁观者们眼神里充满震撼。
　　林萧转身朝咖啡馆走。
　　胡飞带队在后跟随。
　　路人纷纷让行。
　　刚才冷言嘲讽之人吓的面无人色，接连退后躲避。
　　一直呆在当场的茉莉这时候才回过神，鬼使神差跟着走了进去。
　　林萧高兴走入咖啡厅，看到窗边坐着光彩照人的两女。
　　“老婆！搞定了。”林萧过去打招呼。
　　许欣然看一眼林萧身后，惊讶地站起来，“他们是……”
　　“军里的朋友，”林萧指着胡飞说道，“胡队，特种部队现任大队长！”
　　“胡，胡队长！？”许欣然一脸诧异，怎么拖个车把特种部队都给整来了？
　　这事是不是有什么误会？
　　“嫂子好！”
　　胡飞立正敬礼，战士们异口同声，把咖啡馆里客人吓一大跳。
　　“小点声！”林萧瞥他一眼。
　　“是！”胡飞压低声音，干笑道，“大家坐，今天林教官请喝咖啡！”
　　战士们整齐如一坐到位置，笔直脊背如标枪一般，这副形象与咖啡店环境比起来，颇有些格格不入。
　　无数目光朝这边扫来，还以为是在拍电视剧，个个目光惊诧。
　　“放松点！”林萧哑然失笑。
　　胡飞不好意思地挠挠头，“战士们平时都在训练，没喝过咖啡。”
　　“是吗？”许欣然觉得这些战士们好可爱，不由说道，“那今天让他们喝个够，我请客！”
　　“多谢嫂子！”
　　战士们再次异口同声，他们可没什么弯弯绕绕，也不在乎惊世骇俗，声音洪亮炸耳。
　　偷偷摸摸跟进来的茉莉，本来想开直播吸一波粉，可看到那些荷枪实弹的武装战士，手心全是汗，哪还敢拿出手机。
　　但是，让茉莉万分惊讶的是，为什么林萧能跟这些军人牵扯在一起，而且看的出来，身份地位极为崇高。
　　否则在禁飞区，无论如何都不可能轻易调动军方直升机。
　　只有一种可以，林萧是军方的人。
　　茉莉不傻，她知道什么人该惹，什么人不该惹。
　　军方的人最惹不起，一个搞不好，她的直播间都得被关停。
　　意识到这一点，茉莉变的谨慎小心，让助手找个地方坐下喝咖啡，她刚悄悄来到林萧等人近前，好奇地想听听他们在说什么。
　　“你跟着干什么？”林萧耳听八方，早就注意到鬼祟的茉莉，又气又笑地问道，“警告你一次，不要开直播！”
　　“没有没有……”
　　茉莉举起双手示意没拿手机，动作跟投降似的，没想到用力过猛扯到薄衫，整张脸瞬间通红。
　　“啊！”
　　“她是谁？”许欣然和夜魅几乎同时惊讶问道。
　　林萧尴尬，“我也不认识，一个记者！”
　　“记者？”许欣然脸上写满疑问，“她跟着干什么？”
　　“不知道！”林萧摇头。
　　夜魅更直接，如鬼魅般移动到茉莉身边，警惕地盯着她，“你想干什么？请马上离开！”
　　感受到夜魅身上那如实质般的杀机，茉莉心跳加速，脚步虚浮，趔趄退后两步，“我，我不干什么啊？我就是想喝，喝杯咖啡而已！”
　　“哼！走远点！”夜魅冷着一张脸，指着间隔十几米的空位，“去那里！”
　　“好，好……”茉莉不敢跟夜魅对着干，几乎是用逃走的速度离开。
　　“哼！”夜魅转身返回，脸上没有任何表情。
　　胡飞则对夜魅一脸警惕，战士的敏锐性，让他对之非常忌惮。
　　“好了，大家喝咖啡！”林萧大手一挥，全体上咖啡。
　　半小时后，林萧等人坐着武装直升机离开。
　　留下一众目光呆滞的路人在原地深思。
　　茉莉直接就给乐思迪打通电话。
　　“喂！思迪！有空吗？我请你吃饭，顺便有个问题要请教！”
　　与此同时，霍庭带着一名助手，来到城隍庙，发现红色宾利的车主已经离开。
　　“管家，人不见了，车也不见了啊。”助手皱眉，“现在怎么办？”
　　管家霍庭人老脑精，略一思忖便说道，“听说车子损毁严重，这么好的车，一定会第一时间拉去修理，我们只要找专业的大型修理厂打听就能找到！去！马上查最近半小时之内，各大修理厂收车情况！”
　　“是！”
　　霍家情报网遍布整个华夏，江海这种国际化大都市，自然也不会落下。
　　短短十分钟就查到红色宾利车，正在仁德汽配修理厂。

第287章：找上门汪剑仁兴高采烈。
　　能接到为林萧修车的活计，无异于又给了他一次亲近萧天策的机会。
　　“手脚麻利点，务必今天晚上把车修出来！”
　　汪剑仁站在车旁，指挥工人，“这个轴承不是有国外进口的吗？用最好的配件，库里不是刚拉回来一堆稀缺线圈吗？换上！”
　　十几名工人忙的满头大汗。
　　老板极少亲自监工，这样的情况一年都不超过五次。
　　工人们都知道，这辆车的主人对老板一定非常重要，他们一门心思要把工作干好。
　　就在这时，霍庭两人进入修理厂，问询之后径直朝汪剑仁走过来。
　　“你是老板？”霍庭的助手走出来，一副居高临下的样子。
　　汪剑仁眉毛一挑，观察对方衣冠楚楚，尤其霍庭穿着更是有种华贵之感，试探着问道，“你们是？”
　　霍庭的目光一直停留在红色宾利车上，指着车说道，“车主呢？”
　　“嗯？”对方傲慢的态度，让汪剑仁心里有些不悦，但还是耐着性子问道，“两位有何贵干？买车还是修车？买车的话请到前厅4S店选购，修车的话……”
　　“少废话！”霍庭助手霍严呵斥道，“管家问你话呢，你打什么岔？”
　　汪剑仁本就不是什么好脾气，一听这话当时就怒了，“你们什么东西啊？跑到我的车行闹事，也不打听打听老子是谁？”
　　“你说什么呢？不知好歹的家伙……”霍严上前一步。
　　“好了，”霍庭不紧不慢地说道，“我不想闹事，我只想知道，这辆车的车主在哪。”
　　“哼！”汪剑仁双手抱胸，一副鄙视眼神，“你算哪跟葱？我凭什么告诉你？就凭你也配知道车主是哪位？”
　　霍庭目光一寒，在霍家都没人敢跟他如此说话，更何况外界。
　　江海即便不是霍家地盘，但霍家来到也绝对是一条强龙，可以力压地头蛇。
　　此刻，一只地头小蛇，也敢在强龙面前张牙舞爪，霍庭朝霍严使个眼色。
　　刷！
　　霍严一步跨出去，巴掌狠狠扇下。
　　啪！
　　汪剑仁不偏不倚被打了一巴掌，一边脸颊立即肿起五根红手印。
　　“你！！！”
　　“这是对你的教训！现在马上把车主叫过来，就说霍家来人要买他的车！”霍严居高临下，颐指气使。
　　哗啦啦！
　　技工工人看到老板被打，纷纷围过来，手中拿着各种各样的修理工具，一副大打出手的架势。
　　汪剑仁哪听得进去这些，被人无缘无故打了一巴掌，早就怒火冲天，退后一步叫道，“这两个混蛋来砸场子，给我干他们！”
　　工人们一拥而上！
　　然而霍严明显是位实力不俗的武者，至少也是战士级，对付这些普通人简直不要太轻松。
　　“找死！”
　　砰砰砰！
　　工人们很快被打倒在地，没一个能站起来。
　　看到这一幕，汪剑仁心里咯噔一下子，遇到狠茬了。
　　面无表情的霍庭，淡淡说道，“现在可以说了吗？”
　　“你们到底想干什么？”汪剑仁还不太明白对方来意，厉声道，“买车去前厅！这辆车不是本行产品，已经有了主人！”
　　“哼！不见棺材不掉泪！”霍庭沉声道，“给你一分钟时间，打电话给车主，就说我霍家要买他的车，价钱随便开。”
　　“告诉他，别不识抬举！”霍严冷笑道，“得罪霍家，死无葬身之地！”
　　“霍家……”汪剑仁瞳孔轻轻一缩，下意识地问道，“哪个霍家？”
　　敢在江海如此横行霸道，江剑仁几乎已经猜到眼前二人来自哪个霍家。
　　除了京都霍家之外，还有谁敢如此飞扬跋扈？
　　“放肆！还有哪个霍家敢与我们相提并论？”霍严冷声道，“听好了！京都霍家！”
　　“我滴妈……”汪剑仁差点吓死。
　　“一分钟时间到，还不说？”霍严眼中杀机毕现。
　　汪剑仁咬紧牙关，不吐露半个字。
　　眼前二人杀气腾腾，明显不怀好意。车是林萧所有，如果泄露他的身份信息，恐给他带来一场灾难。
　　汪剑仁虽不是什么正人君子，但也懂得感恩，这种时候万万不能出卖朋友。
　　“我警告你们！”汪剑仁鼓起勇气，扯着嗓子叫道，“车主不是一般人，就算你们霍家也要掂量掂量！”
　　在汪剑仁印象中，林萧是萧天策大哥。
　　而萧天策所拥有的萧氏集团，论财力不比京都三大家族差，论武力或许有些差距，但绝不至于无法抵挡。
　　在这样的势力背景之下，林萧或许能跟霍家对抗，这也是汪剑仁敢予反抗的底气。
　　“管家。”霍严深吸一口气，“这小子嘴这么硬，不如打断他的腿，让他清醒清醒？”
　　“可以！”
　　霍严上前一步，吓的汪剑仁不断退后。
　　“别过来！我警告你们，我报警了！”
　　“报警？不自量力！”霍严冷笑，“警查来了也不敢管我们霍家的事！”
　　“你，你们别欺负人。”汪剑仁眼睛瞪的滚圆，“我绝对不会泄露车主信息！”
　　“还挺有骨气！”霍严哑然失笑，突然箭步近身，一把擒住汪剑仁胳膊，狞声道，“再问你一次，说还是不说？”
　　“不说！”
　　咔嚓！
　　“啊！”
　　汪剑仁左臂被生生扭断，疼的他大声惨叫。
　　“说！”
　　霍严扯住他的右臂。
　　没成想，汪剑仁也不知因为疼痛难忍，还是惊吓过度，竟然直接被吓晕过去。
　　“哼！废物！”
　　霍严将汪剑仁扔到一旁，伸手在他兜里摸来摸去，果然摸出一张单子。
　　“管家，这单子上就有车主地址！”霍严眼睛一亮，赶紧把单子递过去。
　　这是汪剑仁为方便送货和记帐，专门写下的地址和相关信息。
　　不过，汪剑仁只在名字一栏填写了林先生。
　　地址栏刚填着林萧新买的别墅地址。
　　“林先生？”霍庭皱眉，“怎么没有电话？”
　　“管家！不如我们按照地址直接过去？”
　　“走！”霍庭二话不说转身往外走。
　　等到汪剑仁醒转，二人早就离开多时。
　　手忙脚乱打通林萧电话，汪剑仁惨声道，“林先生，不好了，两个霍家人要去找你麻烦！”
　　“哦？”
　　林萧此时刚刚走回别墅区，老远就看到一道穿着灰色长袍的清瘦身影站在别墅楼下，眼睛不由一亮，迅速对汪剑仁说完便挂了线，“一会儿再说！我这边有事！”

第288章：故人许欣然很惊讶林萧的反应。
　　很少见到林萧会如此欢喜。
　　即使与自己相处之时，林萧更多的也是拘谨。
　　“他是谁呢？”许欣然很奇怪，林萧为何会对这个穿戴奇怪的人重视。
　　“长春先生！”林萧箭步过去，眼神极亮，“你怎么会在江海？”
　　长春子缓缓转身，眼中闪过激动之色，但还是淡定地轻捋白须，“我以为你不愿见我！”
　　“怎么会？”林萧哈哈大笑，“十年未见，你还是如此年轻啊。”
　　“小子，你是在嘲笑我吗？”长春子哑然失笑，“我可跟你师父同龄呢。”
　　“嘿嘿……”林萧面对比自己大近百岁的老人，却表现的如兄弟一般。
　　也幸亏长春子面相年轻，根本看不出他已是一百多岁的老者。
　　“长春先生，快请进，里面说！”林萧拉着长春子往里走。
　　突然想起什么，林萧一拍额头，“等一下，我给你介绍一个人！”
　　说着，林萧快跑回去，拉着许欣然来到近前，介绍道，“这是我老婆许欣然！”
　　“哦？”长春子微微一怔，“原来传闻是真的，你结婚了。”
　　“长春先生好。”许欣然礼貌地笑笑，同时看向林萧，意思是在问，这位先生到底是何来历。
　　林萧笑道，“老婆，这位长春子，是我师父好友，与我更是忘年之交。说起来，我跟他……比跟师父认识的时间更早呢。”
　　“师父？”许欣然白眼，“你从未提过师父，你师父是谁啊？”
　　“咳！有机会我会说的。”林萧忙道，“先请长春先生进去吧，在外面聊天，太没礼貌！”
　　“嗯！那我去准备一下茶水。”许欣然微笑，然后当先走回去。
　　长春子目露惊讶之色，“小子，这个老婆讨的好啊，有福气。”
　　“嘿嘿……”林萧傻笑，“那是自然！快进去吧！”
　　将长春子领入客厅，林萧大笑道，“十年不见，我以为这辈子再也见不到了。”
　　“本来是准备找个地方安心养老，可惜三年前我碰到你师父，所以……”
　　林萧神情大动，他一直不敢问起师父的事情，此刻长春子提起，立即问道，“我师父在哪？他老人家消失十年，到底在干什么啊？”
　　“说来话长，”长春子哑然失笑道，“我只是受他所托给你带个话，可这三年你小子却躲在温柔乡里快活。”
　　林萧有些尴尬，“带什么话？你就别卖关子了。”
　　“你师父只有一句话。”长春子沉吟半响，“天有浩劫，隐秘龙出，七星命定，怒卷云涛！”
　　“这是……什么意思？”
　　“具体什么意思，我也不太懂，但你师父说过，在战盟宝库可以找到答案！”
　　“战盟！？”林萧皱眉。
　　战盟是师父一手建立，十年前传给自己时便将宝库钥匙锁在战盟聚龙坛内。
　　师父无名说过，只有发生极严重事件时，才能取出钥匙，打开宝库。
　　长春子笑道，“小子别紧张，你师父无名安然无恙，不必太过担心！以他的修为，这个世界还没人能奈何得了他。”
　　“我知道，”林萧苦笑，“师父干嘛留这样一句话给我？他为什么不亲自告诉我？他总是这样，做什么事都神神秘秘，就不能一句话说清楚吗？”
　　“你师父精通天道命理算计，他这么做，自然有他的道理。”
　　“哎！”林萧叹息。
　　许欣然端着茶水走过来，“长春先生喝茶！”
　　“嗯！”长春子看着许欣然，突然对林萧说道，“你夫人有二子之相，以后你们可能要生好几个儿子啊。”
　　“啊？”许欣然小脸通红。
　　林萧干笑道，“怎么突然说这个？”
　　“自然是提醒你，有些事该做的时候赶紧做，误了时机后悔终生！”长春子言语玄妙，洞悉天机，让林萧心中一动。
　　许欣然听不懂，但她慧心兰质，从长春子表情看出这句话的意思。
　　这是让她跟林萧圆房呢。
　　本来对长春子颇为尊敬，没想到竟是个老色狼。
　　“哼！”许欣然没好气地瞪了林萧一眼，转身就走，“真是什么人交什么朋友！”
　　林萧一脸尴尬。
　　长春子根本不在乎，长身而起，哈哈笑道，“今日一见，了却三年心愿，接下来我继续云游四海，做我的逍遥人去了！”
　　“这，这就要走？”林萧愣住。
　　“还要在江海小住三天，完成一件心愿之后就走！”
　　“什么心愿？”
　　“帮一个孩子洗经伐髓，打通奇经八脉！”
　　长春子说的轻松自如，林萧却清楚这种事极为冒险，会对自身修为造成很大影响。
　　“什么人能让长春先生如此厚爱？真是羡慕了！”林萧半开玩笑半认真地说道。
　　“你小子少花言巧语，凭你现在的实力，我已经帮不上忙，就别再压榨我了！”长春子苦笑连连。
　　“嘿！”
　　忽然，夜魅新请的阿姨从门外匆匆走进来，急道，“林先生，外面来了两个很凶的男人，说要找您！”
　　“找我？”林萧一脸诧异，“有说是谁吗？”
　　阿姨急道，“不知道啊，他们就说找你，也没说什么事，正在门口闹腾呢！”
　　别墅外是个小花园，夜魅新请的两名保卫人员，住在门口保卫室，此刻正在跟霍庭二人对峙。
　　霍严十分嚣张，指着二人说道，“两个狗东西，让你们的主人出来！”
　　两人都是专业保安，是夜魅精挑细选出来的精英，虽然不是武者，但相关素质却很强，他们很清楚眼前挑衅者不好惹，警惕地退后，同时厉声警告。
　　“这是私人地方，再往前一步，我们有权开枪！”
　　两人掏出武器，瞄准霍严。
　　面对黑洞洞的枪口，霍严皱眉，冷声道，“你是在挑衅我吗？”
　　“哼！我们如果开火，属于正当防卫，不想死的话赶紧离开！”
　　霍严冷笑道，“不知死活，真以为拿着一把破枪就能威胁到我？”
　　两名保安对视一眼，将口提的更高，随时准备开火。
　　霍严回头看了管家一眼，后者轻轻点头。
　　嗖！
　　霍严得到指示，立即出手，速度快如闪电。
　　砰！
　　两人毫不犹豫地开始射击。
　　只是霍严速度太快，眨眼就失去踪影，瞬息间来到二人身后，双拳挥动，狠狠砸下。
　　轰！
　　两名保安摇摇晃晃，不甘心地栽倒在地。
　　“不自量力！”霍严嗤笑一声，“凭你们也敢拦我！”
　　“进去！”霍庭大摇大摆走进来。

第289章：上门挑衅听到枪声，林萧眉头一皱，立即对长春子说道，“长春先生，我去看看。”
　　“去吧。”长春子一脸随意。
　　夜魅已经当先一步冲出别墅，朝院外扑杀过去。
　　看到二人长驱直入，如入无人之地，夜魅目光一寒，“哪来的贼子，敢闯老大的地盘，找死！”
　　嗖！
　　霍严还未看清眼前人影，脸上就被一只香脚踢中，当时便倒射出去，重重砸在地面。
　　“咳……”霍严痛不欲生，同时大吃一惊，竟然在此地遇到高手。
　　霍庭瞳孔狠狠一缩，“战神！”
　　他没想到，一个小小平民家里，竟然有战神出没。
　　霍家自然不怕战神，只是霍庭今日并未带战神武者前来。
　　“住手！你知道我是谁吗？”这一刻，霍庭只能抬出家庭背景来进行威慑。
　　夜魅冷笑道，“我管你是谁？敢闯进来，就要做好被干掉的准备！”
　　在自家地盘杀人，夜魅没什么心理压力。
　　“我是京都霍家人，你敢动我？”霍庭怒吼。
　　夜魅陡然止住身型，露出凝重之色。
　　霍家非同小可，夜魅就算胆大包天，此刻也有些犹豫。
　　“霍家？”
　　就在这时，林萧身形如箭般射出来，轻飘飘落在院内，冷声道，“好大的威风！”
　　霍庭看到这种身手，再次大吃一惊。
　　见多识广的霍庭，一眼就能看出旁人修为。
　　眼前年轻人深不可测，尤如汪洋深潭般让人无法看穿。
　　“你是林先生？”霍庭显然不认识林萧，他只是猜测，这个年轻男子就是车子的主人。
　　十年前，霍庭外出办事，并没有参与到那场事件。
　　而事后，霍家对那件事更是讳莫如深，不准任何人提起。
　　关于林萧的身份信息，也就寥寥几人知晓。
　　“找我什么事？”林萧十分生气，“为什么打伤我的人？”
　　“这……”霍庭本着好汉不吃眼前亏的打算，耐着性子解释，“我只是来谈一件买卖，如有冒犯，还请原谅！”
　　“哼！”林萧冷笑，“冒犯？如果我没有表现出相应实力，大概已经被你的狗腿子打倒在地，强行逼迫了吧？”
　　“不会，”霍庭干笑道，“鄙人霍家霍庭，希望能跟林先生达成一项合作！”
　　搬出霍家，意在让林萧明白，什么人该惹，什么人不该惹。
　　“霍家算个屁。”林萧完全没有惧怕的意思，没好气地呵斥道，“我没兴趣跟你谈什么合作，赶紧滚！”
　　“你说什么？”霍庭再好的涵养，也被林萧不客气的谩骂惹恼，“你知道自己在跟谁说话吗？”
　　“霍家的一只狗，有什么值得大惊小怪？”林萧冷笑道，“夜魅，把狗赶走！”
　　“是！”
　　夜魅邪魅一笑，不紧不慢地走向霍庭。
　　“你！！！”霍庭连连后退，指着林萧怒道，“黄口小儿，你得罪霍家，绝没有好果子吃，明白吗？”
　　林萧白眼一翻，“我就得罪你了，怎么地？”
　　“好好好！”霍庭连续三个好字，一脚踢醒霍严，“我们走！”
　　霍严摇摇晃晃，连北都找不到，回过神后，警惕护在霍庭身前，“管家，怎么办？”
　　“先离开！”霍庭低声道，“这小子有点门道，回去从长计议！”
　　转眼间，霍庭二人落荒而逃。
　　于霍家来讲，这是霍庭从小到大最憋屈的一天，他恨不得把林萧撕成碎片才解心头之恨。
　　“马上调人，我要让他知道，霍家不是什么阿猫阿狗都可以蔑视的存在！”霍庭在车上对霍严大吼。
　　夜魅返回，疑惑地问道，“老大，霍家怎么会突然找上门？”
　　“大概为了我的车吧，”林萧不以为意地说道，“霍家人一向横行霸道，十年前这样，今天依然死不悔改！”
　　“你是说那小子不甘心，找人来要车？”夜魅脸上露出古怪之色。
　　“哼！不管他。今天有贵客在，不跟他们计较！”林萧转身回去，“你去看看门口两位兄弟如何，有伤的话，找我来拿药！”
　　“嗯！”夜魅飞快离开。
　　“林萧，到底怎么回事？”许欣然迎向林萧，担忧问道，“外面很吵啊。”
　　“两只狗来捣乱，被打走了！”
　　林萧笑笑。
　　“狗？”许欣然一脸茫然。
　　“没事的老婆，已经处理了！”
　　长春子站在门前，轻捋白须，“小子，怎么回事？”
　　“霍家人。”林萧在长春子面前没什么隐瞒，直截了当地说道，“来找麻烦！”
　　“霍家？”长春子微怔，“怎么会找上你的门？”
　　林萧将车的事一说，长春子立即了然，“原来如此！霍家驹要的车，竟然就是你的？”
　　“哦？”林萧听出弦外之音，心中恍然，“长春先生，你要帮助的孩子，不会就是霍家霍家驹吧？”
　　“正是！”长春子的脸色突然变的很难看，“这个小子，行径如此恶劣，我如果帮他洗经伐髓，岂非助纣为虐？”
　　“不行！”长春子迈步就走，“我马上找霍恩弟把事情说清楚，这个忙……我不帮了！”
　　霍恩弟依然沉浸在欢喜之中。
　　能请到长春子这位世外高人，不仅有意外之喜，更是天大机缘。
　　只要长春子帮儿子洗经伐髓，最终成功打通奇经八脉，他就有能力请到最好的老师，教儿子成才。
　　“家驹啊，”霍恩弟走进霍家驹的地下车库，看到整整齐齐九十九辆限量版豪车一字排开，忍不住问道，“你收集这么多车干什么？”
　　霍家驹正在欣赏自己的心血，闻言回头笑道，“爸！这就跟你喜欢赚钱一样，我的目标就是要集齐一百辆不同种类的限量版豪车。”
　　“呵呵……”霍恩弟不好批评儿子的喜好，只是提醒道，“一会儿你庭叔会把那辆红色宾利搞来，到时你完成心愿，可要老老实实给我修武，懂吗？”
　　“真的？”霍家驹大喜，“这么快？”
　　“当然！”霍恩弟淡淡说道，“搞一辆车而已，用得着那么麻烦吗？”
　　“那小子同意卖了？”
　　“哼！希望他同意！这样大家都相安无事！”霍恩弟露出上位者凌厉气势，“否则，他会很难堪！”
　　“老爷！”
　　霍庭急匆匆从电梯里冲下来。

第290章：惹了谁？
　　霍恩弟回头看他一眼，有些不悦地呵斥道，“慌慌张张的干什么？”
　　“老爷……”霍庭把霍恩弟拉到一边，低声道，“刚才我去帮少爷搞车，没想到遇见个硬茬，把霍严打了！”
　　“什么？”霍恩弟微怔，“霍严怎么说也是五星战士，对付普通人还能失手？”
　　“如果只是普通人也就算了。”霍庭皱眉，“那小子身边有个女的，看起来像是战神，你说这人能简单么？”
　　“战神？”霍恩弟露出凝重之色。
　　在江海，战神寥寥无几，加上隐藏在暗中的高手，应该不超过十位。
　　不过霍恩弟转念一想，能买得起几千万限量版豪车的人，自然也不是简单角色。
　　“是啊，我已经调集人手，一不作二不休，直接把车抢过来！”霍庭咬牙切齿，急着去找林萧报复。
　　“哼！”霍恩弟冷笑，“区区战神，真以为自己无敌了？”
　　“老爷，我就是跟你汇报一声。现在我马上出发，让那小子后悔得罪我们霍家！”
　　“记得做的干净点。”霍恩弟冷声道，“能雇佣战神作为保镖，家世应该显赫，或许是隐藏的什么人物。这样的人要动就要彻底，绝不能留下后患！”
　　“明白！”霍庭得到老爷首肯，心中大定，“我已经召集在江海驻守的两名霍家战神支援。”
　　“好！去吧！”
　　霍庭立即领命离开。
　　这时候，霍家驹走过来，看了眼霍庭背影，“爸，庭叔怎么回来了，车子搞定了？”
　　“呃……是的，”霍恩弟不想影响儿子心情，“车子正在路上，马上就到！不过听说有些损毁，顺便送去咱家车厂维修！”
　　“真的？”霍家驹大喜，“庭叔办事果然效率高，半小时就搞定，我马上去车厂！”
　　“不急！”霍恩弟拦下儿子，不紧不慢地说道，“等车修好再看不迟，反正是你的也跑不了。”
　　兴奋的霍家驹笑道，“哼！我真希望看到那个嚣张小子此刻的表情。他不是很傲地告诉我，车子不卖吗？现在又如何？”
　　“当然了，”霍恩弟宠溺地笑道，“我儿子想要的东西，就算天上的太阳，我都要想办法给你搞来！”
　　“多谢父亲！”霍家驹喜逐颜开。
　　“稍安勿躁！耐心等待就好！”霍恩弟说道，“等车修好，我派人通知你！”
　　“嗯！”霍家驹用力点头。
　　霍恩弟回到书房，闭录电视里突然传来呼叫声。
　　门卫的影像出现在电视里，“老爷，长春先生来了！”
　　“嗯？”霍恩弟微怔，大喜道，“长春先生这么快就回来了？快快有请！”
　　“不必了！”
　　这时，长春子出现在影像之中，冷漠的表情让人感受到寒冬腊月。
　　“长春先生！”霍恩弟喜道，“您见过故人了？”
　　“见过！”
　　“太好了，这样一来，您就能安心帮小儿洗经伐髓……”
　　“哼！”长春子冷声道，“我回来就是要告诉你，这件事取消！”
　　“什，什么意思？”霍恩弟惊讶地问道，“取消什么？”
　　“真没想到，你儿子霍家驹竟是如此蛮横之人。如果给这种人洗经伐髓，岂不是助纣为虐？”
　　霍恩弟有些懵，半天没回过神，不知长春子为什么会突然大发雷霆，“长春先生，请等一下，我马上出去！”
　　心急火燎地冲到大门口，长春子已经消失不见。
　　“这，这是怎么回事啊？”霍恩弟完全摸不着头脑，“到底是谁得罪长春先生，让他如此生气？”
　　门前守卫也是一脸懵比。
　　“长春先生还说什么了？”霍恩弟怒道。
　　“没，没说什么啊……”守卫挠着头，回忆道，“就说少爷得罪了不该得罪的人，让他好自为之！”
　　“什么？”霍恩弟目瞪口呆，“他没说少爷得罪谁了？”
　　“没，没说！”守卫摇头。
　　霍恩弟转身往回走。
　　三步并作两步进入地下车库。
　　“家驹，你过来！”
　　霍家驹一头雾水，“爸，你怎么发这么大火？”
　　“我问你，你这几天得罪谁了？”
　　“我？”霍家驹略作思索，“没得罪谁啊？就跟陈家和蒋家几个小子在酒吧打了一架，其它也没啥啊。不至于得罪他们吧？”
　　“陈家和蒋家？”霍恩弟皱眉，“应该不是他们。我们三家争斗很多年，不至于因为这点事大动干戈，甚至能惊动长春先生！”
　　“爸！你到底怎么了？”霍家驹丈二和尚摸不着头脑，“发生什么事了？”
　　“哼！长春先生突然变卦，不再给你洗经伐髓，这可怎么办啊？”
　　“啊？”霍家驹却是眼前一亮，“真的假的，那感情好啊……”
　　“住嘴！”霍恩弟怒道，“没出息的东西，一点都不上进！我们堂堂古武世家，未来家主难道不懂武道吗？”
　　“爸！”霍家驹苦笑，“可是现在人家不帮咱了，能有什么办法？”
　　“你好好想想，还得罪过什么大人物？比方说军方那几个军二代？亦或是……”
　　“爸！”霍家驹打断他的话，“我最近一直在江海玩车，都没回家，上哪遇他们去？你想多了！”
　　“那不应该啊……”霍恩弟头昏脑涨，“凭白无故，长春先生不可能放弃他师父遗愿，更不可能爽约！你得罪的这个人物，定然非同小可。”
　　“是不是弄错了？”霍家驹推测道，“或许是有人从中作梗也说不定。”
　　霍恩弟突然眉头一皱，幽幽问道，“会不会跟你抢车的那小子有关系？”
　　“他？”霍家驹当时就笑了，不屑地摇头，“不可能！就那个贼眉鼠眼的样子，怎么可能会影响长春先生的意愿？爸你开什么国际玩笑？”
　　“凡事没有绝对，我给你庭叔打个电话问问。”霍恩弟心里七上八下，他并非怕事，而是好不容易找到长春先生，再遇的机会无限趋近于零，绝不能放弃这个千载难逢的机会。
　　洗经伐髓，开辟奇经八脉对霍家驹来讲，是能否改变命运的关键，也是霍恩弟将来能否继续掌控霍家的根本。
　　如果失败，霍家驹从此一介凡人，再也没有角逐霍家家主的权力。
　　当霍恩弟仍是家主之时，霍家驹自然活的如鱼得水。
　　一旦他卸任家主之日，就是霍家驹陷落深渊之时。
　　霍庭手机许久都没有接通。

第291章：刀下留人霍庭带着两名霍家战神，雄赳赳气昂昂地再次来到林萧别墅。
　　也并非霍庭神经大条认不出林萧，实在是林萧买的这座别墅与许家没有任何关系。
　　但凡要是霍庭知道这个林先生，是许家许欣然的老公，也能立即明白‘林先生’就是林萧。
　　“哼！”霍庭这一次底气更足，他觉得对付一个民间小子，出动两名战神，已是对方极大的荣耀。
　　门口保安一看霍庭又来了，吓的直接按响警报。
　　夜魅第一时间扑了出来。
　　“又怎么了？”
　　来到门前，看到霍庭双手背后，大大咧咧站在当前，一副目中无人的模样，夜魅不免怒气上涌。
　　“霍家好大的威风，几次三番上门挑衅，真以为我们好惹？”夜魅不想惹事，并不代表她怕事。
　　面对霍家，夜魅抱有足够的警惕心，作为古武世家，没有好惹的角色。
　　“给脸不要脸。”霍庭冷声道，“现在把车交出来，你们还有生存下去的机会！”
　　“吓唬我？”夜魅柳眉一挑，似笑非笑地说道，“你以为老娘是吓大的？带两个更强的狗腿子，就自觉可以为所欲为？”
　　“不见棺材不掉泪！”霍庭指着夜魅，“先把这个丫头拿下！”
　　“是！”两名霍家战神，一前一后走出来，龙形虎步，气宇轩昂。
　　能成为战神，本身就天赋异禀，无形中高人一等。
　　两人同时对付一个女人，都觉得胜之不武。
　　所以第一人出手，第二人抱臂旁观。
　　“我不打女人……”
　　对方话音未落，夜魅已然扑了出去，“我最喜欢打男人！”
　　砰！
　　来人闪躲不及，还未回过神，胸前就被重击一腿，身形踉跄后退。
　　“咳咳……”霍家战神捂着胸口，眼中露出凶光，“找死！”
　　“嗯？”同伴看到他一个照面就被打伤，立即收起心中轻视，箭步进入战局。
　　霍庭喝道，“别大意，这丫头也是战神！”
　　两名霍家战神，一个二星，一个三星，联手起来勉强可以对付四星，面对女流之辈，信心更足。
　　嗖嗖！
　　二人前后跃扑，将夜魅左右围攻。
　　砰砰！
　　夜魅左右拳交替击出，仿佛可以预判二人位置，招招都封住进攻路线。
　　眨眼之间，三人便过了十余招，但两名霍家战神竟是难以奈何夜魅。
　　“这怎么可能？”霍庭心惊肉跳，原本以为夜魅最多一星或二星战神水准，绝非霍家战神对手。
　　现在看来，根本不是那么一回事。
　　假如夜魅没有隐藏实力，那至少也是五星战神水准。
　　此刻形势，假如出现失误，甚至可能被夜魅反杀。
　　“不要轻敌！”霍庭再次大声提醒。
　　两人越打越心惊，无论他们如何抢攻，都无法攻破夜魅防御。
　　对方动作古怪，身形极快，出招又刁钻狠辣，稍不留神就会被击退。
　　“姓霍的，给你们一个机会滚！否则今天全部死在这里！”夜魅再三警告，可对方依然无动于衷，让她心中杀机大盛。
　　虽说林萧一直严令她在国内不准轻造杀戮，可夜魅本身就是杀手出身，面对挑衅，骨子里只有一个念头，便是永绝后患。
　　霍庭神情越来越阴沉，十拿九稳的事情，竟再次出现变化，让他始料不及。
　　早就出来的林萧，靠在门前悠闲地端着茶杯静静观看，一点都不紧张夜魅安危。
　　“夜魅，这一脚应该踢在下腹，这样他瞬间就会失去战斗能力。”他还有闲心指点夜魅战斗。
　　“哼！”夜魅脸上浮起一丝红晕，她自然知道刚才有机会废掉对方男根，但出于避羞的心思，将脚踢高三寸。
　　即使如此，也让对方痛不欲生，差点哭出来。
　　两名霍家战神被打的鬼哭狼嚎，节节败退，苦不堪言。
　　终于，又过了十几招，二人再也无法招架，被夜魅一脚一个踢飞在地，滚回霍庭身边。
　　灰头土脸地站起来，两名霍家战神只觉得无比羞愧，恨不能找个地缝钻进去才妙。
　　“你！！！”霍庭目瞪口呆，一句话说不出来。
　　林萧不紧不慢走出来，淡淡说道，“霍家狗改不了吃屎，见到好东西就想抢，我真疑惑你们到底如何能存在至今还未倒台？”
　　“小子，你休得猖狂！再给你一次机会，把车交出来！”霍庭色厉内荏，两次失利让他自信心大受打击，今天无论如何都要把车带走，否则连少爷那一关都过不了。
　　林萧无奈摇头，“真是像神经病一样，不给霍家一点教训，让你们疼一疼，完全不知收敛！”
　　“老大，让我干掉这两个霍家战神？”夜魅嘴角勾起邪魅的笑意。
　　林萧淡淡说道，“关门！”
　　两名保安对视一眼，兴奋地将大门关闭。
　　霍庭心里咯噔一下子。
　　两名霍家战神有些惊慌。
　　但他们自诩实力出众，就算打不过，逃走也不是难事，仗着霍家威风，毫不收敛地叫嚣起来。
　　“小子，别自掘坟墓！”
　　“哼！不自量力的家伙，你怕是不知道霍家到底是什么样的存在！”
　　林萧盯着他们，一字一顿地说道，“霍家吗？在我眼里，依就跟十年前一样，不过是土鸡瓦狗！”
　　刷！
　　夜魅身随音走，手掌不知何时倒持两把小巧弯刀。
　　弯刀如玉，刀刃闪烁精光，透着森寒杀气。
　　这一刻，似乎连空气都变的冷咧，寒意十足。
　　呛！
　　全力以赴的夜魅，身法快如闪电，两名霍家战神几乎捕捉不到她的影子。
　　惊骇之余，立即抽出防身配刀疯狂劈砍，试图建立刀芒光幕来阻挡夜魅侵袭。
　　当当当！
　　一阵急促的武器撞击声起，就见两道人影踉跄后退，歪歪扭扭走几步后，扑通一声单膝跪倒在地。
　　“六，六星战神！？”
　　这一刻，两名霍家战神惊骇欲绝。
　　六星战神，只差一步便是天王，登峰造极的人物。
　　“嘶……”霍庭倒吸冷气。
　　眼见两名霍家战神身上鲜血滴落，霍庭大吃一惊。
　　“不堪一击！”夜魅倒持红玉短刀，冷笑道，“今天既然来了，就全部留下吧！”
　　嗖！
　　两人大吃一惊，下意识地就要退后。
　　可两柄短刀如影随形，出击如毒蛇吐信，狠辣异常。
　　噗嗤！
　　第一人被当场一刀刺穿，脸上立即变的狰狞，不可置信就要狂吼发泄。
　　砰！
　　夜魅一击击碎对方喉骨，让声音无法发出。
　　第二人惊骇无比，连滚带爬退后，纵身一跃就要蹿出小院。
　　砰！
　　忽然一枚小石子不知从哪飞出来，正好击中对方腰间穴，身在空中僵硬地停滞下来。
　　正好被扑到近前的夜魅一刀破身。
　　第二名霍家战神卒！
　　霍庭仿佛做梦一样，“你，你敢杀霍家战神？”
　　就连同为三大古武家族的陈、蒋二家，也从未击杀过霍家战神。
　　几十年来，也只有十年前那位凶徒曾杀过数名霍家战神，那已经是霍家不准提及的禁忌。
　　然而今天，在江海这个霍家势力无法企及的地方，接连毙命两名霍家战神，这不仅是巨大损失，更让霍家颜面扫地。
　　“连你都杀！”夜魅冷笑，一步一步靠近。
　　霍庭不过一介文弱书生，仅被夜魅身上杀气就吓的魂不附体。
　　眼看霍庭也要被干掉，院外突然传来急促呼声，“刀下留人！”

第292章：一起睡觉夜魅动作稍停，看向林萧。
　　“杀！”
　　林萧不为所动，语气冷漠至极。
　　噗嗤！
　　红玉短刀双双刺入霍庭心脏。
　　抽刀血喷，尸体缓缓倒下。
　　两名保安看的心惊肉跳。
　　他们服务的主人，连人都敢杀，到底什么强硬来头？
　　这时候，林萧朝两名保安使眼色。
　　开门！
　　院外一行人神色匆忙，霍恩弟为首，数名霍家高手随行，在门前戛然而止。
　　霍恩弟看见倒在血泊中的霍庭，心如刀搅，差点没站稳跌倒，失声道，“霍庭！！！”
　　林萧目光一闪，幽幽说道，“我倒是谁，原来霍恩弟家主亲自到访！怪不得霍家如此嚣张跋扈。有家主撑腰，自然可以为所欲为。”
　　这时候，霍恩弟总算看到所谓‘林先生’的庐山真面目。
　　千算万算，霍恩弟都没算到，‘林先生’就是曾给霍家蒙羞的狂龙。
　　“是，是你……”霍恩弟瞳孔狠狠一缩，仇人见面份外眼红，只是此刻他唯有忍气吞声。
　　没有霍家护持，现在林萧动手，直接把霍恩弟杀了，他都只能自认倒霉。
　　毕竟人死不能复生，死了一个霍恩弟，即使霍家有再大怨气，也不会跟林萧轻易开战。
　　“怎么，帮儿子要车来了？”林萧似笑非笑地问道。
　　霍恩弟毕竟是一族之主，实力了得，然而面对林萧内心深处还是十分的忌惮。
　　“把死人抬走，今天的事我不追究！”林萧十分强硬地说道，“如果霍家不服气，还想继续跟我掰扯，我自然奉陪到底！”
　　霍恩弟的心都在滴血，今天不仅死了两名战神强者，老管家竟然也跟着殒命，损失不可谓不大。
　　当年霍家就死了十几位重要人物，可凶手直至今日依然逍遥法外。
　　仇人就在眼前，霍恩弟却不敢轻举妄动。
　　就算林萧不敢杀霍恩弟，他也不敢冒险与林萧争锋。
　　“把人抬走！”霍恩弟沉声下令。
　　霍家手下匆匆上前，将三具尸体快速抬出院外。
　　“林先生！？”霍恩弟瞳孔轻轻缩起，一字一顿地说道，“今天的事霍家记下了！”
　　“哼！咎由自取而已。”林萧冷笑道，“还是管好你儿子吧。如此飞扬跋扈，哪天被人杀了都没地方去哭！”
　　“多谢提醒！”霍恩弟皮笑肉不笑地说道，“山高路远，后会有期！我希望林先生能长命百岁才好。”
　　“放心！”林萧灿笑道，“我一定活的比你长！”
　　“走！”霍恩弟脸皮剧烈抽搐，他不能继续待在这里，否则生怕压不下怒气与林萧彻底翻脸。
　　霍家一行人，拉着三具尸体灰溜溜离开，可谓狼狈不堪。
　　“老大，放霍家这老东西离开，以后对我们很不利啊。”
　　“哼！我与霍家早就水深火热，也不在乎这点仇恨。”林萧淡淡说道，“他们想我死，还没那个实力！”
　　“当务之急……”林萧沉声道，“是解开我师父留下的四句密语。”
　　夜魅微怔，“什么密语？”
　　“关于战盟宝库的密语！”林萧幽幽说道，“看来凌天的鸿门宴，我还是非去不可了啊。”
　　“老大，凌天狼子野心，为你举办接风宴目的不纯，真的要去？”
　　“去！当然要去！还要高调地去！”林萧冷笑，“他越是认为我不会去，我越是会大张旗鼓地去！”
　　夜魅算了一下时间，“还有三天，接风宴便会在战盟总部拉开序幕。凌天已经召告四方，迎接盟主回归，表面功夫做的很足，就是不知安排了什么阴谋诡计！”
　　“兵来将挡，水来土淹。这次回盟，我要开启宝库，你提前安排一下。”
　　“是！”夜魅缓缓点头。
　　许欣然一脸迷茫地走了出来，“我刚才怎么睡着了？“
　　“老婆你肯定太累了。”林萧赶紧回头迎过去。
　　为了避免让许欣然看到血腥场面，林萧使小手段让她晕过去。
　　时间一到，许欣然自然醒来。
　　“就感觉晕晕乎乎的，然后就睡着了……院子里这是怎么了？”许欣然看到狼藉的院子，疑惑地问道，“又跟谁打架了？”
　　“咳……”林萧笑笑，“我跟夜魅切磋几手，指点一下她的功夫！”
　　夜魅翻个白眼，扭头往屋里走，“我去联系人！”
　　“对了老婆，”林萧笑嘻嘻地说道，“过几天我要出一趟远门！见个朋友！”
　　“去哪？”许欣然打着哈欠，听到这话眼睛陡然瞪圆，失声道，“你还有朋友呢？”
　　“我就不能有朋友了？”林萧又气又笑，“国外的朋友。”
　　“行……吧。”许欣然眼睛眨了眨，也不知想到什么，“你一个人？”
　　“怎么，老婆你想跟我一起？来一段甜蜜的密月旅行？”林萧嬉皮笑脸地说道。
　　“一边去。”许欣然小脸微红，“密什么月。”
　　“嘿！等我这次回来，就跟你举办一次盛大的婚礼，怎么样？”林萧期待地看着许欣然。
　　这件事他已经提出好多回，每次许欣然都含糊不清不同意也不拒绝。
　　而今天，许欣然明显改变想法，害羞地点头，“行吧！”
　　“真，真的假的？”林萧大喜过望，“你同意了？”
　　“嗯！”许欣然低头轻应一声。
　　“太好了！”林萧一把将许欣然抱起来，原地转了三圈。
　　“你，你放我下来，还有人呢。”许欣然羞的满脸通红。
　　“哪有人？”林萧将许欣然放下，“夜魅已经走了啊。”
　　“哼！”许欣然羞的直接推开林萧，快步走回别墅。
　　林萧心花怒放，许欣然同意，意味着他们婚礼后就会变成真正的夫妻。
　　他等这一天太久。
　　只是，在这之前，林萧心里总觉得有点不太妙。
　　此次参加接风宴，林萧也不说准会发生什么。
　　林萧走进屋，发现许欣然一直低着头不敢看自己，忍不住调侃道，“老婆，你今天干嘛这么害羞？”
　　“哪，哪有？”许欣然闷着头，也不知想干什么，在屋里转来转去，神情十分慌乱。
　　“还说没有？我看你脸都红了，”林萧胆子变的大了些，觉得今天这时机似乎成熟了，不由问道，“晚上一起睡觉吗？”

第293章：危急本以为许欣然还会拒绝，没想她突然俏皮地笑笑，“行啊，一起睡。”
　　“真，真的假的？”这回轮到林萧愣住了，“不是开玩笑吧？”
　　“哼！你跟我先开的玩笑。”许欣然白眼，扭头带着笑上楼去了。
　　林萧一脸尴尬，不过随即笑起来，“这丫头，会开玩笑了啊？”
　　又睡了一夜的沙发，虽然别墅里有许多房间，但他睡在许欣然卧室外的感觉就是两个字，‘踏实’。
　　每天一觉醒来，第一眼看到的就是许欣然慵懒的身影，这对于林萧来讲，是任何事都无法替代的幸福。
　　“老婆，起床了。”林萧睁眼，朝卧室喊一声。
　　房门虚掩，连空气都静悄悄的，林萧等了半天都没有动静传出来。
　　每天林萧早上喊话的时候，许欣然总是会气呼呼地骂上一句让他闭嘴，然后某人就乐颠颠地去洗漱。
　　可是今天，许欣然却没有任何回应，甚至房间内连一丝声音都没有。
　　“嗯？”林萧心里咯噔一下子，像狸猫似地翻身起来，箭步来到门前。
　　吱呀！
　　推开门，首先映入眼帘的是被阳光洒落的金色蚕丝被。只见许欣然香肩露在被外，整个人慵懒躺在床上，看起来像是熟睡，但呼吸极为微弱。
　　“老婆？”林萧有些紧张，冲过去伸手一探，心中暗中一声糟糕。
　　许欣然气若游丝，呼吸系统严重衰竭。
　　下一秒，林萧突然嗅到空气中一股异样的味道。
　　换作普通人，绝不会闻到这种味道，也只有林萧的敏觉性才能察觉到异常。
　　就是这一丝丝异常，让林萧意识到不妙。
　　他顾不上别的，迅速抱起许欣然，让她平躺在床上，舒展四肢之后掏出毫针，顺着百汇大穴，刺入三针随即没顶。
　　紧接着，林萧接连取出毫针，沿着许欣然奇经八脉一一扎下。
　　短短两分钟时间，林萧扎下一百零八针，排列成阴阳八卦图案，并且对其体内输送大量内力。
　　许欣然中毒了。
　　这种无形无色之毒，就连林萧也从未见识过，只能依靠丰富的经验和高超的医术，暂时阻毒素蔓延。
　　即使这样，由于许欣然中毒时间太久，呼吸系统进入衰竭状态，随时有可能中止呼吸。
　　在林萧眼皮子底下中毒，这种事让他非常难堪。
　　同时，林萧心中的杀意也前所未有地高涨。
　　“让我知道是谁使出如此下作手段，定将他碎尸万断！”
　　中毒突如其来，让林萧始料不及。
　　这时候，隔壁房间的夜魅听到动静，快速过来支援。
　　“老大，嫂子怎么了？”
　　“中毒了！”林萧急道，“你赶紧去给我抓药，药方我发在你手机上。”
　　“中毒？”
　　“快去！”
　　“好！”
　　夜魅飞快离开。
　　林萧编辑一条微信给夜魅发过去，总共有四十多种药材，其中不乏珍稀品种，想要搜集齐全颇费时间。
　　就在这时，林萧的手机突然收到一条信息。
　　叮。
　　他打开一看，顿时怒火中烧。
　　“林萧，失去亲人的味道一定很难受吧？我要你看着自己最心爱的女人，在怀里慢慢死去，那种感觉，一定非常的美妙！”
　　林萧火冒三丈地按照号码打过去，发现是空号。
　　这是一个经过号码编译器和中转站加密的号码，只能由对方单线联系。
　　想查到这个号码来源，费时费力，至少不是短时间可以完成。
　　林萧唯一可做，便是能回复信息。
　　又一条信息发来。
　　“我准备了整整两个月，终于完成葬花粉的配置，相信效果一定会让你非常满意！”
　　林萧双手都在颤抖。
　　“你到底想干什么？”林萧回复。
　　“我不是说的很清楚了吗？让你看着最心爱的女人，在怀里慢慢死去！”
　　“混蛋！”
　　“在你夺去我至亲的时候，应该就会想到这一天！放心，你的女人、兄弟、朋友、都会因为你而一一死去！静静享受你接下来的痛苦人生吧！”
　　林萧慢慢冷静下来，愤怒只会丧失理智，做出亲人痛，仇者快的事情。
　　对方既然早有准备，这种毒一定非常难解，甚至在某种程度上无解。
　　即使以林萧此时的医术，也只能暂时缓解毒素蔓延，就算加上草药辅助，最多阻止毒素进一步侵害。
　　但从这一点来看，敌人一定对林萧非常了解，否则也不会制出葬花粉这种连林萧都不曾见识过的毒物。
　　想要彻底治好许欣然，林萧现在还没有头绪。
　　焦急地等了半小时后，夜魅带着草药回返。
　　“照顾欣然，给她不停喂水，就算吐也要喂！”林萧郑重其事地说道。
　　“嫂子……”夜魅眉间担忧，“怎么会中毒？”
　　“现在还不清楚，我去熬药！你照顾她！”林萧看了许欣然一眼，拎起中药，急匆匆下了楼。
　　在一楼储藏室，林萧给自己布置了一个简易的制药房，有着许多熬制中药的器皿。
　　夜魅来到许欣然身边，拿着水喂她，可许欣然一直在反抗，喂多少吐多少。
　　神智略有些清醒的许欣然，慢悠悠睁开眼睛，虚弱地问道，“夜魅，我，我怎么了？”
　　夜魅把许欣然扶起来，“嫂子，你中毒了，老大吩咐我必须让你喝足够的水，相信这是救命的方法之一，就算再恶心也要喝！”
　　“中，中毒？”许欣然挣扎着坐起来，呼吸明显很急促，说一句话也要大喘几口气。
　　“嗯！快喝吧。”
　　许欣然勉强喝下去，却又马上吐出来。
　　身上的毫针，也在剧烈地咳嗽中慢慢松动，有几根在许欣然身体抖动中脱离针阵，掉落在地。
　　就在毫针脱落的瞬间，许欣然突然好像被什么卡住喉咙，整个人憋胀的脸色通红。
　　“呃……”
　　“嫂子，你怎么了？”夜魅惊慌中，马上将许欣然抱起来靠在床头，一边掐人中，一边输送内力，可情况却是越来越糟糕。
　　“咳咳……”许欣然气息虚弱下去。
　　“嫂子？”夜魅大吃一惊，她束手无策，只好对着楼下大喊，“老大，你快来，嫂子出状况了！”

第294章：无药可解林萧以最快速度冲上来。
　　“老婆？”林萧焦急看过去，迅速扫过许欣然身上毫针阵列，瞬间发现掉泪毫针，不由暗叫一声糟糕。
　　一百零八针绝世针法，是三才定坤术中最危险的一种针法，必须稳定针路，才能让真气在病人体内正常运转。
　　只要中间有一丝疏漏，真气大乱，甚至会加剧病人病情。
　　此刻许欣然体内的毒素更加猖獗，拼命破坏她的呼吸系统。
　　迅速将掉落的针重新刺入，恢复许欣然稳定状态，林萧这才松口气，同时有些生气地说道，“你怎么照顾她的？怎么能让针掉落？”
　　“对，对不起老大，”夜魅露出歉意表情，解释道，“我刚才是太急了，所以才忙中出错，一定不会再出错了！”
　　“好了，我去熬药，你务必看好她。”林萧再次叮嘱一声。
　　“嗯！”夜魅神情有些失落，但依然尽心尽力照顾许欣然，不停喂她水喝。
　　喝了吐，吐了喝，但许欣然同样很坚强，既然这是保命方法，哪怕再恶心也要坚持。
　　半小时后，林萧熬好安神汤，小心翼翼给许欣然喂下去。
　　喝了药之后，许欣然精神果然好了不少，呼吸系统的衰竭也变的缓慢。
　　“现在要把欣然送到医院ICU，你安排一下，我怕路上会出危险。”林萧起身，对夜魅说道，“敌人肯定不止这一手。”
　　“好！”
　　夜魅去打电话安排人手，林萧则再次观察许欣然病情。
　　“葬花粉，到底是什么东西？”林萧十分疑惑，他以前从未听过这种东西的名字。
　　思忖片刻，林萧来到电脑前，打开网页，输入一个十分古怪的网址。
　　与此同时，地球外第三颗战略卫星突然闪出红光。
　　国家保密局内部网络系统立即发出警告。
　　有人登录数据卫星。
　　保密局网络信息部突然就乱套了。
　　保密局内部网络，只有内部人员才能登入。
　　而且目前被打开的网址和数据库，是只有内部几位巨头才有权限。
　　“什么情况？”保密局第一局座邓先从办公室跳了起来，按下对讲机，与监控部门取得联系，“内部数据库有人查看？”
　　“局座，发现外来入侵帐号，正在查询对方地址和权限！”
　　“外来入侵帐号？怎么可能？”邓先目瞪口呆，“难道是敌国在进行行动？”
　　“暂时还不太清楚！”
　　监控部门十几位员工，紧张地开始监控和查找。
　　邓先心急如焚地来到指挥室，专注注视着屏幕上正在滑过的一系列数据，看的心惊肉跳。
　　保密局网络是世界上最先进的内部网，拥有十二颗卫星辅助，按理说根本不可能被外来入侵。
　　这样的情况，应该只有一种结果。
　　那就是有内部帐户登录。
　　而这个帐号拥有极高权限，至少不会亚于他们三位局座。
　　“查到了吗？”
　　五分钟后，邓先焦急地问道。
　　“查到了！”一名职员惊喜地叫道，“帐号ID810522！来源于主脑数据库！”
　　“主，主脑数据库？”邓先愣住。
　　主脑是整个华夏计算机网络官方后台控制系统的终端，拥有世界上最先进的CPU和数据库系统，上面储存着各种重要数据，包括拥有极高权限的登录ID。
　　“是的！”职员惊喜过后，便是紧张，“邓局，会不会是……首长们正在查询什么？”
　　“不可能啊。”邓先松了口气，既然从主脑数据库出来的帐号，那么便不算泄密，肯定是某位大人物在没有经过允许的情况下进行内部查询。
　　只不过，这种查询不合规矩，上面会进行问责。
　　邓先可不想背这个锅，他马上吩咐道，“ID详细信息是什么？”
　　“这……”职员苦笑，“上面显示绝密！”
　　“绝，绝密？”邓先眼睛瞪的滚圆，“没有别的了？”
　　“嗯！这意味着我们保密局，没有查询对方资料的权限！”
　　保密局虽不是第一序列机构，但也仅次于第一序列，连他们都没有权限，那只意味着，这个ID是最高层那一群人。
　　“马上退出监控！”邓先突然喝道，“就当没有这回事！”
　　“是！”职员早就想退出，只是在等领导命令。
　　对方权限明显高于邓局，万一后台监控引发人家反感，指不定会发生什么事。
　　邓先心惊肉跳。
　　有大佬进入保密局后台进行查询，竟然没有通知他这个局座，意味着自己的忠诚度受到怀疑，这可不是什么好消息。
　　“糟了！”邓先快速冲出单位大楼，朝着最高统领府奔去。
　　至少他要先去确定，自己得罪了哪位大佬。
　　邓先第一时间来到最高统领府，求见顶头上司，宁指挥。
　　宁指挥刚刚安排特别行动组活动，得知邓先求见，就让他在会客厅等自己。
　　几分钟后，宁指挥从楼上走下，笑道，“邓局，你怎么来了？”
　　“宁指挥！”邓先一脸急切，“有急事！”
　　“哦？”宁指挥坐下，不紧不慢地问道，“什么事，把你这个保密局大局急成这样？”
　　“有主脑内部ID登录保密局内部网络，我想问问，是不是……您？”
　　“嗯？”宁指挥接过秘书递来的茶杯，刚喝一口，就愣住，“我没有啊？怎么回事？”
　　“我怕出事，”邓先苦笑，“有一个ID810522的内部帐户登录保密局内部网络查询信息，我想问问，您知情吗？”
　　“哦？”宁指挥放下茶怀，眼睛眨巴几下，突然露出古怪的笑容，“你是说……ID810522？”
　　“对！”
　　“咳……”宁指挥干笑道，“既然是这个ID，那你就别管了，没事的。”
　　“啊？”邓先瞠目结舌，“不需要向上汇报吗？”
　　“不需要！”宁指挥十分干脆地摇头，“查谁都不能查他，明白吗？”
　　“这……”邓先露出担忧之色。
　　“放心，出了事我帮你担着！”宁指挥不以为意地说道，“我是为你好！否则那人找你麻烦，我也兜不住！”
　　邓先眼中露出惊恐之色。
　　连华夏第二号人物邓指挥都兜不住的事，难道与一号有关？

第295章：犯险
　　“别乱猜！”宁指挥瞪他一眼，“做好你自己的事就行！”
　　邓先犹豫半天，只能无奈点头，“好！我明白了！”
　　“嗯！”
　　“那我先回去，封锁这件事的消息！”
　　“去吧！”
　　宁指挥等到邓先离开，噌的一下起身，回到办公室，打内线电话给风火。
　　“风组长，你问问林萧登楼保密局内部网有什么事，需要帮忙的话让他找我！”
　　风火一头雾水，但还是领命，“好！我开完会第一时间联系他！”
　　此时此刻，林萧正在保密局内部网络查询关于葬花粉的信息。
　　没想到还真的查到一些蛛丝马迹。
　　葬花粉来自西域，原名‘窒息’，是一种非常歹毒的药剂，配方需要的药材也极为罕见，成功率也不高。
　　对方精心准备这种药，就是为了让林萧痛苦绝望，心思之歹毒可见一斑，双方之仇恨也溢于言表。
　　想要解除这种毒，需要一种药引子，龙玉蜈蚣。
　　需要用龙玉蜈蚣的毒来制作解药。
　　“龙玉蜈蚣人为圈养，在国内非常罕见……”林萧继续查询信息，眉头突然皱了起来。
　　“皇甫大衍？”
　　林萧没想到，保密局内部网络里记载关于龙玉蜈蚣唯一一条信息，是关于皇甫大衍这位神医。
　　林萧与皇甫大衍没有交集，更没有交情。
　　想从他手里得到龙玉蜈蚣这种百年难得一见的毒虫，比登天还难。
　　“对方算计精密，算定欣然难逃一死，想让我生不如死……”林萧握紧拳头，“我就偏偏逆天而为！”
　　“老大，准备好了，马上可以出发！”夜魅急步进入，对林萧说道。
　　“嗯！”
　　林萧关闭电脑，快速来到床前抱起许欣然，与夜魅一起火速出发。
　　几辆防弹车一路疾行，护送许欣然前往医院。
　　林萧提前联系傅太阴教授，让他安排病房。
　　听到是林萧的家眷，傅太阴立即不遗余力地准备起来，安排最好的病房，并且亲自作为治疗医生，来维持许欣然生命。
　　“什么？”傅太阴听到林萧介绍情况之后，大吃一惊，“窒息？”
　　“傅教授知道这种毒？”林萧有些意外。
　　傅太阴缓缓点头，“当年我跟皇甫前辈学习过一段时间，他曾提过这种毒，曾亲口说出，此毒无药可解。”
　　林萧皱眉，“只要有龙玉蜈蚣，我可一试！”
　　“林先生……”傅太阴欲言又止，似乎有难言之隐。
　　“傅教授有什么话可以直说！”
　　傅太阴叹一口气，“我知道林先生救妻心切，但这件事没那么简单，就算您有制作解药的方子，但龙玉蜈蚣……”
　　“我知道，”林萧没声道，“龙玉蜈蚣为皇甫大衍独有，据说他为人孤僻，根本不可能割爱！对不对？”
　　傅太阴与林萧对视，默默点头，“皇甫大衍前辈一向不与外界交际。做为道门客席教授，他的地位十分崇高。你想从他手里拿到龙玉蜈蚣，恐怕……不可能！”
　　这已经是傅太阴非常委婉的说法。
　　按他的思考，林萧根本不可能从皇甫大衍手里拿到龙玉蜈蚣。
　　“就算抢，我也要抢过来！”林萧目光一寒。
　　傅太阴苦笑，“林先生，我得提醒你。皇甫大衍有一位孪生兄弟名叫皇甫龙斗，此人实力深不可测，就连当年的京都武神都对之赞不绝口，你如果强抢，肯定会引发反弹，到时结果不可预料啊。”
　　“哼！”林萧现在心急如焚，管不了那么多，“无论如何我都要提到龙玉蜈蚣！”
　　“哎！”傅太阴无奈地叹一口气，“我知道林先生着急，但这件事急不得，否则得不偿失！”
　　“傅教授可知皇甫大衍住在什么地方？”林萧显然没有放弃的打算，无论如何艰难都要拿到龙玉蜈蚣。
　　“林先生，你听我一句劝，”傅太阴左右为难，他一方面不想林萧去犯险，另一方面又不愿意拒绝林萧的请求，“皇甫兄弟背景神秘，听说……”
　　“听说什么？”林萧心中一动。
　　傅太阴神神秘秘，悄悄说道，“听说他们兄弟来自那个地方？”
　　“哦？”林萧假装不懂，试探着问道，“哪个地方？”
　　“一言难尽！这件事对普通人来讲是绝秘，但在我们医学高层圈还有武者圈却只是公开的秘密！”傅太阴沉吟道，“那是一个隐藏在地球角落里的独特文明！被称为隐秘之地！”
　　“隐秘之地？”林萧默默点头，“我听说过！”
　　“既然林先生听说过，那其它事就不用我解释了吧？”傅太阴真心实意地劝道，“皇甫兄弟是世俗与隐秘之地相通的使者，拥有特殊的权力，你想从他们手里拿到龙玉蜈蚣，根本不可能啊！”
　　林萧起身，对着傅太阴长揖到地，“傅教授，我请求您告诉我皇甫大衍的住址。至于最终成功与否，那是我自己的事情，绝不会连累于您。”
　　“这……”傅太阴苦笑连连，“你真是太执着了！为了妻子，难道连命都不顾了吗？”
　　“未必！”林萧笑笑，“就算碰到皇甫龙斗，我也未必就怕！”
　　“你……”傅太阴仿佛不认识林萧似的，“据说皇甫龙斗是天王顶尖的存在，功力深不可测。”
　　“多谢傅教授！”林萧再次长揖到地。
　　傅太阴被逼无奈，只好点头，“好吧！虽然机会渺茫，但我也希望林先生能马到功成！我就告诉你皇甫大衍的住址！”
　　“多谢！”林萧大喜。
　　傅太阴掏出手机，沉声道，“我把地址发给你。但切记一句话，不要鲁莽行事，明白吗？”
　　“当然！”林萧点头，心中浮起一丝感激。
　　“你身负三才定坤术，是佛先生传人，更是我们中医界的希望，我特别不愿意你出事。”傅太阴感慨地说道，“如果你出了事，将会是我们中医界最大的损失！”
　　“傅教授好意我心领，但此行必须去。”林萧再次拜倒，“我老婆暂时托付给教授了。”
　　“好吧！”傅太阴知道再劝无用，起身点头，“我会尽力的！”
　　“对了……”林萧忽然转身。

第296章：阴谋
　　“林先生还有什么事？”
　　林萧沉吟道，“这个皇甫大衍有没有什么喜好，或是执着的事情？”
　　“我还真不知道，”傅太阴沉吟道，“我与皇甫大衍并没有太深的交情，只是以前参加过一次内部的学术会议，跟着前辈学过三天医术而已。”
　　“不过……”傅太阴眼神微动，“皇甫前辈对医术非常痴迷，喜好与人斗医。只是这些年来，没人能在他面前班门弄斧。凭林先生的医术，或许可以有进一步交流。如果能入皇甫大衍法眼，这件事也不是没有机会。”
　　“嗯！多谢。”林萧点头。
　　一名医生匆匆走进来。
　　“傅教授！病人已经安顿妥当，现在需要做全面检查吗？”
　　傅太阴立即点头，“马上准备仪器，把我的针包拿来。”
　　“好！”
　　傅太阴面向林萧，十分认真严肃地说道，“林先生，尊夫人就交给我吧，有您的汤药和一百零八针辅助，我保证三天之内应该无恙，过了三天……”
　　“有劳！”
　　林萧转身便走。
　　夜魅在外等候，身后还有数十名高手策应。
　　“封锁整个大楼，布置最严密安防，等我回来！”
　　“是！”夜魅拱手领命。
　　医院外。
　　数架武装直升机呼啸而来。
　　为了稳妥起见，林萧请胡飞亲自带队护持，以防不测。
　　医院里里外外，固若金汤。
　　又有夜魅守护，相信只要不是天王级别的杀手来到，许欣然安全无虞。
　　医院斜对面大楼顶层，一道略有些佝偻的身躯安静站立在落地窗前，默默地看着医院方向。
　　“杨老，今晚动手吗？”身后一位体型高壮的白人，用不太熟练地中文问道。
　　“不急！”人影面庞映在透明窗上，显出苍老疲惫的表情，杨威。
　　“凌盟主吩咐了，必须在接风宴之前搞定许欣然！”白人皱眉，沉声道，“如果误了事，我们恐怕都不好交待！”
　　杨威声音冷漠，“告诉凌盟主，许欣然一定会死，但在死前还有用！”
　　“什么用？”白人疑惑问道，“一个将死的工具人而已！”
　　“让林萧痛不欲生，让他发狂、发疯，这样对凌盟主不是更有利吗？”杨威说的很淡然，语气却充满凌厉杀机，“始此一来，凌盟主不是胜算更大？对付一个发疯发狂的人，比对付一个冷静的人更容易吧？”
　　白人听不太懂中文，但还是若有所思地点头，“凌盟主说了，一切由杨老安排！”
　　“嗯！”杨威指着医院方向，“派人监视医院，切记不要轻易动手，听我指令行事！”
　　“好！”白人转身退出去。
　　杨威点了一根烟，手中拿着儿子杨子城的照片，老眼泛出泪光。
　　为了杨家几百人，杨威只能忍痛亲手杀了儿子。
　　甚至，儿子连入土为安的资格都没有。
　　这一切的始作俑者，这一切的伤害，全部来自林萧。
　　这个仇恨，杨威从未忘记。
　　平时表现的谦卑不过是演戏罢了。
　　吸了一口烟，杨威嘴角慢慢浮起冷笑，“我千辛万苦收集到的葬花粉配方，无人可解，无论你去找谁都没用。”
　　“来人！”过了半晌，杨威掐灭烟头，转身喝道，“替我去买一束鲜花，我要去看望林夫人！”
　　医院整个五层全部被夜魅包下来，所有病人转移到其它病房。
　　这样做是为了给许欣然一个更安全的修养空间，以免受到意外打扰。
　　“夜小姐！”
　　胡飞从楼下急匆匆走上来，“有人要来看望许小姐，要见吗？”
　　“不见！”夜魅才不管对方是谁，她只在乎林萧对她的命令。
　　林萧临走前吩咐，没有必要，不能见任何人。
　　“可是……”胡飞皱眉，“对方身份地位不一般，而且有姜局陪同，也是好意来看望，不如让他们看一眼就走？”
　　夜魅问道，“他们怎么知道嫂子住院了？”
　　“哎呦！现在江海上流社会的人基本都知道了，”胡飞苦笑，“你不知道林教官最近的一举一动很受关注吗？”
　　夜魅微微点头，“的确如此！”
　　她认识杨威，毕竟是战盟元老，不看僧面看佛面。
　　“下不为例！”夜魅淡淡说道，“否则大家都来看望，嫂子还休息不休息了？”
　　“行！”胡飞也是碍于姜局的面子才来说情，其实他也不想在这个时候出问题。
　　过了一会儿，胡飞带着杨威和姜宁进入五层。
　　看到森严的守备，姜宁似乎不以为意，半开玩笑半认真地说道，“许小姐这阵势，比国家领导人排场都大啊。”
　　听到这话，夜魅表情一下子变的难看，“你怎么说话呢？”
　　“你哪位？”姜宁不认识夜魅，陡然出现一个妖娆冷艳的女子跟自己如此不客气，表情不太高兴。
　　“关你屁事？”夜魅除了林萧，可不会给任何人面子。
　　姜宁勃然大怒，现在是不是什么人都可以在自己面前为所欲为了，“你说什么？你知道我是谁吗？”
　　“我管你是谁？这里不欢迎你，马上给我滚！”夜魅不客气地呵斥道。
　　“你！！！”
　　杨威这时说话了，“姜局，这位夜小姐，可不简单啊，他是林先生的左膀右臂，红颜知己！”
　　“哼！”姜宁怒道，“一个妇道人家，连一点基本素质都没有吗？”
　　“你说什么？”夜魅眼中杀机涌动。
　　换在过去，敢跟她如此说话之人，早就死了。
　　“我说你没有素质！”姜宁指着夜魅，十分不客气地说道，“没大没小，就算你不认识我，也知道尊老爱幼吧？”
　　杨威赶紧插在中间，看似劝架，其实是在煽风点火，“夜魅，你这么说话的确不对，姜局毕竟是有身份的人！”
　　“杨威！你什么意思？”夜魅没好气地说道，“今天你们是故意来找茬的吗？”
　　“当然不是。”杨威捧出鲜花，眉间闪过一丝担忧，“我来看望林夫人，听说得了重病，在ICU？”
　　“哼！”夜魅沉声道，“好意心领，请回吧！”
　　姜宁很生气，“杨老，这个夜小姐怎么回事？怎么这么狂呢？”
　　“夜小姐看不起姜局你很正常，”杨威把姜宁拉到一边，低声道，“毕竟她是林萧的人。”

第297章：老奸巨猾
　　“林萧的人怎么了？”姜宁皱眉，“林萧的人就可以无法无天？真以为我姜宁是好惹的？我好心过来看望许欣然，热脸贴了冷屁股？”
　　“也不能这么说，”杨威干笑道，“这个夜魅真实身份其实是杀手，做人做事不讲规则……”
　　“杀手？”姜宁微微一怔。
　　他是警差局座，杀手对他而言就是最大的贼。
　　官抓贼情理所在，而且义不容辞。
　　如果没人说破也就罢了，看在林萧的面子，姜宁可以睁一只眼闭一只眼。
　　然而杨威说夜魅是贼的时候，跟在姜宁身后的几位高层都听的很清楚。
　　如果他选择无视，他手下这些家伙，指不定会暗中向上告状，说他徇私舞弊，到时官帽不保。
　　想到此处，姜宁的表情变的更加阴沉。
　　“当然，那是过去的事情，如今夜魅应该已经改邪归正！”杨威低声道，“只是林萧的一名女护卫而已。”
　　“改邪归正？哼！”姜宁冷声道，“这种人怎么可能改邪归正？我怕是继续隐藏起来做坏事吧。”
　　“也不能这么说……”杨威意味深长地说道，“毕竟是林先生的女人……”
　　“他的女人？”姜宁愣住，“他不是一直对许欣然一往情深，怎么还在外面外搞女人？真是搞笑！”
　　“男人嘛，”杨威做了一个谁都懂的表情。
　　“哼！”姜宁神情阴沉，“怪不得这么嚣张，仗着林萧狐假虎威！”
　　“我劝你还是忍忍算了。”杨威拍着姜宁肩膀，“胳膊扭不过大腿，你也知道林萧背景强大，惹不起啊。”
　　姜宁身为江海警方大拇哥，身居高位背景也不简单，而且正在气头上，根本听不进去，杨威越是这样说他越生气。
　　夜魅看到他们窃窃私语，一脸不耐烦，“你们还在这干什么？赶紧离开！”
　　“哼！”姜宁火冒三丈，立即转身，冷笑道，“好大的口气！一个小贼而已，也敢跟我这么说话？”
　　夜魅微微一怔。
　　她这辈子最痛恨别人骂她是贼。
　　尤其对方还是高层，这句话骂出来更具有侮辱性。
　　瞬息间，夜魅的火爆脾气就冒出来，一个箭步过来，啪的一声就是个嘴巴子。
　　“你，你敢打我？”姜宁脑袋瓜子嗡嗡的，气极败坏地叫道，“果然是贼性不改，林萧有你这样的护卫真是丢死人了！贼就是贼！一辈子狗改不吃屎！”
　　“找死！”
　　姜宁一句话，再次捅到夜魅伤口。
　　没人注意到，杨威嘴角勾起的一道讥笑的弧度。
　　刷！
　　夜魅想杀人，没谁能阻止。
　　这一秒，整个楼道都充满杀意。
　　惊恐的姜宁发现，眼前一抹红光闪过，意识几乎瞬息间离体而去。
　　扑通！
　　大家惊恐发生，姜宁喉间一抹鲜红，随即血喷出来。
　　噗！
　　“夜魅！”杨威‘大惊失色’，“你怎么能杀了姜局？”
　　几名高层目瞪口呆，吓的面无人色，顿时无比慌乱。
　　刷刷刷！
　　十几名黑衣人同时闪动身形，将这些高官团团围住。
　　夜魅面不改色，杀人对她来讲，的确是一种职业。
　　只是，认识林萧之后，这种本能一直在克制。
　　今天姜宁竟然当面说她是贼，过往的心酸与经历，让她再也控制不住杀意。
　　“杀一条狗，有何大惊小怪？”夜魅不以为意。
　　五楼全都是他的人，她也不怕什么。
　　“你糊涂啊。”杨威苦笑，“姜宁是江海一号大佬，你杀了他，以后还怎么立足？所有警查都会来抓你，林萧也保不住你！”
　　“哼！我不需要任何人保！”夜魅冷笑，“杨威！我念你是战盟元老，今天不为难你，赶紧走吧，不要打扰我嫂子休息！”
　　“现在怎么办？”杨威一副束手无策的样子，“纸包不住火，这件事很快就会传开，你跑不掉的！”
　　“哼！”夜魅一脸无惧，“如果敢乱动，我不介意多杀几个！”
　　“你！！！”杨威喝道，“你不为自己着想，难道不为林萧着想吗？你是他的人，你杀了人，他要给你背锅！”
　　夜魅皱眉。
　　“当务之急，”杨威沉吟道，“你必须马上离开江海，远走海外，这样或许能避过一难！”
　　“让我走？”夜魅冷笑，“谁来保护嫂子？”
　　“你想过没有？”杨威谆谆善诱，“这件事要是传开，上下一定不会放过你，林萧有心保你必会触犯众怒！以他的性格，必会不计一切代价保你安危，到时的结果是什么？”
　　夜魅略微一想，心中立即升起担忧。
　　以林萧性格，无论如何都不会让别人伤害夜魅，到时反目成仇，与官方再次敌对。
　　无论林萧有过多大的贡献，他如果跟官方作对，依然会成为打击对象。
　　到时林萧会再次被逼逃亡海外，过着落叶无根的生活。
　　夜魅很清楚林萧，如今只想跟许欣然过一些安静平淡的幸福日子。
　　她不忍破坏林萧这三年来苦心经营的平静生活。
　　杀人之前，夜魅并没有想这么多。
　　可杨威一分析，夜魅立即明白事关重大，不容忽视。
　　“还等什么？”杨威急道，“我可以暂时为你稳住局势，等你离开后，再让姜宁之死传出，这样还有缓冲的时间！”
　　“可是……”夜魅犹豫道，“嫂子怎么办？”
　　“放心！”杨威拍着胸脯说道，“有洪口道场在，绝没有人能影响到许小姐养病，再说……你不是有这么多精锐手下护持吗？等林萧回来后便相安无事！到时让他在中间斡旋，大事化小，小事化无也不是没有可能！”
　　杨威说的有理，夜魅听进去了，她原地踱步片刻，缓缓点头道，“好！走之前我要先通知老大！”
　　“行！”杨威目光闪动。
　　夜魅匆匆回到病房外，看了眼熟睡的许欣然，随后拨打林萧手机。
　　“对不起！你拨打的手机暂时不在服务区，请稍后再拨！”
　　此时此刻，林萧坐在私人飞机上，正朝京都飞去。
　　云层之上，林萧目光时不时都要朝江海方向扫一眼。
　　“老婆你放心！我一定拿到龙玉蜈蚣，将你救回来！”

第299章：撤走
　　“老大关机了！”
　　夜魅拿着手机陷入沉思。
　　杨威说道，“你先走，我帮你通知他！现在马上把手机扔掉，否则会被定位监控，我帮你安排直升机，送你到机场！”
　　这一刻，夜魅没什么太多选择，她默默点头后招来最信任的手下，吩咐他一定保护好许欣然，然后便在杨威安排下朝机场逃去。
　　姜宁被杀一事，很快传遍整个江海。
　　警方震怒，发布通缉令追捕夜魅。
　　一时间大街小巷都在传那边高层被杀一事，夜魅也被推上风口浪尖。
　　林萧刚下飞机，他的手机就被打爆。
　　“盟主。”杨威在电话那头声情并茂，“夜魅小姐太冲动太敏感，竟无缘无故杀了姜宁，现在整个江海都开始行动，要抓捕夜魅！”
　　“搞什么鬼？”林萧大吃一惊，“她在哪？”
　　“我安排她暂时撤走，现在还联系不上！”
　　“这个夜魅，我让她保护欣然，怎么闹出这么大事？”林萧眉头皱的极紧。
　　“哎！”杨威装模作样地叹息道，“许小姐的事情你别担心，我已经派人把医院保护起来，你安心办事就好！”
　　林萧略一犹豫，沉声道，“有劳！”
　　“这是我应该做的！”杨威郑重其事地应道。
　　林萧给萧天策打去电话，让他马上联系夜魅。
　　可惜夜魅却好像消失了一样，没有任何音讯。
　　林萧暂时顾不上管夜魅的事情，只想第一时间拜访皇甫大衍。
　　据傅太阴给的消息，皇甫大衍大概率住在京都二环一个僻静的四合院内。
　　京都机场。
　　恢弘大气。
　　林萧十年未踏足京都，再次前来颇为感慨。
　　“快点。”
　　一队机场工作人员从身边跑过，行色匆匆。
　　这时候，林萧才发现，京都机场驻留大量旅客，全都是刚下飞机被拦下的客人。
　　即使林萧乘坐私人飞机也不例外，被挡在红线之外。
　　场面有些失控，怨声载道。
　　但现场有军队管控，秩序倒也平稳正常。
　　“喂！你还站在这干什么？赶紧去那边等待！”一位机场监管路过林萧，皱眉说道，“没听到广播吗？”
　　“什么广播？”林萧纳闷。
　　“过去就对了！机场要接待大人物，普通旅客暂时不准出入！”机场监管对一名空姐说道，“你带他过去！”
　　“走吧先生！”空姐大概是临时拉来帮忙的一位助手，还穿着工作服，声音很甜美，但语气却带着不耐。
　　林萧跟着空姐走向拥挤人群。
　　路上林萧问道，“接待什么大人物？”
　　“问这么多干什么？让你怎么做就怎么做好了。”空姐面无表情，“告诉你能认识啊？”
　　“那倒不是，就是好奇！”林萧哑然失笑。
　　“好奇什么？无论什么人物跟你有关系吗？”
　　“没关系！”林萧摇头。
　　空姐翻个白眼，“赶紧排好队，不要乱了秩序，如果不听话，小心被当成恐怖份子！”
　　“有这么严重吗？”
　　“你以为呢？”空姐大概想在林萧面前表现优越感，“你知道今天是哪个部门戒严机场吗？”
　　“哦？”林萧漫不经心地站入人群，朝出入口望去，那里通道全部开启，由军队驻守。
　　“特别行动组！”空姐冷笑道，“告诉你们这帮普通人也不会了解这个组织到底是什么样的存在。”
　　有人不服气，“你这话说的，现在新闻都在报道，谁不知道啊？”
　　“就是！不就是相当于锦衣卫吗？”
　　“一人之下，万人之上！牛比！”
　　“特别行动组为什么要戒严机场啊？难道有大事要办？”
　　空姐嗤笑道，“这次特别行动组戒严机场，是要迎接一位大人物！想必是堪比组长一级的人物吧。”
　　“这么厉害？你怎么知道？”
　　“我老公是机场高级监管，当然知道这种事。”空姐洋洋得意地站在人群之前，眼中闪过兴奋之色，“或许今天咱也能见见大人物呢。”
　　不少人投来羡慕的眼神。
　　林萧插了一句，“特别行动组哪位组长来了？”
　　“你烦不烦啊？问问问……”空姐没好气地回应道，“告诉你你认识啊？”
　　“应该……认识吧。”林萧摸摸鼻子。
　　五位组长几乎都由林萧一手提拨，他不认识谁认识？
　　只是林萧来之前并未声张，到底是谁自作主张，铺开这么大阵仗？
　　“哎呦我去！你认识特别行动组的组长？这牛吹的，满天飞了都。”空姐阴阳怪气地讥笑道，“你要是认识哪位组长，我还认识天王老子呢。”
　　“呵呵……”林萧懒得跟她争辩，他有事要办不想耽搁，主动走出人群，“我可以先走吧？我有急事！”
　　“诶？你站住！”空姐一把将林萧拉住，“你这人怎么回事啊？不是跟你说了所有人滞留，等大人物走了才能离开！”
　　“我真有事。”林萧不想跟一个女人拉扯，语气却是变的生硬，“误了事你负责？”
　　“什么事比这个还重要？”空姐画的跟鬼似的眉毛一竖，“我警告你，不要影响大家，因为你一个人，让所有人跟着背锅，被认定恐怖子，到时没人能救你！”
　　驻留旅客七嘴八舌地叫起来。
　　“朋友，不要搞特殊，我们都在排队，你提前走什么？谁没有急事啊？”
　　“就是！装什么特别人士？你要是真有两下子，也不会被拦下，对不对？”
　　“人家呀，说不定就是被迎接的大人物呢。”有人阴阳怪气地笑道。
　　“哈哈哈……”
　　旅客们一阵轰笑。
　　林萧的出现，让本来有些紧张严肃的气氛变的诙谐。
　　空姐拉住林萧不放，“赶紧回去，不要影响我工作！”
　　“你……”林萧又气又笑。
　　这时候，通道出入口传来哗然之声。
　　只见一位英俊的中年人，龙形虎步，带着京都特别行动组数名成员，由军队护送，朝停机场方向走去。
　　由于离着太远，人群只能驻足观望，一脸的羡慕崇拜。
　　“那就是特别行动组的人啊？太霸气了吧？”
　　“太帅了！”
　　“听说这些人个个都是武林高手，一人打百人，我滴乖乖！这可是电视上都看不到的情景啊。”
　　“今天有福了！”
　　林萧眼睛微微一亮，“果然是风火！这家伙就喜欢大张旗鼓，干什么都怕别人不知道。”
　　风火目光焦灼，一路疾行至林萧的私人飞机之前。
　　可惜，飞机上人去楼空。
　　“人呢？”风火皱眉，回头喝问。
　　一名中年人惶恐地走出来，突然一拍脑袋，“糟了！时间错了！”

第299章：排场林萧有个习惯，不会让任何人掌握自己的办事时间。
　　这次虽然低调出行，但飞机行程还是会报备机场方面。
　　林萧临时要求加快飞行速度，提前到达半小时，就是为了避免被有心人掌握行踪。
　　只是没想到，机场竟然会被戒严。
　　现在林萧想悄无生息地离开也不太现实。
　　“让我过去。”林萧对空姐说道，“我真有急事！”
　　“不行！”空姐非常‘敬业’地阻止林萧，“你听不懂人话啊？不明白我在说什么吗？”
　　这边空姐声音嘹亮，引起驻守军人注意，立即有一队战士快步走过来，将现场围住。
　　人群安静下来，面对这些杀气腾腾的战士，他们有发自内心的敬畏。
　　“什么事？”一位连长级别的战士，沉声发问。
　　空姐立即指着林萧说道，“长官，这家伙捣乱，不听指挥，非要先走！”
　　“先生，请出示身份证！”战士走到林萧面前，礼貌地说道。
　　林萧皱眉，“没带！”
　　“没带？”战士眉毛一挑，“请跟我们走一趟！”
　　林萧不想难为这些战士，笑道，“我真有急事，让你们风火组长过来见我。”
　　“你说什么？”连长凝重的脸，被林萧一句话逗笑，“风火组长？你怎么知道今天带队的是风火组长？”
　　“这个你不用管，快把他叫过来，我赶时间！”林萧说的一本正经，倒把其它人逗的前仰后合。
　　“这小子……脑袋坏掉了吧？”
　　“哈哈哈，还真是个神经病！”
　　“开什么玩笑？这种玩笑是要掉脑袋的，你让一位特别行动组组长委身见你，疯了吧？”
　　空姐一副看傻子的表情，“我就觉得这人有毛病，果然没错，这是喝了多少才能说出这种话？”
　　连长战士忍着笑，把林萧当成了一位‘特殊人士’，为了照顾他的情绪，礼貌地说道，“好了先生，这里不是你开玩笑的地方。你的家人呢？监护人在哪？”
　　林萧无奈，只好拿出手机，拨通风火号码，“风火，你的人把我拦住了，快点过来，我在二号出口！”
　　众人看的目瞪口呆。
　　“你这演技绝了啊，”空姐阴阳怪气地说道，“哪家疯人院跑出来的病人，没人管管吗？”
　　大家嫌弃地与林萧拉开距离，仿佛怕被他传染神经病似的。
　　连长一看这情况也不好用强，对空姐说道，“让你们领导过来，把他请到办公室问话！”
　　“长官，我看你还是直接把他带走吧，这种人肯定是神经病来的。”空姐十分嫌弃，她可不想浪费此刻这种与大人物见面的机会。
　　如果带林萧离开，肯定会错失大场面。
　　“是啊，把他带走吧，这种人万一冲撞到大人物，我们都要跟着倒霉！”有人帮腔。
　　其它人也都七嘴八舌地开始劝说连长，让他把人带走。
　　这时候，机场负责人带着一队工作人员急匆匆路过，发现争吵马上走过来，“怎么回事？”
　　负责人是个大胖子，走路都在气喘，拿着一块儿毛巾不停擦汗。
　　“王经理，这里有人捣乱。”空姐赶紧说道。
　　“捣乱？都什么时候了还敢捣乱？”大胖子立即瞪起眼睛，指着林萧问道，“就是他吗？”
　　“对！”空姐点头，“一直在说疯言疯语，还说要见特别行动组的什么组长。”
　　“你是干什么的？”大胖子没好气地问林萧，“知道自己在说什么吗？乱说话小心吃不了兜着走！”
　　“你不用管我是干什么的，你是干什么的？”
　　“我是干什么的？我是机场负责人，你只要在机场范围就要归我管，听懂了吗？让你走就走，让你留就留，明白了吗？”大胖子唾沫星子四溅，“现在我没功夫跟你掰扯，等我迎接完大人物再回来跟你理论！现在请你马上前往羁押室！”
　　“还不走？”空姐对着林萧嗤笑道，“等八抬大轿抬你呢啊？”
　　众人跟着起哄。
　　“赶紧走吧，别影响我们！”
　　“在这疯言疯语，要是被特别行动组的人听到，肯定马上抓起来。”
　　风火正在飞机前沉思，接到林萧电话后，立即马不停蹄赶来。
　　远远就看到一伙战士围着林萧，这把风火吓的，脸色大变。
　　“快！”
　　风火施展身法，如一道流星扑了过来。
　　众战士只觉眼前一花，风火已然落在林萧身前。
　　“风火组长？”战士们大吃一惊，立即立正行礼。
　　“哼！”风火没看他们，直接对林萧拱手拜见，“林先生，您怎么在这儿？我找了大半天都没您的影子！”
　　下一秒，空气似乎都被冻结。
　　全场上下均是瞠目结舌。
　　旅客们目光呆滞，眼神中充满惊恐和不可思议。
　　空姐下意识地捂住嘴巴，失声道，“啊？他，他，他……”
　　大胖子王经理好像吃了苍蝇一样噎着了，双腿一软坐倒在地。
　　“你怎么来了？”林萧瞪了风火一眼。
　　“我接到通知赶来接您，又怕走漏消息所以才封锁机场，没想到……”风火指了指现场，“您这是在干什么？与民同乐吗？”
　　“少废话！赶紧开路，我有要紧事！”林萧没好气地呵斥道。
　　“是！”风火大手一挥，“列队！护送林先生出关！”
　　连长战士羞的满脸通红，这一刻他才明白，自己为难的竟然就是前来接引的大人物。
　　“快！列队！”
　　人群被分散，空出通道，战士们众星拱卫，将林萧护送前往出口。
　　空姐留在原地，心情久久不能平息。
　　“他，他就是大人物……早知道我就……”这一刻，空姐悔不当初，如果态度好一点，说不定能傍上这棵大树。
　　可惜世上没有后悔药，她的一次轻视，错过了人生中最重要的机缘。
　　出了机场，林萧坐上风火的军车。
　　“送我去这个地址！”林萧递过来一张纸条。
　　风火看了眼，瞳孔轻轻一缩，“林先生，您这是去干什么？这里是禁区，就连特别行动组也不敢轻易前往啊。”

第300章：有点棘手
　　“哦？”林萧皱眉，“禁区？什么意思？”
　　“你也知道，现在形势紧张，隐秘之地那边颇有动荡。这个地方住的便是隐秘之地特使，皇甫大衍先生，我们要保护他的安全和权益。”
　　“我找的就是皇甫大衍！”林萧沉声道，“不见不行！”
　　“这个……”风火在林萧面前，第一次出现犹豫神色，“我必须向上级请示！事关重大，不容有失！”
　　皇甫大衍兄弟是世俗与隐秘之地连接的桥梁，绝不容有失，发生偏差会引来巨大祸事。
　　“快请示吧，我很急！”
　　“好！”
　　风火立即请示宁指挥。
　　宁指挥也颇为头疼，他让风火先把林萧接到京南海腾飞贵宾楼。
　　“林先生，您也听到了，宁指挥让您先去腾飞贵宾楼。”风火一脸歉意，“兹事体大，还请谅解！”
　　“哼！你们官方做事，就是这么婆婆妈妈！我只是去见皇甫大衍求取一物而已，至于这么紧张？”
　　风火低声道，“前几日京都武神郭京突然被杀，武林圈一时间风声鹤唳，一些重要的武林人士都被特别行动组保护起来。皇甫大衍身份特殊，上面有严令，务必保证他的安全！”
　　“怎么，你们还怕我刺杀他不成？”林萧没好气地反问道。
　　“咳咳……”风火嘴上不说，心里却是嘀咕，也只有你才有这个实力杀掉他们。
　　甚至，上头有一个不敢去推测的想法。
　　武神郭京是不是林萧所杀？
　　如今在世俗之中，恐怕只有林萧具有这个实力。
　　当然，这种推测没有任何证据，只是单纯用实力来衡量结果。
　　毕竟能杀掉武神郭京之人绝对非同小可。
　　即使郭京已经风烛残年，也不是普通高手能够对付的存在。
　　“你们还真的怀疑我？”林萧看到风火表情，不禁又气又笑，“真是一群棒槌！”
　　“不不不……”风火赶紧解释，“怎么会怀疑你呢？这都是一些必要的防范措施！”
　　“我不管！总之今天我一定要见到皇甫大衍！”
　　风火忙着安抚林萧情绪，“一定一定，但是……在这之前先要去见见宁指挥。”
　　“真是麻烦！”林萧也很无奈，但他同样不愿意与官方起冲突。
　　军车转向，朝着京南海方向驶去。
　　宁指挥在腾飞楼等着林萧，后者一进门就没好气地说道，“宁指挥，你把我叫到这里，是想阻止我见皇甫大衍吗？”
　　“哎呦！怎么会？”宁指挥指着坐位，“先坐，有话好说。”
　　“我就要见皇甫大衍，既然你叫我过来，那正好帮我安排一次见面，以你的能力，肯定没问题吧？”
　　“当然！”宁指挥很果断，“见皇甫先生没问题，只是我需要帮你确认，他愿不愿意见你。”
　　“什么意思？”
　　宁指挥苦笑道，“皇甫先生的身份不一般，而且性格孤僻，如果他不愿意，没人能勉强。所以我只能说一试！”
　　“如果他不愿意，我就直接去他家。”林萧皱眉，“这次我绝不会空手而归！”
　　宁指挥看了风火一眼，后者迅速上前，“林先生别急，有什么事慢慢来，心急吃不了热豆腐，否则只会弄巧成拙！”
　　林萧幽幽说道，“不妨明告诉你们，这次我不介意动用武力！”
　　“这……”宁指挥皱眉。
　　他想起十年前京都血夜。
　　林萧一人一刀纵横三大古武家族如入无人之地，数十上百位战神合力都拦不住他。
　　那一夜，林萧所作所为，堪比孙悟空大闹天宫般让人震撼。
　　玉帝震怒，众神颤抖。
　　若非一号强行压下各方势力，并且以驱逐林萧出境为代价，事态恐不会被轻易压下。
　　当年之事具体因由，到现在都很少人知道。
　　三大古武世家当事者更是三缄其口，闭口不提。
　　林萧更不会逢人便说事情起因，以至于时至今日，倒成了一大谜团。
　　今天林萧再次说出威胁之话，想必一定事出有因，让他没了退路。
　　“林先生，”宁指挥斟酌语言，“如果有什么需要帮忙可以尽管跟我开口，皇甫先生那边我去斡旋，千万不要冲动行事！”
　　林萧笑笑，“不必紧张！我知道皇甫大衍身份特殊，所以不到最后关头，我不会发疯！”
　　“那就好，那就好……”宁指挥干笑着站起来，“既然林先生主意已定，那我现在就去联络皇甫大衍！”
　　“有劳！”林萧拱手，“这个人情我记下了。”
　　“好说好说。”宁指挥眼睛一亮，对风火说道，“去准备车，我亲自去一趟皇甫先生家！”
　　“是！”风火看了林萧一眼，向他示意稍安勿燥，在这静等消息。
　　宁指挥对林萧的事尽心尽力，放下繁忙国事，避过所有人的眼睛，径直来到皇甫大衍住的四合院外。
　　“几个月没拜访皇甫先生，说起来还有点紧张呢。”
　　古色古香的四合院透着庄严肃穆的气息。
　　门前两颗几百年青松笔直竖立，威严霸气。
　　红漆大门总是油光铮亮，表现出大户的气派。
　　皇甫大衍不喜现代化的东西，家中没有任何电子产品，包括门铃和监控。
　　风火去敲门。
　　半分钟后，一个长相清秀的小伙子开门，礼貌问道，“两位有事吗？”
　　“皇甫先生在吗？就说宁指挥前来拜访！”
　　小青年明显认识宁指挥，赶紧弯腰行礼，“原来是宁指挥和风火组长！家师正在闭关，恐怕暂时不方便见客！”
　　“闭关？”二人同时愣住，异口同声问道，“什么时候的事？”
　　“三天前。”小青年如实说道，“家世正在研制一种稀奇药物，所以特别吩咐不准任何人打扰。”
　　“什么时候出关？”风火急问道。
　　“不知！”小青年摇头。
　　“糟了！”宁指挥露出担忧之色，“林萧很急，如果知道皇甫大衍不见客，定会硬闯！”
　　风火急道，“你一定有办法通知皇甫先生吧？告诉他，就说宁指挥有急事！”
　　“这……”小青年犹豫几秒，深知宁指挥身份显赫不能得罪，只好勉为其难地说道，“我去试一试！”
　　“快去！”
　　小青年转身回去。
　　风火如热锅上的蚂蚁原地踱步，“宁指挥，若是林萧硬闯怎么办？我们没人能拦住他啊。”
　　“一旦皇甫大衍出事，皇甫龙斗肯定出手，到时龙争虎斗，遭殃的是我们！”宁指挥无奈苦笑，“这件事……棘手啊。”

第301章：等候二人左等右等，终于把小青年等出来。
　　“怎么样？”风火上前一把拉住小青年胳膊急问道。
　　小青年苦笑摇头，“师父说正在炼药紧急关头，需要二位等几个小时，到时会马上出来！”
　　“几个小时？”
　　“大概，五个小时吧。”
　　宁指挥皱眉看一眼时间，“差不多凌晨了，那时皇甫先生不会睡觉吧？”
　　“放心，我师父一般五、六天才睡一次觉，精神很好。他说五个小时就是五个小时。”小青年自信地笑笑。
　　“好！”宁指挥沉声道，“我就在外面等他！”
　　“二位，”小青年礼貌说道，“师父说可以在客室休息，如果没什么急事的话不如进来休息片刻？我准备了最好的香茶。”
　　风火低声道，“宁指挥，不如进去休息？若不然，回去要被林萧催，两头受气啊。”
　　“咳！”宁指挥苦笑，“行吧，那我们进去叨扰片刻！”
　　林萧等不及给风火打电话，一听要等五小时，眼睛都瞪圆了，“不行！我现在马上过去！”
　　风火急道，“你可千万别过来，皇甫先生正在闭关炼药，对他是最重要的事情，不能有失。”
　　宁指挥想了想，突然说道，“让他来吧。”
　　“啊？”风火捂着手机话筒，“怎么个意思？”
　　“让他过来一起等。”宁指挥淡淡说道，“毕竟林萧才是我们自己人。皇甫大衍如此不给面子，就需要某人来磨磨他的锐气。”
　　“可是……”风火担忧，“万一弄巧成拙怎么办？”
　　“那也只是林萧跟皇甫大衍之间的事，对不对？”宁指挥似笑非笑地说道。
　　风火似懂非懂，他一介武夫，想不明白这句话的意思，只能忠实执行，“好！”
　　林萧不到二十分钟就来了。
　　然而小青年拦在门前，说死不让他进。
　　有求于人，林萧也不好说什么，就一直在院子外站着，站了整整五个小时。
　　如果不是为了许欣然，林萧才不会受这个气。
　　五小时后，皇甫大衍出关。
　　带着一脸疲惫的皇甫大衍看上去却颇为英俊，毫无褶皱的脸上，让人根本看不出他已经年过百岁。
　　眉间的愁绪告诉大家，皇甫大衍的闭关一定效果不好，否则不会是这个表情。
　　“皇甫先生。”宁指挥笑呵呵地站起来。
　　“哟！宁指挥！”皇甫大衍勉强撑起一丝笑容，眼中血丝似乎更多，“让您久等了。”
　　“不久不久，”宁指挥笑道，“好久没有拜访皇甫先生，今日一见似乎有些疲惫啊？”
　　“宁指挥还是为了隐秘之地的事情吗？”皇甫大衍坐定之后，接过小青年送上的茶水喝一口，幽幽道，“我很久没收到那边传信，这心里也很不踏实呢。”
　　宁指挥微微点头，“隐秘之地的事情的确棘手，但今天我并非为此事而来。”
　　“哦？”皇甫大衍微微一怔，眼中闪过疑惑之色，“宁指挥百忙之中前来，竟不是为了隐秘之地？难道还有其它了不得的大事需要您亲自跑一趟吗？”
　　“有！”宁指挥十分肯定地点头，“这次前来是需要先生帮在下一个朋友的忙。”
　　“朋友？”皇甫大衍十分错愕，“能让宁指挥称之为朋友的，华夏之中寥寥无几吧？”
　　“呵呵……”宁指挥淡定点头，“的确如此。”
　　“既然是宁指挥朋友的事，那老朽自义不容辞，不知是何事？”皇甫大衍嘴上说着客气话，其实骨子里只想尽快了结此事，他猜测对方大概率是为了求取一些丹药。
　　毕竟，皇甫大衍神医之名威名远博，想让他出手治病之人数不胜数。
　　只不过，皇甫大衍性子淡漠，轻易不会答应别人。
　　今日宁指挥前来，皇甫大衍也没办法，只能忍痛割爱。
　　他已经做好付出珍贵丹药的打算。
　　“去把林先生请进来！”宁指挥对风火低声说道。
　　“好！”
　　风火转身离开。
　　林萧站在院外，身型笔直如松，脊背剑一般挺拨，只是眉头却是越皱越紧。
　　“时间已到，如果还不出关，我只好硬闯！”林萧伸手摸上狂龙刀。
　　此行林萧下定决心，绝不空手而归，哪怕血染京都，也要将龙玉蜈蚣带回去。
　　“林先生！”
　　就在林萧再也待不下去的时候，风火出现，急匆匆请他进去。
　　“皇甫先生出关了。”
　　“走！”林萧迈步就往里闯。
　　风火在后跟着，提醒道，“皇甫先生似乎不太开心，一会儿说话的时候注意措辞！”
　　“知道！”
　　“还有，”风火低声道，“宁指挥已经帮你说了好话，只要不是太过份的要求，相信皇甫先生都会同意。”
　　“是吗？”林萧不以为意，因为宁指挥并不知他的要求是什么。
　　龙玉蜈蚣是皇甫大衍最心爱之物，养了几十年，不可能白白奉献出来。
　　林萧想得到这种奇宝，所付代价估计不小。
　　甚至有可能因为这件事与皇甫兄弟反目成仇。
　　“嗯，应该没问题。”风火很自信。
　　有宁指挥出马，皇甫大衍这个面子还是会给的。
　　“那就好！”林萧敷衍道。
　　看出林萧的不以为然，风火笑道，“怎么，你怕对方不给宁指挥这个面子？放心好了，这次宁指挥为了你老脸都不要，只要皇甫先生答应，以后关于隐秘之地一事大开绿灯！”
　　“恐怕……”林萧二人来到客厅，“这件事没你想象的那么简单。”
　　“哦？难不成你的要求是皇甫大衍的命啊？”风火开玩笑一样说道。
　　“可能……比命还要重要！”林萧很清楚一名医者，尤其皇甫大衍这种所学博杂的中医，对于龙玉蜈蚣这种稀缺之物有多重视。
　　“啊？”风火目瞪口呆。
　　宁指挥看到林萧，立即起身对皇甫大衍介绍道，“就是我这位朋友有求于先生！”
　　“嗯？”皇甫大衍微微一怔。
　　本以为宁指挥的朋友，怎么说也是几十岁的中年人，没想到是个小年轻。
　　意外地看了眼宁指挥，皇甫大衍问道，“就是他？”
　　“不错！他叫林萧，算是我的忘年之交！”

第302章：交换
　　“哦？”
　　皇甫大衍眼睛微亮，认真打量林萧，除了气质这块儿很冷傲之外，看不出特别之处。
　　能让宁指挥出马，想必这位年轻人背景不凡。
　　“不知是哪家公子？京都三大古武世家似乎没有姓林的吧？”皇甫大衍自说自话，完全没把林萧放在眼里。
　　林萧上前拱手，“皇甫先生，今日前来有一事相求，只要您答应，付出任何代价都行！”
　　“呵呵……”皇甫大衍不以为意地笑笑，“年轻人，我知道你的来意，想求一枚固本培元的丹药，对不对？”
　　徒弟已经拿着一只药瓶走过来，递给林萧。
　　看到林萧没有伸手接药，皇甫大衍淡淡说道，“这枚培元丹万金难求，也就看在宁指挥的面子才忍痛送出，我看你根骨不错，服用之后应该可以让功力更加精进，还不满意吗？”
　　“皇甫先生。”林萧沉声道，“我求的并非是药！这药我也可以炼制！”
　　皇甫大衍微微顿住，似乎没听清林萧的话，忍不住问道，“你……说什么？”
　　“我说我也可以炼制培元丹，这种最基本的武道药方很常见，我今天来求的是另外一物！”
　　对于后半句皇甫大衍根本没听，前半句却是琢磨的异常通透，忍不住喝道，“小小年纪口出狂言，你知道这培元丹需要何等医术和手段才能炼制成功？”
　　宁指挥赶紧打圆场，“林先生对于医道还是有所研究的。”
　　“哼！黄口小儿，”皇甫大衍一听这话更是心情糟糕，没好气地训斥道，“堂堂医道，岂是谁都能谈及议论？就凭他这个二十来岁的毛头小子，对医道有什么研究？”
　　宁指挥皱眉，沉声道，“我实话实说而已，在我看来，林先生的医术并不简单！”
　　“哼！好了。”皇甫大衍有些不耐烦，“既然已经求到东西，他可以离开了。”
　　“我说了，”林萧沉声道，“求的并非培元丹。”
　　“哼！你还想要什么？别以为仗着宁指挥就可以狮子大开口！”皇甫大衍眼中闪过不屑之色。
　　“龙玉蜈蚣！”林萧一字一顿。
　　宁指挥和风火对视一眼，他们对龙玉蜈蚣并不了解，所以感觉没那么强烈。
　　皇甫大衍却是直接石化，觉得自己一定听错，“你再说一次！”
　　“小子求取龙玉蜈蚣！愿以任何代价换取！”
　　砰！
　　皇甫大衍拍案而起，怒道，“你知道自己在说什么吗？”
　　“是的，还请皇甫前辈割爱！”林萧换了称呼，显得更加尊敬。
　　“狂妄至极！”皇甫大衍气的身体都在抖动，指着林萧对宁指挥质问，“这就是你的忘年之交？他什么意思？故意来找茬是不是？”
　　“这……”宁指挥怔住，“皇甫先生为何生这么大气？龙玉蜈蚣难道是什么了不得的宝物？”
　　“哼！”皇甫大衍怒道，“你什么都不知道就敢带人来，是不是想气死我？如果不念在这么多年交情的份上，我立马就会赶人！”
　　“先生息怒，”宁指挥急道，“有话直说。”
　　“这龙玉蜈蚣是我炼制一枚丹药的必须之物，这几天闭关就是为了此药烦心，现在你们又来给我添堵，是不是想气死我？”
　　林萧上前一步，“前辈炼什么药？或许我能帮忙！”
　　“你帮个屁！”皇甫大衍看他就一阵厌烦，“黄毛小子只会信口开河，你知道是什么药就能帮忙？你以为六味地黄丸呢？”
　　火药味如此浓烈，也是让宁指挥始料不及，他只能耐心劝解，“先生息怒，先把事情说清楚，我这位忘年之交绝非刻意捣乱之辈，他一定有难言之隐！”
　　“好了！你们走吧。”皇甫大衍下了逐客令。
　　林萧却是一脸傲然，“前辈为何不敢说出丹药名字？是怕我真的可以炼制，让您下不了台吗？”
　　“狂妄！狂妄！”皇甫大衍气的跳脚，一百多岁的人却还是跟个毛躁的小子一样。
　　林萧生怕他气出个好歹来，到时没处去寻龙玉蜈蚣。
　　“前辈请说！”林萧不紧不慢的样子让人抓狂。
　　“通神丹！你恐怕听都没听过吧？”皇甫大衍不屑一顾地讥笑道，“也不知哪来的毛头小子，竟妄谈连国医都难以制作的通神丹，真是笑掉人的大牙。”
　　“通神丹？”林萧皱眉，“这药的确难制，但也并非无法可解！而且这药药方里并不需要龙玉蜈蚣，前辈为何如此执着？”
　　“你，你说什么？”皇甫大衍目瞪口呆，“你竟然知道通神丹药方？你是谁的学生？刘四能？还是傅太阴？”
　　林萧摇头，一字一顿地说道，“通神丹是当年佛先生成名之作，可以助武者通神达泰，想必……皇甫龙斗前辈要借此药突破到那一步了吧？”
　　皇甫大衍瞳孔狠狠一缩，“看来，你知道的不少。”
　　“前辈！”林萧再次拱手，“如果我能帮您炼制出通神丹，可否将龙玉蜈蚣割爱？”
　　皇甫大衍惊疑不定，有些看不透林萧，说的头头是道，字字珠玑，可如此年轻，怎可能拥有超越国医级的医术？
　　“你说能制就能制？我的材料来之不易，岂容你随意……”
　　铮！
　　皇甫大衍话音未落，就如见鬼似地戛然而止。
　　只见林萧掌心扣针，悬浮半空，五根毫针整齐排列，随着手指轻动而变幻阵型。
　　“以气驭针……国医级！？”
　　“前辈！我可有资格帮您炼药？”
　　国医级如凤毛麟角，世间罕见。
　　就算在隐秘之地，国医级也不多。
　　皇甫大衍算是国医级，但他却明白，没有林萧这般轻松自如的控针之法。
　　但天生的骄傲，让皇甫大衍心生不屑，“以气驭针又如何？不过是手法而已。炼丹需要的不仅仅是手法，还有经验和眼光，你区区二十余岁，怎能历遍世间草药种类，制出最完美的丹药？”
　　“前辈还不是在炼制通神丹时卡住了？”林萧洒然一笑，“我曾有幸炼过一两枚，稍有经验，不如让我一试？”
　　“胡说八道！”皇甫大衍又气又笑，“这俗世之中能炼通神丹者寥寥无几，成功者更如凤毛麟角，大概也就百年前佛先生与鬼医两位曾炼制成功，你一个黄毛小儿怎敢……”
　　皇甫大衍话未说完再一次目瞪口呆。

第303章：震慑只见林萧掌中毫针变幻阵型，速度之快让人眼花缭乱，针阵诡异多变却颇有规律。
　　“三，三才定坤术！？你是佛先生的传人？”皇甫大衍眼神惊骇。
　　“前辈好眼光！能看出此针法的不少，但知道来自于佛先生却是不多。”林萧淡淡说道，“不知依靠此套针法，有没有资格帮您炼制？”
　　佛先生是中医界扛鼎之人，深受众多中医大家爱戴。
　　即使在隐秘之地，佛先生大名也源远流长。
　　只不过，林萧只是听说过佛先生而已，至于这套针法，却是师父无名所教。
　　既然皇甫大衍对佛先生心怀敬畏，林萧也不介意扯着佛先生虎皮办事。
　　“你当真是佛先生传人？”皇甫大衍失声问道。
　　林萧摸了摸鼻子，心中有些不好意思，但还是缓缓点头，“算是吧！”
　　既然师父无名拥有三才定坤针法，那么与佛先生应该颇有渊源吧？
　　这样一来，认佛先生为师，也不算离经叛道对不对。
　　相信师父一定不会怪罪。
　　林萧如此安慰自己。
　　“佛先生消失数十年，没听过他有传人，没想到……”皇甫大衍一脸感慨，“今天有幸见到三才定坤术，也算无憾！”
　　“前辈，可否让我一试？我真的很需要龙玉蜈蚣！”
　　皇甫大衍一阵肉疼，“给你龙玉蜈蚣也不是不可能，但这通神丹我同样志在必得！”
　　“我说过会助前辈炼制通神丹，如不成功绝不再提半字！”
　　宁指挥看出事情转机，“皇甫先生只要帮林萧这个忙，算我宁一欠你一个人情！”
　　皇甫大衍犹豫不决。
　　以气驭针已足以证明林萧医道成就，但制作通神丹非同小可，他积攒的材料最多允许失败三次。
　　今天已经失败一次，皇甫大衍非常心痛，再失败一次便面临绝望边缘。
　　兄弟皇甫龙斗处在突破的关键阶段，没有通神丹，下次隐秘之地大会或许会被那些家伙比下去，让皇甫家族蒙羞。
　　可眼下皇甫大衍又没有更好的解决办法。
　　“通神丹制作需要具备三个要素，火候、时间、针法。”林萧突然开口，侃侃而言，“火候只的是用火烧时间差，需要六种不同手法来驱动火力。时间分四个阶段，层层递进，毫秒不差。最后针法，自然越高超越好，我相信凭三才定坤术足以胜任！”
　　“眼下前辈之所以失败，并非经验或是医术问题，而是针法有所欠缺，对不对？”
　　林萧未在炼丹现场就说出他失败的症结所在，让皇甫大衍心神大震。
　　“说的不错！”
　　林萧缓缓说道，“我以前成功过一两次，还是在几年前，即使有所生疏，也无伤大雅，相信会助前辈一臂之力！”
　　“你……”皇甫大衍若有所思地问道，“通神丹只对天王巅峰的武者有效，对其突破圣人有重要促进作用。你一个小年轻，做它干嘛？”
　　“这个……”林萧哑然失笑，“不便透露！前辈只需知道我有能力炼丹就好！”
　　宁指挥长身而起，“皇甫先生，我为林先生作保，如果出现失误，您的损失官方一力承担！”
　　“哦？”皇甫大衍有些意外，假如宁指挥只是私人关系，他还不会如此吃惊，但对方提出‘官方’二字，那意味着林萧身份非同小可，连国家都肯为他买单。
　　如果官方出手，皇甫大衍这些草药损失的确不值一提。
　　既然如此，不如放手一搏。
　　“怎么样？”
　　“好！”皇甫大衍拍扳，“就让林萧试上一试，如果可以，我自双方奉上龙玉蜈蚣！”
　　林萧眼睛大亮，“现在就开始吧？”
　　“走！”皇甫大衍挥动衣袖，带头往后院走去。
　　四合院之后还有两进院子，小桥流水，假山瀑布，倒也有些世外桃园的既视感。
　　皇甫大衍的炼丹之地，就在最后一进院子。
　　一进小院就闻到一股扑鼻的草药味，林萧对这种味道很熟悉。
　　院子角落里堆满晾晒的药材，种类繁多，让人目不暇接。
　　“大衍，快来，有了新的突破！”
　　就在这时，一道苍老声音从屋内传出来。
　　紧接着一位鹰鼻老者迈步出来，看到林萧的一刹那，神情微怔。
　　“怎么还带了个小子回来？”
　　皇甫大衍沉吟道，“他可以帮我们炼制通神丹！”
　　“什，什么？”鹰鼻老者感觉自己一定听错，“你魔怔了？只是失败一次而已，不至于受到这么大的刺激吧？”
　　“咳！”皇甫大衍自己也觉得不可思议，竟带一个不熟悉的毛头小子帮忙炼丹，怎么想都觉得不靠谱。
　　但林萧展露出来的技艺又让他心中稍安，干笑道，“或许有用也说不定，就让他试试！”
　　“试个屁！这是随便拉一个小子来试的事情吗？你知不知道收集这些草药花费我多少心血和钱财？你不心疼我还心疼呢。”
　　“放心，如果失败宁指挥会赔偿我们！”皇甫大衍笑道，“双倍的份量！”
　　“那也不行！”鹰鼻老者头摇的跟波浪鼓似的，“炼丹大事岂容儿戏？他是从哪冒出来的？有这个本事和资格帮我们炼药吗？”
　　林萧试探着问道，“这位是……皇甫龙斗前辈？”
　　据说皇甫兄弟是双胞胎，长相应该一样才对，可眼下二人完全不同。
　　鹰鼻老者微微一怔，“小子还算有点见识，知道你龙斗爷爷！”
　　“咳……”林萧干笑，按辈份对方做自己祖爷爷都够，但这话说出来，却有些古怪。
　　“大衍，你到底搞什么鬼？弄一个小鬼回来做什么？”
　　“他是佛先生传人！”皇甫大衍沉声道。
　　“啊？”皇甫龙斗先是一怔，紧接着眼睛慢慢瞪大，“怎么可能？佛先生失踪几十年，据说当年跟鬼医决战伤及根本已然仙逝，怎么会有徒弟？”
　　“可是……他会三针定坤术！”
　　惊讶的皇甫龙斗把林萧打量半天，一脸的惊疑不定，“小子！你真是佛先生传人？”
　　“呃……算是吧。”
　　“是就是，不是就不是，哪有什么算是？我看你吞吞吐吐不像好人，说！是不是盗用前辈名头出来招摇撞骗？”
　　轰！
　　一股强大气息自皇甫龙斗身上散发出来。
　　如此霸烈气息，即使战神面对也要屈膝跪伏！

第304章：成功皇甫龙斗有心让林萧当场出丑，拆穿他的谎言。
　　然而林萧巍然不动，甚至神情都未有丝毫变化。
　　“这……”皇甫龙斗神情大震。
　　他的气势威压，别说普通人，就算战神在面前也会承受不住而跪倒在地。
　　反观林萧，跟没事儿人似的一脸淡定，这种情况完全不符合常理。
　　只有一个可能，那便是林萧与其境界相同，修为一样。
　　“皇甫前辈，小子自认可以炼制通神丹，如不成功照赔两套材料，”林萧诚恳说道，“只希望成功之后，能将龙玉蜈蚣送我。”
　　“小小年纪竟然有如此修为，你真是佛先生的传人？”皇甫龙斗眼中闪过异彩，“佛先生可安好？”
　　“呃……”林萧干笑一声，“他老人家很好！只是一直仙游在外，我也很长时间没见了。”
　　皇甫大衍有些激动，“佛先生真的健在，太好了，如果有机会不知能不能带老朽求见一二？”
　　“那是当然。”林萧反正扯虎皮不怕事大，拍着胸脯保证，“等见到佛……师父，一定把前辈要求告诉他！”
　　“太好了！”皇甫大衍兴奋说道，“既然有佛先生传人出手，炼制通神丹应该不难，就请小兄弟快快开始吧！”
　　皇甫龙斗大声道，“小兄弟，等你炼药完成之后，能否与我切磋一二？”
　　“小子不敢与前辈动手！”林萧谦逊有礼，“前辈功参造化，武林泰山北斗，我哪是对手！”
　　“哈哈哈……”这句话明显很受用，千穿万穿马屁不穿，皇甫龙斗开怀大笑，“这小子很对我胃口！”
　　“行了，”皇甫大衍瞪他一眼，“快带小兄弟去炼丹房，我已经迫不及待了！”
　　三人鱼贯而入。
　　客室之内，宁指挥颇有些坐立不安。
　　万一林萧失败，指不定会做出什么过份事情。
　　虽说宁指挥答应赔付草药材料，提前给皇甫大衍吃了定心丸，但那只是稳住了皇甫大衍，对林萧却是没有任何束缚。
　　若林萧直接动手抢宝，他根本无法阻止。
　　“马上调来特别行动组。”沉吟片刻，宁指挥终于坐不住，对风火吩咐道，“同时让特种部队做好支援，绝不能再出差错！”
　　“是！”风火也意识到事情严重性。
　　万一林萧不顾一切出手强抢龙玉蜈蚣，此地恐怕没人能拦的住他。
　　一时间京都风声鹤唳。
　　仅仅调动特别行动组一事，就引起各方雄主震动。
　　只是，宁指挥下有严令，绝不能泄露此次行动真实情况。
　　所以无论他们如何打探，都不知详情。
　　但，所有人都感觉到一股滔天压力弥漫在京都，仿佛山雨欲来，风已满楼。
　　时间过的让人很是煎熬。
　　从凌晨开始一直到第二天早上八点，里面依然没有动静。
　　“宁指挥，该不会出事了吧？”
　　“能出什么事？”宁指挥故作镇定，“又没有打斗声传出来。”
　　风火担忧地说道，“以林萧的实力，悄无声息地干掉皇甫大衍取得龙玉蜈蚣，不是什么难事吧？说不定人家早就走了，咱们还在这傻等背锅！等皇甫龙斗来了，有嘴都说不清！”
　　“到时……”风火越说越担心，“咱们落一个替林萧打掩护，共同夺宝的臭名声，还在不在京都混了？”
　　“真的假的？”宁指挥被风火如此一分析，顿觉很有道理，“林萧能干出这种事？”
　　“来之前您就看到他的决心，不达目的誓不罢休，一旦炼药失败，恼羞成怒，还不是直接动手杀人的结局？”风火分析的很有道理。
　　“您想啊，”风火继续说道，“林萧医术虽说很高超，毕竟年轻，经验不足。连皇甫大衍都失败了，他怎么会成功？”
　　“你的意思是说……”宁指挥沉声道，“林萧故意说服皇甫大衍带他进入内堂，其实根本没打算炼药，他的目的就是为了抢宝？”
　　“差不多！”风火瞬间确定自己想法，“大概就是如此，现在我们赶紧走，等事情闹起来，想就走迟了！”
　　被风火这么一说，宁指挥更紧张，噌的一下子就站起来。
　　“你说的不错，这么久都没有动静，林萧一定跑了，这小子……简直就是个惹祸精！”宁指挥又气又笑，迈步就要往外走。
　　“啧啧啧……”
　　就在这时，一道讥笑声传出来。
　　“我说你们二位，不去当编剧可惜了，剧情被你们想的真是精彩！”
　　林萧不紧不慢地走出来，翻着白眼说道，“有些人啊，当面一套，背面一套！”
　　“林，林萧？”风火表情尴尬，“你没跑？”
　　“我跑个屁！”林萧没好气地说道，“我为什么跑？”
　　“你……”风火咳嗽一声掩饰尴尬，“成功了？”
　　“废话！我出马还有失败的可能吗？”林萧洋洋得意，“自然是马到功成！”
　　只见林萧掏出一个金色的透明小盒，一只通体金黄，长约七寸的粗大蜈蚣静静盘卧其中。
　　宁指挥眼睛大亮，“真没想到，你成功了？”
　　“哼！”林萧心情大好，也不跟二人计较，“马上给我安排回去的飞机！”
　　宁指挥朝风火使眼色，“还不快去！？”
　　“是！”风火擦着汗跑开。
　　“哈哈哈……”皇甫大衍大笑着走出来，一扫昨晚疲惫神情，神采奕奕。
　　“小兄弟果然医术超群，这炼药的技艺也是炉火纯青！这个人情老朽记下了！”
　　“前辈过奖！客气的话不多说，以后有机会我会再来拜访！”
　　“你……这就要走？”皇甫大衍愣住，“不是说好要跟龙斗切磋的吗？”
　　“呃……”林萧讪笑，“我真有急事，下次吧！”
　　风火一阵错愕，跟皇甫龙斗切磋？
　　林萧虽强，但在他们心中，还不足与皇甫龙斗比较。
　　毕竟那是成名几十年的强者，据说即将突破到圣人境界，实力深不可测。
　　他们看中的是林萧的潜力。
　　如此年轻的天王级强者，不说后无来者，却也是前无古人。
　　“好吧。”皇甫大衍对林萧的态度明显有了一百八十度的大拐弯，甚至以平辈相交，“小兄弟不忙了一定要来看看我这个糟老头子！”
　　“一定！”
　　林萧在风火安排之下，第一时间坐上回程的飞机。
　　江海人民医院。
　　过了一夜，许欣然的情况有所缓解，但也仅仅是缓解罢了，离着脱险还差十万八千里。
　　时间对许欣然来讲越来越少，林萧输送到体内的内力几乎消耗殆尽，随时有可能油尽灯枯。
　　这种情况下，傅太阴也不敢有任何动作，只能期待林萧能将龙玉蜈蚣带回来，制作解药。
　　大楼里的守护力量几乎完全换成了洪口道场的人。
　　夜魅留下的精锐，被杨威调到外围策应，假如病房发生异变，恐怕鞭长莫及。
　　四下全是杨威的人，他信步走入病房，来到许欣然床前。

第305章：解药察觉有人近身，许欣然慢慢睁开虚弱的眼睛。
　　看着杨威那张似笑非笑的脸，许欣然立即感受到一种危险，让人毛骨悚然。
　　“别怕！”杨威柔声道，“你不会痛苦太久的！”
　　“你……”许欣然张开小嘴，却只能发出轻微声音，她突然发现自己竟然失声了。
　　“除了呼吸系统之外，你的语言功能也正在慢慢消失，感觉到了吧？”杨威坐到旁边，声音很是平淡，“身体力量渐渐抽离，只有意识停留，然后很快又会变成一具空壳子。”
　　许欣然露出惊恐眼神，她想挣扎坐起来，却发现身体虚弱到不成样子，神经系统无法自如控制身体，“你，你想怎样？”
　　“再过两个小时，你的身体机能会开始衰竭，全身肌肉慢慢萎缩，到时林萧看到你行将就木的样子一定会非常心痛吧？”
　　杨威自说自话。
　　“你是不是认为林萧能救你？”
　　“痴人说梦罢了！”
　　“‘窒息’无药可解，就算有办法，他也无法成功。”杨威冷笑道，“我就是要看着他痛苦、绝望、然后疯狂！”
　　许欣然突然明白杨威为何这样做，他是在为儿子报仇。
　　“其实，我一直都当你是我的未来儿媳！当初子城跟我说要追求你，我就放出话来，成就你们二人，只是真没想到，你那个废物老公林萧竟然就是传说中的那位。”
　　“啧啧啧……”杨威撇嘴，“我实在想不通，林萧这样的人物，竟会为了一个女人安定下来，真是不可思议呢！”
　　杨威盯着许欣然通红双眼，笑道，“很生气？亦或是很不甘心？你也别怪我，要怪就怪林萧，是他杀了我儿子，是他断送我杨家前程！这个仇我不报不行！”
　　说到最后，杨威面容狰狞，“不要指望林萧能救你！我隐忍几个月，早就算好一切！无论如何他都无法成功配制解药！”
　　“让他看着你慢慢死去，让他感受痛失至亲的撕心裂肺，然后在疯狂中去死！”
　　门外传来声音。
　　“杨爷，有消息了！”
　　杨威起身看表。
　　“哼！时间差不多，他该回来了！我现在就去迎接，亲自将他送到你的身边，让他陪你度过最后一段时光，如何？”杨威嘴角慢慢上翘。
　　当杨威走出病房的时候，许欣然的眼睛变的极致暗淡。
　　这一刻，她已经无法发声，甚至连动一下手指都困难。
　　呼吸系统之后便是肌肉系统，正在逐步萎缩，到了最后，全身器官坏死，连开口都困难。
　　两小时之内，许欣然就会变成一个活死人。
　　杨威之所以将所有事情透露给许欣然，就是知道她活不了多久，根本无法开口告之林萧实情。
　　他就是要林萧痛苦、难过、疯狂。
　　许欣然挣扎着伸出手，想要拉住杨威，她想请求对方不要如此残忍，哪怕给自己一个痛快也好。
　　杨威怜悯地看着她，“下辈子找个踏实男人嫁了！”
　　许欣然无比绝望，祈求的眼神直勾勾盯着杨威。
　　可惜，杨威心若磐石，没有任何波动。
　　他连儿子都能下得去手，更何况一个不相干的人。
　　这一刻，杨威心中只有仇恨。
　　“杨爷，车已备好！”
　　“走！去机场！”
　　林萧第一时间返回江海。
　　杨威带队前来迎接。
　　“盟主！”没有外人的时候，杨威依然称呼林萧为盟主，他的表情很是着急，“夫人的情况有些不太妙！”
　　“怎么样？”林萧的心一下子提起来。
　　“傅教授说情况很不好，或许撑不到晚上！”杨威哭丧着脸，“我已经请国外最好的医生赶来，不知道能不能赶的及！”
　　林萧急步快走，“回去！”
　　“林先生，此行可顺利？”杨威追在后面，看似关心，实则只是在探林萧的底。
　　虽说早就料定林萧不可能成功，但杨威总觉得心里不踏实。
　　林萧心中微动，并没有把实情告之，只是说道，“还好！”
　　“没有求到龙玉蜈蚣吗？”杨威继续追问。
　　“没！”林萧没有多说。
　　“哎！”杨威心中如释重负，嘴上却是苦笑，“现在怎么办？夫人命在旦夕，如果没有解药，恐怕撑不过去！”
　　“先回去在说！”
　　“直升机在这边。”杨威将林萧领入直升机。
　　回到医院，林萧直接上了五楼。
　　迎面碰上傅太阴，林萧一把将他的手抓住，“傅教授，欣然怎么样？”
　　傅太阴唉声叹气，“林先生对不起啊，我已经尽力，可实在是能力有限……”
　　林萧二话不说冲向病房。
　　“林先生，”傅太阳追上去，抱着一丝希望问道，“皇甫大衍那边如何？”
　　林萧摇头，“很不好说话！”
　　“哎！我就知道不可能成功，”傅太阴扼腕叹息，“龙玉蜈蚣是他的养了几十年的心血，怎么可能轻易送给别人？就算给他一座金山也未必肯割爱啊！”
　　杨威在后跟着，嘴角勾起冷笑，心中大喊林萧啊林萧你也有今天，我真想看到你伤心欲绝的样子到底如何可笑。
　　“你们守在外面。”林萧回头看了眼杨威。
　　“是！”
　　一名白人壮汉走至杨威身后，冷声问道，“你的计划可行吗？”
　　“当然！”杨威阴沉沉地笑道，“他的表情你也看到，并没有成功不是吗？接下来……就让我们欣赏盟主大人撕心裂肺的表演吧。”
　　进入病房，林萧来到病床前。
　　许欣然的状态果然不太好。
　　“欣然，我回来了！”
　　突如其来的声音在病房内回响，激起许欣然最后的求生欲。
　　她挣扎着睁开双眼，看到林萧的一刹那，有种想扑上去痛哭一场的冲动。
　　从没有如现在这般对林萧产生依赖，许欣然很后悔过去对他的冷漠和刁难。
　　“放心，我会治好你！”林萧给了许欣然一个安慰的眼神。
　　她知道自己活不了多久，于是撑起最后一丝力量来微笑，只想给林萧留下最美好的一面。
　　杨威用自己的死来刺激林萧，她只能尽最大能力减少这种伤害。
　　哪怕最后会死，也要停留在最美丽的一刻。
　　只是，许欣然连笑容都无法凝聚起来，眼中波光粼动似在告诉林萧一定要好好的。
　　就在这时，林萧拿出一样东西放在许欣然面前，那是已经制好的解药。
　　“无论谁想害你，我都会让他死无葬身之地！”

第306章：以彼之道还施彼身解药在飞机上已经配置完毕。
　　只要有龙玉蜈蚣，解药对林萧来讲其实很容易。
　　‘窒息’的核心，本就是西域一种毒虫。
　　而它的克星便是龙玉蜈蚣。
　　杨威在外耐心等待，他在等着林萧发疯的那一刻。
　　他要亲眼见证林萧无法救回妻子时的那种绝望，就如他亲手杀掉儿子时的心痛与不舍。
　　“杨爷，这么久了，林萧为什么还没有动静？”白人大汉有些焦急，“凌盟主吩咐的事情……”
　　“急什么？”杨威冷笑道，“时间越久，林萧越痛苦！按时间来看，此刻的许欣然应该已是弥留之际，只有一口气了吧。”
　　“还需要等多久？现在全楼上下都是我们的人，何必要等？直接冲进去乱刀砍死！”
　　“都说了不急，”杨威沉声道，“我要看到他痛苦绝望的表情之后再杀他！”
　　白人大汉也不好在说什么，他缓缓后退，下令所有人做好准备。
　　这一次，白人大汉带来数十名战盟高手，全是凌天的心腹。
　　根据凌天指示，白人大汉与杨威理应外合，争取在接风大宴上干掉林萧。
　　凌天当然知道这个任务之艰难超乎想象，却依然决定按计划进行。
　　有时候就连杨威都不太明白，凌天此举到底是何目的。
　　但杨威不管这些，他只想让林萧在痛苦和悔恨中死去。
　　时间一分一秒地过去。
　　直到傍晚七点多，病房门才慢慢开启。
　　一直等候的杨威，已经迫不及待等着看到林萧那绝望的眼神。
　　然而下一秒，他却仿佛石化般愣在当场。
　　走出来的并非林萧，而是许欣然。
　　过了将近六个小时，本应行将就木的许欣然竟生龙活虎般活了过来，而且神采奕奕，毫无中毒迹象。
　　“这……”杨威心中陡然一惊。
　　许欣然冷漠眼神让杨威心跳莫名加速。
　　“杨威，我还活着，是不是很意外？”许欣然脑海中忆起杨威的一字一句，眼中的嘲讽和讥诮越来越明显。
　　“你，你怎么会？”杨威结结巴巴，不敢相信眼前看到的一切。
　　“让你失望了！”
　　林萧不紧不慢地走出来，冷咧目光让人不寒而栗，“江湖规矩，祸不及妻儿，我实在没想到你这只老狗竟如此卑鄙无耻！”
　　“林，林萧！”杨威的情绪突然就失控了，咬着牙叫道，“怎么可能？你拿到龙玉蜈蚣了？皇甫大衍怎么可能给你最心爱的宝贝？”
　　“这世上没什么事不可能，反倒是你……”林萧幽幽说道，“再无可能活着！”
　　“当然，”林萧讥笑道，“我不会让你轻松去死，专门为你准备了这个！”
　　“嗯？”
　　杨威微微一怔。
　　林萧手掌轻扬。
　　一道细小黑影瞬息间射入杨威体内。
　　只觉胸口微小刺痛，然后就没了感觉，杨威乱摸胸口，叫道，“你对我干了什么？”
　　“马上你就会知道。”林萧冷笑，“相信会让你满意！”
　　“你！！！”杨威知道再无回旋余地，于是立即后退大吼一声，“汉森！动手！”
　　早就迫不及待的汉森一步跨前，伸手抓出一把散弹，咔嚓上膛冲着林萧就是一枪。
　　砰！
　　林萧神反应，拉着许欣然退入病房。
　　“动手！”汉森拿起对讲机叫道。
　　全楼上下埋伏的杀手都开始行动。
　　甚至在楼外阳台，以及外墙表面都有布置人手。
　　想在江海对林萧动手，一定要用雷霆手段，必须速战速决，否则迟则生变。
　　林萧离开的这一天，杨威尽心安排，全面埋伏。
　　一旦发动攻击，势如破竹。
　　“杨爷，你先走！”汉森护在杨威身前。
　　一无所觉的杨威点头，咬牙切齿道，“一定不能让林萧活着出去！”
　　“放心！”
　　林萧一旦脱困，杨威所属必定鸡犬不留，他现在最大的遗憾就是没看到林萧绝望痛苦的表情。
　　“这个林萧竟然让他成功了，老天不长眼！”杨威眼神凶狠，不甘心地退后朝电梯走去。
　　病房内，许欣然一阵紧张。
　　“林萧，怎么办啊？他们有枪有炮，这是要打仗吗？”
　　林萧笑笑，“没事老婆，一帮跳梁小丑而已！”
　　楼道里的嘈杂声越来越密集，众多杀手已经将病房团团包围，甚至就连窗外也有杀手摸上来。
　　可以说林萧二人陷入天罗地网之中。
　　然而林萧丝毫不乱，不紧不慢地掏出手机，拨通之后淡淡说道，“行动吧！”
　　嗡嗡嗡！
　　突然间，医院外灯火通明，无数道探照灯从四面八方打开，将爬在窗外那些杀手照的纤毫毕现。
　　“嗯！？”一名杀手回头看去，眼睛被强光刺痛，还未回过神就听到一阵密集的闷响。
　　噗噗噗！
　　无数子弹倾泻而下，将挂在窗外的杀手打的全身如筛子一样，顿时个个像落水的饺子纷纷坠地。
　　大楼内突然出现喊杀声。
　　一群不知从哪冒出来的黑衣高手，疯狂扑向杀手，手起刀落，大杀特杀。
　　汉森一看这情形，整个人都愣住了，尖叫道，“什么情况？哪路人马？”
　　嗖！
　　一道紧俏身影现身眼前，夜魅冷漠双眼盯着汉森，“杀你的人！”
　　呛！
　　匕首挥动间，汉森眼前已是意识离去。
　　坐着电梯下行的杨威，心神不宁，他突然觉得胸口有些痒，忍不住伸手挠了几下，没想到这一挠不要紧，差点把他吓死。
　　“什么情况？”杨威低头一看，胸前皮肤正在溃烂，指甲上全是污黑血迹，“这，这是怎么了？”
　　他想起林萧的话，顿时吓的亡魂皆冒。
　　林萧是医道高手，更是下毒老手，眼下看来，杨威被以彼之道还施彼身，身中奇毒。
　　“快，快去找医生！”杨威吓的不顾一切地尖叫。
　　电梯门刚打开，杨威几名手下就被冲进来的黑衣人全部干掉。
　　“你，你们……”
　　黑衣衣并未对他动手，甚至都没有阻拦他的打算，只是冷漠地看他一眼之后便快速离开。
　　杨威突然有种毛骨悚然的感觉。
　　四处都是黑衣人在追杀杀手，却没人管他这个真正的幕后主脑。
　　越这样诡异，杨威越是惊慌。
　　他踉踉跄跄来到傅太阴的办公室，直接撞门而入，“傅教授，救我！”

第307章：悲哀傅太阴皱眉，眼中闪过一道犹豫之色。
　　按理说，身为医者，治病救人天经地义。
　　但林萧吩咐过，杨威阴险恶毒，救他相当于祸害众生。
　　“早知今日，何必当初？”傅太阴轻叹一口气，“林先生的手段我破不了，请杨老另请高明吧。”
　　“什，什么？你是江海神医，泰山北斗，怎么连林萧小儿都比不过？你治好我，我给你钱，要多少给多少！”杨威感觉身体内似乎有无数蚂蚁在咬，难受的要命，凄惨叫道，“想要什么都行！”
　　傅太阴不忍看他，转身看向窗外，淡淡说道，“你走吧，我救不了你！”
　　“傅教授，你不能见死不救！”杨威已经痒到发狂，跪倒在地拼命扭曲挣扎，胸口都被手掌抓烂。
　　“请他离开！”傅太阴对两名医生说道。
　　两名医生戴上口罩，不由分说把杨威拖出办公室。
　　杨威几乎失去力气，痒意从胸口蔓延到全身上下，他拼命抓挠，求助似地看向来往医生。
　　可那些医生就像躲瘟疫一样躲的老远，没人关心杨威的死活。
　　无奈的杨威，一步一步挪出医院，给手下人打电话。
　　然而他的家人和手下没人响应，手机全部处于无人接听状态。
　　这一刻，杨威心如死灰。
　　他踉跄爬到街上，漆黑的街道路人稀少，杨威看到不远处有几个小年轻走过来，跌跌撞撞扑过去，“救，救我！”
　　几个小年轻吓了一跳，赶紧退后。
　　扑通！
　　杨威再也支撑不住身体栽倒在地，但还是不甘心地伸手祈求得到救助。
　　小年轻试探着过来推他一把，发现杨威毫无所觉，其中两人交换眼色，立马动手在他身上翻找东西，抢走钱包和手表之后一轰而散。
　　医院内已经安静下来。
　　黑衣人开始打扫战场。
　　远处警笛呼啸。
　　再医院内的战斗开始十分钟之后，刘宁海才下令出动警力清扫残局。
　　林萧拉着许欣然，旁若无人地走出医院，看到街角蜷缩的杨威。
　　想死没那么容易，林萧的毒能让杨威存活一天一夜。
　　在这一天一夜里，他会受尽折磨，最终全身溃烂而死。
　　“老婆你先回车上！”林萧柔声道。
　　许欣然也没多问，快步走到车前，回头看了林萧一眼，想说什么又咽了回去。
　　听到脚步声，杨威从弥留之中回过神，勉强睁开眼睛，瞳孔陡然一缩。
　　“林，林萧……”
　　林萧看着他，淡淡说道，“我让杨阳警告过你，选好阵营站好队，可惜……你站错了队！”
　　“你……”杨威咬牙切齿，“杀了我儿子，此仇不共戴天！”
　　“呵呵……你们父子一丘之貉。子不教父之过，你对杨子城的死负有主要责任，懂吗？”
　　杨威身形俱颤，忍不住老泪纵横。
　　“我念你是战盟元老，又是我师父奴仆，饶你全家性命。”林萧沉声道，“但洪口道场将不复存在，你可以安息了。”
　　杨威无比绝望，这一刻不知是悔恨还是愤怒，竟是直接晕死过去。
　　堂堂洪口道场杨爷，江海叱咤风云的人物，倒在街头都无人过问，说是英雄落幕也不为过。
　　要怪就怪他选错阵营站错队，与林萧为敌，最终只有死路一条。
　　回到车上，林萧笑道，“老婆，让你受惊了。”
　　虽然解了毒，但许欣然的身体依然虚弱，她靠在座位声音低沉，“别告诉爸发生的事，我怕他又担心！”
　　“知道，我什么都不会说！现在咱们回家？还是去吃点东西！”
　　“哪还吃得下？”许欣然翻白眼，“你给我吃的那药恶心死了，现在还想吐呢。”
　　“嘿嘿……”林萧讪笑，他可不敢告诉许欣然，那药的主成份是一条金色的龙玉蜈蚣。
　　“回家吧！累死了。”许欣然慵懒靠后，嘴角挂起微笑，“多久没给我按摩了？回家好好给我按按！”
　　“得嘞！”
　　远在大洋彼岸，位于大洲交界处的小岛之上，巨大堡垒冲天而起，四周壁垒森严，岗哨遍布。
　　这里是战盟总部，指挥全球，层阶分明。
　　冲入云宵的堡垒最顶层，一位身披红袍的年轻男子站在圆台之上，身边两位娇俏美女伺候左右。
　　年轻人英俊帅气，白色的斜刘海轻轻荡在额前，一缕发丝随风飘动，露出湛蓝如星辰般的眸子。
　　“盟主！大典即将准备完成，三位天王已经回盟，麾下战神也都回返七位，只有夜魅大人迟迟未归！”
　　凌天缓缓转身，淡淡说道，“夜魅会随盟主一起回返！另外……最近这段时间不要称呼我为盟主，懂吗？”
　　“是！凌副盟主！”两名美女跪倒在地。
　　“起来吧，在我面前不要这么多礼！”凌天将二人拉起来，笑道，“伺候我这么多年，也没有个名份，委屈你们了！”
　　两人惶恐。
　　“凌副盟主是奴婢主人，奴婢生是盟主的人，死是盟主的魂！”
　　“好了，去安排一下，让段希云三人在客室等我！”
　　“是！”
　　猛虎天王段希云，当年中原第一猛虎，骁勇善战，纵横天下，在军中也是英雄人物。
　　他父亲中原武神段正纯，与京都武神郭京齐名，南北对峙，分庭抗礼。
　　初入战盟之时，段希云也是热血小白，心怀天下，为国为民。
　　可惜被花狐天王蓝心媚蛊惑，都说英雄难过美人关，一失足成千古恨。
　　如今在蓝心媚的影响下，段希云更成了凌天死忠。
　　即使明知女友蓝心媚是凌天的女人，依然如飞娥扑火，焚身而无悔。
　　战盟早不复当年国之栋梁，渐渐变的乌烟瘴气。
　　而在林萧归隐这三年中，战盟更是正在脱离华夏掌控，成为自主势力的趋势之中。
　　此刻，三大天王齐聚，表情却是个个都不太好看。
　　黑暗天王岳南山左手依然绑着绷带，虽然经过名医续接之后，左手看似无碍，但从此之后再无法动用武力。
　　凭白就费了一只手，黑暗天王对林萧恨意滔天不绝。
　　再加上岳南山与血手天王相交莫逆，两者仇恨相加，让他更无法遏制对林萧的恨意。
　　当日林萧之所以偏偏针对岳南山，就是因为知道他跟血手天王的关系，故意削弱他的实力。
　　砰！
　　“妈的！林萧这小子真是命大，几次三番都能平安无事！”岳南山重重拍案，愤怒吼道，“这次接风庆功宴定要他有来无回！”
　　“别那么暴燥！”段希云淡淡说道，“总是死性不敢！如果不是你太暴燥，当日也不会断手而归！”
　　“哼！”岳南山知道自己的缺陷，但性格使然无法更改，此刻被教训一句，暂时压下怒气，“凌盟主到底有什么计划，一直迟迟不肯公布出来，真是急死我了。”
　　“急什么？”蓝心媚白他一眼，“凌盟主自有主张，你按命令行事就好！”
　　段希云笑道，“凌盟主的计划其实很简单，那就是干掉林萧，只是……”

第308章：谁是外人岳南山焦躁不安，没好气地问道，“又卖关子，只是什么啊？”
　　段希云看他一眼，“只是凭我们这些人很难干掉他，而且在接风宴中由内部人动手，会让外人笑话我们战盟不团结，影响到整个战盟的安定团结，所以……凌盟主会另有安排。”
　　“你这说了跟没说一个样啊，”岳南山急的直抓头皮，“到底什么安排？”
　　“凌盟主不说，我也不敢说啊。”段希云故意调侃他。
　　“你真是……”岳南山急的想骂人。
　　“咯咯咯……”蓝心媚笑起来，“你就别逗他了，其实凌盟主从隐秘之地请来高手专门对付他。”
　　“隐秘之地？”岳南山吃了一惊，“凌盟主果然与那里有了联系吗？”
　　“别多问！”段希云瞪他一眼。
　　“咳，怎么好像盟里的事，你们都比我清楚？”岳南山十分不忿，“我们都是凌盟主左膀右臂，搞的我如外人一样。”
　　“别多想，凌盟主怕你嘴巴大乱嚷嚷，不过今天他就会跟你宣布这件事。”段希云淡淡说道，“毕竟这件事非同小可，绝不能让外人知晓。”
　　岳南山一下子就变的乖巧安静，若有所思地点头道，“的确！隐秘之地几百年没有开启，一直都以书信与外界往来。此次开启，不知会引发多大波澜。”
　　“哼！三年前如果不是林萧阻挠，魔枭盟主早就开启隐秘之地，何至于到了今天才有眉目！”段希云沉声道，“所以这一次，定不能再被破坏！”
　　“你们聊什么呢。”
　　凌天不知何时走进来，脸上挂着笑，目光落在蓝心媚身上。
　　“盟主！”
　　三人同时起身，十分恭敬。
　　“我听说，杨威那边失败了？”凌天第一句话就问到了江海的事情。
　　段希云赶紧说道，“一件小事而已，所以没有第一时间跟您汇报！”
　　“嗯！”凌天根本不以为意，“让杨威去算计林萧，我就没期望成功，就凭那个老不死，完全不是林萧的对手！”
　　“盟主，这我就不明白了……”岳南山疑惑问道，“既然不可能成功，为什么还要让杨威去送死？这下打草惊蛇，林萧更加谨慎。”
　　“呵呵，杨威毕竟是无名的奴仆，虽说为我所用，但谁知什么时候会反戈？不如借刀杀人，让林萧除掉他，免除后患！”
　　“盟主高明！”段希云伸出大拇指。
　　蓝心媚淡淡地瞥了段希云一眼，眸底深处掠过一抹厌恶。
　　“今天叫你们来是关于迎风宴的具体安排，到时会请一些各国重要人物，安防保卫方面要做足准备。另外还需要你们去一个地方，接一个人。”
　　段希云心中微动，“去隐秘之地？”
　　“不错！”凌天沉声道，“此行要万分谨慎，绝不能泄露行踪，所以需要你们三个一齐前往，相互照应！”
　　“是！”段希云内心颇有些激动。
　　去往隐秘之地一直是心中所愿，但进入那里需要令牌和资格证明，纵观战盟，目前也只有凌天有这个资格。
　　现在凌天竟把这个资格给了他们，这无异于是天大喜讯。
　　“具体行程我已经安排妥当，明天一早会有专人引领你们前往！”凌天掏出一枚信物扔给段希云，“这次你为主导，见机行事！”
　　“是！”段希云恭敬领命。
　　“心媚啊，我们多久没见了？”凌天忽然话锋一转，笑眯眯地问道。
　　蓝心媚妩媚一笑，“大半个月了吧。”
　　“嗯！今天别走了，留下吃晚饭。”
　　段希云脸皮不断抽搐，干笑着站起来，“我今天有事就不留了。”
　　“好！”凌天淡淡说道。
　　岳南山挠挠头，“那什么，我也不留了，我还有一大堆事等着处理。”
　　转眼间，段希云和岳南山便快速离开。
　　到了门外，岳南山没心没肺地问道，“段希云，蓝心媚留下吃饭，你不担心啊？”
　　“滚！”段希云脸色十分难看，狠狠瞪他一眼，“不说话没人当你是哑巴！”
　　“嘿……我就问问怎么了，把你紧张的。”
　　“你找死？”段希云双眼通红。
　　“咳！开个玩笑，别紧张。”岳南山干笑一声，嘀咕道，“你刚才不是也跟我开玩笑，卖关子？”
　　“你！！！”
　　回头看一眼房间，段希云的表情更加阴沉几分，没搭理岳南山，以最快的速度离开现场。
　　“这小子……”岳南山大大咧咧地翻个白眼，“有什么了不起，不就是个女人？看的那么重干什么？”
　　室内。
　　凌天走到蓝心媚身前，伸手捏起她柔滑的下巴，“几日不见，又变漂亮了。”
　　“人家不是一直都这么漂亮嘛？”蓝心媚抛个媚眼，笑嘻嘻地说道，“倒是盟主，每天左拥右抱好不快活，都快忘了人家了。”
　　“怎么会呢？”凌天淡笑，“每天事务繁忙，冷落你了。”
　　“没有啦！”蓝心媚眼神闪烁。
　　“怎么，”凌天微微皱眉，“跟段希云的感情发展迅速？是不是忘了你什么身份了？”
　　“没有！”蓝心媚垂下头。
　　“哼！”凌天变脸极快，转眼一副阴沉样子，“蓝心媚，你生是我的人，死是我的鬼，只要我一声召唤，就要无条件服从我，明白吗？”
　　“是！”蓝心媚有些紧张，咬着嘴唇应道。
　　哗！
　　凌天直接抱起蓝心媚，然后大步流星朝着卧室方向走去。
　　与此同时，一支隆重的队伍，从战盟总部启航，乘船离开小岛朝内陆驶去。
　　第二天。
　　林萧刚起床，外面就有人求见。
　　来到客厅，做饭阿姨正等着。
　　“林先生，有一队奇装异服的人说要见您，还给了我一个什么信物。”做饭阿姨递过来一张金色的卡片。
　　林萧接过卡片看一眼，这是战盟的专属贵宾卡，只在内部流通，一般作为信物传达盟主命令。
　　“哼！”林萧冷笑一声，“这凌天发这个给我，是把自己当成盟主了啊？”
　　夜魅不知何时走出来，“老大，凌天这是什么意思？把你当客人？”
　　“有点意思，”林萧说道，“把人叫进来吧！”
　　“好的！”做饭阿姨转身离开。
　　过了一会儿，一队穿着电视剧里戏服一样衣服的男女走了进来。

第309章：高调
　　“盟主！”
　　哗！
　　这帮人倒也不含糊，直接单膝跪倒，异口同声地喊道。
　　这阵势倒把做饭的阿姨吓了一跳，喃喃道，“一群神经病吧？拍戏的？林先生什么时候开始当演员了啊？”
　　“起来吧。”林萧声音平淡，也不摆架子，直接问道，“凌天让你们给我送请柬，对吗？”
　　“是的！”为首者体型彪悍，一身江湖气，眉间十分宽阔，说起话来嗡声嗡气。
　　八大战神之一的赤狼王。
　　上一次被许龙设计，三大天王带领诸多手下想给林萧下马威，赤狼王是唯一没有到场的战神。
　　所以，林萧今天并没有打算为难赤狼王。
　　赤狼王算是对林萧忠心的一位，只是碍于如今凌天掌权，他只能做些表面工作。
　　这次，赤狼王争取到这个给林萧送请柬的机会，可以说非常难得。
　　“赤狼王，几年不见，你似乎变的更沉稳了！”
　　“盟主！”赤狼王喝退手下，独自走到林萧近前，苦笑道，“这三年兄弟们过的很不是滋味，都在等你回来呢。”
　　“是吗？”林萧坐下，指着旁边空位，“坐！”
　　“属下……不敢！”
　　“有什么不敢的？”林萧笑笑，对夜魅说道，“你跟赤狼王以前共同执行过任务是吧？”
　　“不错！”夜魅面无表情，“他的实力很差劲，在八大战神中垫底！”
　　“咳……”赤狼王干笑一声，“夜魅，你就别嘲笑我了。”
　　“哼！我不是嘲笑，我是看不起你，”夜魅冷声道，“连凌天都没想着收你为心腹，你的实力难道不差劲吗？”
　　赤狼王脸红脖子粗，若非属下不在近前，他恐怕都能找个地缝钻进去。
　　夜魅所说不差，赤狼王的确因为实力原因没有受到凌天重视，再加上亲近林萧，一直被排挤在外。
　　今天被派来送请柬，也是被排斥的表现之一。
　　赤狼王心里一直憋着一口气。
　　对于夜魅的讥笑，他也没放在心上，只当是一个善意的笑话。
　　“盟主！这次接风庆功宴会危险重重，我觉得您没必要参加！”
　　“为什么？”林萧似笑非笑地问道，“你得到什么消息了吗？”
　　赤狼王深吸一口气，“凌天准备三年，时时刻刻都在想着如何除掉您。而且如今的战盟，早已不同以往，大部分力量都被凌天收服，形势对您非常不利！”
　　“无论怎么说，我还是战盟盟主！他们又能奈我何？”林萧冷笑，“我相信他们不敢光明正大与我为敌！”
　　“话虽如此，也不得不防啊，”赤狼王急道，“敌人在暗，我们在明，万一凌天使阴招，防不胜防，而且……”
　　“而且什么？”林萧看出赤狼王眼中担忧，若有所思地问道，“你在担心什么？”
　　“凌天这三年的实力突飞猛进，已经到了不可思议的境界，所以才能收服几位天王，震慑战盟精锐力量，我怕……”
　　“赤狼，你什么意思？”夜魅怒道，“是在担心老大打不过那小子吗？”
　　“不不不……”赤狼王急忙解释，“盟主功力深不可测，怎么可能打不过凌天？我只是担心出现意外。”
　　“意外个屁！”夜魅皱眉，“你个乌鸦嘴不要胡说八道，凌天难道还能超越他师父魔枭不成？当年连魔枭都难敌老大，更别说凌天。”
　　“是我说错话了！”赤狼王赶紧认错。
　　“没事，”林萧十分淡然，“就算凌天有所突破也不值一提，我担心的，只是隐秘之地而已……”
　　“盟主。”赤狼王拱手近前，“还有一件事我要禀告。”
　　“说！”
　　“前段日子，凌天去了隐秘之地。”
　　“哦？”林萧瞳孔轻轻一缩，“果然要开启了吗？”
　　“但听说并不顺利，”赤狼王沉吟道，“但还是带出来几百名强大武者，都是一等一的高手。”
　　“看来凌天一定与隐秘之地达成了某种协议，否则不可能带出这么多高手。”林萧幽幽道，“他到底想干什么？”
　　赤狼王继续说道，“这些武者都被派往世界各地，执行不同的任务，具体任务信息……我却是不知，这些事都由蓝心媚天王掌管！”
　　林萧点头，“看来最近华夏境内武者猖獗一事，果然是凌天搞的鬼，他这是生怕天下不乱啊。”
　　“盟主，三日后便是接风庆功宴，您打算什么时候启程？”
　　“这个接风宴我理解，庆功又是庆的什么功？”
　　“咳……”赤狼王面露愠色，“凌天借着迎接您回归之际，为他自己庆功，庆祝这三年来战盟在各地势力水涨船高，各项指标翻倍成长，其实就是想耍威风罢了。”
　　“这几年凌天发展的不错，联络了不少势力，结成了更大的同盟，已经快要脱离华夏，自主自治了。”赤狼王苦笑，“盟主如果再不出山，战盟恐将成为最大的恶势力。”
　　“这个凌天就是个祸害！”夜魅忍不住撇了撇嘴，说道，“十年前那件事跟他也有关系，道貌岸然的家伙！”
　　林萧的眼睛慢慢眯起来，“凌风蹦跶的越欢，某些人越高兴，不过这一次，我不会让他得逞！”
　　“老大，不如我们提前回去，杀他个措手不及！？”夜魅手掌做出斩杀状。
　　“急什么？都说了要高调回去……”林萧嘴角勾起戏谑笑意。
　　夜魅不敢问林萧的计划，但知道老大露出这个笑容就证明某些人要倒霉。
　　“对了赤狼，这几天你留在我这里，我指导一下你练功，省得老被人嘲笑！”
　　赤狼王大喜过望，这真是千载难逢的机会，立即翻身拜倒在地，“多谢盟主！”
　　就连夜魅都露出羡慕神色，林萧很少指点别人，这是赤狼王的福份。
　　“起来吧。”林萧指着其它随行人员，“夜魅，帮他们安排住处，三天后启程！”
　　“三天后？”夜魅微怔，那一天是接风宴开启之日，那时走，是不是有些太迟。
　　“对！”
　　很快，特别行动组各组长都接到风火命令，带领精锐，全部集结江海，有重要任务要赴海外执行。

第310章：老公三天后。
　　落日号战轮一早起航，风火带着四名组长以及数百精锐站在甲板之上，大眼瞪着小眼，看起来既迷茫，又无奈。
　　“林先生呢？”风火看着萧天策，一脸询问。
　　萧天策茫然摇头，“不知道！”
　　“老大行事一向神秘，我们按计划执行就可！”越千杀沉声道，“其它事不用关心，正常航行！”
　　风火又气又笑，“他有什么计划也不说一声啊？现在搞的我很被动！”
　　“放心吧。”萧天策干笑一声，拍拍风火肩膀，“老大肯定有不方便说的地方，我们假装不知道就行！”
　　“不知道？”风火气笑，“他找上宁指挥，说要借用特别行动组回战盟，我特意召来你们四位组长，还有数百精锐，现在他放我鸽子？”
　　“咳咳……”萧天策搂上风火肩膀，“风大组长，看把你气的，老大能有什么坏心思？还不是为了大局着想？”
　　“少跟我套近乎！”风火推开他，“让我怎么跟宁指挥交待？哦，我汇报说，林萧突然失踪，我们就像无头苍蝇似地在海上乱转？”
　　“嘿嘿……”萧天策嬉皮笑脸地说道，“咱们就先去狂龙岛，等上了岛，我相信老大就会出现！”
　　“万一不见他影子怎么办？”
　　“不可能的，”萧天策翻个白眼，“老大行事一向稳妥，放一百个心吧！”
　　“是啊！”越千杀不擅交际，这时候也不知该如何替林萧说话，生硬地说道，“老大办事，你放心！”
　　“你们两个真是……中了林萧的毒。”风火仰天无语。
　　布下如此大阵仗，举世皆惊，谁成想主事者先行消失，这要是传出去还不被人笑死。
　　萧天策干笑道，“咱们唯今之际，只有保守秘密，不能让老大消失的消息传出去。”
　　“我还能怎么着？”风火无奈，“既然如此，各位暂时回舱休息，待到了狂龙岛再作打算！”
　　“是！”
　　与此同时，与落日号同向行驶的另一艘大船天堂号上，欢声笑语此起彼伏。
　　落日号是特别行动组战轮，拥有战斗序列，远洋的霸主。
　　而天堂号却是一艘真正的远洋游轮，目标地天堂岛。
　　作为战盟投资的旅游项目，天堂岛一直都是海内外游客向往之地。
　　每隔三天，都会有一艘天堂号载着数千名游客前往观光。
　　“妈妈，天堂岛上是不是有恐龙啊？就像电影侏罗纪里一样？”
　　一个五、六岁的小男孩抓着母亲，站在甲板瞭望远方，叽叽喳喳叫个不停。
　　母亲哑然失笑，“电视里都是假的，天堂岛却是真的，岛上拥有世界上最丰富多彩的原始森林，有各种各样的珍稀动物，还有你最喜欢的动物游乐园，这次啊妈妈带你好好玩玩！”
　　“妈妈，”小男孩指着不远处一道人影，小声道，“那个哥哥站了好几个小时了，为什么一动不动啊。”
　　年轻母亲看向临海而立的林萧，同样有些诧异，缓缓摇头，“不知道，大概有心事吧。”
　　周围游客来来往往，似乎都没有注意到林萧，只有小男孩好奇的目光一直留意着他。
　　林萧忽然回头，给了他一个微笑。
　　小男孩害羞地钻到母亲身后，“大哥哥跟我笑呢！”
　　年轻母亲礼貌地回应林萧后，拉着小男孩走向远处，“走吧，甲板风凉，我们下去！”
　　“嗯！”小男孩似乎对林萧很有兴趣，不时回头张望几眼。
　　林萧朝他眨眼，小男孩顿时乐的屁颠屁颠的。
　　等到小男孩离开，林萧这才动弹几下胳膊，舒展筋骨，同时目光落在极东之处。
　　“天堂岛……三年未去，不知我的那些动物朋友们怎么样了。”
　　“老公！”
　　就在这时，一道娇俏的声音自游客中响起。
　　声音很响亮，在甲板上自由行动的游客都能听到，忍不住诧异地看过去。
　　只见一个穿着翠绿短裙，上身紧身半袖的漂亮女孩自远处走来，耀眼夺目，傲人身姿引发男人们一阵惊呼。
　　漂亮女孩一蹦一跳，十分欢快地跑向林萧，然后一把挽住他的胳膊，“老公，你干嘛不理人家嘛，把人家一个人扔在舱室，好无聊啊！”
　　林萧瞬间石化，一张脸当时就黑了。
　　“搞什么鬼？”林萧又气又笑，“你怎么来了？”
　　“我怎么就不能来？就准你带那些不三不四的女人来吗？哼！”漂亮女孩声音十分尖锐，引得众人无不侧目。
　　男人们的目光几乎能杀人，恨得牙根痒痒。
　　有这么漂亮的老婆也就算了，听这意思，还出来沾花惹草，凭什么啊，太气人了。
　　“乐思迪！你脑袋没事吧？”林萧恶狠狠地威胁道，“快说！谁让你来的？”
　　“下去再说！”乐思迪干笑道，“吵吵什么啊？”
　　“哼！”林萧任由乐思迪拉着，朝舱下走去。
　　为了掩人耳目提前行动，林萧特意大张旗鼓让风火带人先行前往狂龙岛。
　　而他则隐藏在游轮之上，秘密前往天堂岛。
　　本以为万无一失。
　　万万没想到竟被乐思迪这丫头跟上，让林萧很受挫。
　　接受众多男人杀人般的目光，林萧闷着头与乐思迪走下舱室。
　　“老公啊，听说今天船上的晚餐很丰盛呢，我们一起去吃好不好？”乐思迪挽着林萧胳膊，宛如刚刚结婚出来度蜜月的小媳妇，娇羞动人，那样子让所有男人心痒难耐。
　　“闭嘴！不准叫我老公！”
　　“不叫怎么行？这是咱们的掩饰身份，否则被人看出端倪，坏事怎么办？”
　　“你！！”林萧哑口无言。
　　“我是为你好！你孤身一人，行动不便嘛，我来帮忙还不好？”
　　林萧黑着脸不说话，他准备进入房间后好好收拾她。
　　就在二人身影刚刚消失在楼梯口，甲板船头，一位打扮时髦的公子哥眼睛微微闪亮，“这女子不错。”
　　两名保镖相视一笑，其中高个子立马说道，“黄少，我去帮你要个联系方式！”
　　“不不不……”黄少笑道，“你去有失礼貌。这样的美女，我要亲自去才好！”
　　“看来我们黄少又心动了啊。”瘦一点的男人笑道，“那女人有福了！”
　　“不过……她身边那个男的，似乎有些碍事！”高个子皱眉。
　　“哼！只要他识相，自然可以安然下船！”瘦子冷笑，“否则，这大海只能再添一具无名尸骨！”
　　“你们只知道打打杀杀！”黄少淡淡说道，“做人要讲规矩！女人嘛，不过是价码不同而已，钱能解决的事情，为什么要动武呢？”
　　“黄少说的是。”高个子展颜一笑，“连天堂岛都是黄少的，区区一个女子，拿下还不是手到擒来！”
　　瘦子继续溜须拍马，“黄少跟战盟做生意，经营天堂岛，这本身就是天大的荣耀，如果那女子知道黄少身份，怕不是上赶着送上门？”
　　“好了！”黄少起身，“替我找几身好衣服，今晚我与佳人有约！”
　　“是！”
　　林萧把乐思迪拽进房间，盯着她的眼睛，将她壁咚在墙上，“说！你怎么知道我在船上。”
　　乐思迪被盯的有些发毛，双手护在胸前，小声道，“我是警查嘛……”
　　“警查？别说是你，你们顶头上司也不可能知道我的行踪！”林萧十分警惕。
　　“咳！”乐思迪推开林萧，干笑道，“别紧张，你听我说嘛！”

第311章：小尾巴
　　“快说！”
　　乐思迪双手背后，装模作样地走来走去，老气横秋地说道，“这个林萧，用人不当，他手下杀了姜局，这件事非同小可，必须要给上面一个交待！”
　　“嗯？”林萧微怔，“你这是学谁呢？”
　　“还能学谁？”乐思迪翻白眼，“当然是华夏总警长宫建宫大人！”
　　“他还在江海？”
　　“你家那个夜魅，杀了姜宁，这件事在内部都闹翻了天。你现在还让她在江海待着，你这是在害她！”乐思迪酸溜溜地说道，“作为警查！我可是要亲手抓她的！”
　　夜魅逃走之后第一时间联系林萧，她生性谨慎，当时就把杨威可疑之处全盘托出。
　　所以林萧回江海之后，才提前安排，陪杨威演了一场戏。
　　只是夜魅杀了姜宁，这件事的确棘手。
　　无论当时情况如何，夜魅杀人不假，林萧不能公然与官方作对。
　　都知道林萧护犊子，现在宫建要个说法，与上面沟通之后，只能暂时对林萧进监控，以防发生更不好的事情。
　　乐思迪冒险拿到林萧行程，这才脑袋一热，偷偷跟出来。
　　“胡闹！”林萧得知前因后果之后，怒道，“你知道我去干什么吗？你已经不是小孩子，不能总是任性妄为！”
　　“干嘛那么凶？”乐思迪噘嘴，“我好心来帮你，怕你一个人行动不方便嘛。”
　　“我一个人行动方便的很，好吗？”林萧瞪大眼睛。
　　委屈巴巴的乐思迪不说话，楚楚动人的模样，让林萧的气瞬间消了一大半。
　　不过转眼乐思迪就恢复原样，大大咧咧地说道，“天堂岛那地方我熟，有我跟你去当向导也是好的嘛。”
　　“哼！”事到如今，林萧总不能把乐思迪扔下船。
　　再说乐思迪公然叫他老公，整船人大概都已知道，现在翻脸只会引起更大关注。
　　林萧可不想自己悄悄前往天堂岛的事，被凌天的人知晓。
　　“不过，”乐思迪一看林萧消气，打蛇随棍上，“你去天堂岛做什么？我可跟你说，这船上不少上面的人呢，都是来监视你的！”
　　林萧皱眉，“宫建这个老小子敢派人监视我。”
　　“宫大也很无奈，这是上头的命令。”
　　“你想跟着我一起行动？”林萧看向乐思迪，似笑非笑地问道。
　　总觉得哪里不太对劲，但乐思迪生怕林萧赶她走，忙不迭点头，“对啊。”
　　林萧做出一副恶狠狠的样子，“好！帮我做件事，成功之后，我就带着你，否则马上扔你下船。”
　　“保证完成任务！”乐思迪夸张地敬礼。
　　林萧朝乐思迪勾手指，“过来，听我说！”
　　室内静悄悄，林萧声音更静，乐思迪却听的头皮发麻。
　　“这要是做了，我回去铁定被撤职！”乐思迪垂头丧气地叫道。
　　“随你咯！有舍就有得！”林萧狡猾地笑道。
　　过了半晌，乐思迪终于服软，“算了，已经到了这一步，我也没办法，希望兄弟们不要怪我！”
　　“马上开始吧！”
　　两小时后。
　　底舱一间货舱。
　　五个大男人被脱的只剩裤衩子，全部绑手绑脚拴在一起。
　　“乐思迪！”
　　其中一个竟然是杨云，他气极败坏地叫道，“我跟你没完！你敢泄露我们的身份，你还是不是警查？”
　　乐思迪不好意思地笑笑，“杨队！你也别怪我，这都是林萧的吩咐！”
　　杨云气结。
　　他可以骂乐思迪，却不敢刺愣林萧，憋的脸红脖子粗。
　　其它四人也都义愤填膺，一脸愤慨。
　　林萧双手背后，笑眯眯地说道，“兄弟们不要见怪，等游轮返航你们就可以安全下船，今天就委屈了。”
　　“林先生，”杨云干笑道，“这都是我们的工作，你也别怪兄弟们！”
　　“当然不会。”林萧洒然一笑，“回去替我转告宫警长！夜魅的事情，我会给他一个交待！算我欠一个人情！”
　　杨云等人面面相觑，心想你一个人情就可以抵姜宁姜局座一命吗？
　　不过眼下这种状况，杨云不敢多说什么，赶紧点头应是，“好的好的，不过……能不能放了我们？我们保证不去监视您的一举一动，绑在这儿也太难受了吧……”
　　“不好意思！”林萧笑道，“还是委屈一天吧。”
　　“这……”
　　杨云等人欲哭无泪。
　　乐思迪拉着林萧跑出来，一脸颓丧，“完了完了，这下子回去铁定会被撤职，我这是胳膊肘往外拐啊，竟然帮着被监视对象对付同事！”
　　“不会的，”林萧笑道，“你回去说不定还会给你记一大功呢。”
　　“啊？为什么？”乐思迪一头雾水。
　　“因为我的人情可不那么好欠，”林萧故作神秘地说道，“宫建巴不得求到我头上，这件事他不但不会生气，还会为你加官进爵！”
　　乐思迪显然不信，但她既已决定帮林萧，只能就此孤注一掷。
　　“不管了，反正这次我跟定你，你去哪我去哪。”乐思迪一脸坚定。
　　“你真是……”林萧无话可说，“你没事做啊？为什么非要跟着？”
　　“跟着你能增加我的办案经验，这次又要去做什么？是不是卧底？”乐思迪兴奋地问道。
　　“卧你个大头鬼！我就不告诉你！”林萧故弄玄虚，大摇大摆走出货舱。
　　乐思迪追在身后，“起码透露一点情报吧？我这心里痒痒的很，太想知道了。”
　　看着乐思迪楚楚可怜的样子，林萧哑然失笑，“不要故意做出一副可怜兮兮的模样，我是不会告诉你的。”
　　“哼！”乐思迪噘嘴，“不说算了，反正我会一直跟着你，到时自然清楚明白！”
　　“随便你吧。”林萧知道甩不掉这个小尾巴，只能任其跟着。
　　二人经过普通舱，本来准备去餐厅吃饭，突然听到一阵哭声和吵闹声传过来。
　　生性正义，爱打抱不平的乐思迪，拉着林萧朝声音方向走去。
　　“去看看怎么了，好像有小孩在哭。”
　　“别多管闲事。”林萧无奈。
　　“路见不平拨刀相助，这是为警一方的责任与义务！”
　　林萧被乐思迪拉扯到出事点，一个小男孩坐倒在地，拉着躺在地上母亲的手，大声嚎哭。
　　“妈妈，妈妈……”
　　年轻母亲双眼紧闭，身体不停颤抖，嘴里不断吐出白沫。
　　围观群众无人问津，即使有人想关心也怕惹自己一身骚。
　　“谁来救救我妈妈……”小男孩嚎啕大哭。
　　有人说道，“是不是癫痫啊？这种病发起来是会要命的！”
　　“有没有懂急救的？快帮把手吧！”乐思迪第一个蹿出过去，不由分说帮年轻母亲放平身体，给她嘴里塞了一块儿毛巾。
　　然而，年轻母亲的病显然并非癫痫那么简单。
　　这时，一道幽幽的声音说道，“小姑娘别乱动，她得的病可是会传染的……”

第312章：传染一听到此病会传染，人们几乎落荒而逃，一轰而散。
　　现场瞬间空出一大片。
　　此地是聚会休息的地方，空间宽敞，灯光明亮，现场大多数都是游客，出了玩是图开心，不想惹祸上身。
　　这种传染病万一沾染，整船人都要遭殃。
　　“真的假的，你怎么知道？”有人问发声者。
　　这时候大家注意到，发声者是一位留着山羊胡的中年男人。
　　男人长相猥琐，髋骨瘦削，看上去像鬼一样，给人阴森森的感觉。
　　“这种病叫那博拉，来自非洲，传染性非常强，你们最好离她远点！”
　　乐思迪闪电般收手，吓的直接站起来。
　　小男孩也不哭了，眨着眼睛扫向众人，心中奇怪这些人为什么突然离开那么远。
　　哗！
　　人群哗然，不少人吓的仓皇而逃。
　　他们知道那博拉传染性非常强，可以近距离通过接触传播，病患症状跟癫痫差不多，病患活不过七天。
　　“让一个得了那博拉的人上船，这是想害死我们吗？”这时，一个穿戴珠光宝气的中年女人尖叫道，“这是对我们全船人的不负责任！”
　　“船长呢？让他出来给个说法！到底怎么办。”
　　“这可是那博拉啊，被传染活不过七天！”
　　众人纷纷拿出口罩戴上，有人近距离接触过，疯狂冲向卫生间洗脸洗手。
　　船长闻讯而来，得知起因之后也吓的脸色惨白。
　　年轻母亲还在抽搐之中，而且有着越来越激烈的趋势。
　　刚才就没人管，现在更没人敢接近。
　　“林萧，救救她吧。”乐思迪求助似地看向林萧。
　　深知林萧能耐的乐思迪，此刻只相信他有办法。
　　林萧无奈，他本不想抛头露面，但看到小男孩清澈无助的眼神，想起小时的自己。
　　“你先去洗手，用消毒液！”林萧吩咐一句。
　　“好！”乐思迪急匆匆离开。
　　林萧则走上前。
　　山羊胡男人嗤笑道，“小子，你不要命了？”
　　人群再次退离数米，像看怪物似地看着林萧。
　　“这小子干什么？找死啊？”
　　林萧恍若未闻，先是蹲到小男孩旁边，伸手抚摸脑袋，“没事的，妈妈很快就会醒过来！”
　　“大哥哥，你能救妈妈吗？”小男孩擦干眼泪。
　　“只要你不哭，我就能救她！”
　　小男孩坚定地点头，“小贝不哭！大哥哥快救救妈妈吧。”
　　“别急，先帮大哥哥做件事好吗？”林萧笑眯眯地说道。
　　“好！”
　　“去帮我取一盆清水，还有两条毛巾！”
　　“嗯！”小男孩一骨碌站起来，撒开小腿跑开。
　　围观人群十分诧异，心想这小子真要治病。
　　这可是那博拉，传染性非常强的疾病，沾者九死一生。
　　旁人躲都躲不及，竟然还有人往前凑。
　　山羊胡男人再次朝后退两步，讥笑道，“小伙子，你不会想救人吧？我劝你不要自寻死路，这么近距离，时间长了肯定会被传染。你被传染是小事，可别害了我们。”
　　“朋友，你赶紧离她远点，那博拉如果能治，非洲也不会死那么多人！你自己想死，别拖累我们！”
　　“别逞能！害人害己！”
　　现场大概只有乐思迪清楚林萧的医术，而救人的唯一希望也可能是林萧。
　　林萧根本不在乎外人说法，他一直观察女人情况，发现她身上不但有那博拉病毒，还有另外一种草药成份。
　　草药的种类，林萧一闻就知道，东莨菪碱，这是一种精神类药物，能让人失去神智。
　　东莨菪碱是禁药，平常人根本弄不到，一个普通女子体内有这种东西，明显不太正常。
　　林萧不动声色，拿出毫针对她行针。
　　“住手！”
　　就在这时，一个华服男子带着两名保镖，大摇大摆走进来。
　　“都退下！”高个子保镖朝众人喝道。
　　瘦子搬来一把椅子让黄少坐下。
　　黄少翘起二郎腿，指着林萧说道，“你想干什么？明知她有传染病还要搞东搞西，你是想把我们都传染吗？”
　　“我当然是在治病！”林萧头都不抬，自顾自给年轻妈妈扎针。
　　“哼！”黄少马上下令，“戒严，不准任何人离开这间舱室！”
　　“是！”高个子大手一挥。
　　人群中马上冲出来十几名黑衣人，将现场隔断，把林萧等人围在当中。
　　黄少淡淡说道，“此人与传染者接触，肯定也被传染，为了大家安全，必须将他们隔离在外！”
　　“对！说的不错！这位先生说的很对，这小子不听人劝，肯定已经被传染。为了大家安全，应该将他们隔断！”
　　“隔断他们！”
　　“不准他们离开！”
　　“这可是性命攸关的事情，不能儿戏！”
　　众人七嘴八舌，矛头直指林萧。
　　乐思迪听的火冒三丈，“你们闭嘴！林萧这是在救人！”
　　“救人？”黄少笑了笑，“这位女士，恐怕你对那博拉病毒有所误解吧？这种病能轻易治好吗？”
　　“怎么不能？现在菲洲这种病流行很少，足以说明可以治疗。”乐思迪据理力争，“更何况林萧就是最优秀的医生，他说能治就能治！”
　　“嗤！”黄少嗤笑一声，“医生？你问问在这舱室里医生有多少，他们敢站出来吗？”
　　在场众人中的确有几个医生，不过此刻都退缩在后，没人敢站出来。
　　“老夫行医几十年，也不敢说能治那博拉，你这个毛头小子真是不知天高地厚，自寻死路！”山羊胡冷笑连连。
　　这时候，小男孩跑了回来，端着半盆水还有两条毛巾。
　　“妈妈！”
　　可他刚走进来，就被黄少的人拦住。
　　“你不能进去！”
　　小孩子哪有多少力气，被瘦子拎着脖颈拽起来，不由叫道，“放开我！”
　　“小老鼠，鬼叫什么？想死啊？”瘦子没好气地把小男孩扔出去。
　　哗啦！
　　盆里的水洒的到处都是，毛巾也被瘦子踩在脚下。
　　乐思迪一看这情况，当时便怒了，直接扑了过去。
　　“不准欺负小孩！”
　　呼！
　　乐思迪拳脚功夫了得，至少对付普通人没问题，但面对瘦子却有种无法抗衡的感觉。
　　武者。
　　这一刻，乐思迪心中一凉。

第313章：真相大白嗖！
　　瘦子躲过乐思迪拳头，笑道，“姑娘还挺泼辣！”
　　“别伤人！”黄少轻飘飘说道。
　　“嘿！”瘦子自然知道乐思迪是黄少看上的人，箭步躲避之后，伸手一揽就将她抱在怀里，笑嘻嘻地说道，“身材不错！”
　　“放开我！”乐思迪像头母狮子似地反抗，竟将瘦子狠狠推开。
　　“哟？”瘦子微微一怔，“有两下子！”
　　“住手！”黄少摆手，让瘦子退后。
　　乐思迪顾不上跟他们废话，过去把小男孩拉过来护在身后，“你们想干什么？”
　　“当然是为了保护他！”黄少不紧不慢地说道，“他母亲得了传染病，现在让他过去不是找死吗？”
　　“妈妈！妈妈！”小男孩挣扎出去，冲到妈妈身边。
　　“那是他妈妈，”乐思迪冷声道，“而且他们母子一直在一起，要传染早就传染了。”
　　黄少不以为意地笑笑，“无所谓！要死母子一起死！”
　　“怎么说话呢你？”乐思迪怒道，“有没有人性？”
　　“人性？”黄少淡淡说道，“留下他们母子，让他们传染全船人，到时尸横遍野，就是有人性吗？”
　　“你！！”乐思迪被驳的哑口无言。
　　黄少看一眼船长，“船长先生，你的船你作主，要怎么处理这几个人？”
　　船长知道无法推卸责任，想了想说道，“先把他们带到底舱隔离，等回航之后交给有关部门！”
　　“我看不如扔下海自生自灭吧！留下他们，我们都得倒霉！”
　　乐思迪怒指发声者，“你是畜生吗？这种话也能说的出来！”
　　“反正治不了也是死，我说的有什么错？”
　　“我同意！至少也要把传染源扔到海里，永绝后患！”
　　“对！我可不想大家一起陪葬！”
　　这些言论深深刺痛乐思迪的心，“你们还是不是人？”
　　“呃……”
　　就在这时，年轻母亲突然痛哼一声，从癫狂中恢复过来。
　　“妈妈！”小贝惊喜叫道，“你好了吗？大哥哥说你很快就会醒来，是真的啊。”
　　年轻母亲点头，“感觉好多了，是大哥哥救了我吗？”
　　“嗯！”小贝用力点头，“大哥哥太厉害了，给你扎几针就好了。”
　　林萧长身而起，经过刚才诊断，他发现年轻母亲根本不是得了那博拉，而是由东莨菪碱混合另外一种药物产生的化学反应。
　　说的明白点，年轻母亲的病出自人为。
　　对方什么目的还不清楚，但事实明明白白，一定有人从中作梗。
　　“嗯？”黄少微微一怔，似乎有些意外，他有意无意看了眼山羊胡。
　　“咳！”山羊胡快速站起来，冷笑道，“把人救醒有什么用？她身上的病才最致命！任何接触者都可能中招，这样的定时炸弹绝不能留！”
　　众人纷纷点头，同意山羊胡的意见。
　　“她得的不是传染病！”就在这时，林萧开口出声，“不过是被人下了药而已，所以才会出现可以传染的假象，这是有人意图制造恐慌！”
　　“林萧，你确定？”乐思迪微微一怔。
　　“当然！”林萧冷声道，“她身上有东莨菪碱的成份，还有无烟草，两者结合的症状便是如此！”
　　“他在说什么呢？”有人疑惑地问道。
　　“听不懂！胡吹牛呢吧？”
　　“明明就是那博拉，他是想洗清自己吧？”
　　林萧皱眉，沉声问道，“现场就没有懂行的医生吗？”
　　问了三遍都鸦雀无声。
　　直到第四遍，一个弱弱的声音出现。
　　“我懂一点！”一个戴眼镜看起来文文弱弱的男人举手示意。
　　众人目光汇聚过去。
　　眼镜男不好意思地笑笑，“我是医生，这是我的执医资格证！”
　　他从公文包里掏出一个证件，那是一副胸牌，上面注明：江海市第一人民医院，内科主治医师，刘天明。
　　“刘医生，”林萧笑笑，“我刚才说的，你可懂？”
　　“懂一点！”刘天明轻扶眼镜，“东莨菪碱和无烟草融合，的确可以让人产生类似癫痫的症状，不过具体情况要我检查之后才能确定！”
　　大家都相信专家，刘天明显然是人们眼中的专家。
　　他的话，马上引来一片迎合。
　　“刘医生，你快看看到底什么情况，我们都快吓死了！”
　　“辛苦你了刘医生！”
　　“好！”刘天明似是有些羞赧，不紧不慢走到年轻母亲身边，开始进行诊断。
　　人群小声议论，个个都很紧张。
　　山羊胡却阴阳怪气地说道，“都是一派胡言，明明就是那博拉，说什么人为下毒，莫名其妙！”
　　“你紧张什么？”乐思迪眼睛一瞪，“刚才就是你提出那博拉，现在我想问问，你怎么知道她得了那博拉！”
　　“我……”山羊胡语塞，“我去过菲洲，见过这种病的症状，自然一眼就能看出！”
　　“呵呵……”乐思迪冷笑，“你光凭一双眼睛就能看出那博拉病毒？你难道是国医级医生？你这么厉害，不如让大家看看你的以气驭针，让大家开开眼怎么样？”
　　“臭丫头！关你屁事？你说那么多干什么？你又懂了？”
　　“哼！我懂不懂不知道，显然你不懂，你就是个江湖骗子！你想引起恐慌，到底意欲何为？”乐思迪厉声质问。
　　这时刘天明迅速站起来，长松一口气，大声道，“果然只是融合物，并非那博拉，大家可以放心！”
　　哗！
　　人群欢呼起来。
　　“刘医生，太厉害了！”
　　“真的吗？谢谢你刘医生！”
　　“吓死我了！”
　　“虚惊一场！”
　　“不是传染病就好！谢天谢地！”
　　刘天明目光环视一圈，赶紧说道，“大家不要急着谢我，你们要谢的另有其人！”
　　众人面面相觑，不明白他的意思。
　　刘天明忽然转身，朝着林萧一拜，“这位先生，您才是真正的高人。短短几分钟时间就确定病症，还将病人从生死边缘救回来，这手医术在下自愧不如！”
　　“好说！”林萧随意说道。
　　“诸位！”刘天明转身指着林萧，“东莨菪碱和无烟草融合之毒，刻印在骨头上，别说几分钟，就算给我几年也无法解除！我相信世界上能短时间救人的医生寥寥无几！准确来说，你们要感谢的是他！”
　　全场上下鸦雀无声。
　　大家脸上浮现出羞愧之色。
　　刚刚还对林萧横眉冷对，此刻追悔莫及。
　　与此同时，不少人突然回过神，纷纷怒视山羊胡。
　　“你故意制造恐慌，到底是何居心？”

第314章：将计就计山羊胡脸色大变，下意识地往后退。
　　“对！就是这个山羊胡，就是他说那女人有传染病，故意吓唬我们！”
　　“你到底是何居心！”
　　“故意制造恐慌，你想干什么？”
　　大家齐声喝问，七嘴八舌的声音几乎把房顶都掀开。
　　山羊胡吓的面无人色，结结巴巴叫道，“我，我就是开个玩笑，你们干嘛这么认真？”
　　“玩笑？你这是在开玩笑吗？你这是在进行恐怖活动！如果大家信以为真，是不是这次航行就泡汤了？”
　　“我……”山羊胡张口结舌。
　　砰！
　　“哼！”黄少忽然一拍桌子，怒道，“好啊，你这个山羊胡，竟然敢妖言惑众，你是想让我的客人都被吓死吗？”
　　船长谄媚笑道，“黄少，这家伙就是故意捣乱！绝不能轻饶！”
　　“来人！”黄少下令，“把这山羊胡绑起来，扔到货舱！等到返航直接交给警方！”
　　“是！”瘦子直接过去把山羊胡摁倒在地。
　　“带走！”
　　山羊胡叫道，“黄少，你怎么能……”
　　砰！
　　瘦子一拳把山羊胡嘴都打烂，牙掉了一地，一句话都说不出来。
　　山羊胡被拖走之后，现场安静下来，大家总算松一口气。
　　至少现在传染病一事子虚乌有，不用再担心会出现意外。
　　“好了，大家都散了吧。”瘦子朝游客们挥挥手。
　　人群散去之后，黄少站起来，笑眯眯地朝林萧等人走过来。
　　“喝点水就没事了。”林萧正在安抚年轻母亲，笑道，“虚惊一场！”
　　“不过，有个问题我很疑惑，你对体内异常清楚吗？”林萧继续问道。
　　年轻母亲一脸茫然，“什么异常啊？”
　　“你知道东莨菪碱吗？”
　　“不知道。”年轻母亲将儿子抱在怀里，“先生，多谢你救了我，但你问的这些我不明白。”
　　“嗯！”林萧知道问不出什么，但他隐隐觉得这件事或许跟那个山羊胡有关。
　　乐思迪宠溺地摸摸小男孩脑袋，“快带你妈妈回去休息，记得大哥哥的话，多喝水多休息！”
　　“谢谢小姐姐！”小男孩很懂事，乖巧地道谢。
　　“真乖！”乐思迪摆手，“快去吧。”
　　“嗯！”
　　小男孩跟母亲相依离开。
　　“这位小姐！”这时，黄少刚好走到近前，做出一副风度翩翩的模样，对乐思迪说道，“你好啊。”
　　“你谁啊？”乐思迪没好气地瞪他一眼，“我们认识吗？”
　　“鄙人黄大贵，是这艘船的主人。同时呢，也是天堂岛的主人。”黄少洋洋得意，还特意瞥了林萧一眼，似是在向他挑衅。
　　林萧心中微动，不由眉毛一挑，意外问道，“你是天堂岛的主人？”
　　“我家少爷，是天堂岛的少东家。”瘦子走过来，口气十分的盛气凌人，“整条旅游行线，都是我家的。”
　　“不对吧？”林萧有些意外，“我听说天堂岛是战盟的产物，怎么成了你的？”
　　“哼！”瘦子冷笑道，“孤陋寡闻！两年前，天堂岛就被黄少买下，并且与战盟达成合作事项，你是山顶洞人啊？连这个都不知道？”
　　“是吗？”林萧皱眉，“那就是说，岛上的战盟人员都不在了？”
　　“当然！现在天堂岛完全对外开放，是国家一级旅游胜地！”
　　乐思迪嗤笑道，“那又如何？我们才不稀罕！老公，走！”
　　说着乐思迪挽起林萧胳膊，朝另一边走去。
　　看着乐思迪紧俏的腰臀，黄少默默地吞下一口唾沫，“臭丫头，今天我非把你搞到手不可！”
　　“黄少！我看不如直接抢过来得了，干嘛这么麻烦？”瘦子低声道，“我先去把那男的扔到海里？”
　　“就知道打打杀杀。”黄少冷声道，“我要让这女人心甘情愿地投怀送抱！”
　　“现在怎么办？”
　　“去把船上最豪华的包房送给他们！”
　　“啊？”瘦子一脸茫然，“送他们包房？什么意思啊？”
　　“你懂个屁！只有让这女人享受到最极致的豪华，她才知道钱的好处！快去！”
　　“是！”瘦子脑袋一缩，快步跟过去。
　　乐思迪拽着林萧来到休息区一角，坐下后忍不住问道，“林萧，我发现你听到那个黄少说话之后，就心事重重，到底怎么了？”
　　“没事。”林萧语气淡然。
　　“肯定有事。”乐思迪低声问道，“我是来帮你的，你要跟我分享情报才对，你什么都不说，我怎么帮你？”
　　林萧哑然失笑，“你怎么帮我？”
　　“那得看你有什么需要了。”乐思迪眼睛一翻，“至少我刚才发现一个问题。”
　　“哦？”林萧侧目，“什么问题？”
　　“那个山羊胡，肯定跟黄少有关系，说不定他的所作所为就是黄少指使！”乐思迪神神秘秘地说道，“而且那个年轻妈妈得了怪病，十有八九也是他们的手段！”
　　林萧一副惊讶表情，心想乐思迪眼光竟然如此敏锐，“你竟然能看出这些？”
　　“怎，怎么了？”乐思迪微怔，“不对吗？我观察的可仔细了！”
　　“继续说，还有什么发现？”林萧饶有兴趣地问道。
　　“哼！”乐思迪洋洋得意，“我可是警查！在警校学的就是刑侦破案。如果年轻妈妈怪病一事真是刻意所为，这里面肯定有阴谋。”
　　林萧若有所思地点头，“你说的不错，的确挺怪！那你觉得会是什么阴谋？”
　　“这个……”乐思迪噘嘴，“我就不知道了，或许直接质问那个黄少可以得到答案？”
　　“那岂非打草惊蛇？”林萧忽然古怪一笑，“或许可以通过其它办法得到真相。”
　　“什么办法？”
　　林萧微微颌首，“有人来了。”
　　瘦子走到二人身边，居高临下地说道，“二位有福了。”
　　“你想干什么？”乐思迪警惕问道。
　　瘦子微微一笑，“我们黄少想跟二位交个朋友，特意吩咐将船上最豪华包房送予二位居住。”
　　“我才不稀罕，告诉黄少，别来这一套，我们又不认识，你回去……”
　　林萧忽然捅了乐思迪一把，赶紧说道，“多谢黄少好意，我们夫妻感激不尽！”
　　“诶？”乐思迪目瞪口呆。
　　“算你小子识相！”瘦子咧开嘴若有深意地一笑，直接递过一张房卡，“这是顶级舱的卡片，在二号舱888室。”
　　“多谢！”林萧毫不犹豫地接过来。
　　瘦子深深看了乐思迪一眼，“小姐，我家黄少特别想跟你交朋友，以他的身份，如此屈尊可不常见啊，希望你能把握机会！”
　　“恶心！”乐思迪丝毫不给面子，冷笑道，“让他别痴人做梦！”
　　瘦子差点变脸发火，但想起黄少吩咐的事，只好压下心头怒意，讪讪说道，“告辞！”
　　“慢走不送！”
　　瘦子悻悻地离开。
　　“喂！”乐思迪等瘦子离开，马上质问林萧，“你为什么要收他的好处？”

第315章：讨好
　　“你不是想知道真相吗？只有接近祸源才能找出真相！”
　　乐思迪微怔，随即眼睛一亮，“真相？这件事不会跟你此行目的有关吧？”
　　“或许有关，或许……无关！”
　　“你这不废话么。”乐思迪翻白眼，“打什么哑谜，就不能直接告诉我？”
　　“小心隔墙有耳！”林萧掂了掂房卡，笑道，“现在我们去享受一下超级游轮的顶级舱室。”
　　“有什么可享受的。”乐思迪不以为然，“不就是一间卧室？大惊小怪……”
　　五分钟后！
　　“哇哦！”乐思迪一进舱室，一双眼睛直放光亮，“太豪华了吧？还是三层复式建筑？这沙发、这摆饰，都是古董吧？还有这个花瓶……我滴天啊，太珍贵了。”
　　“你不是说我大惊小怪吗？”林萧直翻白眼，“现在怎么跟个没见过世面的土包子似的？”
　　“你，你才土包子。”乐思迪察觉自己失态，赶紧装作严肃模样，“我就是感慨一下而已，有钱人是真的会享受！”
　　林萧坐倒在柔软的皮质沙发里，将腿架在古董茶几上，晃着脚一边说道，“给你一个任务，接近黄少，找出真相。”
　　“什，什么？”乐思迪瞬间石化，“你让我接近黄少？什么意思？你没看到他那色眯眯的样子吗？你想把我往火坑里推啊？”
　　“你怕了？”林萧似笑非笑地反问。
　　“我，我怕？”乐思迪瞪起漂亮的大眼睛，“你少胡说八道，我乐思迪什么时候怕过？”
　　“那就去啊，有我保护你的安全，怕什么？”
　　“我不是怕……”乐思迪干笑道，“我是看那个黄少太恶心，怎么接近啊？”
　　“你们警查为了破案，不是无所不用其极吗？这点事都忍受不了，还怎么立功破案？”
　　“你！！！”乐思迪气结，“故意激我是吧？”
　　林萧晃着二郎腿，“不敢就直说！”
　　“我去！”乐思迪马上决定，“说过要帮你，当然说到做到。”
　　咚咚咚！
　　有人敲门。
　　乐思迪灵巧扑到门前，站在一侧，沉声问道，“谁？”
　　“您好，黄少吩咐给二位送午餐！”
　　“我们不吃……”乐思迪没好气地回复，马上看到林萧瞪起的眼睛，语气立即一转弯，“呃……好吧。”
　　拉开门，一名服务人员推着餐车，微笑着走进来。
　　餐车上罩着一个铁盖子，里面的菜香已经弥漫出来，让乐思迪食指大动。
　　但她还是一本正经地站着，一点没有因为饥肠辘辘而有所动摇。
　　“两位请慢用！”服务人员笑着退出去。
　　“哼！拿吃的贿赂我们？”乐思迪撇嘴，“真以为我这么好收买？”
　　不过闻着菜香，乐思迪还是没忍住掀开盖子。
　　“哇！海鲜！？”乐思迪一看到海鲜，哈喇子都出来了，当时就把一切抛在脑后，伸手抓起一只胳膊粗的龙虾，“这是真正的龙虾？我只在电视里见过，从来都没吃过，太奢侈了吧？听说这一只龙虾就要上万块钱，这小子太有钱了。”
　　林萧哑然失笑，“没事，吃吧。”
　　“啊？真，真的吃啊？”乐思迪不好意思地笑笑，恋恋不舍地将龙虾放下，眼睛一直偷瞄，嘴上却说，“谁知道有没有毒？我看那黄少肯定没安好心！”
　　“怕什么？”林萧才不在乎，直接扯过一只霸王蟹的腿，二话不说大快朵颐，“不吃白不吃，吃饱了才有力气干活！”
　　一看林萧吃的不亦乐乎，乐思迪也忍不住，直接抱起龙虾，“你都吃了，我还怕什么？我也吃！”
　　二人狼吞虎咽，没用多久就把一大堆海鲜填进肚子。
　　“嗝！”乐思迪吃的肚子滚圆，“从来没吃过这么好吃的海鲜，真是无比新鲜啊，果然还在海上有优势，想吃海鲜直接捞起来就能吃。”
　　“吃饱喝足，现在该执行任务了。”林萧笑眯眯地说道，“我想，那个黄少要派人来邀请你了。”
　　“啊？邀请我干什么？”乐思迪一头雾水。
　　林萧话音未落，门外就传来敲门声。
　　瘦子让人讨厌的声音响起。
　　“小姐，黄少邀请二位去参加舞会，不知可否赏脸？”
　　乐思迪看林萧一眼，似乎在惊讶他怎么未卜先知，随即小声问道，“去不去？”
　　“当然去！”林萧朝她使个眼色，立即大声道，“多谢黄少盛情邀请，我们准备一下，马上就去。”
　　“好的！”瘦子撇撇嘴，嘀咕道，“果然是土包子，还真以为黄少邀请你们？还不是看上你老婆，哼！”
　　林萧拉着乐思迪朝二楼走，“我们上去换套衣服，把你打扮的更漂亮一些。”
　　“啊？换衣服？这地方怎么会有衣服……”
　　二楼全是衣服。
　　就连林萧也没想到，二楼整间舱室，挂满了女人的衣物。
　　整间舱室里的衣服，没有一千也有八百，琳琅满目，让人目不暇接。
　　“哇！这些衣服也太漂亮了吧？”乐思迪毕竟是女人，见到这么多名牌衣服，看的眼睛都直了。
　　“看来，这个黄少没少带女人来这里。”
　　乐思迪完全沉浸在喜悦之中，比跟姐妹逛街都要开心快乐，眼里完全都是新衣服的影子。
　　“赶紧挑一件换上，我们去参加舞会！”
　　这一刻，乐思迪把什么黄少和任务都抛在脑后，一心挑选喜欢的衣服。
　　平时可没有这么好的机会逛街试衣，今天着实满足了乐思迪一把虚荣心。
　　半小时后，门外瘦子不太耐烦地再次催促道，“二位！时间差不多，该参加舞会了！”
　　乐思迪也终于挑选成功，选了一件淡蓝色珍珠连衣裙。
　　由于工作原因，乐思迪平时根本不穿长裙，更不会穿高跟鞋。
　　今天机会难得，乐思迪打破束缚，终于穿上最梦寐以求的长裙配高跟。
　　当林萧看到乐思迪走出试衣间，差点没认出来，惊讶说道，“果然佛靠金装，人靠衣装！”
　　“哼！本小姐漂亮吗？”乐思迪扬起天鹅般高傲的头颅，挑衅地看向林萧。
　　“嘿！凑乎吧。”
　　“你！！就不能夸我一句？在你心里是不是许欣然最漂亮？”乐思迪没头没脑地问道。
　　“嘿！那是自然！”
　　“哼！”乐思迪气呼呼走下楼，直接拉开门。
　　瘦子附在门上偷听，一时间有些尴尬，“二位准备好了？”
　　“带路！”乐思迪表情马上变的冷若冰霜。

第316章：惊艳乐思迪的出现，让舞会停止一瞬间。
　　音乐都在DJ的失神中暂时消失，全场死一般安静，一个个男人直勾勾盯着乐思迪，色眯眯的眼神半天无法自拨。
　　“搞什么鬼？”乐思迪嘀咕一声，她看了眼林萧，“这些男人都傻了吗？”
　　林萧忍不住笑道，“没见过美女，看呆了！”
　　“你，你是在夸我吗？”乐思迪突然害羞起来，她还没被林萧变相夸过，心里一阵甜蜜。
　　“你想多了。”林萧故意说道，“我只是说这些男人品味太低！”
　　乐思迪的脸当时就变黑，狠狠一拳捣过去，“会说话嘛你！”
　　林萧闪过去，“正经点，别忘了你的任务！”
　　两人‘打情骂俏’，看在黄少眼里非常不是滋味。
　　这样的美女，竟被林萧这种‘下三滥’得手，简直就是暴殄天物。
　　黄少忍着恶心，笑眯眯地站起来，“二位来了？快加入舞会吧，大家都在等你们！”
　　林萧扫视一圈，现场大概一百多人，不少都是黄少临时请来的游客，没想到就连母子二人也被邀请。
　　年轻母亲的状态明显好了不少，正拉着儿子跳着儿童舞，十分开心。
　　乐思迪不想搭理黄少，但想起此行任务，还是皮笑肉不笑地迎上去，“黄少，干嘛这么客气，出门在外都是朋友！”
　　“对对对，朋友，朋友……”黄少眼睛一亮，赶紧朝瘦子使眼色。
　　瘦子心领神会立即引领二人进入座位，同时拿出一瓶洋酒摆在桌上。
　　“虽然只是一天的行程，但沿途海景却也很壮观，等舞会完毕，我就带……还不知小姐芳姓大名？”
　　“乐思迪！”
　　“原来是乐小姐，人如其名，乐得自在。”
　　“呵呵……”乐思迪夸张地做出表情，百无聊赖地抓起桌上甜点吃几口。
　　“对了，不知这位先生贵姓？”黄少目光一转，似笑非笑地看着林萧。
　　“林萧！”
　　“林先生在哪高就？”黄少有意无意地问道。
　　林萧随口说道，“在一家房地产公司上班。”
　　“哦？高管？看样子收入不错？”
　　“还行吧。”林萧淡淡说道，“够生活！”
　　黄少笑道，“现在讨生活挺不容易，林先生能有一份属于自己的工作还是很不错的！不像我，生来就要继承诺大家业，其实也很无奈！”
　　“显摆什么啊？”乐思迪被气笑，“装什么装？”
　　黄少根本不生气，“不是我装！事实如此，只是你们没有处在我这个位置，无法理解我的苦衷！”
　　“哦？”林萧笑问道，“黄少还有什么苦衷？”
　　“哎！”黄少苦笑，“你们想想，这么大一个天堂岛，投资几百亿资金下去，必须要搞出一些名堂来，我的压力大不大？”
　　林萧心中一动，“天堂岛旅游项目，不是战盟一直在做吗？”
　　“三年前是，现在嘛由我黄家一力承担！当然，”黄少十分得意地说道，“还是会分三成利润给战盟。”
　　“原来如此，不知黄少是跟战盟哪位大佬合作呢？”
　　旁边瘦子不屑地说道，“告诉你又认识谁？土包子。”
　　“万一认识呢？”林萧笑道。
　　“认识个屁，你是什么身份，自己不清楚啊？问这么高层次的问题，找不自在呢？”瘦子双手抱胸，居高临下地鄙夷道，“老实喝你酒得了！”
　　黄少看了林萧一眼，“林先生，有些事情对你来说呢完全是另外一个层次的事，说多无益，不如大家一起喝几杯？”
　　“好啊。”林萧抓过酒瓶，手指一动就把瓶盖卸下，“这酒可不便宜，几十万一瓶吧？”
　　“哟？林先生还挺识货，”黄少有些意外，“这酒都认得出来？”
　　“以前看我老板喝过，今天有幸也能喝一杯，有口福了！”
　　“哼！果然是个土包子。”瘦子翻个白眼，“没见过世面的东西！”
　　乐思迪一直忍着火，此刻忍不住了，指着瘦子喝道，“你没完没了了是吧？说谁土包子呢？你才是土包子，你全家都是土包子！”
　　“你！！！”瘦子瞪起眼睛。
　　黄少拍了瘦子一把，“闭嘴！我在招待客，你插什么话？”
　　“是！”瘦子卑微退后。
　　“乐小姐，”黄少笑眯眯地说道，“这酒我只招待贵客和朋友，我跟二位有缘，今天不醉不归！”
　　“哼！”乐思迪没好气地哼道，“我不喝酒！”
　　“赏个脸！等上了天堂岛，所有消费免费！你要知道在岛上住一晚就要好几万。如果喜欢，可以在岛上住个一年半载，我全部免单！”
　　林萧举起酒杯，“黄少豪爽，我夫妻二人不胜感激，这第一杯酒我先干为敬！”
　　“林先生爽快！”黄少眼睛一亮，“那我敬二位！”
　　乐思迪不情愿地举起酒杯，“干杯！”
　　林萧放下酒杯，“对了黄少，天堂岛有一处旅游景点叫金鳟月，现在可还开放？”
　　“自然是……开放的！那是岛上最著名的景点！一直由战盟的人护卫。”黄少眼神闪烁，说话断断续续，但提起战盟时，自身的优越感却十分明显，仿佛能跟战盟打交道是无比荣耀之事。
　　“哦！”林萧若有所思地点头。
　　瘦子就是看林萧不顺眼，“问东问西，等上了岛好好欣赏，别跟没见过世面的土老冒似的！”
　　看着二人一饮而尽，黄少眼中闪过狡猾之色，陪了一杯之后，优雅起身，绅士伸手问道，“乐小姐，不知可否赏脸跳支舞？”
　　“我不会……好吧。”乐思迪皱眉，但还是站起来，“我不怎么会跳，黄少多担待！”
　　“乐小姐太客气！”黄少眉飞色舞。
　　两人进入舞池，优雅起舞。
　　四周全是伴舞，故意衬托二人。
　　这时候，瘦子拍拍林萧，“朋友！你老婆这么漂亮，带出来也不怕招摇，被人惦记？”
　　“什么意思？”林萧不动声色。
　　啪！
　　瘦子突然扔出一张支票，语气十分不屑地说道，“支票上的金额随便填，但你老婆要陪黄少玩一个月！一个月后，你老婆要是愿意呢就回去，不愿意呢自然就留在黄少身边，怎么样？”
　　“你说什么呢？”林萧瞪起眼睛，故意大吵大闹，“你们他妈什么意思？”

第317章：卖掉你似乎早知林萧是这个反应，瘦子嗤笑道，“别生气，想想支票上的数字，想填多少填多少！我家黄少资产几百亿，你随便填几个数字够你找多少老婆？”
　　林萧做出一副犹豫样子，“真的可以随便填？”
　　瘦子一副就知你会同意的鄙夷模样，“当然！填完赶紧消失，不要让我看见你，否则……扔你到海里喂王八！”
　　“这……”林萧抓起支票犹豫不绝。
　　“还犹豫什么？拿着钱赶紧滚蛋！”
　　林萧果断收起支票，“好！”
　　“这才像话！”瘦子拍拍林萧肩膀，“识时务者为俊杰！有了钱找什么样的女人不行？现在你可以走了！”
　　林萧二话不说扭头就走。
　　过了一会儿，乐思迪跳舞回来，发现不见林萧，有些诧异。
　　“乐小姐！”瘦子笑眯眯地说道，“你老公拿着钱走了，他说把你卖给了黄少，以后你就跟着黄少吃香的喝辣的！”
　　“什，什么？”乐思迪没反应过来，差点气笑，“林萧把我卖了？”
　　“是的！”黄少大摇大摆走过来，“乐小姐！我见你第一面就无法自拨地爱上你，实在是被逼无奈才出此下策！放心，我给你先生足够的金钱，保证他几辈子都花不完。”
　　“这个混蛋！”乐思迪又气又笑，这么快就把自己‘卖了’。
　　虽然只是计划的一部分，但林萧从未说明要如此‘行动’。
　　现在他把自己给卖了，下一步怎么办？
　　真让人头疼。
　　“别生气，”黄少眼神微亮，“跟我不比跟着那个废物强？以后要风得风要雨得雨，享尽荣华富贵！”
　　“哼！”乐思迪眼珠子滴溜溜一转，“那个窝囊废！我早就看他不顺眼，没想到一点钱就把我卖了。也罢！老娘我正好想找个有钱人。”
　　“乐小姐明智！”瘦子大喜过望，“跟着黄少吃香喝辣！今后就是天堂岛岛主夫人，享尽荣华！”
　　“哼！谁知道你们说的是真是假？现在渣男太多！花言巧语把我骗了，到时又像林萧一样把我卖掉！”
　　黄少马上指天发誓，“乐小姐明鉴！我对你的心如日月可鉴，绝对出自真心！”
　　乐思迪一阵恶心，但还是假装天真样子，“真的？”
　　“当然是真的！”
　　黄少打蛇随棍上，上前要拉乐思迪的手，却被轻轻甩开。
　　“哼！我还要考验你一段时间。”乐思迪马上进入角色。
　　“那是自然！必须的！”
　　林萧绕过人群，悄悄走出宴会厅，朝着底舱走去，他要找山羊胡对质。
　　既然天堂岛已经属于黄少，那他的计划就要稍微改动。
　　参加迎风宴之前，林萧必须进入宝藏，解开师父留下十六字真言的秘密。
　　否则与凌天闹翻之后，战盟必会迎来一场血雨腥风，到时未必还有机会进入宝库。
　　宝库所在地，便在天堂岛金鳟月景点。
　　如今船上发生诡异事情，林萧总觉得心里不太踏实。
　　战士的敏锐，让林萧察觉或许这件事影响到此行目的。
　　来到底舱一个堆积杂物的地方，隐隐听到有虚弱求救声传出来。
　　四面漆黑，这里几乎无人问津，林萧推测山羊胡就在里面。
　　推开杂物间，一阵腐败气息扑面而来，夹杂着尸臭味儿。
　　“嗯？”林萧一眼就看到杂物乱堆的空隙有两具腐烂尸体。
　　而山羊胡双手被绑，躲在尸体旁边，脸都被打的血肉模糊不成人样，耽搁下去活不了多久。
　　听到人声，山羊胡回光反照一样瞪圆眼睛，虚弱叫道，“救，救我……”
　　林萧快步过去帮他查看，失血过多，脑袋重击受伤。
　　看到是林萧，山羊胡愣了下，“你……”
　　“我来救你，但你要告诉我真相！”林萧盯着他，“知道我要问什么吧？”
　　山羊胡呼吸急促，“快，快带我离开这里，他们马上就会找过来，我们都得死！”
　　“他们是谁？”
　　“当，当然是黄少的人！”
　　“哦？你果然是黄少的手下吗？”
　　山羊胡苦笑，“我哪是什么黄少手下，我不过是收钱办事，没想到这混蛋过河拆桥，事情败露就想杀人灭口！”
　　外面传来脚步声。
　　山羊胡大惊，挣扎着要起来，“快带我走啊！”
　　“不急！”林萧笑道，“带你走可以，告诉我真相！”
　　“什么真相啊？”山羊胡都急糊涂了。
　　“黄少让你干什么？你妖言惑众，肯定有目的，对不对？”林萧咄咄逼人。
　　听着脚步声越来越近，山羊胡面无人色，“迟了就真的来不及了，我们都走不了，全都得死！”
　　看出山羊胡眼神中的惊恐，林萧猜测这件事肯定不同寻常。
　　“你有五秒钟时间说！”林萧冷笑，“不说我马上就走！”
　　“别！我说，是黄少让我故意制造混乱，然后到了岛上推销他的新药！”
　　“新药？”林萧微怔。
　　“对！就是能解东莨菪碱毒的一些东西，没什么神奇的。但如果被宣传起来，在岛上就能卖出高价！”
　　林萧一寻思就明白其中道理，在岛上算是与外隔绝，医疗只能听从岛上安排。
　　谁也不想再冒风险返航，万一在路上被感染，叫天天不应，叫地地不灵。
　　如此一来，黄少就可以大赚一笔，双丰收。
　　林萧看一眼尸体，“这两个尸体，是不是黄少派人干的？”
　　“十有八九啊，”山羊胡急道，“他们都是中了东莨菪碱之后神知不清死的，在船上死了人，根本查不出来，到时就算跳海自杀，谁会去查？”
　　“原来如此！”
　　“快带我走啊，我全说了，被黄少知道，我死定了！”
　　林萧长身而起，看样子并没有带他走的打算。
　　“你，你……”
　　砰！
　　就在这时，门被人狠狠撞开，两个彪形大汉冲进来，恶狠狠地叫道，“人呢？”
　　“原来躲到这儿了！”
　　山羊胡好不容易逃出来，绳子还没解开，就被人寻到，顿时面如死灰，惨叫道，“完了完了，饶命……”
　　砰砰！
　　他的喊叫还未回声，两人就已经被林萧打倒。
　　山羊胡目瞪口呆，这动作太过迅速，他根本都没有看清楚。
　　高手！
　　这一刻，山羊胡心里只升起这两个字。
　　“闭嘴！”林萧快速关门，低声喝道，“你想被人发现？”
　　“唔！”山羊胡赶紧捂住嘴巴，“知道了！”
　　“现在我带你去安全的地方，但我希望你能出来指证黄大贵！敢不敢？”
　　“啊？”
　　“我会完全保证你的安全！”林萧沉声道，“只要你出来指证，我付你一大笔钱，可以远走高飞！”
　　山羊胡不外乎就是为了钱，一听有钱赚，又想到林萧的胆识和身手，心中一动，“真的能保我安全？”
　　“不错！”林萧点头。
　　“好！可以指证！”山羊胡咬牙切齿地叫道，“黄少这个王八蛋过河拆桥，我绝不会让他好活！”
　　“走！”林萧拉起山羊胡，将他弄到另一间货舱。
　　一进门，杨云等人正垂头丧气地蹲着，看到来者眼睛一亮。
　　“啊？”山羊胡懵了，“怎，怎么还有人？”
　　这一刻山羊胡甚至以为林萧是江洋大盗，绑的还全都是男人……
　　“杨队长！”林萧笑道，“给你一个立功的机会……”
　　说清楚事情来龙去脉，杨云等人立即认为这是一次立大功的机会。
　　如果能成功抓捕黄少这个家伙，肯定大功一件。
　　将山羊胡交给杨云之后，林萧给他们松了绑。
　　既然双方有合作关系，几名警查也乐得睁一只眼闭一只眼，不在追究林萧的行动。
　　“现在给你们一个任务，”林萧沉声道，“游轮到达之前，你们……”

第318章：布局杨云等人心领神会，并且马上开始行动。
　　“你还有什么要说的吗？”林萧看着山羊胡，他隐隐觉得这老小子肯定藏着话没说。
　　到了安全地方，山羊胡松口气，又经过林萧治疗身上伤势好了大半，这心情立即变的开朗。
　　“林先生，我劝您还是不要蹚这趟浑水，这里面危险的很！”山羊胡神神秘秘说道，“黄大贵这小子心黑手狠，不止东莨菪碱这项买卖！”
　　“哦？”林萧微怔，“你还有他的什么秘密？尽管说出来！刚才那几位都是江海特警，他们已经盯上黄大贵，只要掌握确实证据马上抓人！”
　　“这……”山羊胡干笑，“警方不会因为此事为难我吧？”
　　“当然不会！”
　　“那好，”山羊胡沉吟片刻，“我只知道黄大贵跟战盟合作，在岛上搞各种生化实验，还把金鳟月当成据点，在那里失踪的人越来越多，连官方都管不了！”
　　林萧皱眉，“跟战盟合作？战盟可是国之栋梁，怎么会干这种事？”
　　“哎！林先生有所不知。三年前战盟逢一场大难，盟主消失，副盟主凌天阴险毒辣，他不计代价地敛财，早就忘了初衷！”
　　“哼！”林萧冷哼，“这个凌天，太让人失望！”
　　山羊胡观察林萧表情，忍不住开玩笑道，“林先生这语气好像战盟盟主似的。”
　　“哼！”
　　“嘿！咱也别议论那些顶天的事情，跟咱没关系，”山羊胡干笑道，“总之这个黄大贵绝对不是东西，草菅人命无恶不作，简直就是天堂岛最大恶霸！这小子还把金鳟月封锁，不开放参观，你说气人不？”
　　“还有没有办法进入金鳟月？”
　　“林先生，你就别想着进去参观，那地方现在封锁的严严实实，外人根本不清楚里面情况，听说光电子门就有三座，只有黄大贵授权才能进去！”
　　“看来是战盟内部有人与他苟合！”林萧眼中闪过寒光，他不允许战盟成为藏污纳垢之地。
　　战盟是国之兵器，是抵抗十国的精锐力量，更是威慑天下的强大势力，稍有失误，带来的将是一场滔天灾难。
　　从官方强势重组特别行动组就能看出，从上到下都很重视战盟的改变。
　　山羊胡干笑道，“嘿！林先生这话可不能乱说，跟我说说可以，要是到了天堂岛上乱说，恐怕会被抓起来当成奸细打死！”
　　“还有没有其它要说的了？”
　　“真没有了，”山羊胡苦笑，“我就是个编外人员，帮黄大贵打杂，忽悠忽悠外人，更多内幕完全不知道！”
　　“你安心养伤，记得出来指证黄大贵！”
　　“行行行……”
　　“答应你的好处一分不少。当然是在事成之后，明白吧？”
　　“明白！”山羊胡哪敢有更多要求，此刻他就是砧板上的肉，任人宰割。
　　林萧悄悄回到宴会厅，舞会还在进行，并没有人注意到自己。
　　而乐思迪正与黄少推杯换盏，看起来关系融洽不少。
　　“这丫头，没想到还是演技派！”
　　林萧哑然失笑，如今事实查清，没必要再让乐思迪去冒险，但现在让乐思迪退出，肯定会让黄少察觉不对。
　　而且，林萧还有一个想法，让乐思迪通过黄大贵找到进入金鳟月的办法。
　　他想了想，悄悄给乐思迪发去一条微信。
　　“乐小姐，你这酒量不错啊！”黄少眉开眼笑，虽然无法与美人亲近，但关系拉近不少，至少乐思迪脸上的笑容变多。
　　乐思迪喝了大半瓶白酒，跟没事儿人似的，大大咧咧说道，“黄少你既然有这么多产业，想必也有不少老婆吧？”
　　“啊？怎么可能……”黄少赶紧掩饰，“我只钟意乐小姐一人！”
　　“呸！”乐思迪翻白眼，“你二楼那些衣服，难道都是给男人穿的吗？”
　　“咳！我有收集衣服的癖好。所有的衣服都是为了等待有缘人！所以，今天我终于等到了你！”
　　乐思迪差点吐了，果然是个渣男，张口闭口都在套路女生。
　　若是一般女孩子，早就沦陷。
　　乐思迪想套出对方情报，现在只能将计就计，“是吗？真是会说话，不过那些衣服我也真的喜欢！”
　　“喜欢就好，以后全部都是你的。”黄少笑的很灿烂，反正乐思迪在自己手上，也不怕对方逃掉，就陪她玩玩也好。
　　“以后？”乐思迪白眼。
　　“不不不……现在，现在！”黄少拍着胸脯，“从现在开始，就连这条船都是你的！”
　　“真的假的？男人都是只会花言巧语的家伙，我才不信呢。”
　　“真的啊，”黄大贵为了在乐思迪面前表现，立即表态，“我敢对天发誓，所说一切都是真的！”
　　“哼！”乐思迪双手抱胸，胸前波涛汹涌，看直了众人。
　　“咳……”黄大贵吞下口水，朝瘦子使眼色，“那什么，你快回房间准备一下，我要跟乐小姐共进晚餐，懂吗？”
　　“明白！”瘦子心领神会，猥琐地笑道。
　　黄大贵试探着问道，“乐小姐，不如跟我一起回房共享晚宴？”
　　“这么猴急？”乐思迪十分不悦，“什么意思？真以为老娘是随随便便的人？”
　　“不不不……”黄少赶紧解释，“真的只是单纯共享晚宴，没有其它目的！”
　　“哼！我才不信！”
　　乐思迪本不想这么快答应，以免以起怀疑，但她看到微信之后，心中微微一怔。
　　“我的心日月可鉴啊！”黄少又开始发誓。
　　“好吧……”乐思迪犹豫道，“你可要老实点，我的拳头不是吃素的！”
　　“当然当然！”黄少大喜过望，立即起身迎请乐思迪，“乐小姐这边请！”
　　乐思迪回头朝林萧所在方向看一眼，便跟着黄少离开。
　　林萧稍等片刻之后，若无其事地跟了上去。
　　毕竟身在虎穴，林萧不能让乐思迪真的犯险。
　　黄大贵阴险卑鄙，万一趁机下手，乐思迪肯定中招。
　　乐思迪进入房间，四下无人，空气中都有尴尬的味道弥漫。

第319章：演戏黄少倒也没真的直接下手，而是十分绅士地请她落座。
　　然后开了一瓶香槟，又吩咐服务人员端来果盘和甜点，照顾颇为周到。
　　乐思迪矜持片刻后，忽然说道，“这次我跟老公去天堂岛，就是为了参观金鳟月，听说那是岛上最著名的景点，而且还是世界上最大的地下冰城，对吧？”
　　“那是自然！”黄大贵傲然一笑，“光是修复那座冰城就花费我六十亿巨资。”
　　乐思迪心中微动，这小子果然人傻钱多。
　　“六十亿其实也不算多，与乐小姐比起来，金钱根本无法衡量！”黄大贵有意无意地奉承道。
　　女人都喜欢听奉承的话，乐思迪也不例外，但并没有因此陷落，“那我到了天堂岛，可以不用买票，直接去观光吗？”
　　“这……”黄大贵犹豫几秒，“最近恐怕不行，等两天后我亲自带你进去参观，如何？”
　　“为什么啊？”乐思迪不悦地叫道，“还说对我一见钟情，这点小事都不行，我还敢奢望其它事吗？”
　　“不不不……”黄大少有些慌，“实在是最近地下冰城在重新装修，不便开放！”
　　“不行！我就要看！”乐思迪开始展现美女发怒的威力。
　　黄少果然中招，虽然一脸不情愿，但还是勉强点头，“进去可以，但要听我安排，等明天早上船一到，马上带你去，可以吗？”
　　“这还差不多！”乐思迪翘起二郎腿，笑嘻嘻地说道，“希望你所说是真！”
　　“千真万确！一定带你去看！”
　　“为什么非要你亲自带我去？我一个人去不行吗？”
　　“乐小姐有所不知，想进入金鳟月必须用我的指纹和人脸扫描才行，其它人进不去的。”
　　乐思迪微怔，“不是公开景点吗？怎么……”
　　“最近在重新改建嘛，金鳟月暂不对外开放……”黄少含糊其辞，马上转移话题，“反正我明天带你去一趟就行，让你开开眼！”
　　“那就说定了！”
　　瘦子亲自推着餐车前来，在桌上放两瓶红酒，摆满各色菜肴，然后笑道，“黄少，晚宴准备好了，请您和乐小姐进餐吧！”
　　“嗯！你下去吧！”黄少摆摆手。
　　“我就在门外伺候，有什么事随时吩咐！”瘦子走之前，特别将一瓶红酒放在黄少面前，轻轻拍拍瓶口，“这是战盟那位爷昨天送来的红酒，说是珍藏三十年，请您品尝！”
　　“好酒！”黄少眼睛一亮。
　　“请慢用！”
　　瘦子退走。
　　黄少马上把酒打开，帮乐思迪满一杯，“乐小姐好酒量，今天咱们不醉不归！”
　　“好啊，就怕你先醉，”乐思迪才不怕拼酒，她在警校的时候可是有名的酒娘子，大老爷儿们都拼不过她。
　　对付一个酒囊饭袋，乐思迪更不在话下，拿起酒杯一饮而尽。
　　“果然好酒量……”黄少开怀大笑，“哈哈哈……”
　　“你怎么不喝？”乐思迪眉毛一挑。
　　黄少把酒杯放下，笑眯眯地说道，“我的酒量哪比得上乐小姐？再喝就醉了。”
　　“你什么意思啊？”乐思迪怒道，“你……”
　　忽然，乐思迪感觉眼前一阵眩晕，看着黄少就如两个影子在眼前晃动，不由吃了一惊，“你，你在酒里下了东西？”
　　“嘿……”黄少笑眯眯地说道，“只是一些安定的药而已，为了让乐小姐睡一个好觉！”
　　“卑鄙！”
　　“放心，以后我会好好对你的……”
　　黄少伸手将乐思迪揽过来，柔软身躯让他心神一荡，再也控制不住，直接抱起来朝卧室走去。
　　乐思迪想挣扎，可浑身软绵无力，意识却清清楚楚。
　　咚咚咚！
　　忽然，有人敲门。
　　“嗯？”黄少皱眉，怒道，“滚远点！”
　　“黄少，你这支票是假的啊，想骗我？我可不让！”林萧的声音让黄少心头一跳。
　　“这小子……”黄少看着怀里的乐思迪，心有不甘，但他又不能任由林萧瞎叫，如果让全船人知道这件事，他恐怕会遭殃。
　　林萧继续叫道，“我不要支票了，我要现金！”
　　“臭小子，”瘦子的声音十分刺耳，“我说过让你消失，谁让你跑到这儿来的？赶紧滚！”
　　“诶？你可别动我！再动我一下我马上报警，船上可是有不少警查，到时让你吃不了兜着走……”
　　“你！！！”
　　砰！
　　黄少没好气地拉开舱门，“搞什么鬼？你要多少钱，马上给你！”
　　“不多！一千万！”林萧伸出一根手指，“现金！”
　　“你说什么？”瘦子叫道，“你抢钱啊？现在上哪弄一千万现金去？”
　　“我不管！”林萧大声嚷嚷，“反正就要现金！”
　　林萧的大嗓门，已经让周边几间舱室的游客闻声而来，探出脑袋看热闹。
　　“妈的！”黄少暗骂一声，“别吵吵！钱会给你，等下船马上到位！”
　　“不行！就现在要！”林萧不依不饶，同时透过门缝看向舱内，发现乐思迪半躺在沙发，衣衫完整。
　　瘦子举拳就要打，被黄少阻止。
　　“好！给我一点时间，我凑给你！”黄少沉声喝道。
　　“行啊！”林萧大摇大摆走进舱室，大马金马坐下，“见不到钱，我是不会走的！”
　　“哼！”黄少朝瘦子使眼色，后者低声道，“黄少怎么办？一不作二不休，干掉他算了！”
　　“一个废物，你跟他计较干什么？给钱打发走，省得以后乐小姐因为这件事找麻烦！”
　　“可是……去哪找一千万现金？”
　　“你去找游客兑换，转帐一万二换一万，很快就能凑齐！”
　　瘦子眼睛一亮，“行！我马上去办！”
　　黄少走回舱室，冷声道，“林先生，咱们丑话说在前头！拿到钱之后马上滚蛋，以后不准再骚扰乐小姐！”
　　“当然！”林萧手掌微动，已经替乐思迪扎针去毒，用不了几分钟就会清醒过来，“见到钱我马上消失！”
　　“哼！废物！”黄少一脸鄙夷，“乐小姐嫁给你，真是瞎了她的眼睛！”
　　“嘿！好说好说。”林萧也不动怒，任由黄大贵侮辱。
　　“哼！”黄少十分厌烦地走向二楼。
　　林萧趁机推了乐思迪一把，“臭丫头别装了，快起来！”

第320章：阴谋实验乐思迪翻身起来，给他一个白眼，“我替你拿到情报，你不感谢我也就罢了，还骂我？”
　　“哦？这么快就拿到了？”
　　“想进入金鳟月，必须要用黄大贵的指纹和人脸扫描才行！明天我想办法让他带我进去，你在后跟着！”
　　“那今晚你怎么熬？这小子肯定不会甘心！”林萧皱眉，“我不能让你犯险！”
　　乐思迪眼睛一亮，“你这是在关心我吗？”
　　“当然！”林萧很认真地说道，“你是我朋友，又为我做事，我能不担心吗？”
　　“嘿！有你这句话就够了！”乐思迪高兴地说道，“我自有办法应对！不过需要你的帮忙。”
　　“嗯？”
　　乐思迪笑笑，神神秘秘地说道，“你不是医生吗？解迷药很在行吧？只要你能让我不惧迷药，你再给那小子的酒里下点料，或许我能掏出更多的情报！”
　　“不错！”林萧眼睛一亮，快速点头，“稍等！”
　　林萧将装有迷药的酒拿起来倒在杯中，用毫针探过之后，放在鼻下闻闻，心中对成份便有了然。
　　“这只是普通的软骨散，喝白开水就可破解。”林萧沉声道。
　　“好厉害！你是狗鼻子啊？闻一闻就知道成份？”
　　“滚！”林萧又气又笑，“这是长久练出来的本事！学着点！”
　　“哼！”乐思迪琼鼻微皱，“有什么不了起？”
　　“我再给他配点真言粉……”林萧拿出随身药包，小心翼翼弄出一些灰色粉末倒进去。
　　乐思迪一脸讶异，“你还随身带着这个？”
　　“工作需要！”林萧干笑。
　　“什么工作要用这个？”乐思迪疑惑地盯着林萧，“你不会要干坏事吧？”
　　“一边去。”林萧弄完之后轻摇酒瓶。
　　这时，二楼传来声音，黄少正在往下走。
　　乐思迪赶紧躺回去假装晕倒。
　　“黄少，思迪怎么了？”林萧佯装疑惑地问道。
　　被林萧破坏好事，黄少早就心有不满，此刻也没好气，“不胜酒力醉了，关你屁事？现在乐小姐已经与你无关！”
　　林萧一副赖皮模样，“见不到钱，她就还是我老婆！”
　　“哼！钱马上就到！”
　　黄少心里堵的慌，打通瘦子电话，叫道，“干什么呢？屁大点事还没有办好？”
　　瘦子已经让船长下达通知，转帐一万二换取一万现金，即时生效。
　　此刻宴会舱早就排起长龙，几千名游客正在逐一兑换。
　　“半小时就好！”瘦子满头大汗，正指挥十几名手下忙前忙后。
　　黄少等的焦急，他看见林萧就烦，但又没有借口赶他离开。
　　半小时后，瘦子背着一大袋现金走进来。
　　砰！
　　将钱扔到林萧面前，瘦子趾高气扬地说道，“这是一千万现金，要不要点点？”
　　林萧微微挑眉，“这么快就搞定了？果然财大气粗！”
　　“数数吧！”黄少盛气凌人，“拿钱赶紧走人！”
　　“行！”林萧背起袋子，“黄少给钱不用数，肯定只多不少！”
　　“哼！快滚！”瘦子怒道。
　　林萧吊儿郎当往外走，那嚣张的样子倒把黄少二人气的够呛，好像把乐思迪‘卖掉’是一件大快人心的好事。
　　“这小子……”瘦子眼皮直跳，“真想把他扔到海里喂王八！”
　　“行了！你先出去！”黄少没好气地呵斥道。
　　“是！”瘦子赶紧退后，悄悄瞥了眼脸色红润的乐思迪，眼神里透着羡慕嫉妒。
　　房间里再次变的安静。
　　黄少盯着乐思迪兴奋地磋磋手，“终于搞定，从现在开始你就是我的人了……”
　　就在黄少准备进行下一步行动的时候，乐思迪突然睁开眼睛，幽幽说道，“我的头怎么这么晕啊？”
　　“呃……你醒了？”黄少闪电般缩手，干笑着问道。
　　“我刚才怎么了？”乐思迪装作一无所知，“为什么会睡着？”
　　黄少眨眨眼睛，“大概不胜酒力吧？”
　　“是吗？不可能啊，”乐思迪嘀咕道，“以前喝酒可从没有醉倒过，今天真是奇怪。”
　　“咳咳……”黄少庆幸乐思迪竟然忘了下药的事，赶紧讨好地说道，“大概今天太高兴吧？”
　　“是吗？”乐思迪皱眉，指着桌上的酒说道，“我就不信了，再喝！”
　　“行啊！”黄少眼睛一亮，“我给你满上！”
　　两人再次举杯，这一次乐思迪的表情似乎缓解了不少阴沉，洋溢着笑容，“敬我们的未来？”
　　“对对对……敬我们的未来！”黄少大喜过望，高举酒杯。
　　乐思迪似笑非笑，并没有第一时间喝酒，而是问道，“这回该轮到你先喝了吧？”
　　“呃……”黄少干笑道，“可以！”
　　他反正早就提前喝过解药，所以也不在乎，直接一饮而尽。
　　只是黄少没想到，林萧在里面加了另外的料，解药根本不管用。
　　一喝完黄少就觉得不太对劲，“这酒，怎么有股怪味……”
　　“这可是你的酒呢，”乐思迪的影子在黄少面前晃来晃去，一会儿变在两个，一会儿又变成三个，十分怪异。
　　“我，我怎么了？”黄少头晕沉沉的，“喝一杯就醉？”
　　“你酒量不行啊，”乐思迪笑眯眯地说道，“喝一杯就晕了啊？”
　　“不，不会啊，我平时能喝半斤……”
　　“没事，醉了就睡，我扶你进去！”乐思迪把黄少架起来朝卧室走去。
　　黄少心猿意马，完全陷入温柔乡中，呆呆傻傻地笑道，“你，你真好……”
　　把黄少扔到床上，乐思迪表情变的冰冷，忽然问道，“黄大贵，我问你，为什么要封锁金鳟月？是不是在做见不得人的勾当？”
　　“啊？”黄少脑海里一片混乱，乐思迪的声音让他更加迷茫，“什，什么勾当？我是在办正事。”
　　“正事？”乐思迪眉毛一挑，赶紧问道，“什么正事？”
　　“嘿嘿，告诉你吧，我在办一件大事，帮战盟一位大佬做事，今后飞黄腾达指日可待！”
　　“什么事，能告诉我吗？”
　　“当，当然，你是我的女人，”黄少摸着乐思迪小手，一阵恶心的笑，“可以告诉你。”
　　此刻的黄少几乎完全进入无意识状态，乐思迪问什么答什么。
　　“说吧，我听着呢。”乐思迪温柔的声音具有极大杀伤力，让黄少无法自拨。

第321章：顺利
　　“我们在金鳟月地下冰城里做实验，只要成功就能研发出生化武器，到时任何一个国家都要听我们命令行事……”
　　“什么？”乐思迪大吃一惊。
　　“嘿嘿，被吓到了？我当时也被吓的够呛，但那位大人物说了，只要我安心为他办事，将来战盟中必有我一个位置！”
　　“那人是谁？”乐思迪心中一动。
　　“我听别人都叫他天爷，我也跟着叫。反，反正是战盟里的大，大人物。”黄少结结巴巴，把心里那点秘密合盘托出。
　　乐思迪越听越震撼。
　　“你们做生化武器要干什么？”
　　“自然是威胁各国，让他们交出军权，听我们命令，否则就发动战争，生灵涂炭！”
　　乐思迪倒吸一口冷气，这太没有人性了吧？
　　“那位爷吩咐我不准任何人随意出入金鳟月。我，我带你进去，那，那可是冒天大风险，现在，知，知道我有多爱你了吧？”黄少傻傻地笑着。
　　黄少爬起来，拉住乐思迪的小手，用脸贴上去摩擦，恶心地说道，“我，我好喜欢你，你还想知道什么，我都告，告诉你！”
　　“实验室就在金鳟月下？”乐思迪忍着恶心问道。
　　“对，对啊。你知道最近为什么要封锁金鳟月吗？”黄少得意地笑道。
　　“说！”
　　黄少打个饱嗝，断断续续地说道，“那是因为明天在战盟内部要举办一场盛大的宴会，据说是迎接前盟主回归。”
　　“迎接盟主回归？”乐思迪微怔，“那跟封锁金鳟月有什么关系？”
　　“嘿嘿……这个我就不太清楚了。总之就是因为这件事，天爷特别吩咐绝不允许任何人进去！”
　　“原来如此！”乐思迪忽然古怪一笑，照着黄少那张让人讨厌的脸就是一巴掌。
　　啪！
　　黄少脸颊火辣辣地疼，却似是一无所觉，还在傻傻的笑，“嘿嘿……”
　　“现在你可以睡了！”
　　乐思迪甩开黄少，跑到卫生间洗了好几回手，这才轻松下来。
　　“喂！林萧！”乐思迪打通林萧手机，“有重大发现！”
　　“说！”
　　“他们在搞生化实验，还要威胁全球，我怎么也没想到战盟竟然会做这样的事情！”乐思迪皱眉，“太让人意外！”
　　林萧幽幽道，“是吗？”
　　“咳，还有一件事！”
　　“什么？”
　　“你肯定会大吃一惊。”乐思迪神神秘秘地笑道，“你知道为什么封锁金鳟月吗？”
　　“别卖关子！”林萧哭笑不得。
　　“嘿嘿……原来战盟内部要举办盛会，据说要迎接前盟主回归！”
　　“哦？”林萧微怔，“那为什么要封锁金鳟月呢？”
　　“我哪知道？”乐思迪翻白眼，“反正黄大贵是这么说的，我估计这两者肯定有关系吧。”
　　林萧心中一动，凌天在会前封锁金鳟月，很有可能为防止自己进入宝库，十有八九怕他发现生化研究。
　　凌天此举枉顾人伦，丧心病狂，如果能找到证据，必会对他造成毁灭性打击，让他成为众矢之的。
　　“林萧，我很纳闷，你为什么非要进金鳟月啊？”乐思迪疑惑问道，“你的任务该不会跟这个生化实验有关吧？”
　　“不瞒你说，来之前我并不知晓此事，但现在既然知道，当然不会袖手旁观！”
　　乐思迪一脸兴奋，“好啊好啊，我也要参与，战盟道德伦丧，竟然搞这种玩意儿，我寻思一定是那个前盟主的主意。”
　　“呃……”林萧脸一黑，“为什么如此说？”
　　“你想啊，战盟搞接风宴就是为了迎接前盟主回归，而金鳟月又在这个时候被封锁，哪有这么巧的事？这两者肯定有关系啊！所以我认为，这个前盟主就是最大的黑恶头子，如果能把他抓住……嘿嘿……”
　　“咳咳！”林萧咳嗽几声掩饰尴尬，“你就别胡思乱想了，看好黄大贵，明天带我进入金鳟月！”
　　“放心！这小子睡的跟死猪似的，明天一觉醒来保证什么都不记得！”
　　“那你自己小心，明天见机行事！”
　　“你……”乐思迪犹豫道，“今天晚上在哪睡呀？”
　　“当然在我的舱室。”
　　“哦！”乐思迪回头看了眼床上的黄大贵，恶心的要命，有心离开又怕打草惊蛇。
　　“有事？”
　　“啊？没，没事。”乐思迪有些惆怅，但没跟林萧说明，只是淡淡说道，“明早我给你发消息！”
　　“好！”
　　林萧很快挂了线，让乐思迪又是一阵失落，忍不住狠狠跺几下脚，“哼！”
　　黄大贵整整睡了一晚上，第二天睁眼还觉得有些懵比，“我昨天怎么了？”
　　几乎一夜未睡的乐思迪靠在沙发，听到动静没好气地说道，“你喝多了！”
　　“啊？”黄大贵翻身而起，失声道，“喝多了？睡了一晚上？”
　　“当然！”乐思迪面无表情，“船要靠岸，赶紧走吧！”
　　咚咚咚！
　　门外传来瘦子猥琐的声音，“嘿嘿，黄少，乐小姐，起床了。”
　　“妈的！”黄大贵后悔极了，良辰美景春宵一刻，自己竟然睡着，简直天大罪过。
　　眼下他也没办法，气呼呼地叫道，“叫什么叫？吵死了！”
　　“黄少，船靠岸了。”
　　“知道了！”
　　黄大贵没好气地回应，十分不甘地来到客厅，看着如花似玉地乐思迪，真想现在将她就地正法。
　　“嘿！不好意思啊，昨天睡着了。”黄大贵尴尬笑笑。
　　乐思迪故意翻个白眼，“我看你就是故意的吧？”
　　“不会不会，怎么可能？我也不知道为什么，大概酒量真的不行。”黄大贵讪讪笑道，“今天晚上一定不会！”
　　乐思迪心中暗笑，今天晚上你指不定在哪蹲着，说不定已经被抓回江海。
　　“走吧！”乐思迪当先走出去。
　　瘦子上下打量乐思迪，干笑道，“乐小姐昨天睡的好吗？”
　　“好的很！”乐思迪冷声道，“以后给我客气点！”
　　“是是是……”瘦子面上含笑，却心中鄙夷，被睡了一晚上就神气起来了啊。
　　黄大贵大步走出来，环目四顾，趾高气扬地说道，“准备下船登陆！”
　　“是！”
　　乐思迪凑过来，娇声道，“人家想去看金鳟月，都等不及了。”
　　黄大贵面现犹豫，但还是一咬牙一跺脚，“行！下船就带你去！”
　　游客们有序下船，黄大贵则有贵宾通道直接通往岛上。
　　“黄少，这次咱们的药可卖不出去了。”瘦子跟在黄大贵身后，低声道，“恐怕不太好交待啊。”
　　“哼！”黄少的表情变的阴沉，“都是那小子从中作梗！”
　　“我早说了留他不得，现在那小子拿了一千万就想脱身？简直痴心妄想！”
　　这一刻，黄少眼中杀机毕现，“找个机会把他做了！”
　　“得嘞！”瘦子就等黄少这句话。

第322章：活体实验黄大贵带着乐思迪先来到自己办公的地方，吹嘘介绍一番后，让她稍作等待，说是要去见战盟一位人物，很快回来。
　　乐思迪也没法催促，只好任由其离开。
　　林萧已经提前来到金鳟月外。
　　世界上最大的地下冰城，光是这个噱头就足以吸引世界各地游客前来观光。
　　只是今天入口处贴上了改建的标语，谢绝参观。
　　林萧经过观察，发现四周暗哨遍布，每隔十米都会有全副武装的战士巡逻，守卫相当严密。
　　这时候，林萧看到黄大贵匆匆进入金鳟月旁边的一座建筑。
　　“这小子鬼鬼祟祟的要干什么？”
　　黄大贵表情有些紧张，上到二楼，小心翼翼站在一道红门前停留。
　　“火先生！”
　　里面传来沉闷的回应，“进来！”
　　推开门走进去，黄大贵头都不敢抬，抢先汇报，“火先生，这次出了意外！咱们的药恐怕卖不出去！”
　　“哼！”火先生是一位皮肤黝黑的非洲人，中文倒是十分流利，“搞什么鬼？这点事都办不好！”
　　“实在事出有因，被一个小子中途破坏！”
　　“废物！”火先生一拍桌子，“你知道如此一来，我损失了多少钱吗？”
　　“对不起！”黄大贵汗如雨下。
　　“这件事暂且放下。现在有更重要的任务，马上再给我抓几个活人回来！实验正在紧要关头，活体缺口很大！”
　　“是！”黄大贵马上应道，“我已经物色了几个人选，特征很符合，已经在运来的路上！”
　　林萧在外偷听，眉间狞起皱纹，“活体人选？”
　　与此同时，岛上一个被封锁的小路上，一队黑衣人押着五个大人一个小孩，朝金鳟月方向快速赶来。
　　“妈妈……我们要去哪里呀？”小男孩紧紧抓着年轻母亲的手，小脸充满疑惑。
　　年轻母亲无比紧张，但她不敢乱喊乱叫，紧拉小男孩的手，低声道，“妈妈在，别怕！”
　　另外四个男人都是鼻青脸肿，明显被打的够呛，此刻也是畏首畏尾不敢言语，但眼中的恐惧却是非常明显。
　　黄大贵两名保镖之一的高个子负责押送，一脸横肉的他看起来就十分凶恶，“走快点！再磨叽打断你们的腿！”
　　五大一小噤若寒蝉，他们隐隐感觉此行凶多吉少，但对方手持凶器个个凶神恶煞，万一反抗恐怕只有死路一条。
　　从金鳟月后门后勤建筑进入，四周一片漆黑，鬼气森森，气息十分阴冷。
　　小男孩终于忍不住吓的哭起来，“呜呜呜……妈妈，我要回家！”
　　“闭嘴！”高个子威胁道，“再哭弄死你！”
　　没想到小男孩哭的更厉害，“你是坏叔叔，你是坏叔叔……”
　　啪！
　　高个子可不会怜惜小孩子，一个耳光下去，小男孩半边脸当时就肿起老高，牙都松动，哭声戛然而止。
　　“别碰我的孩子！”年轻母亲拼命护住小男孩，“你们到底想干什么？要钱我给你们，不要伤害性命！”
　　“哼！”高个子冷笑道，“要怪就怪自己倒霉吧，几千游客为什么就偏偏选中你们？好好想想原因！”
　　这几人都是单身一人出来，而年轻母亲则领个孩子，相比较起来，其它游客大多都是成群结队出行，下手很不方便。
　　扑通！
　　一名穿着花衬衫的肥胖男子失声痛哭，直接跪倒，“众位大爷，要钱我有，放我一码，要多少我都给啊！”
　　“嘿！”高个子狞笑一声，拍拍他的脸，淡淡地问道，“你觉得自己的命值多少钱？”
　　“你说多少就是多少，我全给你，我有现金两万，还有银行卡、金表、项链……”
　　高个子一股脑全收过来，满意地点头，“还不错！既然你这么上道，我不妨告诉你们被抓的原因！”
　　其它人纷纷上交财物，希望高个子能放自己一码。
　　高个子收好财物之后，冷笑道，“你们被抓来要参与一项实验，如果成功自然可以活命，失败嘛……”
　　“实，实验？什么实验？”肥胖男人目瞪口呆，失声道，“别玩我们啊！钱都给你了，怎么……”
　　啪！
　　“跟谁讨价还价呢？跟你们说清楚事情原因已经很够意思，这点钱就想买命？想什么呢？”高个子居高临下，盛气凌人地喝道，“最好祈祷实验能够尽快成功，这样还能捡一条命回来！”
　　五人如丧考妣，知道自己的命运已经完全不受控制，随时有可能一命呜呼。
　　砰！
　　“啊！”
　　一人想跑，可腿刚迈出去，就被高个子一脚踢飞，重重砸在墙壁之上。
　　“谁要是还敢逃跑，我送他上路！”
　　看到几人变的老实，高个子得意一笑，吩咐道，“先把他们扔到库房，待会儿黄少会带进金鳟月！”
　　“是！”
　　五大一小被扔到库房，阴冷漆黑的房间给他们蒙上了一层恐惧的气氛。
　　“妈妈，我怕……”漆黑的环境中，小男孩躲在年轻母亲怀里不停抽泣，他不太懂自己将要面临什么，却知道肯定不是好事。
　　“妈妈在呢，别怕！”年轻母亲护着儿子，尽量表现出淡定和从容，“我们很快就会出去的，别怕。”
　　她知道自己很可能再也出不去，但就算死，也不想让儿子心灵遭受梦魇打击。
　　“什么时候能出去啊？我想回家！”小男孩弱弱地说道。
　　五人长吁短叹，心中满是绝望。
　　“怎么办？”
　　“死定了啊！”
　　“为什么会这样……”
　　几个大老爷儿们哭的稀里哗啦，不到危险时刻，谁也不知道自己到底坚不坚强，而此刻的他们，内心防线早已崩溃。
　　“看来这些人要被送往金鳟月内部！”
　　没人注意到，林萧不知何时跟了过来，正在门外偷听。
　　这时，高个子一行人有说有笑地走出来，他赶紧闪身藏到一边。
　　“这帮家伙抓来游客要做什么阴险实验？太过份！”
　　林萧皱眉，既然遇到了就不可能袖手旁观。
　　而且，他心生一计，或许可以借助这几人与乐思迪一起偷进金金鳟月。
　　砰！
　　林萧破门而入。
　　“别害怕！我来救你们！”

第323章：变卦众人吓了一跳，看到林萧后，小男孩第一个出声，稚嫩中透着惊讶，“大哥哥？”
　　看到小男孩，林萧微怔，“嗯！别怕，哥哥在！”
　　小男孩莫名地安心，赶紧说道，“有坏人抓我们，我好害怕！”
　　“没事！”
　　林萧走过去帮几人松绑，同时说道，“都别出声，按我说的做，保你们安全！”
　　“报警吧？”年轻妈妈紧张地说道，“要不然我们都得完。”
　　“在这里报警没用。”林萧沉声道，“岛上就是人家的地盘，警方也没法插手。”
　　林萧深知天堂岛结构布局，官方天高皇帝远很难兼顾。
　　所以，在过去一直由战盟来管理。
　　如今战盟内部出错，天堂岛成为掩人耳目藏污纳垢之地。
　　“那怎么办啊？等那些歹徒回来，我们都得死在这里！”肥胖男失声道，“要不赶紧逃吧。”
　　“别急！”林萧看着众人，“如果想活命，就要相信我，否则最终还是死路一条！”
　　“你到底是谁啊？”肥胖男叫道，“我们凭什么相信你？”
　　“凭我救了你们！”林萧沉声道。
　　“救了我们又怎样？只是临时脱险，等那些人回来，倒霉的还是我们！”
　　小男孩却很坚定，“大哥哥说能救我们，就一定能救我们！”
　　“小孩子懂个屁！”肥胖男不耐烦地说道，“现在我们要自救！信我的跟我来！”
　　其它三个男的犹犹豫豫地跟到肥胖男身后，他们都想马上逃走，不想留在这里等死。
　　林萧皱眉，“好啊，想逃现在就可以逃，我不拦着，走吧！”
　　“走！”肥胖男看了眼女人，“你不走？”
　　年轻母亲抱紧儿子，又看了林萧一眼，犹豫道，“我们相信这位林先生，你们……走吧！”
　　“他一个人能干什么？我们五个人，就算逃命也有把握吧？”肥胖男冷声道，“行！你们不走算了，到时别后悔！”
　　“我，我也不想就这么逃走，我相信这位先生！”一名戴眼镜的小伙子突然站出来，弱弱地说道。
　　肥胖男冷笑道，“随便你，你们就在这里等死吧！”
　　“我们走！”
　　三人悄悄摸出货舱，按照记忆中的港口方向逃跑而去。
　　“那几个傻X，相信那小子？不过就是个医生而已，有什么用？这么好的机会，我们当然要自救！”
　　“对！逃到景区然后马上报警！”
　　“只要到了人多的地方，咱们就不怕！”
　　以肥胖男为首，三人几乎是连滚带爬往外跑。
　　然而还没有逃出两百米，就听到一声断喝。
　　“站住！”
　　这一声喊，差点把几人的魂都吓没。
　　三人回头一看，高个子目露凶光，正直勾勾瞪着他们。
　　“妈呀，快跑！”
　　三人拼了命地跑，高个子硬是没追上。
　　逃到景区，人渐渐多起来，三人胆子也变大了，欣喜若狂之下朝着警务厅冲去。
　　“快！”
　　“马上就脱险了！”
　　冲入警务厅，肥胖男马上叫道，“警查同志，救命啊！有人绑架我们！”
　　室内两名身穿制服的男人缓缓抬头，相视一眼后莫名其妙地笑起来。
　　“是吗？是谁想绑架你们？”
　　“一，一个个子很高的家伙，他说要带我们去做什么生化实验，我……”
　　肥胖男的声音戛然而止，因为他看到高个子正不紧不慢地走进来，脸上带着古怪的笑容。
　　“就，就是他！”
　　三人抱作一团，藏到警卫身后。
　　两名警卫咧开嘴笑了。
　　“自己往笼子里钻，真是白痴！”高个子嗤笑一声，“把他们抓起来！”
　　“是！”
　　哗！
　　警卫马上扑过去，三拳两脚将肥胖男三人砸倒，然后五花大绑。
　　这一刻，三人终于醒悟过来，他们根本就是一伙的。
　　啪！
　　高个子上去抽了肥胖男一个耳光，恶狠狠地教训道，“还敢带头逃跑，看来你不想要命了吧？”
　　“饶命啊！”肥胖男吓的屎尿齐流，胆都快吓破。
　　“哼！不中用的废物！”高个子一脸嫌弃，挥手道，“带走！”
　　五分钟后，三人被绑的像棕子似地扔回杂物间。
　　眼镜男和母子二人依然在现场，并没有离开，而救他们的林萧却消失不见。
　　“哼！”高个子扫一眼眼镜男和母子，沉声道，“你们竟然没有选择逃跑，果然识时务！或许到时可以保你们一命！”
　　年轻母亲眼神慌了一瞬间，但马上镇定下来，“我只有一个要求，放我的儿子离开！”
　　“呵呵……这个我可说的不算！”
　　蹬蹬蹬……
　　一名小弟跑进来，在高个子耳边低声道，“哥，黄少说了，提前带他们进去！火先生催促呢。”
　　“嗯！”高个子微微点头，“把他们用绳子一起绑起来！”
　　“是！”
　　五大一小被拴在一起，由高个子亲自带领，从后门出去后，沿着幽暗小路一直前行。
　　“妈妈……”小男孩抬头看了眼妈妈，“大哥哥很厉害的，对吧？”
　　“别说话！”年轻母亲罕见地坚强，朝他轻轻一笑，“相信咱们都会活着离开这里，懂吗？”
　　“嗯！我信大哥哥！”小男孩用力点头。
　　与此同时，黄少来到乐思迪休息的地方，犹豫片刻后，强撑起一丝笑容走进去。
　　“乐小姐，”黄少不好意思地笑笑，“咱们要不商量一下？今天恐怕无法带你进入金鳟月。”
　　“为什么？”乐思迪一听就急了，“你明明答应我，现在反悔？什么意思啊？玩我呢？”
　　“别生气！”黄少赶紧解释，“事出有因啊，等明天我一定带你去见识个够，行不行？”
　　“不行！”乐思迪气的胸膛起伏如山峦，“今天我必须去，否则咱们一拍两散！”
　　黄少皱眉，“这件事没有商量的余地！”
　　“你！！”乐思迪有些意外，不明白黄大贵出去转一圈就变了态度，这里面一定有重要事情发生。
　　“好了，”黄少愁眉苦脸地说道，“不是我不想带你去。实话跟你说吧，战盟的大佬发话，今天不准任何外人进去，他要亲自监督，我怎么敢违抗？”
　　“战盟大佬？”乐思迪眼睛轻轻眯起来，“怎么会管这种事？”
　　“这个以后再说！今天真的对不住。等我回来一定好好补偿你。”黄少撂下一句话后就急匆匆走了。
　　乐思迪气的直跺脚，她赶紧给林萧发信息，“事情有变，黄大贵那小子变卦了！”

第324章：潜入林萧久久没有回应，让乐思迪更加焦急。
　　“林萧这小子在搞什么鬼？”
　　此时此刻，高大个押着五大一小与黄少汇合在一起。
　　“人都抓齐了？”黄少冷漠地扫过几人，面无表情地说道，“怎么就这几个？”
　　“黄少，这已经是最符合条件的几人，时间紧迫，很难一一筛选啊。”高大个苦笑解释。
　　“算了！有几个算几个，先把眼前的事应付过去！”黄少轻微点头，随即迈开大步朝金鳟月入口行去。
　　被戒严的金鳟月，四周全是黄少的雇佣军，里里外外至少一百多人。
　　入口处的安防更为严密，每个人都要严格检查，哪怕是黄少等人也不例外。
　　今天更有火先生亲自坐阵监督，每个人都是老老实实。
　　“火先生！”黄少屁颠屁颠来到火先生面前，点头哈腰地说道，“人带来了，但这次有些意外，没那么多人，先凑乎着用！”
　　火先生扫了一眼，眉头微微一皱，“哼！就这么几个人有什么用？不过……也算聊胜于无。”
　　“多谢火先生！”黄少生怕火先生发怒，赶紧朝高大个使眼色，“快点把人带进去，记住要逐一检查。”
　　“是！”
　　高大个牵着五大一小六个人，鱼贯进入安防入口，来到电子门前。
　　电子门需要黄少的指纹和面部识别才可以进入，就连火先生都没有这个权限。
　　“真不知天爷看上你哪，竟让你成为这金鳟月的掌事人！”火先生明显不太服气，但碍于天爷的面子不太敢说其它。
　　黄少干笑道，“其实是我黄家与天爷有些渊源而已，而且这天堂岛当初建造之时，黄家出了大力。”
　　“嗯！”火先生微微点头，“赶紧开门吧！”
　　“是！”
　　电子门禁有三道，如果不是黄少亲自开启，就算最厉害的黑客来了都未必能轻松进入。
　　这时，跟在队伍后面的眼镜男微微抬头，扫了一眼火先生。
　　若有所觉的火先生缓缓转头，打量眼镜男一眼，似是有些疑惑，但也没多想，跟着黄少进入金鳟月之内。
　　这时候，乐思迪已经从住处摸出来，进入金鳟月范围。
　　当初乐思迪办案，曾在天堂岛驻留半个月，对这里的地形可谓十分熟悉。
　　可看到眼前严密的安防保卫，还是有些诧异。
　　“没想到如今竟变成这样，金鳟月下面到底藏有何等秘密？”乐思迪隐在暗处不断思量。
　　“林萧这小子估计找到另外的方法进去，也不告诉我，哼！等出来一定找你算帐！”
　　嘀咕几句之后，乐思迪又快速退走，朝岛上另外一个方向扑去。
　　一行人进入金鳟月，扑面的冷气让人情不自禁地打起寒颤。
　　“妈妈！好冷！”穿着单薄的小男孩抱紧母亲。
　　这时，眼镜男递来自己的上衣，淡淡说道，“给孩子穿上！”
　　年轻母亲也没拒绝，赶紧给小男孩披到身上。
　　小男孩朝眼镜男笑笑，然后把头缩到母亲怀里。
　　“都走快点！”高大个在后催促。
　　原先的灯火辉煌，如今已完全不同，洞内大灯都换成暗色灯管，只能照亮前路而看不清周围事物。
　　但依稀还是可以看到冰城轮廓，气势恢弘。
　　很快进入第二道电子门，气氛更加阴森。
　　而冰城的轮廓更加巨大，即使没有灯光照耀依然能看出整座地下冰城的壮观瑰丽。
　　进入电梯，深入地下。
　　第三道电子门开启之后，眼前豁然开朗。
　　眼镜男目光微亮，他看到一座山壁之上一扇古铜大门紧闭，上面两枚狮头铜环已是锈迹斑斑。
　　在大门左侧，还有一条幽深通道，墙壁上刻印着：实验重地，闲人免进的字样。
　　火先生站定，沉声道，“把人带到实验室！”
　　“是！”黄少回头示意。
　　高个子立马扯动绳子，不耐烦地催促道，“走！”
　　然而队伍却并没有移动。
　　“你们聋了？”高个子怒道，“赶紧走！”
　　可是队伍依然没有移动，并非他们不想走，而是最后一人纹丝不动，任由他们如何迈动脚步都难以拖动其分毫。
　　“妈的！”高个子看出端倪，冲到眼镜男面前，叫道，“你找死？停下干什么？快走！”
　　哗！
　　眼看高个子手中铁棒就要砸到头上，眼镜男轻轻挥手，只听砰的一声，铁棍应声而断。
　　“什，什么？”高大个大吃一惊。
　　啪！
　　眼镜男挥掌下劈，高大个原地如陀螺般转了三、四圈后重重砸在地上。
　　“嗯？”火先生猛地转身。
　　一帮警卫如临大地，纷纷拨出武器戒备。
　　黄少怒了，“妈的！搞什么鬼？造反是吧？不要命了？”
　　眼镜男缓缓抬头，将眼镜摘下，顺势扯下头套，肩膀轻抖褪下第二层衣物，露出坚实的胸大肌。
　　瞬间变化成另外一人的眼镜男，让黄少大吃一惊，不可思议地瞪大眼睛，“是你！？林萧？你怎么会跟进来？”
　　“战盟如此草菅人命，让我太失望！”林萧有些痛心，他没想到自己离开后，战盟竟然变成这副样子。
　　在地下开辟生化实验，建立活体研究，不仅是道德沦丧，更是人性的泯灭。
　　“就你还敢编排战盟？你算个什么东西？”黄少叫道，“我看你是不见棺材不落泪！”
　　“搞什么鬼？”火先生推开警卫，目光如电般投射过来。
　　黄少匆忙后退，指着林萧叫道，“火先生，就是这小子在船上破坏我的计划，让我们蒙受巨大损失！没想到还敢偷偷跟下来，绝不能让他活着离开！”
　　火先生一动不动。
　　“火先生，绝不能让他离开啊。”黄少大叫。
　　四周警卫如潮水般涌来，将林萧等人团团围困。
　　肥胖男尖叫道，“原来竟是你这个小子，你怎么扮成眼镜的样子跟下来了？你想害死我们啊？”
　　“完了完了。”另外一人面色惨白，“这下真的死了！”
　　只有年轻母亲抱紧儿子，悄悄躲到一边，虽然眼神恐惧，但作为母亲的坚强让她无论如何都不能露出半点胆怯。
　　“小贝别怕！大哥哥说会救我们！”
　　“妈妈我不怕，大哥哥是好人，他一定会救我们！”
　　旁边被抓的男人叫道，“救个屁！现在谁都救不了我们，凭他一个人只会白白送死！”
　　黄少急道，“火先生，快动手啊！”
　　四周警卫已举起武器。
　　哗啦！
　　被抓之人都如丧考妣，心情难以形容地绝望。
　　年轻妈妈紧抱儿子，双眼狠狠闭起来，“小贝别怕！”
　　火先生脸庞剧烈抖动，忽然在所有人呆滞的目光中跪倒在地。
　　扑通！
　　“盟主恕罪！小人该死！”

第325章：宝库全场上下鸦雀无声。
　　黄少似是没听清火先生喊的这一声，失声问道，“火，火先生，什么意思啊？”
　　“闭嘴！给我跪下！”火先生大吼，“这是我战盟盟主狂龙大人，还不见礼！？”
　　“什，什么？”黄少大吃一惊，双膝一软直接跪倒。
　　哗啦啦！
　　四周跪倒一大片。
　　肥胖男等人更是骇的面无人色。
　　“战，战盟盟主？”
　　这一刻，他们根本不敢相信看到和听到的一切。
　　站在眼前这位他们眼中不值一提的人物，竟然是如云端神龙一般的战盟盟主。
　　小贝不懂什么身份地位，但他可以看得出周围那些人对林萧的敬畏，低声对妈妈说道，“妈妈！我就知道大哥哥一定很厉害，我猜对了吧？”
　　“是的是的，”年轻母亲激动坏了，她本来没抱多大希望，只是抱着万一得救也算捡回一条命的打算，没想到林萧身份竟然如此之高，简直不可想象，失声道，“你的这位大哥哥真的很厉害！”
　　林萧看着火先生，淡淡说道，“阿火！当年是我亲自带你入盟，十年时间本以为你早就改过自新，没想到……”
　　“盟主！”阿火大惊失色，“我一直对盟主忠心耿耿，只是形势所迫，我没有办法。我一家老小都在凌天手里，如果不替他做事，他们全都要没命。”
　　“凌天……”林萧皱眉，“他到底想干什么？”
　　阿火跪伏在地一动不动，苦笑声道，“盟主！此地是一处生化中心，搞的都是战争武器，凌天所图甚大，您千万要小心谨慎！”
　　“起来吧！”林萧淡淡说道。
　　阿火慢慢起身，恭敬立于一旁，“不知这次盟主突然来到天堂岛，是有公务吗？”
　　林萧叹息一声，“马上把实验室毁掉，还有把那些你抓来的人都放掉，然后……自杀谢罪吧！我会保你全家老小！”
　　阿火如遭雷击，脸色变的极差，双拳紧紧握在一起，缓缓拜倒，“多谢盟主！”
　　“火，火先生？”黄少目瞪口呆，他不敢相信，只是林萧一句话，在他眼中的战盟大人物火先生就会选择自杀谢罪。
　　阿火看向黄少，“好自为之！”
　　下一刻，阿火转身下令，“马上释放所有实验对象，同时启动自毁程序！半小时之内全部完成！”
　　众多手下的脸色都变的很不好看，但主人下令，他们不敢不从。
　　“还不快去？”
　　“是！”
　　阿火跪倒在地，沉声道，“如果当年不是盟主大人，我也活不到今天！如今我甘愿为所犯罪行受罚，希望盟主能保我家人平安！”
　　“放心！我说到做到！”
　　砰！
　　阿火二话不说直接开枪自尽。
　　众人吓的心头乱跳。
　　只凭一句话就让人甘心自杀，这等人物到底什么来头，根本无法想象。
　　黄少等人吓的都快要尿裤子，逃跑的欲望都没有。
　　“手机拿来！”林萧朝黄少伸手。
　　黄少不敢怠慢，赶紧递过去。
　　林萧打通乐思迪手机，“思迪，你应该与杨云等人汇合了吧？”
　　乐思迪此刻正站在港口直升机起落坪外，面前三架武装直升机已经悬停，上百名特警在杨云带领下整装待发。
　　“杨，杨队？你们这是……”乐思迪一头雾水。
　　杨云跨前一步，“我们接受林先生命令，召集队伍封锁全岛，现在马上抓捕黄大贵，捣毁他的黄氏集团！”
　　“这个林萧，早就备了这一手？”乐思迪恍然，同时又有些生气，“这么大事竟然不跟我说！哼！”
　　“我可听着呢，“林萧在手机那头好笑地说道，“你嘀咕什么呢？”
　　“林萧！你不够意思啊，说好让我帮忙，怎么最后一声不吭就自己进去了？”
　　“事出有因，来不及告诉你，现在带着杨云他们过来接手黄大贵吧！”
　　林萧看着黄大贵，一字一顿地说道，“你干的那些事已经不是秘密，人证物证俱全，现在认罪或许还能宽大处理！”
　　“你，你说什么呢？我不懂你在说什么。”
　　“不懂吗？”林萧淡然一笑，“一会儿你就懂了！”
　　林萧走向青铜大门，这里保存着战盟宝库的钥匙，而进入的唯一密码只有他才知晓。
　　黄大贵在一旁站了半天，突然醒悟过来，林萧这是想把自己送进去啊。
　　如果这里的事情曝光，整个黄家都将死无葬身之地。
　　看到林萧不在关注自己，黄大贵慢慢退后，朝高个子使眼色，后者心领神会马上下令道，“把这装腔作势的小子干掉！”
　　然而高个子吼完之后却发现，现场没一人敢动。
　　黄少根本不了解盟主对于战盟成员来讲有多大的威慑力。
　　现场战盟成员一直跪倒在地，无人敢动，对高个子的命令更是置若罔闻。
　　“你，你们干什么？快起来动手啊！”高个子催促道。
　　林萧背对黄少一行人，抚摸着青铜大门，根本没在意身后发生的事情。
　　黄少连连退后，“都在等什么？快动手啊。”
　　黄少就像个傻子，叫骂了半天都没人动，一时间呆在原地。
　　林萧转身，笑道，“把他们送出去！”
　　“是！”这下子，那些跪倒在地的战盟卫士全部起身，围到黄少身边。
　　“这这……”黄少慌的一匹，“你们想干什么？我可是你们的老板！”
　　“哼！在盟主面前，你就是个屁！”一名卫士直接伸出大手将他抓到手中，“忍你很久了，今天正好一并清算！”
　　黄少早就吓的屁滚尿流，整个人瘫软在地。
　　“带走！”
　　黄少等人被带走，一出去就碰到杨云的队伍。
　　特警队带着证据来到，还有山羊胡这位人证，黄少的恶行铁定会受到法律严惩。
　　办完这些事，林萧终于松了口气。
　　“大哥哥……”小贝弱弱地走到林萧身边，“你好厉害啊，如果不是你，我跟妈妈就回不去了！”
　　林萧蹲下抚摸小贝脑袋，笑道，“以后要当个男子汉，好好保护妈妈，懂吗？”
　　“嗯！”小贝用力点头。
　　“好了！跟叔叔们上去吧，他们会带你好好游览天堂岛！然后有人会送你们安全回家！”
　　“真的吗？”小贝满心欢喜，“真的可以继续游览？”
　　“当然！”林萧打个响指，让一名战士走过来，“他们母子接下来的行程，就由你来负责！”
　　“是！”战盟卫士十分崇拜的眼神看着林萧，“一定完成任务！”
　　战盟下面这些人，对盟主狂龙非常尊敬，那是发自心底的敬畏。
　　“好了！你们可以走了。”林萧摆手。
　　小贝恋恋不舍地离开，清澈的眼神让林萧想起自己小时候。
　　“现在……可以去取钥匙了！”
　　师父托人送给自己的那四句话，一直横在心头，必须要去搞清楚。
　　等到乐思迪进入金鳟月的时候，林萧已经拿到钥匙前往宝库，让她又扑了一个空。
　　“这个林萧，又失踪了，搞什么嘛！”
　　林萧进入金鳟月最下层，秘密通道之后便是宝库所在地。
　　据说宝库深入地下一千米的地方，与大海连通，那里有一条直接通往狂龙岛的天然巢洞。
　　两岛之间相隔近百海里，如此长的一条天然巢洞堪称鬼斧神工。
　　这件事还是师父无名告之林萧，只是他一直没机会去验证，也找不到天然巢洞的进入位置。
　　宝库装载着战盟巨大财富，除了大量金银财宝之外，还有着许多精良武器。
　　甚至在载具间还有着不少战斗机和远程打击弹头。
　　拥有这个宝库，让战盟有了独立作战的能力，轻易武装百万军团，抵挡十国侵犯。
　　所以，只有盟主一人可开启宝库，谁成为战盟盟主，谁才有资格拥有这座宝库。
　　凌天处心积虑想要得到盟主之位，目的之一便是这座宝库。
　　接风宴前，凌天要求严密封锁宝库，或许就是怕林萧打宝库什么主意。
　　轰隆隆！
　　林萧推开宝库巨大的石门，一道耀眼光亮迎面射来，让他心中一惊。
　　过去，他可从未体验过这种事情，下意识地闪身后退。

第326章：迎接等了半天不见危险，林萧从门外闪身进来，这才看清那道强光是什么。
　　“监控防御系统怎么会突然启动？”
　　两只红外摄像机正在运行，墙壁两侧的防御机关枪已经露出森然枪口，如果不是监测到林萧本体，恐怕早就开火。
　　“难道师父回来过？”林萧心头一动。
　　他快速走向监控室，刚进门就发现桌上一个红色的笔记本安静躺着。
　　林萧很确定，他上次进来并没有发现红色笔记本的存在。
　　这个笔记本，一定这三年师父进来后留下。
　　虽然林萧不知师父如何能进入宝库，但他相信全天下有人不需要钥匙就进入宝库，只有无名一人。
　　拿起红色笔记本，林萧心跳不免加速。
　　“萧儿……”笔记本首页两个红字，让林萧鼻头莫名一酸。
　　“一别经年，甚是想念，只是为师有重要事情去办，不能在你身边悉心陪伴！我托长春子帮我代话，希望你能进入宝库得到为师醒言！”
　　“此事极为重要，务必谨慎选择！”
　　红皮笔记本的第二页，无名终于说出他所担心的事情。
　　“隐秘之地蠢蠢欲动，迟早一天都要争霸天下，到时生灵涂炭，无人可以幸免。如果有人成为他们的代言人，必将掀起腥风血雨。为师算定会有七位天命之人助你，方可与隐秘之地对抗。他们的生辰八字和关系背景都在笔记本最后一页注明，记熟后立即毁去记录！”
　　林萧翻到笔记本最后一页，无名注释，务必要找到七位天命之人，才能共同挽救这场浩劫。
　　“师父怎么也会道门那套东西？七位天命之人？有点意思……”
　　无名笔迹潦草，想必书写时十分匆忙，七位天命之人的生辰八字却是详细有余。
　　“己卯年六月初八……”林萧微微一怔，“这不是萧天策的生月么？难道这小子也是天命之一？”
　　剩余六人，林萧逐一记下，然后便将红色笔记本彻底销毁。
　　无名留下简短几句话，并不足以说明事情严重。
　　“师父留下这么几句话，也不知道隐秘之地到底会发生什么事，这七位天命之人，我又上哪去找？”
　　在宝库逗留片刻之后，林萧再次回到金鳟月。
　　乐思迪和杨云等人正在大厅等着，看到他出现，立即迎过去。
　　“林萧，你又跑哪去了？”
　　“到处转转。”林萧笑道，“黄大贵的事情处理好了？”
　　杨云赶紧说道，“已经交给警方，人证物证俱在，他一定难逃干系，只是……”
　　“怎么？”
　　“刚才我亲自去审验过地下实验室，实在是……”杨云苦笑，“可以用惨不忍睹来形容！”
　　乐思迪十分愤怒地说道，“我是真没想到，战盟竟然会干出这种事。”
　　林萧看她一眼，“也不全是战盟的错！都是某些激进份子惹出来的事情。”
　　“哼！总之我觉得肯定是战盟那个盟主搞出来的事情，他才是最大的黑恶头子！”
　　“咳咳……”林萧干笑道，“应该不会吧？”
　　“怎么不会？除了那人，谁又有这么大的权利和能量来搞这些事情？”乐思迪愤怒叫道，“如果有机会，我一定抓他归案！让世人看清他的伪善嘴脸！”
　　林萧脸一黑，“好了，不提这个，天堂岛的事情办完，我准备离开！”
　　“去哪？”乐思迪赶紧问道，“又有任务？”
　　“跟你没关系……”林萧无语，“你跟杨队长回去，把黄大贵的案子查清楚便是此行最大收获！”
　　“又想撇开我？”乐思迪撇嘴，“到底去哪？”
　　“秘密！”林萧看眼时间，与风火商定见面时间只有不到两小时，他还要赶往狂龙岛。
　　杨云推了乐思迪一把，低声道，“乐队，林先生肯定有重要事情，你就别跟着瞎参和了，跟我回去领功吧！这次黄大贵案子一破，乐队长肯定官升三级，说不定直接成为咱江海市局座也说不定。”
　　乐思迪眨了眨眼睛，“真的假的？这功劳……算我的？”
　　“林先生说这都是你的功劳，难道不是吗？”杨云微微一怔，“他说是你不计代价深入虎穴获得情报，才能让黄大贵落网！”
　　“呃……”乐思迪不好意思地笑笑，“算是吧。”
　　“怎么能算是呢？”杨云义正词严一副很严肃的样子，“我已经写好报告递交上去，这件案子你占首功！”
　　平时对自己多有刁难的杨云，今天却是如此热情，让乐思迪很不习惯。
　　而杨云却有自己的想法，林萧与乐思迪一起出来玩耍，关系肯定不一般，讨好乐思迪就是讨好林萧。
　　看着杨云眼中莫名的笑意，乐思迪忽然眉毛一挑，“杨云！你想什么呢？你可别乱想，我跟林萧不是那种关系……”
　　“哪，哪种关系？”杨云假装一头雾水的样子，“不是好朋友吗？”
　　“啊？对对对，就是好朋友……”乐思迪小脸微红，突然一跺脚，也不知在跟谁说，“哎呀算了，我跟杨云回去一起汇报，还有不少细节需要推敲，就不在这跟你扯了！”
　　林萧忍着笑。
　　杨云的目光则更加古怪，但他不敢说什么，赶紧干咳一声掩饰尴尬，“好啊乐队，兄弟们都等着呢，启程吧。”
　　“走了！”乐思迪头也不回，与杨云一起快步离开。
　　林萧盯着乐思迪背影看了半晌，忍不住嘀咕道，“这丫头，真是越来越奇怪！”
　　来到天堂岛另外一个秘密港口，已经有一艘快艇在等林萧。
　　“出发！”
　　风火的落日号已经接近狂龙岛港口，可迟迟不见林萧返回，让众人一阵焦急。
　　“这个林萧，该不会自己跑了吧？”风火又气又笑，忍不住质问萧天策，“你们到底怎么说的？”
　　萧天策一脸无辜，“老大只是吩咐我静观其变等他回来，其它事一字未提！”
　　“真是……”风火无奈苦笑，“马上到港，战盟迎接的是他们盟主，现在盟主未到，我们这些人到算什么事？”
　　众人都是一脸无奈，此刻箭在弦上又不得不发，陷入两难境地。
　　“没事。”越千杀沉声道，“老大说到就一定会到！”
　　港口上人影绰绰，旌旗招展，不少于一千人组成的迎接队伍已经整装待发。
　　凌天亲自带队，穿着大红的西服，脸上洋溢着笑容。
　　盟主回归，他这个代盟主则需放下一切权力，搁在外人身上大概会是愁容满面，心情失落。
　　而凌天不仅没有颓败之色，却是神采奕奕，仿佛天大喜事将要发生。
　　不少不明真相的战盟人士纷纷在暗中给凌天竖起大拇指，忠心可嘉。
　　“凌盟主，林萧这阵势不小啊。”段希云放下望远镜，沉声说道，“好像……特别行动组几大组长都到了！”
　　凌天不以为然，若有深意地说道，“怕什么？我们是来迎接盟主，又不是两兵交战！”
　　“嘿！”段希云点头，声音阴沉地说道，“就算他准备充足人手也没用，这一次……没人能够插手！”

第327章：紧张落日号越来越近，双方几乎可以面对面看清长相。
　　风火只能硬着头皮站出来，与凌天等人遥遥对视。
　　“林先生还没消息吗？”风火催促。
　　萧天策摇头，“没反应！”
　　“这个家伙……”风火又气又笑。
　　船已靠岸。
　　威风锣鼓队开始震响，礼炮声音接连而起。
　　天空中飞机穿梭，洒下喜联。
　　“这阵势可真不小……”风火抬头看头，忍不住感慨道，“林先生真是威名远播。”
　　“靠岸！！！”
　　岸边有人举旗高喊。
　　风火一下子紧张起来，“林先生还未到，我们下还是不下？”
　　众人也都一脸沉凝，如果下船林萧却不在，岂非被人笑话。
　　大家都知道凌天是什么角色，万一借此发难，给他们安一个对战盟不敬的罪名，到时吃不了兜着走。
　　“放慢船速！”风火无奈下令。
　　落日号慢慢降低船速，不紧不慢地朝岸边靠去。
　　凌天带人就站在离岸最近的地方，看到这一幕有些疑惑，“搞什么鬼？怎么还不靠岸？”
　　“我好像没看到林萧……”段希云手持望远镜一直在观望，可他看遍甲板所有人，就是没有找到林萧的踪影。
　　凌天皱眉，“林萧诡计多端，小心他有什么阴谋手段！”
　　“吩咐下去，加强警戒！”段希云回头吩咐。
　　这时凌天突然问道，“天堂岛那边情况怎么样？今天为什么没人上报消息？”
　　“据说是警方临检，封锁全岛，消息还传不过来！”段希云如实汇报。
　　“临检？”凌天微怔，“偏偏在这个节骨眼上临检？我为什么没有收到通知。”
　　“这个……我也在确认之中！”段希云沉声道，“应该不会有什么问题！黄家世代沿袭天堂岛，而且有阿火带领几百精锐守卫，不会出事的！”
　　凌天沉声道，“天堂岛实验室事关重大，绝不能有失，你马上再去确认！我总觉得心里不太踏实！”
　　“凌盟主何必担心？天堂岛尽在我们掌握之中，警方也不过是例行检查，这样的检查每个月不都有一次吗？”蓝心媚笑道，“不会出事的！”
　　“小心为妙！”
　　“我再去催催！”段希云将望远镜交给蓝心媚，带着人转身离开。
　　落日号依就不紧不慢，明明马上靠岸，就是不抛锚，让等在岸边的接引者焦燥不安。
　　不少人已经开始议论起来。
　　“怎么回事啊，还不靠岸！”
　　“出什么事了吗？”
　　“甲板上没有盟主身影，盟主在哪？”
　　“不会有意外吧？”
　　岸边的嘈杂，让风火更加心神不宁，不停看表，“与约定时间已过去十分钟，林先生若是还未到，我们就只能靠岸下船，到时……该如何应对？”
　　“走一步看一步！”拓跋阳刚雄伟身躯走上来，“凌天应该也不会说什么吧？”
　　“怕什么？我们五大组长齐聚，还怕一个凌天不成？”陈甲一身蓝色中山装，气宇轩昂，跨步至前，“他要是敢有什么轻举妄动，我中原组也不是好惹的。”
　　“话虽如此，还是要小心！”风火沉声道，“马上登陆，大家做好准备！”
　　“是！”
　　五大组长，带领数百精锐，一齐走至下船口。
　　凌天带着三位天王，以及战盟各部众，威风凛凛站在岸边等待。
　　两分钟后。
　　船终于不情愿地靠岸。
　　风火硬着头皮带队下船，朝凌天走去。
　　“恭迎盟主！”凌天忽然大喊一声，同时单膝跪下。
　　战盟数千战众齐刷刷跪倒。
　　场面的确震撼。
　　风火等人却裹足不前，有些踌躇。
　　等了半天不见动静，凌天缓缓起身，诧异地看向人群。
　　“盟主呢？”
　　有人忍不住问道。
　　“盟主怎么还不出来？”
　　“是啊！盟主呢？”
　　大家的议论声越来越大，质疑声也越来越强烈。
　　“风组长，势头不妙啊！”
　　凌天的表情也变的不太好看，他找了半天也没找到林萧的影子。
　　双方终于碰面。
　　“咳！凌副盟主！”风火抱拳一笑，“好久不见。”
　　“风组长！”凌天淡淡笑道，“你怎么来了，我们盟主呢？”
　　“这……”风火干笑道，“事出有因，他很快就到！”
　　“哦？”凌天明显变的不悦，“我迎接的是盟主，你们是怎么回事？”
　　“这……”风火也不知该如何解释。
　　战盟众人都露出明显不高兴的表情。
　　“这里是狂龙岛，是我们战盟地盘，闲杂人等不准进入，你们不知道规矩吗？”岳南山嗡声嗡气地喝问道。
　　萧天策一听就生气了，怒道，“岳南山，你眼瞎了，看不到我吗？”
　　“你哪位？”岳南山装作一脸无辜，“我们认识吗？”
　　“找死！”萧天策怒喝一声，猛地跨前一步。
　　越千杀将他拦住，低声道，“不急！等老大来！不要让他们抓到动手的借口。”
　　凌天一看林萧真的不在，顿时神色一变，冷声道，“你们来犯我狂龙岛，到底意欲何为？是想开战吗？”
　　“不不不……”风火摆手道，“我们只是陪同林盟主前来参礼而已！”
　　“哼！胡说八道。我们盟主一向独来独往，怎么会让你们一起前来参礼？我看……你们是奸细吧？”
　　当着五大组长的面说他们是奸细，凌天这是丝毫面子都没给，根本不把他们放在眼里。
　　狂龙岛是战盟地盘，外人不准进入，风火如果没有合适借口，就相当于开战。
　　“凌天！你什么意思？明知我们与盟主一起来，还明知故故，想搞事吗？”萧天策依然不服气，大声叫嚣。
　　凌天淡然目光，让萧天策心中一凛，只听他不紧不慢地说道，“这里有你说话的份吗？你算个什么东西？”
　　“你说什么？”萧天策怒目而视。
　　“哼！”岳南山冷声道，“现在我正式发出警告！擅闯狂龙岛者，杀无赦！”
　　哗啦！
　　双方瞬间剑拔弩张。
　　就在这时，段希云从队伍后快步来到凌天身边，急道，“凌盟主，出事了！”
　　“嗯？”凌天微怔，“什么事？”

第328章：回岛段希云附身过来，低声道，“天堂岛传来消息，地下实验室被警方捣毁！黄大贵一行人被抓，数百战盟精锐全部被扣留。”
　　“什么？”凌天大吃一惊，“怎么可能？”
　　“这是天堂岛方面亲自上报的消息，绝没有错！而且新闻上也有苗头，警方很快就会在天堂岛展开大清扫！”
　　凌天目光一寒，猛地看向风火等人，幽幽道，“暗度陈仓！？”
　　风火被看的头皮一炸。
　　“现在怎么办？我怀疑……”段希云咬牙切齿地说道，“是林萧在搞鬼！”
　　“宝库怎么样？”凌天追问。
　　“据说被动过！”
　　凌天听到这句话，瞳孔狠狠一缩。
　　宝库是重中之中，一直都是凌天心心念念之物。
　　只是他一直无法掌控钥匙，所以只能被动防守。
　　如果宝库被动过，相信一定是林萧在搞鬼。
　　“我们让林萧给耍了！”凌天沉声道，“他大张旗鼓带人前来，就是想把我们所有人拖在狂龙岛，他则暗度陈仓潜入天堂岛。”
　　段希云目露凶光，“既然林萧先行一步，我们不能就这样吃了哑巴亏，不如把这帮家伙拿下，给他一个下马威！？”
　　凭战盟半数精锐齐聚狂龙岛的威势，拿下风火为首数百名高手不在话下，虽然需要付出一些代价，但依然游刃有余。
　　凌天只犹豫一瞬间，就准备下令动手。
　　就在这时，一道朗笑，自落日号上响起。
　　“哈哈哈……让诸位久等，我不过睡了一觉而已，怎么就到岸了呢？”
　　嗖！
　　一道狂猛身影，自甲板一跃而下，数十米距离，几个起纵便轻飘飘降落地面。
　　哗！
　　看到来人，战盟各部众齐齐震惊。
　　“盟主！”
　　哗啦！
　　立即就有一大片人跪倒在地。
　　“老大！”
　　“老大你终于来了！”
　　“林先生，你可算来了！”
　　风火等人大喜过望。
　　凌天眼睛微微一眯，“盟主大人！”
　　“凌天，好久不见，甚是想念啊！？”
　　段希云等人眼皮直跳，赶紧退后不敢造次。
　　“我们更是非常想念盟主呢！”凌天幽幽说道。
　　数十名战盟元老，快步走上来，一起拜倒在地。
　　“恭迎盟主！”
　　“盟主大人！”
　　林萧似笑非笑地看着凌天，也不说话。
　　这一刻，凌天竟有些心虚，缓缓单膝跪倒，“恭迎盟主！”
　　“哈哈哈……”林萧大笑，“客气了，都起来吧！”
　　凌天不甘心地站起来。
　　这时候，林萧又说话了，“来之前送了一份大礼给你，凌天……你应该接到消息了吧？”
　　凌天皮笑肉不笑地说道，“多谢盟主抬爱！不知是什么礼物？”
　　“呵呵……礼轻情义重，以后这样的礼物还会源源不断。”林萧若有深意地说道，“只要你愿意，每天都会给你惊喜！”
　　“好说好说……”凌天眼皮直跳，心中怒火滔天。
　　“好了！大家都别站着，回本部。”林萧大手一挥，带着风火等人大摇大摆朝狂龙岛内部行去。
　　凌天带人在后跟着，只觉脸上火辣辣的烧。
　　他在狂龙岛作威作福整三年，林萧一回来就如此大张旗鼓，根本没把他这个副盟主放在眼里。
　　“就让他嚣张一会儿！”段希云咬着牙低声道，“到时让云龙收拾他！”
　　凌天不说话，脚下走的更快了些。
　　来到张灯结彩的战盟总部外，高耸入云的堡垒让人望而生畏。
　　这还是风火等人第一次来到战盟总部，看到如此雄伟的堡垒，不由倒吸一口冷气。
　　拓跋阳刚低声道，“这堡垒比军方的还要雄伟，简直不可思议！”
　　“当年战盟是举全国之力建立的组织，是对抗境外十国最有力的武器，当然不能同日而语！”风火幽幽道，“如果战盟出乱子，华夏危矣！”
　　“现在凌天狼子野心，我怕将来会出事。”拓跋阳刚忧心忡忡地说道。
　　“静观其变，一切有林先生作主！”风火淡淡说道，“这次来我们就是陪客，不要被对方抓到把柄！”
　　“明白！”
　　林萧站定，看着总部堡垒高大铁门，感慨地说道，“三年未回，这里还是一成不变！”
　　“盟主！”凌天笑道，“这三年，盟里老少不知有多想您。”
　　“是吗？”林萧似笑非笑地说道，“是想我死吧？”
　　“怎么敢！”凌天赶紧说道，“我们巴不得盟主长命百岁才好！”
　　“凌天，”林萧目光转冷，“你在天堂岛做的那些事，如何解释？”
　　“什么事？”凌天一副茫然样子，“盟主有话明说！”
　　“还装？”林萧嗤笑道，“地下实验室的事，你不会不知道吧？”
　　凌天看了眼段希云，“希云，天堂岛的事一直是你负责，盟主说的话什么意思，你明白吗？”
　　段希云满头雾水，立即摇头，“我不太明白啊。什么实验室？我听都没听说过！”
　　“你看，”凌天无可奈何地说道，“盟主所说我们都不清楚，是不是弄错了？”
　　“的确，”林萧淡淡说道，“没有直接证据指向你。阿火已死，也不足以证明什么。但黄大贵应该知道一些内幕，相信事实真相很快就会水落石出！”
　　凌天摊手，“我想盟主一定听信什么谣言，这件事绝对子虚乌有！如果确有其事，也定是底下人在捣鬼！给我一段时间，一定会给盟主一个交待！”
　　林萧淡淡问道，“阿火的家人在哪？”
　　“这……”凌天皱眉，“底下人的事情，我没那么清楚，这些事都是心媚在负责！”
　　“蓝心媚！”林萧毫不客气地喝道，“马上把阿火亲人送到江海，如有延误拿你是问！”
　　蓝心媚心神一颤，迅速看了凌天一眼，得到指示后立即应命，“是！盟主！”
　　“凌天，你没意见吧？”林萧冷眼看他。
　　“不敢不敢！”凌天讪笑。
　　凌天今天敢回来，就是打算跟凌天直接翻脸。
　　然而凌天十分隐忍，直到现在都没有被激怒的表现。
　　关于这一点，林萧很诧异。
　　最近一段时间，凌天明里暗里针对林萧下手，现在却表现的谦卑礼貌，让人十分意外。
　　“盟主请！”凌天在前引领，表现的十分谦恭，“今天我还请了不少名流，都是一些老朋友！”

第329章：交锋进入堡垒内部，宏大场景让人叹为观止。
　　只是罩壁上一副石雕的人像画，却让林萧的脸色变的阴沉下来。
　　人像画赫然便是凌天的样子，栩栩如生，耀武扬威。
　　大家脸上瞬息间浮起莫名神色。
　　战盟内部的人也都是神色难明。
　　此处挂立的应是战盟盟主画像，凌天鸠占鹊巢却又做的如此明显，这明摆着是要给林萧一个下马威。
　　换作是谁，恐怕都不会轻易揭过。
　　大家猜测，或许林萧会立即发飙。
　　“凌天，你什么意思？”就在这时，萧天策第一个不服气地站出来，“大厅摆着你的画像，你把盟主放在什么地方？”
　　“哎呦！”凌天一拍脑袋，一副心急如焚的样子，“我把这事给忘了，上次各国领导前来参加会议，为了严肃会议章程，只能临时挂我的人像上去，这几天忙于事务，把这事给忘了。罪过罪过！”
　　“凌天，你故意的吧？”萧天策一直看凌天不顺眼，只是没想到这小子如此胆大妄为，竟敢将自己画像替代盟主画像，简直大逆不道。
　　“怎么会？真的是疏忽！”凌天回头瞪着段希云，“你怎么搞的？这么大的事竟然忘记？怎么不提前把盟主画像放上去？你想造反吗？”
　　段希云吓的退后一步，“是我的错，我马上让人去换！”
　　“还不快去！”
　　“是！”段希云立即转身，“来人！马上替换画像！”
　　林萧站在画像下一动不动，也不见他有生气的表情，大家都在等待他的反应。
　　“老大，凌天这小子太过份了。”萧天策沉声道，“必须严惩！”
　　“这是大逆不道！”越千杀同样泛起怒意。
　　过了一会儿，林萧才淡淡说道，“画像不错，请的是徐鸿大师所刻吧？”
　　“盟主！真的是我疏忽大意，实在是……”
　　“不必解释，”林萧笑道，“你什么心思大家都懂，对吗？”
　　“我对盟主忠心不二！”凌天不动声色。
　　林萧与凌天二人见面不足十分钟，已经暗中交锋数次，大家都看的出来，现场气氛似乎很和谐，却是暗流涌动。
　　如今战盟，大半江山都在凌天掌握之中，林萧想重新掌权，恐怕没那么容易。
　　只是凌天不想担着谋逆的骂名，所以一直在激林萧动手。
　　林萧自然知道他的心思，同样一直在等待机会。
　　“既然对我如此忠心，那么给你一个效忠的机会！”林萧忽然说道。
　　凌天微怔，“但凭盟主吩咐！”
　　“你去把这画像亲自抹掉！”林萧当着众人的面，指着石刻画像对凌天说道，“没问题吧？”
　　“盟主！”岳南山皱眉，“凌副盟主千金之躯，怎么能干这种粗活？”
　　“粗活？”林萧冷笑，“岳南山，这是凌天自己犯的错！我们战盟一向有功必奖，有过必惩！”
　　“可是……”岳南山一众人纷纷走上来，虽不敢对林萧无礼，眼中却也爆发怒意。
　　“哼！”
　　萧天策与越千山走出来，与众人对峙起来。
　　“你们干什么？想造反吗？”
　　“岳南山，你算个什么东西，敢对盟主如此说话？”
　　岳南山咬牙切齿，“萧天策！你说什么呢？这里有你说话的份吗？”
　　“怎么？你是想打架吗？”萧天策不忿叫道。
　　两人越吵越烈，搞的众人都很难堪。
　　“够了！”凌天喝道，“今天是迎接盟主回归大礼，你们胡闹什么？”
　　二人悻悻退后。
　　下一秒，凌天转身面对林萧，沉声说道，“盟主教训的是，有错必惩这是战盟的规矩！这件事是我疏忽，里应由我受罚！我马上动手将画像抹去！“
　　蓝心媚秀眉轻蹙，“凌盟主，真要如此做吗？”
　　“有错必惩！我甘愿受罚！”凌天做的大意凛然，直接迈前一步，手掌抚在腰间。
　　呛！
　　腰间悬挂银龙剑长啸一声，电闪般落入凌天手中。
　　刷！
　　下一秒，凌天手腕抖动，剑气如虹。
　　呛呛呛……
　　众人看得眼花缭乱，同时目瞪口呆。
　　“嘶……这是内息外放！至少四星天王才能有如此雄浑内力吧？”
　　“凌盟主竟然已经达到这等境界，果然英雄出少年！”
　　“凌盟主威武！”
　　短短十数道剑气，凌天就将整副画像毁掉，墙壁斑驳不平，沟壑纵横，看起来造型异常狰狞。
　　凌天收剑，慢条斯理地说道，“盟主，现在可满意？”
　　这一手内息外放如臂指使，火候相当了得。
　　而且凌天故意施展实力，就是要给林萧压力，向他示威，表示自己今非昔比。
　　“这几年进步不小。”林萧淡淡说道。
　　“凌副盟主何止进步不小，简直突飞猛进！”蓝心媚娇笑道，“大出盟主意料之外吧？”
　　林萧笑笑，“的确让我意外，只是……还差那么一点意思。”
　　凌天故意显露实力，是在向林萧示威，闻言不服气地问道，“盟主觉得我这实力比之三年前如何？”
　　“剑气太过粗糙，还不能灵活运用！而且急于表现，内息不稳，导致结果不能如意。”
　　“哦？”凌天更不服气，“我相信在场众人，无人能做到我这一步，十一剑就抹平整副画像，恐怕盟主也未必能做到吧？”
　　林萧也不说话，手掌轻轻放在狂龙刀柄之上，四指慢慢并拢，突然闪电抽刀。
　　这一记拨刀式迅如雷霆。
　　呛！
　　只见一片银芒闪过，表面坑洼不平的墙壁瞬间便如镜面一样光滑。
　　一刀而已。
　　如此精准的内息控制，让人叹为观止。
　　“这……”
　　“怎么可能？”
　　“这一招可比刚才凌天所使要精妙不少啊。”
　　山石碎屑簌簌而落，林萧又顺势甩刀一荡，只听嗡的一声，整个空气都变的清洁不少。
　　凌天无比震惊，林萧刚才这一手，至少五星天王水准，比自己要高一筹。
　　三年前林萧才不过二星天王，短短三年，竟然跨越三阶以上。
　　当初林萧就有越阶而战的实力，如今岂非更强？
　　这一刻，凌天心中涌起一阵不安。
　　“徐鸿大师应该在吧？”林萧环目四顾，落在人群中一个高挑的人影身上。
　　徐鸿面红而赤，扑通一声跪倒，“小人知罪！”
　　作为国际知名雕刻师，徐鸿得高望重，亦是战盟客席工程师，当初狂龙岛建立也有他一份功劳。
　　平时自诩清高，此刻却是惶惶不可终日。
　　“哦？”林萧似笑非笑地说道，“徐大师何罪之有？”
　　“我不该在壁上乱涂乱画！”徐鸿跪伏在地，一动不敢动。
　　“把我的画像重新刻上去，一天时间……没问题吧？”林萧淡淡说道。
　　徐鸿到头便拜，“多谢盟主不杀之恩，一天时间绝对没有问题！”
　　“走！”林萧大手一挥，朝主厅大步流星而去。
　　凌天深吸一口气，强忍出手冲动。
　　“凌盟主，这口气怎么忍？”岳南山沉声道，“这是当众毁你威严，以后在战盟兄弟们面前如何抬头？”
　　“云龙在哪？”凌天沉声问道。
　　“后山打坐！”
　　“告诉他随时准备出手！”凌天压下一口恶气，“今天绝不能让林萧活着离开！”
　　“是！”

第330章：暗流涌动进入主宴会厅，数百美妓翩翩起舞，歌舞动人，处处是乐章。
　　气氛一下子好像恢复到平和状态。
　　这时候，众多战盟元老，才敢过来与林萧见礼。
　　盟主宝座依然耀眼生辉，林萧没有多寒暄，直接走过去，大马金刀坐下。
　　凌天目光复杂，心中怒意翻江倒海。
　　那个位置他坐了三年，没有人甘心轻易让出。
　　而且林萧杀了他师父魔枭镇北，这个仇更是不共戴天。
　　只是战盟规矩森严，魔枭之死大快人心，凌天如果强行动手，必会成为众矢之的，出师无名。
　　不到万不得已，凌天不会跟林萧翻脸。
　　而且，他有从隐秘之地请来的高手云龙坐阵，到时强势斩杀林萧，他便会在所有人见证之中，真正登上盟主宝座。
　　“恭迎盟主回盟！”
　　凌天带头，与数百战盟精锐一起跪拜。
　　林萧挥手，“起来吧，不需要行此大礼，战盟兄弟都是一家人，必须守望相助，共同守护家园！如果有人敢恶意破坏团结，我上穷碧落下黄泉，也要取他性命，你们可听清楚了？”
　　“是！”
　　“好了，今天是个值得高兴的日子，大家尽情玩乐。”林萧摆手示意。
　　看到林萧面露笑容，大家紧张的心情也跟着松下来。
　　舞蹈和音乐继续。
　　十数位战盟元老一起过来见礼。
　　“盟主！三年不见，您是越来越年轻了！”一位长愈古稀的老者，轻捋胡须十分诚恳地说道。
　　“是吗？”林萧笑笑，“于老爷子也是越来越矍铄，这几年想必赚了不少油水吧？”
　　“咳咳……”于老爷子干笑道，“没有盟主坐阵，我们这些老家伙上哪去赚钱啊？”
　　“凌天难道不会分一杯羹给你们吗？”林萧淡淡说道，“那他也太横行霸断了，根本没把你们放在眼里吧？”
　　凌天面无表情地走过来，“盟主！这话可说错了，这三年我不但提携后进，对盟内老人也非常照顾，这件事众所周知，怎么会横行霸断呢？”
　　“我就是开个玩笑，何必紧张？”林萧笑道，“身正不怕影子斜，你没做亏心事，还怕人说吗？”
　　凌天肺都快气炸。
　　林萧这是一点面子都不给自己，差点让凌天忍不住发飙。
　　这三年凌天养尊处优惯了，陡然被林萧一阵呛白，由里到外都难受的很。
　　众多元老面露尴尬之色，两位盟主斗法，他们倒也不敢乱插嘴。
　　“盟主说的是！”凌天眼观鼻，鼻观心，权当什么都没听到。
　　林萧翘起二郎腿，“听说战盟这些年一直在接佣兵的活，赚了不少钱吧？”
　　凌天沉吟道，“还可以！”
　　“把帐本拿来吧，我看看！”林萧不紧不慢地说道。
　　听到这句话，大家都变的沉默。
　　林萧一回来就查帐，这是对凌天极大的不信任。
　　即使战盟高层都知道林萧与凌天素来不和，但众目睽睽之下，如此喜庆的宴会，却要搞这一出，这明摆着就是要激怒对方。
　　凌天脸色阴晴不定，但还是不疾不徐地说道，“盟主刚刚归来，这宴会还未结束就要工作，太辛苦了吧？等明天，我差人把所有帐目汇总，然后请盟主过目如何？”
　　“我等不及！”林萧十分不耐烦，“战盟近年发展缓慢，经济上一定出了问题，我要看看是不是有人在中饱私囊！”
　　“你！！！”岳南山的火爆脾气实在忍不住，“到底什么意思？”
　　林萧斜睨他一眼，“岳南山！你几次三番当众质疑我，是不是觉得……我不敢杀你？”
　　全场上下瞬间变的冷凝。
　　岳南山身为四大天王之一，虽然排在末位，但身份显赫，几人之下，万万人之上，地位尊崇。
　　再加上近几年，林萧的威望一直在减弱，让岳南山认为他根本不值一提。
　　但刚才林萧展示实力之后，岳南山明白自己与之差距太大。
　　刚才不过是一时情急口误。
　　此刻被林萧冰冷眼神一盯，顿时吓的脊背发凉，满身大汗。
　　“还不跪下！？”林萧冷喝。
　　岳南山攥紧双拳，不情愿地跪倒在地，“盟主恕罪！”
　　“哼！没大没小！”林萧当众叱责道，“凌天怎么教你们的？战盟上下，一点规矩都没了吗？”
　　这句话连凌天都骂在内，一点面子都没留。
　　凌天脸色阴沉，偏偏有火发不出。
　　几百双眼睛看着自己，一旦露出对盟主不敬，必会引起舆论波澜。
　　“盟主教训的是！岳南山，还不磕头认错？”凌天厉喝。
　　岳南山被逼无奈，重重磕了三个响头。
　　砰砰砰！
　　三声响头异常响亮，大家都听的清清楚楚。
　　当岳南山抬头，额头一片红肿，显然是用了力的。
　　林萧就当没看见，继续跟凌天说道，“帐本我现在就要，十分钟之内拿来，没问题吧？”
　　凌天面无表情，似乎一点都不介意林萧的咄咄逼人，沉吟几秒后，淡淡说道，“好！我马上差人去取！”
　　“快点！”林萧催促。
　　“心媚！你去把战盟会计团叫过来，让他们把所有帐目带来，让盟主过目！”
　　“是！”
　　很快，会计团几十名在总部驻守的核心成员，带着近百人的队伍，抱着上千本帐目，浩浩荡荡进来。
　　在场不少各国政要和大亨级人物，本以为参加的是欢迎盟主回归仪式，没想到却上演了一出‘查帐’大戏。
　　众人一副看热闹的样子，坐在各处悠哉品茶。
　　面前堆积如山的帐册看起来眼花缭乱。
　　凌天嘴角不自觉勾起一道讥笑，心中暗忖，数千册帐本，我看你怎么查。
　　“凌盟主，这个林萧想查帐，简直痴心妄想！这么多帐本，他要查到哪年去？”岳南山低声冷道，“我看他不过就是想装腔作势，吓唬我们罢了！”
　　“静观其变就好，看他能玩出什么花样！”
　　在场诸人也不认为林萧能在短时间内查清楚帐目，毕竟上千本帐册，光是一条条查看就是浩瀚的工程量。
　　说明白点，大家觉得，林萧此举不过是吓唬人而已，威慑力不大。
　　然而，林萧却是一点都不意外，似乎并没有把千本帐册放在眼里，而是朝萧天策打个响指，示意他行动。

第331章：拆台啪！
　　萧天策马上站出来，拿出手机打通手下电话。
　　跟着五大组长随行而来的数百号人，至少有一半人都是萧天策从集团招募过来的会计精英，就是为了用在这一刻。
　　上百名资深会计，有条不紊地走进来，开始埋头在数千册帐目之中。
　　凭他们的业务能力，区区几千册帐目，大概只需要两个小时就可以整理完毕。
　　看到这一幕，凌天的脸色变的更差。
　　林萧有备而来，想好了方方面面。
　　“这……”岳南山惊呆，“他怎么能准备这么多会计？有病吧？”
　　“哼！林萧有备而来。”蓝心媚冷笑道，“咱们可要小心了，那些帐本里的东西，绝不能公之于众……”
　　这时，林萧说话了，“查帐还需要大概两小时，这段时间里，战盟成员可以畅所欲言，关于在这三年时间里，有什么想跟我说的，只要信息有用，我重赏！”
　　林萧话音未落，八大战神之一的赤狼王便站了出来，“盟主！我检举黑暗天王岳南山，利用战盟威势强抢民妇，贩卖人口，所作所为十恶不赦！”
　　“你说什么？”岳南山本来刚消气，闻此一言差点气死，“赤狼王，你找死！？”
　　赤狼王夷然无惧，他有林萧当靠山，底气非常足，“我有人证物证！”
　　林萧一点都不震惊，早有准备地挥手，“把证据摆出来！如果属实……杀无赦！”
　　全场上下尽皆震惊。
　　林萧此次回归，这是要彻底清除异己，整肃势力的节奏啊。
　　“来人！”赤狼王早有准备，大声叫道，“把人都请进来！”
　　哗啦啦！
　　数十名遍体鳞伤的年轻女子，小心翼翼走入大堂。
　　她们一进来就纷纷跪倒在地，大声喊起冤屈。
　　“这些人都是被岳南山贩卖的女人，她们被强迫签了卖身契，家里族人全部被杀，孤身一人只能任人宰割！”
　　赤狼王掏出早就备好的清单，一个字一个字地念起来，“张小花、王心悦……这些人的卖身契都在岳南山家里。”
　　“另外还有视频和录音为证！”
　　赤狼王在林萧吩咐下，提前准备，派人在岳南山家里偷到契约，同时搜集这几年岳南山嚣张跋扈的各种言论。
　　岳南山骇然色变，不相信竟然有人敢在自己眼皮子底下查他。
　　全场哗然。
　　人证物证俱在，视频录音清清楚楚，无可辩驳。
　　“岳南山，你还有什么话说？”林萧直勾勾盯着岳南山，嘴角勾起讥笑，“认不认罪？”
　　“我，我不认！”岳南山大叫道，“这都是假的！全是假的！”
　　“哼！”林萧冷哼道，“现场几百上千双眼睛盯着你，你说这话不觉得可笑吗？”
　　“我……”岳南山有些慌，赶紧看向凌天，“凌盟主，你替我说句话啊，这些事……”
　　“闭嘴！”凌天忽然怒喝，“岳南山！你竟然能干出这种事？我们战盟天道浩然，一身正气，为国为民鞠躬尽瘁！你怎么会干出如此丧尽天良之事？”
　　岳南山目瞪口呆。
　　“来人！”凌天亲自下令，“把黑暗天王岳南山给我绑起来！等查清事实真相之后斩立绝！”
　　哗啦！
　　凌天麾下虎贲军从外面冲进来，将岳南山围起。
　　这一刻岳南山的心彻底沉到谷底。
　　就在他准备反抗的时候，一道细微声音出现在耳边。
　　“把事情全部认下，我还有可能救你，如果反抗死路一条！”
　　岳南山瞳孔狠狠一缩，不可思议地看向凌天。
　　瞬息之间，岳南山想明白一切，只能咬牙跪倒，“是我一时糊涂犯下大错，请求盟主念我为战盟立下汗马功劳的份上，饶恕这一次！”
　　“战盟规矩森严，就连我这个盟主当年都要避世三年，为什么你会例外？”林萧嗤笑道，“既然犯错就要受罚！我说了……杀无赦！”
　　当年林萧被迫离开战盟，眼前这些人个个都有份。
　　今天林萧强势归来，就是要给所有人下马威。
　　谁敢反抗，必是悲惨结局。
　　“还不绑起来！”凌天朝虎贲军首领使眼色。
　　“绑！”
　　岳南山被五花大绑。
　　凌天赶紧说道，“盟主！先把岳南山关入禁闭室！等查清事实后再严办不迟！”
　　“还要查什么？”林萧指着台下那些女人，“有这些证据还不够吗？我们又不是法律部门，不需要那些繁文缛节！我说了……杀无赦！”
　　呛！
　　萧天策在众人意外的目光中直接抽出匕首，毫不犹豫射向岳南山。
　　“住手！”凌天大吃一惊，闪身阻挡。
　　岳南山被绑，无法闪躲，眼睁睁看着匕首刺到胸前。
　　不过凌天后发先至，长剑即将磕飞匕首。
　　与此同时，另一个人更快。
　　狂龙刀闪掠出惊天刀芒，一闪而逝。
　　当！
　　凌天的长剑被磕飞三寸，正好与匕首擦肩而过。
　　噗嗤！
　　匕首毫无花哨地射入岳南山心脏。
　　“呃……”岳南山不可思议地看着胸口鲜红，顿觉身体力量正在被慢慢掏空，脚下不稳，踉跄倒地。
　　“老岳！”段希云从外面扑进来，大惊失色。
　　四大天王表面争斗不休，其实感情颇厚。
　　血手天王刚殒命不久，岳南山便紧随其后，四人已去其二，这让段希云和蓝心媚心如刀割。
　　扑通！
　　一代天王高手，瞬息间殒命，快到让人不敢相信。
　　“以后谁敢做有违战盟道义之事，岳南山就是下场！”林萧大声说道。
　　凌天脸色变的极为难看。
　　段希云与蓝心媚更是怒火中烧！
　　凌天的手下，也都个个义愤填膺。
　　然而凌天还是强忍下这口气，如果现在翻脸，就是在包庇岳南山，绝不能被林萧激将。
　　“你们都退下！”凌天大喝，“造反吗？盟主此举是为我战盟肃清毒瘤！岳南山不能洁身自爱，已经违备战盟原则，死不足惜！”
　　啪啪啪！
　　林萧拍手称赞，“凌盟主果然英雄气概，有你这样的副盟主，真是战盟之幸！”
　　凌天皮笑肉不笑地说道，“盟主谬赞了！”
　　“呵呵……”林萧笑道，“还有没有想检举的了？只要检举成功，我都有重赏！”
　　台下鸦雀无声，没人应声。

第332章：云龙就算他们知道一些内幕，这一刻也不敢站出来。
　　赤狼王有林萧撑腰，自然可以说出实话，其它人可没这个胆子。
　　等了片刻无人说话，林萧淡淡说道，“既然没人检举，那宴会继续吧，希望我战盟内部之事，不要扫了大家的兴致！”
　　“哪里哪里，林盟主杀伐果绝，才是真正的英雄气概！战盟有您当领导者，必会千秋万代！”
　　“是啊！林盟主一回来就大刀阔斧，这些年战盟积累下的旧疾想必也会逐步消失。”
　　音乐继续。
　　林萧走下来与众人寒暄，把凌天晾在一边。
　　“凌盟主，这个林萧太过份，竟然敢当众杀了岳南山，这口气……我忍不了！”段希云如此沉稳之人，此刻也有些凶形毕露。
　　凌天沉声道，“云龙怎么还不现身？”
　　“他正在沐浴净身！说是……隐秘之地的规矩！”段希云苦笑，“杀人之前必须洗除全身污垢！”
　　“真是麻烦！”凌天眉头一皱。
　　“云龙是隐秘之地出名的杀手，在世俗中执行任务不下三次，杀的都是老一辈殿堂级高手，相信击杀林萧不在话下。”段希云深吸一口气，眼中闪过痛苦和复杂之色，“只是他的要求……”
　　凌天有意无意看了蓝心媚一眼，然后幽幽说道，“答应他即可！”
　　蓝心媚心头一颤，并没有表现出不悦，她只是强忍着而已。
　　原来云龙的要求很简单，除了必要钱财之外，还要蓝心媚陪他三天。
　　就是这三天而已，让蓝心媚的心跌入谷底。
　　当初段希云为巴结凌天，将蓝心媚‘卖’给凌天，就已经让她心死。
　　如今又是同样的招数被凌天使出来，她除了失望之外，还有愤怒。
　　不过，云龙是隐秘之地的人，身份地位不一般，蓝心媚也不觉得委屈。
　　“好！”段希云无可奈何地点头。
　　“我去请云龙！”蓝心媚不紧不慢地扭头离开。
　　云龙在后山一座小型道观里打坐。
　　这里本是林萧静修之地，云龙来后一眼相中，便当成他的落脚地。
　　安静的院里，几片黄叶飘落。
　　秋日已近，一片潇潇。
　　云龙一身灰色道袍，安静坐在院中蒲团之上，听到声音之后缓缓睁开眼睛。
　　看到蓝心媚，云龙眼睛一亮，幽幽道，“蓝小姐！”
　　“云龙先生！”蓝心媚忽然露出媚笑，一扭一扭走过去，“那个林萧到了，现在就等你出手呢。”
　　云龙一把将蓝心媚揽在怀里，在她翘臀上狠狠抓一把，邪邪笑道，“真不明白，只是一个小子而已，把你们吓成这样？”
　　“他可不简单，如今至少五星天王水准。”蓝心媚吃吃笑道，“小心阴沟里翻船哦！”
　　“是吗？”云龙稍稍有些意外，不过随即冷笑道，“五星天王我也不是没杀过！在隐秘之地死在我手上的五星天王没有五个也有三个！不值一提！”
　　蓝心媚眼睛一亮，“我就知道云龙相信一定没问题！那我等你好消息咯……”
　　“诶？”云龙将蓝心媚抓回来，笑嘻嘻地说道，“杀人之前，难道不给我点奖励吗？”
　　“什么奖励嘛，”蓝心媚白眼，“给了奖励之后，你还有力气杀人吗？”
　　“嘿嘿……”云龙浪笑，“杀他不会耗费我任何力气，到时对付你……需要我不少力气呢！”
　　“哼！我才不信！你有那么厉害吗？”
　　“试试不就知道？”云龙手脚开始不老实，在蓝心媚身体里上下齐手。
　　蓝心媚咯咯咯笑起来，很快院子里就传来一阵淫声浪语。
　　一小时后。
　　蓝心媚穿好衣服，微红俏脸满是羞涩，“云龙先生果然不同凡响，把人家搞的舒服死了。”
　　“嘿嘿！”云龙心满意足，缓缓起身说道，“蓝小姐身上的味道真好闻，比那些庸脂俗粉强百倍！”
　　“哼！”蓝心媚瞪他一眼，嗔怒道，“我看得出来，你这种人不过是玩玩就算，说的话都是假的！”
　　“怎么会？”云龙有些着急，抓起蓝心媚小手，“我对蓝小姐可是很认真的。”
　　“真的？”蓝心媚诱惑力十足，“那你完成任务之后回隐秘之地，能带上我吗？据说那里可是世外桃源！”
　　“这……”云龙微怔，犹豫不决，“能是能，不过会很麻烦！”
　　“我就知道！”蓝心媚甩开云龙的手，“男人的嘴，骗人的鬼。上床的时候说的一个比一个动听，事到紧要就会退缩！哼！”
　　“别急！”云龙目光一肃，“我会想办法带你进去，这个你先拿着！”
　　“这是什么？”蓝心媚下意识接过云龙递来的一张黑色金属牌，上下翻看后问道，“领牌？”
　　“这是圣堂令牌！”云龙笑道，“圣堂是隐秘之地的一个杀手组织，我属于圣堂外围成员，你有这个令牌，会有一次进入隐秘之地的机会。”
　　“当真？”蓝心媚大喜过望。
　　“真的。”云龙把蓝心媚抱在怀里，色眯眯地说道，“不过令牌不能泄露给别人知晓，懂吗？”
　　“当然！”蓝心媚将令牌小心珍藏，在云龙脸上狠狠亲了一口，“谢谢！”
　　“跟我客气什么？”
　　“那……”蓝心媚推开云龙，“现在该办正事了吧？不杀林萧，恐怕我也没机会跟你离开。”
　　“放心！”云龙眼中杀机毕现，“杀他跟碾死一只蚂蚁一样简单，你在这儿等我，我去去就来！”
　　“好！”
　　云龙大摇大摆离开。
　　此刻宴会厅内的气氛倒是很祥和，没了刚才的剑拔弩张。
　　不过岳南山之死，依然给凌天等人的心里造成很大压力和阴影。
　　另一方面，查帐行动还在进行之中，让人意外的是，大半帐本已经被整理出来，详细的数据正在汇总。
　　看着战盟众多元老围着林萧团团转，段希云愤怒地对凌天说道，“看看那帮老家伙，平日里说一套，见了人又是一套！他们不是说跟凌盟主一起抵制林萧吗？怎么突然变的如此谄媚？”
　　“一帮墙头草而已，不值一提！”凌天淡淡说道，“只要林萧一死，这些家伙立即就会倒戈过来！”
　　段希云忽然目光一闪，惊喜叫道，“凌盟主！云龙来了！”
　　云龙大摇大摆进入大厅，二话不说直接一脚踹飞挡路保安，大刺刺地叫道，“谁是林萧？”

第333章：圣堂全场上下皆是心头一震。
　　音乐声戛然而止。
　　灯光马上移动，照在云龙身上。
　　突如其来的陌生人，让大家都有些诧异。
　　尤其对方口出狂言，竟然直呼林盟主之名，有些来势汹汹。
　　几百双目光汇聚过去，看到一个身穿青色道袍的年轻男人，双手负在身后，一脸冷傲之色。
　　“你是谁？”离门口最近的赤狼王大步流星走过去，拦在云龙面前。
　　云龙虽然是凌天请来，但身份在战盟却是秘密，几乎无人知晓。
　　赤狼王更不会明白眼前这位人物，可是来自于隐秘之地的杀手。
　　“滚！”云龙语气冷淡，几乎不但一丝情绪。
　　“你说什么？你知道这里是……”
　　砰！
　　下一秒，赤狼王便如流星一般倒飞出去，重重撞在墙壁之上。
　　云龙随意一击，就将一名五星战神击败，实力强的离谱，至少也是天王级人物。
　　现场天王没有几位，云龙又是生面孔，突然出现的陌生人，还出现在战盟举办宴会这种严肃场合，这一点让大家很是意外。
　　尤其对方叫嚣林萧，口气十分嚣张，更没把在场英雄放在眼里。
　　“找死！”萧天策等人齐齐上前。
　　这时候，风火等人不宜出手，毕竟是战盟的家务事，只能静观其变。
　　至于凌天等人，似乎并没有出手的打算，而是象征性地喝骂几句后，就没了动静。
　　云龙轻蔑地看着萧天策和越千杀，依然是一个字，“滚！”
　　两人相视一眼，感受到对方强大的气场和汹汹来意，相继上前一步，“战盟重地，岂容你胡闹？”
　　刷刷！
　　两人一前一后，打定主意出招就要擒拿对方。
　　在众人看来，就算眼前这位神秘人物是天王级高手，在萧天策和越千杀双管齐下之下，也很快就会被搞定。
　　嗖！
　　然而让人意外的是，云龙面对两大高手进攻，连退却的意思都没有，直接双掌翻飞，迎面而上。
　　“嗯？”
　　“找死！”
　　二人一拳一掌，攻至云龙面前，巨大风压，让四周人的眼睛都很难睁开。
　　如此狂猛攻势，让人心惊肉跳。
　　砰！
　　云龙后发先至，两拳重重轰出。
　　蹬蹬蹬……
　　二人身体停顿瞬间后，便倒退出去，踉跄的脚步让众人为之一惊。
　　“什么？”
　　两人同时一惊。
　　他们二人同时进攻，竟然被云龙一招打退，对方实力超乎想象。
　　这一刻，二人的心里一阵不安。
　　“林萧！”云龙趾高气扬地叫道，“还在当缩头乌龟？有种出来，今天爷爷我找你算算总帐！”
　　林萧缓缓起身，他不认识眼前人，沉声问道，“你是谁？”
　　“我是谁？”云龙大摇大摆走进来，“我怕说出来吓死你！”
　　“哼！装模作样。”林萧手掌摸上狂龙刀。
　　云龙傲视全场，大声道，“听好了，我来自隐秘之地圣堂！今天出山，就是为了杀掉林萧。”
　　“隐秘之地？”
　　人群传来惊呼。
　　在场之人都是一方豪主，自然都听过隐秘之地大名，那是世界上最神秘的地方，也是最大的禁忌。
　　来自隐秘之地之人，绝没有易与之辈。
　　大家下意识地后退，眼中布满警惕和惊悚之色。
　　“隐秘之地的人可以随意进入世俗了吗？”
　　“是啊，怎么回事？据说隐秘之地和世俗百国首领签订过协议，绝不会随意入世，否则会成为众矢之的，他们不顾约定，是想开战吗？”
　　“这天下要乱啊！”
　　云龙接受众人仰视目光，“今天我来，是为了当年魔枭之死！魔枭是我隐秘之地圣堂贵客，竟被林萧小儿斩杀！杀我隐秘之地客人，是对我圣堂极大侮辱！”
　　“只可惜，林萧当了三年缩头乌龟，我等到今日才把你等出来！”
　　“你说什么呢？”萧天策怒道，“隐秘之地了不起啊？”
　　“当然！隐秘之地就是了不起。”
　　云龙说这话一点都不含糊，而且观众人表情，也都是理所当然的样子。
　　云龙找的这个理由，让人找不出破绽。
　　当年魔枭就是为了与隐秘之地接触，杀害无辜人，屠戮了整个村子，才惹得林萧大开杀戒。
　　今天云龙为魔枭报仇，名正言顺。
　　这是来自于隐秘之地的追杀，根本没人敢插手。
　　“尔等还不速速退后！谁敢妨碍我办事，杀无赦！”
　　刷刷刷！
　　下一秒，数十道彪悍身形从外扑杀进来，列在云龙身后。
　　“不太妙啊！”风火沉声道，“看来要出事，我们准备动手！”
　　“风组长，”拓跋阳刚眉头一皱，“此人是隐秘之地高手，他要找林先生报仇，如果我们插手，会不会连累军方？”
　　风火眉头一皱，轻咬钢牙，“来之前宁指挥说了，无论如何都要保林先生安全，即使因此与隐秘之地结仇也在所不惜！”
　　“懂了！”拓跋阳刚雄躯上前，低声喝道，“龙虎军听令，准备战斗！”
　　哗啦！
　　拓跋阳刚身后二十四名铁血战士，毫不犹豫地站了出来。
　　其它各组组长也都如临大敌，双方剑拔弩张。
　　“林萧！你如果自尽当前，我可以不牵连其它人，怎么样？”云龙一副居高临下的样子，那种来自于上位者的表情，让人非常不舒服。
　　林萧皱眉，忽然似笑非笑地问道，“你说你为魔枭报仇，你是他什么人？私生子吗？”
　　“放肆！”云龙怒道，“胡说八道什么？我说了，魔枭是我圣堂贵客！”
　　“圣堂贵客？那就是说魔枭私自与隐秘之地联系，对不对？”
　　“怎么？”
　　林萧不疾不徐，“据我所知，隐秘之地与世俗有协议，不准随意来往，每一次交际都要记录在案！否则视同反叛！我可没听说魔枭经过同意与隐秘之地来往！如此说来，他的行为是反叛！对待叛徒，我没杀他全家，已经是仁慈！”
　　“林先生说的对啊，魔枭私自与隐秘之地联系，已经触犯规则，杀他名正言顺！”
　　“不错！隐秘之地用这个来当借口报仇，这伎俩未免也太拙劣！”
　　“我看他未必就是隐秘之地的人，说不定是假冒的，就是为了引起战盟与隐秘之地的仇恨！”
　　“不错！他一定是奸细！”
　　各路大佬虽然忌惮隐秘之地，但作为东道主，岂能被外来者站到头上欺侮。
　　对方如此张狂，敢杀入战盟找盟主报仇，此等行为无异于向在座所有人挑衅。
　　“不能让这奸细得逞！”
　　“对！把他赶走！”
　　“敢冒充隐秘之地的人，简直胆大包天，杀了他！”
　　众人七嘴八舌，一片喧嚣。
　　林萧嘴角勾起淡淡讥讽笑意，他的目的就是这个。

第334章：不堪一击当众击杀隐秘之地的人，无论理由是否正当，都会给林萧带来极大麻烦。
　　现在大家一致认为对方是奸细，杀了他最多算是误杀，就算以后被隐秘之地追查起来也有借口摆脱。
　　云龙怒道，“你们这帮屁民！敢质疑我的身份？”
　　“少装模作样了，你来自隐秘之地？那我还是隐秘之地之主呢！”萧天策嗤笑道，“不知从哪冒出来的老鼠，也敢冒充老虎？”
　　“你！！”云龙的情绪被点燃，“找死！”
　　刷！
　　萧天策退后，避开云龙一拳，继续讥笑道，“怎么，被戳中卑劣心思就暴跳如雷了？果然是奸细！快说你是谁派来的如细，是想挑拨战盟与隐秘之地的关系吗？”
　　“我奸细你妈！”云龙彻底被激怒，不顾一切扑杀过去。
　　呛！
　　下一秒，林萧动了。
　　狂龙刀掠起惊天寒芒。
　　当！
　　云龙只来得及抽刀横挡，就感觉到喉间一阵凉风。
　　蹬蹬蹬……
　　惊骇之余，云龙趔趄后退，伸手一摸喉处，手尖全是鲜血。
　　“好快的刀！”云龙心神一凛。
　　若非刚才闪的快，这一刀已将他抹喉。
　　全场皆惊。
　　林萧这一刀，现场只有寥寥几人看的清楚。
　　凌天瞳孔狠狠一缩，“怎么可能如此之快？”
　　林萧将刀缓缓入鞘，对云龙淡淡笑道，“不堪一击！就凭你也敢来杀我？”
　　“哼！”云龙怒极，“小子，你敢偷袭？”
　　“我明明光明正大攻击，怎么叫偷袭？”林萧嗤笑道，“你冒充隐秘之地来人，是想引发我战盟与隐秘之地战争！其心可诛！来人！关门！”
　　“是！”
　　宴会厅大门轰隆隆关闭。
　　云龙瞳孔轻轻一缩。
　　林萧实力在他想象之上。
　　本以为轻而易举的一次任务，此刻却感觉有些棘手。
　　如果失败，丢的可不仅仅是脸面，或许还有性命。
　　这一刻，云龙后悔自己太大意。
　　杀手本应隐于暗中伺机而动，他每次杀人都会精心策划，潜伏暗中施展必杀一击。
　　所以才几次刺杀五星天王都成功，这让他无比自信，觉得对付区区一个世俗的小子，根本不需要那么多计划。
　　高调而来，此刻却成为众矢之的，让云龙始料未及。
　　“狂妄的小子，真以为我奈何你不得？”
　　嗖！
　　云龙全神贯注，施展杀手必杀手段，身形突地隐入暗中，仿佛岛国忍者一样，展开幻影突袭。
　　当！
　　林萧刀都未出，仅凭刀鞘便挡下对方攻击，同时轻蔑一笑，“你这不太行啊，再给你一次机会，我不出刀！”
　　“狂妄！”云龙感觉被侮辱，怒从心中起，双手倒提长刀，一个闪步扑到近前。
　　滑闪步！
　　与岛国忍者攻击方式有些类似，这种攻击速度极快，以快破力！
　　当！
　　林萧依然是轻描淡写地一击，似乎提前知道对方攻击线路，准确无误地封锁云龙攻击线路。
　　“机会给你了，你没有把握！现在该我了……”
　　林萧慢慢屈蹲，左手按在腰间，右手做出拨刀状，眼神陡然变的无比凌厉，仿佛一头即将出闸的猛虎。
　　众人只感觉气息一滞，几乎喘不上气。
　　全场上下鸦雀无声，但连心跳声都变的异常响亮。
　　云龙更是全身汗毛倒竖，头皮发麻。
　　下一秒，林萧骤然拨刀。
　　呛！
　　刀芒闪掠而过，林萧身随刀动，快如闪电。
　　当！
　　云龙即使早有准备，并且做出反击架势，可动作只做到一半，林萧的刀便到了。
　　噗嗤！
　　林萧收刀，慢慢转身。
　　反观云龙，身子竟慢慢倾斜，缓缓变为两断。
　　嘶……
　　众人倒吸冷气。
　　人群中惊呼声起。
　　“啊！”
　　血腥场面，让人不寒而栗。
　　一刀斩！
　　凌云看到这一幕，惊的目瞪口呆。
　　“怎么可能？”段希云不敢相信看到的一切。
　　全场上下，都被这惊艳一刀吓到。
　　“不堪一击！”林萧冷笑，淡淡说道，“把这奸细的同党全部抓起来，如有反抗，当场格杀！”
　　现场一片混乱。
　　跟随云龙而来的杀手，被萧天策和越千杀带头抓了起来，即使稍有反抗，也翻不起什么大风浪。
　　短短十分钟时间，现场再次变的安静平和。
　　数十名杀手被五花大绑，跪倒在地。
　　“这些冒充隐秘之地来使的奸细，意图破坏战盟与隐秘之地的关系，罪不可恕！”林萧对风火沉声道，“还请风组长将他们带回特别行动组，交与皇甫大衍前辈！”
　　“好！”风火立即点头。
　　皇甫大衍是隐秘之地与世俗联系的特使，把人交给他处置最为合适。
　　无论这些人是否来自隐秘之地，到时都免不了受到应有惩罚。
　　“诸位！让大家受惊了！”林萧拱手一笑，“不过是小事一件，希望不要影响到大家心情！”
　　任谁也没想到，林萧如此快速解决事情，对他的敬畏更深。
　　“哪里哪里，有林盟主在，我们安心的很，怎么会受惊？”
　　“林盟主武功盖世，贼人敢在此地捣乱，无异于自掘坟墓啊！”
　　大家一边吹捧，一边议论。
　　凌天的表情却是不太好看。
　　段希云急道，“凌盟主，云龙竟然被林萧杀了，这怎么可能？他可是隐秘之地的杀手啊，如此不堪一击！”
　　“是我大意了。”凌天沉声道，“没想到林萧竟然成长到这一步。”
　　“现在怎么办？”段希云皱眉，“我们的计划失败，难道真要眼睁睁看着林萧重新掌权，将我们三年辛苦布置全部粉碎？”
　　凌天深吸一口气，低声道，“静观其变，越是如此越不能让林萧抓到破绽。”
　　“心媚怎么还未回来？”段希云左右扫视一圈，有些急燥，“她不会出什么事了吧？”
　　“她能出什么事？大概跟云龙风流过后，正在回味吧！”凌天不无讥讽地说道。
　　段希云哑然，拳头莫名地握紧。
　　这时候，林萧的声音突然响起。
　　“凌天，这些人竟能潜入战盟而无人发觉，你不应该出来解释一下吗？”
　　凌天皱眉，“回盟主！这件事我实在不知，安防保卫这方面一直是岳南山在负责……”
　　“哦？你是说，岳南山在捣鬼咯？”林萧似笑非笑地说道，“用一个死人顶锅，你还是不是男人啊？”
　　凌天的脸色刷一下子阴沉下来，林萧当着这么多人的面羞辱自己，是个男人都忍不了。

第335章：生死众人的目光也都汇聚过来，眼神里透着不解和疑惑。
　　林萧这话的意思是在质疑凌天？
　　大家都感觉不太对劲，今天这场聚会透着诡异的气息，尤其林萧与凌天之间，似乎火药味很浓烈。
　　从二人见面开始，就一直在针锋相对。
　　双方似乎都在刻意隐忍而不愿意首先爆发。
　　“盟主！我不知道你在说什么。”凌天沉声道，“这件事我的确不知情，是我的疏忽，我甘愿受罚！”
　　“哼！”林萧不依不饶，他就是要逼凌天动手，“你堂堂战盟副盟主，这三年更是坐着代盟主的事情，这么重要的问题竟然失查？你觉得我会信吗？”
　　段希云都看不过去了，“盟主……”
　　“你闭嘴！”林萧冷喝道，“让你说话了吗？”
　　“我……”段希云深吸一口气，憋的脸红脖子粗。
　　林萧继续喝问，“我看你就是故意徇私舞弊，放奸细进来想致我这个盟主于死地，然后独揽大权，对不对？”
　　凌天深吸口气，“盟主！我绝无此心！”
　　“哼！绝无此心？话说的漂亮，事却做的龌龊啊……”
　　这时候，一直在查帐的相关负责人，快步走到林萧身前，低声说道，“林先生，帐查完了，汇总信息完毕，需要现在查阅吗？”
　　“拿来！”林萧伸手。
　　负责人朝后挥手。
　　两名会计，拿着一本汇总的笔记，快步上前递到林萧手里。
　　凌天瞳孔狠狠一缩，这么快就查完了？
　　战盟这些年的帐目的确有问题，但凌天一手遮天，任何人不敢有异议。
　　林萧很认真地查帐，一页一页翻看，逐字逐句审阅，表情非常严肃，看到最后，整个眉头都拧成一股绳。
　　看到他越来越冷峻的表情，大家隐隐觉得要出事。
　　过了十几分钟，林萧将帐本缓缓放下，冷峻的脸上充满怒意。
　　“凌天，帐我查完了，但是，似乎有些不对劲啊……”
　　几百名的会计队伍，在一个半小时之内，就查完了几千本帐目，效率不可谓不高，而且神速。
　　众人的注意力已经被转移到这件事上。
　　林萧一回来就查帐，这行为很明显不对劲，就是在针对凌天。
　　现在，帐目似乎真出了些问题。
　　凌天皮笑肉不笑地说道，“盟主！有什么不对？”
　　“三年时间，亏空资金一千六百多亿……你这胃口大的吓人！”
　　全场哗然。
　　“一千六百亿？”就连风火都被震惊，失声道，“战盟这几年赚了多少钱，就能亏空这么多？”
　　大家都知道近几年战盟开始接国际佣兵业务，与各国签订协议进行军事往来。
　　本来这件事华夏高层的反对声音很激烈，但凌天一意孤行，根本不受控制。
　　不过战盟一直还算规矩，至少表面没有做出太过份的事情。
　　鉴于战盟体量太大，华夏如今也无法制约，只能让其继续发展。
　　只是让风火万万没想到，三年中凌天竟然敢亏空一千六百亿，简直不可思议。
　　“这些钱你用于进行生化实验、恐怖主义行动、以及建立自己的武装力量，”林萧一字一顿地问道，“你到底想干什么？”
　　凌天被问的哑口无言。
　　同时，面对一双双质疑的眼睛，凌天知道他的事情已经纸里包不住火，再也无法隐藏下去。
　　砰！
　　林萧一掌拍碎实木圆桌，怒道，“说话！”
　　“凌盟主，你竟然能做出这种事？”人群中一位华夏大亨忍不住喝道，“枉我大夏商会这三年对你极大支持，没想到……”
　　大夏商会会长刘震山，一直敬仰‘狂龙’，也非常支持战盟工作。
　　即使林萧消失三年，刘震出带领的大夏商会也从未放弃支持战盟。
　　光是大夏商会投入战盟的金钱，这三年就超过五百亿。
　　没想到这些钱，一分不差，全部落入凌天私人口袋。
　　接连有人站起来质问凌天。
　　“凌天！你贪污这么多钱，脸就不红吗？”
　　“我们集团与战盟合作这么久，看的就是林盟主的面子，凌天你这么做，对得起盟主吗？”
　　一声声喝问，让凌天的脸色越来越差。
　　下一秒，凌天终于忍不住了，长身而起，怒指林萧。
　　“林萧！你找死！”
　　此言一出，全场皆惊。
　　竟敢当面辱骂盟主，凌天此举让所有人目瞪口呆。
　　毕竟知道林萧与凌天之间争斗之人并不多。
　　凌天这句话，直接撕碎所有遮羞布，让二人仇恨彻底显露出来。
　　这也意味着，凌天这些年建立的优势荡然无存，口碑一落千丈。
　　段希云等人马上站到凌天身后，数百名虎贲军立即做好战斗准备。
　　“还是年轻啊……”林萧似笑非笑地看着凌天，“最终依然没忍住！如此一来就好说了……”
　　本来好端端的宴会，气氛和谐的宴会，突然间变的剑拔弩张。
　　众多大佬一看形势不妙，也都悄悄后退避开。
　　凌天准备多时，本想逼林萧出手，让他落入口碑下风，没想到形势逆转，如今自己竟成为逆贼。
　　“哼！”风火朝其它组长使眼色，特别行动组成员同时做出防守状态。
　　凌天盯着林萧，“林萧！你当了三年缩头乌龟！乖乖做你的乌龟不就行了？干嘛出来找事？既然你想找我事，那么……今天你别想活着离开！”
　　“终于露出狐狸尾巴了吗？”林萧嗤笑道，“你这个背信弃义的狗东西，今天过后，世人再不会容你！”
　　“是吗？”凌天淡淡笑着，幽幽说道，“如果今天没人能够活着出去，谁又知道这里发生了什么事？”
　　“什么？”四周那些大佬均是吃了一惊，纷纷站出来指责凌天。
　　“凌天！你在搞什么鬼？”
　　“你知道自己在说什么吗？”
　　现场起码一百位来自世界各地的大佬，他们中有石油大亨、国家政要、还有德高望重的学者专家，都是与战盟深厚交情的朋友。
　　凌天竟然要将他们一网打尽，如此狠毒心肠，简直让人发指。
　　凌天环视一圈，冷笑连连，“你们这些狗东西，别忘了现在是在我的地盘，我想让你们生就生，让你们死就死！”

第336章：底牌凌天这句话，差点把现场众多大佬气死。
　　“凌天！你好大的胆子！”风火第一个站出来，怒指凌天，“你知道自己在说什么吗？”
　　凌天既然敢这么说，自然有自己的底气，淡淡挥手道，“现在向我臣服还有活命的机会，否则明年的今日就是你们的忌日！”
　　萧天策看了林萧一眼，“老大，下令吧，干掉这孙子！”
　　林萧大声道，“各位战士，你们都是战盟的精锐，跟着凌天这个叛徒只会白白丢掉性命！我给你们一个机会，只要放下武器投降，我既往不咎！”
　　数百名战盟战士眼神飘忽，此刻的他们也不知该何去何从。
　　在他们心中，无论林萧还是凌天，都是战盟高高在上的顶尖人物。
　　虽说林萧威名更盛，但这几年凌天的威望与日俱增。
　　“林萧！”段希云怒道，“不要假惺惺了，你会放过他们吗？恐怕在你眼中，他们全都是叛徒吧？”
　　段希云的话让众战士心神一凛。
　　“战士们！”段希云继续说道，“跟着凌盟主才有前途，这些年你们得到多少好处，不用我多说了吧？今天林萧绝对离不开这个大殿！”
　　“不好了！”就在这时，赤狼王一名手下急匆匆跑过来，“兄弟们在大殿周围发现大量炸药，只要引爆我们所有人都要完蛋！”
　　全场哗然。
　　所有人都惊的目瞪口呆。
　　“凌天早有准备，这是想同归于尽吗？”
　　在场众人都是一方大亨，如果牺牲，将是整个世界的损失。
　　他们也很怕死，不愿意在这里凭白丢了性命。
　　“凌天！你到底想怎样？”大夏商会刘震山怒喝道，“你想跟我们一起死！”
　　“我当然不想死！”凌天冷笑道，“我想你们也不想死，对吧？”
　　“废话！”刘震山喝道，“你到底想怎样？”
　　凌天环视一圈，“我的要求很简单，想赎命的，每个人十亿美金！”
　　“十亿美金？你疯了？”
　　“不错！”凌天淡淡笑道，“对你们来说，这笔钱只是毛毛雨，却能换回一条命，何乐而不为？只要有钱就能离开！当然！今天有一个人只能死在这里。”
　　凌天指着林萧，“他不能走！”
　　“你觉得……可以留住我吗？”林萧似笑非笑地问道。
　　凌天不以为意，淡淡说道，“我承认，想留下你很难。但是你要离开，所有人都会给你陪葬，你确定要这么做吗？”
　　“老大，别跟他废话！先把他拿下！”萧天策一马当先，飞快扑向凌天。
　　刷刷！
　　凌天身后扑出两道人影，段希云首当其冲，另外一人面孔有些陌生，但动作却是一点都不含糊，甚至比段希云还要快。
　　两人一前一后，拦下萧天策，一个照面他就吃了暗亏。
　　砰！
　　蹬蹬蹬……
　　萧天策警惕退后，死死盯着段希云旁边之人，“你是谁？”
　　陌生男人面无表情，双手负在身后，居高临下地说道，“你不配问我的名字！”
　　“哼！”越千杀前来助阵。
　　四人遥遥对峙，气机牵引之下，空气都变的冷凝下来。
　　“等一下！”就在这时，一位白发老者走出来。
　　大家安静下来，数百双目光齐刷刷看过去。
　　“汉森先生，”凌天笑问道，“你想说什么？”
　　“我觉得……这是你跟林萧的私人恩怨，没必要牵扯其它人，对吧？”汉森在国际上很出名，否则也不会被邀请前来，他也是世界十大富翁之一，身价数千亿。
　　凌天摊手，“当然！我说了，只要交出十亿美金，就可以离开！”
　　汉森犹豫几秒，当场拍板，“我可以出钱，但你要保证我的安全！”
　　“汉森，你在说什么？”萧天策眉毛一挑，“你向凌天低头，就是跟战盟对着干！”
　　“保命要紧！”汉森苦笑，“形势你们很清楚，我不想无辜死在这里！你们战盟内部的事情不要牵扯到外人！”
　　“这个老东西……”萧天策气极，“他这是在拆我们的台！”
　　有汉森带头，一大帮人纷纷出言表示可以给钱，但要凌天保证他们的安全。
　　“只要交了钱，都可以离开！”凌天气定神闲。
　　林萧看着闹轰轰的现场，语气沉凝，大声道，“你们认为凌天真会放你们离开？”
　　“凌天狼子野心！既然今天敢叛出战盟，就绝不会留下外人口舌。”
　　“凌天！”汉森急道，“钱我已经给了，还不放我离开？”
　　“不急！”凌天笑道，“所有人交完钱之后，我会统一送你们走！只要有一人不交，就别想离开！”
　　“什，什么？”汉森大吃一惊，“你出尔反尔？”
　　“闭嘴！”段希云冷声道，“交过钱的站到右侧！没交钱的站到左侧！”
　　人群被分离，站到右侧的人越来越多，左侧观望的人越来越少。
　　那些站在左侧之人都是与林萧有不错交情的人，但此刻脑海中正在天人交战，十分犹豫。
　　“林盟主！对不住了！”最终，就连刘震山也无可奈何地屈服，朝林萧遥遥一拜之后，走到右边。
　　现场一百多位贵客，全部交钱完毕，站到右侧。
　　这时候，汉森再次质问凌天，“还不放我们走？”
　　“不急！”凌天似笑非笑地说道，“飞机马上就会准备好，让你们看场好戏之后，自然会送你们离开！”
　　“好戏？”众人未免有些疑惑。
　　凌天拍手。
　　下一秒，从大殿四周走出大量黑衣人。
　　这些人身上的气息，明显与普通人不一样，身体结实，肌肉强健，太阳穴个个高高鼓起，都高手。
　　风火瞳孔狠狠一缩，“武者！”
　　数百名武者，也是前所未见。
　　即使特别行动组带来数百人，也仅仅只有五十多位武者。
　　而凌天一声令下，竟然出现这么多武者，让人意外的同时，心底不免直冒寒气。
　　“果然与隐秘之地有联系了吗？”林萧若有所思地说道，“看来师父的警示不假，这天下要乱了……”
　　“林先生，”风火沉声问道，“对方人多势众，不宜正面交战，不如暂时退走？”
　　“退？”萧天策怒道，“往哪退？这是我战盟地盘，被一个叛徒逼走？以后还有脸混吗？”
　　林萧却是灿然一笑，“差不多了，凌天的底牌都出完了吧？”
　　风火微微一怔，“林先生什么意思？”

第337章：一言不合就杀人
　　“凌天！你挺狠啊，杀人之前还不忘敲诈他们一笔钱。果然是心狠手辣的典范！”
　　汉森皱眉，“林盟主，你什么意思？”
　　“我的意思很明白。凌天绝不会放你们离开，只要离开这座大殿，只有死路一条。”
　　“你，你说什么？”汉森眼神惊恐，“凌天收了钱，并且答应放我们离开，他不会这么做！”
　　林萧笑笑，“大家都是聪明人，你们仔细想想，凌天会放你们离开吗？”
　　众人略一沉思，虽然不愿意相信，但事实或许的确如此。
　　凌天不可能让他们出去乱说，而阻止乱说最有效的方法，就是让可能乱说之人变成死人。
　　刚才凌天已经撂下狠话，假如所有人都死了，自然也就没人知道他叛出战盟。
　　“看看你们的手机！”林萧冷笑着提醒。
　　大家下意识地拿出手机，发现信号全无，与外界根本无法联系。
　　“什么情况？”汉森看向凌天，怒道，“怎么没信号了？”
　　凌天不以为意地说道，“大家别紧张，岛上本来就信号微弱，偶尔没有信号很正常吧？你们紧张什么？飞机就在停机场等着，只要时间一到，自然载你们离开！”
　　“我不信！”有人站出来叫道，“我现在就要走！”
　　“对！我们现在就要走！”
　　砰！
　　忽然，凌天身后一人抬手开枪，喊叫之人应声而倒。
　　人群哗然，迅速退出去老远。
　　“你，你敢杀人？”汉森怒道。
　　凌天眉毛一挑，“叽叽歪歪的，我说了放你们走，怎么就不信呢？既然质疑我，那活着也没什么意义，对不对？”
　　“你！！”
　　众人义愤填膺。
　　这一刻，他们终于明白，凌天无论如何都不会放他们离开。
　　死亡的阴影笼罩在所有人头上，让他们的心迅速跌落谷底。
　　越来越多的战盟杀手从阴影里走出来。
　　大家无论如何都想不到，在这座大厅周围，竟然埋伏了这么多的人手。
　　“怎么办啊？”人们聚集在一起，一个个面色惨白，惊慌失措。
　　汉森受所有人尊敬，这时候他的意见会成为关键因素。
　　“别紧张！”汉森说着不紧张，额头上却全是冷汗，“或许我们现在只能依靠林盟主才能脱险！”
　　“可是……”有人微微一怔，“刚才咱们选择掏钱离开，林盟主不会怪罪我们吗？”
　　“我看林萧自身难保，怎么救我们？”有人气极败坏地叫道，“如果不是参加他的接风宴，咱们也不会落到这般田地！”
　　“是啊！都是他的责任！他必须对我们负责！”
　　众人七嘴八舌，发泄着心中愤懑。
　　此刻我为鱼肉，他为刀俎，想逃出升天比登天都难。
　　刘震山插了一句，“大家别着急上火，我觉得林盟主未必就落在下风，或许……”
　　“刘会长，你不用安慰我们，现在这形势谁看不出来？凌天埋伏这么多高手，林萧双拳南敌四手，怎么应对？”
　　“我们现在必须自救！要拿出让凌天心动的条件放我们离开！”
　　“汉森先生，你有什么意见？”
　　“我……”汉森皱眉，“凌天叛出战盟一事非同小可，他绝不会让消息泄露出去，只要我们让他相信不会露出风声，或许还有一线生机！”
　　“我觉得……”有人忽然提出建议，“只要林萧让出盟主一位，凌天顺理成章接任盟主，也就没那么多事了吧？”
　　大家目光移转，纷纷看向说话之人。
　　“林萧！”凌天的声音传了出来，“交出盟主大印和宝库钥匙，我留你全尸，不会为难你的亲人朋友，这个交易你应该很满意吧？”
　　林萧气定神闲，一点惊慌的样子都没有，“凌天！果然翅膀硬了，敢跟我大呼小叫，你真觉得今天胜券在握？”
　　“哼！”凌天冷笑道，“你能击败云龙，的确出乎我的意料之外！但我早有备用方案。现场两百四十名武者，就算用人海战术都能把你淹没，你凭什么跟我斗？”
　　纵观两方势力实力比较，以林萧为首，风火等五大组长都是天王级别的人物。
　　凌天身后站着段希云和另外一名陌生的天王，看起来高端战力并不占优。
　　但凌天拥有近三百名武者，其中不乏战神武者，还有战盟本身六位高星战神和十几名战王助阵。
　　如果混战起来，林萧即使可以全身而退，他带来的这些兄弟朋友恐怕会折损大半。
　　更何况大殿四周埋有火药，威胁着所有人安全。
　　凌天算定林萧弱点，知道他不会放弃这些人，以此为要挟，让其无论如何都会留下死战。
　　“其实很简单……”林萧似笑非笑地说道，“擒贼先擒王，只要搞定你，其它人算什么？”
　　凌天冷笑，一副嗤笑模样，“你是五星天王，我也是五星天王，你觉得能轻易将我擒拿？”
　　人群传来倒吸冷气的声音。
　　“什么？”
　　“凌，凌天竟然已经是五星天王？”
　　凌天亲口承认自己是五星天王，此等实力在世俗中几乎已是无敌的存在。
　　“林萧，没想到吧？”凌天嘴角勾起讥讽的弧度。
　　林萧淡淡笑道，“的确出乎我的意料，看来你从隐秘之地得到不少好处！”
　　“这个不用你操心！未来的天下与你无关！”凌天冷笑，“你还是考虑现在吧。”
　　这一刻，大家的心更冷。
　　本以为林萧至少实力强压凌天一头，或许还有反败为胜的机会。
　　现在两人同是五星天王实力，斗起来鹿死谁手还未可知。
　　“林萧，考虑的怎么样了？”凌天高声喊道，“你时间不多，我可没那么多耐心！东西交出来，当众自刎，我放过所有人！”
　　“死你一个，挽救现场这么多精英，你的死应该很得其所。”
　　“如果你负隅顽抗，所有人跟你陪葬！”
　　凌天话里每一个字都像一柄重锤，狠狠砸在众人心间。
　　“林盟主！你不能让我们跟着你一块儿死啊！”有人终于忍不住开口说道，“现在这形势，你一个人死和所有人死，孰轻孰重还用考虑吗？”

第338章：无耻萧天策怒道，“你他妈说什么呢？闭嘴！”
　　“我说的是事实，大家说是不是？”一个中年男人叫道，“林萧一个人死，换回我们所有人生，难道这个买卖不合算吗？”
　　“你！！！”萧天策气的脸色铁青，“我先把你弄死！”
　　“天策！”林萧皱眉，“放松点！”
　　“老大，这帮混蛋简直……”萧天策气的浑身发抖，“你平时怎么对他们的？过去遇到事情，哪次不是你率众出头？现在落井下石，还算人吗？”
　　不少人露出羞愧之色，觉得自己很卑鄙。
　　但是与生命相比，卑鄙又算什么？
　　“林盟主，形势如此，并非我们落井下石，如果我们都因你而死，损失有多大，谁都算得清楚！”汉森叹一口气，“死不可怕，可怕的是随之而来的后果！”
　　在场众人的身价，堪称世界半壁江山，随便死一个都会引起动荡，更何况是所有人。
　　“什么后果？你们就是贪生怕死！”萧天策叫道，“一群废物！”
　　“你，你说谁是废物？”汉森老脸涨红。
　　“我说你呢，怎么？”萧天策嗤笑道，“不中用的老废物！”
　　“你再骂一句试试？”汉森怒道。
　　萧天策指着所有人，“我不但骂你一个，其它人也一样，全是废物！贪生怕死之徒！”
　　仿佛捅了马蜂窝，萧天策跟这些人吵了起来，现场一片混乱。
　　风火也无可忍受，怒道，“你们这些人全加起来，也不如林先生的份量重！”
　　“你，你说什么呢？我们这么多人，还比不上一个林萧？”有人不服气地叫道。
　　“哼！”风火冷笑，“你们懂什么？如果没有林先生，边境十国的大军早就打进华夏！你问问在场这些国外的大佬，他们为何要参加接风宴？还不是慕林先生威名而来？”
　　全场上下都被风火这句话说愣。
　　的确如此，他们之所以前来参加接风宴，就是因为林萧威名赫赫。
　　但是现在形势不一样了，凌天明显准备充分，铁了心要致林萧于死地。
　　而且两相实力相比较，大家觉得凌天胜券在握。
　　“话虽如此，可是如今……”
　　“哎！”
　　林萧笑而不语，将所有人表现看在眼里。
　　“够了！”凌天大喝一声，“吵什么吵？谁生谁死掌握在我的手里！”
　　“现在……”凌天深吸一口气，“林萧！给你十分钟时间考虑，时间一到，如果你不答应！我立即下令杀掉所有人！”
　　说完这话，凌天也不含糊，立即撤回所有人手，守在门前，给众人相当的自由空间。
　　所有人都慌了。
　　凌天坐到一侧，悠哉地喝着茶，安静地看着在场众人。
　　“看林萧如何选择！真是期待呢！”段希云冷笑道，“他也会有今天！”
　　凌天淡淡笑道，“不要放松警惕，林萧绝不会坐以待毙！”
　　“哼！他现在还能翻出什么花来？他根本就没想到，凌盟主您如今也是五星天王，单打独斗或许您还弱上一筹，但咱们有这么多武者助阵，他根本无计可施！”
　　“话虽如此，也不可不防！”凌天自信地笑笑，“我自然不怕他！”
　　“要怪就怪云龙这个棒槌！”段希云没好气地说道，“作为暗杀者，如果在暗中展开奇袭，早就成功将林萧杀掉！非要正面硬刚！现在破坏我们计划，简直死不足惜！”
　　“云龙动手前还醉心酒色，失败已是必然！”凌天冷笑，“但他的死也并非没有价值……”
　　“哦？凌盟主此话何讲？”
　　凌天笑笑，“林萧杀了云龙，已经彻底得罪隐秘之地的杀手组织圣堂！就算林萧身死，他的家人、朋友以及身后势力也会陷入巨大危险！根本不需要我们动手，有人就会帮我们斩草除根！岂非两全齐美？”
　　“对啊！”段希云眼睛一亮，“我怎么没想到？这样一来不需我们动手，圣堂就会帮咱们处理好一切！”
　　“不错！”凌天自信满满。
　　风火等人围在林萧身边。
　　“林先生，只要你一声令下，我们大家一起冲出去！”
　　“老大，还等什么？干丫的！”萧天策早就蠢蠢欲动。
　　林萧神秘一笑，“不急！”
　　“老大，看你这意思，另有计划？”萧天策微微一怔，急的直挠头，“到底什么计划，你倒是说啊。”
　　“再等几分钟！”
　　众人一头雾水，心中有疑惑，但看林萧的样子似是不想当众明说。
　　这时候，以汉森为代表，一众人等朝林萧走来。
　　“林盟主！”汉森一脸歉意，“并非我们不知恩图报，可形势如此，希望您以大局为重！”
　　“你说什么呢？”萧天策火冒三丈，“什么是大局？大局就是想让我老大自刎是吧？脑袋是不是被驴踢了，你觉得可能吗？”
　　“哎！”汉森苦笑，“我们商量过，只要林盟主让出盟主之位，我们众人凑上一笔巨款给凌天，或许能让他放您一码！”
　　“哼！”越千杀一直忍着这帮家伙，此刻冷喝道，“不需要你们假惺惺的当好人！我们的事情自己解决！”
　　“从此以后，战盟与你们再无瓜葛！以后自求多福吧！”萧天策厉声道。
　　“谈什么以后？今天都活不过去！”
　　汉森表情很尴尬，其它人也都闷头不语。
　　“林先生，我再劝一句，不过是盟主大位而已，您以后完全可以东山再起，可丢了命就什么都完了！”
　　林萧似笑非笑地看着汉森，“你对我就这么没信心？”
　　“不是没信心……”汉森苦笑，“您也听到，凌天与您同样都是五星天王的实力，但他有数百名武者助阵，谁胜谁负一目了然。”
　　“你闭嘴吧！”萧天策没好气地说喝道，“我老大从来就没有输过！以前不会输，今天更不会输！”
　　眼看无法劝动林萧，人群中有人气极败坏地叫道，“林萧！你为了自己的面子，想把所有人的命都搭上吗？”
　　“你不是自诩英雄吗？哪个英雄不是自我牺牲来拯救别人？”
　　“林萧，我觉得你应该好好考虑一下大家的感受！”
　　萧天策气的话都说不出来，“这帮家伙，还有人性吗……简直岂有此理！”
　　风火一叹，“这就是人性！越是身居高位，暴露出底线时越没有人情味！他们考虑的都只是利益的最大化！”
　　“妈的！”
　　“喂！你们那边吵完了吗？”段希云大声叫道，“时间马上就到，林萧你考虑的怎么样？让所有人跟你一起陪葬，还是让出盟主大位，自刎以谢天下！”

第339章：逃遁全场上下鸦雀无声。
　　大家知道决定命运的时刻到了。
　　林萧的选择将直接导致他们最终的结局如何。
　　目光汇聚，紧张到难以呼吸。
　　林萧不紧不慢地站起来，抬手看表，气定神闲，仿佛在自言自语，“时间差不多了，在外面布置的那些人手大概全部被解决了吧！”
　　“你嘀咕什么呢？”凌天冷笑道，“还在装腔作势？我告诉你，今天你插翅难逃！”
　　“是吗？”林萧似笑非笑地说道，“你让大家看到了你的真面目，现在收网的时候到了！”
　　轰隆隆！
　　下一秒，大厅外传来直升机引擎的轰鸣声。
　　不是一架，而是几十架。
　　尘土喧嚣，声音震鸣。
　　大量特警战士从天而降。
　　暗中那些埋伏的杀手，全都惊呆。
　　那些密密麻麻的特警，没有一千也有八百。
　　如此庞大的队伍数量，来的如此突然，让人无法置信。
　　凭狂龙岛的警备力量，如此大量直升机突然杀到，根本不现实。
　　而且这些特警降落之后，毫不犹豫地扑向各处，仿佛对地形非常熟悉。
　　暗中埋伏那些杀手的位置，被摸的清清楚楚，身上好像有定位似的，没有一个能够逃掉。
　　听到外面乱成一片，凌天有些意外，不由自主地看向大门。
　　轰轰轰！
　　大门正在遭受攻击，有人在进行强攻。
　　“嗯？”凌天微微皱眉，“发生什么事了？”
　　“凌盟主，我们被警方包围了！埋伏的兄弟们都被发现，恐怕凶多吉少……”凌天的隐形耳机里传来惊呼声。
　　“搞什么鬼？他们怎么进来的？”
　　凌天大吃一惊，猛地转身看向段希云，“岛上安全保卫工作不是一直由你负责？怎么……”
　　下一秒，段希云慢慢后退，嘴角勾起冷笑，不无讥讽地反问道，“凌盟主！意外吗？”
　　“你！？”凌天瞳孔轻轻一缩。
　　“哼！”段希云狞声道，“别太意外！从你把心媚抢走的那一刻，就注定今天的结局！”
　　“找死！”凌天闪电出剑。
　　呛！
　　刷！
　　段希云的实力也不含糊，而且早就有所准备，瞬息间退后，奔向林萧阵营。
　　凌天一击不中立即后退，警惕林萧出手。
　　段希云跪倒在地，“盟主！一切都已准备妥当！！”
　　“起来吧！”林萧淡淡说道，“干的不错！以后副盟主之位是你的了！”
　　“多谢盟主！”段希云大喜过望。
　　众人全都一副呆滞模样，他们没想到段希云竟然会是林萧的人，形势反转的太意外。
　　“哼！段希云！你这个叛徒！”凌天冷喝道，“既然如此，我就将你们一网打尽！”
　　“凌盟主，你未免太自信了！”段希云缓缓起身，讥笑道，“你拿什么跟盟主对抗？”
　　哗啦啦！
　　与此同时，凌天身后数百名武者，至少有一半高手离开阵营，朝林萧走去。
　　随后，这些人转过身来，与凌天一方对峙起来。
　　段希云站到前排，得意地说道，“你以为他们都是你的人吗？你大错特错！”
　　“原来你早有预谋！”凌天深吸一口气，剑指段希云，“枉我拿你当兄弟，是我看错了你！”
　　“看错我？我呸！”段希云满腔怒火，“你要拿我当兄弟，也不会把心媚占为己有，还把她送给云龙！”
　　“呵呵呵……”凌天气的直冷笑，“女人如衣服，何必那么在意？”
　　“放屁！”段希云怒道，“我跟心媚青梅竹马，是你一手拆散我们！”
　　“哼！”凌天嗤笑道，“是你想溜须拍马，主动奉上蓝心媚，现在倒打一耙？真是无耻！”
　　“少废话！”段希云眼皮抖动，“今天你插翅难逃！”
　　“凌天！”林萧双手负后，淡定前行，压迫感十足，“跪地认错，自废武功，我饶你一命，如何？”
　　“痴心妄想！”凌天冷笑连连，“今天所有人都走不了！听我命令！杀！”
　　呛！
　　大战一触及发。
　　数百武者斗在一处。
　　“老大，原来你的妙计在这儿呢，什么时候把段希云策反过来的？”萧天策无比惊喜。
　　“一个连自己女人都愿意出卖的男人，还有什么不能收买的？”林萧似笑非笑地说道，“如果不能，也只是筹码不够而已！”
　　“原来如此！真是高啊。”萧天策竖起大拇指，“还是你厉害！”
　　林萧白他一眼，“少废话，别让凌天跑了！”
　　“明白！”萧天策怪叫一声，“老越！走！咱们去削那凌天狗贼去！”
　　“早有这个想法！”越千杀纵身而起，与萧天策并肩扑杀下去。
　　风火跟另外两名组长使个眼色，“一起上！”
　　瞬息之间，现场战斗便升了一级。
　　天王级高手入场，战斗惊天动地。
　　凌天被数名同级强者缠上，一时根本无法脱身。
　　与此同时，大门外一道纤细影子如鬼魅般朝另外方向逃去。
　　蓝心媚一直在大厅外等候，她与云龙有了约定之后，就再也不想看到凌天和段希云。
　　本来想着等云龙成功之后便与他一起返回隐秘之地，万万没想到形势竟然逆转，段希云叛变，云龙身死，凌天大势已去。
　　既然最大的依靠都已陨落，她留下只会自取其辱，还不如果断离开。
　　特警们根本不是蓝心媚的对手，被她强势突围而去。
　　大厅内的战斗正处于白热化阶段。
　　凌天被萧天策等人围攻，双拳难敌四手很快落于下风。
　　“凌天，你还不投降！？”萧天策一边抢攻一边叫嚣，“你大势已去，别负隅顽抗了！”
　　“哼！”凌天虽然有些狼狈，但还不足以落败，实力之强大让人刮目相看。
　　林萧微微点头，“这个凌天说起来，也算天才，只可惜误入歧途！”
　　段希云在旁点头附和，“凌天的确有些天赋，这三年实力突飞猛进，就好像坐了火箭一样蹿升！”
　　砰！
　　忽然，那名一直不被人关注的陌生天王高手，强势杀入战圈，一掌劈开萧天策，拽起凌天倒退出去。
　　段希云忽然愣住，随即大吼，“别让那人跑了！此人来自隐秘之地，身份非同小可！”
　　“嗯？”
　　林萧瞳孔轻轻一缩，他看见那道人影去势疾如闪电，身法极为迅捷，至少是五星天王水准。
　　呛！
　　下一秒，林萧动了。
　　狂龙刀在半空中掠起寒芒，后发先至，狠狠劈向逃跑的二人。
　　当！
　　人影挥刀震击狂龙刀，同时左手猛地推了凌天一把。
　　“走！”
　　呼！
　　凌天倒翻出去，刚好落在一处青铜花瓶旁边。
　　刷！
　　一道暗门开启，凌天毫不犹豫地一头钻了进去。

第340章：大捷
　　“想走？”林萧冷笑一声，速度陡然提升，简直比箭还要快，径直冲向暗门。
　　刷！
　　陌生的天王高手横身挡过来，手中一把圆月短刀以不可思议地角度斜刺林萧腹部。
　　面对如此狠辣而刁钻的攻击，林萧也只能暂时止住身型，狂龙刀顺势一挥。
　　当！
　　短刀被劈开，对方趔趄退后两步，眼中闪过一道惊讶之色，“六星天王？”
　　“有点眼力！”林萧冷笑，“留下吧！”
　　刷刷刷！
　　林萧连劈三刀，逼的对方踉跄后退。
　　轰隆隆！
　　暗门也在这短短的耽搁之后成功关闭。
　　“妈的！追！”萧天策怒吼，“不能让凌天逃走！”
　　这条秘道，就连林萧都不太清楚，定是凌天这几年新挖掘的逃生通道。
　　萧天策带人杀了出去，追查凌天下落。
　　林萧则与来自隐秘之地的神秘高手遥遥对峙。
　　现场宾客挤在一处，都听到那一句‘六星天王’。
　　这一刻，他们后悔莫及。
　　早知林萧有如此手段和布置，他们怎么也不可能逼他去送死。
　　现在虽然捡回一条命，却将林萧得罪。
　　“你天赋不错！”人影声音沙哑，“投入我圣堂麾下，将来必成大器！”
　　林萧眉毛一挑，“圣堂？这是什么鬼组织，从未听说过。”
　　“哼！你杀我圣堂杀手，已是必死之局！唯一解局的机会就在面前，还不把握？”
　　“你还真是太高看自己了。”林萧冷笑，“你能不能活着离开还是未知数，跟我讨价还价？”
　　“你很自信！”人影淡淡说道，“可惜今天我没兴趣跟你打，相信将来一定有机会！”
　　“哼！”林萧嘴角勾起冷笑，身形已经扑了出去，“能逃得了再说吧！”
　　嗖！
　　对方明显不想跟林萧正面对决，一直处于闪躲状态。
　　轰！
　　就在这个时候，大门被破，大量特警涌入。
　　人影似是一直在等这个机会，冲到特警中间，擒住一名队长模样的人物威胁林萧，“放我走！否则让他死的很难看！”
　　“林先生，救我啊！”
　　这人不是别人，正是杨云。
　　一脸惊恐的杨云又喊又叫，“我，我不想死啊！”
　　“盟主！不能放他走！”段希云急道，“如果被隐秘之地知道你杀了云龙，一定不会善罢甘休！到时战盟也要跟着倒霉！”
　　“你是在教我做事吗？”林萧冷漠地看他一眼。
　　“不敢！”段希云急忙垂首。
　　“哼！”林萧再次将目光移到神秘人身上，他并不想跟隐秘之地结怨，何况对方只是凌天请来的帮手，并非生死仇敌，于是略一沉吟后开口说道，“我可以放你走！”
　　“哦？”神秘人有些意外，“你确定？”
　　“当然！”林萧笑道，“希望你做出正确的选择，不要想着找我报仇！杀手被人杀这是江湖铁律，云龙为什么死你比我更清楚！”
　　神秘人皱眉，突然眉头又舒展开来，“你说的不错！既然如此……后会有期！”
　　刷！
　　神秘人身法极为高超，几个起落就消失在所有人面前。
　　林萧并没有追，对方如果一心想跑，他也没有十足把握将之留下。
　　现场的战斗几乎结束，凌天收买的那些武者大部分被打倒打残，残余之人也在特警加入之后被逼迫到角落。
　　“放下武器，还有生路，否则死路一条！”段希云站出来大声喝道。
　　败局已成，连主事者凌天都逃跑，他们继续反抗下去没有意义。
　　很快，战斗彻底结束，林萧一方完胜。
　　凌天的手下和心腹，几乎被一网打尽，可以说输的一塌糊涂。
　　“盟主！外面埋伏的杀手都被肃清！”赤狼王带着一队战士返回。
　　“嗯！凌天呢？找到了吗？”
　　“萧大少正在追踪，还没有消息！”赤狼王摇头，“不过……凌天很可能逃出岛外了。”
　　“哦？”
　　赤狼王苦笑，“我曾听凌天说过关于秘道之事，据说直通岛外，那里常年停有一架水上飞机！”
　　狂龙岛范围很广，别说不知道飞机停在哪，就算现在知道位置，等人过去也迟了。
　　果然，几分钟后萧天策等人骂骂咧咧地返回。
　　“老大！让凌天那小子跑了！”
　　“没找到？”
　　“哎！气死我了，这个小混蛋，我抓到他非剥了他的皮！”
　　林萧皱眉，“让凌天逃走，迟早是个祸害！”
　　“怎么办？”萧天策急道，“这小子绝对不是省油的灯。”
　　“发下通知，全球通缉！”
　　“是！”
　　汉森等人表情很窘迫，站到一旁不敢说话。
　　他们生怕林萧翻起旧帐，找他们的麻烦。
　　“林先生……”汉森终于鼓起勇气过来解释，“并非我们想拆您的台，刚才的形势您也看到，实在逼不得已。”
　　林萧看他一眼，不紧不慢走回宝座，慢慢坐下后，淡淡笑道，“汉森先生多虑，其实我并没有放在心上！”
　　“啊？”汉森本以为林萧至少会大发雷霆，臭骂自己一顿，没想到却是这个态度。
　　然而下一刻，汉森就懵了。
　　“不过呢……”林萧笑笑，“以后我们的合作可以终止了，你们也再不会得到战盟的援助！”
　　“这……”
　　林萧扫视全场，“今天诸位表现，我都记在心里，今后山高水远，再不相见！”
　　人群哗然！
　　林萧扫清叛徒，重新坐阵战盟，这个结果让他们后悔莫及。
　　早知如此，当时就应该坚定站在林萧身边。
　　可惜世上没有后悔药，他们知道林萧说出这种话，意味着已经划清界限。
　　这次前来，不仅损失巨大，连林萧这尊大神都得罪了，可以说赔的一塌糊涂。
　　“送客！”林萧一点面子都不给，直接下了逐客令。
　　萧天策冷笑道，“各位对不住了，岛上飞机和船只暂时不能使用，你们想走只能另想其它办法！”
　　“还有，”萧天策继续说道，“岛上暂不对外供应饮食和住所，请各位移步到外面。”
　　一群世界上有名的大佬，直接被赶了出去，聚到荒郊野外，等待自己人来接。
　　没想到晚上下起暴雨，把这帮家伙浇成了落汤鸡，好不狼狈。
　　林萧站在堡垒顶层，看着野外那些狼狈不堪的家伙们，露出淡淡微笑，“也让这帮家伙吃点苦头，以后才更好利用！”
　　“老大，以我说就不能让这帮背信弃义的家伙活着离开。”萧天策露出嗜血之色，“永远留在岛上才省心！”
　　林萧摇头，古怪地笑道，“留着这帮家伙还有用，至少他们不缺钱……”
　　“哦？老大你是不是又有什么鬼主意了？”
　　林萧伸个懒腰，“战盟百废待兴，用钱的地方有很多，找一些冤大头投资，还是很有必要的嘛！”
　　“对对对……”萧天策笑道，“就让这帮孙子出出血！”

第341章：天命第二天。
　　野外这帮大佬收到通知，他们的飞机和轮船需要交纳‘入岛费’才能进入。
　　萧天策带人来通知，语气十分不客气，“大家听好了，入岛费交纳之后就可以离开！一人一交，交完就可以走！”
　　“入岛费……”汉森愁眉苦脸，“林萧明显是在报复我们！”
　　“入岛费就要十亿美金！他疯了？”有人失声喊道。
　　人群议论纷纷，愤怒不堪。
　　刚被凌天敲诈十亿美金。
　　眼下还要交什么十亿入岛费，真当他们的钱是大风刮来的。
　　“不交也行！”萧天策一点都不在意，“方圆一百海里都是战盟地盘！外界任何通行工具不准进入！你们要不就在岛上养老，要不呢就游出去，我不会拦着你们！”
　　“你！！！”汉森气糊涂了。
　　萧天策吩咐手下，“大家听好了，交了入岛费的，亲自护送他们离开。不交的，在野外自身自灭！”
　　“是！”数十名全副武装的战士齐声应偌，浩大声势吓的人心惊肉跳。
　　萧天策才不会管他们什么心情，通知完之后便大摇大摆离开。
　　一帮人如丧考妣，他们哪遇到过这种待遇，可今天只能受着，连怨言都不敢有。
　　“算了！认倒霉吧！”
　　“给吧，不给估计连岛都出不去！”
　　“这战盟，难道是强盗组织吗？”有人不甘心地吼道。
　　吼声穿过云层，砸在空荡荡的山间，只有回声给他响应。
　　林萧在岛上又待一天，重新安排战盟工作，并且做出一个决定，任命段希云为副盟主，代为管理战盟工作。
　　第二天，那些大佬们在给战盟贡献了近千亿美金之后灰溜溜地离开狂龙岛。
　　堡垒大厅因为战乱而几乎崩溃，但在数百名工人齐心协力之下，一天时间便修缮完成。
　　而林萧的画像，被重新雕刻在大壁之上。
　　“盟主！”段希云此刻变的十分乖巧，一副忠恳样子，跪倒在地汇报，“还没有找到心媚下落！”
　　林萧正在欣赏自己的画像，闻言缓缓转身，皱眉道，“狂龙岛戒备森严，出岛需要严格手续，蓝心媚怎么会突然失踪？”
　　“这……”段希云咬了咬牙，“我怀疑，她已经跟凌天一起跑了！”
　　“哦？”林萧微怔，这的确是一个可能。
　　但以林萧对凌天的了解，他匆忙逃跑之余，不会冒险带上一个容易暴露目标的人物。
　　“盟主放心，我一定全力寻找，不会让蓝心媚逃脱！”段希云眼中闪出冷光。
　　“嗯！”林萧微微点头，“这件事你来处理，三日之内我要你的交待！”
　　“是！”
　　“另外……”林萧犹豫道，“战盟日常事务需要你来处理，有什么要紧的事，到江海找我！”
　　“盟主要走？”段希云有些意外，猛地抬头，惊讶问道，“您才刚刚回归！战盟被凌天折腾的乌烟瘴气，需要您主持大局啊！”
　　林萧摇头，“我还有其它重要的事情去做！”
　　“啊？”段希云愣住。
　　“你别管了！把战盟守好。”林萧沉声道，“我不希望你成为下一个凌天！”
　　段希云心头一紧，匆忙跪好，“盟主放心，希云一定不负您所托！”
　　“嗯！帮我准备船，我要离岛！”
　　林萧与风火等人很快登船。
　　这次特别行动组也有稍许损失，但练兵的目的达到，凝聚了人心。
　　从凌天那策反的一众武者，也被吸收到特别行动组中，成为不小的一股力量。
　　“这是……”
　　落日号指挥舱，风火看着眼前七页金色纸张，有些疑惑地问道，“七个人？”
　　林萧指着萧天策，“他是其中之一！”
　　萧天策还有些得意，笑眯眯地说道，“诸位！小弟有幸成为七星之一，今后当然是叱咤风云的人物，你们……”
　　“咳咳！”林萧瞪他一眼，“正经点，其它六人的资料需要立即汇总，同时秘密查找，懂吗？”
　　“嘿嘿，知道。”萧天策干笑一声，忽然看向越千杀，“老越！你的生辰八字呢？”
　　越千杀眉头狞在一起，幽幽道，“我从小吃百家饭长大，没过过生日，也不知自己的生辰！”
　　“那太遗憾了。”萧天策语重心长地拍着他的肩膀，“以后拯救天下的重任，需要你当我的助手，辛苦了！”
　　“滚！”越千杀吐出一字。
　　“咳！”
　　众人不禁莞尔。
　　“林先生，这四句真言看似简单，却是处处透露玄机。比如这第二句，隐秘龙出……是什么意思呢？”
　　“龙在传说中代表着邪恶和杀戮！或许浩劫便来自隐秘之地？”林萧略作猜测，“毕竟种种迹象表明！隐秘之地已是蠢蠢欲动，不甘蛰伏一角！”
　　“哼！”萧天策怒道，“凌天这小子就是证明！如果不是他私自开启隐秘之地大门，怎么会引出这么多祸事？”
　　“最近各地的确祸事频发，一些莫名其妙地武者对治安造成严重影响！”风火叹息道，“特别行动组也有些忙不过来！”
　　风火的表情再次变的凝重，“想找符合条件的另外六人，无异于大海捞针，而且同年同月同日生的人何止千万，怎么才知道是天命之人？”
　　林萧苦笑，“其实我也不知该如何确定！即使天策的身份，也只是我的猜测！或许他的生辰只是巧合而已。大概只有七人齐聚之后才会出现结果吧？”
　　“啊？”萧天策惊呆，“老，老大你别玩我啊，我不是天命之人？那怎么可能？我这么英俊潇洒玉树临风天赋异禀，一定是天命之人啊。”
　　“你要真是天命之人，”越千杀忍不住讥笑道，“老天爷一定眼瞎了！”
　　“呸呸呸！”萧天策喷他一句，“怎么说话呢？萧爷我……”
　　“你给谁当爷呢？”越千杀露出危险眼神。
　　“咳！老越我就是开个玩笑，诶？诶诶？老越你想动手还是怎么地？诶？老，老越……越老……越爷……我错了！”
　　林萧又气又笑，“你俩别闹！凌天逃走，必会再起波澜！下一次恐怕没那么容易解决！或许会将隐秘之地彻底拉入棋局。我们必须尽快找到七位天命之人，完成我师父嘱托！”
　　“老大！”萧天策皱眉道，“你师父他老人家就留下四句话，我怎么看也觉得不太靠谱啊。”
　　没见到师父之前，林萧也不敢确定找到之人是否真实，但现在只能死马当活马医。
　　“先不说其它，按照名单特征去找，一个一个筛选！”林萧斩钉截铁般说道。
　　这是一项浩大工程，短时间内完成几乎不可能。
　　但林萧只能硬着头皮前行，无论如何要在浩劫之前找到天命之人。
　　就在这时，萧天策的目光停留在一页纸上。
　　“咦？”萧天策赶紧说道，“老大，这个生辰八字，我好像见过……”

第342章：线索林萧顺着萧天策指引的纸页看去。
　　纸上记载着一个人的生辰八字和出生年日，很详细，但林萧看不出端倪。
　　“你对这个生辰有印象？”
　　萧天策点头，“阿辰之前不是一直在找妹妹龙灵吗？我也有帮过忙，知道一些信息！这个生辰八字与龙灵完全符合！”
　　“龙神护法龙辰？”风火眼睛微微一亮，“他的死我也听说了！还知道林先生为此怒杀血手天王。没想到他还有一个妹妹？”
　　林萧有些激动，“龙灵？”
　　“对！”萧天策揉着太阳穴，“前段时间还有人跟我汇报，好像在江海发现过龙灵行踪，但最近一直忙着战盟的事就搁下了，这次回去我亲自确认！”
　　“事不宜迟！回去后你马上确认，一定要找到龙灵！”林萧语气急促，“阿辰生前唯一念想就是找到妹妹，而且这次关系到天命之人，或许是冥冥之中注定！无论龙灵是否天命之人，都要找到！”
　　“嗯！一定！”萧天策用力点头。
　　落日号乘风破浪，全速前进。
　　日落之前，就已到达江海。
　　林萧第一时间回家，兴匆匆地想见许欣然。
　　可是一进家门，就觉得气氛不太对劲。
　　老爷子许大强和杨兰已经度蜜月回来，只去了不到一个星期便回返，有些出乎意料。
　　此刻，二人正坐在客厅皱着眉头，心事重重。
　　“爸，你们这么快就回来了？”林萧疑惑问道。
　　“林萧？”许大强噌的一下子起身，有些气恼地问道，“这几天你去哪了？”
　　“我……出国办点事。”林萧随口问道，“蜜月度的怎么样？跟兰姨的感情发展不错吧？”
　　杨兰在一旁干笑，也不好说什么。
　　许大强背着手，语重心长地说道，“林萧，让我说你什么好？你怎么能干出这种事呢？”
　　“我干什么了？”林萧一头雾水。
　　“你跟欣然的感情刚刚有些进展，怎么就……”许大强重重叹息一声，“我都没法劝了，欣然现在吵着要跟你离婚！”
　　“啊？”林萧大吃一惊，“为什么啊？”
　　“你说为什么？自己做出这种事，还以为别人都不知道吗？”许大强一脸惋惜，“你平时说的那些话，做的那些事都是假的吗？怎么能这样骗欣然呢？”
　　林萧脸一黑，“爸！肯定有误会，你快说到底怎么了。”
　　“林萧啊，”杨兰开口了，语气有些尴尬，“男人在外面应酬难免出错，但这次你是真过份了！”
　　“哎呦！二老就别卖关子了，到底怎么了？”林萧都快急死了。
　　“哼！”许大强掏出手机调出相册里的照片后扔给林萧，“你自己看！”
　　林萧满脸疑惑地接过手机，看到图片时马上怔住，就连他自己看了都生气，何况别人。
　　“这是哪个孙子给我拍的？”林萧火冒三丈，“这不是屈解事实吗？”
　　“林萧你实话告诉我，这女的是谁？”许大强指着照片，语重心长地问道，“她哪点能比的上我家欣然？”
　　杨兰弱弱地说道，“我听说……林萧跟这个女的不是一回两回了！”
　　“哎呦！”林萧脸都绿了，“你们就别瞎猜了，她叫乐思迪，就是我一个朋友，这次出海有任务，她是警查，我们只是合作而已。”
　　“合作都合作到床上了？”许大强忍着火。
　　“不是……这是有人故意用错位手法拍摄，你们没看到床上还有一个病人吗？当时船上出了事，我只是救人而已！”
　　林萧拼命解释，又有些哭笑不得。
　　这些无良记者，真是无孔不入，当时船上很乱，林萧根本没时间去关注这些。
　　他没想到，这样的新闻竟然会火起来。
　　看标题也让人很上头，入赘女婿，背着妻子与情人在海上幽会。
　　这标题不让人误会才有鬼。
　　“真的吗？”许大强还是比较相信林萧，他是男人，能看得出来林萧是什么人。
　　“当然是真的。”林萧哭笑不得，“欣然呢？我亲自跟她解释！”
　　“欣然参加朋友的生日宴去了，估计晚点回来。”许大强看眼时间，“哟！都九点多了，要不你去接一下？顺便把事情好好解释解释！”
　　“好，在哪？”
　　林萧急匆匆出门，十分钟后就来到红玫瑰KTV。
　　许欣然一个同学过生日，请同学们吃饭唱歌，此刻正进行到热火关头。
　　十几个男女坐在包间有说有笑，一位男同学正在唱着情歌，还频频朝许欣然暗送秋波。
　　许欣然坐在角落，小脸微红，眼神迷离，热情并不高涨，偶尔与同学寒暄几句，也是心不在焉。
　　“欣然，今天你好像不太高兴啊？”唱完歌的男同学，一直在找话题，此刻终于舔着脸贴过来，笑道，“有心事？”
　　“没有！”许欣然勉强一笑，“你唱你的，不用管我！”
　　“哎呦！怎么能不管你呢？你可是我们今天的主角呢。”男同学笑着跟同学们说道，“大家说是不是？”
　　‘寿星’小玉一脸不高兴，忍不住揶揄道，“喂！今天可是我过生日，你们老围着欣然转干嘛？”
　　许欣然生怕小玉生气，赶紧说道，“你们快陪小玉唱歌，我坐会儿就好！”
　　“欣然，你肯定有心事。”男同学毫不放弃，一副献殷勤的样子，“生活不顺？新闻上不是说你已经接任许氏集团了吗？这么大的喜事，也不请我们庆祝庆祝？”
　　“还没呢。”许欣然含糊地说道。
　　小玉撇着嘴走过来，“你们别瞎猜了，人家欣然是跟老公闹别扭呢。”
　　老公？
　　小玉故意提起许欣然老公，就是想提醒这些男同学，人家早已名花有主，不要瞎惦记。
　　“说起来……”穿戴精致的这位男同学沉吟道，“你们许家招赘不关咱同学的事，但作为朋友，我很理解你的心情！感情不顺，婚姻不顺，对女人来讲是一场灾难。”
　　“还好！”许欣然心中想起一些事，除了生气之外，还有些失望，情绪未免很低落。
　　看出许欣然的‘落寞’，男同学打蛇随棍上，赶紧说道，“其实你现在已是许家家主，终身大事完全可以自己作主，如果不合适，不如早点分开，省得将来后悔。”
　　许欣然低头不语，她心里其实已经有了这个想法。
　　作为女人，许欣然也有着普通女人该有的小情绪。
　　林萧几次三番跟乐思迪混在一起，女人的第六感告诉她，两人之间肯定有事。
　　本就高傲冷漠的许欣然眼里不容半粒沙子，既然男人不忠，还不如分开。

第343章：离婚
　　“听说你家那个上门女婿整天窝在家里不出去工作，这样的男人，你要他有什么用呢？”男同学继续说道，“凭你的身价，找个什么样的男人不行？”
　　小玉在一旁冷嘲热讽道，“贾云！你就别癞蛤蟆想吃天鹅肉了，就算欣然离婚，也不可能找你呀？”
　　同学们一阵善意的轰笑。
　　贾云眉毛一挑，“我说说怎么了？这不是事实吗？我的确对欣然有好感，但我从来没有奢望过能得到她的垂青！我只是出于同学和朋友的关心而已！”
　　“啧啧，这招以进为退用的真是妙，我要是欣然，指不定被你感动了。”小玉继续打趣。
　　“去去去……”贾云又气又笑，“别打岔！我这跟欣然做思想工作呢！”
　　话题聊到这，大家也都有了兴趣，纷纷凑过来询问许欣然近况。
　　“欣然，你真的要离婚啊？”小玉看出许欣然眼中犹豫，大惊小怪地叫道，“终于想通了？准备甩掉你那个窝囊老公？”
　　于丽丽也在，这时候忍不住插了一句，“你们别瞎说，欣然的老公还是很厉害的，上次还花一个亿给她买了房子！”
　　“真的假的？一个亿？他这么有钱还会入赘？”
　　“丽丽，你怎么知道？”
　　于丽丽不好意思地笑笑，“当时我就在售楼处，亲眼所见！”
　　“欣然，是真的吗？”小玉下意识地问道。
　　许欣然一直在想别的事情，闻言啊了一声，“什么？”
　　“我看啊，”贾云嗤笑道，“肯定是欣然的钱，拿出来让老公装装门面，对吧？”
　　“原来是这样。”
　　“肯定如此！我早打听过，欣然的老公不学无术，整天窝在家里洗衣做饭，一点出息都没有，哪有钱？”
　　于丽丽一副懒得跟你们解释的样子，讥笑道，“反正你们少说欣然老公的坏话，到时吃了亏别怪我没提醒！”
　　“丽丽你怎么帮着许欣然老公说话？现在咱这不是为欣然好吗？让她早点解脱，能够找到更好的归宿！”
　　许欣然被吵的头疼，心情更烦燥，决定起身离开，“我有点不舒服，先回去，你们玩的开心，今天消费算我的！”
　　“欣然你要走？”贾云赶紧站起来，“我送你吧？”
　　“不用！”许欣然勉强一笑，“我自己就行！”
　　“你喝了这么多，怎么能开车？我送你吧。”贾云抓起车钥匙，跟同学们告罪一声，“对不住了各位，我送欣然回去，你们继续！”
　　许欣然喝的的确有点多，一站起来就觉得脑袋晕晕的，差点跌倒。
　　贾云上前一步搀起来，“没事吧？”
　　“没，没事……”许欣然眼前一片恍惚。
　　就在这时，林萧急匆匆推门进来，看到许欣然被一个男人抓着胳膊，立即火冒三丈，“放手！”
　　砰！
　　贾云被一把推开，直接撞在墙上，疼的直吸冷气。
　　“你干什么？”贾云怒了。
　　其它同学也都站起来，莫名其妙地看向林萧。
　　“老婆，你怎么喝这么多？”林萧将许欣然揽在怀里，担忧地问道，“这都几点了，喝多了怎么办？”
　　许欣然看到林萧，心里有委屈又生气，举起拳头砸他几下，“你，你放开我！你还回来干什么？跟你的小妖精私奔去吧！”
　　“小，小妖精？”林萧哭笑不得，“老婆你听我解释，这事有误会……”
　　全场上下尽皆目瞪口呆。
　　听许欣然这意思，林萧在外面竟然还有一个女人？
　　否则怎么会有小妖精这种称呼？
　　一时间，男同学们均是惊诧莫明，一脸的羡慕嫉妒恨。
　　贾云更是怒火中烧，无名火起，直接叫道，“你就是林萧？你这个废物也配娶欣然？简直一朵鲜花插在了牛粪上！”
　　“你说什么？”林萧眉毛一挑，直视贾云，“你再说一次！”
　　“我说！”贾云毫不退缩，“你就是一坨牛粪！欣然一朵鲜花插在牛粪上！暴殄天物！”
　　双方之间火药味瞬间升级，气氛十分尴尬。
　　大家感觉到，两个男人很可能会打一架。
　　谁知林萧突然笑了，“多谢夸奖啊，鲜花插在牛粪上才能艳丽生长获得新生，说明我们夫妻般配！”
　　“你……”贾云怔住，“真是又恶心又无耻！”
　　“彼此彼此！你也不差！”林萧莞尔一笑。
　　“你别纠缠欣然！”贾云一副大义凛然的样子，“看不出来欣然现在很讨厌你吗？”
　　林萧瞥他一眼，“我们夫妻的事关你屁事？滚一边去！”
　　“你……真是又粗鲁又狂妄！欣然嫁给你真的倒了八辈子的楣！”
　　林萧懒得跟他废话，拉起许欣然要走。
　　“我不走！你放开我！”许欣然一肚子气还没撒完，怎么可能跟他走，又推又打。
　　林萧只能受着，谁让他做了让人误会的事情。
　　“老婆别闹，真的是误会！你也知道我跟乐思迪只是朋友还有合作关系，而且我只当她是妹妹啊……”
　　“妹妹？情妹妹吧？”许欣然又气又笑，“你还有理了？一声不吭跟着乐思迪出海游玩，还去了情侣圣地天堂岛！你跟我说是误会？”
　　“咳……我不是说出国几天有事吗？”林萧干笑。
　　“你可没说跟乐思迪一起走，要不是有记者碰巧拍到你们的照片，我还被蒙在鼓里！”许欣然推开林萧，十分坚决地说道，“没什么好说的，离婚！”
　　借着酒劲，许欣然毫不犹豫地说出‘离婚’两字。
　　说出来之后，许欣然也有些后悔，但当着这么多同学的面，她也不能收回，只好硬挺着看向林萧。
　　“老婆别闹了……”林萧苦笑。
　　“林萧！你听到了吧？”贾云跟同学们走过来，与许欣然站成一排，“欣然不想跟你过了，你这样的窝囊废，竟然还敢在外面找小的，真不知你哪来的勇气和实力！”
　　“是啊林萧，你做的过份了。”小玉皱眉，为许欣然打抱不平，“欣然多好的女人啊？取娶了这么好的女人还不知足，竟然还在外面搞三搞四？人家那些大老板外面养小的，起码有实力，你呢？你还靠着欣然生活，就敢做这种事？谁给你的勇气？梁静如吗？”
　　大家七嘴八舌，开始声讨林萧。
　　这一刻，许欣然有些后悔，但一想起林萧跟乐思迪出门‘鬼混’气就不打一处来。
　　于是，毫不犹豫地选择与同学们站在一起，共同声讨林萧。
　　“总之！今天必须离婚！”

第344章：颠倒黑白林萧瞠目结舌，他意识到许欣然不像开玩笑。
　　贾云更加得意，“听到了吧？欣然要跟你离婚！是个爷儿们就赶紧卷铺盖滚蛋，不要让人心生厌恶！”
　　这时候，小玉根据线索，翻出网上的照片，立即大呼小叫道，“果然是真的！你看这两人亲密的样子，简直了……”
　　大家凑过去看，顿时七嘴八舌地议论起来。
　　“都抱上床了，还想怎么着啊？太过份了！”
　　“这要不是有人闯进去拍照，估计都亲上了吧？”
　　许欣然一听更气了，差点发飙，怒道，“林萧！不用解释了！马上离婚！现在就离！”
　　林萧面对其它人可以无需解释，但在许欣然面前必须解释，“老婆！当时情况紧急，全船人都有感染风险，我紧急救人根本没想那么多。而且中毒的女人又吵又闹，乐思迪只是帮我的忙而已！”
　　“瞧瞧这解释，多么的天衣无缝……”贾云阴阳怪气地说道，“人家用事实说话，这照片上什么内容都看的清清楚楚，难道我们眼睛都瞎吗？”
　　“那是错位拍照法，你眼瞎看不懂我不怪你，但请你不要人云亦云！”林萧又气又笑。
　　“我眼瞎？你是说我们都眼瞎？”贾云嗤笑，“做错要认，挨打立正，像个男人一样承认，有什么不好？”
　　“是啊林萧，”小玉一副过来人的样子，“我以前那个男朋友跟你一样，什么本事都没有，还喜欢脚踏两只船！最后还不是被我甩了？我劝你啊好自为之，赶紧离开欣然，省得大家脸上都不好看！”
　　林萧不想跟他们计较，对许欣然说道，“欣然，跟我回家，我会给你一个解释！”
　　“眼见为实！没什么好解释的！”许欣然很倔强。
　　同学们想带许欣然走，林萧拦在门前阻止，大家拉扯在一起，现场很乱。
　　这时候，KTV的经理发现不对劲，带着几个人走进来打圆场。
　　“诸位，怎么吵起来了？”经理看到贾云眼睛一亮，“贾总！？您也在？”
　　贾云被认出身份，难免有些得意，但还是不动声色地说道，“嗯！同学们有些小纠纷，没事的，你忙你的！”
　　小玉惊讶问道，“贾云！你小子都成什么总了？怎么不跟我们说？”
　　同学们也都惊讶万分。
　　贾云来之前没说他过他的身份，此刻被经理认出，好像地位还颇高。
　　经理马上说道，不无吹捧之意，“你们不认识贾总？他是我们红玫瑰KTV连锁店的后台老板啊！”
　　“啊？”小玉惊呆，“怪不得你请我们来红玫瑰，原来你是后台老板？”
　　“天啊！”有人失声道，“红玫瑰在江海有四十多家分店，一直不知道老板竟然是我同学？”
　　贾云被大家吹捧，有些飘飘然，“与欣然比起来，我这算什么？差远了！”
　　“哎呦！贾云我刚才说错话了，”小玉赶紧道歉，“说你是癞蛤蟆想吃天鹅肉，我收回！你绝对配得上欣然！”
　　“没有没有……”贾云连连摆手，做出一副谦虚的模样，“我怎么配得上欣然呢！”
　　“你们说够了吗？”林萧又气又笑，“我跟我老婆的家务事，你们瞎参和什么？”
　　“林萧！你嚣张什么啊？”贾云的地位似乎一下子提高不少，俨然成为同学代言人，居高临下地说道，“欣然都说了要跟你离婚，还死皮赖脸在这干什么？我如果是你早就找条地缝钻进去逃走。”
　　“就是！”小玉开始奉承贾云，对林萧横眉冷对，“识相的赶紧走，别找不自在！这里可是贾云贾总的地盘，我们不欢迎你！”
　　许欣然藏在人后，一脸委屈，她于心不忍林萧被针对，但想起照片之事气又不打一处来，更加坚定要离婚的念头。
　　林萧无奈。
　　现在看来，想让许欣然相信自己，一定要把拍照的记者揪出来澄清才行。
　　“欣然，给我半小时，我让报社记者亲自出来澄清并且道歉！”林萧说完便转身而走。
　　许欣然颓然坐下，一副茫然无措的样子。
　　“这个林萧，还在那装模作样呢，”贾云嗤笑道，“让报社记者出面澄清，做梦呢吧？这种人真是不要脸！”
　　“欣然！你别生气，为这种男人不值得伤心难过！离了也好，找个更好的！”小玉劝道，“我看贾云就不错！上学那会儿他就对你心心念念，如果有可能……”
　　同学们跟着起哄。
　　“是啊，我没想到贾云竟然是红玫瑰的后台老板，太让人意外！”
　　“贾云有这身份，追求欣然也不是不可能！”
　　“四十多家红玫瑰连锁店，怎么市值也有几十亿吧？这身价在同学们中，除了欣然也就是贾总！”
　　“贾总深藏不露啊！”
　　经理笑眯眯地走过来，“贾总！您来了也不说声，我也准备最好的包间和服务啊！”
　　“同学们聚一聚而已，干嘛这么高调？”贾云装起来了，“你去整些果盘过来，还有把驻唱也请过来，让大家乐呵乐呵！”
　　“好嘞！”经理屁颠屁颠地离开。
　　没一会儿，几名驻唱歌手笑眯眯地走进来。
　　贾云为了讨许欣然欢心，不遗余力地表现，又是端茶倒水，又是卖力唱歌。
　　这大概是他最有可能趁虚而入的机会，必须要牢牢把握。
　　此刻正是许欣然空虚之际，如果表现好，说不定真能趁虚而入，得到美人芳心。
　　“欣然，我为你唱一首《月亮代表我的心》。”贾云抓起话筒大声说道。
　　小玉拉着许欣然的手，劝道，“别为那种人伤心了，其实我觉得贾云真的不错，年轻有为，还如此专情！这么多年一直在等你……”
　　“别说了。”许欣然皱眉。
　　“行行行，先不说这个，我们听歌！”小玉笑道。
　　唱到一半，经理急匆匆走进来，来到贾云身边低声道，“贾总，外面来了一群人，说是商务时报的记者，要为林萧澄清什么负面新闻，我让保安先拦下了。”
　　“什么？”贾云微微一怔，喃喃道，“还真让那小子把人叫来了？难道新闻果然是假的？”

第345章：解释意识到不太对劲的贾云脑筋直转，好不容易有这样亲近许欣然的机会，绝不能因此被破坏。
　　如果事情被澄清，许欣然原谅林萧，贾云就再也没有机会。
　　“怎么办？让他们进来吗？”经理很有眼色，低声问道。
　　贾云皱眉，犹豫片刻后，沉声喝道，“把他们都赶走！任何记者都不准进入红玫瑰，以懂吗？”
　　“明白！”
　　“还有，这里有后门吧？”贾云下意识地问道。
　　“有！”经理点头。
　　“嗯！”
　　贾云停止唱歌，眼珠子转了转，赶紧说道，“时间不早了，大家也唱累了，不如换个地方HAPPY？我有个茶庄，大家去坐坐？”
　　小玉第一个站出来表示同意，“咱们去看看贾云现在混的到底有多气派。”
　　“行啊，正好带欣然去散散心！”
　　“对！我们走！”
　　经理马上附和道，“各位跟我来，我带你们出去！”
　　有经理亲自带路，大家都觉得倍儿有面子，对贾云更高看一眼。
　　沿路的服务生纷纷对大家行礼，还有保安开路，众同学均是一脸得意。
　　大厅里闹哄哄的，几名记者一脸紧张，不停与保安人员周旋。
　　“我们要见许小姐，有非常重要的事！”
　　“不行！老板吩咐了，不准你们进去！”
　　“什么意思啊？你们开门做生意，为什么不让进？”
　　保安很豪横，挡在门前一脸冷凝，“说了不让进就不让进！”
　　林萧发动资本力量，让报社记者屈服并且承认自己的错误，此刻前来为林萧解释误会。
　　却没想到门还没进门就被保安拦下，如果今天这事没办成，他们所有人的工作都要丢。
　　为了饭碗，今天就算死等都要等到许欣然。
　　“不让进我们就等着！等许小姐出来！”
　　“对！”
　　“要等就出去等！不要在大厅影响其它客人！”保安们开始蛮横地赶人。
　　“你们这是店大欺客吗？”
　　“太过份了！”
　　“让开！”
　　林萧忍不下去了，直接推开保安，正好看到贾云一行人走出来，眼睛大亮，冲着许欣然摆手，“老婆，我找来了记者，他们会帮我澄清！”
　　许欣然微微一怔。
　　一群记者蜂拥而至，把许欣然直接围住。
　　“许小姐，我是商务时报的张内，这是我的名片！关于中午新闻我要澄清一下，当时情况并非如此……”
　　“还是我说吧，我就在现场，照片是我拍的，我鬼迷心窍才做出虚假新闻！”
　　“当时林先生治病救人，挽救了我们全船人！我为了博取眼球竟然写出虚假新闻真是该死！”
　　几名记者七嘴八舌，搞的许欣然思想很混乱。
　　“你是说……林萧在治病救人？”许欣然诧异问道，甚至连酒都醒了一半。
　　“对啊！当时那位叫乐思迪的小姐是在帮忙，她跟林先生根本不是那种关系！”
　　“据说乐警官是为了执行任务才上的船，后来还破获一起非常重大的恶性案件，警方刚刚做出通报！”
　　记者马上拿起手机调出晚间新闻。
　　乐思迪正在接受嘉奖，警方宣布升职她为总警司，担任江海市局新的局座。
　　就连林萧都一脸意外，没想乐思迪这么快就接了姜宁的班。
　　事实摆在眼前，许欣然的气瞬间消了一大半。
　　“许小姐，真是对不住，我是真没想到这件事会破坏你们的夫妻感情！”
　　“哼！”许欣然气的小脸铁青，“你们这些无良记者，怎么能做出这种事？”
　　“是是是，都是我们的错！”
　　众记者一脸羞愧。
　　“老婆，误会解除了，我们回家吧！”林萧干笑着走过来，就要拉许欣然的手。
　　许欣然面子抹不下，甩开他的手，没好气地说道，“别以为这样就完了，你为什么跟别人出海不跟我说？”
　　“真是意外！她何时上船我都不知道，只是后来偶然遇到而已！”
　　“哼！胡说八道，有那么巧吗？”
　　“真的！”
　　“再信你一回！”许欣然趁机下台，“再有下次，非跟你离婚不可！”
　　林萧对天发誓，“老婆我只爱你一个，怎么会跟其它人胡搞？”
　　“呸！”许欣然心中暗喜。
　　看到二人突然就打情骂俏起来，众人也是有些发呆。
　　贾云一看大好的机会竟然转眼间消失，心中不免又恨又气。
　　“欣然，我觉得你还是慎重考虑为妙，这小子油嘴滑舌，请来这么多记者当托，真的是渣男一个！”
　　众多同学也帮着贾云。
　　毕竟现在这个社会，谁有钱谁就有地位。
　　贾云拥有四十多家KTV连锁店，论身家比林萧不知要强多少。
　　“欣然，你可不能被他的花言巧语骗了啊！”
　　“现在的渣男，真是什么套路都能用得出来！”
　　许欣然很清楚林萧的能力和人品，她只是气不过这小子一个解释都没有。
　　现在，林萧如此诚恳地带来解释，许欣然哪还有气，突然制止大家议论，沉声道，“好了！我的家事就不用大家操心了，今天聚会就到这里吧！”
　　“诶？”贾云急道，“欣然，你真的信这小子的话？”
　　“你一口一个‘小子’，是不是欠揍？”林萧没好气地指着贾云，“看在你是欣然同学的份上我不跟你一般见识，你别蹬鼻子上脸！”
　　贾云轻蔑地看着林萧，“你跟我横什么？有本事自己争点气，别像个废物似的总是让人看不起！”
　　“我们走吧！”许欣然明显有些生气，今天是同学生日，她也不想破坏气氛，对林萧说道，“你少说几句！”
　　林萧瞪了贾云一眼，“我不跟你一般见识！”
　　“嘿哟！真是出了怪了，你不跟我一般见识，你算个什么东西啊？”贾云被气乐了，“至少我有四十多家KTV，你有什么？废物！”
　　林萧顿住身形，慢慢回头，幽幽问道，“四十多家KTV很了不起？”
　　“你也别酸！对你来讲，还真就是了不起。”贾云冷笑连连，“不是我看不起你，而是你本身就是废物，懂吗？”
　　“闭嘴！”
　　就在这时，一队人马杀气腾腾冲入KTV，为首一人身高体壮，眉宇间充满戾气。

第346章：狗眼全场上下都被来人震住。
　　来人声势浩大，威风凛凛，一副不可一世的样子。
　　经理看到来者，吓的腿都软了，一路小跑着迎过去，“阳爷，您怎么来了？”
　　“滚开！”杨阳十分恼怒地推开经理，径直来到贾云身前，抬手就是一巴掌。
　　啪！
　　贾云被打的晕头转向，却丝毫都不敢叫冤，哭丧着脸叫道，“阳爷！怎么个意思啊？这个月的钱我一分没少还多交了百分之20%啊！”
　　“哼！”杨阳指着贾云，“瞎了你的狗眼，敢对林爷无礼，你的店不想开了是吧？”
　　“啊？林，林爷？”贾云目瞪口呆，“是不是有什么误会？哪，哪个林爷？”
　　杨阳转身朝林萧一躬到地，“林爷放心！从此以后红玫瑰KTV将从江海消失！我不会让它再出现在娱乐名单里！”
　　贾云如遭雷击，彻底呆在原地。
　　其它同学也都瞠目结舌，不敢相信看到和听到的一切。
　　只有于丽丽悄声嘀咕道，“我说什么了？都让你们别惹林萧的。”
　　“杨阳？”林萧看着来人，眼神闪出意外之色，“你怎么会在这？”
　　杨阳苦笑，一脸感慨，“洪口道场的地盘分崩离析，大部分被白虎帮抢走！我现在不过是苟延残喘罢了！这几天一直想找林爷求情，希望您高抬贵手！得知您刚刚返回，这才马不停蹄前来求见！”
　　“原来如此！”林萧对杨阳其实没什么太大的意见，一直以来所对付的不过是杨威而已。
　　如今杨威倒台，杨阳暂时撑起洪口道场，也算有些本事。
　　“林爷！”
　　扑通！
　　杨阳直接跪倒在地。
　　“求您给我一条生路！”
　　堂堂洪口道场金牌打手，外人看一眼都得叫爷的人物，此刻却给林萧下跪。
　　贾云这一刻算是彻底惊呆，心中不免泛起极寒冷意。
　　连杨阳都要跪拜的人物，自己在人家眼里算个屁。
　　“完了！”贾云肠子都悔青，恨自己竟有眼不识泰山，得罪林萧这种人物。
　　林萧把杨阳拉起来，“男儿膝下有黄金，上跪天地下跪父母！别动不动就下跪！有一个武者的尊严！”
　　杨阳一愣。
　　这还是第一次有人跟他说这样的话，作为打手，杨阳虽然看起来八面威风，其实所受屈辱外人根本无法感同身受。
　　这一刻，杨阳感受到了尊重。
　　没有什么比来自强者的尊重，更让人振奋。
　　“你一个战神级武者，不应该只当一个混混。”林萧淡淡笑道，“你跟白虎帮的争斗我不会插手，一切全凭你自己的本事，明白吗？”
　　杨阳以前跟着杨威，前途受到掣肘，如今算是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，未来有无穷的可能。
　　“多谢林爷！”杨阳再次深深鞠躬，眼角竟有些红润。
　　“嗯！对了，”林萧突然若有所思地说道，“有时间把你的生辰八字给我送过来！”
　　“啊？”杨阳一脸懵比，“林，林先生这是何意？”
　　“送来便是！”林萧总觉得杨阳不简单，一位战神级别的武者，甘心缩在杨威身边当个打手，本身就很奇怪。
　　或许，杨阳有着让人意外的身世。
　　七位天命之人，师父只给出生辰和生月，并没有其它信息做辅助，林萧目前也只能凭借感觉来行事。
　　“好！”杨阳不敢多问。
　　随后，杨阳直起身子，走向贾云，面露凶相，“限你三天之内关闭所有红玫瑰KTV，否则我带人砸了你的场子！”
　　“阳，阳爷……误会啊！”
　　林萧才懒得关注贾云的下场，他拉着许欣然走出KTV。
　　夜色如水，难得约会好时机。
　　林萧再次跟许欣然认错。
　　“老婆真对不住，我也没想到乐思迪会跟上船，都是巧合！”
　　“这个乐思迪……”许欣然突然沉思道，“也不简单，这么短时间就能爬上江海警局第一宝座，肯定有不小的后台。”
　　“嘿嘿，老婆你不生气了？”林萧嬉皮笑脸地凑过来。
　　“滚！”许欣然瞪他一眼，“说！乐思迪升的这么快，是不是你在帮忙？”
　　“我？”林萧尴尬地笑道，“我哪有那本事，是人家能干吧？破了好几个大案！”
　　“我才不信，如果不是你帮忙，她能破案？”许欣然一脸不相信，“你跟乐思迪一定有事！最好别让我逮着，否则有你好看！”
　　林萧举起双手发誓，“我保证跟她一点关系都没有！如果有的话，天打雷……”
　　轰咔！
　　天空一道惊雷。
　　“咳……”林萧愣住，一脸讪色，“这都立秋了，怎么还打雷下雨呢？咱快回去吧。”
　　“你看看，连老天爷都看不下去了，”许欣然又气又笑，“让你乱发誓，被逮了吧？”
　　“巧合，都是巧合！”林萧脸色漆黑，干笑道，“太巧合了！”
　　“哼！”许欣然瞪他一眼，“去国外做什么了？搞的神神秘秘！肯定不干好事。”
　　林萧一把将许欣然搂在怀里，“老婆，我说过……等我回来咱们就举办婚礼，这次你可没借口推脱了吧？”
　　“啊？”许欣然被林萧抱紧在怀，感觉躯体火热，身体都不自觉地燥热起来，“你干什么啊？”
　　“你想要一个什么样的婚礼？”林萧柔声问道，“中式还是西式？”
　　“我还没答应你呢。”许欣然略微象征性的挣扎之后就变的老实，被林萧抓在怀里动弹不得，嘴却很硬，一边小小地窃喜着，一边给他白眼。
　　“敢不答应，今晚把你就地正法！”林萧假装恶狠狠地叫道，同时一把将许欣然抱起来朝车上走去，“嘿嘿！就在车上，怕不怕？”
　　“啊你……流氓！”许欣然似是想到什么，羞的满脸通红，“你敢！我打死你！”
　　“怎么不敢？你是我老婆，在哪做，怎么做，还不是我说的算？”
　　夜黑风高，林萧说的这些流氓话，却让许欣然有种异样的兴奋，但她不可能真的把第一次放在车上，赶紧挣脱，“正经点，赶紧回家，爸还等着呢！这次为你的事，爸和兰姨没度完密月就赶了回来，你回去要快点认错！”
　　“嘿嘿！”林萧当然也不可能真的对许欣然做什么，闻言笑道，“得嘞！我回家亲自给老丈人按摩理疗，作为赔罪，怎么样？”
　　“这还差不多！”
　　两人有说有笑地回家，许大强果然一脸焦急地等着。
　　看到二人言归于好，他的一颗心总算放回肚子。
　　林萧提出，把他跟许欣然的婚礼提上议程。
　　而就在这个时候，杨兰却突然提出不同意见。

第347章：算命
　　“你们别误会！”
　　看到林萧诧异眼神，杨兰赶紧解释道，“并非我阻止你们举办婚礼，而是按照习俗和说法，这样对你们不好！”
　　“有什么不好？”林萧皱眉，他可没打算听从杨兰的建议。
　　杨兰苦笑，“我跟大强刚刚办完婚礼，你们马上跟着就办，恐怕会影响你们的气运。”
　　“你还懂占卜算命呢？”林萧哑然失笑。
　　“我只是结婚前找道门高人算过一卦，高人说一年之内许家不能再动红事，否则必会大祸临头！”
　　听到这种话，林萧本来大好的心情瞬间变差，冷喝道，“什么乱七八糟的话你也信？”
　　“林萧啊，你先别急，”就在这时，许大强语重心长地说道，“你兰姨所说并非空穴来风，道门高人精通周易八卦风水相学，高人说她跟许家五行相冲，许家一年之内不能动红事，否则必有灾劫！”
　　“爸！你什么时候也信这个了？”许欣然哭笑不得，“这种玄学都是骗人的！”
　　“欣然，道门存在这么久肯定有它的原因，那些豪门贵族都信这一套，怎么会骗人呢？肯定有一定的道理！宁可信其有，不可信其无啊。”许大强无可奈何地笑笑，“再说你们婚礼一事大可推后，反正证已经领了，本身就是夫妻，何必急于一个形式呢？”
　　“爸！我可是答应欣然，要给她一个体面的婚礼，怎么能随便应付？这件事我主意已定！”林萧沉声说道。
　　“这孩子……”杨兰哑然失笑。
　　许欣然想了想，老爷子说的话有道理，她身边那些有身份地位的朋友，就算搬个家都会找人算一算，“林萧，爸说的也有道理，我以前听花颜说过，结婚这事特别讲究！有的人八字不和，婚前还要找人破呢。要不……我们也找人看看？”
　　“这你也信？两人在一起不是情投意和就行吗？难道找人看了，八字不合适，万一又破不了，就不结了？”林萧翻白眼，他虽然相信命理，但在感情方面还是热衷于相信两情相悦可以战胜一切。
　　“林萧啊，你也别紧张，看看也好，”许大强又说道，“省得大家心里老是惦记这事对不对？”
　　杨兰也跟着劝，大概是怕许家真的发生不好的事情影响到自己，苦口婆心，“林萧，我觉得你爸说的对，大师说的话有根有据，注意些还是好的，人这一生啊就得信命，咱不能跟天斗！”
　　“林萧，反正也不耽误多少时间，就找人看看？”许欣然说道，“落个心安！”
　　三人都这么劝，林萧如果继续坚持有些不近人情，他想了想，只好点头，“行吧，我明天找人算一算。”
　　“这就对了……”许大强松一口气，他还真怕林萧一意孤行，到时让女儿发生不测，“明天我让你兰姨把大师请到家里。”
　　“不用，”林萧沉声道，“我亲自去一趟道门！”
　　结婚是大事。
　　三年前林萧稀里糊涂入赘，只是为了找一个不受打扰的栖息之地。
　　这三年林萧对许欣然情根深种，厌倦了打打杀杀，一心想过安静平和的日子。
　　与许欣然的感情更有了长足的进步，举行一个人人羡慕的婚礼，是林萧对妻子的承诺。
　　只是没想到真的会遇到意外事情。
　　江海道门，就在位于市中心的一座道观里面。
　　又分外门和内门。
　　外门客人络绎不绝，香火鼎盛，前来占卜算卦的都是普通民众。
　　而内门一般接待的都是豪门贵族，官方显赫。
　　只是最近内门似乎有些变故，新掌门人一直避不见客。
　　林萧托人请掌门出山，竟吃了闭门羹。
　　“奇怪！”
　　白虎帮傻强亲自陪同林萧来到内门，左等右等不见有人迎接，眉间未免有些煞气，“自从龙虎二散人被林先生击败之后，江海道门好像就突然偃旗息鼓，连掌门都消失不见，真是奇怪！”
　　林萧皱眉，“难道是故意躲着我？”
　　“应该不是，”傻强赶紧摇头，“来之前我特意隐瞒您的身份，就是怕有误会，新掌门应该不知道您会来啊。”
　　“他不行，我们找别人！”林萧沉声道，“难道江海就他能掐会算吗？不行去其它省市找人，道门分会何止千万，总有真才实学之人！”
　　傻强摇头，“先生莫急，我听说这位新掌门精通婚姻卦术，可以破很多婚煞死局，应该是您需要的高人。”
　　“可是人家不见能怎么办？”林萧转身要走，“走吧！”
　　“两位尊贵的客人！”
　　就在这时，一位穿着道袍大概十几岁的小道人拉开门走出来。
　　“你们掌门呢？”傻强沉声问道，“架子这么大吗？”
　　“新掌门身体有恙一直在休息，刚刚醒来，正在测看贵客八字，传我带二位进去。”
　　“还不带路？”
　　小道人引领二人进入道观。
　　道观内部景观十分别致，颇有些清幽安静之意，与观外城市的喧嚣大相径庭。
　　走到深处，一座小小的亭子隐在林木之间，两侧竹幔遮蔽，隐约现出坐在其中的一道曼妙身影。
　　“你们新掌门是女的？”傻强下意识地问道。
　　“是的！”小道人引领二人走到竹幔之后便停下了，“二位请稍等，我去搬两把椅子过来。”
　　“怎么，不让我们进去？”傻强有些不悦。
　　“请二位见谅，新掌门不宜见客，只能隔幔观测！”
　　“真是麻烦！”傻强小心翼翼看了眼林萧，干笑道，“先生委屈一下？道门这地方就是规矩多，不过既然来了，咱就听她怎么说？”
　　林萧摆手，“无妨！”
　　傻强退到一侧，林萧则坐到小道人放置椅子的地方。
　　“生辰八字我已经给你了，不知大师有什么说法？”林萧声音穿透竹幔荡在林间。
　　曼妙身影微微一动，清冷声音传了出来，“先生您是测命还是算姻缘？”
　　“姻缘！女方八字也在其中，应该看过了吧？”
　　清冷声音停顿几秒后突然叹息一声，“先生命犯天煞，恐怕不宜成婚啊……”

第348章：我不相信林萧本来没当一回事，前来测算也是为了让许家人安心。
　　只是完全没想到，对方会来这么一句让人心烦气燥的话。
　　所以，林萧一时间有些错愕。
　　“你说什么？”
　　“先生命犯天煞，不宜成婚，否则会连累女方限入万劫不复之境地！”
　　女掌门声音透着诡异，似乎用了变声器，但林萧此刻顾不上揣测这件事，噌的一下子起身，“什么意思？”
　　“意思是说，先生注定一辈子孤身一人，不能婚配，否则会有大难！”
　　傻强都听愣了，他很清楚林萧与许欣然的感情，如果二人不能成婚，那不是比杀了他都难受吗？
　　“喂！你可不要胡说八道，林先生与妻子情投意和，怎么可能命犯什么天煞？”
　　女掌门喟然一叹，“道门传承千百年，所有推测都是依据易龙经来演算，信与不信都看个人。”
　　“我不信！”林萧喝道，“就凭一个生辰八字，能知道什么天命伦理？纯属无稽之谈！”
　　“我说了，信不信随心，推算我已做出，既然不信，那就请回吧！”
　　傻强赶紧来到林萧身边，“林先生，道门传承千百年，基业根深蒂固肯定有他的过人之处，不如再听听看？”
　　林萧只是一时情绪不稳，他并非不信道门，而是不想也不愿意去相信。
　　连师父无名都做出天命之人的推算，林萧相信女掌门所说绝非无的放矢。
　　“掌门！”傻强赶紧说道，“有没有破解之法？只要您有办法，无论什么要求，我们都会办到！”
　　“破解之法？”女掌门声音变的幽沉，“自古天煞孤星从未有人逃脱孤苦命运，就算有破解之法，也不可能办到！”
　　“您到是说说看啊，”傻强急道，“只要有办法，总好过两眼一抹黑不是？”
　　女掌门沉默下去，只听到一阵‘沙沙’的书写之声。
　　过了片刻，小道人走进去，托着一页黄纸走出来。
　　“破解之法就在纸上！”女掌门声音若隐若现，透着诡异，“如果先生诚心，或许可以一试！”
　　傻强一把抓过来，粗略看一眼，发现自己根本看不懂，赶紧递给林萧，“林先生，您看这是什么意思？”
　　“见龙卸甲，泯然众人。”
　　林萧皱眉，“掌门，此签何解？”
　　女掌门缓缓说道，“先生之命天煞孤星，命中占一个‘天’字，可知是大智大勇之人，更身负超绝武道修为，凌驾众生之上。然而……天道有言，水满则溢，月满则亏，此消彼长，在婚姻一途便是命运多舛。想要破解，只有卸下一身荣耀，回归凡人才有机会。”
　　“你是说……”傻强都听明白了，“让林先生自废武功，卸下身上重任，化身普通人？”
　　“话尽于此，这是唯一解决之道！”女掌门再次叹息一声，“信与不信都在自身！”
　　“这……”傻强看向林萧，这破解之法跟没有一样。
　　为了一个女人，放弃超绝实力和强大背景，这买卖怎么看都不划算。
　　“简直无稽之谈！”林萧彻底怒了，“到了那时，我岂非任人宰割，怎么守护自己的爱人？”
　　女掌门再没有声音传出来。
　　小道人双手合什，幽幽说道，“二位请回！”
　　“哼！”林萧心情很差，但既然自己选择来算，也不好真的跟对方为难。
　　傻强掏出一沓钱拍在桌上，“这是费用！”
　　“掌门说了，不收取费用！”小道人赶紧将钱退回去。
　　“赏你了！”傻强哪有心思在乎这点小钱，赶紧跟着林萧屁股后面追出去。
　　“林先生，我觉得这掌门说的一点都不准！说的这么玄乎谁信啊？”傻强干笑道，“您别听他的，我觉得啊，既然她说什么婚姻不顺，咱不结婚不就行了？反正您跟许小姐在一起生活，二人世界也挺好的！”
　　傻强嘴上说着不信，心里却是信了八成，否则也不会说出这种话。
　　若是换作他，恐怕早就甩掉身边女人，另找新欢去了。
　　林萧看他一眼，忽然问道，“这个新掌门，你可认识？”
　　“不，不认识啊，”傻强眨眨眼睛，“我平时不太信这个，与道门也没太多来往，怎么了？”
　　“我总觉得……在她身上有种熟悉的感觉。”林萧回头看着朱红观门，若有所思地说道，“我记得江海道门负责人不是一位叫山水的老先生吗？为什么会突然换了掌门？”
　　“这个……”傻强想起上次三大势力一起参加宴会，江海道门的负责人便是一位身穿红衣名叫山水的老者，突然换了掌门，还是个女的，的确让人意外，“我去打听打听？”
　　“算了！”林萧沉声道，“道门的事我不想了解。”
　　“那您跟许小姐的婚事怎么办？”
　　“我想想再说！”
　　林萧转身一个人离开，留下傻强踌躇不前。
　　傻强一直想巴结林萧，这次是很好机会，但还是没帮上忙。
　　“去！”傻强朝手下打手势，“给我查查这个新掌门的来历！”
　　“是！”
　　道观之内。
　　女掌门缓缓起身，身后小道人赶紧上前搀扶。
　　“掌门，您身体还未恢复，干嘛这么急着见客？”
　　“咳咳……”
　　女掌门剧烈地咳嗽起来，过了好一会儿才恢复正常，慢慢转身露出一张绝美的脸，赫然是花家花颜。
　　“别说只是一点小病，就算病入膏肓，我都要挣扎着起来为他算上一卦！”花颜脸上狞起狰狞冷意。
　　“啊？”小道人被绝美的花颜吓到，一时有些失神，“掌门这是何意？”
　　“你别管了！”花颜冷声道，“你去找我师父山水，问他要一些物事，我要做一场法事！”
　　“是！”小道人不敢怠慢，赶紧说道，“需要取些什么？”
　　花颜伸手从桌上抓起一页纸，“上面的东西，每样都需三份！”
　　“明白！”小道人接过纸张，匆匆扫一眼之后，神情有些呆滞，但很快恢复正常，“我马上就去！”
　　林萧心事重重地回到家中，一言不发地坐在客厅。
　　许欣然察觉到他的不安，心情也跟着忐忑起来，忍不住问道，“问的怎么样？”

第349章：重伤林萧露出笑容，“高人说了，我们的婚姻会幸福美满，一番风顺！”
　　“真的？”许欣然心情莫名一松，“大师怎么说的？”
　　“没说什么，就说八字什么的不影响咱们，婚礼正常安排就行！”
　　“吓死我了……”许欣然拍着胸脯，一副担心受怕的样子，“我还以为……”
　　林萧似笑非笑地看着她，“老婆，看来你很愿意跟我办这个婚礼啊？”
　　“啊？”许欣然知道自己失态，赶紧掩饰道，“我是怕咱们的事影响到我爸，所以……”
　　“不过……”林萧忽然话锋一转，“咱们的婚礼恐怕要延后几天时间。”
　　“为什么？”许欣然愣住。
　　“咳！”林萧随便扯了个谎，“大师说了，我们的八字虽然没问题，但与杨兰有些相冲，需要安排一下事情，只有安排妥当之后，才可以举办婚礼！”
　　“那要多久才行？”现在反而许欣然有些迫不及待。
　　“时间不太好说，至少六、七天吧……”林萧沉吟，“我会尽快安排，争取早日举办婚礼！”
　　许欣然露出落寞之色，“这么多讲究，真是麻烦。”
　　林萧走过来牵起许欣然的手，笑道，“放心！我一定会办一场让所有人羡慕嫉妒的婚礼！”
　　“日期能定下吗？”许欣然心中莫名地激动。
　　“准备时间大概一星期吧，就定在下个星期。”
　　“真的吗？”许欣然有些紧张，攥紧小手喃喃道，“那在这之前，需要准备的事情太多了。”
　　林萧笑道，“一件事一件事的来，我约了明天去拍婚纱照。”
　　“啊？”许欣然一怔，“去哪？”
　　“天堂岛！”
　　乐思迪从天堂岛上回来后就得到晋升，直接跃升三级，成为江海市警察部门最高长官。
　　这件喜事让她始料不及，甚至到现在都不敢相信发生的一切。
　　内部庆功宴刚刚办完，已是凌晨两点多，乐思迪从警局总部大楼出来，想起的第一个人却是林萧。
　　“乐局！”杨云从后面跟出来，笑眯眯地说道，“再次恭喜乐局高升，我送你？”
　　乐思迪笑了笑，“不用。”
　　“诶？那怎么行？现在您的身份可不一样了，司机调度名单明天才能下来，今晚就让我当一回您的专职司机，要不然啊以后可没这样的机会了啊。”杨云热情地献殷勤。
　　四周往来的同事，都对乐思迪投来尊敬以及问询的目光，让她有些不自在，想了想也不好拒绝杨云的好意。
　　“那有劳杨队长了。”乐思迪毕竟只是个小女生，二十来岁就身居高位，别说摆出官架，连怎么跟下属相处都没经验，杨云是个老油条，跟他也能学到些门道。
　　上了车，乐思迪问道，“杨队，刚才庆功宴的时候，我听说咱们市最近多了不少特殊案件？”
　　“是啊……都是一些武者闹事的刑事案件，死了不少人，”杨云一边开车一边说道，“现在上头下了文件，有关于武者的案件，都要移交给特别行动组。”
　　“哦？”乐思迪心中一动，“这些武者是不是跟白虎帮有关？”
　　“也不全是，”杨云犹豫道，“白虎帮的确很嚣张，不知道从哪雇佣了一批武者，都是战士级别的高手，四处耀武扬威！但奇怪的是，他们好像变了性子，不像以前那样处处与官方作对，现在竟会帮着维护起社会治安了。”
　　杨云一脸不可思议地笑，“说来也怪，有几个关于武者的案子，搞的我们焦头烂额，还是白虎帮的人出手摆平，替我们抓到了人！”
　　“是吗？”乐思迪很疑惑，“他们在搞什么鬼？”
　　杨云摇头，“我也不太清楚，但总归是好事。”
　　“拆迁区那边情况怎么样？还在白虎帮控制内？”
　　“乐局怎么想起问这个？”杨云从后视镜里疑惑地看她一眼，“清闲街拆迁区过去一直由花家和白虎集团合作开发，现在白虎帮一家独大，不过……”
　　“不过什么？”
　　“好像白虎帮在清闲街的暴力行为收敛不少，而且给民众的补偿款大幅度提高，社会反响还不错。”
　　“他们会这么好心？”乐思迪皱眉，“不会是猫哭耗子假慈悲吧？”
　　杨云忽然古怪地笑笑，“我估计应该跟林先生有关！”
　　“林萧吗？”乐思迪心跳莫名加速。
　　“嘿！”杨云干笑一声，也没说什么。
　　车子很快到达乐思迪住的小区，杨云下车拉开门，“乐局，到了！”
　　“哦！”乐思迪有些不好意思，“辛苦你了。”
　　“应该的，”杨云溜须拍马，“如果乐局愿意，我每天鞍前马后伺候着都没问题啊。”
　　“行了！”乐思迪皱眉，“好好办你的案，别总想着溜须拍马！”
　　乐思迪这直爽的性子，一点都不会给人留情面。
　　“咳咳……”杨云尴尬笑道，“好的乐局！”
　　“你明天把最近有关武者的案子送到我办公室，我了解一下！”
　　“行！”
　　乐思迪转身进入小区。
　　扑通！
　　就在这时，阴暗角落里，一道重物落地的声音响起，让乐思迪心头一动。
　　她朝四周扫了一圈，居民都已入睡，安安静静一点声音都没有，这种感觉让她头皮有些发麻。
　　“什么人？”乐思迪小心翼翼地喝问。
　　没有任何回应。
　　过了几秒，乐思迪慢慢掏出枪，一步一挪地走向大楼角落。
　　出现在眼前的是两只垃圾桶，地上还有不少杂物堆陈，一股臭味弥漫在空气中，让乐思迪情不自禁地捂住鼻子。
　　“咳咳……”
　　忽然，一道轻微的咳嗽声，从垃圾桶后面传出来。
　　“谁？”乐思迪警惕走过去，将枪口慢慢抬起。
　　“救，救我……”
　　随着一道微弱求救声响起，乐思迪也看到了一个满身是血的人影斜斜靠在墙角，蜷缩不动。
　　“什么情况？”乐思迪大吃一惊，箭步过去将人扶起，“你怎么了？出什么事了？”
　　人影已经昏迷过去，呼吸非常微弱。
　　乐思迪下意识地就要打120急救电话。
　　然而下一刻，四周似乎传来不少脚步声，窸窸窣窣仿佛下雨一样。

第350章：伤者乐思迪十分警惕，她立即伏下身体，尽量不发出任何声音。
　　旁边就是单元楼门入口，与她相距不过五米。
　　听着脚步声越来越进，恐怕几秒后就会转过楼角与乐思迪碰面，她顾不上其它，直接背起重伤人影，飞快跑向楼门。
　　刷！
　　乐思迪背着重伤人影刚刚进入楼门，三道人影便如鬼魅一般从另一侧拐过来，同时停留在垃圾堆前。
　　这一刻，乐思迪不敢有任何动作，否则发出动静肯定会被发现。
　　“应该就在附近，给我查仔细点！”一道沙哑的声音透着冽咧杀意。
　　三人成品字型站立，刚好将垃圾堆围住。
　　其中一人突地轻咦一声，“有血迹！”
　　六双眼睛齐齐看过去。
　　地上血迹还未干涸，即使在阴暗之中也看的清楚，尤其血腥味十分浓烈，弥漫在空气之中，让人一阵恶心。
　　“看来还没有走远！”沙哑声音幽幽说道，“估计就藏在这栋大楼里面。”
　　三人一齐抬头，十层的高楼在夜色中看起来高耸入云。
　　楼道门敞开，幽深黑暗。
　　乐思迪背着人影，躲在门后不敢出声，生怕一个不小心露出马脚。
　　以她警查的灵敏嗅觉，完全可以感受到三名杀手的可怕。
　　“走！”
　　三人一步一步走向楼门，眼中杀机毕露。
　　可以想象，如果伤者被发现，就连乐思迪都会被连累。
　　乐思迪紧张极了，右手死死握着枪。
　　就在这时，院子里传来几道嘈杂的声音。
　　“去那边看看！”
　　几名保安晃晃悠悠走出来，拿着手电筒不停摇晃。
　　“大半夜的哪有什么贼？你太敏感了！”
　　“我刚才真听到怪声，巡逻一圈没毛病，省得明天业主丢了东西，又来找我们麻烦！”
　　“说的也是！这些业主根本不讲理，什么事都怪我们保安！”
　　“哎！算了，查一圈没事然后去睡觉！”
　　三名杀手互视一眼，快速闪身进入阴影之中躲藏，甚至连呼吸声都消失不见。
　　几名保安从三人身前路过都没有察觉到，一名保安看到敞开的楼门，嘀咕道，“这是谁家业主一点公德心都没有，大半夜回家不关楼门？”
　　咚！
　　楼门被关，乐思迪松一口气。
　　等到保安们走远，乐思迪这才背着重伤人影悄悄回到家。
　　杀手就在外守着，想送伤者去医院也不太现实，乐思迪第一时间通知警局派人前来支援。
　　“妈！把药箱拿来！”
　　乐思迪拖着伤者进入客厅，对卧室方向喊了一声。
　　于氏揉着惺忪睡眼一脸疑惑地走出来，骤然看到满身是血的伤者，吓了一跳，“思迪，这，这是怎么了？”
　　“先别问了，快把药箱拿来！”乐思迪把伤者放在地中间，急道，“他伤势很重，我必须先给他止血！”
　　“哦，好好，”于氏急匆匆返回卧室，翻箱倒柜，才把药箱找到，“这都多久没用过了，早过期了吧？”
　　乐思迪接过来，拿出急救用品，一边说道，“妈，你给120打电话，就说家里有伤者！”
　　“好！”
　　伤者流血不止，乐思迪小心翼翼给他处理伤口，几分钟后总算止了血，暂时脱离危险。
　　只是伤者身上刀伤有十几处，有一刀深入心脏附近，稍有不慎就可能一命呜呼。
　　就在这时，刚刚昏过去的伤者缓缓醒转，眼睛突然瞪的老大，回光反照一般盯着乐思迪，口齿不清地吐出几个字，“林，林萧……”
　　呼！
　　“林萧？”乐思迪吃了一惊，“你什么意思？林萧怎么了？”
　　下一秒，伤者再次昏迷过去，任由乐思迪呼喊都醒不过来。
　　十分钟后，大量警查来到。
　　呼啸的警车引发全小区震动。
　　窗户里的灯光一盏接着一盏亮起。
　　“哼！看来被救了！”
　　“现在怎么办？”
　　“不急！肯定会送去医院，我们再找机会下手！”
　　躲在暗中伺机查探的三名杀手知道已经失去追杀目标的机会，只能先行逃离现场。
　　很快，120急救车也到了，在警方保护下，把伤者拉向医院。
　　“乐局！怎么回事？”杨云刚刚回去没多久，就接到出警通知。
　　甚至就连刘宁海也被惊动，急匆匆赶过来。
　　面对眼前这个比自己小20多岁的顶头上司，刘宁海心里其实挺复杂，但他很清楚，上头让乐思迪接任江海警方最高长官的决定完全看在林萧的面子。
　　为了拉拢和讨好林萧，他们才把乐思迪扶上高位。
　　今天刘宁海又听说一件大事，林萧强势回归战盟，破除叛徒阴谋，重振战盟士气。
　　如此一来，林萧的价值对官方来讲又上升一个台面。
　　“乐局！”刘宁海沉声道，“是您发现伤者？知道不知道到出了什么事？”
　　“应该有人在追杀此人，刘局你查一查伤者的身份，或许能找到线索！”
　　乐思迪并没有透露关于林萧的事情，她现在还不确定伤者与林萧的关系。
　　万一伤者指定林萧是凶手，乐思迪会很为难。
　　现在，她只希望伤者说出林萧名字的意图只是为求救。
　　“我已经派人去查，相信很快就会有结果！”刘宁海点头，“对了，您没什么事吧？我觉得这事发生的很突然，为了您的安全，暂时住到职工宿舍吧？”
　　乐思迪沉吟道，“也好！把我母亲也接过去，我怕她一个人有危险！”
　　“杨云，”刘宁海马上吩咐道，“你马上去办！”
　　“是！”
　　乐思迪等人来到医院，静等伤者恢复神智。
　　“乐局，您先回去休息吧，不用在这看着。”刘宁海笑道，“这种事根本不需要您亲自出马。”
　　“没事，我反正也睡不着，正好顺便跟着刘局学习一下办案技巧！”乐思迪十分谦虚地说道。
　　“哎呦！我哪有什么技巧，”刘宁海赶紧摆手，“就是长你几年多了些经验而已。不过我觉得这件事没那么简单……”
　　“哦？”乐思迪眼睛一亮，“刘局有什么看法？”
　　刘宁海踱了几步，幽幽道，“伤者身上全是刀伤，流血那么多竟然还能活着，这本就说明他身体素质极佳，十有八九是武者。而且据小区监控显示，他的逃遁路线非常清晰，那么重的伤，进入小区后没多久就甩掉杀手，这说明什么？”

第351章：误会刘宁海的分析让乐思迪眼前渐渐闪亮。
　　过了几秒，乐思迪下意识地回答，“他对小区路线非常熟悉，或许……就是小区住户！”
　　“很有可能。”刘宁海皱眉，“一个在普通小区居住的高手，平时不显山不露水，没人对他关注。这时却突然被追杀，足以说明他是个潜伏的重要人物。他身上一定有着不可告人的秘密。”
　　被刘宁海这样一分析，乐思迪茅塞顿开，忍不住竖起大拇指，“果然姜是老的辣，刘局这么一说，直指事实真相！”
　　“哪里哪里……”刘宁海不好意思地笑笑，“我还是要多跟你们年轻人学学，多点闯劲和热情才是。”
　　“刘局太谦虚。”乐思迪由衷地表示敬佩，“说您是前辈，那一点都没有错！”
　　“乐局、刘局，人醒了！”一名在急救室外等候的警员急匆匆跑过来，“要不要现在去问什么？”
　　乐思迪心中一动，“我去看看，你们在外面等我！”
　　“是！”刘宁海不明所以，但也不敢违抗乐思迪命令。
　　乐思迪走入急救室，看到伤者睁着眼睛，眼神似是有些迷离。
　　医护人员均是松口气，表情变的轻松。
　　“警官，伤者身体很强壮，已经脱离生命危险，如果需要问话，可以进行！”
　　“嗯！辛苦了，你们先出去！”乐思迪说道。
　　“好！”
　　医护人员离开，乐思迪走至床前。
　　伤者慢慢移转目光，在看到乐思迪时愣了半天，似是被她的美貌所震惊，但很快就回过神。
　　“你是谁？”乐思迪打破僵局，沉声问道。
　　“你又是谁？”伤者明显变的更加警惕，甚至身体开始绷紧，一副不顾一切准备出手的模样。
　　乐思迪赶紧说道，“别紧张！我是警查！是来帮你的。”
　　“哼！”伤者不领情，“帮我？我不需要帮助！”
　　“是吗？”乐思迪突然说道，“我救你的时候，你说了一个人的名字，可有印象？”
　　伤者皱眉，挣扎着坐起来，甚至还要下床，“是你救了我？那我谢谢你……”
　　只是刚起身一半，就扯动身上伤口，刚刚绑好的纱布瞬间被鲜血浸透。
　　“呃……”
　　“别动，再动你会没命的。”乐思迪急道，“你跟我提了一个人的名字，他叫林萧！”
　　伤者瞬间石化，整个人的神经瞬间绷紧，一副如临大敌的样子。
　　“别紧张！”乐思迪沉声道，“我是警查！绝对不会伤害你，你提到的林萧，是你的……”
　　伤者眼神飘忽不定，似在寻找突围的机会。
　　只是身体原因，让他气力几乎全无，难以做出动作。
　　“你跟林萧是……”乐思迪半猜测半试探，“朋友？”
　　“不用你管！”伤者心头一急，差点跌下病床。
　　乐思迪把他搀扶起来，从他焦急的表情可以看出，至少此人与林萧并非仇人。
　　既然不是仇人，但他找林萧的目的，或许有重要事情。
　　“我是林萧朋友！”乐思迪低声说道，“可以帮你找到他！”
　　哗！
　　下一秒，伤者果然静止不动，猛地看向乐思迪，虽说眼里依然有疑惑，但警惕明显下降不少。
　　“相信我！”乐思迪再次确定，“你要找林萧对不对？我可以帮你找他。”
　　“真的？”伤者犹豫片刻，紧张地看向门口，“你认识林萧？”
　　“是的！只是不知我们所说的林萧是否同一个人！”乐思迪追问道，“你先告诉我你的名字。”
　　伤者咬了咬牙，他看到急诊室门晃动的警查，心中信了乐思迪七成，“我叫钱佳伟。”
　　“能不能告诉我，找林萧有什么事？”
　　“非常紧急的事情。”钱佳伟急道，“能不能马上找到他？”
　　乐思迪沉吟道，“可以，但你伤势严重，情绪不能太激动，安心在病房里等我的消息。”
　　“行！”钱佳伟毫不犹豫地点头，同时再次恳求道，“一定要快！”
　　“好！”
　　乐思迪退出急诊室，门外刘宁海正在打电话，看了她一眼，迅速说道，“乐局，查到了！”
　　“他叫钱佳伟，江海人氏，独自一人生活，在一家物流公司上班，前天突然旷工下落不明！”
　　“没有其它了？”
　　“这个钱佳伟底子非常干净，一没有不良记录，二没有犯罪记录，甚至连张信用卡都没有。每个月工资都是现金发放，网上没有任何交易往来！这样的人在现代社会不多见啊。”
　　“嗯！派人保护他的安全！”乐思迪撂下一句话就匆匆离开。
　　“诶？乐局你去哪？”刘宁海一头雾水。
　　来到医院外，乐思迪拨通林萧手机号。
　　“乐思迪大半夜给你打电话干什么？”
　　林萧的手机落在床头，震动声吵醒了乐思迪，她拿着手机气呼呼走出卧室质问某人。
　　“这……”林萧头皮一阵发麻，深更半夜给自己打电话，怎么看都有些暧昧。
　　“哼！不敢接？”许欣然瞪着林萧，“心里没鬼，怕什么？”
　　“我怕什么？”林萧干笑道，“要不别接了，肯定没好事！”
　　林萧怕的自然不是乐思迪想干什么，而是这个时间段打电话，十有八九跟棘手的案子有关。
　　他现在很不想卷进那些难搞的案子。
　　“你不接我接！”许欣然毫不犹豫地按下接通键，“喂！？”
　　没想到会是许欣然接电话，乐思迪十分意外，她试探着问道，“林萧在吗？”
　　“这都几点了，你找他有什么事？”许欣然十分不客气地说道，“你有完没完啊？老缠着林萧干什么？你现在也是有身份地位的人，别总做一些出格的事情！”
　　“你！！！”乐思迪这小爆脾气也就在林萧面前能收敛，在许欣然这儿根本不会让着，“我缠着他？我出格？你有没有搞错？现在有件案子需要他配合警方，人命关天，误了事后果自负！”
　　啪！
　　乐思迪愤怒地挂了线，气呼呼地掐着腰，“我缠着他？有病吧？真是莫名其妙！哼！”
　　许欣然也气够呛，但马上回过神，意识到问题的严重性。
　　“怎么回事？”林萧诧异问道。
　　“乐思迪说，有人命关天的事找你。”许欣然把手机递过来，犹豫道，“可能真有事。”
　　“我就知道……”林萧翻白眼，“这丫头找我从来都是为了案子。老婆你千万别疑神疑鬼，我跟她一点事都没有！”
　　许欣然也不知自己怎么了，现在但凡遇到林萧跟其它女人纠缠不清，心里就一阵厌烦。
　　换在过去，许欣然对这种事根本不会多问半句。
　　“反正你自己注意分寸！”许欣然将信将疑地走回卧室，声音遥遥传出，“早点睡觉！”
　　林萧来到阳台，拨通乐思迪手机。
　　“乐局！新官上任三把火，烧的半夜不睡觉了？”林萧忍不住调侃道。
　　“少贫！”乐思迪还在生闷气，没好气地说道，“你认识一个叫钱佳乐的男人吗？”
　　“不认识。”林萧很果断地摇头，疑惑问道，“怎么了？”
　　乐思迪把晚上遇到的事情复述一遍，紧接着说道，“他要见你，看起来很急，你快来一趟中心医院吧。”

第352章：暴力林萧穿衣服准备走，没成想许欣然也穿起衣服站在客厅，表现的还很淡定。
　　“老婆，你这是去哪？”林萧一脸诧异。
　　已经凌晨四点，许欣然毫无睡意，她这人好奇心太重，就是想看看大半夜乐思迪找林萧到底有什么紧要事。
　　“当然跟你一起去医院！刚才我都听见了，我很好奇什么人非要在这个时候见你？”许欣然给他一个白眼，“行了，快走吧！”
　　林萧哭笑不得，他心里没鬼，自然不怕许欣然跟着，只是不想让她深更半夜跟着受累。
　　“这大半夜的，我怕你累着……”
　　“别磨叽了，走吧？”许欣然走向门口，“天都快亮了，我反正睡不着，就跟你一起去看看，万一能帮上忙呢？”
　　“好吧！”林萧无可奈何地摇头。
　　“我去开车！”夜魅不知何时如幽灵般出来，声音刚现，人已消失。
　　林萧三人来到医院，警方正在戒严。
　　不过看到林萧之后，杨云队长很热情地迎了上来。
　　“林先生，您怎么来了？”
　　“我找乐局，在上面？”林萧在外人面前，称呼乐思迪为局长，这也是对她身份的认可。
　　不过，林萧的这个称呼，却让杨云心中微动。
　　如果林萧与乐思迪关系不一般，称呼的应该是思迪，或者更亲昵的名称才对啊。
　　“啊？”杨云紧接着就看到林萧身后两名如花似玉的美女，心中惊讶更甚，结结巴巴地说道，“乐，乐局在二楼急诊室！”
　　看着三人背影，杨云八卦地对旁边同事说道，“这下有好戏看了……”
　　“杨队，这林萧每天左拥右抱，这艳福也太深了吧？”
　　“你懂什么？”杨云撇嘴，“这才是男人，有本事的男人，谁在外面没有几个女人？”
　　“说的也是，人家左拥右抱，咱连个女朋友都没有，人比人气死人啊……”
　　杨云瞪他一眼，“瞧你那点出息，没女朋友不会去追？好歹你也是个公务员！”
　　“现在的女人都太现实，咱没钱没房没存款，谁跟咱？”
　　“不过现在有个职业特别热门，特别受小姑娘追捧……”
　　“什么职业？”
　　一名小警员小心翼翼地说道，“武者！”
　　杨云立即翻起白眼，“想什么呢？如果武者那么容易当，人人都是武者了！”
　　“你们还不知道吧？江海有个拳馆公开收徒，说是可以在一年之内成为战士级武者，不成功全额退款。”
　　“真的假的？”
　　一帮警查围过来，热情十分高涨，连戒严这事都忘记。
　　“我也是听朋友推荐，最近武者这个职业太火爆了……”
　　林萧三人上了二楼，看到乐思迪正在急诊室外转圈，显得心事重重。
　　“林萧？”乐思迪听到动静，一回头看到林萧，正要说什么，就与许欣然目光对到一块儿，“许小姐？你怎么来了？”
　　“我不能来吗？”许欣然表现的很大方，也没有真的质问什么，“陪林萧过来一趟。”
　　“哦！”乐思迪脑袋上一大串问号，不明白许欣然这是唱的哪一出。
　　“思迪，发生什么事了？”林萧到达医院之后就发现气氛不对劲。
　　外面戒严的警查就已经说明很多问题，一定发生了某些事。
　　“你跟我进来！”乐思迪对林萧说道，紧接着加了一句，“其它人就别跟着了。”
　　这句话明显针对许欣然，只听乐思迪再次说道，“关系到警方一个案子，闲杂人等不宜旁观！”
　　林萧回头笑了笑，“老婆你们稍等，我看看什么事。”
　　“没事，你忙你的。”许欣然随口说道，“我来就是想跟乐小姐谈一谈，等一会儿有时间方便了可以移步聊聊吗？”
　　“跟我谈什么？”乐思迪莫名其妙，“现在脱不开身，等改天！”
　　许欣然皱眉，“简单几句话，我在外面等你！”
　　乐思迪也没说话，带着林萧进入急诊室。
　　“钱佳伟，你要找的人到了！”
　　乐思迪把林萧带到病床前。
　　钱佳伟正在闭目休息，闻言一个激灵坐起来，直勾勾瞪着林萧，“你就是林萧？”
　　林萧确定不认识对方，只好礼貌问道，“你找我有事？”
　　“你曾经在235部队任教官，对不对？”
　　林萧微怔，“不错！”
　　“那就找对人了！”钱佳伟先是松口气，紧接着再次变的紧张。
　　“到底什么事？”林萧越发诧异。
　　“快！快去救人！再迟就来不及了！”钱佳伟叫道，“东海大街七号，真武拳馆！”
　　“救人？救谁？”林萧心中一动，“你怎么会认识我？是谁让你来的？”
　　钱佳伟语无伦次，“我，我，我的朋友，她曾跟我提到过你，说你很厉害，或许现在只有你能救她！”
　　林萧与乐思迪互视一眼，后者马上转身拿出手机打给刘宁海。
　　“派人去东海大街七号真武拳馆走一趟！”
　　林萧上前一步，“别急，警查马上就到，你朋友不会有事，现在可以说明事情原委了吗？”
　　“警查没，没用的”钱佳伟急道，“如果有用，我也不会冒死出来找你啊，你快去，否则真的来不及！”
　　“你朋友是谁啊？”林萧哭笑不得，“我总不能随便因为你一句话就跑一趟吧？”
　　“她叫龙灵！”钱佳伟脱口而出，“认识吗？”
　　林萧笑容凝在脸上，失声道，“你说什么？龙灵？女孩子？”
　　“对！”
　　“多大岁数？”
　　“二十岁！长的很好看，她说你是她哥哥……”
　　下一秒，林萧已经转身扑了出去。
　　龙辰的妹妹龙灵。
　　如果真的是她，万一出事，林萧绝不会原谅自己。
　　这一刻，林萧恨不得自己能装上一双翅膀才好。
　　“林萧，你去哪？”许欣然只看到林萧背影，他便消失不见。
　　乐思迪也急步跟出来，被许欣然一把拉住，“他去哪？”
　　乐思迪犹豫道，“救一个女孩子……”
　　“什么？”许欣然怔住了，怎么又冒出来一个女的？
　　真武拳馆。
　　馆主是位退役的国手，实力很强，至少战将级，在世俗中绝对算是一名高手。
　　然而此刻，这位名叫党富国的退役拳王，却满脸是血，颓然坐在墙边。
　　在他身周，倒着十几名学员或是他的徒弟，看样子伤势都不轻，个个面色痛苦，神情紧张。
　　在他们对面，坐着一名身穿黑色短袖的年轻男人，凭一己之力震慑所有人。

第353章：埋伏
　　“还不说吗？”年轻男子眉毛挑的老高，“我的耐心很有限，过了时间，我会把你的徒弟一个个打断骨头，扔到垃圾堆里自生自灭！”
　　党富国挣扎着站起来，勉强擦掉嘴角鲜血，有气无力地说道，“你，你堂堂战神，干嘛为难我一个小小拳手？还对普通人下重手？”
　　“少废话！”年轻男子怒道，“把人交出来！”
　　此时此刻，在位于拳馆地下的一个储藏室里，一个二十出头的女生躲在暗门之下，双手由于紧张而不断发抖，她咬着嘴唇连大气都不敢喘上一下。
　　她听着外面的怒吼，心有不忍，想站出去一力承担，却由于害怕而挪不动腿。
　　“求求老天爷了，不要让党爷爷受到伤害！”
　　党富国并没有因为对方的威胁而妥协，如果他想交人，根本不需要发展到目前这个局面。
　　可是眼前这个局面似乎更难解，他的徒弟们正受到更严重的生命威胁。
　　“你要的人我这里没有，你一定弄错了！”党富国深吸一口气，“不要为难我的徒弟们！”
　　“真是不见棺材不落泪啊……”
　　蹬蹬蹬……
　　这时，三名黑衣杀手已然返回，整齐立在年轻人身边。
　　“力哥，人跑了！”
　　“嗯？”丁力微微一怔，“你们三个追一个残废，竟然让他……跑了？”
　　三人吓的面色一变，情不自禁地跪倒在地。
　　“那小子太狡猾，追到中途被人救了！”
　　“是……我们大意！”
　　“废物！”丁力怒道，“成事不足败事有余！”
　　刷！
　　下一秒，丁力直接暴起，拎起一名拳馆学徒，当着所有人的面，毫不犹豫地一拳砸出。
　　咔嚓！
　　“啊！！”
　　这一拳石破天惊，直接将学徒大腿砸断，骨茬子瞬间从肉里翻出来，无比狰狞。
　　党富国怒火中烧，也不知从哪来的力气，猛地冲出去，朝丁力打去。
　　“混蛋！”
　　呼！
　　丁力轻飘飘闪过，一脸嘲讽，“嘿！老东西，还有力气？真是小看你了。”
　　“我他妈跟你拼了！”党富国一声怒吼，再次举拳。
　　砰！
　　丁力直接一个前踹，将党富国踹出去十几米远，重重撞在拳台之上。
　　“咳咳咳……”
　　这一只脚差点要了党富国的命，眼前一片昏黑。
　　“再不交人，我把你的徒弟一个个骨头全部打断，到时成为废人，让他们恨你一辈子！”
　　有小徒弟受不了了，哭喊道，“师父！你就告诉他人在哪吧？你不能因为一个人让我们所有人跟着陪葬啊！”
　　“你……”党富国又气又无奈，但小徒弟说的对，不能因为一个人而放弃所有人，他没有这个权力。
　　但是，交出龙灵，意味着放弃誓言与担当，从此他将活在无穷无尽的悔恨当中。
　　“哼！”丁力再次拎起一个小徒弟，幽幽说道，“三秒种时间，人在哪？”
　　党富国万分纠结，脑袋里乱成一锅粥。
　　“时间到……”
　　咔嚓！
　　“啊！”
　　小徒弟一条胳膊被生生折断，恐怖场景让人心惊肉跳！
　　“住手！”党富国伸手虚空阻止，怒道，“放了他们！”
　　“想通了？”丁力笑眯眯地说道，“早知如此，何必当初？”
　　“你先把他们放了，我告诉你人在哪！”党富国颤颤巍巍站起来，怒视丁力。
　　“你当我是傻子？”丁力嗤笑一声，“现在就给我交人，你没资格跟我讨价还价！”
　　党富国死咬牙关，手指由于用力抠紧手掌，鲜血汨汨而流。
　　忽然，外面传来警笛呼啸的声音。
　　警方终于赶到。
　　“嗯？”丁力皱眉，回头看了眼，“来的这么快？”
　　三名杀手互视一眼，其中一人快速说道，“力哥放心，外面已经埋伏了我们的人，固若金汤！”
　　“哼！”丁力冷笑道，“警查这帮狗，我的事也敢管，就让他们尝点苦头！”
　　“明白！”一名杀手掏出对讲机沉声说道，“一个都不能放进来！闯入者杀无赦！”
　　砰！
　　杀手话音未落，外面就传来一道枪响。
　　一辆警车前胎被打爆，无法平衡车身，直接撞翻在路牙子上。
　　里面的警员也受到创伤，整个人被插进来的路边栏杆困住。
　　“有狙击手！”
　　带队的警查快速下车找掩护，同时吼道，“大家小心！”
　　十几辆警车并排停在拳馆之外，警查纷纷从车内冲出来，同时进入战斗状态。
　　枪声划破夜空，打扰了安静的夜，也惊醒了周围居民。
　　“什么情况？”有警员问道，“狙击手？”
　　“不知道，我们只是奉命过来搜查，怎么还碰上狙击手了？”
　　“不太对劲啊！”
　　只是一次普通出警，原本以为没什么大事，谁知竟然连狙击手都出现，形势立即变的险恶。
　　三帮警察也有些懵，躲在车后不敢动弹。
　　四周都是高楼大厦，狙击手随便躲在暗中都很难被发现。
　　受伤警员从车里爬出来，艰难挪到车后，拿起呼机求援，“兄弟们，我被困了，你们那边什么情况？”
　　受损警车距离大部队还有三十多米，想过去救援必须经历一段真空距离。
　　如果对方狙击手开枪，没人能够幸免。
　　“阿生被困了，我去迂回救他！”一名警员从车里悄悄翻出来，向后退去，他准备从另一条街沿着大楼过去救人。
　　“先别急！搞清楚现场状况再说！”队长沉声道，“我跟上面汇报一下！”
　　现场气氛变的十分紧张，大家都不敢露头，还未发现狙击手的位置，贸然露头只会成为靶子。
　　救人的警员已经绕到阴暗角落，距离翻车点大概十几米的位置，他小心翼翼地问道，“阿生，你那边怎么样？”
　　阿生躲在车后，他的脚被困无法从车里抽离，探头探脑往外看，“应该没事，但我总觉得怪怪的……”
　　“等我！”警员说道，“我去救你！”
　　警员一步步挪向警车，眼看就要接近阿生的位置，突然又一声枪响。
　　砰！
　　噗！
　　警员在阿生面前，脑袋被击的粉碎。
　　“阿大！”阿生睚眦欲裂，拼命掏枪朝着虚空胡乱射击。
　　砰！
　　又是一声枪响，阿生手臂被击穿，武器掉落在地。
　　警员们看的脑袋充血，双眼泛红。
　　“阿生！！！”

第354章：损失惨重
　　“快给我把狙击手找出来！”带队警长怒吼。
　　警员立即分散开来，警戒四周，数名警员隐入暗中，开始观察狙击手位置。
　　然而，狙击手放完一枪之后就没了动静，再次陷入阴暗之中。
　　“有警员受伤，快叫救护车！”
　　警员们都有些慌，连敌人的位置都找不到，敌在明，他们在暗，损失会越来越大。
　　“别，别过来！”阿生冲着同伴们的方向叫道，“别管我！”
　　“妈的！”带队警长怒火中烧，气的直叫，“快！把狙击手给我找出来！”
　　夜色漆黑，附近的路灯都被特意打掉，环境一片昏暗，想在大楼林立中找到狙击手，无异于大海捞针。
　　拳馆之内。
　　丁力坐在椅子上，不紧不慢地说道，“警查来的这么快，看来那个残废果然被人救了！既然如此，我们就跟警方好好玩玩！”
　　“力哥！任务要紧！”一名手下对丁力说道，“迟则生变！”
　　“怎么？”丁力翻了他一眼，“被一帮废物警员给吓到了？”
　　“并非害怕，而是抓不到人，我们回去都没法交待！”
　　“哼！”丁力冷笑，“耽误不了多长时间，那帮披着官服的家伙，在我眼中都是废物，不值一提！”
　　刷！
　　丁力起身，指着党富国说道，“先把他绑起来，然后在拳馆里布置好炸药。”
　　“是！”
　　丁力转身朝外走去。
　　党富国和一帮小徒弟被五花大绑，全部堆在拳台之上。
　　有两人开始布置炸药，一根根引线从四面八方牵过来，汇聚到几人身上。
　　“师父，咱们是不是完了？”一名小徒弟哭丧着脸，一脸希冀地看着党富国，希望他能说出有希望的话。
　　党富国满脸绝望，他很清楚这帮人的底细，明白他们绝不会留下活口。
　　只是，党富国不忍小徒弟们跟着自己受死。
　　“是师父对不起你们！”党富国痛苦地垂下头。
　　大家一看师父这种表情，一个个更是如丧考妣，满心绝望。
　　“师父我不想死啊！！”
　　拳馆之外，警方还在与杀手对峙。
　　阿生流血严重，声音越来越虚弱，“不，不要过来！”
　　“队长！我受不了了，我要去救阿生！”一名警员奋不顾身地冲出去，手中冲锋枪朝天空虚开几枪。
　　与此同时，他身后另一名警员也快速奔跑，左闪右躲，试图规避狙击手的锁定。
　　砰！
　　然而下一秒，狙击手再次开枪，当先跑出去的警员直挺挺摔倒在地，脑袋上的血洞异常明显。
　　“混蛋啊！”另一名警员跑的更快，双眼充血，一心要扑到阿生车前。
　　眼看就要到达目标点，警员的身体几乎要被车子挡住，只要冲入车后，或许就有机会救人。
　　可下一秒，狙击手再次射击，子弹毫无偏差地射入他的脑袋。
　　稳准狠！
　　枪法如神，让人心惊肉跳。
　　扑通！
　　阿生眼睁睁与自己同生共死的战友倒在面前，一颗心都碎了。
　　他拼命吼道，“不要过来！都不要过来啊！”
　　众多警员睚眦欲裂。
　　远处，更大量的警车呼啸而来。
　　一分钟后，刘宁海亲自带着特警队来到，一问现场情况，气的差点失控。
　　“搞什么鬼？哪来的狙击手？查清楚发生什么事了吗？”
　　众多警员一脸羞愧，同时心中泛起滔天怒火。
　　“刘局，敌人跟我们没有任何交涉，不知他们的意图！”
　　刘宁海看向拳馆，眉毛锁的极紧。
　　光看地形，拳馆属于易守难攻的种类，狙击手可以隐藏在四周那些大楼任何一个位置上。
　　“特警队准备，控制高地，锁定狙击手位置！”
　　特警开始行动，纷纷扑向旁边大楼，一边推测狙击手有可能隐藏的位置，一方面建立火力压制点。
　　几分钟后，特警准备妥当，等候刘宁海下令。
　　“刘局，阿生还在敌人火力范围内，情况很危险！”杨云接管现场指挥，得到情况汇报后第一时间前来请示，“我请求出动特警堡垒阵！”
　　“马上出动堡垒阵！”刘宁海一声令下。
　　“是！”杨云立即去准备。
　　刘宁海拿出望远镜观察情况，被困车里的阿生几乎奄奄一息，连喊话的力气都要失去。
　　这让他心情十分焦虑。
　　连敌人是谁，什么情况都没摸清楚，警方就损失数人，恐怕对上头不好交待。
　　十几名特警从车里冲出来，手里拿着防爆盾牌挡在头顶，肩并肩朝阿生冲去。
　　有防爆盾牌挡在头顶，可以抵御来自上方的子弹攻击，大大减轻警方伤亡。
　　从高空看，移动的特警队就像坚固的堡垒，没有可趁之机。
　　果然，堡垒阵十分有效，隐在暗中的狙击手显然知道开枪并不明智，不但无法击毙目标，还很有可能被警方发现。
　　距离阿生越来越近，特警队脚步更快。
　　“快！”
　　蹬蹬蹬……
　　堡垒阵严丝合缝，没有任何破绽，让狙击手找不到机会下手。
　　很快，特警队来到阿生车前，一人拿出铁钳和工具，开始破坏阻挡物，准备救人出来。
　　就在这时，忽然一道枪响打破沉寂。
　　砰！
　　扑通！
　　正在施救的特警应声而倒。
　　“注意掩护！”
　　哗啦啦！
　　特警队收缩队形，将防爆盾牌压在头顶一动不动。
　　刚才的一时疏忽，又让警方损失一人。
　　阿生就在眼前，竟然没有救人的机会。
　　“刘局，怎么办？狙击手锁定了位置，我们很难防御！”
　　“无论如何都要把人救出来！”刘宁海大吼，“绝不能向歹徒屈服！”
　　特警队长一咬牙，指着两名队员大声道，“你们两个上车掩护，其它人跟我一起救人！”
　　“是！”
　　两名警员跳上车顶，将盾牌挡在头顶，其它警员则围成一圈，把整辆车都围的严严实实。
　　前后左右上下都被盾牌遮挡，除非狙击手是神，否则根本不可能找到进攻的机会。
　　砰！
　　然而下一秒，又一名特警应声而倒。
　　他左眼被射穿，子弹从脑后冲出去，命中了第二人。
　　扑通扑通！
　　又是两名特警倒在血泊之中。
　　“不止一个狙击手！”有人大吼。
　　特警队紧张了，完全不敢动弹。
　　谁敢接近阿生，必会被子弹招呼。
　　眼睁睁看着受伤的同伴就在眼前，他们却无法伸手救援，那种憋屈和难受让人发疯。
　　砰砰砰！
　　一名特警不甘心地朝天放了几枪，就是这短短的一瞬间，一颗子弹再次呼啸而来，洞穿他的头颅。
　　如此枪法和反应，超乎想象，绝非普通杀手能够拥有。
　　“遇到高手了。”刘宁海的心无限下沉。

第355章：无可奈何
　　“哈哈哈……”就在这时，一道阴险放荡的笑声从拳馆里传出来，“警方果然都是废物，没有一个中用的，连自己的战友都救不了，这种感觉是不是很憋屈？”
　　刘宁海立即上前一步，压抑着怒火，大声道，“你是谁？有什么要求可以提出来，不要再伤及无辜！”
　　“哦？伤及无辜？”丁力隐在暗中，声音飘忽不定，“你们警查算什么无辜？每个人都该死！”
　　“你们绝跑不了！”刘宁海大怒，“现在放下武器投降，还有宽大处理的机会，否则后悔莫及！”
　　“呵呵……你拿什么让我投降？就凭眼前这些三脚猫，根本不值一提！”丁力语气中满满的不屑。
　　“你到底想怎样？”刘宁海沉下心来问道，“完全可以商量！”
　　“没什么好商量的，我就是喜欢玩，想跟你们玩玩……”丁力嗤笑道，“就怕你们玩不起啊！”
　　“混蛋！”刘宁海气的嘴唇发抖。
　　丁力再次大笑，声音越来越远，“哈哈哈……你们的伙伴撑不了多久，再不救的话，就要血尽而亡了哦！”
　　“你给我出来！”刘宁海大吼，“别躲在暗中当缩头乌龟！你一定插翅难逃！”
　　连刘宁海都觉得自己的话很没底气，不过是色厉内荏罢了。
　　可惜丁力完全没有应答的打算，他只是出来火上浇油，让警方更加难堪。
　　“刘局，里面有十几个人，人质身份都已确定！”一名警员拿着热成像仪走过来，开始介绍拳馆内部结构以及人员情况。
　　从热成像仪上来看，有一半人聚在一起，看样子被歹徒控制，其它人则分散在四周巡逻。
　　但是狙击手显然经过特殊的掩饰，即使热成像仪也无法确定他们的位置。
　　“人质什么情况？”刘宁海继续问道。
　　“拳馆的教练，还有几个小徒弟，具体被绑原因不明！”
　　“让谈判专家去喊话，让他们出来跟警方谈！”刘宁海深吸一口气，“记住！千万不要惹恼他们！”
　　“是！”
　　过了几分钟，一名穿着便衣的警员走出来，双手高举过头示意自己没有武器，然后慢慢走向拳馆门口。
　　“里面的人不要紧张，警方希望你们释放所有人质，可以在合理范围内提出你们的诉求，警方会……”
　　砰！
　　隐藏在暗中的狙击手一点都没有犹豫，直接对谈判专家开枪。
　　专家应声而倒。
　　两国交战不斩来使，就算歹徒穷凶极恶，也不至于杀害一名手无寸铁的谈判专家。
　　对方根本没有谈判的打算，将人命当成了儿戏。
　　“妈的！”刘宁海气的直接脱掉帽子摔到地上，“这帮混蛋到底是谁！别让我知道，一定把你们全部绳之以法！”
　　“刘局，强攻吧，不能拖下去了，否则死的人会越来越多！”
　　既然和平谈判已成奢望，只有武力强攻一途。
　　“特警二队准备！”刘宁海沉声喝道，“突入拳馆！”
　　“是！”
　　另一队特警开始朝拳馆包抄过去。
　　他们选择沿着大楼边缘，行走在阴影之中，这样果然有效避免被敌方狙击手发现。
　　特警互相打着手势，准备强行突破拳馆门口。
　　堡垒阵则再次移动，朝阿生扑去。
　　双管齐下，分散狙击手注意力。
　　砰砰！
　　狙击手连开几枪，都因为目标不清晰而失败，这让特警二队成功扑至门口轰！
　　“炸开大门！”
　　随着二队队长一声怒吼，拳馆大门陷入火海之中。
　　成功突破门口，让刘宁海心中一喜。
　　另一面，堡垒阵成功救助阿生，将他搬离警车。
　　这一刻，刘宁海终于松一口气。
　　“总算……”
　　砰！
　　忽然，刚刚冲入拳馆大门的两名特警猛地倒飞出来，在半空划起两道抛物线之后，重重坠落在地。
　　砰砰！
　　又是两声枪响，两名倒地特警相继毙命。
　　“什么情况？”刘宁海大吃一惊。
　　通讯器里传来特警二队惊恐的叫声，“是武者！至少也是战神级武者！”
　　“什么？”
　　“战神！？”
　　警方队伍瞬间慌乱。
　　在拳馆内部，出现一名战神级的武者，这对于特警队来讲无异于一场灾难。
　　二队箭在弦上不得不发，如果不马上冲进去，很快就会被狙击手全部消灭！
　　“跟我冲进去！”二队队长不顾一切地冲到最前面。
　　嗖嗖嗖！
　　十几名特警接连冲入拳馆。
　　时间静止了一瞬间，然后就听到此起彼伏的惨叫从拳馆里传出来。
　　刘宁海心脏一阵绞痛，眼睛闭的死紧。
　　而特警一队接应阿生走到一半才发现，这竟然是敌人的陷阱，他们之所以可以顺利救回阿生，只是对方猫捉老鼠的游戏罢了。
　　砰砰砰！
　　枪声连响，特警一队顿时成为靶子。
　　虽然有盾牌护住头顶，但下半身依然有很大的空隙遭受攻击。
　　噗噗噗！
　　众多警员接连倒地，狼狈地滚到一起。
　　堡垒阵溃不成军。
　　“一群废物……”丁力的声音通过广播喇叭传到街面之上，透着无尽的嘲讽和讥笑。
　　刘宁海睚眦欲裂，面对武者，他们这些普通人根本没有对抗的能力。
　　再加上四周那些隐藏的狙击手，个个都是夺命死神。
　　现场似乎陷入僵局，进退两难。
　　“赶紧滚，否则所有人都会死！”丁力威胁的声音无比阴森，让所有警员心情跌入谷底，“跟一帮废物玩，真是让我提不起兴趣！”
　　惨叫声和呻吟声交织在一起，让现场仿佛变成修罗地狱。
　　不少警员都被击伤，却没有遭到击杀，对方的目的就是吸引更多的警员前来送死。
　　刘宁死明知对方打算，却无可奈何。
　　如果现在退走，所有警查的死将失去所有意义。
　　但是不退，面对的将是更大损失。
　　刘宁海进退两难。
　　“乐局……”这一刻，刘宁海竟然向新上任的乐思迪求援，“现场情况危急，我希望……”
　　乐思迪早就从警方现场直播知道所有情况，也明白刘宁海的想法，他是想向林萧求援。
　　“放心！林萧……已在路上！”

第356章：救兵刘宁海听到乐思迪这句话，心中大定。
　　“所有人停止行动！”
　　继续行动，只会迎来更大伤亡。
　　凭警方的力量，根本无法对抗这些有备而来的高手。
　　“刘局，那些受伤的兄弟怎么办？”杨云急道，“拖下去对我们很不利！不如先撤吧？”
　　“再等等！”刘宁海深吸一口气，“先稳定敌人情绪，不要继续出现伤亡！”
　　“还等什么啊？先撤走，或许对方就不会为难那些兄弟，我们在此紧逼，只会让他们狗急跳墙！”
　　“等解围之人！”
　　“解，解围之人？”
　　四周的警员们都一脸诧异。
　　连警方如此阵仗都无法解决，谁能来解围？
　　除非特别行动组来到才有可能。
　　可是特别行动组最近一直在京都活动，由于人手缺少，对江海根本鞭长莫及。
　　“嗯！”刘宁海沉声道，“只要他一到，这里危机立解！”
　　众人还未回过神，就听到一阵汽车引擎咆哮声由远及近。
　　嗡！
　　一辆超级跑车，几乎以极速前进，刚才还在几公里外，短短片刻就飘移进入现场，直接停在警车之前。
　　吱！
　　“快把车开走！”一名警员不明所以，对超级跑车挥动手臂，“危险！”
　　超级跑车没有熄火，虽然停下，引擎却依然在咆哮，车轱辘与地面剧烈摩擦，尾气滚滚如浓云，烟雾很快弥漫起来，并且快速蔓延。
　　嗡嗡嗡！
　　大量浓烟遮蔽现场。
　　有聪明的警员一看到这场面，立即心领神会，大叫道，“快投烟雾弹！”
　　刘宁海微怔，随即醒悟过来，心中暗骂自己简直就是个棒槌，“快！烟雾弹！”
　　这一刻刘宁海才回过神，如此简单的战术，现场竟然没人想起来。
　　他很羞愧，简直无地自容。
　　身为城市警查，养尊处优惯了，很少有如此激烈的战斗，连最基本的战术素养都失去，对于整个城市来讲，警方素质低下简直会是一场灾难。
　　现场烟雾弥漫，遮蔽了所有视线。
　　隐在暗中的狙击手显然失去目标，有些茫然起来。
　　“哼！”林萧下车，瞪着刘宁海，“我真替你丢人！”
　　刘宁海脸色通红，顾不上自己的面子，苦笑道，“林先生，有人质在拳馆……”
　　“救治伤员，封锁街区，派直升机高空巡逻！”林萧发号施令。
　　刘宁海毫不犹豫地选择执行。
　　“快！派武装直升机升空，封锁区域！”
　　躲在暗中的狙击手从窗户上探出头，皱了皱眉头，“这帮家伙，才想到吗？果然是废物呢！力哥说的不错，跟这些家伙开战，就是侮辱我自己。”
　　“力哥，好像来了一个不一样的小子！”
　　丁力坐在拳馆中，正在欣赏现场直播，他从视频里看到突然开车来到的林萧，但并不以为意，“不知哪来的愣头青，干掉他！”
　　三名杀手微微点，转身朝外走去。
　　“玩的差不多了。”丁力抬手看表，“这帮废物太让人失望，连十分钟都撑不过去，玩的真没意思！”
　　党富国抬头看过去，声音颤抖地说道，“放我徒弟们一码行不行？”
　　“还在跟我讨价还价吗？”丁力冷笑道，“最后的机会，你可要把握住！”
　　丁力盯着党富国看了三秒，一挥手，“把那几个家伙的腿打断！”
　　“是！”
　　几名杀手冲上去，把小徒弟们拎出来，狠狠摁倒在地。
　　“我数三个数！”丁力伸出三根手指头，“每数一个数，打断一人的腿！”
　　党富国气的全身都在发抖，但在丁力面前，他根本没有任何反抗的力量。
　　“一……”丁力示意动手。
　　杀手正要举起铁棍砸断小徒弟的腿，就听到门‘轰’的一声被人撞开。
　　扑通！
　　刚才出去的几名杀手，就像被扔进来的垃圾，在半空翻滚几圈，然后重重坠落在地。
　　“嗯？”丁力微微皱眉，随即便看到门口一道人影，不紧不慢地走进来。
　　林萧环视一圈，室内还有八名杀手，其中一位坐在椅子上，大马金刀明显是头领模样。
　　地上跪倒数名人质，全身鲜血淋淋，显然被打的不轻。
　　突然出现的年轻人，让室内的气氛变的异常古怪。
　　“什么人？”丁力喝道，“找死？”
　　林萧冷漠地看着丁力，然后目光落在被绑的党富国身上，沉声问道，“你是馆主？”
　　“你，你是谁？这里危险，还不快走？”党富国急道，“他们杀人不眨眼，我们并不认识，还不走？”
　　“那就对了。”林萧点头，“我来救你们，不要慌！”
　　“啊？”党富国愣住。
　　林萧又问道，“龙灵没事吧？”
　　党富国心头一跳，下意识地说道，“她很好，藏在安全的地方！”
　　“嗯！那就好！”林萧松一口气。
　　丁力微怔，随即不可思议地问道，“你……来救他们？”
　　林萧慢慢将门关闭，指着丁力等人说道，“今天一个都走不了！”
　　“你说什么呢？”丁力一副看白痴的样子，“哪来的野种，在我面前叫嚣？不知天高地厚的东西……”
　　众人均是一脸茫然，忍不住轰笑起来。
　　“真有意思！”
　　“从哪冒出来一个臭小子？”
　　大家下意识地忘记刚才林萧打残几人所表现出来的实力，仗着有丁力压阵，他们根本不惧怕什么。
　　“把他给我绑起来！”丁力指着林萧，“让他明白，现在是什么状况！”
　　“上！”
　　几名杀手朝林萧围过去，他们杀人一点心理负担都没有，工作就是如此，早就习惯。
　　“哼！”林萧担心龙灵安危，不想跟他们多费口舌，直接一个前冲，强大的冲击力瞬间掀翻挡在面前的数人。
　　轰！
　　三人就好像被炸弹轰在身上，人仰马翻。
　　如此强横的实力，也让丁力的面容凝聚在脸上。
　　“这……”
　　全场上下更是死一般安静。
　　党富国眼神大亮。
　　作为武者，他一眼看出，林萧实力远超自己，甚至比那个丁力还要强。
　　“终于……等到救兵了！”
　　刷！
　　丁力下一秒便发现，林萧身形如电般闪到身前，离他只有不足一米距离。
　　突然间，丁力感觉自己好像被一种洪荒猛兽盯上，由于潜意识里的害怕，身体不自觉地颤抖。
　　身为战神级强者，在对手面前，竟有一种无法提起勇气的压迫感，丁力从来没有感受过。
　　这一刻他明白，自己遇到绝对的高手。
　　“谁派你来的？”林萧幽沉的声音透着杀意。
　　丁力不难想象，如果自己回答稍有失误，就会身死道消。
　　冷汗顺着额头两鬓缓缓流下，丁力此刻无比紧张，忍不住问道，“你，你是谁？”

第357章：妹妹林萧再向前一步，几乎贴到丁力脸上，同时随手朝旁边党富国方向挥斩。
　　噗！
　　束缚党富国双手的绳索应声而断。
　　内息外放，强横如斯。
　　“天，天王……”
　　众人汗如雨下。
　　党富国脱困，连滚带爬去救助他的小徒弟。
　　而林萧再次一字一顿地问道，眼神透着阴寒，“谁派你来的？”
　　丁力面无人色，在这种地方，竟然能碰到天王级高手，这简直比中彩票都要艰难，双膝一软，无法控制地跪倒在地。
　　扑通。
　　“并，并没有人派我前来！”
　　“没人派你来，你就凭白无故抓人？当我是三岁小孩？”林萧俯视着他，冷声道，“我数三个数，如果不说，打断一条腿。”
　　“我……”丁力脸色惨白，这是他刚才对付党富国的招术，如今被还之其人之道，现世报来的太快。
　　“一……”
　　不等丁力反应，林萧闪电出手，重重踢在他膝关节上。
　　砰！
　　“咔嚓！”
　　“啊！”
　　这一脚寸劲，并没有踢飞丁力，只是将他膝盖骨踢碎，就算治好也是废人。
　　这样的伤势放在武者身上，怎么说也废了。
　　丁力如遭雷击，又惊又怒又气。
　　丁力痛彻心扉，普通人眼中无敌的战神强者，在林萧面前比普通人也强不了多少。
　　党富国等人看的眼皮直跳。
　　尤其他的那些小徒弟，更是无法置信看到的一切。
　　在他们眼中，师父就已经是绝对强者。
　　今天碰到丁力，让他们明白，这世上竟还有比师父更厉害的高手。
　　可眼前这副场景，让他们醒悟，师父在真正的高手面前，连个屁都算不上。
　　“谁派你来的？”林萧再次冷喝。
　　凭白无故抓一个小女生，出动的还是战神级强者，这里面肯定有问题，而且问题还不小。
　　“是，是战盟的凌天大人，他发出盟主令，内容便是捉拿龙灵！”
　　“凌天？”林萧皱眉，怒喝道，“你难道不知凌天已经被逐出战盟？他是战盟的叛徒，你听他命令，看来……你也是叛徒？”
　　“啊？”丁力目光呆滞，“什，什么？凌天被逐出战盟？”
　　显然这小子的消息十分闭塞，竟然连昨天发生的事情都不知道，否则也不会冒天下之大不韪执行战盟令。
　　战盟令是战盟盟主才能发布的命令，这条命令显然在林萧夺回战盟之前发布。
　　“你可知凌天为什么要抓龙灵？”林萧感觉这里面有些不对劲。
　　“不，不知啊……”丁力欲哭无泪，“我要早知如此，怎敢冒险前来？”
　　本以为来江海抓一个手无缚鸡之力的小女孩易如反掌，没成想却踢到铁板。
　　眼前之人看来绝不好惹，如此年轻便是天王级强者，身份背景绝对恐怖。
　　这一刻，丁力肠子都悔青。
　　“我只知道，”丁力为了保命，一股脑说出所知秘密，“凌天三天前在渠道内发布战盟令，抓到龙灵者有重赏！”
　　“你的意思是说，还会有别的杀手来抓人？”
　　“应该，应该是吧？”丁力也不确定，他只知道自己第一时间接取的战盟令。
　　但这种命令有时效，一个月后没有完成，就会由其它人接取。
　　战盟令属于一种委托性质的命令，在战盟内网对外发布，只要与战盟相关的势力或人物，都可以接取。
　　战盟内网是庞大的网络系统，有世界最顶尖的专业团队管理，拥有一定的自主权限，只接受盟主命令。
　　三天前，凌天有盟主令牌，自然可以发布命令。
　　而且命令一旦发出，不可撤销。
　　现在就算林萧也没有权限撤销，命令还在内网上挂着，如果有人完成命令就会自动发放奖励，任何人不能干涉。
　　坏就坏在这一点，林萧无法逆转这种命令，肯定会有人为了巨额奖励而甘愿冒险。
　　意识到问题的严重性，林萧对丁力喝道，“今天饶你一命，回去警告你身后组织，谁要是再敢打龙灵主意，我狂龙必杀他全家！”
　　丁力目瞪口呆。
　　狂龙？
　　战盟盟主狂龙？
　　“您，您是战盟……盟主？”丁力还不太敢相信，再次确认地问了一句。
　　“滚！”林萧冷喝。
　　丁力吓的亡魂皆冒。
　　今日竟在战盟盟主面前捡回一条命，丁力不但没有感到屈辱，甚至还有一种荣幸感油然而生。
　　他并没有第一时间离开，直接跪地磕头，连伤势疼痛都几乎忘记，“多谢盟主不杀之恩，丁力感激涕零！回去必会警告同僚，绝不再对龙灵小姐有非份之想！”
　　旁边众人包括党富国在内，都被丁力的话震住。
　　战盟盟主？
　　那是电视剧里都不敢演绎的人物，此刻却真真切切站在面前，太不真实。
　　丁力磕头完毕，乖巧起身，连手下都不管，狼狈离开。
　　当然。
　　在外面布防的警查会不会放过他，不在林萧考虑范围。
　　放走丁力的唯一目的，就是让他回去传信，警告那些蠢蠢欲动的家伙。
　　杀手离开，党富国终于松口气，颓然坐倒。
　　“龙灵呢？”
　　林萧走过来观察党富国伤势，顺手拿出毫针帮他治疗，“她没事吧？”
　　党富国惊叹林萧竟然还懂医术，激动点头，“没事没事，您是龙灵的……”
　　“算是……哥哥吧！”林萧苦笑。
　　“哥哥？”党富国嘴巴微张，下意识地说道，“我的确听龙灵说过他有一个哥哥，你就是？”
　　“并非……”
　　林萧与龙灵还在十年前有过交集，那时龙灵不过是一个小女孩，整天缠着他学武。
　　可惜，龙灵天生体质虚弱，不适合练武，一直被龙辰精心保护。
　　八年前龙灵不知何故突然消失不见，急坏了林萧三兄弟。
　　整整找寻八年不见的小女孩，竟然就在江海，如今已经长大成人，让林萧恍若隔世。
　　龙辰死前一直的心愿，就是找到妹妹。
　　如今愿望成真，他却天人永隔。
　　“龙灵在哪？”林萧竟然有些不敢面对龙灵，语气稍有停顿，“她还好吧？”
　　“林萧哥？”
　　就在这时，一道弱弱的声音出现在林萧身后。
　　不知何时，龙灵从密室中走出来，直勾勾盯着林萧。

第358章：意义林萧猛地转身。
　　看到龙灵那瘦小的身躯时，林萧心中一阵绞痛。
　　他跟龙辰兄妹从小一起长大，八年前分离之后便再也没有相见。
　　在他心中，对龙灵的感情十分特殊，是亲人是朋友，更是羁绊。
　　“小灵？真的是你。”林萧呼吸急促，“这些年，你跑去哪了？”
　　龙灵再也忍不住崩溃的情绪，一阵小跑冲向林萧，扑到他的怀里哭起来，“林大哥……”
　　党富国擦了擦红肿的眼睛，这一刻十分为龙灵高兴。
　　八年前他接受老友委托，照顾这个被送来的孩子，当时龙灵全身是伤，奄奄一息，费了好大劲才救回来。
　　可惜，龙灵一直沉默寡言，几乎不怎么说话，问她什么也不知道。
　　后来医生诊断是因为脑部受到震荡而失忆。
　　这些年龙灵的记忆时有恢复，却无法恢复全部，只能记住有限一些人和事，过的浑浑噩噩。
　　“我失忆了，”龙灵哭诉道，“很多事情想不起来，但我记忆最深的就是哥哥和林大哥，无论如何都会记得你们！”
　　林萧抱紧龙灵，轻拍她瘦弱的肩膀，“嗯！现在没事了，我们团聚了，以后再也不分开！”
　　就在这时，刘宁海带着警方冲入。
　　第一时间赶来的乐思迪，看到林萧抱着一个柔弱的女子，忍不住愣在当场。
　　“她是谁啊？”乐思迪心中一阵好奇，竟然有女人与林萧如此亲密。
　　刘宁海扫视现场，立即下令道，“快！救治伤员，控制杀手！”
　　警方开始行动。
　　龙灵一边抽泣，一边抬头看着林萧，“林大哥，我哥呢？他在哪？我好想他！”
　　“龙辰他……”林萧心中一痛，赶紧掩饰道，“他在执行任务，恐怕有一段时间见不到。”
　　“哥哥又在奔波吗？”龙灵叹息一声，“你们总是这样，每天在战场奔波，让我总是担心。”
　　“好了先不说这个，你好像身上有伤？我来给你看看！”
　　林萧让龙灵坐下，替她检查身体，果然非常孱弱，虽然没有大伤，但有旧疾在身久而久之成为隐患。
　　不过有林萧这位国医存在，治好她的伤不在话下。
　　只是有一点林萧很奇怪，过了片刻待到龙灵情绪稳定之后问道，“小灵，你怎么会知道我在江海？还让人找我求援？”
　　这时龙灵突然挣扎了一下，眼中闪过担忧，“林大哥，你见到佳伟了？”
　　“钱佳伟？他在医院，情况很好，你不用担心！”
　　“那就好那就好……”龙灵变的轻松，喃喃道，“我总是曾跟他提到你，说你是万人不敌的大英雄，可我不知道你在江海啊，没想到他拼命逃出去是向你求援，太巧了。”
　　林萧恍然，“原来如此，这就是冥冥之中自有定数吧？现在找到你，龙辰一定会无比高兴。”
　　党富国拖着伤体走过来，“小灵，没事吧？”
　　“爷爷！”龙灵赶紧朝他露出一个微笑，“我没事的。”
　　“那就好，那就好……”党富国表情复杂地看着林萧，有些不太敢说话。
　　毕竟这么大的人物，竟然是龙灵的哥哥，党富国做梦都不敢想。
　　林萧朝党富国点头，“党师父，这些年照顾龙灵，辛苦了。”
　　“不辛苦，龙灵就像我的亲孙女儿一样，我们是一家人！”党富国心中激动万分，手足无措地说道，“只是没想到，狂龙先生您竟是小灵的哥哥。”
　　“以后……”林萧笑笑，“我们就是一家人！既然小灵叫您爷爷，您也就是我的爷爷！”
　　“啊？使不得使不得，”党富国吓的脸色大变，让战盟之主叫他爷爷，被人知道还不锤死他，“叫我老党就行。”
　　龙灵一脸诧异，“爷爷，您好像很害怕？林大哥是最好的好人，他不会伤害你的！”
　　“咳，我知道，我只是紧张……”党富国干笑道，“紧张！”
　　面对战盟之主，谁都会紧张。
　　别说党富国这个小小的战将，就算战王、战神、天王，见了林萧都要冒汗。
　　“爷爷，”林萧却十分泰然，“我有件事很疑惑，小灵是怎么来到你这里的？”
　　党富国毕恭毕敬地回答
　　“林萧！”乐思迪走过来，“你救的人就是她？”
　　看着乐思迪好奇的眼睛，林萧随口说道，“我妹妹！”
　　“妹，妹妹？”乐思迪捂着惊讶的嘴巴，“你还有个妹妹？可是长的也不像啊？人家多好看？”
　　林萧脸一黑，“会说话吗？快去安排，我要送小灵去医院！”
　　“啊？好……”乐思迪干笑道，“急救车就在外面，现在走吧。”
　　“佳伟在哪个医院？我想去看看他！”龙灵急道，“他真的没事吧？”
　　那三名杀手有多凶恶，龙灵躲在暗中听的清清楚楚，钱佳伟拼死逃走求援，几乎九死一生。
　　万幸的是，钱佳伟竟然真的找到林萧，不得不说冥冥中自有定数。
　　“放心，他没事！”林萧心中一动，看出龙灵眼中特殊的光芒，看来她对这个钱佳伟有些微妙的感情。
　　现场经过警方处理之后，一切安顿妥当。
　　六名杀手被抓，但主事者丁力却强行突围而去。
　　并非警方无能，实在是战神级强者无比强大，完全不在普通人范畴，能被称为神，早已超脱凡俗，挡不住他情有可原。
　　将龙灵等人送到医院后，乐思迪把林萧拉到安静角落，忍不住问道，“龙灵真是你妹妹？”
　　“不是亲妹妹，但也差不多，”林萧笑道，“怎么？”
　　“好奇而已，”乐思迪微微点头，“只是没想到你还有一个妹妹。”
　　“你不也是我妹妹吗？”林萧哑然失笑，“有什么好奇的？”
　　“哦！”乐思迪面色一黯，但很快恢复正常，“对了！今天这事，你得跟我回警局一趟！关于武者犯事，需要你的一份笔录！”
　　“喂！我说你已经是江海堂堂局座，能不能干点正事？”林萧哭笑不得，“这种下面人办的事，怎么还要你亲力亲为？江海数千名警员，难道就没有一个可以上前线办案的吗？怎么着，你还要亲自给我做笔录吗？”
　　“呃……”乐思迪脸色大窘，“我，我还没适应这个身份，我还是觉得在前线办案比较痛快！每天坐在办公室看那些卷宗，每天到处开会，我头都大了！”
　　“你这样当官可不行，”林萧摇头，“你要明白，身居高位的好处，便是可以做更大更有意义的事情！就算让你办一百个案子又能怎样？光是江海一年就上千件刑事案件，你一个人能办的过来？你现在的位置，应该要考虑如何从根源解决这些事情。”
　　乐思迪若有所悟，只是她阅历太浅，想不明白这些事，被林萧提醒，顿时有所了解，“确实，我一直想抓尽所有坏人，可是天下坏人有多少？我就算天天抓，日日抓，数量也非常有限，哎！”
　　“所以嘛，”林萧大大咧咧拍着乐思迪肩膀，“身在其位，就要做该做的事情，统筹大局，布置计划才是一个领导者应该做的事。”
　　“可是……”乐思迪眨眨眼睛，“我感觉他们都不服我，觉得我只是借你的东风好运当上这个局座，我说的话根本执行不彻底。”
　　“这个我帮不了你，”林萧摇头，“威望需要你一点一点去累积，只要能做出一些成绩，我相信大家都会对你信服！”
　　“呃，你口气怎么跟我妈一样？”乐思迪突然忍不住笑起来，“连表情都一模一样。”
　　“啊？是吗？”林萧干笑。
　　“不过我还是很感谢你跟我说这些，我身边的朋友，没人会说这些，他们现在只会奉承、溜须拍马说好话。”
　　林萧指着会议室里正在忙碌的刘宁海背影，“有什么事可以跟他请教，那可是一个老油条，尤其对江海局势了若指掌，相信会是你的左膀右臂！”
　　“刘局……”乐思迪苦笑，“虽然他对我和颜悦色，可是我总感觉很怕他。”
　　“喂！你现在可以一把手，怕他？以后怎么服众？”林萧哑然失笑，“行了！不跟你说这么多，欣然还在楼下等我呢。”
　　“哦！”乐思迪一提到许欣然，这心情就变差，也不知怎地，这个毛病总是改不了。
　　林萧离开后，乐思迪走入会议室。
　　大家看到她，随后便安静下来。

第359章：重要宣布有林萧那番话，让乐思迪的心境变化不少，她明白自己已经是这些人的头，带领的是江海整个警方，肩负着江海人民的安居乐业。
　　这在以前是想都不敢想的事情，她明白自己力量微小，可还是在心中坚定信念，这条路一定要走下去。
　　“诸位！我有个提议……”乐思迪深吸一口气，快步走向指挥台，朝刘宁海礼貌地笑笑，“请刘局稍微停几分钟。”
　　众人目光诧异，不明白乐思迪这是要干什么。
　　在这些警界大佬眼中，乐思迪只是一个靠背景上位的小花瓶，他们表面尊敬，内心深处其实根本不以为然。
　　看她要发表‘演说’，大家也不怎么在意。
　　刘宁海笑道，“乐局有什么事要宣布吗？”
　　“嗯！”乐思迪不紧不慢地走上台，“的确有件事要跟大家宣布！”
　　众人目光汇聚，漫不经心地看过去。
　　“今天的事件让我明白，警队素质有待提高，应对武者的手段也要同步更新，所以我决定，与江海武馆合作，加强警员作战实力！”
　　“与武馆合作？”刘宁海微微一怔。
　　其它警方高层也都面面相觑，与武馆合作这种事以前不是没提过，但一般的武馆，实力很差劲，远远无法满足要求。
　　而且江海武馆厉害的也就那么几家，还处于半隐状态，很少与外界接触。
　　“乐局，与武馆合作，怎么能提高警员作战实力？现在的武馆参次不齐，根本没有像样的高手！”
　　“是啊，我们要求警员的训练强度，比那些武馆只高不低，跟他们合作有什么意义呢？”
　　大家心里都觉得乐思迪这就是想新官上任三把火，可惜做的不过是表面工作，没什么实际意义。
　　“以前合作也不是没有，那些所谓的武者都是一些沽名钓誉之辈，真正有才学的极少！”
　　刘宁海试探着问道，“乐局，你是不是有什么别的想法？”
　　乐思迪等众人讨论完了，这才说道，“我说的意思是要跟一些真正的武馆合作，最近武者泛滥，我们警方不能总依靠特别行动组，必须要组建自己的武者队伍！而跟他们合作，可以造就一批警查武者！”
　　“这……”刘宁海微微一怔，“真正的武馆？乐局似乎有什么好的想法？”
　　“这件事我会亲自去联络，到时希望各局能够选拔出一些精英出来，组建属于警方的特种武者部队！”
　　大家都是一副无可奈何的样子，对于乐思迪别出心裁的改革，都有一种啼笑皆非的感觉。
　　如果跟武馆合作，就能提高警队素质，警方也不至于面对武者时束手无策。
　　而且，就算要改革，大可以从外界招聘武者加入警查队伍，何必舍近求远，训练那些身体早就定型的普通人呢？
　　“大家很清楚，一名武者的实战能力非常强大，远远超出普通人，我们警方如果还不积极改进思想，未来恐怕会成为市民眼中的笑柄！”
　　乐思迪今天在现场已经听到一些流言蜚语，说警方作战能力太差，几次大型事件都沦为笑柄。
　　“乐局说的是。”刘宁海一边附和着，一边笑道，“我们各局会紧随局座脚步，以您的命令为宗旨！”
　　乐思迪被说的有些不好意思，赶紧说道，“我说的就是这些，今天的事情给我们敲响警钟，必须要做出改变！”
　　“好！”杨云带头鼓掌，一点都不觉得尴尬。
　　啪啪啪！
　　一阵零乱的掌声响起来。
　　乐思迪越发尴尬，被这么多警界前辈盯着看那种感觉并不舒服，她很清楚这些人心里在想什么，根本没把她当成一盘菜。
　　不过，她想起林萧说的话，想在这里站稳脚跟，就要做出自己的一番成绩。
　　而组建警界武者队伍，就是她要做的第一步，也是必不可少的一步。
　　乐思迪慢慢放松下来，对众人心中的不屑并不在意，而是更坚定了心中想法。
　　就在这时，有人提出了异议，“乐局！你的想法虽好，可是没什么意义啊？我们大可以从外界招聘武者不是吗？”
　　大家安静等待乐思迪的解释。
　　早有准备的乐思迪笑道，“从外界招聘自然效率高，但那些武者一向眼高于顶，看不起普通人。我们的警员是会为社会忠心服务的精英，不是作威作福的大爷，从内部培养才会有凝聚力。”
　　“乐局说的不错！”刘宁海赶紧出来帮乐思迪说话，以免其它人继续咄咄逼人，“这件事是乐局上任主持的第一件事，大家一定要打起精神。”
　　众人漫不经心地点头，心里根本不在意。
　　他们才不信，乐思迪能做出什么成绩。
　　这种事说说容易，做起来很难。
　　想成为武者，哪有那么容易。
　　那些传承下来的武者，个个敝帚自珍，生怕别人学了他们的技艺，又怎么可能与警方分享？
　　当然，他们不可能当面泼乐思迪的冷水，只是不咸不淡地应承着。
　　临时会议就在这样古怪的气氛中结束。
　　乐思迪再次回到医院，亲自守护龙灵。
　　对于这个突然蹦出来的林萧的‘妹妹’，乐思迪颇有兴趣。
　　或许，通过龙灵，是了解林萧过去的最好机会。
　　林萧正在跟许欣然解释龙灵的事情。
　　“你妹妹？你哪来的妹妹？”许欣然又气又笑，她发现林萧身上的秘密越来越多，似乎挖都挖不尽。
　　“我有个兄弟，他的妹妹，从小一起长大，算是我的妹妹吧？”林萧笑眯眯地说道，“现在，她也是你的妹妹了。”
　　“好吧！”许欣然白他一眼，又朝身后夜魅瞧了眼，“你的女人缘倒是真不错，以后是不是还会有个姐姐？”
　　这时夜魅说道，“我比林萧大，以前……他可是叫我姐姐呢！”
　　林萧脸一黑。
　　“你看吧！”许欣然大大地翻个白眼，“这下全了，姐姐妹妹都有了。”
　　“咳！老婆我们一起去看看小灵吧，这些年没见，我这个当哥哥的不能让她再受苦了！”林萧赶紧转移话题，他看到许欣然脸色变的不对劲。

第360章：捣乱许欣然并没有针对这件事为难林萧，虽说心里有些别扭，但还是善解人意地点头，“好吧，既然是你的妹妹，那就是我的妹妹，我先去买点礼物吧，第一次见面总得送点什么。”
　　林萧高兴地说道，“好啊！让夜魅陪你去，我在医院等你！”
　　“好！”
　　林萧送走许欣然，回到楼上病房。
　　龙灵并没有什么大碍，除了体质虚弱之外，便是今天受到不小的惊吓。
　　“林大哥，”龙灵靠在病床，还在担忧党富国，“爷爷没事吧？”
　　脸颊有些深陷的龙灵说话的气息都很不稳，但眼神却很轻松，有林萧在，她的心便会很安定。
　　小时如此，长大后这种感觉依然没有消失。
　　“没事，就是一些皮外伤，住个一月半月就行。”林萧倒了一杯水，温柔地递给她，“你怎么样？还在害怕？”
　　“如果不是林大哥，今天我肯定出事了。”龙灵叹息一声，“只是我很奇怪，他们为什么要抓我？”
　　林萧沉默下去，有些事不知该不该跟龙灵说，按她的生辰八字，是七位天命之一。
　　但很难从龙灵身上看出什么特殊之处。
　　师父无名的警告很明显，需要借助七位天命之人来对抗未来会出现的天地浩劫。
　　“小灵，你这几年一直在武馆？”林萧下意识地问道。
　　“嗯啊，”小灵乖巧点头，“只是以前很多事我都想不起来了，包括到武馆之前的经历，也只能记住很小的一部分，甚至就连我为何会被党爷爷收养都不知道。”
　　“党爷爷说，我是被他一位老友送来，当时全身是血，差点没救回来！”小灵心有余悸，还在回忆当时的场景，“受了很重的伤！”
　　“哦？党爷爷那位好友呢？这几年可有出现过？”
　　龙灵边思索边摇头，“已经很多年没见过了，党爷爷也从不提及，我也没问！”
　　“嗯，那行。你先歇着，我去看看党爷爷，顺便问问当年的事情！”
　　“嗯！”龙灵躺下去，表情十分乖巧，“林大哥，这一次，你不会离开我了吧？”
　　“不会的！”林萧宠溺地抚摸着龙灵的小脑袋，“更不会再让人欺负你！”
　　“可是……我想哥哥了，”龙灵眼皮在打架，昏昏欲睡，嘴里却在呢喃着让林萧心痛的话，“他什么时候能回来啊？”
　　“小灵你乖乖睡觉！阿辰回来后我会第一时间让他来看你！”林萧轻叹一口气，想着到底要不要把龙辰已死的消息告诉她。
　　龙辰兄妹相依为依，他的死或许会给龙灵带去沉痛打击。
　　“嗯！”
　　没想到龙灵很快睡去，林萧小心翼翼走出房门，然后走向党富国的病房。
　　其实党富国的伤势很严重，被丁力几次下重手，受了不轻的内伤。
　　虽说经过林萧初步治疗没有性命之忧，但想彻底康复，除了需要行针几次之外，还需要卧床静养。
　　“不行！”
　　病房里突然传来激烈争吵声。
　　林萧止步聆听。
　　“这样伤者会死的！”一名医生沉声道，“这种内伤根本不能手术，否则牵动内脏，使腹腔压力变大，马上就会大出血！”
　　“不手术怎么取出血块？”另外一名医生据理力争，“这些血块压迫五脏六腑，只会让出血更加严重！想救命必须挺而走险！而且，上头已经说了，不论能不能救回来，也必须要做出样子！”
　　“上头也吩咐了，这名病人身份重要，绝不能有失！如果手术出现意外，谁的责任？”
　　“再拖下去，伤者就要死了！到时又是谁的责任？”
　　“哼！反正不能手术！我不同意！”
　　“你！！！你这是懈怠，出了事是要负责任的！”
　　“责任？出了事我们都有责任！”
　　两名医生的争吵，让林萧微微皱眉。
　　都什么时候了，还在推诿责任。
　　体制内就是这样，总把责任放在嘴边，最不负责任的就是他们。
　　林萧推门而入，很不客气地说道，“不要吵了！本来病人没事，被你们吵都吵死！”
　　两名医生带着一堆助手正在会诊，听到林萧的话，纷纷回头怒视。
　　“谁让你进来的？病房重地不准闲人随意出入！”
　　林萧直接推开挡在面前的医生，“别吵吵了，都出去！”
　　“你谁啊？”
　　“我是伤者家属，现在我要为他疗伤，听清楚了吗？”林萧没好气地呵斥道，“不要影响我治疗！”
　　“你是医生？”两名医生异口同声地问道。
　　“怎么？”林萧皱眉，“出去！”
　　“你是来捣乱的吧？”个子很高跟麻杆一样的医生转过身，指着林萧的鼻子，“要出去的是你！”
　　林萧一把将他扯开，“挡什么路？”
　　“你！？你还敢动手？你谁啊你？”
　　林萧懒得跟这两个家伙计较，他发现党富国的情况突然恶化下去，心头不由一跳。
　　送到医院之前，林萧就帮党富国检查过身体，并没有生命危险，可现在对方的生命体征，正在快速消失之中。
　　“怎么回事？”林萧箭步冲到病床前，探查片刻后，眼睛瞪圆，怒道，“是谁给伤者打了镇静剂？”
　　“打镇静剂怎么了？病人一直在吵闹，打针是为了让他得到更好的休息！说了你也不懂，我说你在这儿胡闹什么？你到底谁啊？”高个医生怒道，“赶紧出去！”
　　“你们懂个屁！”林萧顾不上跟他们解释，冲到床前掏出毫针快速扎向党富国人中穴。
　　“喂！你在搞什么鬼？”
　　两名医生急了，上前阻止，被林萧蛮横地推开。
　　“滚！”
　　党富国是上头特别吩咐要照顾的重要人物，绝不能有失。
　　就算最后救不回来，医院方面也要做足表面功夫，该有的流程和手段必须有。
　　现在突然出现一个捣乱的家伙，万一出事，他们吃不了兜着走。
　　“快去叫保安！”
　　医生们一边吆喝保安，一边去拉扯林萧，不让他施救。
　　针灸之时不能受到打扰，他们一窝蜂冲上来，严重影响到林萧施救，让他火冒三丈。
　　“你们这群成事不足败事有余的家伙，”林萧一转身掀翻众人，“平时收红包的时候一个比一个积极，轮到救人就一筹莫展，还要推诿责任，真是够了！”

第361章：爆炸众人东倒西歪，滚作一团，被林萧一身气势吓的魂不附体，再不敢上前。
　　“还不滚出去！”
　　这帮医生连滚带爬，逃也似地冲出病房。
　　林萧这才静下心来施救。
　　这两名医生为了让上头安心，不让党富国吵闹太厉害，以致于镇静剂剂量过大，使得他本就受重创的呼吸系统进入衰竭状态，此刻状况非常不好。
　　如果林萧晚来两分钟，大罗金仙都救不回来。
　　林萧快速施针，三才定坤术针针都在要害，总共三九二十七针才稳住危况。
　　真气在针尖上游走，形成特殊的循环，不断刺激细胞再生功能，加快受创面好转。
　　几分钟后，党富国终于大大喘了一口气，‘哽’的一声恢复过来。
　　砰！
　　与此同时，一帮张牙舞爪地保安蛮横地冲进门。
　　“谁在捣乱呢？”
　　“就，就是这小子！”刚才逃走的医生指着林萧叫道，“他想谋害伤者，肯定图谋不轨，赶紧把他赶出去！”
　　林萧直接被这帮家伙气笑，“不问青红皂白的家伙，成事不足败事有余！趁我没发火之前，赶紧滚！”
　　保安们一听这话乐了，心想这小子真是会装腔作势，真不知道自己是哪根葱哪根蒜，马上围过来要给林萧难堪。
　　“哪来的小子，跟小爷们叽叽喳喳，要滚的是你吧？”
　　“把他捆起来！”
　　眼看众保安就要大打出手，就在这时，有人在外大叫，“都给我住手！”
　　保安愣住，看到来者后，快速让出一条通道。
　　“李教授？”
　　一个穿着白大卦的医生急匆匆走进来，怒道，“你们干什么呢？这位是林先生，是医院的贵人！”
　　贵人？
　　林萧看到来者，目光微微一亮，“李教授？”
　　他们以前曾有过一面之缘，李珍教授，与傅太阴齐名的中医大家，曾一眼认出林萧的三才定坤术。
　　一直以来，李珍都想找机会跟林萧请教关于针法的问题，只是没想到今天会在这里碰到。
　　“林先生，刚才您进医院的时候我就看到，一直没敢认，没想到真的是您。”
　　林萧指着党富国，“你是他的主治医生？”
　　李珍中西医双修，在中医成就方面自然没有傅太阴强，但在西医造就上却远远超越。
　　他一直在期望能将中西医结合起来，达到医学最高成就。
　　可惜，想成为超越国医级的神医，首先得是一名会驭气的武者。
　　李珍天赋有限，今生恐怕都很难达到国医级，更别提超越其上。
　　三才定坤针灸术，是李珍最向往的存在，梦寐以求。
　　今日见到林萧，心中那股渴望再次泛滥出来，“林先生，他是您的……？”
　　林萧略一思索，表情变的冷凝，“算是爷爷吧。有一点我很不高兴，既然李医生是主治医生，为什么不督促助手医生仔细检查？过多的镇静剂剂量会严重影响伤者呼吸系统，这点常识都不懂吗？”
　　“这……”李珍大吃一惊，“的确是我疏忽，该死，真是该死！”
　　“幸亏人没事，”林萧沉声道，“否则你能担得起这个责任？”
　　李珍汗如雨下。
　　其它医生个个呆若木鸡。
　　他们还未看到过李珍对什么人如此尊敬，那种感觉就好像被自己师父教训而惶恐和不安。
　　“你们还傻站着干什么？马上帮伤者进行全面身体检查，任何细微数据都不能疏忽。”李珍冲着助医们大吼。
　　“是是是……”
　　医生们脸色微变，一个个惶惶不可终日。
　　李珍是他们的顶头上司，也是医学小组的组长，掌握着他们的工资和绩效，一句话就能让他们走人。
　　“还不快去！”李珍呵斥道。
　　大家忙碌起来，再不敢推诿责任。
　　林萧退出房间，李珍紧随在后。
　　“林先生，党老爷子我会全力以赴，一定让他恢复健康！”
　　“虽说党爷爷经过我的针灸之后没有了生命危险，但体内淤血太多，的确还需必要的手术，李教授是这方面的专家，我信的过，只是……”
　　李珍赶忙应道，“林先生还有什么吩咐尽管说，我一定办到！”
　　林萧皱眉，“党爷爷丹田被真气破坏，想恢复修为很难，这一点他醒来肯定会问，我希望你帮我瞒些时日，等我制好救治丹药之后亲自为他疗伤！”
　　李珍知道武者最关键的便是丹田气海，此处受损很难恢复。
　　即使神医再世恐怕也需大费周章，可听林萧这意思，他竟还会炼丹？
　　“林先生不但医术超群，竟还会炼丹？难道您真的是佛先生……”李珍试探着问道。
　　林萧一直对这个佛先生很感兴趣，可自己的师父乃是无名，与佛先生一点关系都没有。
　　可不止李珍一人说自己是佛先生传人，解释反而说不清楚。
　　“就算是吧。”林萧也不想多作解释。
　　李珍露出激动之色，“佛先生乃古往今来医道第一人，传说他老人家早就超越国医级达到神医级，不知是真是假？”
　　“这个……”林萧干笑，“我还真不知道。”
　　“不管如何，林先生是他老人家的传人，炼丹自然是手到擒来。”李珍更加兴奋，竟当场跪倒，“如果能有幸得到林先生指点，李珍感激不尽！”
　　“你这是干什么？”林萧一伸手将他拽起来，“指点谈不上，交流倒是可以！”
　　“太好了！”李珍可比傅太阴脸皮厚的多，为了得到更高级的医术，什么面子里子全都可以不要，“等我将党老先生安顿妥善之后，定要跟林先生学上一招半式！”
　　“好说好说！”林萧一边应付一边拿出手机，许欣然的电话。
　　“我接个电话！”
　　林萧走到一边。
　　“喂老婆，你回来了？”
　　“林萧，我买了不少东西，你来楼下接我一下吧……”电话声戛然而止，紧接着林萧就听到外面轰的一声。
　　“嗯？”
　　林萧心里咯噔一下子，箭步冲到窗前朝楼下看去。
　　只见一辆车被炸的粉碎，火焰熊熊而起，四周路人惊慌逃窜。
　　看到被炸的那辆车，林萧瞳孔狠狠缩成针尖，寒毛倒竖，一颗心瞬间降入谷底！

第362章：意外发生爆炸的竟是许欣然的车。
　　林萧心急如梵，连电梯都来不及走，直接从五楼一跃而下。
　　轰！
　　他现在顾不上惊世骇俗，落地之后冲击力让地板瞬间碎裂。
　　旁边路人吓的脸色大变，不可思议地看着窜出去的人影。
　　嗖！
　　林萧，右脚一弹便如鬼魅般窜出去。
　　现场火光冲天。
　　路人在经历刚开始的震惊和惊恐之后，此刻变的好奇，他们想知道如此豪车竟突然发生爆炸，到底发生了什么事情。
　　林萧冲开人群，定在车前一动不动，整个人像傻了似的。
　　“老，老婆？”林萧看到几乎完全陷入火海之中的车子，完全处于懵比状态。
　　“怎，怎么好好的……”林萧很清楚夜魅的能力，车子按理说不可能被人动手脚，更不可能出这么严重的事故。
　　这一刻，林萧眼中闪动熊熊怒火，无法克制的悲痛转化为惊天杀意。
　　人群吓的四散而逃，都被林萧身上那自然蔓延出来的戾气所惊骇。
　　“这人怎么了？”
　　“好可怕！”
　　“他好像魔鬼啊。”
　　在火光映照之下，林萧的表情无比狰狞，仿佛真的魔鬼，吓退众人。
　　“为什么？为什么会这样？”林萧语无伦次，近乎发狂。
　　路人指指点点，议论纷纷，但无一不为林萧的表情所害怕。
　　“林，林萧？”
　　就在这时，一道弱弱的声音从林萧身后响起。
　　他猛地转身，不可思议地看着眼前女人，惊喜地叫道，“老，老婆？你没事，你没事，太好了……”
　　“车怎么了？”
　　林萧不顾一切地冲过去把许欣然搂在怀里，眼睛都红了，差点哭出来。
　　“怎么回事啊？”许欣然比林萧还要惊讶，完全不明白发生什么事。
　　夜魅也闪身过来，看到眼前场景同样很震惊。
　　“你们去哪了？”林萧没好气地质问夜魅，“车子怎么搞的？”
　　夜魅张口结舌，结结巴巴地说道，“车子我每天都会检查，不可能被动手脚，怎么，怎么……”
　　“这就是你检查的结果？”林萧怒道，“你们差点就没命了懂吗？”
　　刚才夜魅下车跟许欣然拿着东西到大厅口，本来想等林萧下来一起把食物和鲜花搬上去，谁知刚到入口处就听到爆炸声。
　　随后林萧出现，她们二人也快速赶到，看到现场这一幕。
　　“好了林萧，别说夜魅，她每天真的很尽职。”许欣然帮夜魅说话，“这里面肯定有别的原因。”
　　“哼！”林萧余怒未消，表情很难看。
　　夜魅感激地看了许欣然一眼，匆忙走至车前，“我检查一遍，必须搞清楚原因！”
　　“我们先上去！”林萧目光谨慎地扫视人群，外围有几名夜魅的手下在警戒，并没有发现什么异常。
　　林萧和许欣然，搬着大包小包的食物和鲜花来到病房。
　　许欣然买了不少东西，感觉不像看病人，倒像是搬家，一大堆东西堆在病房里显得不伦不类。
　　“东西有点多……”许欣然不好意思地笑笑，“我寻思是你妹妹，第一次见面总得有点诚意？”
　　林萧哭笑不得，“小灵在医院用不了这么多东西，但她知道是嫂子送的，一定会开心的飞起来。”
　　龙灵幽幽醒转，听到二人交谈，目光随即移动过去，瞬间落在许欣然身上。
　　一时间，龙灵怔住，完全被许欣然的美貌和气质吸引，就算她同样是女人，也无法抗拒这副惊天容颜。
　　“小灵，我来介绍下，这是你嫂子许欣然！”
　　“嫂，嫂子？”龙灵失声道，“林大哥，你结婚了？”
　　林萧认真点头，“对啊，证都领了。”
　　龙灵一脸不可思议，她可是亲耳听林萧说过，这辈子定要干出一番惊天伟业之后才会考虑成家，甚至都不打算结婚。
　　转眼八年过去，林萧竟然成婚立业，这让龙灵久久无法平复激动心情。
　　而且，眼前这位嫂子更是国色天香，天姿绝伦，让龙灵直呼林萧好眼光。
　　“小灵妹妹，你的事林萧跟我说了，以后你就跟着我们一起住吧？”
　　龙灵有些语无伦次，“啊，嫂子……我，我跟着党爷爷住就行，都习惯了，跟着你们那不是电灯泡吗？”
　　“党爷爷？”许欣然微怔。
　　林萧迅速解释几句，让许欣然恍然，随即她又说道，“总之等你出院后再说。对了，你跟林萧从小就认识？”
　　“对啊，”龙灵认真点头，“我们兄妹三人从小就认识，一起长大，可惜分开八年，再见面已物是人非，幸亏林大哥找到一位漂亮的嫂子，也算弥补这些年我不在他身边照顾的遗憾吧。”
　　“小嘴真会说话！”林萧哭笑不得，“好好养伤吧，你的身体状况太差，需要一段时间疗养，我会帮你重新安排地方，专人陪护！”
　　这时候，夜魅匆匆走进来，附在林萧耳边说道，“老大，我初步查过，车子不像被爆破物破坏，应该另有原因。”
　　“嗯？”林萧皱眉，“什么意思？没有爆破物？”
　　“嗯！现场一没有火药残留，二没有其它爆炸物成份，所以我觉得应该找专业的汽车修理厂进一步检测原因！”
　　林萧想了想，沉声说道，“我来安排！”
　　很快，汪剑仁带着他的修理团队屁颠屁颠来到。
　　“林爷，”汪剑仁依然是一副卑躬屈膝的样子，“我马上让人进行检测，最多二十分钟出结果！”
　　“尽快！”林萧目光幽幽，他要彻底搞清楚车子爆炸的原因。
　　“得嘞！”汪剑仁转身，对员工喝道，“都给我行动起来，收集残骸，现场检测！”
　　“收到老板！”
　　一群专业汽车修理工开始忙碌。
　　二十分钟后。
　　一份检验报告交到林萧手上。
　　“自燃引起油箱爆炸？”林萧愕然，“你确定？”
　　汪剑仁十分严肃地点头，“肯定没问题，我的团队就算不是业内顶尖，但绝对专业，不会有错！”
　　林萧莫名地松口气。
　　可这也太巧了，怎么好好的车，无端端的会自燃？
　　“知道原因吗？”林萧还是不甘心。
　　汪剑仁沉吟道，“原因的话，我猜测……”

第363章：命数汪剑仁继续说道，“虽然大火烧毁大部分器件，但还有一些完好，这些器件多多少少有些旧痕，再加上线路方面有暗疾，这些原因综合起来的确会引起自燃现象。”
　　“几千万的车，说自燃就自燃？”林萧又气又笑。
　　“也不是……”汪剑仁干笑道，“林爷不是跟人赛过几次车吗？这车本来只是民用，激烈的驾驶动作会损坏变速箱，引起线路磨损，事后又修过几次……所以这些因素加起来就是这次自燃的原因！”
　　“原来如此，”林萧总算松口气，“这车……修不好了吧？”
　　“都这样了……”汪剑仁苦笑，“想修也行，但跟重组一辆没什么区别，相当于再买辆新的！”
　　“算了！”本来林萧还有些可惜，这是他送给许欣然的第一辆车，颇有纪念意义，但损坏太严重，就算修好也隐患重重，只好作罢，于是说道，“你再帮我从店里选一辆，另外……改成防弹玻璃！”
　　汪剑仁微怔，马上点头，“放心，我有个朋友是专业改车的，给军方做过项目，让他搞一辆出来，肯定比坦克还要牛比！”
　　“是吗？”林萧失笑，“那有劳了！”
　　“没事没事，应该的，”汪剑仁赶紧说道，“不过可能需要久一些，至少三天，林爷能等吧？”
　　“行！”
　　“车型有没有要求？越野还是轿车？”
　　“这次低调点，就奔驰吧。”
　　“OK！”
　　处理完事故车，林萧接到许大强的电话。
　　“林萧，欣然没事吧？”
　　也不知许大强从哪得到消息，知道许欣然的车子爆炸，差点吓昏过去。
　　林萧赶紧安慰，“没事，爸你放心，我们马上就回去。”
　　许欣然跟龙灵聊了一会儿之后，跟林萧一起回家。
　　许大强和杨兰坐在客厅，一副焦急的模样。
　　“到底怎么回事？好好的车子，为什么会爆炸？”许大强罕见地暴跳如雷，“怎么老是出一些意外事情？”
　　杨兰插了一句，“我都说了，他们二人八字不合，这还没举行婚礼呢就出这一档子事。大师都说了，林萧命犯天煞，不适合结婚……”
　　林萧也不好说什么，毕竟出了事，大家都很担心。
　　许欣然看了眼林萧，这事不怪他，只是一场意外而已，“好了，我又没事，你们紧张什么？这都几点了，爸你们快回去休息吧。”
　　“我哪有心情休息？”许大强没好气地呵斥道，“差点就出事，我这心现在还加速呢，这要是万一……”
　　“你妈去的早，这几年我也没好好照顾你……”许大强说着说着就哭了，窝窝囊囊活了大半辈子，刚刚梅开二度，女儿要是出事，他连活的心思估计都没。
　　许欣然赶紧上前安慰，“爸，至于吗？就是一场意外，没什么大不了的。”
　　杨兰又接了一句，“欣然啊，道家的事情宁可信其有，不可信其无，你难道不觉得这事很蹊跷吗？那么好的车，说自燃就自燃？这事也太诡异了吧？”
　　“我以后会自己小心的。”许欣然皱眉，她心里憋着一口气，想让杨兰闭嘴，可又怕许大强伤心。
　　“这种事是小心可以避免的吗？那位大师都说了，这种局没法破的。”杨兰叹息道，“我觉得婚礼还是别办了，以免出更大的事情。”
　　本来很坚定的林萧，此刻也有了犹豫，他绝对不想许欣然出事。
　　“好了，你能不能别说了？”许欣然来气了，对杨兰说道，“子虚乌有的事情干嘛老是提起？我说了这就是一个意外，仅此而已！”
　　“欣然！”许大强擦干眼泪，“你也别犟，老话说的好，不听老人言，吃亏在眼前，我们是为你俩好。谁也不愿意出事，对不对？”
　　“爸！我知道你关心我，可是你要我怎么办，难道就为了所谓的大师一句话，离婚吗？”
　　“也不是离婚……”许大强叹息道，“有些事冥冥中自有定数，既然已经走到这一步，如果真的因为一场婚礼而再出意外，那岂非得不偿失？”
　　“一场婚礼而已，又能出什么意外？我还就真不信了。”许欣然的倔脾气上来，“这婚礼我还办定了！”
　　林萧意外地看着许欣然，心中生出幸福感。
　　他没想到许欣然竟会如此坚定。
　　思忖片刻，林萧心中有了想法。
　　无论事情真假，他都不能拿许欣然的性命开玩笑。
　　命犯天煞，克的是自己身边之人。
　　林萧虽然不懂道门之术，却也耳濡目染知道一些事情。
　　“别吵了！”林萧沉吟道，“婚礼的事……暂时推后吧，大师的话不可全信，也不可不信，或许在这之前，找到破解之法，到时也能让二老安心！”
　　许大强点头，语重心长地说道，“我觉得林萧说的有道理，老话说的好，山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村，无论什么命数，总有破解之法。”
　　“爸说的是。”林萧笑了笑。
　　许欣然心中有些失落，她虽然表面没有太强烈要办婚礼的欲望，但一直在期待这件事。
　　万万没想到，竟会因为命数一说而推延。
　　“既然欣然没事，我们就先回去吧？”杨兰看了许大强一眼，“今天郭强回家吃饭，还在家等着我们呢。”
　　“对对对……”许大强赶紧站起来，“我们先回去，明天公司早会我就不参加了，以后集团的事情欣然你多费心。”
　　“放心爸，我会的。”许欣然说道，“我让小李送你们回去！”
　　“不用，我买了新车，自己回就行，”许大强停顿一下，“过几天我跟你们兰姨出去旅游，前几天因为林萧的事情半途而废挺遗憾的，我们决定补上。”
　　“好啊，你们出去玩，不用担心家里。”许欣然笑笑，半开玩笑半认真地说道，“毕竟新婚燕尔嘛。”
　　“咳咳……”许大强干笑一声，“那我们先走！”
　　等到两人离开，许欣然一屁股坐在沙发，没好气地说道，“烦死了。”
　　“怎么了老婆？”林萧笑嘻嘻地走过来。
　　“你还笑？婚礼推迟，要推到什么时候啊？”许欣然怅然若失的样子，让林萧一阵心疼。
　　“我会尽快处理！”
　　“你处理什么啊？这种事怎么处理？你说信吧，还没法破解，不信吧还过不了心里的坎，弄的人心烦气燥！”
　　“肯定会有办法。”林萧沉吟道，“据说道门老祖是位奇人，找到他或许就有破解之法。”
　　“道门老祖？”许欣然微怔。
　　“传说中道门的创始者，我也没见过，”林萧苦笑，“只能派人去找，能不能找到我也没把握！”
　　“靠谱吗？”
　　“应该靠谱，道门能发展到如今这般规模，论体量甚至不比战盟差，绝非等闲，如果没有真才实学，不可能得到众多权贵追捧！”林萧沉声道，“我会尽快找到道门老祖！”
　　“老大！有发现！”这时，夜魅快步走进来，手里拿着一物，表现十分严肃。

第364章：看不起谁啊林萧微怔，“你有什么发现？”
　　“我在车里发现这个！”夜魅将手掌摊开，露出一个完好的小小草人。
　　“这是……”林萧眉头一皱，“草人？”
　　夜魅点头，“车座下面发现的，藏的比较深所以没被火烧掉，这东西……”
　　“降头！”林萧接过来略一观察之后，眼中寒光一闪，“道术中的一种，来自西域边疆，怎么会在江南区出现？”
　　“我就知道……”夜魅怒道，“一定有人想陷害嫂子，这种降头非常邪门，而且极为恶毒，是谁这么狠的心肠？”
　　林萧揉捏草人，幽幽道，“给我查！”
　　“是！”夜魅转身便走。
　　能把东西偷放至车上，夜魅有直接责任，她现在只想尽快证明自己，弥补疏忽大意而发生的错误。
　　“林萧，这是什么啊？”许欣然十分好奇，甚至她还觉得这个草人很可爱，忍不住抓在手里把玩，过了几秒后突然失声道，“怎么跟我长的如此相似？”
　　草人做的惟妙惟肖，细看之下，眉眼与许欣然几乎完全一样，就连身材比例都十分精确。
　　可以看的出来，制作草人的匠人技艺超群，从另外一个方面来讲，绝对是业内顶尖水准。
　　“这是一种降头物，”林萧沉声道，“专门诅咒目标，让其陷入霉运！”
　　“降头？”许欣然失声道，“这种神神怪怪的东西竟然是真的？谁会这样对我？”
　　关于降头，许欣然只在电视里见过，根本没想到会在现实社会中出现。
　　尤其还是针对自己的降头，这让许欣然有种毛骨悚然的感觉。
　　“现在还说不准，但十有八九出自道门……”林萧沉声道，“放心，我一定会查出幕后之人！”
　　许欣然心情忐忑，忍不住问道，“难道说今天我的车自燃，是因为降头的原因？”
　　“或许是，”林萧一把将草人捏碎，沉声道，“不管是不是，背后之人心思歹毒，不得不防！”
　　“好可怕。”许欣然没来由地心跳加速，惶惶不可终日，“那该怎么办？”
　　“只能请道门高人来破解，或许有效果。”
　　“林萧，要不……”许欣然犹豫道，“我去请花颜帮忙？她毕竟曾是我闺蜜，也是同学，她是道门占卜师，在这方面是专家，应该能帮到我们！”
　　“哼！花颜那个女人，不是什么省油的灯，”林萧皱眉道，“找她帮忙，相当于引狼入室，你以后最好离她远点。”
　　“哎！”许欣然叹气，“本来我们是很要好的朋友，没想到关系竟变的如此紧张。”
　　“道不同不相为谋，你跟她本就不是一路人，自然越走越远。”林萧安慰道，“老婆你也别失望，为花颜那种女人不值得！”
　　此时此刻，江海道门总部，道观内门祠堂内。
　　花颜跪在神龛之下，手里握着一个小小的草人。
　　只是这个草人与夜魅找到的那只不太一样，身体颜色呈灰暗之色，金属质感比较浓厚。
　　“有效了……”花颜喃喃道，“只是草人未破，预示着许欣然没什么大事，可惜啊。”
　　小道人站在花颜身后，低声道，“掌门！草人颜色变灰却未破毁，意味着失去效果，我们准备的法事也没用了。”
　　“哼！”花颜冷声道，“不急，我们慢慢跟她玩，我就不信许欣然每一次都这么幸运。”
　　“明白了！”
　　“再去帮我准备一些材料。”花颜吩咐道，“切记不要让师父山水知道我要干什么，明白吗？上次他已经问过我，我不想让他怀疑。”
　　“放心，我会小心。”
　　第二天一早，林萧去医院看望龙灵。
　　经过一晚上的休息，龙灵情况好转不少，至少精神充沛，脸上不时洋溢起笑容。
　　“林大哥，刚才我去看党爷爷了，医生说他恢复的很不错，还说是你的功劳，你的医术还是那么厉害呢。”
　　林萧打量她几眼，打趣地问道，“看来你已经完全没事了？都会蹦跶了。”
　　“我很好呢，”龙灵俏皮地转了一圈，“没什么事的。”
　　“那就好，”林萧拉着龙灵坐下，“跟我说说这几年的经历，还没有想起些什么吗？”
　　龙灵失落地摇摇头，“真的一点都想不起来了，只有哥哥和林大哥的一些记忆碎片在脑海里转。”
　　这时候，一位医生走进来，看到林萧后不觉一怔，很快小心翼翼过来，“林先生，这是李教授让我送来的龙灵小姐脑部CT扫描片。”
　　“哦？”林萧接过片子看了眼，眉头微微一皱。
　　“李教授说，还得您拿主意！”
　　“知道了！”
　　医生悄悄退出去，林萧则拿着片子发呆。
　　在龙灵脑袋里，竟有一枚弹片。
　　这枚弹片压迫着神经，正是这枚弹片的原因，才让龙灵记忆缺失。
　　如果不取出弹片，龙灵不但记忆无法恢复，随时都有生命危险。
　　到底发生什么，竟让这个乖巧的小女孩遭受如此折磨。
　　“啊！”
　　忽然，高高兴兴的龙灵抱紧脑袋，拼命喊叫起来。
　　“小灵？”林萧大惊失色，立即取出银针，弹指一射，刺入龙灵百汇穴。
　　龙灵只觉疼痛一减，但还是无法忍受地呻吟着，“林，林大哥，我头好疼！”
　　“没事，”林萧一边安慰一边施针，“很快就好，这种情况持续多久了？”
　　“以，以前几个月会疼一次，最近越，越来越频繁，每隔几天都要疼一次，好难过啊……”龙灵气息虚弱，疼的眼泪都流了出来，“林大哥，我要死了吗？”
　　“不会的，”林萧柔声道，“有我在，你一定会没事！”
　　医院会议室。
　　一帮医生正在会诊。
　　李珍手指敲动桌子，沉声道，“片子你们都看过了，这种案例很少见，手术风险非常大，你们有什么意见？”
　　一位五、六十岁老学究模样的医生扶起眼镜，不紧不慢地说道，“弹片停留在大脑的颞叶附近，海马体受损，整个区域都受到影响，手术极为困难，就算李教授你亲自主刀，恐怕成功率也不会超过两成！”
　　李珍皱眉，目光移转到另一个较年轻的医生身上，“王教授你有什么意见？”
　　王教授沉默了几秒，“手术恐怕行不通，但可以通过中医针灸手段来进行弹片移位，可是这种医术，就连傅太阴教授都不达到吧？至少也要国医级以气驭针才能一试。”
　　“国医？王教授别说笑了，整个华夏又有几位国医？京都三大家族里倒是有国医存在，可人家会为一个小丫头出手吗？”
　　“李教授，”第一个说话的老医生忍不住问道，“这丫头是谁啊？至于搞这么大阵仗，把我们都叫过来开会？”
　　“是啊李教授，”年轻的王教授笑笑，“我那边还有几个重要的病人等着呢，都是有身份有背景的人物，不能为一个小丫头浪费时间！”
　　眼看王教授站起来，其它医生也都纷纷起立，明显准备离开，不想再参与这件事。

第365章：井底之蛙李珍犹豫道，“你们不懂，这小女孩与一位高人有关，如果小女孩在医院出事，肯定会得罪他。”
　　李珍还在期望着林萧能传他医术，这次是最好的表现机会，他无论如何都不愿意放过。
　　所以请来这些专家，就是想用最稳妥的方式，将龙灵脑中弹片取出。
　　“什么高人啊？”王教授微怔，忍不住嗤笑道，“比我手里的病人环保局张局还重要？”
　　“其实……”李珍沉声道，“他是一位医生。但……”
　　“医生？”王教授笑了，“原来是同行。既然是同行，他更应该明白，小丫头的情况随时都有生命危险，我觉得……还是准备后事吧。”
　　“你说什么呢？”李珍怒了，“我们身为医者，应该为挽救生命而付出一切努力，你们都没有深入研究，就说出这种话？”
　　“李教授，干嘛这么激动？”王教授不以为然，“如果这小女孩是市长的女儿，那我们拼尽全力去救，到时还可能得到嘉奖和荣誉！她只是一个普通人而已，何必冒险毁了我们好不容易积攒起来的荣誉？”
　　“你！！！”李珍怒视王教授，“年轻人！不要太急功近利，别忘了医者真正的荣誉是治病救人！是救死扶伤！”
　　“好了李教授，”王教授有些不耐烦，他身为医院最年轻的教授级专家，拥有最大的前途，自然一身傲气，“不是大家不想办法，实在是没必要。为了那可怜的成功机率去冒险，值得吗？”
　　老学究叹息一声，“李教授啊，王教授说的很对，弹片移位需要冒极大手术风险，成功还好，万一失败呢？我们医院的名声是不是就没了？”
　　李珍忍着怒火，“只要二位帮忙，成功率会很高，哪有手术不冒风险？”
　　“话虽如此……可是我不想冒这个险。”王教授撇嘴，“为一个无足轻重的人物冒险，不值得，也没必要。”
　　几位明明有能力帮忙的医生，为了所谓的荣誉，纷纷选择退出会诊，不想趟这次浑水。
　　李珍干气没办法，他只是医学小组的组长，并不是他们的顶头上司，不能命令他们。
　　凭他一己之力，不足以完成这次手术。
　　可想要请一名国医前来，又根本不现实。
　　一时间，李珍愁眉苦脸，陷入巨大失落之中。
　　“李教授，”王教授临走前劝了一句，“有些事别太纠结，我们总有救不了的人，完不成的手术，对不对？”
　　老学究笑笑，“为一个小人物冒险，真的不值得。”
　　“够了！”李珍拍案而起，“我真是羞于跟你们为伍！身为世人眼中的白衣天使，竟能说出这种话？”
　　“呵呵……”王教授一点愧疚的表情都没有，“什么白衣天使？白衣天使也要吃饭对不对？手术失败就相当于砸了饭碗！没了饭碗谁养我？”
　　众人纷纷对这话表示赞同，老学究跟了一句，“李教授，我劝你还是放弃吧，最近院里搞评优，如果这次手术失败，你肯定会落选，到时进入江海医协会的事情就泡汤了。”
　　“是啊李教授，不要太钻牛角尖，没什么好处！”
　　“我们也是为你好，这手术真的不能做。”
　　大家都在劝李珍，他们都看出来这手术失败风险极高，没人愿意接这种烫手的山芋。
　　“李教授！”
　　这时，从门外跑进来一名助医，急道，“林先生说让您准一间手术室，他要亲自为病人动手术！”
　　“什么？”李珍怔住，“亲，亲自动手术？他不是中医吗？怎么还会西医的方法……”
　　“林先生是这么说的。”助医也很疑惑，看起来普普通通的一个小子，说话口气却是很大。
　　他很清楚病患的情况，脑袋里的弹片位置敏感，没人敢轻易尝试为她手术。
　　“我去看看！”李珍顾不上再跟这些家伙争辩，急匆匆冲出会议室。
　　王教授等人也是有些诧异。
　　“有人敢在这种情况下动手术？谁啊？”
　　“走！看看热闹去！”
　　一帮专家教授，抱着看热闹的态度，紧随李珍脚步。
　　林萧还在病房，他经过算计，发现只凭针灸术很难搞定龙灵脑袋里的弹片。
　　弹片体积过大，以林萧的经验判断，从弹片弧度以及质量推测，应该是一种大型导弹爆炸后的残留片。
　　想用针灸术移除弹片不太现实，会破坏脑中毛细血管引起大出血，彻底解决只能用物理手术方式配合针灸术。
　　林萧在战地做过三年医生，外科尤其精通，自觉应该可以顺利完成。
　　只是有一点让林萧很诧异，到底发生了什么事，竟然会用大型导弹进行攻击。
　　而且龙灵竟能从这种爆炸中存活下来，简直就是奇迹。
　　没过多久，李珍急匆匆赶到。
　　“林先生，您……要亲自操刀？”
　　林萧点头，“嗯！为保险起见，我亲自手术，手术室准备好了吗？另外，我要四名专业助手。”
　　“这……”李珍苦笑，“太危险了，这可不是儿戏啊。”
　　“没事，我有把握！”林萧自信地笑道，这种手术对他来讲并没有太大难度。
　　在战火纷飞之中，在重重因素影响之下，林萧都可轻易完成此类手术，更别提医院拥有良好条件的环境，成功机率更大。
　　“好吧！”李珍对林萧很信任，他甚至心中期待，想见证一下奇迹。
　　“大言不惭！”这时，赶来看热闹的年轻王教授忍不住揶揄道，“真是无知者无畏，你以为自己是谁，亲自做手术？这是在过家家吗？”
　　“在我们医院手术，可别影响了我们的声誉。”
　　以王教授为首，一众医生拦住李珍去路，显然不让他去准备手术室。
　　“你们干什么？”李珍怒道，“别挡路！”
　　“李教授，我们可不能让你胡来。这种事不是儿戏，怎么能让一个外人跑到医院胡搞，出了事谁负责？”王教授好不容易抓到李珍把柄，关系到医协会名额一事，自然不会轻易放手。
　　“林先生是中医，比傅教授还要厉害的中医，你们懂什么？”
　　“中医？”王教授笑了，“那就更不能让他胡来，一个中医懂什么手术？这不是添乱吗？”
　　“就是，一个中医跑到我们西医医院搞东搞西，以为自己是谁？”
　　“哼！一群井底之蛙！”
　　忽然，一道苍老中带着威严的声音自人群之后响起。

第366章：神医
　　“他是国医！”
　　傅太阴教授表情严肃，不知何时站到人群之后。
　　全场霎时安静下来，众人你看看我，我看看你，突然爆出轰笑。
　　“哈哈哈……”
　　“傅教授什么时候会说笑话了？”
　　“真是可笑。”
　　“国医？我看是村医吧？”
　　王教授拼命收敛笑容，但还是憋的脸色通红，“傅教授，您怎么来了？一来就跟我们开玩笑。”
　　大家对傅教授还是很尊敬的，对方是医协会重要成员，对王教授竞争协会席位很有帮助。
　　“哼！我来是为林先生当助手，没想到一来就听到你们这帮家伙在这儿胡言乱语，不知羞耻！”
　　“什，什么？”王教授愣住，他听到前半句话就被震住，完全忽略后半句，“您来给他当助医？”
　　林萧为了稳妥起见，打电话让傅太阴前来当他的助医，以保证手术可以顺利完成。
　　因为林萧做手术与一般西医不同，他需要借助一些草药来进行，傅太阴是最好的助医对象。
　　“林先生！”傅太阴懒得跟这帮家伙纠缠，走到林萧身边，“什么时候开始？你需要的草药我都已准备，随时可以进行！”
　　“嗯！”林萧看了眼李珍，“李教授，你愿意当我的助医吗？”
　　“愿，愿意！”李珍大喜过望，“这是我的荣幸！”
　　“另外……”林萧皱眉，“还需要三位，你有人选吗？”
　　李珍马上想到自己的儿子李时，立即拿出手机，“我叫李时过来，再让他带两名专家。”
　　王教授等人面面相觑，感觉这帮人一定疯了。
　　给一个名不见经传的小人物当助医，这事怎么看都像天方夜谭。
　　但看样子傅太阴不像开玩笑，这事透着古怪。
　　“那跟我来吧，先把病人送到手术室，”李珍一边吩咐护士去安顿龙灵，一边邀请林萧离开。
　　众人穿过看热闹的医生队伍，朝着手术室走去。
　　王教授眉头轻皱，“这帮家伙搞什么鬼？给我演戏？”
　　老学究样的教授走过来，“王教授，你说李珍搞这一出是为什么？那小子什么来历，有这个能耐吗？”
　　“我不信！”王教授看到林萧比自己还要年轻，根本不相信他有什么高超的医术，更别提还是一位国医，简直荒谬至极！
　　“一个臭小子，也敢自称国医？我今天看他怎么出丑！”
　　“走，一起看看去！”
　　“就是嘛，我还真不信了。退一万步讲，就算他是一位国医，做手术可是我们西医的工作，他有那个能耐吗？”
　　“连我们西医都不敢尝试的手术，他一个中医凑什么热闹？”
　　“哼！大概只想哗众取宠吧？这种人我见多了，他肯定知道病人危在旦夕，寻思赌一把，万一成功，也算功成名就对不对？”
　　“肯定是这样。”
　　一帮人浩浩荡荡，跟随来到手术室外。
　　他们都在等着看热闹，看林萧如何出丑。
　　最关键一点，这次是李珍为林萧出头，如果这件事最终以失败告终，王教授完全可以借此打击李珍，从而将他挤出医协会入选名单。
　　如此好事，何乐而不为。
　　天赐良机！
　　此刻，王教授反而成为现场最期待林萧马上手术的那一位。
　　很快，几位助医都到位。
　　傅太阴、李珍、李时这三位就已经算是江海重量级的医学专家，还有另外两位稍次一筹的教授，这种阵容当助医，直接轰动整个医院。
　　“各位，手术前我会分配任务，你们先去消毒准备，五分钟后集合！”
　　“好的林先生！”
　　“明白！”
　　林萧对五人下达命令，他们却没有任何不悦表情，纷纷领命离开，乖巧的很不真实。
　　王教授等人站在一边，默默看着这一切。
　　“就让你装，看你装到什么时候。”
　　一群不怀好意的医生专家，站在王教授身边，也都等着看笑话。
　　首先，他们并不相信林萧是国医，其次更不信一名中医还有进行如此危险手术的实力。
　　连李珍都不敢保证手术成功，更何况一个毛头小子。
　　现场罕见地安静下来，没有吵闹。
　　手术如期举行。
　　当红灯亮起的时候，王教授等人脸上却是露出笑容，因为好戏正式开演。
　　闻风而来的医生护士，把门口挤的水泄不通。
　　手术室内。
　　五名助医均是看着林萧，有些不可思议。
　　只见他灵活地摆弄着那些手术工具，娴熟的就像教科书一般的动作，让人眼花缭乱又无比惊叹。
　　“弹片位置很敏感，而且体积颇大，切开之后必须保证后续工作，止血、缝合同步进行，你们都知道自己的分工了吧？”林萧扫视五人。
　　“明白了！”
　　“林先生，您真的有把握？”李珍心情还是有些忐忑。
　　林萧自信一笑，“配合我就好！”
　　傅太阴在一旁配制草药，闻言笑道，“李珍，林先生的实力你根本想象不到。”
　　“希望如此！”李珍拼了，无论结果如何都会接受，而此刻他要全力以赴，保证不会出现任何失误。
　　林萧走至手术台前，凝视龙灵，笑问道，“怕吗？”
　　龙灵神智清楚，明白自己在做什么，迎着林萧目光笑道，“有林大哥在，我就不怕！”
　　“好！”
　　手术开始进行。
　　林萧熟练和精准的切割动作，再次让人惊叹。
　　尤其当他掌中八十一枚小针悬浮旋转时，那场面太过震撼，激动人心。
　　这一刻，李珍真想把王教授那帮家伙拉进来，让他们见识什么才是真正的国医，什么才是真正的以气驭针。
　　何止国医，或许……林萧已然成为神医般的存在。
　　时间一分一秒地过去。
　　在外面看热闹的王教授等人都快站不住了，颇有些不耐烦。
　　“这小子怎么还不出来？”
　　“这么长时间没动静，大概率失败了！”
　　“哼！我现在很期待李珍的表情，到底会丧到什么程度？”
　　“吱呀！”
　　手术室的门突然打开。
　　李珍当先走出来。
　　众人目光汇聚。
　　可以清晰看到，李珍表情很是严肃，透着不同寻常的意思。
　　王教授悄悄说道，“我说什么来着？你看李珍那张臭脸，这手术肯定是失败了啊。”

第367章：成功李珍扫视众人，眼中轻蔑不言而喻，也没说话，准备先行离开。
　　就在这时，王教授排众而出，拦下李珍，故意用很大声音问道，“李教授，手术怎么样？还顺利吗？”
　　李珍看他一眼，淡淡说道，“很顺利！”
　　“是吗？”王教授笑问道，“我看……怕是失败了吧？”
　　大家的耳朵都竖起来，眼中的笑意也不加掩饰。
　　李珍认真看着他，突然莞尔一笑，“我终于知道什么叫井底之蛙！形容王教授再合适不过。”
　　“什么？”王教授眉头一皱，“你这话什么意思？”
　　“不明白吗？”李珍缓缓摇头，“以前还觉得你是位天才医生，以后或许会有所建树，现在看来真的不过如此！”
　　“哼！李珍！你阴阳怪气地说些什么？怎么……手术失败，打击到你的信心，让你失心疯了？”
　　“失败？”李珍怜悯地看着王教授，一字一顿地说道，“手术前所未有的成功，你想象不到的成功！”
　　“成，成功？”王教授愣住。
　　所有人都愣住。
　　李珍扫视一圈，傲然说道，“你们在这干什么？想看热闹？可惜让你们失望了。手术非常成功，病人已经脱离生命危险，从今天开始再不会受到脑中弹片威胁！”
　　“不可能！”王教授尖叫道，“你少胡说八道，别以为演一出戏就能糊弄所有人！”
　　“我为什么要演戏？”李珍嗤笑道，“你自己进去一看便知。”
　　王教授疯了似地冲进去。
　　仪表上，龙灵体征一切正常，甚至竟然如常人般坐在手术台上，与林萧谈笑风声。
　　刚刚做完脑部手术的病患，竟能如常交流，这本身就是一件不可思议的事情。
　　“假的，都是假的！”王教授依然不信，叫道，“给她脑部拍片，我要看结果！”
　　所有人都在期待结果。
　　脑部CT出来后，不少专家挤在一起看片。
　　龙灵脑部弹片果然已经取出，而且创伤面看起来微乎其微，可以想象到手术的精准度达到不可思议的地步。
　　外科医生需要一双极致稳定的双手和泰山崩于眼前而面不改色的心态。
　　林萧这两点齐备，又有专业的技术，加上神乎其神的针灸术，成功几乎必然。
　　此刻的林萧，根本不在乎这些人是什么反应，陪在龙灵身边有说有笑。
　　“现在你的脑袋不会再疼了，最多修养半个月就可以跟常人一样。”林萧笑道，“或许过几天，你还能想起很多忘记的事情。”
　　龙灵激动万分，“林大哥，我就知道你肯定能治好我……呃……”
　　忽然，龙灵秀眉皱起，脸上浮现痛苦之色。
　　“怎么了？”林萧一阵紧张。
　　“我，我的头又疼了，好，好像有很多画面闪过……”
　　林萧眼睛一亮，“看来你的记忆已经开始恢复，没想到这么快……”
　　做手术时，林萧就发现龙灵的脑部细胞异常活跃，远远超过普通人。
　　这样的人，计算能力一定非常出众，记忆力也绝对是卓越级。
　　这种时候，林萧不能横加干涉，只能让龙灵自己去承受细胞迅速修复而造成的痛苦。
　　过了好一会儿，龙灵终于平复下来，眼神变的不一样了。
　　林萧刚要问什么，许欣然突然从外跑进来。
　　“林萧，这么大的事怎么不跟我说？龙灵没事吧？”
　　不知从哪得到消息的许欣然，心急如焚地赶到医院，看到龙灵没事，这才松口气。
　　“你给龙灵做手术，怎么不告诉我？万一出事怎么办？”许欣然没好气地呵斥道。
　　林萧干笑一声，“只是临时决定，所以就没跟你说，这不是没事嘛？小灵恢复的很好。”
　　“哼！好不容易找到妹妹，她要出事，你良心能过去吗？”
　　林萧心中一暖，能把龙灵当成自己的妹妹，说明许欣然已然跟自己一心一意。
　　这一刻，林萧更加渴望能给许欣然一个盛大的婚礼。
　　“嫂子我没事，”龙灵赶紧下床，拉起许欣然的手，“你看我这不是好好的吗？你别怪林大哥。当时我头疼的厉害，他可能怕拖下去出意外吧。”
　　“我不是怪他，”许欣然哭笑不得，“只是怎么也要通知我一声吧？你做了手术，身边都没有个照顾你的人，我能放心吗？”
　　龙灵感动的都快哭了，这么漂亮的嫂子，又对她这个来历不明的妹妹情深意挚，许久没有的幸福感油然而生。
　　只是下一刻，龙灵的表情却变的阴沉。
　　林萧心中微动，赶紧对许欣然说道，“欣然，我们带小灵回家住怎么样？在医院我不太放心。”
　　“行啊。”许欣然满口答应，“我请几个专业护士陪护，在家里比医院强！”
　　“行！”
　　一家人很快从医院离开。
　　回到家后，龙灵一直闷闷不乐。
　　林萧知道她在消化重新获得的记忆，这个过程并不轻松，所以没有去打扰。
　　直到天色入夜，龙灵突然走到阳台打坐的林萧面前，犹豫不决地说道，“林大哥，我想起以前的事情了。”
　　“哦？”林萧长身而起，“想起什么了？”
　　“好，好可怕……”
　　龙灵扑到林萧怀里，低声啜泣，“好像做了场噩梦一样。”
　　林萧安抚龙灵，“别急！慢慢说，从你失踪那天说起。”
　　“那天……”龙灵陷入回忆之中。
　　龙辰兄妹从小在街头流浪，无父无母。凭借小时候身上的一本内功心法，龙辰成为武者，可以更好地保护妹妹。
　　与林萧相识也是在街头，后来林萧被无名带走，龙辰则进入部队效忠国家。
　　龙灵消失那天，正好是龙辰生日。
　　林萧跟一帮兄弟为他庆祝，却迟迟未等到龙灵。
　　龙灵回忆，那天晚上她高高兴兴买了礼物回家，却突然被一个怪人掳走。
　　“怪人？”林萧微怔，“怎么个怪法？”
　　“他……”龙灵皱眉，“好像电视里那些高手一样，飞檐走壁如履平地，带着我一路逃到车站！”
　　“他为什么要掳走你？”林萧很奇怪也更疑惑。
　　龙灵只是个普通的小女孩，不起眼不出色，一名高手完全没必要对她下手才对。

第368章：记忆恢复
　　“后来我才知道，怪人掳走我是为了帮他作弊！”龙灵面露古怪之色，过去的事情，似乎让她不太理解。
　　直到今天，龙灵依然对那段日子表示疑惑，甚至觉得那只是一场梦而已。
　　“作弊？”林萧惊讶万分，失声道，“什么意思？”
　　龙灵细细描述起来，“我记得他带着我坐了两天两夜的车，一直来到昆仑山脚下。”
　　“昆仑山？”林萧疑惑问道，“去那干什么？”
　　“在山里有一座村子，我相信那村子至今没有被人发现。村里的人都很奇怪，动不动就会打起来，每个人……都很厉害。”龙灵看着林萧，“就跟电视里那些飞来飞去的大侠一样，他们的剑会发出剑气，一剑出去，树都被斩断！”
　　林萧瞳孔轻轻一缩，天王级高手！
　　“整村人都是？”
　　这一刻林萧彻底惊呆。
　　“也不是，反正这样的人不少，那个怪人也如此，”龙灵沉吟道，“他带我参加一个什么村会，有人会念一大堆听不懂的文字出来，他让我帮忙记忆。”
　　林萧愣住，“让你帮他记忆？那是些什么文字？”
　　“我也不知道，反正我都能一字不差地背下来，然后给他默写出来。”
　　林萧知道龙灵小时就聪明，却从未知晓她竟会过目不忘。
　　只是，这种本事连林萧都不知道，怪人又如何知晓？
　　看来怪人抓她的原因，是在于过目不忘，让她记录口述的内容。
　　“那村会具体是做什么呢？”
　　龙灵眨了眨眼睛，思索道，“类似于老师讲课一样，一个很老很老的村长发表讲话，上百名村民席地而听！这种村会，每隔两个月都会有一次。每次大概一个小时吧。村里的人都很认真听讲，但有时候也会起冲突。”
　　林萧若有所思地问道，“后来呢？”
　　“后来……大概过了半年吧。每次我都会为他一字不差地记下内容，他对我也很好，”龙灵眼中的恐惧之色再次浮现，“但是最后一次村会，不知为什么他们突然打起来，越打越凶，还死了不少人。突然我听到天上有啸声，然后村里就发生大爆炸，当时的情景好可怕啊，就像人间地狱一样。”
　　龙灵身体轻轻颤抖起来。
　　“那怪人为了保护我，抱着我拼命下山。我后来也不知怎地就晕过去了，等我醒来，已经在党爷爷家里。”
　　龙灵说的轻描淡写，但林萧却听的惊心动魄。
　　一村子高手乱战，场面一定宏大，竟然还会出动导弹，这里面定有不可告人的原因。
　　而且，在昆仑山里竟有一个全是武者，并且不为外人知晓的村子，这让林萧想到一个地方，隐秘之地。
　　可是隐秘之地从不与外界接触，为什么会遭遇导弹袭击？这才是林萧最不解的地方。
　　“小灵，你还记得那些内容吗？”林萧忽然问道。
　　“当然！”龙灵立即点头，“我当时每天都在默写那些东西，头都疼死了。”
　　“你说几句我听听。”
　　“嗯！”龙灵点头，信口就来，“道冲而用之或不盈，渊兮似万物之宗，天地不仁，以万物为刍狗，圣人不仁，以百姓为刍狗。天地之间，其犹橐龠乎﹖虚而不屈，动而愈出。多言数穷，不如守中……”
　　“这是……”林萧动容，大吃一惊，“乾坤道经！？”
　　这几句话林萧很熟悉，无名曾给他讲解过，这是通往圣人之境的开悟篇。只是后面的内容连无名也不知道。
　　随着龙灵一字不差地念下去，林萧彻底被震惊。
　　“林大哥，这只是其中一篇内容，还要背其它的吗？但是我现在有点累……”龙灵可怜兮兮地说道。
　　“不用了。”林萧深吸一口气，“等你休息好再说。”
　　“嗯！”龙灵笑道，“这些文字我并不理解，那怪人也从未跟我解释，只是让我默写出来。但是，到底讲的什么意思啊？”
　　林萧也不知该如何解释，刚才龙灵背出乾坤道经至少有半篇内容，都是他从未涉猎过的领域。
　　光凭这半篇，或许还无法触及圣人之境，但足以引领天王巅峰高手踏入半步圣人门槛。
　　一个小小村落，竟有如此奇书，林萧简直不敢相信自己所听到的一切。
　　听小灵的意思，除了半篇乾坤道经，还有其它篇章，如果有整篇道经，林萧成为圣人指日可待。
　　这一刻，林萧有些相信天命之人一说，龙灵作为天命之一，定有她的理由。
　　“小灵你快去休息，等明天精神好了，再跟我说说这些年发生的事情。”林萧起身，拉着龙灵走回房间。
　　“嗯呢！”小灵的确累了，她脑袋里一直在想事情，昏昏沉沉。
　　再加上刚做完手术，精神难免疲惫，回房后没几分钟就沉沉睡去。
　　林萧在床边陪伴几分钟后，小心翼翼退出房间。
　　这时，夜魅从阴影中走出来。
　　“老大，他就是龙神护法龙辰的妹妹？”
　　“嗯！”林萧看她一眼，“你怎么还不睡？”
　　“睡不着，嫂子的事情……”夜魅露出歉意的笑，“是我做的不周到！”
　　“不怪你。”林萧摇摇头，“查到线索了吗？”
　　夜魅点头，“据汪剑仁给我的检测报告，车子在开出去前的确被人动过手脚。门被撬过。”
　　“哦？”
　　“我想起一件事，”夜魅回忆道，“临行前我去加过一次油，当时加油站的车很多。我下车结帐的时候，大概有两分钟的空白时间。”
　　“我去加油站调了监控，可偏偏那个时间段检修，什么都没查到！”
　　林萧皱眉，“看来的确有人预谋！”
　　“不过……”夜魅突然神秘一笑，“有钱能使鬼推磨，我花了五万块悬赏，还是找到一丝线索。”
　　“是吗？”林萧哑然失笑，“什么线索？”
　　“有人目击到一个穿着青色短袍的光头男人曾接近车子。”
　　“青色短袍？”林萧微怔，“光头？容貌形象可有印象？”
　　“很模糊，我已经派人去做画像，明天一早就可送来！”
　　林萧点头，“嗯！这件事你要跟进，我不允许任何人躲在暗中伤害欣然！”
　　夜魅默默点头，“那……我去睡了？”
　　“还有事？”
　　“没，没有。”夜魅果断转身，快步走回自己房间。
　　林萧悄悄走向许欣然的房间，偷偷看了眼，雪白的大长腿在床上弯曲，让他口干舌燥。
　　“哎！”林萧忽然叹息一声。
　　他现在竟有种害怕接近许欣然的感觉，生怕真的因为八字不和的原因，而使她受到伤害。
　　找到道门老祖，破解天煞之局，让林萧可以与许欣然真正没有心结地在一起，成为他目前最重要的事情。
　　第二天一早，林萧破晓出门，再次来到江海道门总部，求见新掌门。

第369章：破绽小道人拉开观门，朝林萧作揖，沉声道，“掌门还在做早课，林先生有什么事吗？”
　　“我有一事询问。”林萧双手合什，表情虔诚，“请掌门为我解惑！”
　　“哦？”小道人似乎很意外林萧的态度，沉吟片刻后，主动让身，“请林先生跟我来吧。”
　　得知林萧亲自前来，花颜心里有些慌，迅速做完早课之后又回到房间进行伪装，这才小心翼翼来到接客室，进入帐幔之后。
　　对于新掌门的神秘，林萧早有领教，也没有太过在意。
　　“林先生，你又来问什么事？”
　　花颜的声音，再次让林萧生疑。
　　他很奇怪，这个声音经过伪装之后依然让他有熟悉的感觉。
　　虽说林萧很诧异新掌门为何不以真面目示人，但出于礼貌也没有进行询问，再加上心事重重，也就忽略了这个细节。
　　只听林萧紧接着问道，“我想跟掌门打听一个人。”
　　“哦？”花颜心中微动，“林先生问人怎么会找到我？道门占卜天相测算吉凶，找人……却是不在行。”
　　“此人是道门重要人物，掌门一定认识。”林萧沉声道，“道门老祖！”
　　“嗯？”花颜心里咯噔一下子，不仅意外，更有些紧张，“你要找道门老祖？”
　　“不错！”
　　花颜沉默下去。
　　小道人的眉头忽然轻轻皱起，莫名其妙地问道，“林先生可知道门规模有多大吗？”
　　“知道一些。”林萧笑道，“道门一万一千处据点，分布在全国各地，注册会员三千六百万，全是社会精英。若说哪个势力的人脉资源最广，相信道门说第二，没人敢称第一！”
　　“那林先生可知道门老祖又是何许人物？”小道人眼神变的凌厉。
　　林萧不以为意，继续说道，“道门创始人之一，神龙见首不见尾的前辈人物。”
　　小道人双手合什，虔诚无比，“既然林先生知道道门老祖的身份地位，又何出此言？他老人家的行踪，又岂是凡俗之子能够打听的存在？”
　　林萧眼神微微一凛，“小道友这是何意？”
　　“本门老祖的行踪一直都是绝秘，无人可透露！”
　　“那……没有别的办法寻找吗？”
　　小道人看了眼花颜所在方向，语气更为凌厉起来，“林先生打听本门老祖，到底意欲何为？”
　　“别紧张，”林萧轻笑，“我只是想请老祖出马，帮我破解一件事情！”
　　花颜幽幽问道，“林先生是希望破解您的天煞之命吧？”
　　“正在！”林萧也不隐瞒，如实相告，“我相信一定有破解之法！”
　　“哎！”花颜轻叹一声，“天煞孤星，注定孤独终老，我从未听说过有破解之法。即使请出本门老祖恐怕也无可奈何！其实最好的办法……”
　　“什么？”林萧心中一动。
　　“便是远离心爱之人，这样才能避免对方受到伤害，否则泥足深陷，最终只会抱恨终生！”
　　“我来的目的，就是想破解此局！我相信天道有轮回，没有绝对的事情！”
　　花颜嘴角勾起一道笑意，“林先生请回吧，这件事恕我无能为力！”
　　“只要掌门告之我如何找到道门老祖，我必有重谢！”
　　小道人走上来，指着门外说道，“林先生请回！”
　　对方逐客的意思非常明显，语气坚决，态度强硬，看来绝不会告之林萧关于道门老祖的消息。
　　林萧皱起眉头，不甘心地问道，“真的不能通融？”
　　“请！”小道人已经算是下了逐客令。
　　林萧忽然问道，“不知山水大师在何处？他的行踪不是秘密吧？”
　　“不好意思，”小道人皮笑肉不笑地说道，“我们所提供的只是占卜星象，以及测算祸福吉凶，并不包括找人的服务！”
　　对方语气如此强硬，林萧身在他人地盘也无法硬来，否则更是得不偿失。
　　毕竟有求于人，关系闹僵于己无利。
　　“既然如此，我便先行告辞！如果掌门改变想法大可以去找我，到时必有重谢！”林萧也未失望，此地得不到消息，大可以去其它道门寻找。
　　之所以再来一遭，林萧还有一个目的，就是为了打探关于降头之事。
　　给人下降的手段来自于道门，林萧总觉得新掌门行为怪异，处处透着古怪。
　　只是这一行并没有察觉太大的异常。
　　盯着林萧背影消失在门口，花颜突然像是弹簧一样蹦起来，“快！准备车，我们马上走！”
　　“掌门！？怎么回事？”小道人微微一怔。
　　“哼！”花颜冷声道，“林萧此次前来绝没有那么简单，刚才他偷偷拍了你的照片，难道你没注意到吗？”
　　“啊？”小道人一脸懵比，“掌门此话是何意？”
　　“没时间解释！通知会内众人，全体转移。”花颜语气前所未有的慎重，仿佛即将遭遇惊天劫难。
　　小道人目瞪口呆，“为什么啊？好端端的怎么要走？”
　　“我们恐怕……要被发现！”花颜心思无比敏捷，已经嗅到危险的气味，“这一次，林萧绝对不会放过我！”
　　花颜很清楚，许欣然是林萧的逆鳞，过去几次三番的冲突早就埋下导火索，这一次若被发现，将再无转圜余地。
　　“怎么会？”小道人诧声道，“林萧绝不会识破您的身份，否则刚才就不可能是那个态度！”
　　“他识破的不是我，而是……你！”花颜已经转身走向后门。
　　小道人急匆匆跟上，“识破我？那更不可能，我从未与他接触过，而且每次行事都万分小心，不会露出破绽！”
　　“千万不要小看林萧！百密也有一疏，再微小的错误，也可能导致全盘皆输！他已经对你有所怀疑，我们不能冒险留下，必须马上走！”
　　花颜的行动，前所未有的麻利，五分钟后便准备好车子，只拿了身份证件和护照，径直前往机场。
　　走出道观，林萧马上打开手机，把一张照片发给夜魅。
　　“夜魅！你拿这张照片比对，看看与你在加油站所遇之人是否相像！”
　　夜魅正在画室等待，根据线人提供的线索所绘制出来的人像已经接近完成。
　　收到林萧照片之后，她马上要求打印出来。
　　没过多久，画像完成，整体形象活灵活现。
　　“对！就是他！”
　　加油站员工指着画像，激动地说道，“错不了！那双眼睛最像。”
　　“你确定？”夜魅心中一动。
　　加油站员工用力点头，“绝不会错！”
　　“好！把这两张图像进行比对！”夜魅将打印出来的小道人照片与图像放在桌上。
　　两张相片进行比对之后，没想到重合度竟然高达百分之八十七。
　　“这两人太像了！”加油站员工讶然叫道，“这眼神简直一模一样，如果我没记错，这定是同一个人！”
　　夜魅立即拨通林萧手机，沉声道，“老大，相似度八十七！十有八九是同一个人！”

第370章：追逃林萧深吸一口气，缓慢转身，盯着道观方向，眼中凝起杀机。
　　“果然是你啊……”林萧喃喃道，“看来我的感觉没有错，新掌门就是花颜！”
　　除了花颜，林萧想不出还有哪个女人在江海道门拥有如此身份地位，可以成为新掌门。
　　轰！
　　下一秒，道观大门四分五裂。
　　一帮还没来得及转移的小道士四散而起，惊恐地看着闯入者。
　　“什么人？站……”
　　砰！
　　林萧一脚踢飞拦路道人，箭步冲向会客室。
　　“花颜，你这个蛇蝎心肠的女人，给我滚出来！”
　　轰！
　　又一道门被轰开，林萧立在当前环视四周，却发现会客室里空空荡荡，一个人影都没有。
　　一帮道士前来阻止，却根本不敢接近凶神恶煞一般的林萧。
　　哗！
　　林萧冲到一名道士身边，单手将他提离地面，喝问道，“你们掌门呢？”
　　“掌，掌门走了。”道士手舞足蹈地乱喝，被吓的哇哇叫，毫不犹豫地暴露花颜行踪。
　　“去哪了？”林萧怒道。
　　“不，不知道啊，说是离开江海。”道士被吓的脸色惨白，结结巴巴地叫道，“刚走五分钟，大概会去机场吧？”
　　“哼！”林萧将人扔开，立即转身走出道观，同时打通夜魅电话，“马上封锁机场，全力追踪花颜下落！”
　　“老大，幕后之人是花颜？”夜魅微怔。
　　“不错，这个臭女人，给脸不要脸，这一次绝不会再让她逍遥自在。”
　　“明白！”
　　夜魅去安排人手追踪，并且第一时间知会了乐思迪。
　　乐思迪一听林萧需要帮忙，立即发动警力，全城通缉花颜。
　　光凭花颜通过邪恶手段，意图谋杀许欣然这一项罪名，就足以定她的罪。
　　而且关于花家，还有一大堆案子堆积，乐思迪正愁没有借口抓捕花家如今唯一继承人花颜。
　　全市警力都行动起来。
　　此时此刻，坐在车中的花颜，并不知道整个江海都因为她的原因而沸腾。
　　“掌门，我已经给关卡的队长打过招呼。”坐在副驾驶的小道人放下电话，跟花颜汇报，“他会开一条特别通道让我们过去！”
　　“嗯！”花颜对这一点还是很放心的，以道门在江海的地位，上上下下都要给面子。
　　前方正好是交警日常检查点，平时要排很长的队，会严重影响通行速度，不过花颜可以享受特殊通行权限。
　　果然，检查点严重拥堵，而花颜的车刚到，就有一名交警笑眯眯地走过来，“花小姐，跟着前面的警车就好！”
　　“好的！”花颜语气有些急促，“麻烦快一点，我有急事！”
　　“明白！”
　　花颜之所以没有动用直升机，是怕目标太明显，到时想逃都逃不了。
　　警车在前开路，花颜的车一路跟随。
　　就算逃亡也能享受到特殊待遇，这就是道门的影响力。
　　到达关卡，队长还特意走出来专门跟花颜打招呼，“花小姐，这是要出远门吗？”
　　“是啊！”花颜只想尽快离开，“刘队，等回来请你吃饭，现在还请行个方便吧。”
　　“当然当然！为花小姐服务是我的荣幸！”刘队连检查的程序都免了，直接对属下说道，“快带花小姐的车出去，必须给我安全送到机场。”
　　“是！”
　　下属更卖力，屁颠屁颠进入警车，开警车在前引路。
　　警笛呼啸，异常嚣张，一路畅行无阻。
　　然而警车刚离开没多久，刘队就接到上级命令。
　　“什么？”刘队显然有些懵，“拦截花颜？她，她是恐怖份子？”
　　这一刻，刘队吓的脸色煞白。
　　花颜两分钟前从关卡刚刚通过，还是他亲自放行。
　　这件事如果传上去，他的职业生涯就算到头了。
　　“快！”刘队尖叫，“马上把刚才那辆奔驰车给我拦回来。”
　　领路的警员从通讯频道里收到拦停花颜车辆的通知，一时间有些错愕，但还是听取命令，马上一个急停。
　　吱！
　　警车停下，花颜的车也赶紧停下。
　　“怎么回事？”花颜皱眉。
　　“不知道！”副驾驶的小道士怔了怔，马上拉开门下车，“我去看看！”
　　警员迎面走过来，“不好意思，上头有令，让我请花小姐回去！”
　　“哦？”小道士心中一凛，他意识到出事了，脸上慢慢堆起笑容，“有什么事吗？我们赶时间啊。”
　　“真是不好意思，还是劳烦跟我回去吧。”警员并没有意识到危险正在来临。
　　小道士眼中凶光一闪，忽然箭步上前，一记锁喉擒住警员，毫不犹豫地向下狠扯。
　　噗嗤！
　　警员双目圆瞪，不可思议地捂住飚血的喉咙，慢慢朝后倒下。
　　“你……”
　　小道士火速返回，“快！开车！”
　　“怎么回事？”花颜一脸紧张。
　　“我们被发现了！警方正在追捕！”
　　“这么快？”花颜六神无主，“飞机准备好了吗？到了就可以马上出发对不对？”
　　“已经安排好，用民航做掩护，不会有人发现！机场有我们的人！”
　　“那就好，那就好……”六神无主的花颜不断看向车窗外，“开快点，再开快点！”
　　司机飞速开车，驶向高速公路。
　　没过多久，花颜就听到警车呼啸的声音从后响起。
　　同时，在天空中还有飞驰而来的武装直升机。
　　“掌门别紧张，我有安排！”小道士拿出对讲机，下令道，“各队准备，开始行动！”
　　道门能够屹立这么久，自然有它的原因。
　　而且小道士作为上任掌门心腹，一直都是执行者的角色。
　　他在花颜离开的那一刻，就开始安排人手，以防意外出现。
　　一支车队突然从岔路上横插过来，将花颜的奔驰越野护在当中。
　　车队呈三角尖锥形，如一柄利箭呼啸而去。
　　警方队伍到达现场，发现死去的警员，马上锁定车辆开始追踪。
　　“乐局，在跨海大桥发现目标车辆！”
　　指挥中心，乐思迪盯着大屏幕现场指挥。
　　抓到花颜，不但可以帮助林萧，还能彻底粉碎花家在江海的势力。
　　最近一段时间，乐思迪在跟进拆迁区的问题，了解到花家与白虎帮一直暗中勾结做些蝇营狗苟的事情。
　　花家衰败之后，重要人物相继死亡，如果花颜逃走，会缺失很重要的一环证据。
　　今天是绝佳的一次逮捕花颜的机会，乐思迪上任第一仗，就要打的漂亮，否则她的那些提议和计划只会成为笑话。
　　“封闭桥梁，一定把人给我抓到！”
　　“是！”

第371章：逃亡跨海大桥上突然变的拥堵。
　　刚刚上桥的花颜车队也被挡下，很难寸进。
　　“怎么办？”花颜急的直流冷汗。
　　就在这时，一架武装直升机缓缓悬停下来。
　　听到直升机螺旋桨的声音，花颜往外一看，吓的亡魂皆冒。
　　“追，追来了！”
　　武装直升机似乎很确定花颜所在车辆的位置，与车顶距离不足二十米，完全进入锁定状态。
　　小道士却毫不慌张，马上说道，“掌门！快下车！”
　　“下，下车？怎，怎么回事？”
　　“掌门，我在警方有内应，他会带你直接前往机场！一定不会有事！”
　　花颜将信将疑地下车，看到从武装直升机降下绳索，不由微微一怔。
　　胸有成竹的小道士自信地笑笑，“老掌门早就算好会有这一天，已经准备多时。”
　　“啊？师父他……”
　　“快走吧！”
　　小道士把花颜送上直升机，随后又吩咐车队不露声色地汇入车流，以吸引警方视线。
　　武装直升机很快飞走，并没有人知道警方队伍里竟然会有叛徒。
　　“林萧那小子真是可怕，竟然会找到我的头上……”花颜看着越来越远的地面，内心翻江蹈海，对林萧的恨意无以复加。
　　正因林萧的出现，才让花家大厦分崩离析，花家人死的死逃的逃。
　　花颜这一刻发誓，如果能逃出去，有朝一日定会卷土重来，让林萧付出血的代价。
　　“林萧不除，我花家难有出头之日！”
　　“掌门放心，”小道士冷笑道，“老掌门已经安排好一切，只要逃出江海封锁，再没有后顾之忧！”
　　“师父他老人家为什么从来都没有跟我说过？既然他早就料到会有今天，为何不提醒我呢？”花颜忍不住苦笑道，“我以为师父他……”
　　“老掌门看着您长大，怎么可能弃您于不顾？只是他不让我向您透露，是因为天机不可泄露。”
　　花颜松一口气，“原来如此！既然是师父的安排，那我就不用担心了。”
　　“麻烦飞快一点！”小道士拍了拍驾驶员的肩膀。
　　驾驶员朝他比了一个OK的手势，慢慢加快飞行速度。
　　此时此刻，林萧正驱车追踪而来。
　　跨海大桥被封锁，警方队伍第一时间赶到，林萧紧随而至。
　　掩护花颜的车队很快就被截停。
　　大量警员把车队团团围困，而领队的杨云则第一时间通知林萧。
　　毕竟这次行动，是警方配合林萧。
　　“全部下车！”杨云发号施令。
　　车队首领走下去，拿出烟给杨云递过来，“原来是杨队，什么事啊？”
　　啪！
　　“少跟我套近乎！”杨云打掉对方手中烟，冷声道，“让所有人下车，违者法办。”
　　“呵呵……”车队首领讪讪地笑道，“杨队高升之后，这架子是越来越大啊？以前跟着花少没少捞好处吧？怎么转眼就不认人了？”
　　杨云脸色微变，“少给我胡说八道，今时不同往日，花家已是秋后的蚂蚱蹦跶不了几天，你最好给我老实点！”
　　车队首领皱眉，“不知今天杨队拦住我花家车队，到底有什么事？”
　　“哼！有什么事你心里很清楚！马上把花颜交出来！”
　　“花小姐？”车队首领眉毛一挑，“我不懂你在说什么。”
　　“哼！”杨云冷笑一声，“等林先生来了，你不说也得说！”
　　“哪个林先生？”车队首领眉毛扬的老高，“杨队什么时候为私人卖命了？从花少门下转投其它人了？果然对你来讲，有奶就是娘！”
　　“你说什么呢？”杨云气极而笑，直接掏枪顶在对方头上，“再说一句，信不信我一枪毙了你！”
　　对方面不改色，淡淡笑道，“杨云！跟我摆什么臭架子？以前在花少面前就跟一条狗似的，见了我也是毕恭毕敬，现在有了新靠山，狐假虎威起来了？”
　　“你！！！？”
　　杨云正要发火，身后传来一声冷哼，吓的他一个激灵。
　　转身看去，只见林萧在众多司机无比惊讶的目光中，穿过排列整齐的警方队伍，来到车队之前。
　　大家之所以惊讶，是因为警方人员对林萧的态度。
　　官方的人一向眼高于顶，能让他们毕恭毕敬之人，绝对不是简单人物。
　　杨云马上换上一副卑微的表情，指着车队首领，对林萧讨好似地说道，“林先生，花颜的车队总共十六辆，全部在列，他就是领头的。”
　　“老实点！”
　　车队首领被杨云直接摁倒在地，准备接受审问。
　　林萧走上前，一把将他拽起来，喝问道，“花颜呢？”
　　对方干笑一声，“我也不知道花小姐在哪啊！你们拦住花家车队，又是什么意思？”
　　“哼！我劝你老实交待，否则……”林萧手掌渐渐加力。
　　嘎吱！
　　车队首领脖子发出异样声响，仿佛骨头被扭曲摩擦，光听声音就让人牙痒难耐，心跳加速。
　　“呃……”
　　杨云看的头皮发麻。
　　当着这么多警员的面，林萧毫无保留地施展暴力，让那些围观的司机均是神情大震。
　　“那人是谁啊？当着警查的面杀人吗？”
　　“太嚣张了！”
　　“了不得！”
　　林萧怒道，“快说！”
　　“我，我真不知道……”车队首领发出呜咽之声，由于窒息身体狠狠颤抖起来。
　　“搜！”林萧看向杨云。
　　“是！”
　　杨云过去与花家关系匪浅，如今因为林萧的原因，彻底划清界限，打压起花家来更加不遗余力，似乎在发泄过去的闷气。
　　“每辆车都要查的仔细，任何可能藏人的地方都不准放过！”
　　杨云趾高气扬地下令，能在花家面前耀武扬威，他也算是山鸡飞上枝头变成了土凤凰。
　　“是！”
　　警员开始检查车辆。
　　林萧有些着急，时间拖的越久，花颜逃走的机会便越大。
　　十分钟后。
　　“报告！没有发现！”
　　“没有发现！”
　　“没有发现花颜行踪！”
　　警员纷纷回来报告情况，让林萧的心越来越沉。
　　“这……”杨云紧张了，小心翼翼看向林萧，“林先生，怎么办？”
　　“机场封锁了吗？”林萧沉声问道。
　　“已经通知机场方面，所有航班停飞，仔细检查每个人！”
　　“去机场！”林萧走向武装直升机。
　　此时此刻，载着花颜的武装直升机，缓缓停降在机场。
　　“掌门，到了。”小道士跳下去，确定周围没有危险之后，便把花颜接引下去。
　　机场方面全方位戒严，无论民航还是私人飞机都不准起飞。
　　“掌门放心，机场负责人是我道门门生，已经安排妥当，十分钟后便可起飞！直达澳洲长青元机场！”
　　“太好了！”花颜大大地松一口气，回头看一眼热闹拥挤的候机厅，嘴角勾起冷笑，“林萧！等我回来，就是你的死期！”

第372章：看你能不能逃车队的一众司机，被杨云下令全部逮捕。
　　而他则陪着林萧乘坐直升机朝机场飞快掠去。
　　此刻。
　　花颜正在机场一名高管安排下，前往私人飞机停机场。
　　虽然所有旅客都被滞留，但花颜却一路畅通无阻，经过特殊通道，来到私人飞机前。
　　“花小姐，”机场高管是一位留着小胡子的中年男人，他的眼中明显充满讨好的色彩，“一直都想见您一面，今天终于得偿所愿。”
　　花颜勉强挤出一丝微笑，“好说！飞机是你安排的？”
　　“正是……”中年男人意味深长地说道，“已经预定好航线，机组人员都是机场最专业的团队，保证将您安全送到目的地。”
　　“好！”花颜有些急，朝他露出一丝挑逗的笑容，“等我回来会好好感谢你的！”
　　中年男人大喜过望，激动地说道，“为花小姐服务，是我的荣幸！”
　　“走吧！”
　　花颜朝后看了眼，快速走向登机梯。
　　飞机引擎发动，等待启航。
　　直至坐到飞机舱室里，花颜才真正松了口气。
　　旁边的小道士也露出轻松的笑容，拿来一瓶香槟放在桌上，笑道，“掌门，等飞机起飞，我们开一瓶香槟庆祝逃出险地！”
　　“嗯！”花颜靠在座位，笑道，“这次多亏你提前安排，果然不愧师父的好助手，才让我避过一难！”
　　“这都是我应该做的。”小道士表现的很谦虚，“老掌门还有一事！”
　　“哦？”花颜眼睛微亮，忍不住问道，“师父还有什么吩咐？”
　　小道士神神秘秘地说道，“等到了澳洲，会有我们海外道门分部的高手相迎，到时您还是门主。”
　　“真的？”花颜愣住，随即大喜过望，“这都是师父安排的？”
　　“不错！”小道士点头，“在澳州分部，道门地位更加尊崇，那里的环境比国内还要好。他们的达官贵人对命运占卜之术更信服，到时以门主的手段，必会如鱼得水！”
　　“太好了！”花颜忍不住抚掌笑道，“对了，听说澳洲有战盟分部，而且与道门关系不错，对不对？”
　　“是的，澳州战盟分部领头的与老掌门是莫逆之交，掌门去了，一定比在江海混好的多。”
　　“我已经迫不及待了呢。”花颜越来越兴奋，“等我东山在起，一定要找林萧算帐！这小子害我花家家破人亡，还逼我像狗一样逃走，这个仇不共戴天！”
　　“只可惜……”花颜有些失望地摇头，“草人之术没有成功，否则必会让林萧痛不欲生。”
　　“来日方长，掌门不必介怀，我们总有一天会成功！到时以掌门威势，说不定还能借助战盟之威，对付小小的林萧，还不是手到擒来？”
　　“不错！”花颜一扫阴郁情绪，冷笑道，“林萧虽然在国内有些背景，但与战盟比起来还差太远，我们只要能与战盟搭上关系，何愁扳不倒他？”
　　“掌门放心，老掌门已经给我澳州战盟分部于沧海的联系方式，我们下飞机后第一时间去拜访！”
　　“好！”
　　小道士朝空乘投去询问的眼神，“还不起飞吗？”
　　“马上！”
　　飞机舱门闭，正在朝滑道驶去。
　　这一刻，花颜双眼穿过弦窗看着慢慢退后的跑道，一颗心变的越来越激动。
　　机场戒严，不准任何飞机离开。
　　突兀起飞的航班，引起候机室一阵喧哗。
　　“为什么那架飞机可以飞？”
　　“对啊？什么情况？”
　　无数旅客叫嚷起来。
　　机场负责人早就料到这种情况，立即让工作人员维持现场秩序。
　　与此同时，林萧乘坐的武装直升机也落在跑道之上。
　　“什么情况？”杨云跳下直升机后，对负责人吼道，“不是让你全线封锁，不准任何飞机起飞吗？”
　　小胡子中年人早有推辞，“哎呦！我真是没权利封锁那架飞机，那可是澳州一位大人物的座驾，别说是我，就算市长来了也无可奈何啊。”
　　“大人物？”杨云叫道，突然指着林萧，对中年人喝道，“大人物？你知道他是谁吗？”
　　负责人看了眼林萧，干笑道，“不管他是谁，都不能得罪那位大人物，否则是会发生国际纠纷！”
　　“你！！”杨云无奈，求助似地看向林萧，“林先生，怎么办？”
　　林萧皱眉，不客气地说道，“马上把飞机截停！”
　　“这位是……”负责人偷偷瞟了眼飞机方向，机身即将进入加速阶段，很快就会升天，心中不免一定，“哪位？”
　　“哼！”杨云怒道，“你有什么资格询问林先生身份？马上让飞机停下来！”
　　“这个……”负责人苦笑一声，“不是我不想停，实在是没那个权利和胆量啊。”
　　“你什么意思？你是机场负责人，你没权利谁有权利？快点给调度室打电话！”杨云急了。
　　如果真让花颜逃走，他今天也要跟着倒霉。
　　“真不行！”负责人干笑一声，“实话跟你们说吧，那位大人物可是战盟里的大佬。”
　　“战盟？”林萧皱眉，“谁？”
　　“告诉你也不可能认识啊。”负责人嘲讽地笑了笑，同时眼中闪过得意之色，“战盟澳州分部，于沧海！你们可以打听打听那是什么人物。”
　　提到战盟，杨云的表情一下子垮下来，“战，战盟？”
　　“是的！”负责人淡淡笑道，“那架飞机便是于沧海大人亲自指定接人的座驾，他的客人，我们敢截停吗？”
　　“澳洲分部吗？”林萧微微皱眉，随即打通夜魅电话，“给我查澳州分部谁在负责，让他给我打电话！”
　　“是！”
　　林萧的行为，让众人一阵诧异。
　　尤其机场负责人，更像是看傻子一样，“这位先生怕不是……疯了吧？你要查于沧海大人的事情？不要命了吗？”
　　林萧沉默不语，静静等待夜魅回复。
　　飞机已经飞离跑道，开始朝空中飞去。
　　杨云垂足顿胸，“完了完了，让她跑了，这下想追都追不回来！”
　　机场负责人松一口气，总算送走贵客，他也了了一件心事。
　　“好了诸位，我还有事要做，先走一步。”
　　“你给我站住！”杨云叫道，“你敢放走恐怖份子，马上抓你回去！”
　　机场负责人有后台撑腰，一点都不怕警方，闻言冷笑道，“杨队长，我给你面子，一直好言相劝，你真以为自己可以为所欲为？”
　　“好啊……”杨云被气笑，“把这家伙给我铐起来！”
　　两名警员快速上前，将中年人狠狠摁倒。
　　“诶？你们敢动我？你知道我是谁吗？我是于沧海大人的人，你们敢动我，就不怕战盟？”
　　杨云的手一哆嗦，给他十个胆子也不敢招惹战盟。
　　他现在骑虎难下，左右为难，突然非常后悔来办这件案子。
　　本来只想讨好林萧，或许会像乐思迪那样有一个好前程。
　　万万没想到，竟踢到战盟这块儿铁板。
　　就在这时，林萧的手机响起来。

第373章：盟主
　　“你是于沧海？”
　　林萧冷凛的声音，让现场变的非常安静。
　　大洋彼岸。
　　一座气势恢宏的庄园之内。
　　于沧海匆匆忙忙从温柔乡里爬出来，披着睡衣，脸色仓皇极为不自然，拿着电话的手一直在抖，“是，是，是盟主大人？”
　　“刚有一架从江海飞出的私人飞机，是你安排的？”
　　于沧海连参加战盟大会的资格都没有，只是区区一个分部的部长，可刚才却接到副盟主段希云的通知，让他亲自跟盟主汇报事情。
　　本来心情兴奋夹杂着激动，还以为盟主要提拨自己，此刻听到这寒冰一样冷的声音，一颗心早就坠入冰窖之中。
　　“快说！”林萧一直目视着远离的飞机，不耐烦地喝道，“五分钟之内让飞机返航，否则你这个部长就别当了！”
　　这一刻，于沧海才想起来，他有一好友，前几天刚跟自己要求，派一架飞机守在江海接应。
　　今天飞机启航前还跟自己做过汇报，只是他根本就没当一回事。
　　现在想来，这件事竟跟盟主有关，一时间吓的魂不附体。
　　“是是是……我马上办！”
　　被摁倒在地的小胡子中年人，忍不住抬头讥笑道，“真是可笑至极！装什么装？你以为于沧海大人是什么人物，还跟你通话？笑掉人的大牙！”
　　林萧眼神古井无波，怜悯地看着中年人，只说了一句话。
　　无知者无畏！
　　“把他铐紧点！”杨云指着中年人。
　　“哼！你们一定会后悔！于沧海大人一个电话就能让你们放人！警方？算个屁！”中年人开始叫嚣。
　　这时，人群中突然有人惊呼。
　　“快看！飞机返航了！”
　　所有人的目光都被吸引，抬头望天。
　　飞机真的在半空一个回旋，开始朝地面降落而来。
　　“这……”中年人目瞪口呆，“什么情况？”
　　杨云更是没反应过来，林萧与对面的交谈他听的很清楚。
　　如果这架飞机真的是战盟于沧海的座驾。
　　林萧一句话让其返航。
　　这说明什么？
　　这一刻，杨云心跳加速，惊的满头大汗。
　　早知道林萧身份不简单，是曾经大闹京都的狠人，是让官方高层都不敢得罪的人物。
　　可现在看来，这个身份远远没有自己想象的那么简单。
　　能如此霸道指挥战盟分部部长级别的人物，恐怕是战盟中至高无上的人物。
　　杨云没敢想盟主这个身份，他怕吓死自己。
　　正在闭目养神的花颜突然发现机身震了一下，倏地睁开眼睛，下意识地问道，“我怎么感觉飞机变向了？”
　　“嗯？”小道人迷迷糊糊揉着眼睛，朝外看了眼，果然发现云层在不断变高，飞机正朝下落去。
　　“什么情况？”小道人意识到不对劲，直接跳起来朝驾驶室跑去。
　　机长正在快速降下飞机，本来也没飞多远，掉个头就盘旋到了机场上空。
　　“喂！搞什么？”小道人一边敲门一边喝问道，“为什么返航。”
　　机长没应答，只是加快返航速度。
　　砰！
　　越来越觉得不妙的小道人一脚踹开驾驶室，喝问道，“飞回去！”
　　机长回头看他一眼，冷声道，“这是于沧海大人的命令！”
　　“什，什么？”小道人怔住，“于沧海让你返航！”
　　“是的！大人要求我马上返航降落地面，盟主大人要亲自训示！”
　　“盟主？”小道人失声道，“战盟盟主？”
　　“不错！”
　　战盟成员遍布五湖四海，这位机长便是一位，同时也是于沧海的飞机驾驶员。
　　于沧海让他干什么就干什么，不分有任何犹豫。
　　而且即将见到盟主大人，他的心情颇为激动。
　　小道人跌跌撞撞返回机航，惊慌失措地说道，“掌门，有些不妙，飞机要返航！”
　　“怎么回事？”花颜屁股底下就像安了弹簧，噌的一下蹦起来，“为什么？”
　　“说，说是战盟盟主要亲自训示，我也搞不明白状况啊！”小道人一头雾水，这件事山水可没有交待过。
　　“糟了！”花颜急的如热锅上的蚂蚁，“这要是回去，还不被抓个正着？”
　　“怎么办？”小道人露出询问表情。
　　花颜踱来踱去，忽然目光变的凶狠，“绝不能回去，不管你用什么办法，让机长马上离开！”
　　小道人跌跌撞撞冲回驾驶室，用刀抵在机长脖子上，恶狠狠地威胁道，“马上离开，你敢返航我弄死你！”
　　机长不为所动，冷笑道，“杀了我你们也得死，想清楚后果！”
　　“你！！！”小道人可不会开飞机，杀了机长，他们马上就得从天上掉下去。
　　“这样……给你一笔钱，带我们离开，怎么样？”小道人说起软话。
　　“呵呵……”机长一脸讥讽笑意，“如果让于沧海大人知道你威胁他的驾驶员，你知道会是什么下场？”
　　小道人进退两难，他的一切行动都来自于山水安排。
　　可惜现在联系不到山水，也没有进一步指示，完全像是无头苍蝇一样。
　　“掌门！”小道人冲回机舱，“那混蛋不听我的，我，我们怎么办……”
　　“什么？”花颜彻底愣在当场，惊的六神无主。
　　“师，师父呢？他在哪？能不能联系到他？”
　　“不知道啊，老掌门一天前就失踪了，一直处于失联状态。”
　　二人惊慌失措，不知该怎么办。
　　短短两分钟后，飞机便降落跑道，缓缓停在众人面前。
　　大量警查围拢过来。
　　杨云朝下属使眼色，让他们上机抓人。
　　舱门开启，坐在位子上的花颜脸色非常难看，一动不动。
　　下面什么阵仗她已经看到，几百名警查足以说明很多问题。
　　而林萧就站在那些人中间。
　　“难道林萧跟战盟盟主有关系？”
　　这一刻，花颜想到一件事，突然感觉如坠冰窖之中，全身冰冷。
　　“花小姐！请下机吧？”杨云不知何时走上来，对着花颜做出‘礼貌’手势。
　　花颜强装镇定，“你们什么意思？为什么拦截我的飞机？”
　　“呵呵……”杨云淡淡笑道，“不瞒你说，我们警方配合林先生抓你归案。”
　　“抓我？”花颜被气笑，“你知道我是谁吗？我是花家花颜，更是江海道门掌门！你敢抓我？”
　　到了现在，花颜还很硬气，根本看不起杨云，不相信对方会对自己无礼。

第374章：玩完
　　“抓起来！”杨云却是一点面子都不给，有林萧撑腰，他根本不在乎花家，直接下令，“这两个人全部带走！”
　　“你们凭什么抓我？”花颜挣扎怒道，“你一定会后悔的。”
　　被拖下飞机的花颜，像个泼妇一样挣扎，直至被揪到林萧身前。
　　“林萧，你凭什么抓我？”花颜胸膛起伏不断，无比气愤地叫道，“你应该知道我现在的身份，不要自误！”
　　小道人也跟着帮腔，不无威胁意味，“林萧，掌门是道门重要人物。我们还是战盟澳洲分部于沧海大人的人，你就算再嚣张，敢惹战盟吗？”
　　林萧目光淡然，盯着花颜，幽幽道，“几次三番陷害欣然，我忍你很久！”
　　“你，你想怎样？”花颜心中一凛。
　　林萧忽然笑道，“我不欺负女人，所以，给你一个机会。”
　　“什么意思？”花颜心中一动。
　　“你刚才说战盟澳洲分部于沧海是你的后台，对不对？”
　　“不错！”小道人以为林萧怕了，趁热打铁，“你现在放了我们，就当什么事都没发生，否则被于沧海大人知晓，一定让你好看！”
　　“好！”林萧点头，“就让于沧海亲自跟我说，如果他保你们，就放你们一条生路，如何？”
　　“什么？”小道人微怔，随即大喜过望，马上叫道，“好啊小子，这可是你说的，这么多人看着呢，别想反悔！”
　　“当然！”林萧笑笑，“现在就可以打电话求援，我等你！”
　　花颜有些意外，“林萧，你又玩什么花样？”
　　“我要让你输的心服口服！”林萧冷声说道。
　　花颜心里咯噔一下子，莫名地感觉到恐惧。
　　“放开我！”小道人挣脱抓握，眉飞色舞地对花颜说道，“掌门别急，我有于大人的联系方式，我马上打他电话！”
　　花颜咬紧嘴唇，低声喝道，“还不快打！”
　　“好！”
　　两分钟后，小道人果真打通于沧海电话。
　　“沧海大人。”小道人大喜，“我是山水先生座下弟子普真，有印象吗？”
　　于沧海现在心情并不好，他很担心江海方面的事情，可一直没有消息传过来，等的心急如焚。
　　听到普真的话，于沧海微微皱眉，“你找我什么事？”
　　“哎呦！有人扣下我家掌门意图不轨！我都说了是您的贵客，可这小子油盐不尽，还说只有您亲开尊口才会放人。”
　　“嗯？”于沧海气息微滞，失声道，“扣你家掌门的人在哪？”
　　“就在我边上，这小子太嚣张了，没有您亲口应答，根本不放人啊。”
　　“快！把电话递过去！”于沧海已经猜到林萧的身份，不由大惊失色地叫道。
　　普真立马神气起来，将手机递过来，“哼！林萧，沧海大人的电话，敢接吗？”
　　“打开免提！”林萧淡淡说道。
　　“哼！”普真悻悻地按下免提。
　　现场变的安静。
　　手机对面喘粗气的声音很明显。
　　“你是于沧海？”林萧威严的声音让于沧海的心提到了嗓子眼。
　　扑通！
　　隔着手机屏幕，即使不在林萧当面，于沧海依然受气势压迫，不由自主地跪倒在地，“您，您是……盟主大人？”
　　近前的所有人都愣住。
　　尤其小道人和花颜，脸上的表情变的极为僵硬。
　　盟主！？
　　林萧？
　　杨云更是吓的脸色变白，不可思议地叫道，“盟主？林，林先生你是战盟之主狂龙大人？”
　　林萧幽幽说道，“于沧海，有人说，你是他的后台，有你在任何人都不敢动他，是吗？”
　　于沧海急道，“谁说的？盟主别听外人胡说八道。那个花颜不过是我一个老友介绍的朋友罢了，根本不值一提！”
　　“那你现在要保他们吗？”林萧似笑非笑地说道，“只要你说句话，我可以饶她一命！”
　　“不不不……”于沧海哪听不出林萧话里的意思，急道，“外人死活但凭盟主定夺，沧海绝不敢说半个不字！”
　　这一刻，花颜如丧考妣，美丽绝伦的脸蛋也变的狰狞起来。
　　她知道自己彻底完了。
　　从始至终，花家得罪的竟然就是鼎鼎大名的战盟之主。
　　无论如何，从开始就注定花家灭亡的结局。
　　林萧看向花颜，“听到了？不是我不想放过你，实在是你命该如此！你不是会占卜测算吗？为什么没算到自己何时终结？”
　　“林萧……”花颜惨笑，“我跟欣然从小一起长大，不看僧面看佛面……”
　　“闭嘴！”林萧冷笑，“都什么时候了，还跟我打感情牌？你如果当她是朋友，就不会几次三番算计她！”
　　扑通！
　　花颜跪倒在地，膝行至林萧腿前，“林萧，你不能杀我，我是江海道门掌门，你杀了我，道门一定不会善罢甘休！”
　　“用道门威胁我？”林萧哑然失笑，竟是有些可怜起花颜来，“早知今日，何必当初！？”
　　悔恨！
　　懊恼！
　　愤怒！
　　花颜这一刻才感受到什么叫无能无力，什么叫无可奈何！
　　此时此刻，任何人都救不了她。
　　“我不杀女人！”林萧突然背负双手，转过身去，“送他们上飞机！既然是于沧海的朋友，就让于沧海来处理吧。”
　　于沧海心领神会，立即叫道，“马上押他们回来！”
　　一直在旁策应的机组人员立即行动起来，将花颜和小道人五花大绑，押向机舱。
　　“林萧！”花颜转身惨笑，她知道今天在劫难逃，凄身叫道，“我死了，做鬼也不会放过你！”
　　林萧不为所动，淡淡说道，“记得给花老爷子带话，江海从此再无花家！”
　　五分钟后。
　　刚入云层的飞机突然发生爆炸。
　　于沧海不可能留花颜回到澳洲才动手，直接下令就地处决。
　　虽说报废一架飞机，但可以借此跟林萧表明忠心，这个买卖不亏。
　　一直守在近前的杨云，不敢喘一口大气。
　　即使飞机在眼前爆炸，杨云只当看不见。
　　“林先生，事情解决了，您看咱们……”杨云小心翼翼地问道。
　　林萧看他一眼，“杨队长，咱们是老朋友了，不必紧张，今天的事不要传出去！”
　　“明白，明白……”杨云点头哈腰，“这件事我会当成事故来处理，回去马上结案！”
　　解决了花颜一事，让林萧心中稍微安定。
　　可是紧随而来的一个电话，却让他的心再次被揪紧。

第375章：痛痛痛许欣然在看望龙灵的时候突然晕倒，原因不明。
　　傅太阴教授正在亲自诊断，却没有任何头绪。
　　“情况有些古怪！”傅太阴教授对赶来的林萧解释，“我初步检查过，尊夫人身体没有任何病症，脑部CT扫描也很正常，但就是昏迷不醒，情况十分的怪异啊。”
　　林萧眉头紧锁，出奇的紧张，“我来看看！”
　　病床上。
　　许欣然双眼轻闭，好像睡着一样，就连呼吸都异常平稳，看不出任何问题。
　　肉眼观察，林萧确定许欣然没有中毒，更没有隐疾病变。
　　这种情况前所未见。
　　让人忍不住会猜测，是不是许欣然在跟大家搞的恶作剧。
　　“夜魅！怎么回事？”林萧回头问道。
　　夜魅沉吟几秒，“嫂子一直在房间里跟龙灵聊天，两小时前龙灵突然尖叫一声，等我冲进去一看，就见到嫂子倒在床上，好像睡着一样，怎么叫都叫不醒，只好先送医院。幸亏有傅教授帮忙，检查一轮之后，就是现在这个状况了。”
　　龙灵站在不远处，双手扭在一起，显得很紧张，“嫂子跟我说了一半的话，就不声不响地摔倒了，当时吓坏我了。嫂子……没事吧？”
　　林萧看了她一眼，安慰道，“身体没事，可能有别的原因。”
　　“老大，”夜魅沉声道，“嫂子这情况太古怪，会不会……还跟降头有关？”
　　林萧瞳孔轻轻一缩，“或许有可能，可是花颜已死，降头应该自动消失才对，为什么还会这样？”
　　“老大，我看还是找一位道门高人来看看吧，我怕拖久了……”
　　林萧踱了几步，目光渐渐变的冰寒，“去找山水，或许他有办法！”
　　山水先生已经消失好几天，没人知道他在哪里。
　　此时此刻，市区内一座香火鼎盛的道观里，一名老道端坐禅房一动不动。
　　外人都知道这座道观有一位‘神人’可测算吉凶，准的可怕，来求见者络绎不绝。
　　只是今天这位‘神人’的脸色却沉的可怕，更是闭门谢客，不接待任何来访之人。
　　没人知道，这位‘神人’就是山水，江海道门曾经的前任掌门。
　　平时山水隐藏在此地作为掩饰，是他另外一重身份。
　　“颜儿……”山水脸色凝起痛苦之色，“早告诉你不要招惹那林萧，最终还是没有摆脱命运的安排！”
　　以山水的道行，他已经感应到花颜之死。
　　在花颜身上，拥有着他亲自下的道符，可改变气运让主人逢凶化吉。
　　可惜的是，山水道行再深，也抵不住林萧天煞星冥冥中的煞气影响。
　　“想我一生为他人测算吉凶，却连最亲近之人都无法保护，活着还有什么意思？”
　　在山水面前，放着一个白色的纸人。
　　纸人大约半尺大小，半边身子是红色，鲜艳欲滴的红色仿佛血色一样，十分刺眼。
　　“既然如此，就用我的血来换许欣然的血……”
　　山水眼神变的冷咧，嘴里念叨半天听不懂的道经，然后抓起半红纸人，捏出一根黑色的细针，朝着胸膛狠狠刺去。
　　下一秒，躺在床上昏迷不醒的许欣然突然闷哼一声。
　　“呃！”
　　陡然惊醒的许欣然，胸口剧烈疼痛起来，忍不住狠狠捂住前胸。
　　“老婆？”林萧箭步冲过去，急道，“怎么了？”
　　“疼……”
　　林萧顾不上其它，直接扯开她的衣服。
　　只是此刻，林萧心中没有丝毫旖旎，只有无尽的担忧。
　　表面看不出任何伤痕，也找不到疼痛的病源，但许欣然就是疼的死去活来。
　　林萧迅速扎下几针，替她暂时缓解疼痛，可找不到原因只能眼睁睁瞅着许欣然受罪，他的一双眼睛几乎要喷出火来。
　　“妈的！到底是谁在搞鬼！？”
　　降头并未解除，而且种之更深，否则在那草人粉碎一刻，许欣然就应该脱离桎梏才对。
　　现在看来，降头不但没有解除，还有着变本加厉的趋势。
　　道观之中，山水忽然面色一红，张嘴喷出一口鲜血。
　　噗嗤！
　　“咳咳……连环降太过耗费心力，但为了颜儿，我就算死，也要让你陷入无穷无尽的痛苦之中！”
　　刚才那一针，山水并不轻松，看似简单的一针，却代表着他一生道行，非常耗费心神。
　　道术讲究天地人和。
　　而降术是道术中的禁忌，有违天和，逆天而行自然会遭到反噬！
　　在花颜从山水处讨要材料之时，他就明白对方想干什么，也深知曾经占卜的结果正在逐步显现之中。
　　所以山水在材料中留了一手，目的就是为了今天可以对许欣然实行连环降。
　　此种阴毒降术，施展方法非常苛刻，成功机率不大，需要天时地利人和。
　　很明显山水的运气不错，竟然成功。
　　只要顺利刺出三针，让纸人通体变红，那么许欣然就会魂飞魄散，再无救回的可能。
　　“许欣然，别怪老夫……”
　　黑针再次刺出，只是第二针没先前那样轻松，仿佛刺入硬木之中，受到极大阻挡。
　　与此同时，许欣然失声惨叫。
　　这种疼痛并非真正作用于身体，而是作用于神经系统，直接反馈给大脑。
　　“啊！”
　　林萧的心都在滴血，深吸一口气，掌心快速出现八十一枚银针。
　　针针连环，循环往复，每九针之间都有一股小小的气旋在旋转。
　　此刻的林萧很无奈，只能动用七魄阴鬼针，以鬼治鬼！
　　只是，这种办法会损害受术者生命本源，除非万不得已，绝不能轻易动用。
　　林萧骑虎难下，只能兵行险招！
　　豆大汗珠从许欣然额头坠下，她神智很清醒，知道自己正在面临什么，不想让林萧太过担忧，用自己的意志力拼命抵抗那种无法形容的疼痛。
　　但是，林萧这样做的结果，会让许欣然承受更大痛苦。
　　好处便是可以有效抵挡降术。
　　果然。
　　山水的针似乎遇到铁板。
　　“嗯？怎么回事？”山水手掌青筋暴露，明明只是一副纸人，黑针却再难扎下去，看到这副情景，忍不住失色叫道，“难道有高人相助？”
　　拼命催动黑针却不能扎下去分毫，山水急的满头大汗。
　　降术一经施展无法回头，否则会直接反噬自身，到时反受其害。
　　“哼！拼了！”
　　噗！
　　山水直接一口逆血喷到黑针之上。

第376章：内鬼黑针颜色更加深邃，仿佛冥冥中被加持某种神奇力量，竟然以肉眼可见的速度刺入进去。
　　这一边，许欣然痛苦万分。
　　夜魅和傅太阴等人根本帮不上忙，却可以从许欣然的表情感受到那种无法形容的疼痛。
　　“这，这到底是怎么回事？”傅太阴懵了，他从未见识过如此诡异的事情。
　　林萧表情变的极为严萧，加大真气输入速度，八十一枚银针开始不停颤抖起来。
　　“林，林萧……我好难过。”许欣然表情异常痛苦，看的出来她已经快要无法忍受下去。
　　甚至这一刻，许欣然连死的心都有。
　　“没事老婆，我在呢，很快就好！”
　　林萧抓紧许欣然冰冷小手无比坚定，他此刻心痛不己，痛如刀搅，然而却只能挤出一丝笑容安慰。
　　八十一枚银针布成七魄阴鬼针阵，大大加强着许欣然的生命力。
　　然而这种针法透支人体潜能，时间不能持续太久，否则最终会让病者油尽灯枯。
　　但好处非常明显，疼痛感果然越来越弱，许欣然大口喘气，脸色变的红润了一些，有力气继续说话。
　　“林，林萧，我这是怎么了？胸口好疼啊……”许欣然强忍泪水，指甲由于用力，几乎嵌入林萧掌心之内。
　　林萧强行逼退身体自发的防御真气，以避免伤到许欣然，任由手掌血流如注。
　　“很快就会好的！”
　　七魄阴鬼针的效力越来越大。
　　道观之内，山水面白如纸，身体不断颤抖。
　　刚才他已经吐出三大口精血，可惜第二根黑针只刺进去一半，便再无寸进。
　　“到底是谁？”山水心中一片惊骇，“是谁阻止我的降头术？”
　　除了道门中人，山水很难想象，谁还有如此本事，能阻止他的降术。
　　有一点山水根本不了解，七魄阴鬼针作用于人的肉身，具有逆转天命的功效，它的极死之力，足以对抗降术。
　　可惜，山水根本想不到林萧的医术已经达到匪夷所思的地步。
　　这一次林萧兵行险着，算是用对了招，逼得山水损失七成精血，恐怕活不过两个小时。
　　第二针都扎不下去，第三针更是痴心妄想，而他的精血已到了油尽干枯的地步。
　　眼看就要成功下降，山水这时候放弃太不甘心。
　　眼看生命正在消逝，山水死咬牙关，怒吼道，“胜败再次一举！”
　　噗！
　　一大口鲜红血液喷在黑针之上。
　　降术这种神奇的道术，没人能够理解它的真正内核，即使山水这样的道门大师，也只知运用方法，不知原理。
　　牺牲自身精血来给别人下降，达到终结诅咒的目的，端得狠辣阴毒。
　　嗤！
　　山水惊喜地发现，黑针竟然缓缓刺入。
　　“太好了！只要刺入第二针，第三针也不在话下！”
　　剧烈地虚弱感反而激起山水的回光返照，让他凝起最后一口精血，喷了上去。
　　噗！
　　与此同时，许欣然的心脏仿佛被一柄尖刀刺破，整个人如遭雷击，呼吸都在这一刻停止下去。
　　呼！
　　一直守护的林萧深吸一口气，雄浑真气海啸般运转起来。
　　八十一根银针竟在穴位之中自转起来。
　　如此奇观，让一直观摩的傅太阴目瞪口呆。
　　“这……气驭针阵，汇海至尊……难道林先生已经超越国医级，达到神医了？不可能……就算当年的鬼医和佛先生也没有这等医术吧？”
　　林萧双眼紧闭，真气源源不绝。
　　嗡！
　　忽然，针阵自转形成气旋循环，大大刺激到许欣然的生命本源，让她的身体变的鲜活起来。
　　七魄阴鬼针达到极效。
　　噗！
　　下一秒，山水手中纸人猛地爆炸开来，两枚黑针不偏不倚射入一双眼睛。
　　“啊！！”
　　山水惨叫，双手捂眼，鲜血不要钱似地从指缝中流了出来。
　　“不可能！”山水大叫，“怎么可能碎掉纸人？就算我师父来了也没这个本事……到底是谁！！！”
　　意识慢慢离开身体，山水甚至都感觉不到眼睛的剧痛，最后弥留之际唯一遗憾，便是不知破解自己降术的奇人是谁。
　　远在昆仑山一座道观中，一位鹤发童颜的老道人坐在神龛之下闭目养神。
　　就在山水殒命的一瞬间，堂前摆放的数百枚竹简中突然发出轻脆响动。
　　咔！
　　“嗯？”老道人猛地睁开眼睛，浑浊双眼陡然暴射精光。
　　“谁死了?”
　　一名小道人赶紧将突然断裂的竹简取过来，小心翼翼递到老道人手中。
　　“山水？江海？”老道人眉头紧锁，“江海道会刚刚升为道门，山水怎么在这个节骨眼上死了？”
　　“恩师！师兄真的死了？”小道人看起来低眉顺眼，实则眼神极为冷厉。
　　“本命简断裂！生命体征已经消失……”老道人沉声道，“看来真出事了啊。天有浩劫，难道连道门也无法幸免于难吗？清风，你速去江海查明真相！”
　　“是！”小道人清风恭敬领命。
　　林萧看着熟睡的许欣然，终于松下一口气。
　　经过七魄阴鬼针阵的治疗，许欣然身体恢复正常，再也感受不到那种痛入心扉的疼。
　　经过观察，林萧确定施在许欣然身上的降术已解。
　　“老大，让嫂子睡会儿吧。”夜魅悄悄说道。
　　“嗯！我们出去！”
　　一行人走出房间，来到楼下客厅。
　　傅太阴自始至终都难掩震撼之色。
　　“原来是传说中的降术，这种道家秘法非常阴毒，竟然能通过医术来破解，简直闻所未闻，”傅太阴由衷地感叹道，“再次领教林先生通天医术，这辈子算是无憾了。”
　　“傅教授客气，”林萧苦笑，“运气而已，我也没想到七魄阴鬼针竟有如此功效。”
　　“不管怎么说许欣然转危为安，但是……”傅太阴忽然皱眉，“这施降之人还未找到，恐怕会是隐患，林先生今后还得小心才是。”
　　“我知道！”林萧眼中闪过一道精芒，随即问夜魅，“查的怎么样？”
　　“我让盟内打听过，施展降术必须借用受术者贴身之物以及精血才可成功。嫂子一直由我保护，不可能被外人偷取，所以我认为……”
　　林萧目光一寒，“有内鬼！？”

第377章：死了夜魅很肯定地点头，“不错！内鬼不除，嫂子永无宁日！”
　　能够接触到许欣然贴身之物者寥寥无几，更别提她的血液，想要获取更为不易。
　　就算林萧想得到这些东西都没那么轻松，更何况别人。
　　如果真有内鬼，这‘鬼’的本事可不小。
　　家里就这么些人，除了许大强之外，还有杨兰、做饭的张姨、司机小李……
　　张姨是夜魅从盟内挑选过来，她的一家老小都在战盟保护中生存，不可能生有二心。
　　至于小李，从小在许家长大，当年给许大强开车，如今除了为集团办事之外，还会经常接送许欣然，算是许家亲人，应该不会背叛。
　　只有杨兰……
　　“如果真是杨兰，”林萧握了握拳，“恐怕不好办。”
　　夜魅突然掏出手机，目光一闪，“老大，有消息。”
　　“什么？”
　　“我手下兄弟一直在找山水，据说山水已经连续三天消失不见。就在刚刚，有人发现他的尸体出现在市区一个道观里面。”
　　“嗯？”林萧心中一动，“走！去看看。”
　　林萧二人很快来到出事地点。
　　警方已经先一步来到。
　　因为观内小道士发现山水吐血暴毙在房间里，一时间受到惊吓这才报警。
　　道门地位一直很神秘，因为有不少大佬做为荣誉会员在里面，使得这个组织拥有很大的社会能量。
　　山水是江海道门前掌门，他的死着实引起不小轰动。
　　一时间江海不少大佬都被惊动，各行各业，行行色色的精英也都在好奇与震惊中快速赶来。
　　“死的很诡异啊！”办案的警员正在现场勘察，可自始至终都看不出真正死因。
　　说是他杀，却没有他杀的证据。
　　自杀吧又不像，法医鉴定之后，确定并非身染疾症。
　　“凭白无故吐几口血就死了？”杨云带队查案，感觉十分头疼，最近跑断腿，但凡有命案都有他的影子，此刻在现场眉头紧皱，感觉到事情非常棘手。
　　刚才上头已经给他打过电话，警告他山水之死非同小可，道门一定会追究，警方如果办事不利，肯定会引起巨大波澜，让他必须小心行事。
　　这个上头并非江海警局本部，而是来自京都总局。
　　据说总局已经派人火速赶来，可想而知影响力有多大。
　　道观主事者，一位须发皆白的老道人，双手合什站在尸体之前，“无量道尊！本门老掌门死的蹊跷，还请警官同志，一定给个公道。”
　　“当然当然，”杨云干笑道，“只是这死因有些古怪。最近山水先生可有什么异常的行为？”
　　老道人缓缓摇头，“山水先生在本观清修，一直没有外出，没什么异常行为啊。”
　　“他有没有仇家？”
　　“没有！山水先生虚怀若谷，悲天悯人，怎么会有仇家？”
　　“那……情杀呢？”杨云下意识地问道。
　　明显看到老道人脸色瞬间变的难看，没好气地呵斥道，“杨队长这是何意？我们道家尊长一向洁身自好，怎么可能揪扯红尘俗事？你是在侮辱道门吗？”
　　“不不不……”杨云知道自己说错了话，赶紧解释，“只是例行公事询问而已。这样……你把观内弟子召集过来，我做个现场笔录，这样才能尽快找到线索！”
　　“哼！”老道人拂袖而去。
　　过了片刻，五六名小道人结伴而来，接受警方调查。
　　只是查了半天都没有眉目，让杨云十分头疼。
　　就在这时，一名下属悄悄来报，林萧来了。
　　“林先生？”杨云吓了一跳，心想怎么哪都有林萧的影子，难道这事跟他有关不成？
　　只要与林萧有关的事都是大事，而且杨云潜意识里已经有所推测，或许山水的死就跟林萧有关。
　　急匆匆迎出去，只见林萧面色阴沉，大步而来。
　　“林先生……”
　　林萧抬手示意他不要多说，开门见山地问道，“死的可是山水？”
　　“正，正是……”杨云不明所以。
　　“带我去看！”
　　“是！”
　　杨云屁颠屁颠在前面带路，来到禅室，血腥味依然浓郁，这是一种非同寻常的味道。
　　林萧踏入室内，一眼便看到死状极惨的山水。
　　由于纸人已经炸成碎片，杨云没有经验，很难判断线索。
　　但林萧却是一眼就看出端倪。
　　快步走过去，将山水尸体翻转，看到他双眼血洞，林萧立即冷哼一声，“果然是他！”
　　“林先生……”杨云试探着问道，“山水的死到底什么情况啊？”
　　“哼！”林萧幽幽说道，“这个老狗，敢在背后算计我，胆子不小！”
　　林萧破了降术，施术者受到反噬而死，只要懂行的人才看的明白。
　　“啊？”杨云有点懵。
　　林萧转身，厉声喝道，“马上封锁道观，全城抓捕道门中人，我要知道山水还有没有同谋！”
　　死了花颜，又冒出来一个山水，林萧不确定道门中还有没有人参与其中。
　　夜魅立即领命，“是！”
　　“这……”杨云目瞪口呆，抓捕道门中人，这可是天大的事件。
　　难道战盟这是要跟道门开战不成？
　　战盟盟主亲自下令，抓捕道门中人，把杨云吓的脸都绿了。
　　“这件事警方不要插手！”林萧冷声道，“以免波及无辜！”
　　“不敢不敢……”给杨云一个胆子他也不敢管这事，讪讪笑道，“那我负责维持现场治安，外面来了不少人，都不太好惹，以免他们冲撞了林先生！”
　　观内鸡飞狗跳。
　　一众道人被夜魅手下捆绑起来，警方只能看热闹，完全不敢插手。
　　那些心系山水的上层名流们，都被林萧举动所震惊。
　　他们并不认识林萧，对于他如此大胆行为表示异常愤慨。
　　“搞什么鬼？”
　　“为什么抓人？”
　　主事者老道人冲着林萧大吼，“你是谁？你知道自己在做什么吗？”
　　林萧看着他，淡淡问道，“山水的事你可知道？”
　　“山，山水大师什么事？你在说什么？”老道人怔住。
　　“降术！”林萧声音阴沉，“卑鄙无耻，还敢枉称大师。”
　　“什，什么？”老道人愣了下，随即怒道，“你少血口喷人！降术是道门禁忌，山水大师德高望重，怎么可能做这种事？”
　　“哼！”林萧不再搭理他，事实胜于雄辩。
　　林萧已经从盟内调了一名精通道术的大师前来作证，到时让所有人现场见证山水的真面目。
　　而这个时候，一群上流上社的精英人士，全部堵在禅室之外，对林萧大声声讨。

第378章：王法
　　“太过份了！没有王法了吗？”
　　“道门弟子也敢抓，他知道自己在做什么吗？”
　　杨云不敢泄露林萧身份，又不敢得罪这些社会名流，只能不断安抚众人情绪。
　　“大家稍安勿燥，山水之死的确有蹊跷，我们官方也在调查之中……”
　　“杨云！”一个中年男人指着杨云的鼻子叫道，“你这个刑侦队长是干什么吃的？看不到有人越规抓人吗？你是在徇私枉法！！”
　　“哎呦房书记，我职责有限，只是一个小小队长，这件事我可管不了，充其量帮忙维护下治安……”
　　“你管不了谁能管得了？把你们领导叫来，看看这都是什么事！”
　　眼前这位官爷可不得了，江海市纪检部门头子，也是山水的忠实信徒，他能有今天的地位，没少山水的帮忙。
　　山水的死，让房名很受打击，情绪几乎失控。
　　最近房名还想更上一个台阶，一直在找机会让山水推算安排。
　　山水突然间殒命，让房名如无根游萍，惶惶不可终日。
　　房名已年过五十，这次机会再上不去，这辈子也就这样了。
　　所以房名不遗余力地想上位，不惜任何代价。
　　今天一早房名就按约定前来跟山水见面，谁知人没见到，却见到了尸体。
　　眼看前途像煮熟的鸭子飞了，换作是谁都会发疯。
　　“房书记，我们领导也在路上，很快就到。”
　　“哼！”房名指着杨云的鼻子，“我警告你，今天这事过后，我一定好好查查你的底！”
　　“啊？”杨云脸都黑了，“房书记我冤枉啊，实在是……”
　　他差点脱口而出关于林萧的身份，但马上刹住车。
　　“你结巴什么呢？有什么事赶紧说。”房名背负双手，一副指点江山的样子，“哼！自从乐思迪上任，警界真是乌烟瘴气，没有一点规矩！接下来定要好好整顿整顿！”
　　“是是是……”杨云只能点头哈腰地应付，再不敢说什么，再多说几句，指不定祸水东引惹祸上身。
　　房名又指着室内，唾沫星子四溅，“里面到底什么人？他这样乱搞你真的看不见吗？马上把他叫出来，就说我房名要见他！”
　　“他是……”杨云也不知该怎么说，只好如实回答，“林先生是乐局的朋友。”
　　“乐思迪的朋友？”房名眼睛一瞪，一副恍然的样子，“怪不得敢这么嚣张，这是有靠山啊。”
　　杨云苦笑，心中说道，林萧是乐思迪的靠山还差不多。
　　“我倒要看看乐思迪来了怎么说！”
　　一帮人围在房名身前，有他这位官方大佬撑腰，他们的底气更足。
　　山水在江海上流社会拥有很高地位，得到许多人追捧和尊敬。
　　今天他的死，相当于一块巨石砸在池塘，引起巨大波澜。
　　此刻，林萧坐在室内，一副冷漠样子。
　　外面那些跳梁小丑对他来讲不值一提，根本不放在心上。
　　他现在只想确定，在江海道门，还有没有山水的同谋。
　　“老大，杨兰一直处于关机状态，”夜魅拿着手机看着手下汇报的信息，对林萧说道，“很可能跟您岳父还在蜜月之中。”
　　“先不急！”林萧摇头，“不管是不是杨兰在搞鬼，都不能直接去问，否则会引起我老丈人不满，影响我跟欣然的关系。”
　　“哦！”夜魅目光一沉，“我已经吩咐兄弟们将江海道门弟子全部抓来。”
　　“道门……”林萧深吸一口气，眼中前所未有的慎重，“希望不要站在我的对立面！”
　　以道门的势力，虽不能与战盟分庭抗礼，但它拥有极深的底蕴，不可小觑。
　　即使是林萧，不到万不得已，也不想与之为敌。
　　但话说回来，如果道门敢在太岁头上动土，林萧绝不会估息。
　　江海其它地方的道观几乎同时陷入混乱，一时间整个江海道门突然就乱了套。
　　而就在这时，乐思迪终于闻讯而来。
　　本来乐思迪不想来，她刚刚上任许多事都没有妥当，可一听林萧在现场，立即毫不犹豫地亲自前来。
　　“乐局！”房名等了大半天早就不耐烦，见到乐思迪，马上不客气地迎上去，“你们警方怎么回事啊？”
　　“房书记？”乐思迪微怔，没想到这个难缠的家伙也在。
　　房名在乐思迪上任前没少刁难，若非上头有人说话，她根本坐不上这个位置。
　　至于上头是哪位说话，乐思迪也不清楚，她只知是林萧的关系。
　　“乐局，里面的人你认识？”房名指着紧闭的房门，“搞什么鬼？山水大师的尸体还在里面，连凶手都没找到，这家伙就绑了道观所有人，这么做还有纪律吗？还有王法吗？你们官方管不管？”
　　“林萧绑了道观所有人？”乐思迪有些意外，妙目转来转去若有所思。
　　“还不把人都放出来？”房名严厉地说道，“若是出了事，我看你怎么交待！”
　　“既然林萧绑了人，那就有他的理由。”乐思迪微微点头，意味深长地说道，“既然如此我们就在外等着，等他办完事自然会出来。”
　　“什，什么？”房名愣住，“你没听懂我的话还是怎么着？有人绑架了道门的人，罪大恶极，官方不管吗？”
　　乐思迪不是那些老油条，性子又直，根本不会拐弯抹脚，闻言立即怼了回去，“林萧抓的有人才罪大恶极！既然他选择抓人，对方肯定有问题。”
　　“你！！！岂有此理！”房名被气笑，“你这是公开包庇罪犯！”
　　“房书记，你一句话就能给人定罪？林萧怎么就是罪犯了？既然他抓人就有他的道理。”
　　“什么道理？简直无法无天！”房名大手一挥，“我要向上级反应！”
　　“随便！”乐思迪一点面子都不敢，立即下令道，“马上封锁现场，任何人不准出入！”
　　乐思迪与林萧处的久了，有了默契，明白既然他突然跑到这里抓人，肯定遇到不同寻常的事情，她要做的便是配合与等待。
　　房名气不过，他堂堂纪检部门老大，有权调查任何公职人员，官员见到他就像老鼠见了猫。
　　乐思迪不怕他也就罢了，还公然与之作对，无论面子还是里子都过不去。
　　“好好好，我管不了你，有人能管得了你……”

第379章：安静短短一小时。
　　道门弟子总共三百多号人全部被绑来道观，齐刷刷跪倒在地。
　　他们很莫名其妙，平时外人对他们表示尊敬还不来及，今天突然冲出许多黑衣人，将他们一一绑来，十分蛮横。
　　看到这么多道门弟子被绑，包括房名在内的一众人等均是无比惊诧。
　　“这，这是……”房名又惊又怒，“简直反天了，这还像话吗？乐思迪，你到底管不管？”
　　乐思迪眼睛一翻，十分镇定地说道，“都说了，林萧办事，我们等着，急什么？”
　　“好好好，你牛！我可告诉你，管你的人马上就到！”房名刚才接到通知，警查总部已经派人过来，据说是宫建宫警长亲自前来，比乐思迪大好几级。
　　乐思迪莫名地有些紧张，但为了不破坏林萧的事，只好硬着头皮说道，“谁来了都不好使，今天这门谁都别想进！”
　　房名虽然有权查乐思迪，但是现在这个时候，警方大队在马在侧，他这个书记也不可能硬闯进去。
　　“我告诉你乐思迪，等你们长官来了，我一定好好告你一状！简直岂有此理！”
　　乐思迪担忧地看了眼禅室的门，她不知林萧在里面干什么，想问却又不敢。但想一想，闹出这么大阵仗，事情一定不简单。
　　就在这时，夜魅走了出来。
　　现场变的静悄悄。
　　夜魅旁若无人地吩咐道，“把人十个一组带进来！”
　　林萧这是准备挨个调查，一定要查出有没有同党。
　　“你看看，你看看……”房名气的直哆嗦，“他们在干什么？用私刑吗？这你都不管？”
　　乐思迪眼观鼻，鼻观心，就当没听见没看见，任由夜魅手下办事。
　　就在这个时候，观外有车队到达。
　　房名的秘书快步跑进来，低声道，“房书记，宫警长到了！”
　　“哦？”房名大喜，转身就走，边走边说，“乐思迪，这次我看你怎么交待！”
　　房名一大伙人浩浩荡荡前去迎接宫警长。
　　宫建一接到消息，就第一时间坐飞机赶来，江海这么大的地域，道门掌门之死非同小可，上上下下都很震惊。
　　尤其山水本就在江海数十年，拥有很大声望，身份地位绝非新掌门花颜可比。
　　所以花颜的死显得很平静，山水一死，消息不径而走，引起四方震动。
　　关于这件事，上峰给宫建的命令是妥善处理，否则引起道门高层震怒，事情会很难办。
　　房名与宫警长在组织学校是同学，当年关系一直不错，可惜人家现在是总警长，他只是地方一个纪检书记，差了好几级。
　　乐思迪见过宫警长，上次江海中毒恐怖事件，两人还简单交流过几句。
　　只是今天这场合，乐思迪有些紧张。
　　“宫警长！”房名一路小跑着迎过去。
　　看到房名，宫建严肃的表情变的略为放松，皮笑肉不笑地说道，“原来是老房，你怎么在这？”
　　“哎，我这不是来看看山水先生，没想到他老人家突然仙逝，太让人意外。”房名苦笑，“真是天有不测风云，人有旦夕祸福啊。”
　　宫建停下脚步，忍不住问道，“你可知山水先生的死因？”
　　“这个……”房名犹豫了一下，用猜测的口气说道，“我今天一直都在观内，山水先生还出来见我一面，看上去气色不错，可是等回观之后，没半小时就被观里的小道士发现死在禅室。”
　　“原因呢？”
　　“我觉得吧，山水先生那么好的身体绝不可能暴毙而亡……说不定是他杀！”房名低声说道。
　　“哦？”宫建眉头皱的更深，如果真是他杀，这事就严重了。
　　“哼！”房名忽然冷哼一声，“说不定这个凶手现在就在山水先生房中！”
　　“什么意思？”宫建心中一紧。
　　哗啦！
　　宫建身后的特警瞬间绷紧精神，个个手握钢枪凝神戒备。
　　这次带队的依然是胡飞，最近他特别关注江海的事情，一出问题马上请命过来。
　　其实胡飞还有私心，就是他想跟林萧多接触，从他身上学点本事。
　　“而且这个乐思迪很可能就是同谋！”房名心中气愤乐思迪不给自己面子，有的没的胡说八道，“她竟然为那小子守门，不让人进去。”
　　“什么？”宫建眉头皱的更深，“乐思迪……名字如此耳熟，是新上任的局长么？”
　　“就是她，年纪轻轻不知道尊老爱幼也就罢了，还敢跟凶手勾结，如果不是宫警长来了，她还真的要无法无天！”
　　宫建目光一寒，“走！”
　　“这边！”房名赶紧在前引路。
　　在宫建面前，房名这个书记的身份也显得低了，他一直想找机会拉近他们同学的关系，今天这场面绝不能错失良机。
　　“你可知里面到底是什么人？”宫建边走边问。
　　“不知道啊，”房名光顾着摆谱了，乐思迪说什么他都没听，更别说去打听里面人的消息，只好尴尬地说道，“我觉得肯定跟山水先生的死有关，甚至他还把整个江海道门的人全都抓了！”
　　“嗯？”宫建眉头一皱，“还有这事？”
　　“是啊，”房名怒道，“我几次警告乐思迪，她不但不听，还安排警力帮他守门阻止我们进去看望山水先生遗体。你说不是帮凶是什么？”
　　听到这话，宫建的表情更难看。
　　说着话，一行人已经来到观内禅室外。
　　看到眼前乱糟糟的场面，宫建很生气。
　　“乐思迪，你在干什么？”
　　乐思迪早就看到宫建，却不敢上前打招呼，被呵斥后，只好硬着头皮走过去，“宫警长。”
　　“我在问你，你在干什么？”宫建指着那些守在门前的警查，“他们又在干什么？”
　　“守门！”乐思迪实话实说。
　　“为什么守门？”
　　“保护现场！”
　　“保，保护现场？”房名先笑了，“我看你是保护里面的凶手吧？”
　　“凶手？”乐思迪微怔，“你什么意思？”
　　房名不管别人信不信，自己先信了，嗤笑道，“我怀疑里面的人就是杀害山水先生的凶手，否则他躲在里面不敢出来为什么？”
　　“你少胡说八道，”乐思迪急道，“他怎么可能是凶手？”
　　“不是凶手待在里面做什么？”房名越想越觉得可疑，对宫建说道，“宫警长，赶紧派人进去看看吧。”
　　宫建往前一步，怒道，“还不让开？”
　　乐思迪犹豫不决，脱口而出，“宫警长，不是我不想让，而是……”

第380章：证人
　　“是什么？你还有理了？信不信我马上撤了你的职？”宫建痛心疾首，“你知道为了让你上位，我费了多少口舌吗？”
　　乐思迪微怔，她才知道，竟是宫建为自己说的好话。
　　怪不得当时江海整个警圈都在反对乐思迪上位，最终还是通过了会议。
　　都在说乐思迪背后有人，大家也没想到会是宫建。
　　乐思迪急道，“宫警长，里面的人是林萧啊……
　　“我管他是谁……”
　　宫建话到一半便愣住，失声道，“你说谁？”
　　“林萧！”
　　宫建心里咯噔一下子。
　　怪不得乐思迪敢在外守着，原来是那个杀神在里面。
　　坏了！
　　宫建的心无限下沉，本来就觉得事情棘手，没想到竟跟林萧有关，这下更难办。
　　“宫警长，你认识这人？”房名看着失神的宫建，忍不住问了句，他觉得这个名字很耳熟，可一时间竟没想起来。
　　宫建脸色阴晴不定，忍不住问道，“你少说话。”
　　“我……”房名被当众呵斥，脸色刷的一下子就白了，十分的尴尬。
　　大家也感觉到宫建态度的变化不太正常。
　　“你知道他是谁吗？”宫建没好气地说道，“还在这说个没完。”
　　“谁……哪个？”房名懵了。
　　“哼！”宫建深吸一口气，转身面对退到一边的乐思迪，不好意思地问道，“林先生真在里面？”
　　“是的！”乐思迪小心翼翼地回答。
　　“嗯！”宫建马上退后一步，对所有人说道，“你们警戒，把所有人都请出去，不准任何人靠近百米范围！”
　　“是！”胡飞马上领命，开始驱离他人。
　　房名站着不动，被宫建瞪了一眼，“你还在这干什么？你也出去。”
　　“啊？我……”
　　“你什么你？出去！”宫建十分不客气。
　　刚才房名一个劲儿地说林萧坏话，宫建对他的感观马上变差。
　　过去同学一场，他也不想让其更难堪，驱逐出去已是给了很大面子。
　　房名脸红脖子粗。
　　江海许多名流都看着自己，让他恨不得找个地缝钻进去。平时作威作福，今天被当众呵斥，面子里子都丢了。
　　很快，胡飞便把闲杂人等都清理出去，并且彻底戒严整个道观。
　　等到房名走出道观，过了好一会儿才反应过来，突然爆了一句粗口，“卧槽！林萧？他就是许家那个上门女婿，林萧？”
　　最近半年江海沸沸扬扬很多事都跟林萧有关，即使官方压下许多关于他的新闻，但作为高官之一的房名还是对他有所了解。
　　只是过去由于业务问题，房名对林萧了解不多，此刻想起来，立即吓出一身冷汗。
　　“完了，这事闹的……”房名脸色漆黑，如丧考妣，悔不当初。
　　没人注意到，街面上徒步走来一个小道人，眉清目秀，步履稳健，走在人群之中仿佛泯然众人，可就是有一种说不出来的特殊气质从而引人瞩目。
　　“师兄怎么会无缘无故死亡？这事的确蹊跷。”清风目光落在道观外熙攘人群之上，眉头轻轻一皱，“清风观为什么突然这么多人聚集？”
　　来到人群这后，清风礼貌问一路人，“请问朋友，为什么大家都聚在观外？”
　　路人看他一眼，见是个道人，眼睛亮了一下，“你也是道门的人？”
　　“正是！”清风双手打个道号。
　　“清风观死人了啊，不知道吗？听说叫什么山水先生的。”路人显然不了解道门详情，只是听人说起八卦，被人询问自然乐得告之。
　　清风微微一怔，“师兄……竟然死在我的道观？”
　　清风观是当初清风修行之地，自从被师父招回，便将其托付于师兄山水管理。
　　一直以来，清风观都没什么名气，也就是这几年山水经常接待重要客人才让其变的热闹起来。
　　本来清风返回，想先到观内修整，然后再打听消息，没想到山水就死在观内。
　　嗖！
　　路人刚要继续说什么，就发现眼前空空如也，清风早已消失不见，不由吓的一个激灵。
　　“什，什么情况？人呢？”路人通体冰寒，还以为大白天见了鬼。
　　观内已经被肃清，只剩下警方人员和夜魅的手下。
　　宫建小心走到门前，轻咳一声，然后敲门问道，“林先生可在里面？”
　　林萧正在调查，十名道人完全不知道山水之事，更不明白为何被抓来。
　　听到敲门声，林萧头也不抬，淡淡说道，“下一批！”
　　“是！”夜魅继续去提人。
　　拉开门后，夜魅站到宫建面前，让他微微一怔。
　　“再送进来十人！”
　　宫建诧异问道，“到底怎么回事？”
　　夜魅看了眼室内，宫建的目光也随即移动过去。
　　林萧这时候才回应道，“宫警长，进来吧。”
　　宫建快步进去，看到地上尸体，瞳孔狠狠一缩，“他是山水？”
　　“是的！”林萧声音平淡，“死不足惜！”
　　“真，真是你杀的？”宫建大吃一惊。
　　林萧皮笑肉不笑地说道，“算是吧！”
　　归根结底，山水的确因林萧而死。
　　林萧也不想在这件事上解释，别人随便怎么猜测。
　　因为山水该死！
　　就算他不被反噬，林萧也必杀他！
　　“这……”宫警长为难了，犹豫不决。
　　他很清楚这件事非常难办。
　　如果换作其它人，宫建早就一声令下抓人。
　　可他面对的是林萧，别说让他抓人，说句硬话都不敢。
　　“怎么？你们想插手此事？”林萧冷冰冰地问道。
　　“不敢不敢……”宫建叹息一声，“山水是道门重要人物，是三百六十道龙之一，他的死上头很重视啊。”
　　“道龙之一？”林萧微微一怔，“什么来历？”
　　“您不知道？”宫建有些意外，“道门三百六十道龙，每个人都是道门老祖精挑细选的精英，拥有本命道简，山水一死道门内部肯定知情，他们不会轻易罢休的！”
　　“那又如何？”林萧眉毛一挑，“谁敢保山水，我跟他不死不休！我说的！”
　　宫建神情大震，不可思议地问道，“为，为何？山水与先生有什么深仇大恨？”
　　林萧目光一转，落在跪地的老道人身上，“你们跟山水到底有没有合谋，现在说出实情我饶你一命！”
　　老道人面色怆然，“山水大师一生正气，根本不可能给人下降，你这是血口喷人！”
　　“是吗？”林萧淡然而笑，“不撞南墙不回头！一会儿我就让你看到证据！让你看清山水是个什么货色！”
　　“林先生，这是……什么意思？”宫建有些懵。
　　夜魅解释道，“山水给我嫂子下降，差点让她殒命，你说他该不该杀？”
　　“啊？”宫建目瞪口呆。
　　在他眼中，道门之人尤其像山水这样的掌门都是德高望重之辈，无论如何也不可能做出给人下降这种卑劣之事。
　　但林萧肯定不会无的放矢，其中必有缘由。
　　“胡说八道！”老道人一副义愤填膺的样子，“他在血口喷人，这根本不是事实！”
　　“到底是不是事实，一会儿就见分晓！”
　　林萧请的人正在路上。
　　说起此人，在京都三大家族眼中不但道行深厚更德行远广，虽非道门中人，却身负道术，一身正气。
　　相信道门中人都知道他的名头。
　　只要他鉴别现场，定会确定山水下降之事。
　　到时林萧占据道德制高点，道门也说不出什么。
　　就在这时，一道灰色影子如鬼魅般飘了进来。

第381章：师兄林萧第一时间捕捉到影子，怒喝一声，“谁？”
　　哗！
　　清风瞬息间来到尸体旁边静止不动。
　　这时大家才发现，竟是一个貌不惊人的小道人。
　　“师兄！”清风眼神悲痛，不由自主地半跪在地，“你这是怎么了？是谁害了你啊！？”
　　“别动尸体！”夜魅眼疾手快，一个箭步过去拦阻。
　　“滚！”清风正在悲痛之中，看到有人阻挡，毫不犹豫地拍出一掌。
　　嗡！
　　这一掌迅疾如雷，夜魅只来得及双臂前伸阻挡，整个人就被拍飞。
　　砰！
　　蹬蹬蹬！
　　夜魅在空中一个滑行，落地后脚下不稳硬生生退出去七、八步才站稳，表情有些惊讶。
　　没想到这个看起来年纪轻轻的小道士，竟还是个了不得的高手。
　　林萧微微一怔，随即慢慢站起来。
　　“放下尸体！”林萧冷声喝道。
　　山水的尸体是重要证据，一会儿那位高人来到之后，还要当众证明他的降术。
　　“哼！”清风缓缓起身，环视一圈之后，“你们控制我师兄尸体，又是什么意思？”
　　“这位是……”宫建心里咯噔一下子，下意识地问道，“道门哪位高人？”
　　清风似是认识宫建，面色稍缓，沉声道，“原来是宫警长，上次百家宴见过一次，忘了吗？”
　　宫建搜索脑海，过了几秒恍然所觉，失声道，“你是清风道长？”
　　“不错！”清风看起来年纪轻轻，威望却似乎很高，能让宫建上心绝不是简单人物。
　　而且观其实力，至少天王级高手。
　　突然出现的清风，让林萧心中升起一丝警惕。
　　当然，林萧根本不在乎对方什么来历，清风想阻止眼前之事，只有死路一条。
　　但凡今天有人敢为山水撑腰，都别想好过。
　　“有话好好说……”宫建头都大了。
　　他赶紧走到林萧身边，低声道，“林萧，别冲动，这个清风不好惹。”
　　“你的意思是说，我好惹？”林萧似笑非笑地问道。
　　“哎呦！我们这么多年关系，你还不了解我吗？我是为你好。你知道他是谁吗？”
　　“谁？我好像不太在乎噢。”林萧嗤笑。
　　“刚才我说过，道门三百六十道龙，个个都是精英人物，从商业大亨至武道奇才，每位在道门的地位都举足轻重。这个清风便是道门老祖的师弟道言尊者的徒弟。”
　　林萧微微一怔，“道门老祖？”
　　“对啊，”宫建苦笑，“我们官方这些人，一向以稳定大局为重，虽说道门这几年发展的有些过快，但为了团结，上面也是睁一只眼闭一只眼。今天这事可大可小，你要千万慎重。”
　　林萧心里纠结了一下，他想找道门老祖，眼前的清风或许是个好机会，但山水的尸体绝不能动，至少要等到高人来到作出证明之后才能动。
　　想到这里，林萧决定先不动手，“不管怎么说，山水想害我妻子，死有余辜。此刻，我要查清是否有同谋，难道不应该吗？”
　　“我来处理，OK？”宫建一脸请求的表情。
　　林萧深吸一口气，思忖片刻说道，“行！给你这个面子。但山水的尸体还有现场绝不能动！”
　　“好！”宫建大松一口气，他马上转身走向清风。
　　清风一直盯着山水尸体，心情沉重的同时也在审视死因。
　　作为三百六十道龙之一，清风自然能看得出山水死因蹊跷，首先绝非他杀，而且肯定与道术有关。
　　“清风道长，”宫建笑道，“山水先生的死我很心痛，但事出有因，不如坐下聊聊？”
　　“聊什么？”清风语气幽幽，“我要马上带师兄尸体回去，请宫警长行个方便？”
　　“这个……”宫建很为难，“事情还未完结，暂时不能离开！”
　　“哦？”清风目光一寒，“宫警长什么意思？”
　　宫建扳起脸，一本正经地说道，“山水先生用降术意图谋害林先生的夫人，这件事属于刑事案件，但碍于山水先生身份，我还是希望大家能够有个和解……”
　　“你说什么？”清风突然就变了脸，“我师兄施展降术？你在侮辱一位大师吗？”
　　“我不是这个意思，”宫建皱眉，“事情一定要查清楚，否则谁都没法交待！”
　　如果能证明山水真的施展降术，他的死就有了完美解释，不但能跟上头和道门交待，也能平息林萧怒火。
　　这样一来皆大欢喜。
　　只是看样子，清风不这样想。
　　“闭嘴！”清风一反常态，表情略微狰狞，有意无意地看向林萧，“我师兄明明被人害死，竟被说成对人施展降术，到底是谁在胡说八道？”
　　“哼！”林萧冷声道，“一会儿自然见分晓。”
　　“少废话！”清风上前一步就要捞起山水尸体，“我现在就要带师兄走！”
　　呛！
　　忽然，一道寒芒闪掠而过。
　　哗！
　　清风侧身闪过，一把短剑直刺地面。
　　林萧不知从哪摸来的短剑，随手一射便惊退一名天王级高手。
　　光凭这一手，就让清风侧目。
　　“有两下子！”清风面露慎重之色，“怪不得敢跟我师兄作对！你是什么人？”
　　“你没资格知道我的身份！”林萧淡淡说道，“山水的尸体谁都不准动！”
　　在场众人都很紧张。
　　尤其宫建，更是满身大汗。
　　万一林萧与道门彻底敌对，将是灾难性事件。
　　“大家有话好好说，”宫建站出来，意有所指地问道，“事情总有对错，既然林先生说山水先生施展降术，想必已经有了证据？”
　　“当然！”林萧沉声道，“证人马上就到，他会证明山水之死是咎由自取！”
　　“哼！”清风心中暗忖，眼前之人绝对是高手，硬来恐怕不行。
　　想证明山水施降，光凭现场这点证据，除非是深谙降术之道的道门中人才行。
　　清风相信，道门中的高人都认识山水，不可能帮外人。
　　其它懂得降术之人大多是世外高人，以他们的身份地位，更不可能出来帮这小子作证。
　　既然如此，不如等证人来，到时看他如何出丑。
　　想清楚其中关键，清风立即转变态度，“行！我相信师兄清白，既然你有证人，我倒要看看他会如何胡言乱语！”
　　林萧不动声色，“到时打了你的脸，别恼羞成怒就好！”
　　“哼！”
　　宫建一看双方有了缓和的余地，立即说道，“不如我们到院子里，当着所有人的面搞清此事，到时谁都没有异议，怎么样？”
　　“走！”林萧身形一展，已经来到门前，一步跨了出去。

第382章：降术宫建特意将驱逐出去的那些人又请了回来。
　　现场数百道人，加上这百十来名各界精英作证，一会儿无论结果如何，谁都不能反悔翻脸。
　　只有这样，宫建才能稳妥解决事情，对上面有个交待。
　　“林先生，证人还有多久会到？”宫建安排妥当之后，转身问道。
　　林萧看了眼时间，“快了！”
　　远处，一架直升机正飞快赶来。
　　舱里坐着一位仙风道骨的道士，手持拂尘，胸前挂着念珠，嘴角勾起微笑，一边看着城市风景，一边自言自语地说道，“林萧这个臭小子，一天都不让我消停！我真是欠你们师徒二人的啊……”
　　这位道人不是别人，正是曾给林萧带话的长春子。
　　上次离别之后，长春子本来打算继续云游四海，但还是因为霍家之事耽搁了几日。
　　毕竟长春子曾接受过霍家祖上恩情，即使出了霍家驹之事，他也有必要再亲自去一趟霍家，将所有事情说明白。
　　修道者炼就的便是自己的心，只有心情练达通透才能有所精进。
　　长春子从霍家离开后，又听说林萧在战盟出事，本来打算回江海打听消息，没想到在半路上就被林萧的人找到。
　　他很奇怪，林萧的人怎么就能准确无误地找到自己。
　　一路上长春子都在问来人，为什么能找到自己，可对方三缄其口，一个字都不说。
　　“臭小子……”长春子无奈，只能自言自语，一口一个臭小子。
　　眼看直升机到达目的地，长春子向下俯视一眼，顿时惊呆，“这么多人？搞什么鬼？”
　　地面除了普通人，还有几百名身穿道服的道人，这一点就让长春子很意外。
　　轰隆隆！
　　引擎轰鸣声引起众人注意。
　　大家快速抬头，目视直升机往下降落。
　　“来了！”林萧沉声说道。
　　清风转身，面朝直升机所在方向，心中也很好奇，林萧请来的人会是谁。
　　长春子不等直升机停稳，就轻飘飘落下来，还摆了个优雅的姿势，引起人群一阵骚动。
　　“仙，仙人？”
　　“道长？”
　　“感觉很腻害的样子！”
　　长春子轻捋胡须，在人群中找寻林萧的身影，“臭小子人呢？把我找来到底什么事？”
　　“长春先生。”林萧笑道，“你总算来了。”
　　“咦？”长春子看了眼林萧，又将目光落在清风身上，“清风？”
　　看到来者，清风彻底呆住。
　　长春子！
　　与他师父齐名的道家高手，曾是道门顶梁柱之一。
　　万万没想到来的竟然是他。
　　“长春师叔！”清风抱拳行礼，心中却无比忐忑，他根本想不到竟能请动长春子这个脾气怪异的前辈高人。
　　“呵呵……不必叫我师叔，我早就不是道门中人。”长春子捋须一叹，“看来，今天之事与道门有关咯？”
　　“长春先生，”林萧沉声道，“请你来的确有要事，就是要现场鉴别降术！”
　　“降术？”长春子微怔，“有人使用这种阴险的道术了吗？”
　　“不错，”林萧指着室内，“请进去一观！”
　　长春子脸色微变，“竟然有人敢使用降术，简直大逆不道！”
　　长春子当年离开道门，便与降术有关。
　　当时道门内有人提议，要把降术这种奇术发扬光大，以壮道门声威。
　　然而降术阴险毒辣非常狠厉，长春子第一个站出来反对。
　　最终因为这件事闹的不欢而散，最终长春子主动离开道门，做了闲云野鹤。
　　今日提到降术，长春子想起过去不快，心情十分恶劣。
　　不少人聚到室内旁观。
　　山水尸体静止不动，现场环境也保存完好，长春子这种懂行的人一眼便看出端倪。
　　清风心事重重地跟进来，意识到不妙。
　　有长春子在场，山水施展道术一事纸里藏不住火，必然会被曝光。
　　“哼！”
　　忽然，长春子怒喝一声，“果然是降术，还是非常险恶的纸人降！”
　　人群哗然。
　　降术这种东西只存在于传说中，属于那种被人闻虎色变的奇门异术。
　　“长春先生，何为纸人降？”宫建忍不住问道。
　　“降术分五种，威力从低到高为草人降、纸人降、铁人降、铜人降、以及金人降，它们种类不同威力也不同。纸人降已经是非常毒辣的降术，这是存心要人命啊。”
　　众人脸色剧变，仿佛降术就发生在眼前，让人不寒而栗。
　　就算没有在自己身上发生，可一想想那种被人暗中算计却连敌人影子都找不到的场景就很恐怖。
　　“这，这，山水先生怎么会干这种事？”
　　“你们看！”长春子捡起一小块细微纸片，上面浸有污血，常人根本分辨不出什么，“这种纸是特殊的宣纸，并非我们常用的纸张，里面还有牛油以及细盐。这就是降术必须的载体！”
　　“另外，”长春子又从尸体眼中抽出黑针，“这是降针，通过刺击纸人来影响宿体。有纸人，又有降针，降术无疑！”
　　“只可惜……”长春子冷笑，“此人道术不精，竟被人当场破解降术而反噬而死，真是可怜悲哉！”
　　清风脸色越来越难看，“长春师叔……这话可不能乱说啊。”
　　“乱说？”长春子猛地看向清风，指着尸体喝问道，“他是你什么人，你要维护他吗？”
　　“他是我师兄山水！”清风沉声道。
　　“原来他是道言的徒弟，”长春子皱眉，“怪不得这么嚣张，当初道言一力主张恢复降术。真是有其师必有其徒！”
　　清风攥紧拳头，牙关紧咬。
　　“林萧，”长春子大大咧咧地说道，“谁被施降了？值得你如此上心？”
　　“我老婆！”
　　“啊？”长春子愣住，“就是那个屁股很翘的小姑娘？”
　　林萧脸一黑，“赶紧办正事！山水算计我老婆，今天我要查出他有没有同党，在场这些道人都要查一遍！”
　　“嘿嘿……”长春子若有所思地说道，“看来是你破解山水的降术，臭小子医术又有所精进啊。”
　　清风瞳孔轻轻一缩，不可置信地看向林萧。
　　凭医术就破解降术，这等医术前所未见，这小子竟有如此实力，让人意外。
　　“你杀了师兄？”清风忽然阴森森地质问道，“是不是？”
　　“怎么？”林萧眉毛一挑，“虽然他是反噬而死，但你要说我杀他，也未必不可，就算我杀的好了，你想怎样？”

第383章：证据
　　“你！！！”清风愤怒地攥紧拳头。
　　“清风！”长春子喝道，“你师兄利用降术害人，死有余辜，你还想当众维护他吗？别忘了这里有几百双眼睛看着！”
　　被长春子提醒，清风瞬间冷静下来。
　　道门声誉不能被破坏，山水有错在先，清风即使心中再恨也不能当众发泄。
　　“好！”清风用力点头，“此事我会禀告家师！师兄的尸体可以取回了吗？”
　　“急什么？”林萧冷笑，“我还没有查完，等清除隐患之后自然会还你尸体！”
　　夜魅领会林萧的意思，马上下令一个一个盘问清查。
　　清风不能说什么，只好咬着牙退到一边。
　　经过两小时调查，并没有发现异常。
　　“老大，他们应该都不知情。”夜魅低声说道，“没有发现异常！”
　　“嗯！先放他们回去。”林萧点头。
　　“是！”
　　夜魅很快疏散道人们。
　　而就在这时，清风突然指着林萧说道，“就算我师兄施了降术，你又如何证明受术者是你妻子？别人不清楚，长春师叔应该明白，中降没那么容易，需要媒介和载体。我现在可以说……是你引诱师兄施降然后暗中痛下杀手！”
　　“还要替他狡辩？”林萧目光转寒。
　　“狡辩？你才是真正的狡辩！”清风不甘心师兄就这么死了，想尽办法也要替他报仇，但要报仇，首先一点需要站到道德高点才行。
　　“我师兄从未与人结怨，是出了名的老好人，怎么可能故意害人？一定是你玩阴谋诡计！”
　　在他心中，林萧就是杀害师兄的凶手。
　　但是，想对付林萧，甚至用道门的名义对付林萧，至少需要一个借口和理由。
　　“真是可笑！”林萧冷笑道，“长春先生你听到了吧？事到如今，还有人替山水洗。”
　　“哼！”清风喝道，“长春师叔！这件事如果不弄清楚，我一万个不服！就算回去，也一定会请师父主持公道！”
　　长春子左右为难，他很清楚道言的能耐，而且道门里那几个老家伙，就算林萧的师父无名也很头疼。
　　万一林萧因此惹下大敌，恐怕不妥。
　　“林萧，”长春子沉吟道，“山水之事我可替你作证，但如果不堵住清风的嘴，他回去乱说一通会很麻烦！”
　　“长春先生这是何意？”
　　“有没有直接证据？比方说是谁在你妻子身上动的手脚？只要把此人揪出来问清事情真相，任谁都不能再说半句废话！”
　　“哼！”林萧冷笑，看向清风，“清风，你要是再胡搅蛮缠，信不信我把你一起留下？”
　　“就凭你？”清风怒目而视，他就在等林萧先动手。
　　“两位消消气，”宫建一看要打起来，赶紧出来当和事老，“有事说清楚不就行了？何必打打杀杀？”
　　“刚才已经说的很清楚，还说什么？”林萧怒道。
　　清风寸步不让，“我师兄施展降术不假，但你怎么证明你老婆是受降者？跟你无关的事情你横插一手，就是谋杀！”
　　“要证明？”林萧眉头轻轻皱起。
　　“当然！”清风看着长春子，“长春师叔，我师兄今天的确有过下降行为，但谁又能证明降头的目标是他的妻子？”
　　“就算我师兄不对，有过下降行为，但据我所知，降头里也有救人的降术，我师兄为人正直，刚正不阿，又悲天悯人，或许是为了救人也说不定。”
　　四周之人纷纷点头，房名没忍住站了出来，“山水大师一向温善有佳，说他救人我信，说他害人我可不信！”
　　“是啊！我们跟山水大师相交多年，他肯定不是这样的人！”
　　“事实没搞清楚之前，我们不应该往山水大师身上泼脏水！”
　　“不错！你说山水大师给你老婆下降，证据呢？”
　　林萧冷眼盯着这帮人，沉声喝道，“都闭嘴！”
　　“怎么？想耍横的？”清风有这么多人声援，底气大增，沉声道，“别以为有长春师叔帮你就可以为所欲为！想陷害我师兄，那得先过我这一关！”
　　“这……”长春子看了林萧一眼，下意识地问道，“那小女娃真的中了降？”
　　“废话，”林萧没好气地说道，“我亲眼所见还会有差？山水的徒弟花颜畏罪潜逃已经身首异处，他师父不仅是帮凶，更是主谋。”
　　“可是……”长春子皱眉，“这帮家伙闹的厉害，如果找不到切实证据，闹到道门对你没有好处。”
　　“你以为我怕道门吗？”
　　“不是怕不怕的问题，”长春子苦笑，“当年我敢脱离道门，就没把他们放在眼里。只是今时不同往日，别忘了你师父吩咐的话！”
　　林萧微微一怔。
　　“你师父预言天下将有大乱，你刚刚恢复盟主身份，正是破而后立之机，如果跟道门结怨，将来行事定会困难重重。”
　　“哼！”林萧冷笑，“看那清风的样子，就算我找到证据，他也不会善罢甘休！”
　　“至少可以堵住悠悠众口！让道门无法对你正面发难！”
　　林萧沉思片刻，看了眼夜魅，“找到内奸了么？”
　　夜魅摇头，“目前只有杨兰有重大嫌疑，可是……”
　　“现在顾不了那么多！”
　　林萧转身指着清风，“你要证据是吧？好！给我半日时间，我让你心服口服！”
　　“我现在要带走师兄尸体！”清风沉声道。
　　“不行！”林萧冷声说道，“等到真相大白之时，自会放你离开！”
　　“你！！！”清风眼睛狠狠眯起来。
　　“长春先生，”林萧对长春子说道，“麻烦你在此坐阵，等我揪出许家内奸，自然让他说出幕后真凶，我相信山水一定逃不脱干系！到时看谁还敢说风凉话。”
　　“行！”长春子打一声道号，“有我在你放心！”
　　林萧带着夜魅离开，留下长春子坐阵。
　　有长春子在，清风不敢有什么小动作，他只是心中焦急。
　　毕竟让林萧去找证据只是缓兵之计，万一真找到证据回来，师兄一世英名尽付流水，报仇的借口更无法再提。
　　他跟师兄关系极好，从小穿一个开裆裤长大，山水的死让他很受打击。
　　此仇不报非兄弟，清风悄悄给自己几位师兄弟发去信息，让他们半天之内务必赶到江海。

第384章：变态车林萧回家，先跟许欣然说了这件事。
　　然后提到杨兰后，许欣然的表情一下子变的很差，十分担忧。
　　“万一真的是她……怎么办？”
　　“无论如何都要查清楚！”林萧沉声道，“否则谁都不会安心！”
　　“可是他们还在路上，怎么查？”许欣然叹一口气，“我觉得应该不是杨兰的问题，她刚跟爸结婚，怎么会做这种事？那不是搬起砖头砸自己脚吗？”
　　“不怕一万就怕万一！”林萧沉声道，“他们两小时后就会下飞机，不如我们去机场接人，到时见机行事！”
　　“好吧。”许欣然依然是心事重重的样子。
　　万一杨兰真在背后算计自己，她该如何面对父亲？
　　“小姐！”就在这时，司机小李走进来，“有位先生说给您送车来了。”
　　“嗯？”许欣然微微一怔，“谁啊？”
　　“他说叫汪剑仁！”
　　许欣然看了林萧一眼，“那个车行老板？”
　　“对，我让他给你重新改辆车出来，”林萧说道，“没想到这么快！”
　　“小姐，”小李看眼林萧，然后小心翼翼地问道，“要不要接收？”
　　“正好。”林萧接过话，“小李你去开车，送我们去机场！”
　　“好！”
　　一行人走出别墅，汪剑仁正靠在电线杆子上抽烟，看到林萧马上掐灭烟头，一溜烟跑过来，“林先生！车改好了。”
　　“车呢？”林萧扫视一圈，并没有看到车辆的影子。
　　“在小区外面，小区的门太窄，车进不来，我就停到路边了。”
　　林萧面露古怪之色，“门太窄？”
　　“是啊！”汪剑仁干笑一声，“可能车子……改的有点大。”
　　此刻，小区外挤满了人，人山人海。
　　小区保安都不安份了，抻着脖子看。
　　马路边停着一辆巨无霸般的奔驰大G。
　　可是这辆大G比悍马都要‘壮硕’，改后的装甲堪比军用车辆。
　　狰狞的前车脸就像猛兽，透着渗人的威严。
　　大家都在围观，心想如此稀有且变态的一辆改装车，是如何被允许上路的？
　　正在猜测之中，人群被人分开。
　　“都让一让！”
　　两名交警走进来，看到车子也是一愣。
　　外观看起来与大G没什么两样，可体积却足足大出一倍有余，一米八大个，伸出手都够不到车顶。
　　“这谁的车？”一名交警皱眉问道，“谁让它开出来的？”
　　路人面面相觑，纷纷摇头。
　　“通知拖车过来拖回大队去！”交警对同伴说道。
　　“这能拖走？这比拖车都快大了，怎么拖？”同伴是一名辅警，忍不住开玩笑道，“至少得三辆拖车一起才行吧？”
　　“喂！到底是谁的车？”交警不耐烦了，“这车在马路上很危险懂吗？”
　　的确很危险，会给别人造成危险。
　　看到没人应答，交警马上打开内部通讯请求支援，至少要调三辆拖车过来才行。
　　就在这时，汪剑仁举着手跑进来，“两位长官，我的车我的车……挡着路了不好意思，实在是没有停车位！”
　　“你的车？”交警上下打量他，意识到能够拥有这样车的人大概很不一般，语气变的平和，“这种车是违法的懂吗？”
　　“懂懂，可是这车的主人不一般，想必应该可以开上路！”
　　“哦？”交警笑了，目露嘲讽之色，“主人不一般？有什么不一般？天王老子犯罪也与庶民同罪，我不管他是谁，马上把车给我开到交警大队去！接受处罚！而且这车以后不准上路。”
　　汪剑仁很为难，他改车之前就有些犯嘀咕，万一不让上路，所有心血都白费。
　　但一想到林萧的身份背景，就算开着坦克上路都没人敢管。
　　不过开着坦克太不方便，改装这样一辆集舒适实用与防御一体的车才最合适。
　　为了表现，汪剑仁也是拼了，花费不菲从米国请来专家，用世界上最好的材料组装出这样一辆变态的防弹车，就是为了讨林萧欢心。
　　“两位！”汪剑仁将二人拉到一边，低声道，“你们知道这车是谁的吗？”
　　“别跟我套近乎！”交警很冷傲，一副生人勿近的样子，“在我这里，谁都不好使！”
　　“咳！”汪剑仁干笑道，“你们新上任的乐局，认识吧？”
　　“乐局？”交警微微一怔，“怎么？”
　　汪剑仁偷偷瞥了眼正在走过来的林萧，马上对二人说道，“你们乐局能上位，全靠此人，他姓林，林先生听过吗？”
　　看到二人无动于衷，汪剑仁急道，“宫建宫警长总认识吧？他就在江海对不对？”
　　“不错！你可别说这是宫警长的车。”两人此刻就有点胆怯，没了刚才的傲气。
　　“这车的主人比宫警长还要牛比！”汪剑仁唾沫星子四溅，“你们在这查车，万一惹他不高兴，这身官服可就没了！”
　　这时，林萧走了过来，“汪剑仁，你嘀咕什么呢？这车也太夸张了吧？”
　　许欣然一脸惊讶，颇有些哭笑不得，“这车……是坦克吗？”
　　汪剑仁赶紧对两名警员说道，“车主来了，你们可千万不要说拖车的事情。”
　　二人并没有被吓住，交换眼神之后，交警立即喝道，“少吓唬我！比宫总警长还牛比的人物？你骗谁呢啊？当我三岁小孩吗？”
　　“你不信？不信你可以打个电话问问！”汪剑仁干笑道，“到时可别怪我没提醒你们，这人惹不起！”
　　另外一名辅警绕着车转了一圈，忽然惊呼道，“王哥，这车，这车还有武器系统……”
　　“什么？”交警愣住，箭步过去，通过车后窗玻璃果然看到一挺加特林整装待发。
　　武器明显就是真的，弹匣摆放都很整齐，绝对不是道具。
　　两人吓坏了，交警结结巴巴地打开通讯系统叫道，“请求支援，请求支援，中兴大街发现战争武器，疑似恐怖份子！”
　　汪剑仁脸都黑了，这误会大了啊。
　　“警员同志，都是误会……”
　　“少废话！”交警没好气地推开汪剑仁，迅速来到林萧面前，突然发现眼前之人有些眼熟，但还是警惕地问道，“你是车主？麻烦把证件掏出来！”
　　“证件？”林萧微怔，“什么意思？”
　　“你私自改装车辆，而且疑似军用，现在我怀疑你不合法拥有武器，所以必须接受检查！”

第385章：恩人气氛突然就变的紧张起来。
　　恐怖分子！
　　军用车辆！
　　甚至还装载了武器！
　　这样一辆超级车的出现，马上把事情拉到让人察觉无比危险的地步。
　　林萧皱眉，只是一辆车而已，何必如此紧张。
　　不过对这车他很满意，至少可以最大限度保证许欣然的安全。
　　“通融一下，”林萧礼貌地笑道，“我现在有急事，等事情结束我会跟警方亲自解释！”
　　辅警喝道，“解释什么解释？现在你最好配合，否则事情没那么容易解决！”
　　“等，等一下……”交警突然愣住，失声问道，“你说你姓林？”
　　“怎么？”林萧随口说道，“林萧！”
　　“啊？”交警叫道，“你就是解决拆迁区中毒事件的大英雄，林萧林先生？”
　　围观人群纷纷侧目，哗然议论起来。
　　前段时间江海中毒事件闹的全场人心惶惶。
　　最终事情得到解决，据说全依靠一位本领极大的英雄。
　　网传这位英雄姓林，但很少有人知道叫林萧。
　　这位交警当时一直在维持秩安，曾远远看到过林萧，也偶尔听到他的名字，这才认出来。
　　这时候交警马上联想脑海中的图像，顿时激动起来。
　　“真，真的是大英雄！”
　　“我不是什么英雄，但那件事情我的确有出过力！”林萧谦虚地回答。
　　“哎呦！”交警老王眼泪都差点流出来，毫无征兆，扑通一声跪倒在地，“是我有眼不识泰山！如果不是您，我全家老小都没了。您是我全家的救命恩人啊。”
　　“恩人！”
　　“大恩人！”
　　“竟然是恩人！”
　　旁边人群中突然也有人跪倒在地，对着林萧就是一拜。
　　“恩人！是您救了我全家，我给您磕头了！”
　　接二连三有人跪下。
　　短短几秒钟，竟跪倒几十人。
　　他们都是被林萧救过的普通人，心中对英雄的仰慕早就控制不住，今天竟然当面遇到大英雄，激动的泪流满面。
　　林萧也没想到会是这个结局，有些尴尬。
　　许欣然愣了半天，感觉鸡皮疙瘩都起来了，自己的男人被人奉为大英雄，这是多么骄傲的事情啊。
　　尤其接受众人那种崇拜、感激和信任的眼神，许欣然甚至觉得比当集团董事长还有成就感。
　　“咳！”林萧赶紧说道，“大家起来吧，我只是略尽绵薄之力而已，看到今天大家都没事，我也很欣慰！”
　　“林英雄！”王交警由衷地竖起大拇指，“您真是我们江海的英雄。上次我远远看着你，就想上去打招呼，可惜那么多人围着你，我根本没有机会。今天老天爷给了我这个机会，我还差点误会您，真是该死！”
　　“好了！”林萧赶紧打断他的话匣子，“今天我还有事，等有时间了你可以找我聊。”
　　“对对对……”王交警马上醒悟过来，“不能打扰您办正事。这车……真是您的？”
　　“对！”
　　“行！您要去哪？我用警车为你开道！省得其它同事不知道情况拦截。等完了我跟局里汇报车辆情况，让它可以合法上路！”
　　“那谢谢了！”
　　“走吧！”王交警迫不及待地冲向警车，能为英雄开路，是他这辈子最大的荣幸。
　　人群散开，一双双崇拜的目光送走林萧，这才意犹未尽地离开。
　　在路上，许欣然的心情一直很激动。
　　她知道林萧曾在中毒事件里做过一些事，却也没想到影响力会这么大。
　　这还是官方一直隐藏林萧身份，没有让新闻进行报道，网上信息也很快进行抹除，否则他的事情早就人尽皆知。
　　“林萧，”许欣然突然问道，“你到底来自哪里？又为什么要隐藏到许家，到了现在还不告诉我吗？”
　　林萧深深地看她一眼，笑道，“你只要知道我是你老公就对了！我只能说，我是孤儿，无父无母，从小在军营长大。”
　　“算了！总也问不出个所以然，不想说就不说呗！”许欣然翻个白眼，倒也没有计较林萧故意隐瞒。
　　女人都是好奇动物，林萧越是这样，她越是对他有兴趣。
　　司机小李看向后视镜，“小姐，直接去机场吗？”
　　“嗯！我爸他们快下飞机了，到机场等他们！”
　　林萧看了眼小李，突然若有所思地问道，“对了小李，前几天你开欣然的车去哪了？”
　　“啊？”小李微怔，“没去哪啊，就帮小姐上街买了一些日用品给龙灵小姐。”
　　“哦，”林萧继续问道，“杨兰接近过宾利吗？”
　　小李眨眨眼睛，想了半天，缓缓点头道，“几天前吧，夫人说帮小姐买了一套车内饰，让我帮换上。”
　　“内饰？”林萧微怔，“什么样的内饰？”
　　“就是坐垫、脚垫之类的东西，我帮忙换上去的。”小李如实说道。
　　林萧与许欣然交换眼神，表情愈发沉郁。
　　现在杨兰更有了作案的机会。
　　“你换坐垫的时候……”许欣然皱眉问道，“有没有发现什么异常？”
　　“没啊。”小李一脸茫然，“我就是问了一句坐垫多少钱，然后她说挺贵的，好几万呢。”
　　林萧看着许欣然，“以杨兰尖酸刻薄又小气的性格，她不会无缘无故给你送东西。就算送，也应该通知你一声才对。白凭无故送去礼物，事后也不说一声，肯定心中有鬼。”
　　“哎！可是杨兰为什么要害我？她跟爸刚刚结婚，还是新婚燕尔，不应该做这种事啊。”
　　“或许……她接近爸的目的就是为了破坏许家团结。”林萧皱眉道，“不过现在都是猜测，等搞清楚事实真相之后自然明白。”
　　车子行驶在公路上，引起路人一片哗然，实在是太惹人眼球了，没有人不羡慕可以拥有这样一辆车。
　　可惜，车主人却是心事重重，一点都开心不起来。
　　来到机场，距离许大强飞机降落还有半小时，许欣然却早就等的心焦。
　　“第C1250次航班即将在6号站台降落，请接机的旅客做好准备！”
　　林萧站起来，“走吧，到了！”

第386章：谁才是内奸接机很顺利，看上去许大强与杨兰的感情明显融洽不少，两人甜密地拉着手，从通道中走出来。
　　看到二人幸福的模样，许欣然突然觉得不想再追究这件事了，为难地对林萧说道，“林萧……要不算了吧？反正我也没出什么事。”
　　“那怎么行？如果放一条毒蛇在身边，我们迟早都会被害死！现在只希望不是杨兰才好。”林萧更为难，他同样不想拆散许大强。
　　“欣然，你怎么来了？”许大强灿烂的笑容一直在脸上，只是眼中有着些许意外，没想到女儿女婿会一起来接自己。
　　许欣然一脸笑意地迎过去，“这不是知道你们十点的飞机，就跟林萧来接你们。”
　　“我们自己回去不就好了？反正车在停车场存着，几步的事，干嘛这么老远接我们！”许大强虽然这样说着，笑容却是堆满了脸。
　　“没事，来都来了，坐我们车回吧。我让小李把你的车开回去。”许欣然朝林萧使个眼色，然后接过许大强的车钥匙递给小李，低声道，“你先回去！”
　　“好的！”
　　林萧马上接过行礼箱，笑道，“爸，出去玩好了？”
　　“还好吧，就是太累了。”许大强揉着老腰，意有所指地说道，“玩太久，腰也受不了啊……”
　　杨兰瞪他一眼，保养极好的脸上闪出一抹红晕。
　　二人如此恩爱，倒是出乎林萧意料。
　　看到这一幕，许欣然更加不忍心去揭穿什么。
　　“欣然，你公司不忙吗？大上午就出来跑，不会耽误你的工作吧？”杨兰客气地说道。
　　“不会的！”许欣然表情有些僵硬，“我怕我爸身体吃不消，就过来接他，我们走吧？”
　　“走！”许大强拉着杨兰的手，意气风发地走在前面。
　　许欣然把林萧拽住，低声道，“要不算了，我觉得不是杨兰！或许是我们猜错了！”
　　“不急！”林萧摇头，“我去一试便知！”
　　“怎么试啊？”许欣然急道，“如果这层窗户纸捅破，万一真不是杨兰，那会大大影响她和爸的感情，到时我们就成了罪人！爸会恨我们一辈子！”
　　“没事，看我的！”林萧心中已有一计。
　　“真的可以吗？”许欣然对家庭很依赖，哪怕自己身陷危险，也不想破坏这份亲情，此刻的犹豫也充分说明她外表刚硬，内心其实非常柔软。
　　大概林萧这三年，就是被刀子嘴豆腐心的许欣然所吸引，毫不犹豫地爱上她。
　　为了她的安危，林萧可不在乎其它的事情，闻言轻拍她的小手，“不管如何，我都不能让你置身危险。任何人都不能伤害你！”
　　“好吧！”许欣然妥协了。
　　她更不想父亲因此受骗，如果真是杨兰，她绝不会估息。
　　林萧快走几步，来到二老身前，笑道，“杨阿姨，前几天你送欣然的车垫质量真不错，从哪买的啊？”
　　“啊？”杨兰怔了怔，似是有些紧张，不好意思地说道，“我托小强从国外带回来的，寻思天气马上转凉，欣然的车又是皮座，给她买副绵坐垫省得着凉！”
　　“欣然很喜欢呢，”林萧看着杨兰，“可惜跟车一起毁了，我想给她买副新的，什么牌子的？”
　　“好像叫什么英格利吧？”杨兰沉思道，“我也不懂，小强说是国外最出名的内饰品牌。”
　　许大强有些意外，“你送欣然礼物了？我怎么不知道？”
　　“你知道个屁！”杨兰瞪他一眼，“那几天不是忙着准备结婚的事吗？我自己都忘了。不过说起来，那坐垫虽然质量好，外观也漂亮，就是安装起来太费劲。小李忙了一上午才弄好，真是辛苦他了。”
　　林萧心中一动，“安个坐垫需要一上午？”
　　“对啊，本来我打算自己帮欣然装上。小李太热情了，主动揽下不说，还忙了一上午，我就坐那玩手机，想帮忙他也不让。小李这人啊是真不错。”
　　“小李的命也苦，”许大强接了一句，“从小跟着我也没享什么福，前几年还因为我赌博的事情被人打。哎！我欠他不少。”
　　“爸，”许欣然说道，“你也别太内疚，前几年小李欠下几百万的赌债，还不是你替他还的？”
　　“话是这样说，可他沉迷赌博也是因为我的原因啊，帮他还应该的。”许大强一脸苦笑，“不过总算熬过来了，以后再也不赌了！”
　　“我告诉你啊，”杨兰指着许大强，“你以后要是再去赌，我就跟你离婚！”
　　“不会不会，”许大强嬉皮笑脸地说道，“再也不赌了！我发誓！再赌自己剁手！”
　　“哼！这还差不多！”杨兰转怒为笑。
　　林萧若有所思地看向许欣然，后者似乎也领悟了他的意思。
　　二人故意落下几步，悄悄交谈起来。
　　“好像不太对劲。”林萧沉声道，“只是装一个坐垫而已，为何会耗费一上午时间？”
　　“是啊，”许欣然也有些意外，“难道……”
　　“小李到底什么来历？这几年他都做过什么？”林萧下意识地问道。
　　许欣然叹息一声，“小李其实命挺苦的，小时候父母出车祸双亡，被爸收养之后一直在许家工作，勤勤恳恳从来没什么劣绩，除了……”
　　“除了什么？”
　　“前几年小李一直跟着爸去各大赌场鬼混，交了一帮狐朋狗友沉伦了好一段日子，最后还是爸帮他还了赌债才让他痛改前非！”许欣然喟然一叹，“不过说起来，小李还是很不错的。”
　　“嗯！”林萧默默点头，“我们先回家！”
　　“你怀疑小李？”许欣然有些惊讶，“他不会吧……”
　　“先回去，我自有主张！”林萧安慰道，“我不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人！”
　　“好吧！”
　　一行人来到停车场，二老被眼前的奔驰改装车震撼到了。
　　“我滴天！这是车还是坦克啊？”杨兰大惊小怪，“不得了啊。欣然这是林萧的车？”
　　许欣然笑笑，“是啊！”
　　杨兰绕着车转了好几圈，眼睛瞪的又圆又大，啧啧称奇，“太过份了，这车能上路嘛？”
　　“当然！上车吧！”林萧快步走上来，示意大家上车。
　　驶出机场，刚刚进入高速路，一辆货运重卡便突然从相向车道疯了似地横冲过来。
　　轰！
　　护栏瞬息间破碎。
　　“啊！”杨兰吓了一大跳，抱着脑袋缩回座位。

第387章：冲撞道观之内。
　　长春子安静地看着坐立不动的清风，忽然莫名其妙地问道，“其实你早就知道结果，为什么还要坚持？”
　　清风眉毛微动，缓缓睁开眼睛，“我不懂长春师叔的意思！”
　　“呵呵……我跟你师父毕竟有过一些交情，不如你现在离去，林萧那边我会帮你说几句话，这件事就算过去了，如何？”
　　清风深吸一口气，“师兄的死就这么算了？”
　　“你师兄不过咎由自取罢了！”长春子冷声道，“机会给你了，希望你能把握住！”
　　“师兄之死事小，声誉事大，”清风咬着牙，“师兄一生光明磊落，我不想让他死后背一个阴险小人的骂名。”
　　“知人知面不知心！山水做出这种事，你还想替他洗白？”长春子又气又笑，“果真什么样的师父就有什么样的徒弟！”
　　嘎吱！
　　清风捏紧拳头，沉声道，“长春师叔何必侮辱我师父？”
　　“事实如此。”
　　“哼！”清风冷声道，“事情不到最后，谁也不知道结果，对不对？”
　　“我已经证实山水的确给人下降！降术这种邪术难道还能洗的清？你就算拖延时间，又有什么用？”
　　清风若有深意地说道，“一切都由林萧口说，如果他不说，谁又知道？”
　　“什么意思？”长春子眉头微皱。
　　“明人不说暗话！”清风嘴角忽然勾起一道讥诮地弧度，“死人什么都不会说！”
　　“你在搞什么鬼？”长春子怒了，“装神弄鬼，跟你师父一个德兴！”
　　清风脸庞剧烈抖动，似乎在拼命忍下怒火，幽幽道，“万一林萧出车祸死了呢？我可不是咒他，毕竟……人有旦夕祸福！意外随时都有可能发生！”
　　轰！
　　大卡车冲破护栏直接撞上林萧的车。
　　吱！！！
　　一长串让人牙痒的摩擦声刺耳地响起。
　　奔驰改装车被撞飞出去几十米远，如果不是车身沉重，恐怕早就侧翻。
　　幸亏改装后装甲厚重，车门只是变形并没有损坏。
　　然而车内众人还是头晕眼花，脑袋里嗡嗡直响。
　　林萧狠狠摇晃一下脑袋，猛地扭头看去，只见大卡车再次撞来。
　　这次有了防备，林萧扭转方向盘朝右侧一脚油门。
　　嗡！
　　汪剑仁改的这车是真不错，车身虽然厚重，却动力强劲，奔驰的发动机果然不俗，硬生生偏移了出去。
　　哗啦啦！
　　重卡车擦着倒车镜飞驰出去，头也不回地离开。
　　“什么情况啊？”杨兰惊魂未定，“我们是被车撞了吗？”
　　林萧左右查看情况，确定没有危险之后，沉声道，“应该是故意肇事！把安全带系好！”
　　众人手忙脚乱系好安全带，惊恐地看着车外。
　　幸亏车子本身质量过硬，并没有太大损坏，换作其它小车早就四分五裂，车里人相信也会遭殃。
　　林萧快速将车驶了出去。
　　而那辆重卡车早就没了踪影。
　　前方高速路，重卡车已经提前下了收费站，很快车停到路边，一个瘦小的年轻人跳下车，拿出手机打电话。
　　“六哥，我这边出了点状况，让那小子跑了！”
　　另外两辆重型卡车，就停在前方大概十公里进入市区的路口，接到年轻人电话，躺在车上的一人马上翻身而起。
　　“没撞死他？老八你在搞什么鬼？”
　　老八啐了一口，“妈的！那小子不知从哪弄来一辆防弹车，比他么我的重卡都硬。”
　　“你现在在哪？”
　　“我在绕城高速第二出口，他们应该很快就到你们的关卡，现在怎么办？”
　　老六揉揉惺忪的眼睛，彻底清醒过来，“老板说了，绝不能让他活着回去，如果完不成任务，咱们都得玩完！”
　　“行！我再叫几个兄弟过来。”老八挂了线之后，又打出去几通电话，通知他手下几个兄弟，再开几辆重卡过来。
　　“二哥。”老六与对面重卡里的司机打招呼，“老八那边出了点状况，咱们得提前准备。目标应该马上就到。”
　　老二是个络腮胡，长相很凶狠，沉声说道，“这次必须给李哥把事办好，这些年咱们一直受李哥照顾，没少赚钱，如果失败哪还有脸去见他？”
　　“放心二哥！我把兄弟们都叫过来。我就不信十几辆重卡撞不死那小子。”
　　“嗯！”老二点头，杀气腾腾地说道，“让兄弟们把车装满货，到时候埋也要把目标埋到沙堆里憋死！这样只算是交通事故，最多赔点钱了事。”
　　“明白！”
　　十几辆重型卡车开始汇聚，朝着林萧所在方向疯狂驶去。
　　“林萧，你说这内奸到底是谁啊？”许欣然紧张地问道，“会不会是……”
　　“你猜的没错，就是他！”林萧冷笑道，“除了他，谁还知道我们在机场？我估计他来的时候已经发现露出破绽，这是想杀人灭口啊！”
　　“没想到……”许欣然突然感觉到很痛心，“他竟然是这种人！”
　　许大强一头雾水，“你们……在说什么啊？”
　　许欣然安慰许大强，“爸！有件事不知道该不该跟你说，小李他……”
　　“对了！”许大强突然打断许欣然的话说道，“小李前段日子说要回老家一趟，这次我回来后就让他走一趟吧，都好几年没回去祭祖了？虽然没有父母，但根还是在的。”
　　“爸！”林萧沉声道，“小李恐怕回不去了？”
　　“啊？怎么了？”
　　许欣然叹一口气，“等有机会跟你解释吧。”
　　“现在……”林萧冷笑道，“我们恐怕将要迎接更危险的袭击！”
　　“什，什么意思？”杨兰被刚才的事情吓的魂不附体，此刻缩在后座一动不敢动。
　　车后，数量重型卡车呼啸而来。
　　老二一脸狞笑，恶狠狠地叫道，“兄弟们，让这小子见识一下什么叫野蛮冲撞！”
　　“好嘞二哥！”
　　几名司机狼嚎一样吼叫起来，脚下用力踩动油门，让重卡如奔腾的小山，充满不可一世的味道。
　　路上的车辆看到这一幕，有多远躲多远，甚至有人直接开车停到路边，吓的抱头鼠窜。
　　这样的状态撞过去，钢铁都得撞碎，太凶残。
　　杨兰不经意间回头，目光穿过车窗看到四辆重卡齐头并进，越来越近，顿时被吓的一脸懵，失声叫道，“妈呀！”

第388章：丧心病狂
　　“林萧，怎么办？”许欣然急了，“他们越来越近了！”
　　林萧目光平静，随手按下挡位旁边的一个按钮。
　　吱呀！
　　后备箱打开一道缺口，加特林昂起了头……
　　四辆重卡挟着前无古人后无来者的气势，像极了暴燥的壮汉，不可一世地冲过来。
　　“撞死他！”
　　“哈哈哈，最喜欢开着大车撞死人，太爽了！”
　　“今天要把那小子撞成碎片，让他死无葬身之地！”
　　一帮开大车的家伙，平时就混社会，干一些偷鸡摸狗的事情，偶尔会为老板接一些阴暗的活计。
　　今天这事他们以前不止干过一回，可以说驾轻就熟，而且毫无思想压力。
　　嗡嗡嗡！
　　眼看距离越来越近，老二正要吆喝兄弟们加快点速度，突然就看见越野车背后冒出一个粗大的铁管子来。
　　“那是……什么东西？”老二刚问出来，就听到一阵刺耳的轰鸣声响起。
　　呜……嗡嗡翁！
　　哒哒哒……
　　加特林开始扫射，霎时间将第一辆卡车打成了筛子。
　　轰！
　　司机被打的血肉模糊，车辆失去控制撞向另外的车子。
　　轰轰！
　　几辆车撞在一起，连滚带翻，场面颇为壮观。
　　“这……”杨兰吓呆了，她哪见过这种场面。
　　车后一片火海，交通马上陷入拥堵状态。
　　林萧看了眼后视境，嘴嘴勾起冷笑，“没想到汪剑仁给我改的车还挺好用！”
　　“林萧，我们这样不会惹事吧？车上竟然还有重型武器？妈呀！”杨兰担忧地问道，“被警方知道怎么办？”
　　“放心没事的。”林萧笑了笑，“警方不会管，可能还会让我们多加一点！”
　　“啊？”杨兰懵了。
　　要是让警方知道有人袭击林萧，巴不得他在车上多装点武器防身，要是他一家出了什么问题，上上下下都得闹翻天。
　　当然，能让林萧出事还没那么容易，至少这个可能性极小。
　　一阵炮火连天之后，追击的卡车都消失踪影。
　　这时候，老八还没有得到消息，正从另外一个方向，带着六辆重卡迎击过来。
　　双方距离不足三公里，在笔直的高速公路上，迎面就可以看到对方。
　　惊魂未定的几人还没有回过神，就发现迎面驶来数量重型卡车，杨兰等人的脸瞬间就变了颜色。
　　“这，这怎么还有啊？到底怎么回事啊？这帮人疯了吗？”杨兰吓的脸都绿了。
　　高速路上发生的灾难性事件，再次引起警方注意。
　　杨云带队火速赶来。
　　而此时，李小开着许大强的车，早早下了高速，并且第一时间回到林萧的家。
　　家里只有做饭的张姨以及两名正在打扫家的小时工，看到小李返回，张姨很疑惑地问道，“小李，许总他们人呢？”
　　小李闷不作声地往楼上走，步伐很快。
　　“小李？”张姨一头雾水，连忙跟上去，“我跟你说话呢？他们中午回不回来吃饭啊？”
　　小李一头冲进许欣然的卧室，来到墙壁前，狠狠拍了一下。
　　吱呀！
　　隐藏在墙里的保险柜缓缓出现，露出输入界面。
　　“你干什么啊？”张姨察觉到小李不对劲，上前一步拉他胳膊，“这是小姐的保险柜，你怎么能随便乱动？让小姐知道……”
　　“滚开！”小李粗暴地推开张姨，眼神前所未有的凶狠，“做你的事去！”
　　“你！！！”张姨目瞪口呆，仿佛不认识小李似的，“你到底要干什么？”
　　这时候，小李已经用密码解锁保险柜，抓起提前准备好的袋子，把钱和金银细软一股脑装进去。
　　保险柜里有不少许欣然的首饰，还有大量美钞，论价值至少几百万，甚至上千万。
　　小李早就知道里面存着不少值钱玩意，行动很是熟练和利索，仿佛排练过许多次。
　　一分钟后，小李将保险柜腾空，背起袋子就要走。
　　“你不能走！”张姨扑上去拽紧他，叫道，“你这是在偷东西，马上放回去，等小姐回来一定会给你一次机会！你要是走了，这辈子就完了！”
　　砰！
　　小李飞起一脚将张姨踹飞。
　　“我去你妈的吧！别拦老子！”
　　这一刻的小李几乎失去理智，什么都不顾了，闷头向楼下冲去。
　　张姨也不知哪来的力气，奋力起身扑向小李，死死抱紧他的腿，叫喊道，“快来人啊！抓贼啦！”
　　做短工的两名工人听到喊声，赶紧上来查看情况。
　　一看小李与张姨在揪扯，未免有些意外。
　　“小伙子，你在干什么？”
　　“她岁数那么大了，你忍心这么对她？快放手！”
　　二人上前就要阻止。
　　“都滚开！”小李急了，掏出匕首晃了晃，“谁要是再敢拦我，我一刀捅死他！”
　　两名小时工吓了一跳，她们想了想，还是别沾惹这些事情为好，慌不择路地逃走，转眼便留下张姨一人。
　　“你，你不能走！”
　　张姨是夜魅招来的，她全家都在战盟庇护下过活，对林萧忠心耿耿，专心做自己的事情。
　　就算没怎么读过书，张姨也深知就算拼命也要维护主人利益的道理。
　　砰砰！
　　“妈的！放开！”小李回头朝她脑袋又踹了几脚，脚脚都是重击，这是打算要人命的节奏。
　　“你把东西留下我就放！”张姨双手死死抓着小李的脚腕，一点都没有松开的打算。
　　由于失去平衡，被张姨这么一晃，小李趔趄几步，手中匕首掉落在地。
　　小李虽然学过一些拳脚，但充其量比普通人强，面对拼命的张姨，他几次挣扎都宣告无效，一时间恶向胆边生，抓起旁边桌上的金属摆件，朝着她的脑袋狠狠砸下。
　　砰！
　　一时间鲜血四溅，张姨整个人都痉挛了，然而手却依然僵硬地拉扯着小李不放松。
　　“他妈的！”小李气极败坏，怒吼道，“你拼什么命？你就是许家的一个奴才，干嘛这么玩命？对你有什么好处？”
　　“你，你不能走！把，把东西放下……咳咳……”张姨不断吐血，陷入半昏迷之中，即使如此依然没有忘记本份，重复着相同的话。
　　“艹！”小李眼中凶光一闪，捡起手中匕首狠狠朝张姨扎去。

第389章：逃离看着眼前一堆‘破铜烂铁’，杨云一脸苦笑。
　　“林先生你们先走，这里我来善后！”
　　警方赶来之后，林萧已经解决了所有大卡车。
　　被重武器扫射的后果，便是破铜烂铁，一点都不夸张。
　　“嗯！”
　　林萧扫视一圈，卡车上的凶徒只留下一个活口，那是个眼神还有些稚嫩的小伙子，正被警员摁倒在地。
　　“谁指使你来的？”林萧虽然心中早有推测，但还是要亲自确认一下。
　　小伙子明显刚入行，哪遇到过这么大的阵势，被林萧一吓唬马上张口就来，“是，是李哥找我们来做的，我就是个开车的，不关我事啊！”
　　“不关你事？”旁边的杨云被气笑，“你驾车想撞死人，还不关你事？”
　　“我……”
　　林萧冷声问道，“哪个李哥？”
　　“他，他叫李飞。”
　　许欣然等人均是一愣，随即摇头叹息。
　　果然是小李，许大强万万没想到，自己从小看大的孩子，竟会变成这样。
　　“不能让这小子跑了。”林萧马上说道，“我们回去！”
　　杨云一脸讨好样，“林先生放心，我马上发动警力抓捕李飞！”
　　就在这时，许欣然的手机响起来。
　　“是张姨来的电话。”许欣然接听电话，没过三秒整张脸就变了颜色。
　　“张姨出事了！”
　　小李那一刀本来直插心脏。
　　只可惜忙中出错，急于逃跑的小李，这一刀插偏了，只差一毫米便会刺破心脏大动脉。
　　幸亏张姨命大，要不然这一刀便一命呜呼。
　　经过林萧抢求，张姨总算清醒过来。
　　“小，小李跑了，好，好像要去车站！”张姨迷迷懵懵之中，听到小李在讲电话，车站有人接应。
　　“这个混蛋！”许大强气的肺疼，“枉我待他如亲人，竟然干出这种事！”
　　谁都没有想到这件事的幕后主使竟会是小李。
　　就连许欣然和林萧也只是在怀疑杨兰。
　　这时候杨兰才从惊魂未定中脱离出来，忍不住说道，“我说什么来着？大师都说了林萧与欣然命里犯冲，二人在一起，肯定会多灾多难啊！”
　　“你少说几句吧，”许大强瞪她一眼，“都什么时候了还说这些？就不能说点好话？”
　　“这不是好话吗？我也是为了大家好。大师的话能不听吗？你说说最近发生了多少事，哪件不是惊心动魄的？我还说嫁给你能享享清福，现在可好……”杨兰喋喋不休说个没完。
　　许大强也不好打断，只能苦笑摇头。
　　林萧跟许欣然交换一个眼神，前者赶紧说道，“你们别紧张，这种事只是巧合，我会保护欣然安全！”
　　“林萧啊，”许大强突然语重心长地说道，“这件事你要特别重视，俗话说有因就有果，人虽然不能信命，但也不能不信。”
　　“知道了。”林萧不知道该说什么，他本就打算找到道门老祖来破解此事，今天是个机会，或许能从清风嘴里挖出点消息。
　　不过，在这之前，他必须要洗清与山水之间的恩怨，这样才不会被道门记恨。
　　而关键点就在于小李。
　　只有抓到小李，让他供出下降的幕后主使山水，才能完结此事。
　　“夜魅，去车站堵小李！”林萧打通夜魅手机。
　　正在道观静等的夜魅马上行动起来。
　　这时候，清风微微睁开眼睛，低头看了眼手机。
　　他不太喜欢用这种东西，平时在山上根本不需要与外界联络。
　　若非在师兄山水的手机在两小时前突然响起来，他也不会接听。
　　就在两小时前，林萧夫妻二人进入机场候机厅的时候，小李便有些惊慌地打通山水电话。
　　可惜，接听者是清风。
　　得知小李与山水直接的交易，清风立即心生一计，或许借助世俗之人能将林萧彻底除掉，会省很多麻烦。
　　下一刻，小李的电话再次打了进来。
　　“喂！”清风接通，淡淡问道，“事情怎么样了？”
　　“失败了！”小李急道，“咱们说好的，马上给我转五百万，我拿钱走人！”
　　清风皱眉，“失败了？还有脸要钱？”
　　“哼！我警告你！如果不给我钱，我马上把事情真相告诉林萧！到时你和山水都逃不了干系。”
　　清风的眼神立即变的凶狠，“你在威胁我？”
　　“少废话！半小时后把钱转到我的帐户！见不到钱，你就等着林萧的报复吧！”
　　远处坐着的长春子看了清风一眼，眉毛轻轻挑起，“谁的电话？”
　　清风不动声色地将手机放下，“一个朋友！”
　　“朋友？”长春子笑道，“我想我刚才已经说的很清楚，现在收手还来得及！”
　　“来不及了！”清风看向长春子，“林萧今天一定回不到清风观！”
　　夜魅带人离开的行为，让长春子感受到某种不安。
　　而此时此刻的小李已经到了郊外的长途汽车站。
　　之所以选择这样的交通工具，是为了掩人耳目。
　　他相信各大交通要道都被戒严，私家车和火车、飞机都很难离开，做长途大巴，走乡间小路，或许还有一线机会。
　　提着一个大箱子的小李一直在等清风给他打钱过来。
　　可惜的是，左等右等，时间过去大半个钟头都没有钱的影子。
　　知道自己被骗，小李只能把恨意记在心里，决定马上离开。
　　反正手上还有上亿的财富，还掉赌债之后还能剩下不少，够自己生活。
　　将大衣裹紧之后，小李就上了一辆破破烂烂的大巴车。
　　这个郊区汽车站小李已经注意过很久，他们不走正常客运线路，为了逃避一些费用，走的都是崎岖的山间小路，虽然车费贵一点，但胜在安全。
　　车上三教九流都有，小偷小摸也不少，反正坐这种车的人底子都不干净，大家都小心谨慎地戒备着其它人。
　　上车找了个位置，小李就把身体缩到座位上等开车。
　　没过一会儿，车子缓缓启动，朝着偏僻崎岖的山路行去。
　　这边没有警查，没有交警，更没有收费站，只要进了山，连信号都缺失，相当于人间蒸发，没人找到的。
　　进入山道口后，小李的心就变的轻松下来，开始幻想着逃走之后的美妙生活。
　　这些年他转移了不少钱出去，前段日子从山水那里得了将近一个亿，这笔钱他藏的很深很安全。
　　车子前行很顺利，十分钟后进入山区。
　　车上的人大部分都是逃难或是有难言之隐的人，出行不想惹事也不想找麻烦，所以车内比较安静，很少有人说话。
　　就在小李以为行程总算安全时，车子突然停下了。
　　一个道人拦在车前。

第390章：逃无可逃
　　“怎么停车了？”
　　大家都是一个疑问，抻起脖子往外看。
　　司机伸出头问道，“喂！你搞什么？”
　　道人双手合什，缓缓抬头，“我找人！”
　　“你找人？你有病吧？拦我车找人？去一边去！”司机很不耐烦，他不想耽搁太长时间，这条线是黑线，万一出事损失的不止是钱。
　　道人笑了笑，“他叫李飞，让他出来，你们就可以走！”
　　“什么东西？”跟车的是个黑壮的大汉，推开车门下去，骂骂咧咧地叫道，“一个破道士，要饭滚城里去，跑这鸟不拉屎的地方还不饿死你？”
　　走到道人身前，黑大汉低头俯视，一副轻蔑的样子，“滚开！”
　　“让李飞下来！”道人依然是冷漠样子，不为所动。
　　“妈的！”黑大汉狞笑起来，“给脸不要脸的东西，你找死……”
　　砰！
　　下一秒，黑大汉直挺挺撞在山壁之上，然后慢慢滑落。
　　道人依就一副淡定模样，“让李飞下车！”
　　李飞本来不以为意，这时候才发现不对劲，惊讶地看着道人，“什么情况？这家伙……”
　　司机吓坏了，赶紧朝后喊道，“谁他妈是李飞，赶紧出来！”
　　乘客们也发起了牢骚。
　　“李飞呢？快出来！”
　　“别给我们惹麻烦！”
　　李飞的动作表情，让旁边一位中年男人看的清楚，马上指着他叫道，“他就是李飞！”
　　“他妈的！”李飞吓坏了，抱着皮箱就从窗户上跳下去，撒腿就跑。
　　刷！
　　然而道人却是速度更快，眨个眼的时间就越过大巴，挡在李飞面前。
　　“你是李飞！？”
　　“你干什么？”李飞惊骇欲绝，缓缓后退，“你认错人了！”
　　“不好意思！你不能活着！”
　　道人大手一探就捏住李飞喉咙，正要用力突然感觉有异样，迅速松手退开。
　　砰！
　　下一瞬间，一声枪响。
　　夜魅带着人赶到，一枪击退道人之后，迅速欺身上来。
　　“你是谁？”道人意外地看着夜魅。
　　夜魅警惕地走上前，“你又是谁？”
　　李飞夹在中间惊恐欲绝，他知道夜魅是来抓自己的，今天铁定逃不出去了。
　　“哼！”道人没有多说直接动手。
　　让夜魅没想到的是，道人的实力极为强大，速度快如闪电。
　　嗖！
　　只来得及后撤一步，道人的拳拳已经砸到夜魅脸前。
　　砰！
　　夜魅侧身闪躲还是晚了一步，只能用肩膀硬扛一击。
　　蹬蹬蹬……
　　“天王？”夜魅瞳孔狠狠一缩。
　　今天出现的天王太多了，让夜魅始料不及。
　　一个清风就够人头疼，没想到眼前道人又是一位。
　　幸运的是，眼前这位天王似乎刚刚晋阶不久，夜魅还不至于毫无还手之力。
　　“李飞是我的！”夜魅示意手下找机会把李飞抓走。
　　只有李飞活着，才能让林萧避免与道门的仇恨。
　　否则让清风抓住林萧把柄，恐怕会引来不小的祸事。
　　“哼！”道人冷哼一声，“不自量力的丫头，找死！”
　　刷！
　　道人明显不想耽误时间，直接一个前冲，出手极为凌厉。
　　劲风呼啸，拳掌变换充满威慑力，将夜魅死死压制。
　　只为自保不为伤敌的夜魅快速后退，施展身法与之纠缠。
　　几个回合下来，道人的攻击并没有奏效，让他有些着急。
　　“臭丫头！”
　　“堂堂道门高手，欺负我一个女人，也不嫌害臊？”夜魅一边用身法周旋一边出言相讥。
　　道人不为所动，他目光移向李飞。
　　这时候夜魅的手下已经拖着李飞朝车子方向跑去。
　　“哼！”道人知道自己中计，再不跟夜魅纠缠，直接跃起朝李飞扑去。
　　刷！
　　夜魅急了，绝不能让道人伤害到李飞，掏枪朝道人射击。
　　砰砰砰！
　　连续三声枪响，却击了一空，道人仿佛未卜先知，灵敏闪掉子弹，身型呈弧线朝李飞接近。
　　夜魅一边开枪一边紧追不舍。
　　“快上车！”夜魅手下将李飞连拖带拽弄进车里。
　　下一秒，道人来到近前，直接一脚踹出，将车门一碎两半。
　　轰！
　　李飞吓的只敢抱紧脑袋缩回车里。
　　“滚！”道人顺势踢向夜魅的手下，将其重重踹飞。
　　短暂的阻碍，让夜魅得以救援过来，她的身法本就出众，这一刻又在情急之下，更加突破极限，两把匕首凶狠刺向道人肋间。
　　夜魅的实力毕竟已是六星战神，只差一步便是天王，与道人相差并非不可逾越。面对夜魅强势一击，道人被动防御之下只能闪避，就地一滚退出去数米。
　　嗖嗖！
　　夜魅双手齐动，两把匕首瞬间射了出去。
　　呛呛！
　　道人再次退出去十几米，堪堪避过匕首袭击。
　　有了短暂的喘息之机，夜魅翻身进入车内，一脚油门下去，车子箭一般蹿了出去。
　　道人看着远去的汽车，眉间闪过一丝煞气。
　　“师兄！人被劫走了！”
　　清风很快接到师弟的迅息，不由地一阵诧异。
　　凭师弟的实力，李飞竟然被人劫走，看来是林萧有所察觉。
　　事情不太好办啊。
　　“无论如何，绝不能让林萧活着回来！”
　　清风已经疯了，事到如今，箭在弦上不得不发，已是骑虎难下之局。
　　他的几位师兄弟，也在知晓前因后果之后，选择与他站在同一立场。
　　这几位世人眼中的隐世高人，一齐出动，准备致林萧于死地。
　　总共四名天王级高手，阵容不可谓不大。
　　在他们看来，自己四人对付一个小子绰绰有余，甚至杀鸡焉用宰牛刀，完全就是浪费战力。
　　夜魅押着小李一路风驰电掣，第一时间回到别墅。
　　林萧一家人都在等着。
　　许大强等一个交待，而林萧在等他出面作证。
　　“小李！”
　　当小李被扔到面前，许大强依然是一脸不可思议，“你为什么这样做？”
　　即使再丧心病狂，这一刻小李的脸上也写满羞愧。
　　眼前这位待他如子的老人给了他光鲜的生活，也给了他不可磨灭的灾难。
　　此刻小李的心里又悔又恨，可一切都无法回头。
　　“我，我欠了好多赌债……”小李痛哭流涕。
　　“哎！”许大强早就猜到这个原因，心中叹息同时也有些自责，如果不是自己，小李可能也不会走上这条路。
　　林萧上前一步，“既然你已经承认，现在给你一个活命的机会……”
　　小李猛地抬头，跪行至林萧面前，“林先生，是我错了，给我一个机会！”

第391章：机会
　　“我问你，”林萧沉声问道，“是不是你在欣然的车里动手脚？”
　　小李只是犹豫一瞬间便立即点头承认，“是花颜找到我，让我帮他放一件东西在车里，还说给我一大笔钱！我当时就是鬼迷心窍，我根本不知道会对小姐有这么大的危害啊。”
　　“花颜？”林萧皱眉，花颜已经死了，如果只是供出花颜，完全无法影响到山水。
　　“对！头一次是花颜，第二次便是山水大师！”
　　林萧眼睛一亮，“山水？他怎么跟你说的？”
　　“当时……”小李陷入回忆之中，“山水亲自找到我，还说不能把这件事告诉花颜，同时给了我一张卡！事成之后会给我一千万！银行卡我还留着……”
　　手忙脚乱拿出银行卡递给林萧，小李继续说道，“他让我在车上放三个纸人，还有烧一柱香，当天我为了以后要钱方便还录了视频就在手机里！”
　　“好！”林萧大喜，如此一来，证据确凿，清风再无可辩驳。
　　“林先生，可以饶了我吗？”
　　“当然！”林萧沉声道，“只要你跟我去现场作证，我饶你一命！”
　　小李知道自己没有退路，只能答应。
　　一行人正要离开去清风观，突然察觉到空气中迷茫起一阵冰冷的寒意。
　　这可是实质性的寒意，充斥在空气之中，明明刚刚入秋，天气本来还算炎热，可这种寒意却如寒冬腊月般让人很不舒服。
　　“好冷！”许欣然情不自禁地双手抱着肩膀，打了个寒战。
　　林萧眉头一皱，冷声喝道，“出来！”
　　众人吓了一跳。
　　夜魅果断挡在许欣然等人面前，将他们护在身后。
　　“怎么了？”许欣然有些慌。
　　“有高手！”夜魅低声道，“我们先退回房子里，交给老大就好！”
　　“林，林萧不会有危险吧？”
　　“放心！”
　　杨兰早就慌了，扭头就跑，“哎呦！今天这是怎么了，一出跟着一出，还让不让人活了？”
　　直到除了林萧的所有人都进入房间之后，院子里还是毫无动静。
　　安静的可怕，但空气温度却是越来越低，实质般的寒气几乎影响到躲进屋内的众人。
　　“夜魅！到底来了是什么，怎么还不出现？林萧能对付吗？”许欣然心中焦急，表面却强自镇定。
　　夜魅却是自信一笑，“放心好了，没有老大搞不定的高手！”
　　嗖嗖嗖嗖！
　　连续四道人影，从外跳跃进来，分四个方向将林萧包围。
　　四位道袍男人。
　　林萧环视一圈，冷笑道，“道会的人？”
　　“你就是林萧？”一名道人沉声问道。
　　“不错！”林萧根本不在乎对方的威胁，只是有些奇怪，是谁派他们过来。
　　四人相视一眼，既然确定目标，也不废话，直接动手。
　　一时间四道强悍身影朝林萧扑去。
　　这四人都是天王级的高手，普通人眼中神一般的存在，个个都是‘超人’。
　　四人同时对付一人，换作心脏稍差一点的都能吓死。
　　那种威势只有身在其中之人才能真切感受。
　　原本以为轻松搞定的林萧，却自始至终都保持着微笑。
　　毫无压力。
　　轰！
　　下一秒，四道身影便爆退出去，翻腾十几周才堪堪稳定身形。
　　嘶……
　　一阵倒吸冷气的声音。
　　“好强！”
　　“你是谁？”
　　“怎么可能？六星天王？”
　　四道惊骇欲绝的声音接连在院子中回荡。
　　“看来是清风让你们来的？”
　　四人知道不会是林萧的对手，一时间裹足不前。
　　“你们知道清风为什么要杀人吗？”
　　“哼！”一名道人不忿地说道，“你杀害我们师兄山水大师，罪不可恕！”
　　“你这是跟道门作对！”
　　林萧并非怕他们，而是不愿意成为清风的挡箭牌，无缘无故跟道门结怨。
　　“山水给人下降，反噬而死，死有余辜，你们不问青红皂白就要动手，想想后果！”
　　四人皆惊。
　　“不可能！”
　　一人失声叫道。
　　林萧拿出小李的手机，播放视频。
　　视频里小李按照花颜和山水的吩咐在许欣然车里搞鬼，嘴里念念叨叨的话的确是道门玄术。
　　最关键一点，视频里竟然还有山水与小李见面的片段。
　　小李生怕山水反悔，偷偷录了视频，没想到成为重要证据。
　　一时间，四人哑口无言，一句话都说不出来。
　　沉寂、安静，让气氛变的更加紧张。
　　林萧淡淡说道，“事实已经很清楚，你们还想打吗？”
　　四人互相对视，眸中露出犹豫之色。
　　清风观内，众人都有些不耐烦了。
　　“林萧怎么还不回来？”房名与人议论起来。
　　“该不会不来了吧？”
　　“我看找不到证据，不敢来了吧。”
　　本来山水被揭穿使用降术让众人大失所望，可林萧没有证据却一口咬定的行为却又让大家心里犯了嘀咕，难道真的是林萧故意栽赃陷害，有意针对山水不成？
　　降术的确可以救人。
　　以大家对山水的了解，他为人忠厚，悲天悯人，不会做出这种丧尽天良的事情。
　　如果没有切实证据，大家根本不可能相信这就是事实。
　　房名走到宫建身旁，小心翼翼地说道，“宫警长，我们在这里耽误了太多时间，我看林萧不会来了吧？”
　　宫建这心里也不踏实，万一道门真的因此事与林萧对立，事态将一发不可收拾。
　　“再等等！”
　　“可是，在场的可都是江海有头有脸的人物，他们私下里可是议论纷纷呢，再等下去恐怕也会对林萧不利。”
　　“我说再等等！”宫建不耐烦地喝道，“距离半天时间还有一个小时，急什么？”
　　“是！”房名吓的一哆嗦，再不敢多言。
　　嗖嗖嗖嗖！
　　突然。
　　从院外接连跳进来四道人影，个个都是青衣长袍的老道打扮，脸上均是带着沉重的表情。
　　看到来者，清风眼睛大亮，“师弟！你们回来了？”
　　既然四人安然无恙的现身，那就意味着任务完成，林萧必定已经身首异处。
　　四人表情很差劲，仿佛经历过许多劫难，沉郁的让人害怕。

第392章：天王长春子‘噌’的一下子站起来，直勾勾盯着四人。
　　他看的出来，这四人都是天王级高手。
　　但只凭这四人，根本不可能是林萧对手。
　　“林萧呢？”长春子虽然明知四人不敌，但还是没忍住，颇为担忧地问道，“你们把他怎么样了？”
　　为首者看到长春子不由微微一怔，“长春先生？您怎么也在？”
　　“哼！”长春子冷哼道，“你们来，是为维护清风，包庇山水的吗？”
　　四人对视一眼，果断摇头，异口同声地说道，“不是！”
　　清风微怔，“你们……”
　　“清风师兄！你太糊涂了！”一位道人无奈苦笑，“山水违背初心，竟然下降害人，你还要维护他到什么时候？”
　　“你们什么意思？”清风叫道，“胳膊肘往外拐是吧？”
　　“哎！”
　　“清风师兄！收手吧！”
　　四人突然两两转身，相对而站。
　　下一刻，林萧从外走进来，大声道，“清风！你不是要证据吗？我这里不但有证人，还有证物！大家一看便知！”
　　清风愣在当场。
　　林萧还活着，而且带着证据返回。
　　甚至就连自己四位师兄弟都站到林萧那一边。
　　他不知道中途发生什么事情，可眼下发生的一切都证明，回天乏术。
　　现场众人突然发出哗然之声。
　　就在清风短暂愣神的间隙，林萧已经将视频和录音播放出来。
　　山水亲自与小李接洽并且教他详细布置降术的过程，完全暴露出来。
　　“没想到山水大师竟然真的……”房名第一个扼腕叹息，忍不住连连摇头。
　　“原本以为山水大师可能以降术救人，万万没料到竟真是害人！”
　　这一刻，山水大师的光辉形象，在众人眼中彻底坍塌。
　　清风如梗在喉，一句话都说不出来。
　　“清风，你还有什么好说？”林萧沉声喝道。
　　四位师兄弟无可奈何，走到清风面前劝解。
　　“清风！我们知道你跟山水师兄感情深厚，可现在不是逞强的时候！你要为道门声誉着想啊。”
　　“是啊清风！不如先回昆仑山，让师尊定夺！”
　　清风无可奈何，面对那些异样眼神，只觉如芒刺背。
　　“走！”清风转身欲走。
　　“等一下！”就在这时，林萧闪身拦住众人去路。
　　清风眉头一皱，“你还想怎样？”
　　“哼！你想借刀杀人，可惜我现在完好无损！即便如此，你想全身而退却是没那么简单吧？”
　　“什么意思？”
　　“什么意思？”林萧提高声调，“想杀我的人，没有一个好下场！你也不例外！”
　　噗！
　　众人还未回过神，林萧一指点出，迅猛劲力直接穿透清风。
　　蹬蹬蹬……
　　清风踉跄后退，低头看向胸口。
　　一枚血洞正汨汨流出鲜血。
　　“林萧你干什么？”
　　四名道人列成排，怒视林萧。
　　“没杀他已经是我格外开恩！”林萧冷笑退后，“废他修为小惩大诫！”
　　“你！！！”清风双目血红，气的一口鲜血喷出来。
　　噗！
　　“你们可以走了！”林萧随意挥手，就像赶走一群苍蝇。
　　四人怒目而视，却知他们就算一起上也非林萧对手，想找回场子极难。
　　“青山不改！绿水长流！我们走着瞧！”
　　四人拖着重伤的清风，以最快的速度离开。
　　“哎！”长春子无可奈何地笑笑，“虽然我很赞同你的作法！但道门毕竟不是小势力，你以后可得小心了。”
　　“你说过，他们是道门老祖师弟道言的徒弟对不对？”
　　长春子微怔，“不错！”
　　“呵呵……他们此行一定会返回师门，我正好寻踪而去找到道言，到时查探道门老祖的行踪应该不难吧？”
　　“你……”长春子愣了下，“找道门老祖干什么？”
　　林萧叹息一声，“自然是有事相求！”
　　“可是你伤了道门弟子，就算找到道门老祖又如何？”
　　“现在顾不了那么多！”林萧摇头，“山水和清风咎由自取。我相信道门老祖一代高人，不会与我为难！”
　　“我劝你一句，千万不要胡来！”长春子深知道门老祖的可怕，那是可与京都武神郭京争锋的人物。
　　“放心！我有分寸！”
　　林萧笑了笑，掏出一台古怪的手机，打开定位。
　　一枚红点闪烁在屏幕之上。
　　刚才那一指，林萧已将追踪器打入清风体内，永久留存于血液之中。
　　只要清风不死，这枚追踪器就能带着林萧找到道言的位置。
　　红点不断西移，速度极快，看样子应该已经上车远行。
　　“夜魅！帮我准备一架飞机……”
　　人群散去，宫建向上头汇报了山水真正死因，暂时把事态压了下去。
　　山水给人下降被反噬而死的事实算是彻底认定，就算道门想闹也没了理由。
　　“林先生，”宫建把林萧拉到一边，“山水死亡案件算是告一段落，相信没人会在这件事上再做文章！但是道门深不可测，他们暗中会有什么手段，我们也不敢猜测。一切还要小心为妙。”
　　“多谢关心，”林萧无所谓地笑笑，“我相信他们不敢怎样。”
　　“嗯！”宫建苦笑，“我还有事先走一步，有什么需要尽管开口。”
　　“没事，你忙你的。”
　　林萧送走宫建，与长春子双双走出道观。
　　“你到底怎么找到我的？”长春子还在对这件事耿耿于怀。
　　林萧神秘一笑，“很简单啊。”
　　看着林萧那古怪的笑脸，长春子微怔，随即瞪大眼睛，“你小子……在我身上放追踪器？”
　　“嘿……”林萧一点都不觉得尴尬，“毕竟想找你不是件不容易的事情，上次那么好的机会请你喝茶，难道还不留一手吗？”
　　长春子又气又笑，“你小子比你师父都黑！那老家伙算计我一辈子，没成想到头来还要被他的徒弟算计！你们这是打算一辈子不让我安生了啊？”
　　“我怎么舍得算计堂堂逍遥散人长春子前辈呢？”林萧戏谑说道，“毕竟天下浩劫将起，我还有许多地方需要你帮忙呢。”
　　“罢了罢了！”长春子也是敞亮之人，他知道林萧此举没有恶意，况且二人本就是忘年之交，这点事情无需介怀，“被你小子算计我也认了，不过接下来的事情，我不希望你来打扰。”
　　“嗯？”林萧微怔，“你有什么事？”

第393章：一路尾随
　　“天机不可泄露！”
　　长春子用功一震，体内追踪器便消散无踪。
　　既然知晓林萧手段，长春子自然轻松破解。
　　林萧无奈只好说道，“那你什么时候出现？”
　　“等到该出现的时候，我自然会出现！”长春子留下一句莫名其妙地话后便飘然而去。
　　这时候，夜魅派来的直升机也到达现场。
　　有追踪器在，林萧很轻易就锁定清风的位置。
　　“一直往西去？果真是在昆仑山么？”
　　坐在直升机上，林萧一直在观测地面车辆动向。
　　被废修为的清风，虽然伤势并不严重，但对他的心理打击非常大。
　　即使在师兄弟们的全力救助下，无论身体还是心理都没有起色。
　　“我一定要杀了他！”清风完全陷入疯狂之中，眼中闪动凶芒，“一定！”
　　“师兄！”一名道人沉声道，“林萧实力深不可测，至少也是六星天王水准，我看他……已经半只脚踏入圣门，就算师父也未必是他对手啊。”
　　“那又怎样？”清风冷笑一声，“等我回去，自然要请求师父出手，相信他老人家一定有办法对付他！我们堂堂道门，难道还会怕一个六星天王吗？”
　　“师兄！”道人无奈苦笑，“道门如今正值关键时间，与隐秘之地的谈判一直没有结果，师父有令不能节外生枝！这次我们帮你已是破例……”
　　“好了！”清风冷着脸，“我现在已经是个废人，不值你们援手，在前面停车，把我放下去！”
　　“师兄，你这话说的……”
　　“我们不是这个意思！”
　　“我们在山上从小一起长大，咱们的关系还要说吗？就算你现在是废人，也未必就代表将来是废人！只要能找到老祖出手，恢复你修为指日可待！”
　　“对啊师兄，我们会帮你跟师父求情，请老祖出手！”
　　清风眼中闪过一丝亮色，“真的……可以？”
　　“当然！”
　　几位师兄弟纷纷点头。
　　“一定可以的！”
　　“好！”清风深吸一口气，“那报仇一事先不提，等我修为尽复之后定要去圣洞闭关，有朝一日亲取林萧狗头！”
　　车子一路风驰电掣，朝着昆仑山方向驶去。
　　天空中的直升机并没有引起地面注意。
　　直到进入人迹罕至的山区，清风等人弃车步行，慢慢消失在山道之中。
　　林萧紧随其后，同样步行跟踪。
　　进入山区之后，林萧才发现，他们所走的道路竟是一条地图上没有标注的线路。
　　这条路崎岖陡峭，云雾弥漫。
　　“怪不得道门总坛一直未被人发现，原来在这里。此地有磁场掩护，侦测装置都失灵了啊。”
　　林萧查看追踪器，发现目标红点已经消失。
　　既然电子仪器不管用，林萧索性收起手机，大步流星朝深山跑去。
　　以他的追踪能力，这么近的距离，即使没有追踪器也可以轻易跟上清风一行人。
　　七扭八扭的山路一直延伸的高峰之上。
　　四周白雪皑皑，风声呼啸，渐渐看不清去路。
　　远处几道黑影正快步前行，忽然隐入一处石壁之前。
　　几分钟后林萧来到石壁处，忍不住有些愕然，“这里有机关？”
　　光秃秃的石壁上长着些许苔藓，凌乱的脚印已经快被风雪掩盖。
　　不过林萧还是摸索出开启机关的方法。
　　于他而言，这种机关暗道很简单，只能迷惑普通人。
　　不过在这种鸟不拉屎的地方，就算探险者都不会来，被发现的机率极低。
　　清风等人根本没想到，林萧竟在后面跟着。
　　师兄弟一行人径直来到山腹之内的总坛，直奔道言修行之地。
　　平时道言会在山下道观里坐阵，吸引各地信徒前来指点迷津。
　　大部分时间，道言都会在总坛内修行。
　　“师父！”清风脚步踉跄，拒绝师兄弟们的搀扶，跌跌撞撞跪倒在地。
　　道言坐在蒲团之上，听到动静，双手平放，慢慢睁眼，“清风？你这是……”
　　一眼看出清风修为尽废，道言瞳孔狠狠一缩。
　　洞内立即卷起一股冰冷寒意，让人头皮发麻。
　　“师父！山水师兄被奸人所害！徒儿修为浅薄无法为他报仇，请您惩罚我吧！”
　　“山水……果然陨落了吗？”道言轻叹一口气，本命道简碎裂，自然代表生命消散，但他一直不愿意去相信，直到此刻。
　　“师父！”清风跪行至道言身前，“徒儿有一事相求！”
　　“说吧。”道言并没有问及山水被谁所害，以他的道行，已经能推算出一些端倪。
　　“请师父请出老祖，为徒儿重塑经脉恢复修为！”
　　道言沉默半晌，“老祖云游四方，为师也许多年没有见过，想请他出山，难……”
　　清风跪倒不动，他知道师父有办法。
　　即使道言没说不可能，那就还有机会。
　　一直尾随过来的林萧，在暗中听的清清楚楚。
　　“果然来对了。”
　　沉默半晌之后，道言看向清风，“想请老祖出马不是不可能，但在这之前你需要经历一些磨难。”
　　“只要能让我恢复修为，什么磨难都不怕！”
　　道言缓缓点头，“山水的死……可是他自己惹出的祸？”
　　清风微怔，他不敢在道言面前撒慌，因为他很清楚，即使说的天花乱坠，师父也会搞清楚真相，只好咬牙点头，“山水师兄给人下降，被人中途破坏从而受到反噬……虽然是师兄的错，但那小子太张狂，山水师兄已经死了还不罢休，所以我才……”
　　“嗯！”道言轻叹一口气，“山水有这一天，早就埋下祸根，也怨不得谁！”
　　“师父……何出此言？”
　　众人都愣住，似乎道言知道山水的死早有注定。
　　“山水有个徒弟叫花颜，十年前入门之时我就看出，红颜祸水……果然十年后印证了我的推测！”
　　清风微怔，下意识地说道，“前几天总坛收到消息，江海道门新掌门飞机失事身死，新掌门便是叫花颜……”
　　“这么说来，山水师兄之所以一反常态给人下降，是为了给徒弟花颜出头？”
　　“怪不得山水师兄慈悲心肠，竟会使用禁术，原来……”
　　众人面露古怪之色。
　　就算徒弟性命珍贵，可如此犯天下之大不匙还是让人意外。
　　“事到如今，你们也不要去寻仇！万事皆有始终，冥冥中自有天意！”
　　清风咬着牙，他不敢说出违背师命的话，只好将仇恨压在心底，慢慢伏下身子，“一切听师父定夺！”
　　“好了！”道言淡淡说道，“找到老祖之前，你先修养几天，等到有合适的机会，我会告诉你如何做！”
　　“是！”清风不敢多说，在师兄弟搀扶下慢慢起身，就要告退。
　　就在这时，一道朗笑自洞外响起。
　　“哈哈哈……道言前辈果然是高人，如此淡泊心态让人佩服！”

第394章：不是不想而是不能
　　“谁？”
　　众多道人立即转身，怒视洞口。
　　林萧一步跨入洞内，故意展现超凡速度，威慑群雄。
　　“姓林的？”清风双眼瞬间红了，差点没忍住冲上去拼命。
　　道言双目微抬，两撇花白眉毛轻轻抖动两下，笑道，“这位小道友，不是道门中人吧？”
　　“自然不是。”林萧笑笑，很有礼貌地说道，“晚辈冒昧前来，还请前辈不要怪罪才好！”
　　“姓林的！你竟敢闯到道门总坛！找死！”清风怒吼。
　　听到声音，总坛内各路道门高手纷纷前来，迅速组成战斗队列将林萧围住。
　　林萧夷然无惧，只是有些惊讶，在道门总坛之内，竟然有这么多高手。
　　现场之内，光是天王级高手就足有八人。
　　放在外界，这些人都是顶尖高手，叱咤一方的雄主。
　　原本以为，战盟已经是这个世界上最豪横的势力，拥有强大的战力。
　　万万没想到，与道门比起来，战盟那点武力不值一提。
　　战盟唯一的优势，大概便是遍布全球的生意网以及数十国家兵力的支持。
　　当然，战盟有林萧坐阵，哪怕对方有再多的天王高手都很难争锋。
　　凭林萧如今半步圣人的修为，几十名天王来了也白搭。
　　“都住手吧！”道言挥手喝退众人，目光与林萧对视在一起，幽幽问道，“小道友来我道门总坛，有何事呢？”
　　“师父！”清风急道，“就是他害死山水师兄！他叫林萧！”
　　道言微微一怔，意味深长地问道，“林萧？可是……战盟之主，狂龙先生？”
　　“什么？”众多道人似是受到惊吓，纷纷退后。
　　在这些道门核心人员心里，对这世界上有数的强者如数家珍，对战盟这样如日中天的势力更是无比了解。
　　战盟之主在他们心中的背景地位，绝不比道门老祖差。
　　那种冲击力，绝对比普通人听到战盟两个字要来的强烈的多。
　　清风瞠目结舌，不敢相信自己的耳朵。
　　林萧竟是战盟之主，传说中的狂龙。
　　林萧笑笑，“道言大师果然神机妙算，一眼就看出小子的来历。”
　　“狂龙先生亲临本门真是让此地蓬荜生辉啊，”道言示意清风等人散开，不要太过紧张。
　　“好说！此次冒味前来，实在是有一个不情之请！”
　　清风不敢说话了，得罪战盟盟主，他这条小命能捡回来实属万幸。
　　这一刻，清风报仇的心减弱不少。
　　道言示意林萧可以明说，不必客气。
　　林萧沉声道，“我听闻道门老祖拥有改天换命之术，所以希望能见他老人家一面，帮我调理命运。”
　　“哦？”道言微怔，忍不住问道，“凭盟主之威，还需要改变命运吗？”
　　“其实……”林萧苦笑，“是改我夫妻二人命运。”
　　当初花颜之言虽不能全信，但也不能不信，林萧后来又让长春子算过，他的确是天煞孤星之命，命里犯煞，影响至亲。
　　“原来如此！”道言恍然，“既然如此……”
　　林萧心中一动，正以为道言要答应自己的请求，谁知对方摇摇头，用十分肯定地语气说道，“我不能答应你！”
　　“什么？”林萧微怔。
　　道言淡淡说道，“天煞孤星确是天定之数，无人可解！强行破解，只会影响天道，让破解者遭到反噬！”
　　林萧皱眉，“难道道门老祖前辈也没有这个能力吗？”
　　“老祖毕竟还只是凡人之驱，不可能对抗天命。”道言幽幽说道，“不过我倒是有一个解决的良方！”
　　“哦？”林萧向前几步，抱拳一礼，“还请道言前辈指点迷津！”
　　道言沉默片刻，“不想影响至亲，便远离他们，这样才能有效防止意外发生！毕竟天煞孤星命途太硬，克人克己！”
　　“这……”林萧没想到道言会是这个答案。
　　道言苦笑，“言尽于此，至于盟主是何选择，我无法干预！”
　　林萧自然不可能跟许欣然分开，他不甘心，更不舍得。
　　什么狗屁天命，林萧心中怒气翻涌，忍不住喝道，“你们人人都说天煞孤星命里孤独，到底是哪条天命，哪条天规？在我看来，都是扯淡！”
　　道言面色微变，“天命不可违！只要在这世间苟活，就要遵循天理命运，否则必遭大难！”
　　“哼！”林萧深吸一口气，“既然道言大师没有能力帮我解决问题，那还是请道门老祖出来吧，无论如何我都要听到他亲口告诉我实情！”
　　“林萧！老祖岂是你说见就见的？”一名道人没忍住，出言呵斥，“真当战盟天下无敌了吗？可以为所欲为！？”
　　林萧目光微寒，直勾勾盯着对方，“怎么，你还想跟我讨教几招？”
　　“你！！！”
　　“好了！”道言打断双方争吵，“盟主远来是客，如果不嫌弃简陋洞府，可以待上几日，我倒有些道家心得与你分享！”
　　“我只想找到道门老祖，还请前辈行个方便！”
　　“这件事恕老道不能答应。”道言很坚决，“并非不想，而是不能！我了解老祖秉性，他生性高傲，遇到这种事定不会袖手旁观，或许会勉力一试。然……与天斗没有好下场，我不想道门因此遭逢大难！”
　　“林萧！你不要强人所难！”
　　“不错！我师父已经好言好语相劝，你难道想仗着战盟威势，与我道门开战不成？”
　　林萧皱眉，他明白动用强硬手段，只会适得其反，既然如此静观其变最好。
　　刚才偷听到道言有办法找到道门老祖，不如留下观察几日，或许能借机行事。
　　“也好！”林萧后退一步，表现出谦卑的样子，“那我就留下叨扰几日，希望大师不要介意就好！”
　　“怎么会！？”道言目光一亮，对徒弟说道，“你们先扶清风去休息，然后吩咐下去，帮林盟主准备一间上房！”
　　几人虽不情愿，但师命难违，只好应是。
　　“林先生，请跟我来！”
　　一个小道士帮林萧引路。
　　林萧看他一眼，忍不住赞叹道，“就连一个小道人都有战神修为，道门内果然藏龙卧虎！”
　　“呵呵……”道言突然说道，“林盟主难道不知，天有浩劫，隐秘龙出吗？我道门养精蓄锐这么久，就是为了等待天劫起时能够普渡众生！”
　　林萧心中一震，猛地回头，“天有浩劫，隐秘龙出……这是谁告诉你的？”
　　道言有些意外林萧的反应，但还是回道，“自然是本门老祖的训示！三年前老祖离开之前便留下此言，让我全力发展势力，培养后进。如今天下果然乱局显现，许多武者蠢蠢欲动，为这平和世界带来许多戾气。”
　　林萧试探着问道，“那……只有这两句警示吗？”
　　“当然！”道言微怔，“光这两句就足够警示世人，只可惜许多人还蒙在鼓里浑噩度日，完全不知道灾难将临！”
　　林萧松了口气，看来道言并不知晓后两句的存在。
　　既然师父特别留给自己四句话，想必其中关键与己有关，万万不能泄露风声。
　　“告辞！”林萧抱拳离开。
　　道门总坛面积极广，几乎整座山腹都被挖空，如此宏伟工程，甚至比狂龙岛都要伟岸不少。
　　林萧被安排在一间客房，内部装饰虽然简单，却充满道家韵味。
　　回到房间，林萧刚要稍作休息，就听到一阵嘈杂的脚步声由远及近。

第395章：谋杀林萧警惕起来。
　　在别人的地盘，小心无大错。
　　即使他艺高人胆大，但有清风这个前车之鉴，也不敢掉以轻心。
　　等到脚步声近了，林萧才发现对方目标并非自己。
　　声音从门口一掠而过，朝着左侧快速离开。
　　林萧由于好奇，拉开门缝看了眼，对方清一色黑色紧身衣，就如电视里的古装一样，乍看上去还以为是在拍电影。
　　“他们是什么人？”林萧心中有些疑惑。
　　趁着无人注意，林萧不紧不慢地拉开门走出去。
　　四下无人，林萧顺势跟了上去。
　　对方走的很快，都是身手矫健之辈，以林萧的判断来看，至少也是战王级别的人物。
　　十几名战王，虽然在林萧眼里不算什么，但也绝对是一股不可忽视的力量。
　　“明显不是道门中人啊。”
　　林萧一边猜测，一边紧跟在后。
　　这帮家伙很显然没想到身后有人跟踪，说话的声音颇大，领头者一副老气横秋的口气。
　　“道言迟了整整半个小时，这是看不起我们圣堂吗？”
　　林萧心中微动，圣堂？隐秘之地？
　　道门竟然也与隐秘之地有了来往，事态越来越复杂。
　　一名道人小心地陪着笑，“先生有所不知，我师祖一直在接待贵客，所以耽误了时间。”
　　“哼！贵客？”圣堂老者立即不客气地喝道，“难道说我圣堂是卑贱之人不成？”
　　“不不不……”小道人知道自己说错话，赶紧解释，“并非如此，实在是事出有因，师祖正在禅堂等候，还请跟我来吧。”
　　“没大没小的东西，”圣堂老者一把拎起小道士，“就算你们师祖见了我也要客气三分，你竟然敢说我们是卑贱之人，找死！”
　　小道人吓坏了，他很清楚这帮人不好惹，刚才也只是心直口快一时失误，哪会料到对方如此斤斤计较。
　　“先生饶命！您自然是贵客！”
　　“滚！”圣堂老者将小道士扔出去，就像丢一件没人要的垃圾，“不要让我看见你！”
　　小道士欲哭无泪，却只能忍气吞声。
　　圣堂老者咋咋呼呼地往前走，顺势喊道，“道言！你在哪？还不出来迎接？”
　　林萧心中一阵冷笑，“圣堂这帮家伙，自认为来自隐秘之地便可以为所欲为吗？不过……这个声音却是有些熟悉。”
　　短暂片刻之后，道言的朗笑传出来。
　　“哈哈哈……影先生自然是贵客，大大地贵客！小徒不会说话，您大人有大量不要跟他一般见识才好！”
　　“哼！”影先生双手负在身后，一副大大咧咧的表情，“道言，你好大的架子，请我圣堂办事还如此懈怠，到底是什么意思？”
　　道言一脸歉意，眼中却无惧意，他尊重圣堂，并不代表怕对方，不卑不亢地说道，“影先生里边请，有事我们坐下慢慢谈！”
　　影先生这是想在第一次见面的时候，给道言一个下马威。
　　只是没想到，道言表情淡漠，一点惊慌的意思都没有。
　　林萧闪过拐角，悄悄看向影先生，顿时怔住。
　　“原来是他！”
　　林萧想起在狂龙岛上救走凌天的神秘人，即使对方黑衣蒙面，但那双狡黠阴狠的眼睛却绝对无法伪装。
　　“正愁找不到凌天下落，真是天助我也！”
　　凌天一直是林萧心腹大患，上次被他逃走已属重大失误，今天碰到影先生，或许能趁机找到线索。
　　趁着对方寒暄，林萧找了个角落躲了进去。
　　“影先生来的真快，我这边刚刚发出邀请，圣堂就有了响应。”
　　影先生大马金刀坐下去，一脸冷傲，“圣堂是隐秘之地数得着的杀手组织，一直以服务客户为宗旨。道言先生既然请我圣堂出手，肯定是有自己搞不定的人吧？”
　　道言笑了笑，挥手喝退小道士。
　　转眼，室内便只有圣堂跟道言两帮人。
　　“实不相瞒，的确有件棘手的事情需要圣堂出手。”道言开门见山，直接拿出一个小册子出来，轻轻放在影先生面前。
　　影先生随意拿起来，翻开第一页就愣住了。
　　林萧观察到，影先生的表情十分古怪，甚至透着万分不解。
　　“这……”影先生沉默了许久，这才幽幽说道，“想杀此人，价钱可是高啊。”
　　“钱自然不是问题。”道言很快拿出一个小盒子，轻轻掀开。
　　一阵耀眼光芒闪过，盒子里全是黄橙橙的金块，看大小个头，一块至少一斤。
　　“当然！”道言接着说道，“这只是订金，事成之后百倍奉上！”
　　林萧有些乍舌。
　　盒子虽不大，但金块至少有二十多个，算下来就是二十斤。
　　百倍奉上，那就是两千斤？
　　用一吨重的金子来当酬劳，这手笔有点大啊。
　　这时候，就连林萧也来了兴趣，道言要杀的人会是谁。
　　然而，影先生却并没有为之所动，反而皱紧眉头，幽幽道，“道言，这点钱……恐怕还不够啊！”
　　“还不够？”林萧一阵心跳，耳朵竖的更直。
　　让人意外的是，道言并未惊讶，紧接着说道，“如果这些金子不够，我还会提供三颗少林寺的大还丹！”
　　“哦？”影先生眼睛大亮，“大还丹？这可是少林神药，你确定能弄到？”
　　“既然我答应，自然不会爽约，三颗大还丹已经准备妥当！不过……前提是贵方能够顺利完成任务。”
　　“可以！”影先生毫不犹豫地点头同意，在他看来，那些金子的份量还不如三颗大还丹来的珍贵。
　　少林大还丹，那是可以治疗极重内伤的圣药，尤其对顶尖天王甚至是圣人级别武者的内伤有着有效作用。
　　高等级武者受伤，普通药物很难见效，只有大还丹才有根治的奇效。
　　如果有了这三枚大还丹，圣堂甚至可以去执行刺杀圣人级别武者的计划，拼着三名顶尖天王受重伤，在专业暗杀的情况下，极有可能成功，到时换来的财富不可想象。
　　看到二人商议成功，林萧眉头微皱，这么大手笔，杀的人一定非同小可。
　　不过，林萧并不在意圣堂要杀谁，既然有这个机会，当然不能让影子再次逃走。
　　就在林萧准备现身擒拿影子的时候，道言一句话，让他彻底愣住。

第396章：行踪
　　“本门老祖一向行踪不定，这次好不容易找到机会，希望你们不要失败！”
　　影子一脸冷笑，“失败？在圣堂的字典里，没有失败的字眼！”
　　“呵呵……”道言不客气地说道，“我听说上次在狂龙岛，你们圣堂可是失手了呢，对不对？”
　　影子微微一怔，脸色瞬时间阴沉下去，“哼！小小失误何足挂齿？我们正在组织力量来弥补错误，相信很快就会完成。”
　　“那就最好。”道言笑了笑也不在意，“我相信隐秘之地圣堂大名一定会响彻整个世俗世界。”
　　“哼！”影子被道言挤兑一番，颇有些尴尬，“时间不早了，把道龙的位置信息给我吧。”
　　道言掏出一封信笺递过去，“所以信息情况都在里面！记住，你们只有十天时间！”
　　“好！”
　　影子接过来之后也未拆看，直接揣入兜里，起身后也未告辞，大摇大摆走了出去。
　　林萧本来要动手，却中途改变主意。
　　因为这个消息太过震撼。
　　“道言竟然要杀道门老祖？”林萧眉头皱的极深，这件事可是惊天新闻，一旦传出去恐怕会引起巨大动荡。
　　道门在国内的影响力，甚至比战盟还要大，主要是他们的业务范围包含极广。
　　不像战盟，只是存在于传说之中，对于普通人的震撼力没那么大。
　　道门不同，从上至下，老老小小多少都会跟他们有些关系。
　　娶妻生子、黑白红事都离不开道门的存在。
　　而道门老祖这等人物，一旦被刺杀，受到影响的不仅仅是道门内部人员，还有那些社会名流以及各界精英。
　　“道言到底要干什么？”
　　林萧踌躇几秒后并未现身，他突然决定，跟踪影子，一方面可以找到道门老祖，另一方面或许能阻止一场浩劫。
　　影子也没有第一时间离开，而是在道言的安排下住进一间客房。
　　夜深人静，坛内同样寂静无声。
　　林萧一直在关注影子的动向。
　　大概为了掩人耳目，影子直到半夜十分才从房间里走出来，一个人悄悄离开。
　　“影子想搞什么？”
　　林萧跟踪影子一路走出道门总坛，没想到他会径直上山。
　　一路七拐八扭，影子在一块巨大的山石面前停下。
　　站了许久之后，一道人影突然从山上跑下来。
　　“影子！”来人身强体壮，十分挺拨，戴着一个黑色面具，看不清他的长相眉眼。
　　只是这个声音，却让林萧微微一怔。
　　即使对方经过伪装，甚至是变声器，但他的语速音调却让林萧心中一跳。
　　“凌天！？”
　　林萧当时便确认，来者定是凌天。
　　没想到凌天会藏在这里。
　　“凌先生！”影子明显对凌天颇为尊敬，抱拳一礼道，“我已经跟道言接触，只是没想到这老家伙野心不小。”
　　“什么事？”
　　影子沉声道，“道言竟然要杀他的师兄道门老祖……道龙！”
　　“什么？”凌天惊呼一声，“道言想干什么？”
　　“我看是想造反吧。”影子冷笑一声，“不过无所谓，只要圣堂圣武士全体出动，杀一个道龙不在话下，只是……”
　　凌天忽然说道，“不可！”
　　“嗯？”
　　“道龙还不能杀！”凌天沉声道。
　　“为什么？我定金都收了……”影子有些疑惑，“况且，杀了道龙，世俗一乱，对我们行事有好处！”
　　凌天冷笑，“我是说暂时不能杀，并非不能杀！道言可有规定时间？”
　　“十天之内！”
　　“足够了！”凌天阴声说道，“十天之内，差不多可以布置好！让道龙再多活十天！”
　　“你是说……”影子微怔。
　　“好了，你先回去，不要被道言发现，到时不好解释！”凌天并没有明说什么事，但林萧听到耳朵里却不是滋味。
　　以他对凌天的了解，这小子肯定没安好心，一定在谋划大事。
　　“嗯！”影子微微点头，随手掏出一个小瓶子，“这是我从道言处要来的大还丹！本来说好事成之后给三颗，我提前要来一颗，应该对你的伤势和修为有好处！”
　　“大还丹？”凌天大喜，“有了这颗药，我突破到六星天王只是时间问题，到时那林萧……哼！”
　　“我先走一步，对了……”影子压低声音说道，“魔枭前辈托我带话，让你尽快回一趟隐秘之地。”
　　“师父他老人家最近怎么样？”
　　“还好，就是一直气喘，问题不大。”
　　“等完成这边的事情，我马上回去！”
　　影子悄然离开。
　　林萧却一直愣在原地没有动弹。
　　魔枭竟然没死？
　　当初林萧亲自一剑穿心让魔枭身死当场，还把尸体扔入海中，怎么可能还活着？
　　就在林萧犹豫的一瞬间，凌天已经消失无踪。
　　这里地形复杂，处处都是通道，想隐藏一个人太容易了。
　　林萧生怕大张旗鼓的搜索会引起凌天注意，到时打草惊蛇，也就没有现身。
　　不过，得知凌天就在这昆仑山脉藏着，林萧也打定主意，尽快将他揪出来。
　　一夜无话。
　　第二天一早，林萧借故有事提前离开。
　　根据影子和凌天的对话，道门老祖这十天至少很安全。
　　而这十天，凌天到底有什么计划，才是林萧最担心的地方。
　　回到江海，林萧这才打开手机，没想到短信竟然有几十条，大部分都是许欣然发来的。
　　心急之下，林萧赶紧回了一个电话。
　　“林萧！你电话关机，信息也不回，干什么去了？”许欣然质问的声音让林萧哑口无言，只能干笑着解释，“我去山里找道门高人。”
　　“哼！你不会又跟乐思迪鬼混去了吧？我警告你林萧，别再让我发现你们有什么猫腻！”
　　“怎么可能？”林萧尖叫道，“我们绝对是清白的！”
　　“林萧！”忽然，林萧身后传来一道女声，正是乐思迪。
　　声音很大，对面的许欣然听的清清楚楚。
　　“好啊林萧，你敢骗我！？”
　　林萧脸都黑了，赶紧挂线，没好气地瞪着乐思迪，“你是鬼啊？你怎么在这儿？”
　　乐思迪不好意思地笑笑，“你调动直升机，一直在警方监控之内，我知道你的位置很惊讶吗？”
　　“你……”
　　“好了，有重要事情找你，事关重大！”乐思迪一本正经地说道，“不开玩笑！”

第397章：视频为证
　　“什么事？”
　　“我先带你见见陈组长吧！消息是他带来的！”
　　“陈组长？”林萧微怔。
　　乐思迪解释道，“中原区特别行动组组长陈甲，听说还是你选的呢，这么快就忘了？”
　　“原来是那小子。”林萧恍然，能惊动特别行动组，必然不是小事，“走吧，他在哪？”
　　“江海警局总部！”
　　林萧这才发现，附近街区都被封锁，大量警方戒严了四周。
　　“这么大阵仗，只为接我？”林萧哑然失笑。
　　“你还笑？”乐思迪白他一眼，“你知道陈甲为什么来吗？”
　　“为何？”林萧笑笑，“自然是为武者的事而来，但也不至于这么大阵仗接我吧？”
　　乐思迪眉头紧锁起来，“你难道不知道，陈甲此次来是带着命令来的吧？亏你还笑的出来。”
　　“怎么……”林萧意识到不对劲。
　　“哼！”乐思迪沉声道，“特别行动组遇到麻烦了，有一帮武者以郭京为借口，让中原区交出凶手！”
　　林萧微怔，“哦？这跟我有什么关系？”
　　“嘿……”乐思迪上下打量林萧，“郭京该不会真是你杀的吧？”
　　“什么？”林萧眼睛瞪的滚圆，“有人说我杀了郭京？”
　　“你以为呢？要不然为什么我这么紧张的保护你？现在不少高手都来了江海。据说郭京之子郭青聚集了一大批高手，口口声声要向你讨命！”
　　“哪个王八蛋给我扣的屎盆子。”林萧又气又笑，这真是无妄之灾。
　　乐思迪一边走一边说，“你段日子，你不是答应了郭青的决斗吗？你知道他为什么要找你决斗？”
　　“那小子……”林萧皱眉，“当时那么自信，难道有所仰仗不成？”
　　“我的线人告诉我，当时郭青就已经认定你是杀父仇人，只不过因为种种原因不敢发难，这才定下一月之期！现在一月之期马上就到，他选择在这个时候逼特别行动组交人，明显是等到了帮手！”
　　林萧若有所思地问道，“他等的帮手，就是这些逼迫特别行动组的高手？”
　　“当然，”乐思迪继续说道，“而且京都那边也不平静。京都特动组风火组长也被许多高手截留。西域、北疆、江南都有高手前去捣乱……所以目前只有陈甲一人来跟你报信。”
　　林萧意识到情况不妙。
　　似乎整个局势正在朝不好的方向发展。
　　莫名其妙出现这么多高手，能跟特别行动组掰手腕，肯定不简单。
　　除了隐秘之地，林萧想不出还有哪方势力拥有这么大的能量。
　　联想到凌天与影子所说的十天之约，林萧隐隐觉得这其中或许有关联。
　　“这帮家伙，到底想搞什么鬼？”
　　“等到了再说！现在陈甲正等你商量方案！”
　　乐思迪带着林萧，有数十辆警车开路，直接回到总部。
　　让林萧意外的是，总部外面竟停着数辆坦克，至少一个连的军力在帮忙护卫。
　　“军方也出面了？”
　　“这是宫警长亲自请示上级之后做出的方案。那个胡队长亲自带队。”乐思迪指着一脸严肃，正站在大门口观望的胡飞，“有什么你可以问他！”
　　远远看到林萧出现，胡飞一路小跑着飞奔过来。
　　“林教官！你总算出现了。”胡飞苦笑，“快进来吧。”
　　“至于这么紧张？”
　　“哎！”胡飞无奈摇头，“你不知道现在情势有多严峻！”
　　“说说！”林萧边走边问，“到底发生什么事了？”
　　“现在各区特别行动组总部都遭到一些武者挑事，他们中有不少高手，甚至有高阶天王。”
　　“嗯？”林萧眼睛狠狠一眯，“天王？现在天王都成大白菜了吗？”
　　“也差不多了，”胡飞苦笑，“这些家伙都在为郭京伸冤，有人说是战盟盟主狂龙暗下毒手，都在找我们要一个说法！”
　　“放屁！”林萧冷笑，“我连郭京都不认识，为什么要杀他？”
　　“可他们有理有据，而且声势浩大，上头非常重视！”
　　“陈甲在哪？”林萧沉声道，“我去问问到底怎么回事！”
　　一行人进入总部大楼。
　　四周军人开始收缩战线，也不知在防备什么。
　　与此同时，各处大楼上，人影绰绰，一些穿戴古怪的家伙开始站出来，目光遥指警察总部大楼。
　　其中一个身穿蓝色西服，戴着墨镜的家伙十分嚣张，嘴里叼着烟卷，一只脚踏在边缘处，幽幽说道，“鱼儿上勾了……”
　　“公子，”一名妖娆的女子低声道，“要杀林萧何必搞这么大阵仗？”
　　“你懂什么？”蓝衣公子翻个白眼，“杀人容易，但要杀的名正言顺，否则被无名那老贼知道，隐秘之地岂不是要翻天？”
　　妖娆女子眉头一皱，“难道我们隐秘之地，还怕一个无名不成？”
　　“嘿，怕倒是不怕，但也总是个麻烦。”蓝衣公子吸了口烟，突然皱眉道，“这世俗的烟怎么这么难抽？”
　　妖娆女子赶紧掏出一个铁盒，从里面拿出一只特制的香烟递过去。
　　这种烟光材料造价，一支就要百万上下，可在蓝衣公子眼里，也不过如此，随手拿起来点燃狠吸一口，“这才像样，提神……”
　　嘶……
　　在这个时间中，林萧等人已经来到总部指挥大厅。
　　陈甲正在打电话，“这帮家伙敢闯行动组大楼？反了天了，马上通知下去，再进一步格杀勿论！”
　　“陈甲！怎么回事？”林萧快步走下去，沉声问道。
　　看到林萧，陈甲立即挂了线，一脸紧急，“林先生，那帮家伙口口声声说你杀了郭京，而且他们还有录像为证，我看过那视频……”
　　“视频？”林萧皱眉，“什么意思？”
　　“杀手从郭京家里出来不小心露了脸，真的是……你，不不不，跟你很像。”陈甲此刻都有些分不清视频到底是真是假。
　　正因为如此，各地特别行动组才百口莫辩，不敢采取更激烈的行动。
　　“视频在哪？”林萧被气笑了，竟然有人栽赃陷害到如此地步，简直不可思议。

第398章：强闯大家看过视频之后，目光不约而同地射向林萧。
　　先不说杀手身份，是否林萧，至少长相一模一样，就连眼神都极为相似。
　　有那么一刻，林萧甚至觉得自己是不是真的去过京都，杀了郭京？
　　武神郭京因为当年跟中原武神段正纯决斗受伤，一直在家静养，不问世事。
　　据说郭京并没有仇人，而且在武林中的地位德高望重，大家一直猜不出凶手是谁。
　　今天有视频为证，林萧立马成为众矢之的。
　　这个冤屈如果得不到妥善解决，林萧今后恐或成为过街老鼠人人喊打。
　　“妈的！”林萧怒道，“哪个混蛋敢算计我？”
　　“林先生，我派人验过，这视频不是合成，完全原版，而且郭家的监控硬盘也经过技术检验，绝对没问题！”
　　乐思迪插了一句，“那就意味着两个可能……其一，有人早有预谋，专门栽赃给林萧；其二，杀手与林萧长的一模一样！”
　　“现在看来，第一个可能性最大。毕竟跟林萧长相几乎一样的几率太低了，可以忽略不计！”
　　“林先生，”陈甲沉声道，“不少高手正在朝江海而来。他们闹特别行动组的目的无外乎是让我们无法插手。如果我们插手，就相当于帮凶，到时势态更一发不可收拾。”
　　“林萧，你要不避一避吧？”乐思迪急道，“那些家伙不知从哪冒出来的，一个比一个厉害，若是汇聚起来恐怕你也对付不了啊。”
　　“哼！”林萧冷笑，“这就是他们的阴谋，巴不得我躲起来，到时外人更以为我畏罪潜逃！”
　　“而且……”林萧停顿几秒，“我跟郭青决斗的日子将近，如果这时候躲起来，他肯定会借机大肆宣扬，大家会以为我心虚怕了。”
　　“可是你留下无济于事啊，有视频为证，简直就是铁证，我们想帮忙也帮不上。”乐思迪焦急踱步，“我的意思是你应该先暂避锋芒，暗中去找线索和破绽，这才是解决之道！”
　　就在这时，一名警员急匆匆跑过来，“乐局，有新情况！”
　　“说！”
　　“郭青开新闻发布会了。”
　　“嗯？”
　　众人都愣住。
　　乐思迪问道，“什么内容？”
　　“您看看吧，正在现场直播呢。”
　　众人目光投向大屏幕，技术员切到直播画面。
　　郭青在郭家祠堂召开新闻发布会，现场气氛很庄严肃穆。
　　足有上百家媒体在场，不得不说规格很高。
　　郭青正在慷慨陈词。
　　“家父之死，一直是我心中最大的痛！家父生前一直教导我，做人做事一定要光明磊落，无愧于天地父母，无愧于自己的良心，然而……”
　　“林萧这逆贼，表面正义凛然，竟是如此卑劣之徒，为了夺取我郭家神功，暗杀我父！悲呼哀哉！天人共愤！我郭青在此立誓，定要在擂台上将此子斩杀，一来为我父亲报仇，二来为武林除一大害！”
　　台下一片掌手，都被郭青的慷慨之言所感染。
　　“请问郭先生，您父亲遇害已经这么久，为什么当时不拿出视频呢？”
　　郭青看了这名记者一眼，淡淡说道，“当时我本来打算立即公布于众，只是得知林萧竟是当年大闹三大家族的狂人，对方凶狠狡诈实力强大，万一狗急跳墙，我郭家恐怕会惨遭劫难！”
　　“于是，我忍辱负重，想要在特别行动组选拔大会上一鸣惊人得到一些特权后在行事！万万没想到林萧竟能左右特别行动组选拔，可谓手眼通天！这样的人物，我郭京自认为无法匹敌。但杀父之仇不共戴天，当日一时冲动便立下一月决斗之约。”
　　记者继续问道，“您立下一月之约，是否在这一月之内有了可以对抗他的办法呢？”
　　“当然！”郭青一脸自信，“我一直潜修郭家神功，这一月内又得高人相助，实力突飞猛进，相信定能胜过那混蛋！”
　　“郭先生，距离您跟林萧的决战还有不到两天时间，既然您已经准备好一战，不知林萧那边有什么动作吗？”
　　郭青冷笑道，“哼！这几天我得到消息，那小子不知躲到哪里去了，说不定跟缩头乌龟一样不敢现身一战！不过我会一直等到最后一刻！”
　　林萧看直播看的被气笑了，“这小子真是大言不惭！”
　　“林萧，郭青如此高调地向你宣战，信心十足啊，他到底有什么依仗？”乐思迪沉声道，“我觉得……这里面有阴谋，你还是别出现的好！”
　　“哼！我不但要出现，还要将郭青踢下擂台，打碎他莫名其妙地自信！”林萧冷笑道，“要不然他还真以为自己天下无敌！”
　　“林先生，”陈甲犹豫了几秒，劝道，“郭青敢放出豪言，一定有所依仗！而且大家现在都认为你是杀害郭京的凶手，处处都对你不利啊。”
　　“不好了！”
　　一名警员跌跌撞撞冲进来，气喘吁吁地说道，“外，外面来了不少奇装异服的家伙，不听劝告直接往里面闯，不少兄弟都受了伤。”
　　“什么？”乐思迪大怒，“简直胆大包天，连警方总部也敢闯？特警队呢？怎么不出手？”
　　胡飞一听也愣住，急忙往外走，随手掏出对讲机，“我去看看！外面什么情况？有多少人？什么？这帮家伙简直找死！”
　　外面至少来了二十多名高手，其中有一人份外强大，随手一斩就凌空击倒一名警员。
　　天王级的高手。
　　在他麾下，至少还有三名以上战神，其余人也都是战将和战王。
　　警方手里虽有枪支弹药，但畏手畏尾不敢进攻，稍有反应不及就会迎来痛击，根本不是人家对手。
　　这时候才看得出普通人与武者之间的巨大差距。
　　最近乐思迪上马之后，力挺警方与武馆合作，意图培养出一批强大的武者警员，只是时间太短，根本看不出效果。
　　“给我站住！再往前一步，我们就开枪了！”
　　杨云端着枪的手不停颤抖，他最近重新调回支队当队长，前途一片大好，本应该喜逐颜开，可今天这阵势让他忍不住绝望起来，面对这么多来者不善的家伙，小命稍不注意可就没了。
　　几十名警员与敌人对峙。
　　领头者一身蓝色休闲装，气场十分强大，眼神极为冷漠，“我们来抓杀人凶手，你们警方难道要包庇罪犯吗？”

第399章：秒杀警方作为执法部门，自然不能包庇罪犯。
　　但对方如此挑衅行为，还是惹恼了在场众警。
　　“听我命令！”杨云将武器高高举起，“谁要是敢再往前一步，马上开枪！”
　　哗啦啦！
　　数十名警员毫不犹豫举枪准备射击。
　　领头男人冷漠一笑。
　　身后走出一位身形消瘦的年轻人，在他胳膊上缠着拇指粗细的铁链，只见他轻轻一甩，链条就化为鞭形，在半空中一声尖啸。
　　嗖！
　　链鞭化为黑影，以半弧形闪电般横掠出去。
　　啪啪啪……
　　众多警员还未反应过来，手中武器就被一扫而空，纷纷化为碎片坠落地面。
　　“什么？”杨云吓的一哆嗦，他的枪头都没了，只剩下个枪把和扳击。
　　“哼！”领头的男人沉声道，“我不想跟警方作对，我只想抓到杀人凶手，为我师父报仇！”
　　“不行！”杨云尖叫道，“你这是乱用私刑，我不会让你得逞！”
　　领头男人目光一寒，手掌微抬。
　　嗖！
　　鞭子男闪电般前冲，仿佛幻影一样，瞬间来到杨云面前。
　　两人间隔不足半米，对方那似笑非笑地眼神让他如坠寒冬之中。
　　“你……”
　　刷！
　　鞭子男果断伸手卡住杨云脖子，将他轻轻提离地面，然后示威一样朝所有人晃了晃，“谁敢阻挡！？”
　　哗啦！
　　众警纷纷后退，眼中只剩惊恐。
　　完全不是一个战斗力，动起手来结果可想而知。
　　特警队和军方也压了上来，但杨云在敌人手里，他们也不敢轻举妄动。
　　而且，他们已经发现，在四周大楼顶层有着敌人的帮手，已经解决了警方狙击手，彻底夺得制空权。
　　竟然被人闯入警方总部大楼，这份耻辱让众警义愤不已，这种行为跟踩在他们头顶拉屎没什么分别。
　　穿着蓝色休闲装的男人傲然扫视一圈，淡淡说道，“为了表示尊敬，我可以告诉你们我的名字，费义！”
　　“费义！”杨云叫道，“你快让这小子把我放下去，你这是公然跟警方作对，一定没有好下场，懂吗？”
　　费义扬手。
　　鞭子男把杨云甩了出去。
　　“刚才只是小惩大戒，你们应该很清楚，根本挡不住我们！”
　　警方连连后退。
　　费义带人步步紧逼。
　　双方形成鲜明对比，情势一度非常紧张。
　　“哼！”
　　就在这时，林萧一声冷哼后出现在大厅门口。
　　所有目光瞬息间凝聚过去。
　　费义瞳孔轻轻一缩，抬手示意大家止步，同时似笑非笑地问道，“你就是林萧？”
　　“你是哪位？”林萧冷声道，“这么大阵仗，只为对付我林某人吗？”
　　“呵呵……”费义吸了口烟，慢慢吐出去，“果然如传言中那么嚣张，你知道我的来意吗？”
　　“不知道！”林萧很果断地抢断道，“不管你们什么来意，一分钟之内马上退走！否则后果自负！”
　　“不知你哪来的自信。”费义冷笑一声，“既然敢杀人，难道不敢承认？还是说怕当众被人揭穿阴谋，才如此霸道？”
　　“我不懂你在说什么。”林萧冷声道，“不管你受何人指使，回去告诉他，想栽赃陷害没那么容易，我必会查出幕后之人。”
　　“还在狡辩！”费义大声道，“你趁我师父武神郭京闭关养伤之际偷袭杀人！如今被发现龌龊行为，不知悔改也就罢了，还要先声夺人，真以为我郭家门生是好惹的吗？”
　　陈甲追出来，低声道，“林先生，如果你今天动手，会给人抓住把柄，事情没有水落石出之前千万要忍让！”
　　林萧皱眉，“难道就凭由这帮小子嚣张？”
　　“他们不敢怎么样，都是虚张声势，目的就是为了逼你出手！”
　　“林萧！”费义又开始叫嚣，“是男人就承认自己所作所为，敢作敢担才是真汉子！如果你承认，我倒也不会为难你，最多废去修为在我师父坟前忏悔三天！否则……只有死路一条！”
　　“找死！”林萧上前一步，全身气力涌动，惊天寒意让人如坠冰窖之中。
　　高楼之上，蓝衣公子吐着烟圈，“嘿！要发火咯！”
　　妖娆女子咯咯笑道，“公子，我看啊这个林萧才不敢动手，如果他今天动手，一发不可收拾，到时与所有人为敌，假的也变成真的！”
　　“我倒很盼着他动手呢……”蓝衣公子幽幽说道，“可惜啊，无名的徒弟可不是一般人物，聪明着呢。”
　　“那我们……还继续看热闹？太没劲了吧？鱼儿已上钩，接下来的事才有意思呢。”妖娆女子再次轻笑。
　　蓝衣公子伸个懒腰，转身走向停放在顶楼平台的直升机，“也对，没什么可看的热闹了，接下来的事情没什么意思！”
　　警方总部。
　　“不敢承认吗？”费义继续叫嚣，“真是让人失望的家伙，还以为是什么了不得的人物，原来是个缩头乌龟！”
　　“哈哈哈……”
　　鞭子男笑起来，其它人也都奈张地跟着哄笑。
　　林萧只愤怒了一瞬间，就平静下来。
　　对方想激怒自己，让他失态。
　　“呵呵……”林萧忽然淡然一笑，“这种激将法太低级了，对我根本没用。郭京前辈到底死于何人之手，相信很快就会水落石出，到时你们这些人一个都别想跑！”
　　“哦？”费义皱眉，“你还想玩什么花样？有视频为证，还要狡辩吗？”
　　“视频是真不错，但凶手未必是我，两天后我自然会给所有人一个交待！”林萧沉声道，“所以你们不必浪费口舌，两天后自然见分晓！”
　　“当然……”林萧又继续说着，语气渐渐变的冷寒，“你们今天想动手，我可以保证……所有人都要死！”
　　费义身体轻轻一颤，没来由地感受到毛骨悚然之意。
　　他清晰地认识到，假如自己继续嚣张下去，等待他的很有可能是林萧凌厉打击。
　　“好大的口气……”鞭子男却一如既往的嚣张，他上前一步冷声道，“两天后？谁知道你两天后逃到哪去了？今天老子就让你明白……”
　　呛！
　　一道寒光乍然而起。
　　夜色中惊起鸿芒！
　　狂龙刀闪电回鞘。
　　反观鞭子男，连人带鞭整齐化为两半，慢慢瘫到地上。

第400章：有事说事鞭子男至少也是五星战神以上级别的高手。
　　双方距离超过三十米，林萧的动作，现场没人能够看清。
　　就算用高速摄像机放慢帧数来看，也仅仅只是轻微的一瞬间动作。
　　即便如此，这一刀也强的可怕。
　　一刀断魂。
　　“你敢……”费义怒道，“你杀人灭口！？”
　　“呵呵……”林萧依然不紧不慢地说道，“我说了，两天后给大家一个交待！这小子出言不逊，又敢在局子门口动手，我属于正当防卫而已，相信群众的眼睛是雪亮的，你们说……他该不该死？”
　　“该死！”杨云揉着脖子，大声叫道，“这小子敢闯总部，还打伤人员，严重挑衅，死不足惜！”
　　有林萧撑腰，底气大增，更多的人员汇聚过来，楼上楼下很快布满警员。
　　费义一时间有些踌躇不前。
　　此次前来，目的就是要逼林萧动手。
　　现在目的达到，但他总觉得不太对劲。
　　林萧动手的结果，是被所有人认为狗急跳墙，想逃脱杀人凶手的惩罚。
　　可眼下林萧动手却是占据上风，而且对方应诺的两天找出真凶之言，也让人将信将疑。
　　本来就心虚的费义，从林萧那自信的脸上看到了一种可能……
　　万一林萧在两天之内真的找到真凶和幕后黑手怎么办？
　　想到这种可能，费义的脸色刷一下子变白。
　　“怎么？”林萧一直在观察费义表情，此刻心中一动，“你怕了吗？怕我两天之内找到真凶？”
　　“哼！”费义表现出不屑的神色，“贼喊捉贼，两天后是你跟郭青决斗的日子，他已经当众立下誓言，亲手为父亲报仇！到时我看你还如何躲避！”
　　“放心！我不会躲，届时我倒要看看是谁在幕后搞鬼，把你们全部揪出来，粉碎你们的阴谋诡计！”林萧一字一顿地说道。
　　“哼！”费义知道此地不能久留，他朝手下挥动胳膊，“就留你两天性命！”
　　林萧嗤笑，“大言不惭，赶紧像狗一样滚吧。”
　　“妈的！”本来是找林萧的麻烦，现在却只能灰溜溜离开，这让费义很不甘心。
　　不过，看到被劈成两半的鞭子男，费义就像被泼了一头的冷水，瞬间清醒过来。
　　“我们走！”
　　费义带着人马果断离开。
　　警方也不敢拦，对方实在太凶猛，冲突只会让己方损伤更大。
　　“林先生，”陈甲沉声道，“看来对方有备而来，两天之内，你真能找到真凶？”
　　“难！”林萧皱眉道，“但是留给我们的只有两天时间！无论如何都要找到真凶！”
　　“现在有头绪吗？”
　　“还没有，”林萧看眼时间，“当时郭家的监控录像，你能搞到手吗？”
　　陈甲犹豫几秒，“可以试试，郭家豪宅就在特别行动组总部对面，按照惯例，总部会有安全防备措施，对于附近的任何监控设备都有备案，郭家也不例外！”
　　“嗯！最好把郭京死时前后24小时的监控都搞到手，越详细越好！”
　　“明白！”
　　陈甲调动特别行动组，配合警方去进行调查。
　　林萧离开警局准备回家，却发现费义坐在一辆车上盯着自己。
　　“林萧，你不会要逃走吧？”
　　离着老远，费义的目光却如电光一般射过来，贼亮贼亮。
　　林萧偏头看他一眼，冷笑道，“你如果想死，大可以继续挑衅，但我还是会留你两天性命！等两天后找到真凶，让你死的明明白白。”
　　“哈哈哈……”费义大笑起来，“现在大话说的高调，到时候就怕你承受不起天下武者的愤怒！”
　　“哼！”
　　“我可以提前告诉你……”费义似笑非笑地说道，“郭京生前可是有不少至交好友，他们都等着呢，一旦确定你就是凶手，到时你想躲都躲不了。”
　　“白痴！”林萧瞪他一眼，也不跟他继续纠缠，迈步离开。
　　“哼！”费义深深地看了林萧一眼，自觉无趣，很快驾车朝相反方向驶走。
　　林萧回家后就一头扎进书房。
　　自从搬新家之后，林萧就把自己的书房布置一新，购买了新的电脑和一些相应设备。
　　在这里，林萧也可以遥控指挥战盟的事情。
　　打开电脑，接通战盟总部视频通话。
　　“把段希云叫来！”
　　林萧对着值守的战士说道。
　　看到盟主坐在视频当中，战士兴奋中夹着惧怕，立即昂首挺胸，“是！”
　　段希云正在重新布置狂龙岛的安防保卫措施，确保今后不会出现任何安全问题。
　　得知林萧召见，段希云匆忙而来。
　　“盟主！”
　　“起来吧！”林萧淡淡问道，“我问你件事，你父亲……段正纯可安好？”
　　段希云微怔，随即苦笑道，“我从小便从家中出走，对于父亲的事情并不太知情，盟主为何突然问起此事？”
　　“我也不瞒你。”林萧沉声道，“郭京之死这件事闹的很大，现在所有人的目光都聚集过来，当我是凶手！”
　　“什么？有这事？”段希云大吃一惊，“怎么能跟盟主牵扯？”
　　“所以我要问你父亲的事！当年你父亲跟郭京亦敌亦友，或许对他的情况有所了解，我想查清是谁在陷害我，就必须先了解郭京的背景和生平！”
　　“我父亲或许不会见你。”段希云皱眉，苦笑道，“我从家里出走之时，父亲就闭门谢客，从不现身人前，他这人很孤僻，否则也不会跟我闹翻。”
　　“只要你带我拜见令尊大人就行，其它的事我会安排。”
　　段希云犹豫片刻，自己几十年未见父亲，心中一直留有疙瘩，或许这次也是机会，于是默默点头，“好！我来安排！盟主准备什么时候出发？我父亲如今远在西域，我还得探询一下具体位置。”
　　“今天就走！”
　　“这么急？”段希云微怔，马上点头，“好！等我消息！”
　　林萧关闭视频，听到门外有声音，心中一动，快步走了出去。
　　“老婆？”
　　许欣然正从卧室里出来，懒洋洋的样子明显刚刚从睡梦中醒来，看到林萧后一副欲言又止的样子，“林萧？你什么时候回来的？”
　　“刚回来，”林萧笑笑，“是不是吵醒你了？”
　　“也没有，就是心里有很多事睡不着，有件事我想跟你说……”

第401章：视频林萧赶紧拉着许欣然的手坐到沙发。
　　“老婆你说，怎么了？你脸色好像很差。”
　　许欣然摸了摸自己的脸颊，“今天爸和杨兰大吵了一架！杨兰死活不让我们办婚宴，还是老一套说辞，说大师算过，如果我们办了婚宴，许家就会没落！”
　　“什么乱七八糟的？”林萧又气又笑，“许家的事何时轮到她杨兰管了？这家伙整天无事生非，真是够了！”
　　“我也这么跟爸说的，可是爸他……”许欣然叹了一口气，“他寂寞了一辈子，好不容易到老有了喜欢的人，我也不想看到他们不和，所以你说该怎么办啊？”
　　“其实，婚礼不办也行……”林萧皱眉，“反正证已经领过，婚礼也只是个形式，不过杨兰的所作所为有点古怪啊！”
　　“怎么说？”许欣然微怔。
　　“按理说，她不应该管这些事才对，过她的小日子不就行了？”林萧沉声道，“而且她明知我的手段，为什么还敢如此做事？”
　　许欣然想了想，“你是说杨兰另有居心？”
　　“这件事不能放任不管，明天我派人查查她，看她到底想怎样！”
　　“也好，不过千万别被爸知道这件事。”许欣然提醒道，“否则咱们又得挨骂。”
　　杨兰跟许大强吵完之后就回了自己的家，任由许大强打爆电话也不接。
　　无奈之下，一大清早许大强就亲自开车去了杨兰家里，起码要有个认错的态度。
　　可惜杨兰似乎铁了心跟许大强闹别扭。
　　此时此刻，杨兰坐在自家禅堂里，对一位青衣道人扣首在地。
　　“大师，再帮我算算，这件事能成吗？”
　　青衣道人须发皆白，眼角皱纹很多，看他的神态眼神，岁数应该很大，但皮肤却是白皙嫩滑，尤如婴儿一般，此刻轻闭双眼，嘴里念念有词，“谋事在人，成事在天，只要你按我的方法去做，自然马到功成！”
　　“太好了大师，”杨兰一副松口气的样子，拍着胸脯说道，“我每天都在担心，万一大强要真的出事，我可怎么办啊？现在好了，有大师出马，一定能化解这段孽缘。”
　　“嗯！”道人微微一笑，“你现在就按我说的去做，但千万不能让第三人知晓行事过程，否则你们家会有大难！”
　　“明白，明白！”杨兰急忙点头。
　　道人从包里掏出一个小小的瓷瓶子，递到杨兰手里，“时间也要记好，明天晚上八点，明白吗？”
　　“放心吧，为了许家我一定会做好。”杨兰忙不迭接过瓶子，小心翼翼收到手提包里。
　　“好了。”道人缓缓起身，“我也该走了，切记不要告诉任何人与我见过面。”
　　“知道了！”
　　道人飘然而去，速度快到惊人。
　　至少在杨兰这个普通人眼里，道人就像仙人一样，一眨眼就消失不见。
　　“果，果然是仙人……这次我可捡到宝了啊。”杨兰喜不自禁，不由地就掏出手机，要给许大强打电话。
　　不过一想到二人还在闹别扭，杨兰又悻悻地把手机收回来，“哼！老东西，就再憋你一天！”
　　许大强在外面叫了半天门也不见杨兰来开，最终只能无奈离开。
　　林萧派人跟踪杨兰，一天之后，手下回报对方并没有什么异常行为。
　　除了跟一帮阔太太打了一天麻将之外，晚上便回到许家。
　　许大强跟杨兰如胶似漆，把她当宝，她一回家，立马亲自下厨做了一顿丰盛晚饭。
　　两人和好如初，许大强吃完饭后就给许欣然打了个电话。
　　“欣然，你杨姨明天晚上要请你跟林萧吃饭，她说这几天说了些不该说的话，要当面跟你们道歉！”
　　许欣然一脸诧异，“杨兰要跟我们道歉？”
　　她看了眼在沙发上看电视的林萧，忍不住放大声音，“真的假的？她不是闹的很厉害，不想我跟林萧在一起吗？”
　　林萧目光微动，也没说什么。
　　今天虽然没查到什么情况，但还是有一丝可疑。
　　据夜魅说，一天前杨兰曾去过清风观。
　　清风观虽然已经从戒严状态解除，但去占卜算卦之人明显少了一大半，大家都唯恐避之不及。
　　杨兰在这个时候去那里，明显不太对劲。
　　夜魅为此亲自去清风观查过，据小道士说，杨兰只是请一位师父算了一卦，并没有其它异常。
　　但林萧心里就是有些不踏实。
　　许大强有些尴尬的声音传过来，“总之明天晚上我在家给你们做饭，必须来，听见了吗？”
　　“好吧。”许欣然哭笑不得，随即也变的心安，两人和好，对他们来说是个好消息。
　　许欣然挂了电话，走过来坐下后，眉眼均是喜色，不由地对林萧说道，“爸让咱们明天晚上去吃饭！说是杨兰要跟咱们道歉，看来二人和好了。”
　　“那就去呗。”林萧笑了笑，“不知道杨兰又要玩什么花样。”
　　“怎么……”许欣然微微一怔，“不至于吧？”
　　“没事，她也翻不起啥浪花，”林萧笑嘻嘻地拉住许欣然的手，“有件事要跟你说。”
　　“什么事？”许欣然微怔。
　　“虽然咱婚礼不办了，但孩子不能不要，对不对？我觉得今晚咱们……”
　　“一边去，又开始不老实了……”许欣然的脸一下红到脖根，两条大长腿不安份地扭动几下。
　　“嘿，害羞了？”林萧朝着许欣然肋间挠痒痒。
　　“痒，痒死了……”许欣然咯咯笑起来。
　　两人在沙发上嬉闹，林萧的手脚越来越不老实。
　　而就在这时，陈甲的电话十分不合时宜地响起来。
　　“靠！”林萧一肚子邪火，但陈甲一定有重要事情汇报，他只能悻悻地说道，“老婆稍等，我接个电话！”
　　“等，等什么？”许欣然白他一眼，趁机手忙脚乱地跑回卧室。
　　“臭小子！”林萧气呼呼地接通，“如果没有重要的事，我把你脑袋拧下来！”
　　陈甲无辜躺枪，一脸问号，但事关重大，他也没时间去猜林萧的心思，赶紧说道，“咳咳……监控录像已经搞到，有重要发现！”
　　“哦？”林萧的表情立即变的严肃，“给我发过来！”
　　“已经发过去了，你先看看！”
　　陈甲已经将几段视频发到林萧邮箱。

第402章：集结几段视频信号都捕捉于郭家大宅。
　　特别行动组的技术手段，无需要惊动郭家就可以拿到这些录像。
　　据陈甲在邮件里说明，郭家的确在视频上做了些技术处理，让技术人员费了不少手脚。
　　过程虽然艰难，结果却是明朗，让林萧十分震撼。
　　“真的跟我一模一样？”
　　看到在监控摄像头里或许是巧合露脸的杀手，林萧一脸诧异。
　　如果说这不是有人特意安排，打死林萧都不信。
　　然而事实摆在眼前，郭家咬定林萧是凶手不无道理。
　　“7月22日……”
　　林萧这一刻正在回想那天发生的事情，他有种恍惚和不切实际的想法，难道自己梦游做了这件事？
　　“搞笑！”
　　林萧很快否定自己的想法，他在视频里找到了线索。
　　“手腕上的刺青……”林萧将画面放大，凶手右手手腕上一块拇指大小的皇冠刺青被凸显出来。
　　“这个是……”林萧眼睛快速眯了起来，“圣堂？”
　　他在圣堂杀手脖子上见过这种刺青，看起来一模一样，只是这个杀手的位置在手腕。
　　这是目前唯一的线索，或许对方也不知道竟然有人能认出圣堂的标记。
　　“圣堂为什么要杀郭京？”林萧皱起眉头，喃喃道，“最近圣堂活动频繁，甚至还要杀道龙，简直狼子野心！”
　　刷！
　　林萧起身，来到阳台打通陈甲电话，“陈甲，马上发动特别行动组的力量，封锁昆仑山圣女峰，追查凌天和圣堂杀手的踪迹。”
　　“什么？”陈甲一脸茫然。
　　“稍后我会跟你解释，你马上调动人手，两个小时后来江海碰头！”
　　如此紧迫的行动命令，让陈甲心中有些慌。
　　林萧虽不是他的顶头上司，但论身份地位比风火还要高，陈甲不敢不听。
　　但陈甲还是跟风火做出请示。
　　没想到风火听到这个消息后，立即表示五大特别行动组一起行动，挑选精锐，配合林萧行动。
　　两小时后。
　　一架直升机从天边飞来，直接落在小区对面高楼顶部的停机坪上。
　　林萧悄悄走出别墅，正要离开，发现夜魅等在门口。
　　“老大，要不要我跟你去？”
　　以夜魅对林萧的理解，现在这个时候离开，肯定是去执行危险任务。
　　换在过去，夜魅一直都会跟随林萧出生入死。
　　自从来到江海，她只是在保护许欣然，一直没有机会再跟随林萧。
　　看起来，夜魅有些幽怨。
　　“你保护好欣然，”林萧抬手看表，“明天晚上八点前我回来。”
　　夜魅沉默几秒，缓缓点头，“好！”
　　“另外……”林萧沉吟道，“继续关注杨兰的动向！”
　　“知道！”
　　“嗯！走了！”
　　林萧快速离开。
　　夜魅靠在门前盯着林萧背影看了许久，才恋恋不舍地收回目光。
　　二十四位特别行动组成员来到江海，都是一等一的高手，其中有十二名天王级高手，可以说精锐尽出。
　　除了风火在京述职脱不了身，甚至其余四位组长全部到列。
　　“怎么都来了？”林萧都愣住了。
　　萧天策跟越千杀并排站立，双双上前一步，前者笑道，“老大，听说你要跟隐秘之地开战，这种热闹怎么能少了我？”
　　“还有我！”越千杀面容依就冷酷。
　　拓跋阳刚雄壮的身躯在队伍里十分明显，他没有动弹，只是对林萧抱以微笑，“我接受风组长安排！”
　　陈甲快速走过来，“林先生，组内一线精锐全部到齐，现在有什么指示？”
　　身后二十名高手整齐站列，此刻都好奇地盯着林萧，忍不住暗中交流起来。
　　“他就是林萧？”
　　“据说实力很强，就是没见识过！”
　　“我刚刚加入特别行动组就出任务，看样子此行并不太平！不过咱们这么多高手，到底是谁值得如此隆重的待遇？”
　　“咱们不会都要听那个林萧的吧？”
　　“是啊，他有什么实力，能领导我们？”
　　大家的议论声渐渐高调起来，特别行动组刚刚重组完成，成员都是新人，磨合时间太短，而且都曾是自诩不凡的高手，今天站在一起，未免有些比较的意思。
　　甚至他们眼里对四位组长都没多少尊敬的意思，更别提对站在不远处那个孤身影只的林萧。
　　眼看议论声越来越大，陈甲猛地转身，厉声喝道，“都闭嘴！”
　　哗！
　　现场瞬间安静下来。
　　不过大家眼中并没有太多在意的神色，只是出于礼貌的暂时停止说话而已。
　　这时有人高调说道，“陈组长！咱们千里迢迢，大张旗鼓地跑到江海，就要听这个小子的指示？凭什么啊？”
　　有人开头，其它人马上跟上。
　　“我看他并非体制内的人，让咱们听他的命令，不太合适吧？”
　　陈甲喝道，“这是命令！”
　　众人交换一个眼神。
　　“既然是命令，那咱们也只能服从！不过我有言在先，如果他的所谓命令发生偏差，我们可不会跟着一起胡闹！”
　　“不错！我们是特别行动组的组员，可不是什么狗腿子！”
　　萧天策被气笑了，“你们说什么呢？能跟着老大办事，是你们的荣幸，还在这叽叽歪歪，不想干趁早滚！”
　　“萧组长这话说的有些难听啊……”
　　“好了，”拓跋阳刚浑厚声音传了出来，“大家稍安勿燥，都是为国办事而已！”
　　很显然，拓跋阳刚的威望要高不少，他一说话，大家都收了声。
　　“哼！”陈甲脸色清红交替。
　　林萧并不以为意，年轻人血气方刚，可以理解。
　　这时，越千杀忍不住继续问道，“老大，真的要跟隐秘之地开战？”
　　“谁说我要跟隐秘之地开战了？”林萧无语，“这次行动只是针对圣堂，圣堂与凌天勾结，在昆仑山隐藏，还在谋划阴谋诡计。而且郭京被杀一事十分紧急，明天晚上之前必须找到真凶！”
　　后天便是林萧与郭青决斗之日，如果找不到凶手，到时肯定会有众多高手当面质问林萧，到时他跟华夏武林十有八九会彻底决裂。
　　林萧自然不怕，但这件事影响极大，到时恐怕会跟十年前一样，再次被逼远离国内，成为别人眼中的丧家之犬。
　　况且背后算计自己之人还未找出，林萧不可能任由对方肆意妄为。
　　“凌天出现了？”萧天策眉毛挑的老高，“这个混蛋还敢出来，简直找死啊！”
　　“现在可以确定，”林萧继续说道，“凌天已经与隐秘之地的圣堂联手，实力更有突破，想对付他没那么容易！”
　　对于隐秘之地林萧一直抱以敬畏的态度。
　　这次牵扯到圣堂，林萧非常谨慎，绝不会大意。
　　没人知道在昆仑山到底隐藏了多少圣堂杀手。
　　既然圣堂连道龙这种传说中一只脚踏入圣人境界的高手都敢动，足以说明他们的底气和能力。
　　“林先生可有计划？”陈甲被风火任命为这次行动的指挥官，配合林萧统一行动。
　　林萧再次看表，“我们只有二十个小时行动时间，时间并不充裕……”
　　“老大，我们这么多高手，抓捕一个凌天而已，我看两小时就够了。”萧天策撇嘴道，“这一次定不会让他逃走！”
　　林萧郑重其事地说道，“在飞机上我会告诉你们情况，到时你就不会如此轻松了。”
　　“老大，别卖关子了，到底什么情况？”
　　“走！”
　　林萧带头进入武装直升机，众人鱼贯而入。
　　“什么？他们要杀道龙？”
　　上直升机后，萧天策听闻圣堂要杀道门领袖道龙，不由大吃一惊。

第403章：计划众人都是倒吸一口冷气。
　　道门之名自然无人不知无人不晓，有人要杀他们的领袖，这消息震撼所有人。
　　马上有人叫道，“什么人这么大胆，敢杀道龙？那可是传说中一只脚踏入圣人的高手，咱们这么多人加起来都未必对付的了。有人敢杀他，想必实力一定更加强悍吧？”
　　“我们今天来……是为了对付这样的人？”
　　“到底是谁要杀他？”其中一个精瘦的汉子，排众而出，语气十分果断地问道。
　　林萧看他一眼，并没有隐瞒，“大家应该知道隐秘之地吧？”
　　全场的眼神瞬间变了。
　　隐秘之地。
　　每个修为高深的武者，都对那里心驰神往，甚至是心生惧怕。
　　大家立即变的沉默，刚才的调侃和不屑一顾，瞬间消失不见。
　　“陈组长，事先你可并没有说明情况啊。”
　　“这件事兹事体大，我们没有计划吗？”
　　陈甲看向林萧，沉声道，“我们一切都任凭林先生吩咐。”
　　“听他的安排？我们特别行动组一向独来独往，何曾听过外人吩咐？而且这次行动如此危险，让一个外人指手画脚，恐怕不妥吧？”
　　萧天策不悦了，“你说什么呢？外人？你知道他是谁吗？”
　　“哼！我不知道他是谁，我只知道一切都要按规矩办事！不过，既然陈组长说了，我们自然会听从安排！”
　　林萧看了眼说话之人，是个小平头，看起来很精瘦，但太阳穴高高鼓起，是场上为数不多的天王级高手之一。
　　之所以敢如此霸道说话，当然有些本事。
　　而且从众人的态度来看，他们显然对这个小平头颇为尊敬。
　　“兄弟贵姓？”林萧笑了笑，声音不大，却穿透力十足，将直升机的引擎声压的死死的。
　　光凭这一手功夫，对方的神情就变的慎重起来。
　　“在下董虎！”董虎抱拳一笑，“别怪我说话难听，事实如此，我们不能拿性命开玩笑。隐秘之地大家都知道是什么来路，与他们作对，恐怕只有死路一条！”
　　“董虎兄弟所言极是！”林萧不疾不徐地点头，“行动与否，大家自由行事便可，特别行动组并没有强行要求。”
　　特别行动组刚刚建立，人心难免不稳，况且匆匆组建队伍前来帮忙，队伍中鱼龙混杂，林萧对这些人同样没那么信任。
　　“你什么意思？”董虎皱眉，“看不起我们？”
　　“没这个意思！”林萧淡然回应。
　　林萧不回应，董虎却是来劲了，还以为林萧怕自己，不免有些飘，眉毛一挑，沉声道，“我听说过你的大名，林萧嘛，风火组长面前的红人，最近很红，对不对？”
　　“董虎！你过了。”陈甲喝道，“林先生的身份……”
　　“什么身份？”董虎淡然一笑，“不就是以前曾在军中服役，立过一些功劳吗？我们在场这些人，哪个没立过功？”
　　大家纷纷点头称是。
　　只听董虎继续说道，“不过呢，立过的功劳，也在几年前京都那场血腥屠杀中消耗殆尽了吧？否则也不会被逐出军营，流浪海外！”
　　萧天策被气笑了，“你懂什么？敢对老大不敬，找不自在呢？”
　　“萧队长当年不过是萧家少爷，想必对那件军中往事没那么知情吧？”董虎淡淡说道，“我说的都是事实而已，林萧自己也会承认！”
　　“就是！董虎大哥曾在边防军戌卫三年，立下特等功三次，一等功六次，震慑无数敌人。这次被调到特别行动组，直接任命为行动副队长。”
　　“就算拓跋大哥，论军功也无法与董虎大哥比较，”有人看了眼不动声色的拓跋阳刚，傲然一笑，“我不知道林萧一个军中弃子，有什么能力和资格，来统领这次行动？”
　　董虎无形中挺直腰板，接受着队员们膜拜的表情。
　　在中原组里，陈甲虽是组长，但作为富家子弟，他的威望就要差很多。
　　虽然个人武力强大，但在董虎这些人眼中，不过是花瓶而已，与在战场杀敌的虎将根本无法比较。
　　所以言语之间，他们对陈甲并无多少尊敬的意思。
　　这次风火直接任命陈甲为联合行动指挥官，着实让大家很不服气。
　　此刻借着机会，董虎把心中不满发泄了出来，顺带着把林萧也捎带进来打压，“我希望林萧能把详细情报共享出来，大家群策群力才好！”
　　“你……”萧天策上前一步，被林萧拦下。
　　“没事，大家畅所欲言。”林萧淡淡说道，“但情报恕我暂时无法共享，我只发布命令，不会接受建议！”
　　“哼！”董虎脸一沉，“我董虎只会听从比我强的人命令！”
　　“董虎！你够了！”陈甲喝道，“小心我回去上报特别委员会！”
　　“别拿特别委员会压我！”董虎淡淡笑道，“我能来特别行动组，就说明我后台很硬，陈组长应该心知肚明吧？”
　　“董虎！你到底想怎样？”萧天策忍不住怒气翻涌，“这行动还没开始，就要搞内讧吗？”
　　机内众人的目光，在董虎和林萧身上游来闪去，似乎有些看热闹的意思。
　　董虎本就为屈居副队长一职而耿耿于怀，今天这样闹腾的机会，他一定不会错过。
　　“并非我闹事，而是为了大局着想！总之让林萧来计划行动，我第一个不服！”董虎大声喧嚣。
　　众人纷纷附和，一大半的人都站到董虎阵营。
　　陈甲完全没想到，局面会变成这样。
　　“董虎。”陈甲压低声音劝道，“我知道你心中不满，但有什么事情回去再说，现在情况紧急，不是闹脾气的时候！”
　　“这怎么是闹脾气？对付隐秘之地非同小可，事先没有说明也就罢了，现在知晓情况，难道让我们像无头苍蝇一样去送死吗？”
　　“董虎大哥说的对，不能拿所有人的性命开玩笑！”
　　陈甲无奈，看了眼林萧，“林先生，你看这……”
　　“董虎，你想怎样？”林萧盯着董虎，不紧不慢地说道，“不服可以马上离开！”
　　董虎自信地笑笑，“你跟我打一场，打赢我，我服你！”

第404章：动手
　　“胡闹！你怎么敢跟林先生动手？”陈甲没好气地呵斥道，“不要自讨苦吃！”
　　陈甲越是这么说，董虎越是亢奋，而且更加不服，“不敢吗？都说林萧曾是军中第一战神，我一直非常怀疑这个说法，现在看来，连这点胆量和血性都没有，真是言过其实！”
　　“说来说去，就是想跟我打一场？”林萧哑然失笑。
　　“对！”董虎眼中精芒闪动，“只要我打败你，今后军中第一战神的名头便是我的！”
　　“董虎！”一直沉默不语的拓跋阳刚终于开口，“别闹了，以大局为重！”
　　“拓跋大哥！”董虎对拓跋阳刚还是颇为尊敬，“我知道你碍于风火组长的面子，不想跟林萧正面叫板！但今天如果不打一场，我肯定不服！”
　　陈甲试探地问道，“林先生，要不……跟他玩一玩？反正费不了多少时间！”
　　“老大！给他点颜色瞧瞧！不知天高地厚的家伙！”
　　“林先生……”陈甲聚音成线，声音一字不落地传到林萧耳中，“董虎是五星上将董建武的孙子，此人恃功自傲，十分霸道。”
　　林萧眉毛一挑，“老董的孙子？呵呵……怪不得这么嚣张。”
　　得知曾是那位的孙子，林萧心中恍然。
　　曾经的董建武就不是什么省油的灯，在军中威名赫赫，不过当初林萧大闹京都之后，曾受他帮助，也算是对他有恩之人。
　　既然是他的孙子，林萧的气也消了一半。
　　“我可以跟你打！”林萧笑了，“不过你要答应，接下来的行动必须完全服从我的命令！还有其它人……”
　　林萧环视一圈，声音渐渐变的冷凝，“必须完全服从安排，否则踢出特别行动组，永远不得录用！”
　　众人未免不以为然。
　　“哼！你能代表风火组长？”董虎冷笑道，“真是好大的口气！”
　　“我能不能代表风火，你可以打电话给他！”林萧说完便再不吱声，靠在座位闭目养神去了。
　　董虎却是兴奋起来，如果能借这次机会打败林萧，或许让他在军中的威名更盛一筹。
　　如此一来，成为特别行动组组长便不会太难。
　　直升机加快速度，直接来到江海机场，一行人秘密上了军方的专机。
　　与此同时，狂龙岛方向大量战机起飞，朝着华夏昆仑山进发。
　　在与特别行动组离开的时候，林萧就暗中下令战盟展开配合。
　　这一次，务必要抓到影子和凌天，这样才有可能在明天与郭青决斗之时洗清冤屈。
　　轰隆隆！
　　这时候，在昆仑山圣女峰下一个盆地之内，一辆飞鸟战斗直升机缓慢降下。
　　四周高峰俊峻，雾气环雾，外界根本看不到盆地里的情形。
　　而就在这大山环绕之中，一座金属小城巍然而立，透着厚重的凌厉质感。
　　城内各式建筑都有，防御系统十分出色，堪称固若金汤。
　　凌天与几名手下站在金属质感的停机坪旁，目视着直升机降落，眼神古井无波。
　　即使他知道来的将是圣堂最精锐的刺客，凌天依然没什么反应和表情。
　　在外人眼中，高高在上，甚至无比神秘的隐秘之地，在凌天眼中似乎没什么大不了。
　　而从影子对凌天的态度也不难判断，起码圣堂对凌天颇为尊敬。
　　哗！
　　直升机螺旋桨激起一阵气流。
　　然后门开了，一行人接连跳落下来。
　　砰砰砰！
　　这些人不断落在地面，发出沉闷的砸地之声。
　　总共十二个人，九男三女。
　　每个人的衣服颜色都不尽相同，虽然样式一样，但标记和颜色总有分别。
　　“凌天！？”
　　为首男人穿着淡红衣服，大概三十多岁，看着凌天，微笑问道。
　　“宫主先生！”凌天回之微笑，“路上没什么意外吧？”
　　“没有！”宫主大手一挥，其它十一人立即散开，瞬息间隐入暗中。
　　没人知道他们去了哪里，即使凌天也一头雾水，忍不住赞叹道，“圣堂十二星宫果然个个都是顶尖杀手，如此隐匿手段，很难被人窥探。”
　　“呵呵，凌先生多誉了，这都是基本操作。如果没有点本事，敢来杀半步圣人这样的高手吗？”
　　“说的也是……”凌天点点头，马上让开一条通道，“请吧，影子正在等着，具体计划，我们进去详谈！”
　　十二星宫宫主眉头一皱，“影子这小子，架子越来越大！”
　　“也并非如此，”凌天一边带着宫主往前走，一边说道，“他在道门总坛坐客，不能离开太久，只是抽时间过来迎接宫主而已，十分钟之后就要回去！”
　　“嗯！”宫主目光落在凌天身上，若有所思地问道，“凌先生从小在世俗长大？”
　　“是的！”
　　“虽说凌先生是庶出，但将来回归隐秘之地之后，依然会是堂堂正正的王子，只是这过程恐怕会有许多坎坷。”
　　凌天面色一肃，眼中闪出憧憬之色，“我在世俗苟活二十多年，无一日不想回归宗族，可惜……”
　　“呵呵……”宫主热情地拍拍凌天肩膀，“不用急，该是凌先生的一定跑不了，我们拭目以待！”
　　“有圣堂相助，相信这个时间一定会大大提前。”凌天朝宫主抱拳，“只要我凌天能够顺利回归宗族，圣堂大恩一定不忘！”
　　“好说好说，哈哈哈……”宫主放声大笑。
　　两人走入谷中小城，现代化的建筑呈现眼前，让宫主眼睛微微一亮，“这外面的世界，总是透着新奇。”
　　“以后有机会，我带宫主去繁华都市转一转，保你大开眼界！”
　　“那感情好，在隐秘之地待的我都快生绣了，还是外面的世界波澜壮阔，很期待将来呢……”宫主双手负后，一脸傲然，“这帮世俗之子，根本不知道自己已经处于快被奴役的境地吧？”
　　凌天嘴角勾起一道上翘的弧度，“布局已经成型，以后会越来越顺利……”
　　“对了，”宫主忽然停下脚步，若有所思地问道，“有件事圣主一直在关注，不知你办的怎么样了。”
　　“你是说……林萧的事吧？”凌天马上反应过来，随即冷笑，意味深长地说道，“这小子成长速度太快，虽然有些出乎我的意料，但相信明天之后，他便会成为丧家之犬，说不定他连明天都活不过去呢……”

第405章：布局
　　“嗯，圣主给你调了那么多人，如果事情有变，他老人家肯定会不高兴。”宫主轻笑道，“虽然圣堂在隐秘之地不算巨无霸，但也非同小可。如果得到圣堂帮助，凌先生恢复宗族王子身份指日可待。”
　　凌天缓缓点头，“宫主放心，计划一直在进行之中。虽然有些小插曲，但无伤大雅！而且林萧是圣堂布局世俗的一大绊脚石，必须要尽早除掉！”
　　“你办事，我放心！”
　　二人话说间，已经进入城内。
　　影子一袭黑衣，站在门前不动，只留给二人一个背影。
　　“影子，本宫来到，你还在装腔作势什么？”宫主没好气地笑道，“人我给你带来了，什么时候行动，计划是什么，该说了吧？”
　　影子缓缓转身，目光落在宫主身上，突然咧开嘴笑道，“十二星宫宫主，狮子王亲自来了，看来这次刺杀计划必定会成功！”
　　“好说！都是为圣王办事，自然要不遗余力！”狮子王大手一挥，“好了，办正事，道龙的行踪呢？”
　　“凌先生说了，这件事不急……”影子笑笑，“还有九天。”
　　“什么九天？”狮子王微怔。
　　凌天沉声道，“走！进去说，我来解释！”
　　三人鱼贯而入。
　　大厅之内，不少美丽的侍女走来走去，正在准备丰盛晚宴。
　　没人知道，在这终年云雾环绕的山谷之内，竟有凌天的据点。
　　而且这处据点的豪华程度，一点都不比现实世界中稍差。
　　凌天未雨绸缪，不知筹划了多少年。
　　如果不是林萧破坏他在战盟的布局，恐怕他现在早就完成计划。
　　“凌先生，你的计划开始了？”狮子王心中有所动，下意识地问道，“这么快？”
　　“不快不行啊！如今我也是被逼无奈，”凌天忽然苦笑起来，“我在战盟里的势力分崩离析，多年积累一朝崩塌。现在只剩世俗官方层面的关系。只是那些家伙墙头草两面派，没有武力震慑很难为我效命！现在有圣堂相助，相信数天之内大局便定，到时中原区、江南区还有西域区都会被我的人控制……”
　　狮子王眼睛一亮，“那先要恭喜凌先生，有了这等功劳，宗族那边一定会论功行赏，到时接纳您回归成为第十三王子指日可待！”
　　“哎！”凌天摇摇头，“话虽如此，可我知道这条路无比艰难。”
　　“放心，圣王曾说过，一定全力支持凌先生回归！”
　　“再次谢过圣王！”凌天起身，对着狮子王恭恭敬敬地行了一礼。
　　狮子王赶紧起身回礼，“凌先生不必如此客气。”
　　“其它人呢？”影子看了眼门外，“让兄弟们都进来吧，晚宴马上开始。”
　　狮子王打了个响指。
　　啪！
　　嗖嗖嗖！
　　一道道人影不知从哪钻了出来，纷纷落在近前。
　　十二星宫个个都是天王级高手。
　　这一次，圣堂派出真正的精锐，明显就是要准备拿下道龙。
　　“白羊，越来越漂亮了啊。”影子眼睛都笑眯起来，看着人群中漂亮亮眼的年轻女子，忍不住调侃起来。
　　刷！
　　忽然一道寒光破空而来，发出尖啸之声。
　　呛！
　　当！
　　影子打掉暗器，脸色不由一黑，干笑道，“还是这么火辣！”
　　“别闹！”狮子王淡淡说道，“大家都是从各自任务里抽身出来，好久没聚在一起，咱们十二星宫也该叙叙旧了。”
　　“据说十二星宫，个个都是天王级高手，今日一见果然不同凡响！”凌天不紧不慢地夸赞着，明显有着讨好的意思。
　　十二星宫是圣堂最重要的战力，而圣堂又是隐秘之地数得上的超级势力，放在世俗中就是巨无霸般的存在。
　　凌天一直得到圣堂帮助，如果能牢牢与对方绑在一起，将来回归隐秘之地将非常顺利。
　　“这位就是凌先生吧？”白羊是个极漂亮的女人，带着金色细环头冠，穿一身复古长袖连衣，看上去既精干又妖娆，男人见了肯定拨不开眼。
　　凌天抱拳一礼，“白羊小姐！”
　　“早听说世俗中有一位来自宗族的年轻王子，今天一见果然是玉树临风。”白羊一反冷漠表情，似笑非笑地夸赞道，“将来必然会成大器啊！”
　　“白羊真是会说话啊……”影子干笑道，“这第一次见面就想着套近乎，连我这个老朋友都置之不理？”
　　白羊瞥他一眼，“跟你有什么好说的？这次来除了完成任务，圣王还吩咐我们，要跟凌先生处好关系。”
　　“是吗？”影子翻个白眼，“既然如此，咱们就入席吧，在桌上畅所欲言！”
　　“走吧。”狮子王扫视一圈，对所有人说道，“这次行动时间充裕，大家没必要这么紧张！”
　　众人相视一眼，纷纷跟凌天打过招呼之后，便跟上狮子王脚步。
　　一行人来到宴会厅，入了席，开始高谈阔论。
　　大家都对凌天很感兴趣，尤其白羊，主动坐在他的身边，有一句没一句地打听着想知道的信息。
　　凌天来者不拒，表现出非常大的热情。
　　就在这帮家伙聚会的时候，林萧的直升机已经落在山脚下。
　　山上风大，地势不平，而且容易暴露，林萧决定弃机用脚赶路。
　　另外，海外狂龙岛的支援还未赶到，无法形成包围圈，暂时不宜打草惊蛇。
　　不过，在行动之前，林萧还有一件事需要解决。
　　所有人的目光都已经落在他的身上，而董虎越众而出，磨拳擦掌，气态昂扬地盯着林萧，“林萧，你不会怕了吧？”
　　林萧从远处山峰收回目光，淡淡说道，“记住你说的话，输了之后一切行动听指挥，否则……你家老董也保不了你！”
　　“哼！”董虎面色严肃下去，“大言不惭，你要为对我爷爷不敬而付出代价！”
　　“呵呵……”林萧笑笑，“老董都不敢跟我这么说话，现在的年轻人啊……”
　　“别废话了！”董虎跃跃欲试，示意大家散开，让出一片空地，“我就看看你的身手，有没有你的嘴硬！”

第406章：格斗林萧笑而不语。
　　看到他这副样子，董虎气不打一处来，嗤笑道，“真以为自己是什么天下无敌的高手，我们就按军队中的仪式来比一场，怎么样？”
　　“哦？”林萧眉毛一挑，“军队仪式？只比拳法吗？”
　　“当然！敢不敢？”原来董虎早有计划，一副小人得志的模样，他就算再傻也对林萧有过了解，知道他的深浅。
　　“有点意思……”林萧笑了，“就按你说的来，看看你这些年在军中到底学了什么本事！”
　　“哼！本事肯定比你大。”董虎脱掉外衣扔出去，露出强健的肌肉。
　　只比拳法，意味着不能动用内力，对于武者来讲，实力会降下一大截。
　　一名武者，最重要的攻伐手段便是来自丹田的内息，无论防守还是进攻都可以如鱼得水。
　　没了内力，只凭拳脚功夫，董虎有绝对的自信可以打败林萧。
　　“传说你当年是军中战神，以一敌百的英雄人物，”董虎绕着林萧开始转圈，一边嘴里念叨着过去的事迹，“每个军人都应该以你为荣！可惜当年你千不该万不该大闹三大世家，闹下天大笑话！”
　　林萧一动不动，气定神闲，“你说这些是什么意思？”
　　“哼！今天我不但要替那些死去的人教训你，还要替我爷爷出口气。”董虎意味深长地说道，“我等这一天好久了！”
　　“哦？没想到你有备而来，倒是让我有些意外。”林萧恍然，但也没觉得有什么，当年那件事在军中的确引起不小的轰动。
　　但是，知道细节的人不超过一指之数，董虎作为董老将军的孙子，知道一些内情也理所当然。
　　只是，董虎显然没搞清楚，林萧那么做完全因为三大家族横行霸道，死有余辜。
　　董虎越绕越快，脚下动作轻巧而隐秘，随时都可能做出攻击动作。
　　大家也看的津津有味。
　　毕竟在一群天王级高手眼中，这种比斗还是很有观赏性的，没有那么多气劲纵横，有的只是拳击撞击时的快感与冲击力。
　　“你绕完了吗？”林萧似笑非笑地看着他，顺势看了眼时间，“还有十几分钟，我就陪你玩玩！”
　　大家不明白林萧看时间的意图，但没人会关注这个，这时候他们只想看到林萧被打倒的场面。
　　“哼！装腔作势的家伙！”人群中有人讥讽道，“见面不如闻名，真是让人失望！”
　　“快开始吧！我们都等不及了！”
　　众人开始起哄。
　　只有几位组长保持着镇定，尤其越千杀与萧天策，这时候反而冷静下来，认真盯着林萧。
　　“萧组长，你们是不是在担心什么？”陈甲看到二人面色凝重，忍不住问道，“我相信林先生的实力肯定没问题，就算不动用内力……”
　　“噤声！”越千杀突然不客气地呵斥道，“天赐良机，不要影响我们观战。”
　　“啊？”陈甲一头雾水，“什么意思？”
　　萧天策双手抱胸，意味深长地说道，“很久没看到老大动用真正的格斗功夫，平时他动手都是用实力直接碾压，一点意思都没，今天……”
　　“哦？”拓跋走过来，饶有兴趣地问道，“听你们的口气，林萧的格斗术很强？”
　　“呵呵……”萧天策给了他一个眼神任其领悟，“何止是很强？你怕是没见过真正的格斗天才是什么样子。”
　　一位队员听到几人谈话，拉着几个人走过来，加入到讨论之中。
　　“萧队长，你刚才说林萧的格斗术很厉害？”
　　萧天策瞥他一眼，“安静看着就好！”
　　“可是……”对方犹豫几秒，“董虎曾是军中演武总冠军，论格斗科目的成绩，比拓跋队长还要好。”
　　拓跋阳刚缓缓点头，严肃说道，“这一点我承认，董虎的确有这方面的天才，至少如今在军中无人能敌。”
　　“哈哈哈……”
　　就在这时，董虎暴发狂笑。
　　所有人目光都汇聚到二人身上。
　　战斗随时有可能展开。
　　这时候，林萧伸出左手，朝着董虎勾动手指，“我也不欺负你，让你一只手！如果你能逼退我半步，就算我输！”
　　静！
　　全场死一般安静！
　　太狂妄了！
　　这是所有人这一刻的想法。
　　董虎脸色立马变的难看，“哼！三招之内败你！接招！”
　　嗖！
　　董虎一记前冲炮拳，直取林萧胸口。
　　即使没有内力加持，这一拳也具有着相当程度的爆破音，十分震撼。
　　轰！
　　林萧身周空气震鸣，强大的一拳毫无花哨地击在他的……掌中。
　　“呵呵……”林萧左臂只探出半截，用手掌硬接对方一拳，同时用力一抖，借助惯性把董虎甩了出去。
　　蹬蹬蹬……
　　董虎一个踉跄冲出去，前冲三步才停下来。
　　林萧转身，“刚猛有余，技巧不足，如果只是这个水平，你连我一招都挡不住！”
　　“你！！！”董虎猛地直起身体，迅速转身，这一次他的眼神无比认真。
　　严肃起来的董虎，就如一只真正的猛虎，眼中杀气纵横，精芒闪耀。
　　“嚯！”萧天策调侃道，“这个董虎还可以，竟然没有摔倒，是我小看他了……”
　　众人一阵无语！
　　简单的一个反擒拿手法，就想让董虎摔倒，这也太异想天开。
　　不过，董虎第一招竟被林萧如此轻松破解，着实让大家吃了一惊。
　　嗖！
　　下一秒，董虎又扑了出去，这次他认真无比，出拳的角度刁钻不少，脚下快速横移，把西方拳击步伐也用了出来。
　　没有内力加持，二人完全只用身体素质和反应来应战，这样的战斗简短快速，充满力量感。
　　砰砰砰！
　　林萧单凭一只手，防的密不透风，甚至脚下真的没有一动半寸。
　　董虎显然急了，别说三招，十招已过，他连林萧近身都做不到。
　　“失望！”萧天策突然摇头叹息，“本以为今天可以再次领略老大风采，没想到董虎连老大真正实力都逼不出来，没意思！”
　　全场哗然。
　　有人不服气地叫道，“董虎是在试探，还没有用出真功夫，你这样说太早了吧……”
　　此人话音未落，场上情势便发生出乎意料的变化。

第407章：推测砰！
　　只见董虎被高高抛到半空，手舞足蹈地坠落下来。
　　眼看脑袋就要撞击地面，董虎深吸一口气，咬着牙施展内力，整个人顿时横飞出去。
　　比试前就说好不准用内力，先不说董虎处处被压制，而且最终还动用内力，已经算输！
　　反观林萧，果真没有移动半步，依然在原地停留。
　　董虎面红耳赤，他也是个大老爷儿们，不会输不起，踌躇半天，羞臊地说道，“我输了！”
　　众多队员面面相觑，虽然不太相信这个结果，但事实摆在面前，林萧的格斗技巧，已经是他们完全无法理解的境界。
　　尤其他的反应力，快到离谱，刚才董虎无论任何招式，都似乎被林萧预判，所以才有最后卸力腾空，反被一掌拍飞的场面。
　　“好了！”陈甲总算松了口气，林萧的强悍还在他想象之上，这种格斗技巧只能凭借天赋，后天的努力有限，“玩归玩，闹归闹，任务最重要！现在已经来到敌营阵地前，随时有可能爆发战斗，大家做好准备吧！”
　　董虎默默归队，心里虽然还不服气，但既然答应过要配合行动就不能食言。
　　林萧扫视一圈，表情变的严肃，“这次行动危机重重，大家绝不能轻忽大意，否则会有性命之忧！所以必须严格执行命令。”
　　“林先生，现在可以说说计划了，隐秘之地藏在昆仑山到底意欲何为？凌天又在何处？为何会跟他们混在一起？”
　　林萧沉声道，“隐秘之地有一个很强大的杀手组织，名叫圣堂……”
　　“太大胆了！”
　　“不管怎么说，道门老祖也是我们华夏德高望重的前辈，如果他死了，将会引起巨大震动！”
　　“郭京前辈之死，已经让武林动荡起来……”有人一边说一边瞄了林萧一眼，“如果道门老祖再出意外，肯定会发生不妙的事情！”
　　大家说话都变的小心翼翼起来，提到郭京，自然注意力到了林萧身上。
　　最近林萧被冠以杀害郭京的凶手，而且郭家称铁证如山，会在明天与林萧彻底摊牌。
　　众人大部分都抱着看热闹的心态。
　　“好了！闲话休提！”林萧提醒道，“再等五分钟，我们入山！在这之前，要分成三支队伍行动……”
　　五分钟后。
　　直升机引擎的轰鸣声急速接近。
　　大量战盟高手在段希云的带领下火速赶到。
　　大约百名战盟精锐，被林萧分散到三支队伍中。
　　分别由林萧、萧天策和越千杀、以及陈甲各自带领一支队伍。
　　“昆仑山圣女峰就在道门总坛头顶正上方！而凌天躲藏的地方一定就在附近。三支队伍按顺序进山，低调行事。”
　　这时候，林萧拿出一张地图摊在地上，“大家来看！”
　　“圣女峰后侧是悬崖峭壁，光滑如镜，极难登入！而且山下地形平坦，一览无余，任何行动都会被人发现！也算是天然的防守阵地！所以我们只需派人远远盯住此地，就能掌握敌人动作！”
　　“西侧则是一条几百米的落雪坡，地势险峻，易守难攻。但也是最有可能被埋伏的地方，由我带队亲自突破！”
　　“东侧坡度较缓，经常会有探险队伍进入游玩，是最安全的一条进山路线！陈甲带队秘密潜入，听我命令行事！”
　　陈甲立即点头，“是！”
　　“天策，”林萧看向萧天策，“你带着队伍从圣女峰北面进山，守在千丈涯附近，不准任何人离开！到时我以信号弹为讯，马上封锁千丈涯！”
　　“明白！”萧天策收起复制的地图，跟越千杀使个眼色，“我们现在就走！”
　　“另外……”林萧看向段希云，“你带几个人去万仞山，那里正好可以监控到圣女峰后山。”
　　“是！盟主！”
　　“嗯！”林萧收起地图，“大家行动吧，碰到敌人队伍第一时间释放信号弹！千万不要轻敌！”
　　董虎皱眉，“林先生，其实也没必要这么紧张吧？以现在咱们的战斗力，就算碰到隐秘之地也没什么。难道他们还有大部队不成？我看未必吧？”
　　“小心驶得万年船！”林萧沉声道，“他们既然选择藏身此地，一定有所依仗！不想白白殒命就听我命令行事！”
　　“好！”董虎不情愿地点头，转身跟着陈甲离开。
　　转眼两支队伍都快速消失，而这时段希云低声道，“盟主！我父亲……有消息了。”
　　“哦？”林萧眼睛一亮，“我的意思，转达了吗？”
　　“嗯！”段希云苦笑，“我父亲说，他与郭京已有三十年未见过面，对他的近况并不了解。但郭京之死还是让父亲大人十分震惊，他说了一句话……”
　　“什么？”
　　段希云犹豫不决，不知该不该说，但在林萧凌厉眼神逼迫下，还是嗫嚅地说道，“他，他说当今武林，或许只有战盟盟主能杀他！毕竟郭京年岁已老，自从突破圣人失败之后便完全沉寂下去，杀他并不困难！”
　　“这……”林萧又气又笑，“难道人还真是我杀的不成？”
　　“咳！当然不是……”段希云干笑道，“家父也只是按照实情推测而已。他从实力层面分析过，想杀郭京需要满足两个条件。”
　　“说！”林萧皱眉。
　　“第一，需要与郭京相识，这样才能轻松进入他的卧室而对方没有防备！其二，至少要有五星天王的水准，才能在爆发之下杀掉不设防的郭京！”
　　段希云把父亲段正纯原话，一字不漏地告诉林萧，“现在出名的高手也就那么几个，道门老祖、战盟盟主、西域红魔……当然还有我父亲。”
　　“而西域红魔与郭京势不两立，不可能轻易进入他家，可能性最小！”
　　“我跟郭京也不认识，为什么不排除我？”林萧没好气地质问道。
　　“我也问了，”段希云不好意思地笑笑，“父亲说您是战盟盟主，如果以此身份接近郭京，他万没有推辞的理由！”
　　林萧微怔，幽幽道，“的确有些道理！”
　　“而道门老祖一向云游四方，超然世外，更不可能做出这些杀人之事。”段希云叹息一声，“说来说去，盟主的嫌疑最大。更何况还有视频为证，所以……”
　　“哼！”林萧冷笑，“清者自清！我会自证清白！”
　　“我相信盟主一定是清白的！”
　　“既然不是世俗人干的，那就只有一个可能，杀手来自于隐秘之地！”林萧冷笑一声。
　　段希云眼睛微亮，“所以，盟主才策划这次行动，准备拿圣堂开刀？”
　　“或许能从圣堂的影子身上搞到情报！我们时间不多，只有十几个小时，但现在还没有头绪！必须加快进程！”
　　“嗯！”段希云说道，“我先去目标地点，有发现第一时间发信号弹！”
　　“好！”林萧摆手示意他可以离开。
　　林萧却原地不动，他身后十名战士一头雾水，不明白他还在等什么。

第408章：双胞胎大约过了十分钟。
　　一名战士有些沉不住气，上前一步小心问道，“林先生，我们还不行动吗？”
　　林萧沉默片刻，淡淡说道，“你们按照计划，沿线路摸上去，尽量隐藏身形，如果被发现立即发射信号弹！”
　　“林先生，您……”战士丈二和尚摸不着头脑。
　　“我另有路线！到时自会与你们汇合！”林萧说完之后，指着圣女峰方向，“现在你们可以去了！如果我没有按时赶到，以天策的命令为准。”
　　“是！”
　　众战士不明所以，但林萧的命令得听，闻言只好默默越过他，朝着山间扑去。
　　留下的都是来自战盟的精锐，对林萧命令贯彻始终，他们只是不太明白，说好的计划，怎么突然改变。
　　等到所有人离开之后，林萧才像幽灵一般折返回去，扑入左侧茂密林中。
　　沿着密林方向，按照记忆，林萧再次来到道门总坛外。
　　有了上次拜访记录，这一次林萧很顺利便进入总坛。
　　一名小道士奉命前来迎接。
　　“道言前辈在吗？”
　　“师祖正在讲课，林先生有事的话可以由我来通传。”
　　林萧点头，似笑非笑地说道，“的确有件事，你就说我为道龙而来，关乎于他的生死……”
　　“老，老祖？”小道士吓了一跳，道龙那是道门领袖，他这个小角色根本不敢轻易提及。
　　“去通传吧。”
　　“是！”意识到情况不妙，小道士一阵风似地离开。
　　道言正在开坛讲道，几十名大小道士，以及几名来自世俗，身份尊贵的客人，在台下听的津津有味。
　　就在这时，小道士冲到道言身边，附身低语几句。
　　道言脸色大变，他马上稳住心神，恢复平静，对台下众人挥手，“大家暂时休息，我去去就来！”
　　看着道言匆匆离开，台下众人一头雾水。
　　很少见到道言如此慌张。
　　即使遇到再大的事，道言也不至于这样失措。
　　道言心里却不这么想，林萧竟提到关于道龙的生死，这件事让他大受震动。
　　独自在房中等待的林萧，双手负后，仰头欣赏壁画，一副胸有成竹的模样。
　　“林先生！”道言匆匆而入，迅速将门关紧，表情一片疑惑，“您刚才说的意思，我不明白……”
　　林萧转身，看着道言，心里说不出的滋味。
　　这个道家高人，竟然要雇凶杀死自己的师兄，看起来人畜无害的样子仿佛老好人，没想到如此狠毒。
　　“道言，我没多少时间耽误，所以开门见山了，”林萧沉声道，“你要杀道门老祖，这件事我不会袖手旁观！”
　　“什么？”道言瞳孔狠狠一缩，心跳瞬间加速，仿佛陷入巨大惊恐之中。
　　“我问你，为什么要杀道龙？”
　　“林先生这话如何说起？”道言目光闪烁，“我怎么会杀我的师兄？你听谁说的？”
　　林萧冷笑，“还不承认吗？你跟隐秘之地的杀手影子做交易，我可是听的清清楚楚！”
　　“影子？什么影子？”道言愣住了，脱口而出，“来自隐秘之地？林萧！你可不要胡说八道，坏了我一生清誉！”
　　“哼！我不是来跟你玩猜哑谜的，既然你不说，我就打到你说……”林萧也不知出于何种目的，突然来找道言麻烦，而且一出手就是杀招。
　　刷！
　　面对林萧狠辣一击，道言显得有些惊慌，甚至连动都动不了，直接定在原地。
　　“嗯？”眼看一掌就要拍在道言天灵盖，对方只是下意识地偏头后仰，根本没有反应的机会和对抗的手段，这让林萧有些疑惑，当时便收回手掌。
　　道言这时候才反应过来，迅速退去几步，低声喝道，“林萧！你想干什么？”
　　林萧皱眉，“你……竟然没有内力？”
　　这一刻林萧彻底怔住，他绝不会看错，方才短暂动手已经试探出来，道言体内没有任何内力存在。
　　传说中道言是道门顶尖高手，论实力恐怕只比道龙差上一线，绝对大师级别的人物。
　　据林萧推测，道言至少应该是五星甚至六星天王的水准，怎么可能没有任何内力？
　　“我……”道言脸色变的很差，突然颓然一笑，“既然被你识破，我也不想隐瞒，十年前我的修为便已尽数被废掉！只是一直对外隐瞒而已！”
　　“怎么可能？”林萧瞪大眼睛，“上次见你与那影子谈话，气势丝毫不弱，否则根本挡不住他故意流露出的气场威压，怎么可能没有内力？”
　　道言哑然，一副欲言又止的样子，他有难言之隐。
　　“怎么不说话？”林萧也不想跟一个废人动手，语气却是变的凌厉，“为什么要杀道龙？”
　　“我怎么会杀师兄？”道言一跺脚，怒道，“你不要胡说八道。”
　　“哼！难道我所听到和见到的是都是假的？”林萧冷笑，“到底是谁在胡说八道。”
　　一时间，道言脸红脖子粗，平时云淡风轻的表情也一去不复返。
　　“其实……”这时候，道言知道不能继续隐瞒下去，看林萧的样子说不定会动手，他可不想老命白白浪费，“我有苦衷！”
　　“什么意思？”林萧皱眉。
　　“我有一个弟弟，”道言轻叹一口气，露出苦笑，“他的天赋比我高，也比我聪明，就是太过精明，什么事都要算计……”
　　“跟我说这个干什么？我问的是你为什么要杀道龙！”林萧喝道，“我时间不多，别跟我绕圈子。”
　　“哎！如果说有人想杀道龙，我想一定是我弟弟……”
　　“你弟弟？你玩我呢？那天明明……”林萧突然怔住，失声问道，“他跟你是双胞胎？”
　　“嗯！是双胞胎，但长相其实并不一样，”道言幽幽说道，“不过他精通易容之术，总是会化妆成我的样子去办事！这几年我修为尽废，但凡遇到出头的事情都是他出面……”
　　林萧打断他的话，“这么说，当天与圣堂影子谈判，是你弟弟？”
　　“如果这件事是真的，肯定是他！”道言无奈苦笑，“我这个弟弟，到底要干什么？”
　　“可是……他为什么要杀道龙？”
　　“当年师兄因为一件事废我修为，我弟弟因此怀恨在心，一直想为我讨回公道！可那事的确是我的错，怎么能怪到师兄头上？”
　　“原来如此！你刚才说……他精通易容之术？”
　　林萧心里咯噔一下子，他突然想到另外一件事。

第409章：被杀了道言苦笑，“的确，他的各项天赋，都要比我强。尤其喜欢一些歪门邪道的东西。像易容术和忍术，都是他擅长的技能。”
　　“你现在可知道他在什么地方？”林萧心中一动，赶紧问道。
　　“这小子……”道言突然皱起眉头，“我已经很久没有看到他，没想到竟然藏在总坛，还跟什么影子做交易，简直岂有此理。”
　　林萧下意识地朝四周扫视一圈，或许道言的弟弟就藏在左右也说不定，正在观察着自己。
　　林萧的感觉没有错。
　　与此同时，墙后一个暗间里，一双阴沉的眼睛穿过透气孔，盯着林萧一动不动。
　　“能不能找到他？”林萧再次追问。
　　道言摇头，沉默半晌后，幽幽说道，“这小子一直跟隐秘之地有来往，或许找到那个什么影子就能知道他的下落。”
　　林萧看了道言一眼，若有所思地问道，“你弟弟叫什么名字？”
　　“呃……叫道元。”
　　“嗯！”林萧看了眼时间，外面还有没动静传回来，看来影子的迹象并未显现。道元的出现，让他有了新的推测。
　　或许，冒充自己，杀掉郭京的人，就跟道元有关系，甚至就是他本人。
　　想到此处，林萧沉声问道，“我必须要找到道元，道言大师能帮忙吗？”
　　“当然。”道言一副正义凛然的模样，“这小子暗地里胡闹也就算了，现在还跟隐秘之地纠缠在一起，我也要找到他问个清楚明白。”
　　“不过……”道言话锋一转，“这小子生来小心，就算我也很难找到他的行踪，这件事不能急，要慢慢来！”
　　“我等不了！明天早上之前必须找到他。”林萧沉声道，“我不保证不会动用特殊手段。”
　　“林先生你……”道言欲言又止。
　　“这样吧，”林萧说道，“我们兵分两路，你封锁总坛，查找道元行踪，我去找影子的下落，双管齐下！”
　　道言眉毛一挑，“听林先生的意思，影子就在昆仑山？”
　　“不错！”林萧扭头往外走，“我会派人过来协助。”
　　“好……”道言脸色变的阴沉了些，毕竟这里是道门总坛，林萧却一副不放在眼里的样子，让他很不舒服。
　　但面对林萧，道言无论有何想法，都不会轻易表露出来。
　　等到林萧离开，道言马上下令，“封锁总坛，不准任何人出入！”
　　紧接着，道言快速来到一间密室，拉开一道暗门，迈步冲入其中。
　　林萧顺着总坛位置的洞山，从山脚一路爬到半山。
　　眼前景色一览无余，皑皑白雪尽收眼底。
　　四周山脉连绵，山路崎岖不平，数座冲天高峰立于眼前，透着无尽雄伟与震撼。
　　就在这时，一道尖啸声从西南方向传来。
　　吱！
　　嗖！
　　一道极耀眼的信号轨道冲天而去，然后发出轰然震响。
　　“看那方向，应该是我这个方向出问题了……”林萧心头一紧，身形一闪消失在原地。
　　嗖嗖嗖！
　　林萧的小队，正在遭受惨烈打击。
　　刚刚一个照面，十人队伍就死了三个。
　　这十人都是一等一的高手，是林萧培养的精锐，其中有几位甚至是顶尖战神水准，拥有极大的战斗力。
　　然而面对眼前这两个人，竟是没有丝毫还手之力。
　　实力强的反而先一步被打杀，剩下的七人，不过是战王级别的武者，与死去的三人没有什么可比性。
　　七人并排站立，一脸紧张和沉重。
　　“啧啧啧……”
　　这两人穿着蓝绿两种颜色的衣服，装扮很奇特，看样子并非世俗之人。
　　“我说蝎子，动手的机会我已经让给你，接下来该轮到我了吧？”蓝衣年轻人轻飘飘地调侃着，手中短刀转出让人眼花缭乱的花样，根本没把眼前状况当回事。
　　天蝎看了眼巨蟹，淡淡说道，“你又想玩什么花样？”
　　“嘿嘿，好不容易有点事做，我们难道就干巴巴杀了人回去交差吗？”巨蟹撇嘴，“我觉得应该好好玩一玩，或许这些人……不过是先头部队呢。”
　　“哦？”天蝎眉毛一挑，“你似乎知道一些内幕啊？”
　　“当然。”巨蟹得意地笑笑，“你以为狮子让我们来守这边，是无的放矢吗？”
　　剩下七人不敢动弹，只能听着二人仿佛在自言自语，情知一动稍动，将迎来毁灭性打击。
　　“哼！狮子说话总是藏一半说一半，真让人扫兴。”天蝎看向七人，眼中露出杀机，“既然还有后援部队，我们没必要继续玩闹下去，干掉他们！”
　　嗖！
　　天蝎话说一半，人影已经扑杀出去，快到让人看不清轨迹。
　　十二星宫，个个都是天王级高手，是圣堂顶尖战力，每一个人都不容小觑，在世俗眼中都是神仙般的存在。
　　而眼前七位战盟精锐，面对天王高手，除了引颈就戮，似乎并没有什么活路。
　　“跟他们拼了！”七人大吼一声，奋力形成防御圈，等待最后一战。
　　与此同时，盆地小城里，狮子王与凌天几人站在堡垒顶层，看着信号弹方向，都是有些意外。
　　“没想到让你猜对了……”影子看了眼狮子王，“真有人来攻，什么来头？”
　　狮子王皱眉，“或许……是隐秘之地的家伙？”
　　“哦？”影子笑了，“圣堂在隐秘之地也有怕的人吗？”
　　“也不是怕……”狮子王沉声道，“关键时刻不容有失，如果那些家伙来捣乱，我们只能暂时避其锋芒！”
　　这时候，凌天说话了，“我觉得不会来自隐秘之地，或许只是一些外来探险的普通人，不用那么紧张。”
　　“嗯！大概是我多虑，”狮子王幽幽道，“那边有天蝎和巨蟹守着，问题不大，在这世俗中应该没什么人能突破他们的封锁……”
　　嗖！
　　忽然，一道影子射到近前，只见对方表情有些惊慌，失声道，“狮子，不好了，天蝎和巨蟹都被杀了！”
　　“什么？”狮子王大吃一惊。
　　影子和凌天也都一脸错愕，不可思议地失声道，“怎么可能？”

第410章：战力林萧眼神冷咧地盯着倒在面前的蓝衣人，缓缓收回狂龙刀，眉头却皱的极深，“两个天王高手，看来对方精锐尽出……”
　　狂龙刀刀不染血，森寒光芒刺痛天蝎眼睛。
　　“你……是谁！？”
　　天蝎眼睛瞪的滚圆，不甘心地仰天栽倒。
　　生命的最后一刻，天蝎都不敢相信自己竟然会在这一刻死的如此离奇。
　　来人简单一刀，就斩断巨蟹，顺势刀背横扫，就破了自己的护体罡气和丹田气海，如此实力当真石破天惊。
　　“盟主！”
　　侥幸脱身的七人，颇有些劫后余生的惊喜，纷纷过来拜见。
　　刚才千钧一发之际，林萧及时赶到，直接下重手干掉二人。
　　只是当时情况紧急，林萧不能留手，否则七名手下便会殒命，无可奈何地没有留下活口。
　　现在，林萧想问一问具体情况都做不到。
　　不过眼前的情况却也让林萧有所发现，敌人的确没有想象中简单，说不定大山深处有更多的埋伏和战力。
　　“其它人应该很快会过来汇合，你们在此守着，不要轻举妄动！”
　　“盟主，您去哪？”
　　看到林萧要离开，七人赶紧跟上去，敌人的强大让他们始料不及，跟紧盟主才有活命的可能。
　　“对方既然守在这里，大本营应该不远，我一人行动方便。
　　你们别怕，守在此地建立火力点。”
　　七人互视一眼，马上立正敬礼。
　　“是！”
　　等到林萧离开，七人马上分散开来，在附近隐蔽起来。
　　同时，在几处制高点建立火力，认真监视。
　　没过多外，闻讯而来的陈甲等人，就发现地上两具尸体。
　　“陈组长！”
　　一名战士从暗中快步走出来，急道，“盟主先行一步进入深山，这两人都是天王级高手，现在形势恐怕很不妙。”
　　“什么？”
　　陈甲微怔，“天王？”
　　身后跟随的董虎等人都是心头一震。
　　现场天王级高手没几位，来之前信心满满，此刻却是有些忐忑。
　　“这两人……都是林萧杀的？”
　　董虎心头一沉，忍不住问道。
　　“是的！”
　　董虎看了陈甲一眼，“陈组长，我看未必就是天王高手，看二人尸体形状，根本没有任何反抗能力，天王能有这么弱吗？”
　　陈甲沉默不语，但心中却有不详的预感，沉声道，“先不说这个，事不宜迟，快与林先生汇合！他很可能已经找到对方老巢，我们快去支援！”
　　“嗯！”
　　董虎缓缓点头。
　　一行人火速离开，按照战士提供的方向飞掠而去。
　　这时候，在盆地密巢之中，狮子王等人彻底惊呆。
　　“天蝎和巨蟹竟然被人杀了？
　　你亲眼所见？”
　　狮子王暴怒，冲起来拎住手下脖领，“你敢胡说八道，谎报军情？”
　　手下吓的语无伦次，失声道，“是我亲眼所见，那人一个照面就砍了天蝎，然后一刀杀掉巨蟹，我见势不妙跑回来报信！”
　　“被谁？
　　怎么可能有这么强的人？”
　　狮子王吼道。
　　其它星宿听闻消息，接二连三闪身来到现场。
　　“巨蟹死了？”
　　摩羯瞠目结舌，“这小子命如此之硬，竟然会死在这里？”
　　“哼！”
　　狮子王将手下扔到一边，“大家注意，情况有变，马上执行B计划！”
　　行动还未开始，就先折扣两员大将，师出不利，让狮子王隐隐不安。
　　影子与凌天对视一眼，下意识地问道，“凌先生，这里是你的地盘，对于这样的强者，你可有印象？”
　　凌天眉峰紧锁，“这里外有道门总坛压阵，内有天然奇阵隐秘，根本不可能被人找到才对。
　　即使有些探险者冒失闯进来也会很快迷失方向，更不可能会有高手来到，怎么可能呢？”
　　“人都死了，你说怎么不可能？”
　　狮子王咆哮，随即吩咐手下，“马上进入战斗状态！”
　　其它星宿也不含糊，立马冲了出去。
　　他们并非盲目行事，而是开始做好战斗安排。
　　来之前就已经对地形做出研究，这里的确易守难攻，现在敌我不明，只能隐入暗中等待对方找上门。
　　如果真有杀掉两名天王级高手到来，必然是强大的敌人，小心始得万年船。
　　等到所有人离开，狮子王看向凌天，幽幽问道，“凌先生，我觉得你应该能猜得出对方是谁，对吗？”
　　“或许……”凌天揉了揉太阳穴，“有一个人能做到！”
　　“谁？”
　　“但他不应该会找到这里才对，有些奇怪啊。”
　　凌天眼中闪出仇恨的光芒，“就是他破坏了我全盘布局，还让我如丧家之犬一般躲到这鸟不拉屎的地方。”
　　“林萧？”
　　影子神情一动，明显有些惊慌，“他找来了？”
　　“当今天下，世俗之中，能一招毙掉圣堂两位星宿高手的没几个，最大的可能便是林萧！”
　　凌天几乎已经确定来人是谁，“不过，这或许是千载难逢的好机会，如果能趁机把他干掉……”
　　“林萧？”
　　狮子王只是听说过林萧的名头，不过在他眼中，区区一个世俗小子，根本不值一提，远没有凌天心中那般看重，嗤笑道，“巨蟹和天蝎的死，大概是大意。
　　这两小子总是洋洋务务，这次却付出生命代价。”
　　“狮子王，不要轻敌，”影子沉声道，“那小子绝对不好惹，上次在狂龙岛，我差点没逃走！”
　　“哼！”
　　狮子王瞥了影子一眼，“你也不嫌丢人？
　　我们圣堂杀手何时有逃走一说？”
　　“咳……”影子干咳一声，“不过也好，我正好要找这小子算帐报仇，今天真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！”
　　“做好准备吧。”
　　凌天深吸一口气，嘴角勾起冷笑，“如果真的是他，没那么容易对付！”
　　“我相信凌先生已经胸有成竹了吧？”
　　“当然！”
　　凌天忽然古怪一笑，凭空打个响指。
　　啪！
　　眼前光线一暗，有人从扩音器里传出声音，“老板，需要启动防御系统吗？”
　　“火力全开！”
　　凌天冷声下令。
　　整个巢穴布局突然发现变化，房顶上一架架重机枪伸了出来，甚至还有两架机关炮露出森严炮口。
　　哗哗哗……
　　一队不为人所知的战士，穿着黑色作战服，从四面八方涌到广场。

第411章：明明暗暗狮子王一脸诧异。
　　“没想到你竟然安排了这么多战士防守！？
　　大手笔啊！”
　　“当然，”凌天不以为意地笑笑，“我总要做好安全工作，毕竟这里是我最后的地盘和阵地！不容有失！”
　　虽说狮子王对来犯之敌并没有太大忌惮，但眼前这些全副武装的战士，以及基地堡垒般的防御，还是让他心中安定下来。
　　没了后顾之忧，狮子王神态再次变的傲然。
　　“影子，你去查探一下，到底是谁敢在太岁头上动土！”
　　狮子王看了眼影子。
　　影子眉头一皱，“可以！但这一次，我不参加战斗！”
　　“为什么？”
　　狮子王微怔。
　　“不为什么。”
　　影子幽幽转身，真如影子一般，嗖的一下子扑出广场。
　　凌天干笑一声，“影子先生一向独来独往，看来在圣堂地位不低。”
　　“这小子……”狮子王暗咬刚牙，深吸一口气后，缓缓说道，“凌先生暂时退守本部，有我们十二星宿出手就可。”
　　“也好。”
　　凌天笑笑。
　　圣堂在隐秘之地虽不算什么王牌势力，但地位举足轻重，对凌天未来回归有重要推动作用。
　　而圣堂显然也把宝压到凌天身上，将他视为今后崛起的巨大助力。
　　所以狮子王不会让凌天出事，既使遇到强敌，这个初衷也不会改变。
　　更何况，狮子王并不认为今天的事情棘手。
　　即使死了两名同伴，他心中的紧迫感也没有提升，反而激起无穷怒火，势必要把来犯之敌擒下，让他受尽折磨而死。
　　圣堂威严不容亵渎。
　　十二星宿地位更不容撼动。
　　等到凌天退回去，狮子王身上气势彻底放开。
　　“哼！找死的家伙啊……”
　　嗖！
　　下一秒，狮子王如迅猛的野兽，冲出广场。
　　影子一路飚行，直接上了附近最高的山峰。
　　登高望远，或许能有所发现。
　　然而附近浓重的山雾，却大大影响了他的视线。
　　“如果有敌人来袭，肯定会占据有利地点才对，为什么附近一点动静都没有？”
　　影子观察到，附近山涧之中，积雪深厚，一丝一毫脚印都没有，甚至连鸟兽都不见踪影。
　　对高手来讲，不想在此地留下痕迹也不难，假如对方只是孤身一人，威胁并不大。
　　影子作为刺杀专家，对于隐匿和潜藏非常精通，绕着山峰转了一圈，的确没有发现。
　　这时候，影子心中一动，迅速冲向南方，看向光秃的峭壁和一览无余的山脚地面，“这里应该不会有人，此地空旷通透，敌人一出现就会被盯住，对方没那么傻！假如真的是那小子，更不可能从这偏僻的地方潜过来。
　　不过，前方有道峡谷……倒是一处不错的逃生通道。”
　　观察一分钟之后，影子缩身退了回去，心里嘀咕道，“如果发生危险，我可以从这里逃走，哼！”
　　就在这时，几道人影从峭壁一角探出头来。
　　“人走了！”
　　萧天策低声对越千杀说道，“好像背影有些熟悉，大概率是上次狂龙岛那个救走凌天的家伙！”
　　越千杀眼中凶光一闪，“那正好，现在就要他的命！”
　　“别急啊，”萧天策干笑道，“老大说了，让我们守在此处，不能让任何人逃走。
　　“
　　“眼睁睁看那小子逃走吗？”
　　越千杀皱眉。
　　“别急，听老大的。”
　　萧天策缩回头，找了个舒服的位置藏到缝隙里，“这小子鬼头鬼脑，明显有些所准备，说不定老巢就在附近，到时咱们里应外合，给他们一窝端！”
　　越千杀不甘心地缩回来，也不说话，安静地进入入定状态。
　　“这小子……”萧天策看他一眼，“总是这么冷酷的吗？”
　　此时此刻，林萧如飞天大鸟，借助速降索，朝着山雾弥漫的山底扑去。
　　脸庞冷风呼啸而过，林萧的眼睛却无比锐利，似乎能穿透山雾，看到脚下宽阔空间。
　　根据刚才两人在雪地里留下的脚印，林萧一路追踪过来，他隐隐觉得，目的地就在前方。
　　几分钟后，林萧降到地面，眼前豁然开朗，四周明显有人活动过的迹象。
　　“藏的够深啊……”林萧正要朝前探索，忽然听到头顶动静，迅速躲到暗处。
　　嗡！
　　一架小巧的侦查无人机飞快掠过，在附近停留几秒后便快速离开。
　　“果然在此！”
　　林萧心头一动。
　　嗡嗡嗡！
　　很快，又有几架无人机掠过，搜索的很频繁。
　　紧接着，林萧又听到轻巧的脚步声由远及近。
　　嗖嗖嗖！
　　两道人影，以常人看不清的速度奔掠而来，然后陡然停下。
　　一道人影身高体壮，背脊宽厚，雄壮身躯与董虎不相上下，透着阵阵压力。
　　而在壮汉身边，则跟着一位身穿绿衣的纤细女子，两人体型差距过大，却似乎没有什么违和感。
　　“双子，还是要小心为妙！能秒杀巨蟹和天蝎，至少也是跟我们同级别的杀手，甚至更强……”白羊低声细语，却透着无尽的冷咧。
　　双子粗犷声音响起来，“怕什么？
　　巨蟹那俩小子一向眼高于顶，被人偷袭杀死也不是不可能，大概这几年养尊处优惯了，根本不知道什么是危机感。”
　　“总之，我们不能阴沟里翻船。”
　　白羊又劝了一句，大概觉得双子所说不假，整个人也放松下来。
　　“怎么可能？
　　我们星宿十二宫，从来都是无往而不利！这次出现小小疏漏，是在警示我们一定要居安思危！”
　　“呵呵……什么时候会居安思危了？
　　每次战斗，你不都冲的最前，一点都不考虑安危吗？”
　　“嘿嘿……”双子不好意思地笑笑，“我觉得吧，在这世俗之中，能有什么危险？
　　我看狮子王是老了，出点事就畏首畏尾。”
　　白羊幽幽说道，“出来之前，我听说那个叫林萧的很强，刚才你也听到了，或许今天来人便是那小子，小心为妙！”
　　“哼！强个屁！”
　　双子双手抱胸，一脸不屑，“那是没遇到我们星宿十二宫，更没遇到我双子星，否则让他跪地求饶叫爷爷！”
　　“行了，别吹了，赶紧搜查附近，然后跟狮子王汇报！”
　　两人从林萧藏身处不紧不慢地走过，却没有丝毫发现，一无所觉。
　　林萧目光微动，嘀咕道，“双子？
　　白羊？
　　这是什么称号？
　　搞星座啊？
　　正好刚才那两人没留下什么情报，就拿你二人开刀吧！”

第412章：有话慢慢说双子和白羊没走出去二十步，就发现前面山雾中有动静。
　　“谁！？”
　　双子怒吼一声，一个大步跨前，如山一般雄壮身躯拦在当下。
　　白羊也警惕地抽出匕首，直勾勾盯着山雾内部。
　　浓雾滚动，如淡淡流水波涛，轻描淡写中将人影翻动着推了出来。
　　林萧不紧不慢地走出来，似笑非笑地看着二人，“两位好巧啊……”
　　“嗯？”
　　双子微怔，双目逐渐瞪的滚圆，一副不可一世的样子，“小子，你知道这是什么地方吗？
　　敢闯到此地，简直不知死活！”
　　“什么地方？”
　　林萧明知故问，一脸戏谑，“鬼门关，还是地狱府？”
　　“找死！”
　　双子面对挑衅，勃然大怒，身形一动就要出手。
　　这时白羊把双子拉回来，对林萧幽幽问道，“想必，你就是杀了巨蟹和天蝎的人吧？”
　　“你拉我干什么？”
　　双子没好气地甩开她的手。
　　“急什么？
　　问清楚来历，”白羊瞪他一眼，“到时再杀不迟！”
　　“哼！”
　　双子悻悻退后，但气势却是渐渐攀升，只要一个机会就会扑出去将林萧撕碎。
　　林萧双手负后，一脸淡然，“原来那二人叫巨蟹和天蝎，看来，你们真的是跟星座有些关系啊，名字都如此奇特。”
　　“哼！星宿十二宫的大名，岂是你这等凡夫俗子能听说过的？”
　　双子不屑冷笑，“速速报上名号，留你全尸！”
　　“好大的口气，”林萧撇嘴，“不跟你们废话！我问你答，让我满意了，留你们全尸！”
　　“咯咯咯……”白羊娇笑起来，“真是有意思的年轻人，不知天高地厚的小家伙。”
　　“小，小家伙？”
　　林萧眼睛瞪圆，“你说什么呢？
　　你难道是七老八十的老太婆？”
　　“哼！牙尖嘴利！看来果然是那个林萧，”白羊暗自戒备，双子看不起林萧，她却打听过对方，战盟盟主可不是简单人物，能达到那等成就之人，定有他的过人之处。
　　眼前这小子敢孤身一人闯到这偏僻之地，遇到人不但没有任何惊慌失措，甚至是有备而来。
　　眼下巨蟹和天蝎刚死，十有八九便是眼前小子所为。
　　刚才那一句，不过是白羊的试探，没想到林萧当时就承认了。
　　“不错，我就是林萧！看来……”林萧目光微闪，“也不用问了，你们是凌天的人，对不对？
　　否则不可能会猜到是我。”
　　双子冷哼，满脸不屑，“原来你就是林萧！凌天那小子自诩天才，没想到被你搞到抱头鼠窜，在我看来，你也没什么了不起的。”
　　“这么说……”林萧再次猜测，“你们来自圣堂？
　　星宿十二宫，蛮不错的名头，只可惜都是银枪蜡烛头，不堪一击！”
　　“你说什么？”
　　双子怒了，说他银枪蜡烛头，触及他的逆鳞，这口气可忍不了。
　　“刚才二位，死的可是挺惨，没什么反抗能力啊……”林萧故意激怒对方。
　　“找死！”
　　轰！
　　双子一脚踏碎地面，如炮弹般冲出去。
　　这下子白羊想拦都拦不住，而且她也没打算拦，既然探清对方身份，直接拿下回去交差。
　　刷！
　　下一秒，双子便横空掠过十几米，一招泰山压顶扑杀下来。
　　林萧一动不动，甚至都没有躲闪的打算，好像被吓傻一样。
　　双子一脸狞笑，如蒲扇般大手狠狠拍下，“给我躺下！”
　　嗡！
　　虚空镇压，风声呼啸尖锐，如果换作普通人，这一掌下去吓都要吓死。
　　砰！
　　没等双子高兴，他的脸色就变的惊骇起来。
　　下一秒，包括白羊在内，二人全都目瞪口呆地愣在当场。
　　只见林萧一只手掌上托，就那么轻描淡写地托住双子巨掌，悬殊的身体比例，却透着完全不一样的气势。
　　嘎吱！
　　林萧轻轻下压手腕。
　　“啊！”
　　双子惨叫一声，手腕硬生生被弯折，然后手背狠狠撞回脸上。
　　砰！
　　双子满脸开花，直挺挺栽倒在地。
　　林萧笑笑，“感觉……你们什么星宿十二宫弱的很，还没有当初那个影子厉害，真是让人失望！”
　　轻敌的双子吃了大亏，却仍然不服气，叫嚣着爬起来就要再次进攻。
　　“你找死……”
　　砰！
　　林萧闪电出脚，不偏不倚正在心口。
　　轰！
　　这一脚干脆利索，一点都不拖泥带水，速度更是快到不可思议。
　　下一秒，双子雄壮身躯便擦着地倒飞出去，越过白羊，撞入山壁之中。
　　看着人形凹陷，白羊瞠目结舌，一动都不敢动。
　　都是天王高手，然而白羊这一刻却仿佛碰到高山仰止般的存在，心中一片骇然。
　　这是什么实力，才能让五星天王的双子没有任何反抗能力？
　　圣人吗？
　　不对！
　　白羊狠狠甩头，对方绝对不是圣人，如果是圣人，内息外放，百米伤人，双子连近身都不可能。
　　那至少也是六星天王水准。
　　五星跟六星虽然只是一星之差，但实力却是天差地别。
　　因为踏入六星之后，便相当于半只脚踏入圣人境界。
　　再进一步，便是半步圣人，实力更加强悍，已经可以实质性运用圣人一部分能力，非常霸道。
　　就算在隐秘之地，圣人高手也寥寥无几。
　　在眼下这个位面之上，由于某种规则限制，圣人已经是最顶尖的战力。
　　眼前这个年轻人，竟然距离那个境界如此之近，实在让人匪夷所思。
　　怪不得凌天一败涂地，遇到这种天才，不败都没有理由。
　　种种想法在脑海中一掠而过，让白羊百感交集，此刻颇为惊心动魄，随时准备溜之大吉。
　　“我不杀女人！”
　　林萧淡淡说道，“带我去你们总部，就放了你，如何？”
　　白羊下意识地看了眼毫无生息地双子，心中更加骇然。
　　简单几招就了结十二星宿中排名至少前五的双子，这份实力根本不是白羊能够抵抗。
　　白羊的强悍之处在于枪斗术，只是眼下情势，想发挥没那么容易。
　　“等一下……”白羊忽然笑了，十分温和地说道，“既然你是林萧，那我们不必打打杀杀，有话慢慢说。”

第413章：惊天之秘林萧眉毛一挑，“听这意思，好像你跟我很熟？”
　　“熟谈不上，”白羊轻撩秀发，露出好看的侧脸，盯着林萧幽幽说道，“有一个人你一定认识，如果我把她交给你，或许你可以放我一马？”
　　“谁？”
　　林萧皱眉问道。
　　“蓝心媚！”
　　“哦？”
　　林萧微微一怔，“你认识蓝心媚？”
　　“刚刚认识，”白羊笑道，“实力不错，与我到是志向相投，所以刚刚义结金兰成为姐妹！”
　　“刚义结金兰就要出卖人家，你也不是什么好东西！”
　　白羊一点都不在意，浅笑道，“为了活命而已，你说对不对？
　　大家不都是这样做的吗？”
　　“呵呵……”林萧笑笑，“就算你真的交她出来，不过一个叛徒而已，我正愁找不到她的下落，既然如此，擒了你也能找到她，对不对？”
　　白羊并不惊慌，继续说道，“蓝心媚可没那么容易被找到，而且……她对你有大用。”
　　“别吞吞吐吐的，有话赶紧说。”
　　林萧不耐烦地喝道，时间越来越紧迫，他可不想继续浪费时间。
　　“别着急，这件事对你非常重要，”白羊继续不紧不慢地说道，“蓝心媚曾跟我说，她知道凌天的一个大秘密，这个秘密就连我们圣堂都不知道。”
　　“是吗？”
　　林萧心中一动，表情却是没有丝毫变化，淡然问道，“你们既然结拜姐妹，这么好的关系，为什么不告诉你？”
　　“自然……是告诉我一些，否则我拿什么筹码跟你谈判？”
　　白羊眸光流转，继续说道，“想不想听？”
　　关于凌天，林萧自然有兴趣，而且他也想看看对方在玩什么花样，于是冷声喝道，“赶紧说。”
　　“你可知凌天为何拼了命也要掌控战盟？”
　　白羊意有所指地自说自话，“除了权力之外，他还在给自己铺路！”
　　“铺什么路？”
　　林萧有些诧异，本以为凌天只不过单纯地想得到滔天权势，看样子还有其它原因。
　　“那就要说起关于凌天的一个真实身份，”白羊说起话来慢条斯理，慢的让人恼火。
　　林萧压着怒气喝道，“麻烦你说快点。”
　　“真是个急性子……”白羊咯咯咯笑起来，“你跟人家多聊一会儿，难道还会折寿吗？
　　我是不漂亮，还是不性感？”
　　“少废话！”
　　林萧不为所动，“你到底说不说？”
　　白羊眼神飘忽，眸底深处明显的紧张，但还是表现出非常镇静的态度，“好！我说，其实……凌天是隐秘之地未来的少主人！”
　　“什么？”
　　林萧吃了一惊，如此简单的词语，却让他无比震动。
　　“很惊讶吧？
　　我相信任何人听到这个消息都不会淡定。”
　　白羊有些骄傲地说道，“隐秘之地可是这个世界上最神秘的地方，也是……”
　　“也是什么？”
　　林萧试探问道，“我很想知道，隐秘之地到底是个什么样的存在。”
　　“呵呵……”白羊沉吟几秒，“告诉你也无妨，但你必须答应我，等我说出一切前因后果，你要放我离开！”
　　林萧犹豫道，“可以考虑！”
　　“不行！我要得到你准确答复！”
　　白羊十分坚决地说道，“否则我就算死，也会带着你所有的疑问！”
　　天王级强者，如果到了山穷水尽的地步，拼起命来也让林萧头疼。
　　而且，这恐怕是林萧最有可能探听到隐秘之地秘密的机会。
　　“好！我答应你！”
　　“那你听好了……”白羊语气变的凝重，“为什么隐秘之地被称为世界的中心，大地的守护者？
　　那是因为在地底深处，还藏着一个不为人所知的文明！而隐秘之地的存在，就是为了阻隔两个世界相融！”
　　林萧面露古怪之色，“你在搞笑吗？
　　地底深处？
　　你如果说地外文明，我都可能信你，现在你说地底……”
　　“我只是在陈述事实罢了，”白羊不疾不徐，“地球存在过多少文明，你知道吗？
　　上古时期那可是修士纵横的纪元，那时的人类飞天遁地无所不能！然而现在，区区一名武者都是了不起的高手，真是可笑！”
　　林萧屏息聆听，并非他不信，而是太过匪夷所思。
　　小时候，林萧曾问过师父无名，天空上有什么。
　　师父说天空之上是宇宙，那里纵横不知多少光年，浩瀚广大。
　　林萧又问那天空之上是宇宙，地下呢？
　　那一刻，师父突然愣住，眼神明显变的不一样。
　　口说宇宙时，师父一脸向往与憧憬，然而问及地下，却是吞吞吐吐惊慌失措。
　　还是幼童的林萧根本没想到，无名当初没有回答出来的问题，竟然隐藏着惊天秘密。
　　“被震住了？”
　　白羊早知林萧会是这样的表情，继续说道，“地底文明比地上文明要浩瀚的多，强大的多，而且在他们那里还有着连接其它位面宇宙的通道……”
　　“什么意思？”
　　林萧眉头皱的越来越紧。
　　“意思是说，一旦让地下文明侵入上来，地面将陷入水深火热之中！”
　　“不可能！”
　　林萧果断喝道，“你这是在胡说八道，这种事怎么可能？”
　　“信不信自然由你，但隐秘之地的存在，便是为了阻止这种事情的发生！而且隐秘之地传承无数年却从未出世，这一点你应该知道吧？”
　　看到林萧下意识地点头，白羊眼神微亮，“所以他们只是古老的守护者，并不会与世俗有所交集！你现在明白隐秘之地的重要性了？”
　　“哼！”
　　林萧冷笑道，“说了半天，你对凌天的事只字未提，他既然是隐秘之地未来的少主人，怎么会屈居于我之下？
　　真是搞笑。”
　　“这个是有前提的，”白羊终于说到正题，“凌天是隐秘之地主人当年留在世俗的私生子，只是后来因为一些原因没有带回去！没想到凌天天赋异禀，实在是练武奇才，这才受到关注。
　　宗族有传言出来，那位先生，也就是隐秘之地宗族之主，已经动了带凌天回去的打算，只是……”
　　“只是什么？”
　　“隐秘之地中势力纵横，论关系网堪比世代皇权，而凌天所要面对的将是王权之争，你觉得事情有那么容易吗？”
　　“所以，凌天要先一步建立自己的势力，这样才有资格和底气跟那些王子去竞争！”
　　白羊滔滔不绝，似乎一点都没有隐瞒的打算，痛快到让林萧感觉到不真实。
　　只听白羊继续说道，“而有关于凌天的一些秘密，就连圣堂都不知道，蓝心媚却是知晓的很清楚！只是……有些事她也没跟我说过，如果把她交给你，你就能从她嘴里更了解凌天，对不对？”
　　林萧忽然话锋一转，沉声问道，“凌天就在这大山之内吧？
　　只要我抓了他，还怕他不说秘密吗？
　　何必大费周折跟你交易蓝心媚！？”
　　“你想抓凌天可没那么容易，谷底机关遍布，戒备森严，甚至有一支军队守护！只要凌天感觉不妙就可能直接离开，到时再也找不到他的踪迹！”
　　白羊所说是事实，这就是让林萧最担忧的一点。
　　就在这时，林萧心中一动，目光越过白羊，落在浓雾之上，忽然露出古怪笑意，“原来……你跟我说了这么，是在拖延时间啊！”
　　嗖！
　　白羊瞬间后退，速度快到不可思议，紧接着哈哈笑起来，“哈哈哈……狮子王，这次我算立功了吧？”

第414章：正面交锋下一秒，从浓雾中接二连三走出来九个人。
　　这些人个个精神抖擞，目光湛亮，脚步沉稳坚定，气力十足。
　　加上白羊，正好十人。
　　算上死去的二人，星宿十二宫全部到齐。
　　“啧啧啧……”林萧忍不住笑了，“果然越是漂亮的女人越会骗人！”
　　白羊翻个白眼，嗔怒道，“怎么会骗你呢？
　　我所说全部属实，如果不是真话，怎么可能拖延时间？”
　　林萧缓缓点头，“说的不错！”
　　“真话假话没意义了……”一头金发的狮子王双手掐在腰间，目光十分冷咧，“死人，也不会把秘密传出去！”
　　“你就这么自信？”
　　林萧眉毛一挑，“看来，你是十二星宿的老大？”
　　“哼！你杀了巨蟹和天蝎，今天必死无疑！还有什么遗言，现在可以说出来了。”
　　狮子王示意众人分开，将林萧包围。
　　十名天王级强者，身上透着无穷无尽的气势威压。
　　在世俗之中，这是一股绝对可以撼动王权的队伍，而此刻却统一全部在包围同一个人。
　　“这小子，竟然不害怕……”摩羯双手抱在胸前，似笑非笑地看着林萧，打趣道，“看来无知者无畏！”
　　水瓶上前一步，眼神十分冰冷，盯着林萧，意味深长地说道，“能偷袭杀掉巨蟹和天蝎，实力应该很强，大家不要大意！”
　　“论偷袭！还有人比得上我们星宿十二宫吗？”
　　双鱼身形飘忽，若隐若现，也不知练的什么功夫，让人琢磨不透他下一刻出现的位置。
　　其它星宿也都跃跃欲试，直接把林萧当成了一盘菜。
　　“我问你们，”林萧突然一本正经地问道，“凌天是在这谷底吧？”
　　只见林萧指向基地方向，十分笃定的眼神，让人意外。
　　“你，你怎么知道？”
　　白羊愣住。
　　“呵呵……”林萧似笑非笑地说道，“刚才你不经意间透露出一个消息，凌天在谷内，附近地形我勘察过，只有前方一个山谷，大概率就在里面！看来我找对方位了。”
　　“哼！”
　　狮子王冷哼，“死到临头还这么多话，今天就算你是战盟盟主，也得给我伏首！”
　　“等一下，”林萧突然又摆手制止狮子王，对白羊问道，“蓝心媚在哪？”
　　被林萧淡定自若的气质所震慑，白羊脱口而出，“在，在京都，皇甫龙斗府上。”
　　“原来如此！”
　　林萧恍然，不紧不慢地伸个懒腰，“既然如此，你们也没什么用了……”
　　嗖！
　　话音未落，林萧已如离弦的箭，瞬间来到狮子王身前。
　　“好，好快的速度……”狮子王心中念头刚起，铁拳已砸到脸前。
　　仓库间，狮子王拼命后撤，顺势踢出一脚阻挡林萧攻势。
　　砰！
　　短暂交手之下，狮子王直接被打腾空飞出去几十米远，连连翻腾十几周才止住去势，一张老脸顿时变的难堪起来。
　　其它人也愣了瞬间。
　　现场形势不容他们发呆，林萧击飞狮子王之后，再次出手，这次目标直指白羊。
　　白羊早有准备，一个闪身躲到同伴身后。
　　摩羯等人纷纷喝骂着冲上来。
　　砰砰砰！
　　毕竟是天王级高手，六七个人同时抢功，顿时止住林萧攻势，把他困在原地。
　　呛！
　　林萧毫不犹豫地抽出狂龙刀，顺势一扫，一股惊天刀劲滚滚而去。
　　咔嚓！
　　当当当！
　　噗嗤！
　　下一瞬间，众人七倒八歪，手中武器纷纷破碎，身体更是接二连三撞飞出去。
　　简单一刀逼退至少七名天王高手，这一手惊呆了刚刚稳住身型的狮子王。
　　如此年轻就有如此实力，比凌天不知道强多少，狮子王根本没想到在世俗之中，竟然有这样的强者。
　　林萧横刀立马，一脸傲然，淡淡说道，“挡我者死！”
　　四周死一般安静，灰头土脸的十二星宿，个个面色惨白，惊骇欲绝。
　　高手他们见过，可一招破掉他们近十人联手，就算他们的圣王都做不到。
　　这一刻，他们总算明白自己踢到铁板，能不能全身而退都是未知数。
　　想他们堂堂星宿十二宫，就算在隐秘之地也算得上高手，今天在世俗中吃了大亏，人人心里都很憋屈。
　　不过显然，林萧并不打算真的大开杀戒。
　　抓到凌天之前，这些人还有用。
　　此时此刻，陈甲等人已经依约来到南峰附近，刚才的信号弹表明，林萧已经遇到敌人。
　　“我们……”董虎犹豫着问道，“不回去帮忙？”
　　陈甲手拿望远镜，朝着北面扫视过去，闻言沉声道，“林先生有吩咐，让我们密切注意敌人动向，目标是对方老巢！”
　　“有情况！”
　　就在这时，一名队员急匆匆跑过来，压低声音说道，“陈组长，拓跋组长那边有发现，有大量脚印。”
　　“嗯？”
　　陈甲微怔，在这雪山之上，能发现脚印，一定有人经过不久，而且还是大量，十有八九跟敌人有关。
　　“拓跋在哪？”
　　陈甲火速转身。
　　“前方二里处一个山洼里，敌方应该刚刚经过不久，拓跋组长让我问您，要不要追踪过去！？”
　　陈甲看了眼林萧所在方向，正要有所决定，就听到一声枪响。
　　砰！
　　虽然枪声有消音掩盖，但在场众人都是听力极好的高手，依然清晰地收到耳中。
　　砰砰砰！
　　枪声再起，这次更加急促。
　　“分散！”
　　陈甲一声令下，第一个扑了出去。
　　山洼里已经展开激战。
　　拓跋阳刚的队伍，正与敌人武装正面对上，对方火力很猛，在经过几枪试探之后，马上展开火力压制。
　　就算是武者，也只是血肉之躯。
　　而且地形狭窄，难以腾挪躲闪，拓跋阳刚等人遭到埋伏，只能退到角落防守。
　　哒哒哒……
　　子弹把山壁都打成了筛子，阵阵石屑落在雪地，花花点点让人看了直起鸡皮疙瘩。
　　“妈的！”
　　一名队员不忿地叫道，“这帮孙子还来劲了啊？
　　不给他们点颜色瞧瞧，真以为我们特别行动组是吃素的？”
　　拓跋阳刚手握长刀，表情并不紧张，稍稍观察之后，沉声说道，“大家散开，小心对方从后方堵截，等会看我信号行事！”
　　“组长，要不要等等陈组长他们？”
　　有队员下意识地问道。
　　“等不了了！”
　　拓拔阳刚也是个急性子，面对挑衅不可能继续忍让，当即下令，“强攻！”

第415章：包围一声‘强攻’令下。
　　拓跋阳刚一马当先。
　　现任的军中战神，一旦发怒，血流成河。
　　眼前这点阵仗，也就刚开始的时候吓人，在被拓跋阳刚掌握动向之后，立马陷入被动。
　　在队员掩护下，拓跋阳刚如虎入羊群，疯狂冲击敌阵。
　　喊杀声刺耳地响起来。
　　形势几乎一面倒，在这么多高手侵袭下，就算对方有大量重火力也无济于事，根本发挥不了作用。
　　这时候，正在基地中闭目养神的凌天，陡然收到手下汇报，当时就愣住了。
　　“什么？”
　　凌天大吃一惊，“第一层防线被冲破了？
　　什么来头？
　　军，军方队伍？”
　　当时以为只是偶尔为袭的敌人，充其量是被林萧找到地方，有十二星宿阻挡应该可以安然无事。
　　万万没想到，连官方队伍都杀了过来，看来对方有备而来，绝对不简单。
　　嗖！
　　凌天二话不说，直接冲向监控室。
　　在基地里有一座设备非常先进的监控室，在那里可以看到附近情况。
　　但是在监控室里，并不能很清楚看到战斗场面，只依稀让凌天感觉到不对劲。
　　他在这里驻扎了至少两百以上的战士做保卫，都是百里挑一的战斗好手，有着最精良的武器，就算遇到大部队，依靠地形也足以一战。
　　然而此刻的状况却是很不对劲，在监控范围之内，正有不少丢盔卸甲，甚至是浑身是伤的战士四散而逃。
　　“他们有多少人？”
　　凌天想着，对方一定有大量人马杀到，否则不会是这个形势。
　　“大，大概……”手下心里算计着人数，大概估了一个数量，“不到十人！”
　　“什么？
　　只有十人？”
　　凌天眉头微皱，仅十个人就把在外守卫的几百人打的落荒而逃，这战斗力如此之强，肯定不是一般人。
　　“是的！我看他们个个身手都好的不得了，而且速度奇快，我们根本无法锁定，一个冲击，队伍就散了！”
　　“武者！”
　　凌天心头一动，顿时明白过来，“不仅仅是军方，应该是特别行动组到了！”
　　“狮子王他们呢？”
　　凌天沉声问道。
　　手下茫然摇头，他一直没见到狮子王等人的行踪。
　　“人呢？”
　　凌天再次追问。
　　“没，没有发现，不知道去哪了！”
　　“哼！”
　　凌天思忖片刻，“马上派兵增员，把其它战力都派出去！”
　　“是！”
　　在基地地下军营，还有近几百人，以防不时之需，就连凌天当初设立的时候，也没想到真的会用到。
　　这时候，影子正从山坡上下来，看到山脚的战斗，不由愣住。
　　“什么情况？”
　　影子眼睛瞪的滚圆。
　　在上头的时候还好好的，根本没有任何动静，怎么突然就出现一股敌人？
　　看到人群中那几道十分彪悍的身形，影子十分震惊，“天王高手！？”
　　嗖嗖！
　　两道黑影从暗中蹿出来。
　　影子的暗卫，轻易不会出现，但眼下形势有点紧急，他们也顾不上影子的命令。
　　“大人，下面情况不妙，突然出现一股强大的敌人，将整个防守阵型都突破了。”
　　“什么人查清了吗？”
　　“很可能是特别行动组的人。”
　　影卫惊慌地说道，“而且数量不少，光天王高手就有四、五个！”
　　影子的心一下子凉了半截，沉声道，“不太妙啊，敌人有备而来……狮子他们呢？”
　　“二号刚才回报，狮子王他们进入盆地西侧浓雾区之后就没了动静，一直没消息传回来！”
　　“十二星宿那些人都去了？”
　　影子很意外，“集体出动？”
　　“是的！”
　　“不对劲啊。”
　　影子更慌，他朝西侧扫了眼，那里浓雾弥漫根本看不清任何事物，心中嘀咕道，“狮子王他们可都是天王高手，十名天王，就算遇到任何对手都可一战，不可能一点动静都没有……糟了。”
　　这一刻，影子突然冷汗直冒，察觉到严重的不对劲。
　　“大人，现在怎么办？”
　　影子虽然属于圣堂，但明显与十二星宿不是一路人，双方之间或许是竞争关系，到了这等关头，他根本没有为对方有任何着想。
　　“我们走！”
　　影子突然扭头朝山上扑去，“这里不能留了！”
　　刚才已经观察到逃生路线，谨慎的影子察觉到不妙，准备立即逃走。
　　既然敌人能杀到此地，而且高手如云，一定做好充足准备，影子不能冒险留下。
　　嗖嗖嗖！
　　三道人影接连扑上山坡，朝着悬崖峭壁跑去。
　　影子早就看好逃生路线，有一条比较安全的下降路线，可以第一时间到达峡谷通道，然后绕过圣女峰，直接下山。
　　正在埋伏的萧天策等人都有些困了，百无聊赖地藏在山岩缝隙之中等待林萧指令。
　　只是等来等去没有任何动静，萧天策好几次绕出去查探情况都没有发现。
　　“搞什么啊？”
　　萧天微嘀咕道，“老大怎么还不发消息过来？”
　　“好像有动静……”就在这时，越千杀耳朵微动，迅速探头朝上看去。
　　“怎么？”
　　萧天策刚要发问，同样听到细微动静，忍不住好奇地看过去。
　　只见影子带着两名手下，正朝他们的方向扑来，而且看上去十分焦急，颇有些慌不择路的意思。
　　“那个影子？”
　　萧天策眉毛一挑，“他这是……要逃？”
　　“恐怕下面有变，”越千杀抽出长刀，沉声说道，“这小子果真要逃！”
　　影子根本没发现在涯壁之侧，有一队人马对自己虎视眈眈，从众人头顶一掠而过。
　　“就是这条路！”
　　影子穿过山坡树林，来到籘蔓遍布的山壁旁，吩咐道，“你们下山之后先去把车开到汇合点，我要先回一趟道门总坛！”
　　“是！”
　　两名影卫刚要离开，就听到身后劲风顿起。
　　“哈哈哈……”萧天策早就按捺不住好战的心情，扑的最快，眨眼就到影子身后，“藏头露尾的家伙，我们又见面了！”
　　刷刷刷！
　　转眼间，影子就被萧天策等人团团围困。
　　“嗯？”
　　这一刻，影子大吃一惊，他竟然没有发现这么多高手围上来，顿时吓出一身冷汗。

第416章：全线崩溃鼠辈！”
　　越千杀毫不客气地呵斥道，“束手就擒吧，别让我们大动干戈！”
　　林萧来之前就下了命令，务必要抓影子活口，需要逼问出关于杀害郭京凶手的内幕情报。
　　“哼！”
　　影子环目一扫，心中顿时凛然。
　　光是眼前站着这两位，实力就不比自己差，四星天王的水准。
　　他们身后的手下，个个都不是庸手，打起来肯定吃亏。
　　不过，影子并不会太过惧怕，作为暗影杀手之一，他的逃生本领，可不是其它人可以比拟。
　　“就凭你们？”
　　影子作出扑击的架势，突然扭头向后暴退，“能追上我再说吧！”
　　“想跑？”
　　萧天策冷笑，爆起直追。
　　“抓活的！”
　　越千杀长啸一声，紧跟着追上去。
　　山底浓雾峡谷。
　　狮子王等人步步后退，十名天王高手，竟是被一人气势压制。
　　林萧手提狂龙刀，一步一个脚印，将十人彻底逼迫至山涯边缘。
　　再退一步便是深渊，退无可退。
　　“你别欺人太甚！”
　　白羊叫道，“该说的我们都说了，你还想赶尽杀绝吗？”
　　现场形势真是让人啼笑皆非，十名高手竟然被一个人给震住了，而且没有还手的能力，这副滑稽场面若是被外人看到，不知要惊讶到何等程度。
　　如果不是十人守望相助，联手御敌，早就溃不成阵。
　　林萧也不想痛下杀手，闻言笑道，“我说了，带我去找凌天，只要抓到他，就可饶你们一命！”
　　狮子王一直在犹豫，如果拼命杀出重围，他们十人至少要损失六名以上，剩下的也会个个带伤，后果不堪设想。
　　没了十二星宿，圣堂实力大减，将来别说涿鹿隐秘之地，能不能安稳发展下去都是未知数。
　　可是交出凌天，圣堂未来更加风雨飘摇。
　　最近隐秘之地因为争夺宗族大位，闹的不可开交。
　　好不容易找到凌天这位极有可能参与到其中的王牌，狮子王作为圣堂创始人之一，绝对不愿意放弃。
　　左右为难之下，一向冷静睿智的狮子王竟然犹豫不决。
　　林萧看一眼时间，“不要拖延时间，只给你们一分钟考虑！”
　　现场形势顿时紧张起来。
　　这时候，远处的枪声此起彼伏地响起来，而且越来越密集。
　　狮子王瞳孔狠狠一缩，失声问道，“你的人？”
　　林萧听了一阵，淡淡说道，“看来我的人已经找到你们老巢啊……这样一来，留着你们也没什么用了啊？”
　　“等一下！”
　　双鱼赶紧打断林萧，一把将狮子王拉到旁边，“狮子，留得青山在，不怕没柴烧，如果今天大家折损在这儿，以后圣堂怎么办？”
　　水瓶也是一脸焦急，“是啊狮子，这小子强的离谱，我们根本无法对抗，只能白白送命，君子报仇十年不晚，何必纠结当下？”
　　大家都露出怯战表情，斗志已经瓦解。
　　平时在隐秘之地中养尊处优惯了，何曾遇到如此险峻情势，即使天王高手，被林萧连番打压之下，也没了继续战斗下去的勇气。
　　“还有三十秒。”
　　林萧十分具有压迫力的声音，让众人心头一颤。
　　就连他们自身也万万没想到，有朝一日，仅仅在一名天王高手的压迫下就变的如此不堪。
　　他们羞愧不已，却又不敢表现出来。
　　只想着保留性命，或许日后还可能找回场子。
　　“十秒！”
　　林萧狂龙刀慢慢前伸，杀机弥漫。
　　“好！”
　　狮子王突然转身，厉声说道，“我可以带你去找凌天，但你先放了我的兄弟们！”
　　“哦？
　　还挺讲义气，”林萧哑然失笑，不以为意地挥挥手，“可以让他们先走，你留下！不过……”
　　林萧指着自己的来路，“他们只能下山，否则被我在你们老巢碰到，死路一条！”
　　众人气的脸色铁青，却是不敢反抗。
　　“好！”
　　狮子王深吸一口气，“跟我来！我带你去找凌天！”
　　“狮子，”白羊犹豫道，“双子还生死不明。”
　　一动不动的双子，也不知是死是活，狮子指着双子，“我要带走他！”
　　“随便！”
　　林萧无所谓地耸肩。
　　只要掌握狮子王这个领头的，其它人不值一提。
　　有两人离队而去，快速将双子背回来。
　　“你们先走！”
　　狮子王皱眉沉声道。
　　众人交换眼神，知道这是眼下最好的解决办法，也不拖泥带水，纷纷展开身型朝山外扑去。
　　狮子王带着林萧朝基地走去。
　　枪声越来越清晰，甚至还有着重型火炮的侵掠之声，战斗动静十分之大。
　　如果不是在这昆仑深山之中，这样的战斗肯定会惊世骇俗。
　　一路之上，狮子王心事重重，也不知在想什么。
　　林萧也不急着催他带路，一边观察地形，一边在思索撤退路线。
　　走到一半，枪声戛然而止，这让二人有些意外。
　　狮子王自然希望凌天的部队将敌人全部击溃，这样他们还有逃生的机会。
　　怕只怕……
　　基地之外，尸横遍野。
　　拓跋阳刚长刀染血，一身杀气无比浓郁，如战场魔神，驻立在现场，直勾勾瞪着远处的基地大门。
　　在他们面前，跪着两名俘虏，全身是血，惊慌失措。
　　“拓跋组长，敌人火力太强，想直接冲进去肯定损失惨重，现在怎么办？”
　　从开始战斗到现在，已经过去二十分钟，可林萧依然没有动静传回来，这让拓跋阳刚很焦灼。
　　“林萧不会跑了吧？”
　　董虎没好气地说道，“我们在前线浴血杀敌，他在后面逍遥自在？
　　什么意思啊？”
　　这时候，大家都变的沉默。
　　就连力挺林萧的陈甲也不知该如何反驳。
　　事实如此，林萧一直不出现，对士气影响很大。
　　特别行动组已经损失了十几名人手，其中不乏一名天王级高手，可谓损失惨重。
　　可林萧迟迟不现身，难不成真的跑路了？
　　“应该不可能……”陈甲深吸一口气。
　　“有什么不可能的？”
　　董虎怒道，“战斗打成这样，死了这么多人，他人呢？
　　让我们送死，自己溜了？”
　　“我看他就是怕死！”
　　“对！就是怕死，现在我们骑虎难下，怎么搞？”
　　“我看啊，林萧是想让我啃最难的骨头，自己最后跑过来吃最大的肉。”
　　跪在地上的俘虏忽然狞笑起来，“你们不要得意，等十二星宿来到，你们全都要死！”
　　砰！
　　董虎一脚把俘虏踹倒，“你说什么呢？
　　找死啊？”
　　“咳咳……”俘虏吐出鲜血，但还是不服气，再次放大声音叫道，“等圣堂的十二星宿来了，你们都要死，那可是隐秘之地圣堂最强大的杀手！”
　　“什么？”
　　众人吃了一惊。
　　陈甲赶紧问道，“他们有多少人？”
　　俘虏露出得意的笑，“总共十二人，个个都是高阶天王高手，你们觉得……他们一到，还有活路吗？”
　　众人吸了一口冷气。
　　特别行动组这次加起来有六名天王高手，但还有两名一星天王，论战斗力强是强，可遇到高阶天王同样不够看。
　　“不妙啊……”
　　嗤嗤……
　　突然，俘虏身上的对讲机响了，从对面传来惊慌的声音，“飞鹰飞鹰，我是白鹿，十二星宿全完了，我们快逃吧！”

第417章：自由十二星宿？”
　　拓跋阳刚看了眼陈甲，“你听过吗？”
　　陈甲摇头，果断上前将俘虏拎起来，喝道，“十二星宿是什么来头？”
　　俘虏此刻有些惊慌，对讲机传过来的信息，让他很意外，下意识地说道，“我刚才说了，那是来自隐秘之地的超级高手，十二名高阶天王……”
　　“你问他，到底怎么回事！”
　　陈甲将对讲机递在俘虏嘴边。
　　俘虏的手在颤抖，按下通话键问道，“什么情况？”
　　对面风声很大，人在奔跑之中，说起来带着剧烈喘息之声，“我全看见了，太恐怖了，一个人一把刀，就把十二星宿的人全部打倒，我们留下只有死路一条，快逃吧！”
　　“什，什么？”
　　俘虏目瞪口呆，“一，一人一刀？
　　真的假的？
　　你不会眼花了吧？
　　那可是十几名高阶天王啊。”
　　“不跟你多说了，我反正先走一步，你们自求多福吧！”
　　全场死一般安静。
　　一人一刀杀穿十几名高阶天王，这等战力匪夷所思。
　　而在这里能做到这一点的，恐怕只有林萧。
　　刚才还在嘲讽林萧逃走的几人顿时面红耳赤。
　　包括董虎在内，这几人都是尴尬不已。
　　原本以为他们遇到的战斗最为激烈，没想到林萧那边才最凶险。
　　如果被他们遇到这十几名天王，此刻跪在地上当俘虏的恐怕是自己。
　　“没想到林先生啃下了最硬的骨头……”陈甲松了口气，顿觉没了后顾之忧，“现在我们可以放心大胆地去干，争取在林先生赶到之前攻下眼前这座基地！”
　　众人情绪瞬间被点燃，突然间有着在林萧面前表现的心思。
　　人家能一人独战十几名高阶天王，如果自己这一方连一个普通人防守的基地都攻不破，简直丢武者的脸。
　　“大家注意。”
　　陈甲下令，“分散队型，逐个击破，只要干掉墙头几挺重机枪的火力压制，我们就可以长驱直入杀进去！”
　　“是！”
　　虽然特别行动组重组时间不长，但这一次来的都是精锐。
　　经过磨合之后，大家的战斗力正在逐渐增长之中，此刻更是信心十足。
　　总攻发动很快。
　　即使基地有重火力压制，可在一帮强大武者的攻掠下，依然没有抵抗多久就被攻破。
　　凌天一直在关注战事，没想到基地竟然在如此短暂的时间里被攻破，未免有些心浮气燥。
　　十二星宿方面联系不到，队伍又被击散，凌天已经有了退意。
　　“去准备直升机！”
　　凌天终于下定决心离开，“此地不宜久留！”
　　“是！”
　　此时此刻，林萧押着狮子王，已经来到圣女峰另一侧，脚下就是基地全貌，轮廓已经很清楚了。
　　基地大门前的战斗，也被林萧看的一清二楚。
　　“我的队伍已经突破防守，你也不必再心存侥幸。”
　　林萧笑眯眯地说道，“跟我配合，才能留一条性命。”
　　狮子王也是见过大风大浪的人物，知道此刻无谓的反抗很没必要，于是笑笑，“有件事我有必要提前提醒你一下。”
　　“哦？”
　　林萧似笑非笑地问道，“阶下囚也敢提意见吗？”
　　“的确我在你手上没什么话语权，但圣堂的来历，你应该知道吧？”
　　狮子王沉声说道，“在隐秘之地，圣堂可不止眼前这点战力，你就算再强，难道还能跟隐秘之地对抗吗？”
　　林萧眉头一皱，“我最不喜欢被人威胁，你是在哪圣堂威胁我吗？”
　　“呵呵……”狮子王似乎早有对策，“并非我威胁你，而是事实如此。
　　我承认我们圣主也不是你的对手。
　　但隐秘之地可没那么简单……一荣俱荣，一损俱损。
　　内部闹的再厉害，也会一致对外。
　　如果被隐秘之地那些老家伙知道你对付了圣堂，一定会出手抓你。”
　　不等林萧反驳，狮子王继续说道，“如果我们合作……或许可以让你变被动为主动。”
　　“怎么合作？”
　　林萧一边观察地面基地形势，一边下意识地问道。
　　说实话，林萧也不想跟圣堂往死里磕。
　　现在知道凌天与圣堂之间的关系，并非牢不可破，更让林萧决定能和平相处便各退一步。
　　现在狮子王要展开合作，正合他意。
　　“你从白羊嘴里已经得知隐秘之地存在的意义，难道不想更加清晰地了解这种秘密吗？”
　　“只要你们不要侵入世俗，其它事我还真没什么兴趣。”
　　林萧淡淡说道。
　　狮子王沉声道，“隐秘之地真正存在的意义，根本不在世俗，而是地底。
　　现在隐秘之地内部有些人把爪子伸到世俗中来，的确让不少人为难！”
　　“你们圣堂不就是一个例子吗？”
　　林萧嗤笑道，“贼喊捉贼？”
　　狮子王尴尬一笑，“圣堂不过是在世俗中完成一些任务，赚取一些钱财罢了，远远达不到入侵的地步！而且与凌天合作，也不过是权宜之计！假如可以跟林先生站在同一战线上，我可以马上收回分步在世俗中的战力！”
　　林萧目光微动，“凌天说过，十天之内会有剧变，到底在谋划什么？”
　　“呵呵……”狮子王缓缓说道，“他要控制华夏七成以上官方势力，如果被他成功，你应该知道后果吧？”
　　“什么？”
　　林萧微怔，失声道，“他有这个能力？”
　　“这件事已经布局好多年，再加上我送出去的几百名高手，能达成不难！”
　　狮子王沉声道，“现在恐怕木已成舟，想逆风翻盘，你们很难啊！”
　　林萧皱眉，“哼！看来凌天图谋已久，今天更加留他不得！”
　　“我可以帮你。”
　　狮子王赶紧说道，“抓了凌天，逼他取消计划，到时消弭一场危机。
　　同时我们合作，在隐秘之地打下更大的势力地盘，这对林先生来讲，百利而无一害吧？”
　　林萧半蹲下去，仔细盯着基地战事，拓跋阳刚等人已经冲入进去，开始扫清残留抵抗，但凌天并未出现。
　　他沉思良久，知道形势间不容缓，先不说明天与郭青之战前，若是无法洗清嫌疑，自己将会成为过街老鼠。
　　再者，一旦让凌天爆发计划，整个华夏将陷入他的魔爪之中。
　　凌天要的是统治，届时人们再无自由可言。

第418章：合作林萧想通其中关键，立即明白现在还真的要跟圣堂合作。
　　“合作可以，但我要求你马上撤出世俗势力！”
　　狮子王眼睛一亮，“当然可以！只要林先生同意助我在隐秘之地中行事，我自然照办！”
　　有林萧这位年轻的超级高手，前途不可限量，狮子王可以很负责任地与圣主汇报情况，到时所能达到的目标，未必就比与凌天合作差。
　　“好！成交！”
　　盆地基地之内，已经是火海一片。
　　凌天已经去往撤退的路上，而剩下的防守力量，在拓跋阳刚和陈甲等人的攻杀下分崩离析，溃不成军。
　　形势被彻底掌控。
　　而在对面山峰之上，本来准备逃走的影子，此刻灰头土脸地跪倒在地，面如死灰。
　　被萧天策和越千杀一顿爆锤之后，他老实不少。
　　“走！把他绑回去见老大！”
　　萧天策将影子拎起来，像扛垃圾似地扛到肩膀，“回去！”
　　这一战，大获全胜。
　　只是凌天的踪迹却没有找到。
　　林萧与狮子王来到基地，陈甲等人前来迎接。
　　“林先生，基地已经肃清，只是并没有凌天的下落！”
　　这时候狮子王说道，“我猜他已经逃了，听说这基地里有条暗道直通山外，但我并不清楚暗道在何处，或许影子知道。”
　　“影子？”
　　林萧微怔，“他在哪？”
　　“这……”狮子王也不知影子如今在什么地方，“我试着联系一下！”
　　“老大！”
　　就在这时，萧天策等人兴高采烈地冲入基地。
　　“看我把谁抓回来了？”
　　影子被扔到地上，像一袋垃圾。
　　林萧眼睛一亮，影子还真的被抓到。
　　萧天策笑道，“老大，这小子还想跑，让我跟老越直接堵在悬崖边上，一顿爆揍啊。”
　　影子挣扎着站起来，一脸不忿，“二打一，有什么了不起？”
　　“嘿！就打你了，怎么着？”
　　“你…………”
　　“好了！”
　　林萧哑然失笑，“把他放开！”
　　“什么？
　　放开？”
　　萧天微愣住。
　　“听我的。”
　　林萧再次下令。
　　虽然有些诧异，但萧天策还是依言去办。
　　影子也一头雾水，他看到狮子王站在林萧身边，更显疑惑。
　　“影子，不要反抗，我跟林先生已经谈好合作，我们坐下来一起聊聊！”
　　用了好一会儿时间，影子才完全明白狮子王的心思。
　　这时候，去搜索基地的队伍也回来了。
　　“林先生，我们都找遍了，没有凌天的踪迹！”
　　陈甲带着队员把里里外外全部搜索一遍，并没有找到凌天。
　　看样子，凌天再次逃走。
　　林萧看向影子，沉声问道，“听说你知道凌天的密道？”
　　“这么秘密的事情，我怎么会知道？”
　　影子眉毛一挑，“不过，你想抓凌天，或许还有一个机会。”
　　“什么意思？”
　　影子继续说道，“明天你不是跟郭青比武吗？
　　我相信凌天一定会到！”
　　“为什么？”
　　“因为凌天要亲眼看着你被天下人针对，成为丧家之犬！”
　　“你说什么呢？”
　　萧天策呵斥道，“又想挨打了吧？”
　　林萧摆手示意萧天策先别急，他则走到影子身边，居高临下地问道，“看起来……你知道一些事情？”
　　“算是吧……”影子干笑道。
　　“嗯！”
　　林萧看了眼狮子王，“那咱们进去谈。”
　　“也好！”
　　双方人马回到基地，相继落坐基地客厅内，但场内气氛却有些尴尬。
　　尤其影子，更是颇为局促不安。
　　“合作可以……”影子皱眉，“但凌天会是心腹大患！”
　　“你真心合作？”
　　林萧却是不太相信影子的话，试探问道，“我跟凌天的那些勾当我大概已经清楚。
　　现在是你表露诚心的时候了。”
　　“什么意思？”
　　影子皱眉。
　　“你很清楚郭京被杀这件事对我的影响，对吧？”
　　林萧当即抛出一个让人吃惊的问题。
　　影子目光闪烁，“当然！郭京是京都武神，威名赫赫，就算在隐秘之地也很出名。
　　他的死，的确引起不小轰动！据说明天你与郭青决斗，隐秘之地还会怕出使者去观望。”
　　“哦？”
　　林萧微微一怔，“隐秘之地的人也会到？”
　　“是的，据说来自宗族！”
　　宗族是隐秘之地最大的势力，相当于整个地域的王室，拥有无上权威。
　　连他们都惊动的事情，一定非同小可。
　　只听影子继续说道，“听说来的使者，曾与郭京相交，听到他的死讯，已经决定为他讨回公道。”
　　这句话不言而喻，是在提醒和警告林萧。
　　假如明天林萧洗不清嫌疑，等待他的不仅仅是身败名裂喊打喊杀，还有隐秘之地的追杀。
　　事到如今，林萧算是看出来了，有人陷害自己是凶手，一步步棋子走来，都在等待明天。
　　“影子！我想你说这件事，一定有所指吧？
　　有人陷害我杀了郭京，或许你能给我一个满意的解释！”
　　林萧看向影子。
　　影子也看着林萧，二人对视良久，前者突然笑道，“不错！这件事我清楚！”
　　林萧神情一动，这次来的主要目的就是为了查明真相。
　　看起来，事情已经有了实质性突破。
　　刷！
　　林萧长身而起，沉声问道，“是谁在陷害我？”
　　影子毫不犹豫地脱口而出，“凌天！”
　　“果然是那小子，”林萧深吸一口气，“另外一个问题，是谁冒充我杀了郭京？”
　　影子露出古怪笑容，“这件事你还得去问另一个人，只有他知道。”
　　“哦？
　　谁？”
　　“嘿嘿……正是道门的道言，你应该认识吧？”
　　林萧皱眉，“道言？”
　　“多的话我不说了，具体谁是执行者我也不清楚，但道言肯定知道。”
　　影子沉声说道，“就看你有什么办法撬开他的嘴了！”
　　得知事情真相，林萧已经迫不及待。
　　距离第二天还有不足十个小时，林萧不敢耽搁，第一时间前往道门总坛。
　　这时候，在道门总坛一间密室里，道言对着一个背影正在大声咆哮。
　　“你到底在干什么？
　　我已经帮过你很多次，你收手吧！”
　　人影慢慢转身，这是一张看起来有些冰冷的脸，毫无血色。

第419章：后台不过，这张脸却是跟道言有些相似。
　　“哥哥，有些事一旦走出去，就回不了头了，明白吗？”
　　道元冷笑一声，“现在你只能按照我说的做，否则接下来的事情，我也不敢保证会不会失控！”
　　“你！！！”
　　道言气的不轻，直言不讳地说道，“别的事我都可以答应你，这件事绝对不行！”
　　“不行？”
　　道元淡淡说道，“不杀了道龙，我们永无宁日！而且天下大势将变，他是最大的拦路虎，你想清楚了吗？”
　　道言脸色青红交替，语重心长地说道，“我帮你骗过林萧，还帮你打掩护！这件事就算了，现在你让我算计师兄，这是大逆不道！如果我真做了，怎么对得起师父在天之灵？”
　　面对哥哥强硬的态度，道元的表情变的更加冷咧。
　　或许是常年易容，使得道元的皮肤显的很是惨白，在昏暗灯光下照耀仿佛一只厉鬼，更是凭添几分狞厉。
　　“杀道龙势在必行！”
　　道元缓缓说道，“谁都阻止不了！”
　　咚咚咚！
　　就在这时，有人急促敲门。
　　“师祖，有人闯进总坛！”
　　“嗯？”
　　道言微怔，本就一肚子气，此刻顿时火冒三丈，“谁这么大胆！道门总坛也敢闯？”
　　“哈哈哈……”一道朗笑声起，下一秒，林萧身影已到。
　　轰！
　　铁门被一脚踹开。
　　林萧身后跟着一大群高手，其中就有影子和狮子王。
　　看到这些人聚在一起，道言神情大变。
　　“道言！这就是你弟弟吧？”
　　林萧指着道元，不无戏谑地问道，“看来不用我再多说什么，一切都很明显了对不对？”
　　道言赶紧解释，“林先生，不是你想象的那样，都是误会！”
　　“还在替他狡辩？”
　　林萧冷笑，“影子已经把所有事情告诉我，他想狡辩都做不到！”
　　一脸镇静的道元冷眼看着影子，“你出卖我？”
　　“也不能怪我！”
　　影子摊手，语气平淡地说道，“我们圣堂找到了更好的合作伙伴。”
　　“就是他吗？”
　　道元指着林萧，冷笑道，“一个将死之人而已，你为了他跟我反脸，值得吗？”
　　“嘿！”
　　影子无所谓地看了眼狮子王，“不好意思啊道元，有什么事你找狮子说，我现在呢……自身难保！”
　　萧天策和越千杀就站在影子身后，他想有什么小动作都不敢，无论他有什么小心思，此刻都发挥不出来，或者说不敢发挥。
　　“哼！”
　　道元面向林萧，脸上丝毫都没有惧色。
　　道言一看这情况很不妙，赶紧冲到两方中间，对林萧一拱手，“林先生，误会……”
　　“误会？”
　　林萧直接翻脸，“陷害我也叫误会？
　　现在留在你们面前的只有一条路，站出来替我澄清，否则……死！”
　　林萧的人直接把道言兄弟围起来。
　　面对这么多高手，道言两兄弟根本无法反抗。
　　即使在道门总坛这种地方，在自家的大本营，道言也只能干憋屈，却无可奈何。
　　甚至，根本不用林萧出手。
　　两分钟后，道元就一身是血，被五花大绑起来。
　　“搜！”
　　随着林萧一声令下。
　　道门总坛顿时鸡飞狗跳。
　　时间过的很快。
　　转眼就到了第二天凌晨。
　　京都大宅门一片喧嚣。
　　这里是郭家的地盘，也是郭京生前居住之地。
　　三大家族，包括一些了不得的大人物都聚集过来。
　　今天是武神郭京追悼日，也是郭青与林萧比武之日。
　　直到今天，不少人才明白郭青之所以在今天约战林萧，就是为了让他在父亲碑前认错受罚。
　　许多武林名宿都来替郭家撑腰。
　　甚至，就连最神秘的隐秘之地，也有人前来观礼。
　　早上七点半。
　　皇甫龙斗陪着一位头发花白的老者，从大宅门外走进来。
　　气氛十分肃穆，而且充满压抑气息。
　　这老头一出现的那一刻，整个郭家上下就陷入紧张之中。
　　郭青跪倒在地离着老远便开始磕头跪拜。
　　“青儿恭迎师祖！”
　　老者一袭黑袍，表情不怒自威，光是眼神就让人心神颤抖。
　　“起来吧。”
　　老者语气却是颇为温和，至少对郭青如此。
　　远处安静围观的郭家人都是个个小心翼翼，小声地谈论着来的这几位。
　　“听说那黑袍老者是咱家少爷的师祖，更是老主人的授业恩师！来自隐秘之地啊。”
　　“我也听说了，以前怎么不知道啊？
　　郭家的水太深了，连隐秘之地都有来往！”
　　“要不说三大家族对郭家有礼有貌，原来是因为这层原因！”
　　“你们懂什么？
　　知道三大家族为什么害怕郭家吗？
　　你们以为咱老爷只凭实力威慑就行的吗？
　　三大家族里，谁家没有顶尖天王坐阵？
　　为什么还要自愿退一步，封咱老爷一个什么京都武神的称号？”
　　看到管家如此自信，大家都投去询问的眼神。
　　“今天也不怕告诉你们，”管家沉声道，“那是因为咱们老爷的师父，就是前面那个黑袍老爷子，可是真正的超级高手……圣人级别的武者！”
　　嘶……
　　众人倒吸冷气。
　　圣人！？
　　在他们心里，天王就已经是超人般的存在。
　　圣人……那已经是神了吧？
　　管家压低声音，“所以你们一会儿都给我规规矩矩的，见到老爷子都给我叫祖爷爷，听懂了吗？”
　　“是是是……”
　　“明白了！”
　　大家的表情更加严谨肃穆。
　　这时候，一行人已经进入大院。
　　“刀老。”
　　皇甫龙斗对老者毕躬毕敬，“先进屋休息片刻？
　　典礼还有一个多小时才开始。”
　　“不必了！”
　　天刀环视一圈，沉声道，“带我去阿京灵堂！”
　　“师祖这边请！”
　　郭青赶紧在前引路，双眼红肿的他，眼神里透着异样的光亮。
　　“青儿，最近练功练的怎么样了？
　　我给你的药都用过了吧？”
　　天刀边走边问。
　　郭青恭敬回答，“有师祖栽培，青儿这一个月实力突飞猛进，已经步入六星天王境界！”
　　“嗯！”
　　天刀不以为意地说道，“以你的实力，在这世俗中已算无敌！但你不要自满，还要继续努力！”
　　“是！”
　　“对了，”天刀停顿一下，“杀害阿京的那小子，今天会来吧？”
　　郭青微怔，“应该会吧？
　　如果他敢不来，我上究碧落下黄泉，也要把他的狗头摘回来！”
　　“以你现在的实力，战胜他应该没问题。”
　　天刀傲然一笑，“但不能让他输的太好看，一定要让他惨死在阿京碑前！”
　　“放心！为父报仇也是我一直以来最大的心愿！”
　　郭青咬牙切齿地说道，“一定将林萧碎尸万断！”

第420章：强大靠山旁边的皇甫龙斗表情有些异样，他犹豫踌躇了半天，终于敢说话了。
　　“刀老，林萧此子非同小可，郭青还是要小心一些！”
　　“怎么？”
　　天刀斜了皇甫龙斗一眼，“你有什么可担心的吗？”
　　皇甫龙斗据实回答，“我与林萧交过手，此子……不一般。”
　　“你输了？”
　　天刀皱眉。
　　“输倒是没有，只是一招而已，但他并不落下风！”
　　“那又如何？”
　　天刀不以为然，“你老了，实力大不如前，就算能跟你打平，也不过六星天王而已，有什么值得大惊小怪的？
　　如今青儿也是六星天王，而且是我天刀传人，堪称同级无敌！”
　　皇甫龙斗欲言又止。
　　他看人很准，明白就算同为六星天王，也有高下之分。
　　尤其林萧给他的感觉很不一样，绝对是年轻一代罕见的奇才。
　　而且，在林萧身上，皇甫龙斗感觉到一丝熟悉的味道。
　　这段时间以来，皇甫龙斗一直在搜寻这种熟悉从何而来，却没有任何头绪。
　　现在他只是不想看到郭青大意失荆州，到时天刀没了面子，他也不会好受。
　　“好了龙斗，”天刀笑了笑，“你也不必过多担心，就算青儿有个闪失，今天那林萧也绝不可能活着离开！”
　　皇甫龙斗只能默默点头。
　　随行众人都是天刀近卫，他们分散之后便守在房间之外。
　　时间一分一秒地过去。
　　八点半，准时开始追悼仪式。
　　许多名流都来见礼，并且表现的异常恭敬。
　　三大家族的人，更是明显有些拘谨，他们有内部消息，知道今天有大人物来到郭家，那是来自隐秘之地的大人物，无人敢造次。
　　就在这时，一位让人想不到的人物，从郭家后门，被迎进来。
　　来人身披斗篷，不露真容，被引领着一路进入郭家内堂等候。
　　天刀坐在内堂椅子上，双目微闭，听得有人不由地缓缓睁开双眼。
　　“见过刀老！”
　　凌天恭手一礼。
　　作为宗族王子，虽然不是嫡系，但凌天有这个资格站着与天刀见礼。
　　天刀指着对面椅子，“坐！”
　　“谢刀老！”
　　“你的事，办的怎么样了？”
　　天刀端起茶杯喝一口，有意无意地问道，“差不多了吧？”
　　“回刀老的话，已经安排下去，今天就会逐步启动，一个星期之内全部完成！”
　　“嗯！不错。”
　　刀老第一次笑了，“我对你还是很有信心的。”
　　“多谢刀老抬爱！”
　　凌天赶紧起身谢礼。
　　“嗯！时间差不多了啊……”天刀不紧不慢地起身，“外面一定很热闹吧。”
　　“应该是的！”
　　凌天露出古怪的笑容。
　　追悼会持续到九点半。
　　下一个项目，便是与林萧的比武。
　　大家都在期待这一时刻的到来。
　　对于林萧的身份，大家也是有目共睹，如果今天他败了，肯定会成为最大的新闻头条。
　　而且最重要的一点。
　　林萧是杀害郭京的凶手，这件事如果被铁证，恐怕整个战盟都要受到影响。
　　在场十几位武林名宿，都是不世出的老怪物，也不知郭家从哪请回来坐阵，就连三大家族在他们面前都排不上号。
　　人声鼎沸，气势十分火爆。
　　而坐在台上那十几人，更是引来诸多目光。
　　郭青身穿白衣，右臂贴着黑布，头上戴着孝巾，恭恭敬敬跪在堂前，眼中寒意十足。
　　“林萧还没到吗？”
　　“还没有！”
　　“这小子……不会不敢来了吧？”
　　站在郭青身后两名保镖交换一个眼神。
　　“郭少，要不要我去打听一下？”
　　郭青摆手，语气十分冷硬，“不必！不来更好！到时我直接放出证据，让他成为过街老鼠！”
　　“对对对……”
　　场外也等的很焦急。
　　已经过了时间，林萧却还没有到，大家都在议论，是不是真的畏罪潜逃了。
　　就在这时，天空中出现大量密集黑点，十分壮观，将太阳光芒都遮蔽大半。
　　黑色笼罩整个大地。
　　众人惊讶地抬头看去，那是许多直升机和飞机的影子被投射下来。
　　“什么情况？”
　　“直升机编队？”
　　“这，这得有几百架吧？
　　怎么回事？”
　　大家惊呼出声，纷纷起立观望。
　　很快，飞机编队来到郭家上空，整齐地悬空飘浮起来。
　　无数索降战士从空中跃下，不由分说地将郭家包围起来。
　　这时候，大家看清楚了直升机外层喷涂的画面。
　　一个大大的红色‘战’字份外明显。
　　“是战盟的飞机！”
　　“战盟？”
　　战盟的名头具有极大的威慑力。
　　眼前出现如此众多的战盟战士，着实把众人吓了一跳。
　　与此同时，郭家门外又驶来大辆越野车。
　　一辆一辆排成了排。
　　中间一辆加长版红旗改装款直接停在郭家大门口，将大门堵的严严实实。
　　“你们干什么？”
　　郭家保镖愤怒了，冲出来要理论，却被一帮战盟战士直接制服。
　　下一刻，林萧从车里走出来，不紧不慢地摘下墨镜，淡淡说道，“我是林萧，不是都在等我吗？
　　我来了！”
　　郭家上上上下下，包括宾客在内，全被林萧的排场惊到。
　　直至林萧来到堂前，大家才回过神来。
　　“林萧！”
　　郭青闻讯而来，指着他怒道，“你这是什么意思？”
　　“呵呵……”林萧看着郭青，“什么意思，你马上就知道了。
　　现在我宣布一件事……”
　　“搞什么鬼？”
　　“他想干什么？”
　　“不知道啊。”
　　人群议论纷纷。
　　那些来捧场压阵的武林前辈，也都站起来，与郭青并排一起，以壮大郭家声威。
　　林萧也不着急，等着他们议论完了，吵闹声渐渐减弱才继续说道，“我找到了杀害郭京老爷子的凶手，今天来便是让他当众还我清白！”
　　全场鸦雀无声。
　　郭青却直接气笑，“林萧，你在演什么戏？”
　　“把人带上来！”
　　林萧也不多浪费口舌。
　　萧天策和越千杀押着被五花大绑的道元，昂首阔步进入场地。
　　看到道元那一刹那，郭青的脸色就变了，不过他很快掩饰起来，但还是担心地回头看了眼。
　　“道元，该怎么做，不用我再重复了吧？”
　　林萧似笑非笑地看着道元。
　　昨天已经与狮子王做好约定，道元出来澄清直相，他则与对方合作。
　　当然，道元为什么会受林萧协迫，最终愿意承认罪行，这里面还有一个人的功劳。
　　这个人今天也到了现场，只是还未露面。
　　道元十分不情愿，但不知想到什么，终是踏入台前，在所有人呆滞的目光中说出那天晚上发生的真相。
　　易容！？
　　等到众人听完道元坦白，不由发出阵阵惊呼声。

第421章：不服气口说无凭！”
　　郭青怒道，“林萧！你找一个不相干的人就想鱼目混珠，真以为我们郭家好欺负？”
　　“哼！”
　　道元嫌弃地看了眼郭青，“小子！事到如今，你就别装了！已经东窗事发，再多的辩解都很无力！”
　　“道元，你给我闭嘴！我们根本不认识！”
　　郭青歇斯底里地叫道。
　　萧天策忍不住讥笑一句，“果真是年轻啊……如此沉不住气！”
　　“呵呵……”道言撇撇嘴，“你不认识我，为何知道我的名字？
　　真是个蠢才！不打自招！”
　　“你……”郭青如遭雷击。
　　人群一片哗然。
　　明眼人已经看出端倪，这里面肯定有问题。
　　那些来捧场的武林名宿，也都一副疑惑表情。
　　其中一人站出来质问郭青，“郭青！这到底怎么回事？”
　　“都是假的，他们故意来捣乱，不是真的……”郭青语无伦次，显得更加慌张，反而愈发让人怀疑。
　　道元不耐烦地说道，“好了！我来解释吧！有人为了陷害林萧，与郭青合作，以干掉郭京为契机，一统武林！于是他们找到了我，因为我当年跟郭京有过几面之缘，算是故交。
　　而且我有实力取得郭京信任从而动手！”
　　全场上下无不目瞪口呆。
　　“郭，郭青要杀自己的老子？”
　　“这怎么可能？”
　　众人听的是一脸震撼，不敢相信。
　　“你放屁！”
　　郭青彻底崩溃，一副要杀人的样子。
　　道元一点都不着急，继续不紧不慢地说道，“那个人叫凌天，他陷害林萧，就是为了夺得战盟大权，然后借助战盟势力逐步控制整个世界，达到他权倾天下的野心！”
　　凌天与天刀刚好从暗中走出来，听到这话一张脸瞬间变的极为难看。
　　这时候，大家已经吵成了一锅粥，听到这种消息，没有人会淡定。
　　“而且，我有证据……”道元笑眯眯地拿出手机，朝大家晃了晃，“我跟郭青的谈话录音都在里面，大家可以听听！”
　　像道元这么精明的人，做任何事都会留一手，更何况是如此重要之事。
　　他跟郭青的对话内容，彻底引起人群哗然，无不震惊愤怒。
　　“好啊郭青，你这个丧尽天良的家伙！”
　　一名武林前辈当着众人的面指着郭青鼻子，“老夫真是瞎了眼睛！”
　　“竟然连自己的父亲都不放过！简直畜生！”
　　郭青面红耳赤，眼中杀机大现。
　　暗中的凌天更是无比紧张，他本来等着林萧一败涂地的时候出来讥笑嘲讽，可现在恐怕只有逃走一途。
　　“站住！”
　　天刀忽然一声冷喝，叫止拨腿要逃的凌天，“现在逃走，以后还有什么脸回归隐秘之地？”
　　凌天收起脚步，沉声道，“刀老！如果我不走，被林萧发现……”
　　“哼！废物！只要你现在杀了林萧，以后这事谁还敢提？”
　　在场众人都是响当当的人物，他们其实根本不在乎郭家还是林萧会怎么样，他们敬畏的只有强者。
　　如果林萧今天被强势抹杀，这件事很快就会不了了之。
　　今后，郭家和凌天将会成为新的焦点和中心。
　　到时凌天的计划会逐步完善，直到最终成功。
　　只不过，想当场击杀林萧，这件事难如登天。
　　凭凌天现在的实力，根本做不到。
　　“不敢吗？”
　　天刀傲然一笑，“放心！我会暗中助你一臂之力！”
　　“刀老？”
　　凌天目光一亮，“您真的愿意助我？”
　　“哼！事到如今，还有什么办法？
　　老夫只能兵行险招！”
　　天刀傲气十足，“我在暗中助你击败一个小小的六星天王，不是什么难事！只要你演的好，必定会成功！”
　　有了天刀这位圣人级高手相助，凌天胆气大增。
　　场上的气氛越来越严肃。
　　郭青正在六神无主的关头，凌天已经飞身扑了出来。
　　“林萧！”
　　凌天终于出现，并且以如此嚣张的姿态。
　　众人目光齐聚，落在凌天身上。
　　“凌天！？”
　　林萧冷笑连连，“终于出来了啊。”
　　“哼！成者王败者寇！你胡说八道也就算了，还想欺骗天下英雄吗？”
　　凌天指向林萧，“如果你有胆量，今天跟我打一场！输了我就把一切承担下来，如果你输了！当着所有人的面承认自己在放屁，敢不敢？”
　　“哈哈哈……”林萧放声大笑，“都到了这般田地，还要跟我玩心眼！可惜……你今天终将会成为一个死人！”
　　“谁是死人，手下见真章吧！”
　　凌天冷静下来，有意无意地扫了眼某处。
　　天刀隐藏在暗中，无人发现。
　　“你们闪开！”
　　凌天看了眼郭青。
　　郭青心中无比紧张，对凌天说道，“凌天靠你了！”
　　“哼！”
　　林萧甩掉外套，露出一身精壮肌肉，腰间狂龙刀发出震震低吼刀吟，“今天就把新仇旧仇一起清算！”
　　呛！
　　凌天拨剑，直指苍穹，最近他的实力也在突飞猛进，而且暗中有天刀相助，他根本不怕林萧，“杀了你！天下才会太平！”
　　“狼子野心！你真以为自己可以控制那些人吗？”
　　林萧突然似笑非笑地说道，“现在恐怕你的所有布置都快失效了，等待你的将是万劫不复！”
　　“什么？”
　　凌天微怔。
　　与此同时，世界各地的豪横势力以及官方层面都在上演着外人看不见的血雨腥风。
　　凌天的布置的确隐秘且深厚。
　　但他所仰仗的圣堂高手，已经在狮子王授意下全部反叛。
　　一时间，凌天安插在各势力以及官方的钉子们被纷纷拨起并且灭杀。
　　整个世界都陷入动荡与旋涡之中。
　　当然，普通人是根本不了解也不可能知晓这种事情。
　　对外界的影响，无外乎就是油价的起起落落、物价的涨涨停停、以及股票的买买卖卖。
　　充斥在大街小巷头条新闻之上的，只不过是猪肉涨价了、水产滞销了，还有工资发放推迟了。
　　更没人会想到，在京都郭家，正在上演的一场大战，关系到整个世界的动荡安宁。
　　有天刀相助，凌天如虎添翼，竟能与林萧打成平手。
　　郭家内部剑啸刀吟，两人大打出手毫不留情。
　　当！
　　林萧一刀逼退凌天，有些意外地扫视一圈，他隐隐感觉到，好像有一股不同寻常的力量在包裹着凌天，让他实力大增。
　　“咦？
　　到底是谁在帮你？”
　　凌天冷笑，“林萧！你在进步，我也在进步！今天我就当着所有人的面将你斩杀！”
　　“有点意思！”
　　林萧笑了笑，“既然有人在暗中帮你，我就把他逼出来，看看他能藏到什么时候！”

第422章：大和呛！
　　林萧的狂龙刀兀自发出震颤之声，刀体更像是活过来一样，在手中翻腾往复。
　　不少懂行的看到这一幕都是面色大变。
　　只有即将步入圣人之境时，才有可能凝聚出如此刀气。
　　凌天的脸色也变了。
　　即使他有天刀相助，可毕竟是外力，根本无法抗衡林萧这样强大的刀气。
　　眼看林萧一刀就要斩下，凌天硬着头皮要挡，他知道这一击凶多击少。
　　嗡！
　　林萧一刀斩下，惊天之势风卷残云。
　　当！
　　忽然，一道人影飘然上场，只是轻轻一击就破了林萧刀势。
　　“嗯？”
　　林萧瞳孔狠狠一缩。
　　只见天刀手里拿着一截毫不起眼的木棍，随手扔到旁边。
　　仅凭一截木棍，就挡下林萧最强一击，如此实力只有圣人才能达到。
　　全场上下惊骇无比。
　　“圣人！”
　　“是圣人！”
　　“天啊！那是神仙吗？”
　　在普通人眼中，圣人就跟神仙没什么区别。
　　圣人除了不能飞天遁地之外，无论身体还是内息都强的离谱，是天王的数十倍。
　　一旦踏入圣人之境，整个人将会脱胎换骨，所向披靡。
　　“没想到在世俗之中，竟还有如此天才人物。”
　　天刀不紧不慢地说道，“可惜啊，今天就要陨落在此了。”
　　林萧无比郑重，死死盯着天刀，沉声问道，“前辈是何人？”
　　“你不必问我是谁！”
　　天刀十分蛮横地说道，“只要记住两个字——天刀！”
　　嗡！
　　自天刀体内升起一股惊天气息，很快在虚空之中形成一柄十几米长的气刀，耀眼无比，气势十足。
　　内息外放！？
　　林萧瞳孔狠狠一缩，这一招他还只在师父身上见到过，那时懵懂无知，根本不明白何等威力。
　　今天亲身感受之下，仿佛天威压体，根本无法抵抗。
　　“老大！”
　　刷刷刷！
　　萧天策等人纷纷上台助阵。
　　大量战士也都蜂拥过来，意图援助林萧。
　　“都别过来！”
　　林萧大吼一声。
　　在一名圣人面前，他们这些人与普通人无异，来多少死多少。
　　而且圣人可不在乎什么世俗里的规则法度，想杀就杀，谁都管不了。
　　“哈哈哈……”天刀仰天长啸，“送你们一起上路！”
　　轰！
　　刀芒无比璀璨耀眼，刺痛了观战者的眼睛。
　　林萧想逃都逃不走，只感觉双腿灌铅一样沉重，直接被气势所束缚。
　　眼看林萧等人就要身首异处，忽然一道人影以不可思议地速度扑入战圈，大家只听到咣当一声，天刀便倒飞出去。
　　“谁？”
　　天刀退到一半便翻身落在地面，惊骇地叫起来。
　　有够挡下他的必杀一击，对方至少也是圣人级别。
　　只见一个头发乱糟糟，穿戴破破烂烂的糟老头子出现在台上，轻描淡写地说道，“敢伤我的弟子，找死呢啊？”
　　“师父！？”
　　林萧大喜过望，惊叫道，“你怎么会在这儿？”
　　“先不说这个，等我解决了这老家伙在说！”
　　无名轻飘飘扑向天刀，让对方大吃一惊。
　　“你，你是……”天刀似乎看出无名来历，吓的脸都绿了，二话不说扭头就跑。
　　嗖！
　　一名圣人想跑，那速度堪比子弹，转眼间便消失在众人面前。
　　无名犹豫了一秒，他似乎怕林萧再出事，所以就并没有追，嘟囔道，“真是越来越废，见我就跑，什么玩意儿！”
　　众人早就看呆了。
　　又蹦出一个圣人来，而且还是林萧的师父。
　　这下子，郭家上下全体哑然。
　　郭青和凌天更是如丧考妣。
　　趁着众人惊慌错乱之际，凌天悄悄退后准备逃走，他知道此地再不能留。
　　嗖！
　　然而等他刚刚闪到人群之外，就发现林萧似笑非笑地拦在当前。
　　“想跑吗？
　　这一次，我不会再给你机会！”
　　呛！
　　林萧一刀劈下！
　　这一次，没了天刀暗中帮忙，凌天根本挡不住林萧含怒而击。
　　当时就被劈成两半！
　　“啊！”
　　现场瞬间变的混乱起来，众多宾客四散逃窜。
　　一时间郭家大乱！
　　而在这时，世界各地势力与官方内部的争斗撕杀也告一段落。
　　没了圣堂武士的援助，凌天的布置和手段并没有坚持多久便宣布土崩瓦解。
　　至此，凌天以及他的势力尽数被毁灭！
　　“小子！你跟我过来！”
　　无名飘身到林萧近前，对他说道。
　　师徒二人来到僻静之处。
　　无名表情突然变的慎重起来。
　　“我给你的警示之语收到了吧？”
　　“嗯！”
　　林萧赶紧问道，“师父，天命之人到底是什么意思？
　　为什么……”
　　“先不提这个！当务之急是随为师去一趟隐秘之地！”
　　“啊？”
　　“为师苦心寻找十几年，终于找到血眼所在，今天来是要带你去！”
　　林萧一头雾水，“带我……啊……”
　　不等林萧反应，就已经被无名抓着飞掠出去，速度快到连他都心惊肉跳。
　　也不知跑了多久，林萧大概都快睡着了，师徒二人来到京都城外，一架造型花里胡哨的小型战斗机正在等着。
　　如此先进的战斗机，就连林萧都没见过。
　　“进去！”
　　只见无名麻利地爬到驾驶位，让林萧坐在身后。
　　战斗机瞬间冲入云层之中，仿佛隐形一样，极速朝天边飞去。
　　一小时后。
　　战斗机降在海上一座孤岛。
　　无名急匆匆拉着林萧进入岛上一座洞穴之内。
　　林萧一路上都没有机会问什么，就算问了，无名也不回答。
　　直到现在终于忍不住，停下脚步问道，“师父！到底要干什么？
　　你神神秘秘消失这么久，突然出现就把我带到这里……”
　　“血眼即将开启，只有你的血才能关闭！”
　　无名长叹一口气，“一旦血眼开启，地下世界将会重启，世界生灵涂炭！”
　　“地，地下世界？”
　　林萧微怔，“你是说隐秘之地一直镇压的地下世界？”
　　“不错！”
　　无名继续往前走，“而此地的血眼，可继续关闭地下入口十年！这是我千辛万苦才找到的封印之地，万万不能错过时间！”
　　“可是……为什么要用我的血？”
　　林萧懵了。
　　“因为你是帝王血脉！”
　　无名的话让林萧再次陷入懵比之中。
　　“总之先封闭血眼再说！”
　　来到洞穴深处，血色弥空。
　　一道两人高，类似门户一样的血色光罩出现在二人面前。
　　“来！”
　　无名把林萧的手压在光罩之上。
　　“啊！”
　　林萧痛呼出声。
　　但有师父在侧，他也只能忍受，感觉到血液仿佛沸腾一样，疯狂朝光罩涌去。
　　足足十秒时间，林萧都快晕过去了，这个仪式才堪堪停止。
　　只见血眼吸收林萧血液之后慢慢收缩，逐渐化为一颗珠子，倏地一下子消失在虚空之中。
　　“十年之后，这血眼还会出现。”
　　无名郑重说道，“虽然还有十年时间，但形势并不轻松！你还得寻找七名天命之人！”
　　“师父，到底这是怎么一回事，你快跟我说说吧，我都快憋疯了！”
　　林萧委屈巴巴地捂着手掌，不无怒意地问道。
　　“来！”
　　无名拉着林萧走出洞穴，迎着海风和阳光，终于露出轻松笑意，“你以为这个世界很简单吗？
　　危机时刻都存在！来自于地底世界的威胁，更是与日俱增！”
　　林萧耐心聆听。
　　“你的血脉来自上古帝族，正是帝族高人封印了地下世界的入口，一直维护着两界安宁！”
　　无名语重心长地说道，“你们这一族……俗成界域守护者！”
　　“啊？”
　　“当然！”
　　无名笑笑，“你现在还太嫩，有些事情告诉你没有好处！总之你要尽快提升实力，然后找到七位天命之人，这样十年后才能力挽狂澜！”
　　林萧一阵无语，嘀咕道，“又是只说半句话！”
　　啪！
　　无名敲了林萧脑袋一下，瞪起眼睛叫道，“说什么呢？”
　　“咳！师父那现在怎么弄？
　　隐秘之地……”
　　无名眉头一皱，“刚才那个天刀是隐秘之地很厉害的一个家伙，比他厉害的大有人在，你以后还得小心行事！”
　　“我听说凌天是什么宗族之主的私生子，我杀了他不会有事吧？”
　　“这件事……”无名沉声道，“的确有些棘手，我会亲自去一趟，相信凌云不会为一个私生子跟我翻脸！”
　　“而且！”
　　无名继续说道，“血眼消失，隐秘之地那边也会安定不少，凌云一定会束缚手下。
　　没了凌天，世俗和隐秘之地的通道也会再次关闭，十年之内，应该没人再跟你为难！”
　　林萧松了口气，“太好了！”
　　“好了！回去！”
　　无名雷厉风行，做事一点都不拖泥带水。
　　带着林萧回到京都之后，他就直接前往隐秘之地。
　　林萧也没有在郭家停留太久，毕竟双方没什么深仇大恨，至于郭青早就被吓破胆，躲在家中不敢出来。
　　而且郭青杀了自己的老子，这件事早就弄到人人皆知，等待他的不会有好结果。
　　至此，京都三大家族，再不敢对林萧放肆。
　　那些暗中准备看林萧笑话的人也都噤若寒蝉。
　　大家都知道了一件事，林萧有一位可以击败圣人武者的师父。
　　这意味着林萧在这世俗之中，将再无可威胁他的人存在。
　　回到江海之后，已经是凌晨，没想到家里的灯还亮着。
　　林萧小心翼翼进入房间，却发现许欣然站在窗边一动不动。
　　“老婆？”
　　林萧十分诧异，“你怎么还没睡？”
　　只见许欣然猛地转身，脸上竟挂着泪珠，看到他的那一瞬间，仿佛疯了似地扑过去，直接钻到他的怀里。
　　“我以为你回不来了……”到了此刻，许欣然已是泣不成声。
　　林萧心中涌起感动，抚摸她的秀发，柔声道，“你从哪听到消息说我回不来了？
　　我这不是好好的嘛！”
　　“以后不要再做那么多危险的事了，好吗？”
　　许欣然楚楚可怜地目视林萧，“答应我！”
　　眼中绝美容颜，让林萧心中涌起一片柔情，情不自禁地说道，“我答应你！”
　　至少在这十年之内，我定要给你一个幸福的生活空间。
　　两人相拥在一起，嘴唇情不自禁地开始纠缠。
　　一夜无话。
　　第二天，林萧看着躺在身边不着寸缕的妻子，露出宠溺的微笑。
　　就在这时，林萧的手机响了。
　　看到号码，他迅速起床，第一时间来到客厅。
　　一位胡子花白的老者站立当前，笑道，“林小友，我依约前来为你解惑，不唐突吧？”
　　“怎么会呢？
　　道龙前辈！快快请座！”
　　眼前老者，正是道门掌门道龙。
　　正是道龙的出现，让道元屈服。
　　今天道龙前来，就是为林萧破除天煞孤星之局。
　　这也是林萧最紧张的一件事。
　　然而道龙的一句话，却让林萧茅塞顿开，再无心结。
　　这一刻，林萧只想与心爱之人风雨无阻地走下去，再不被任何外力影响。
　　“其实这天下哪有什么固定的命数？
　　一切天数都需人为，不管未来发生什么，你和身边人当下的幸福才最重要！”
　　“至于这路途上的坎坷，才是人生最美、最值得纪念的经历，不是吗？”
　　全书完！