全程防御，我气哭了百万修仙者
作者: 圣天道人
简介:
修为犹如凡人，防御却强得令人发指。以肉身硬扛天道神雷，坑死了天道化身，在沼泽毒气中睡觉，一觉醒来

第1章 因为让师父吃了屎而被打天阳宗，一共五座山峰。
　　而此时，在其中一座山峰灵仙峰山头上，几个弟子对着灵仙峰洞府骂骂咧咧，一脸的愤怒。
　　“区区黄级一层的武者修为，竟然能让师父破例将其收为弟子，真让人嫉妒！”
　　“想我梅友貂当初十五岁入了玄级，才被师父勉强看上，这家伙一定是走关系了！”
　　“就是啊！梅师兄，也不知道师父他老人家是怎么想的，竟然连黄级一层的垃圾也要！”
　　“而且还让其入住师父洞府，真是让人羡慕嫉妒恨啊！”
　　“张缺！你能被收为弟子，我梅友貂不服！！”
　　“你给我出来！咱们好好说道说道！”
　　在洞府里的张缺面露古怪。
　　梅友貂？
　　没有吊？？
　　这特娘的哪个人才起的精辟名字？
　　这么牛逼啊！
　　“诶，你们要是知道我是怎么进来的，就不会这么说了……噗！不能笑！”
　　张缺无奈的摇了摇头，又捂住了嘴巴。
　　他本来就是打着游戏莫名其妙的就穿越过来这个世界，而后因某些缘故而遇到了灵仙峰峰主灵峰子，也就是张缺现在的师父，灵峰子。
　　至于原因……
　　张缺每次想起，都忍不住的想笑……哦不，是无奈叹气，一想起来，都感觉屁股儿疼着。
　　在他穿越到这个世界后他也是一脸的懵逼，好一会儿才整理了记忆碎片，得知了他的身份，以及这个世界的情况。
　　这是一个武者和修炼者生存的世界，这个世界名为神虚大陆。
　　武者分为黄级，玄级，地级，天级。
　　到达了天级武者后，就可以开始炼精化气，这一步，就算是真正的踏入修炼。
　　而之后就是炼气化神，炼神返虚，炼虚合道境界，据说这片大陆上，最强的就是炼虚合道的修为境界了。
　　其数量，也不过是一手之数。
　　至于更高的境界，张缺就不得而知了。
　　而在那之后，张缺又刚好的遇到了灵峰子。
　　灵峰子一身道袍，长眉下垂，看起来仙风道骨。
　　甚至灵峰子的名气在这一方地域挺大的，所以张缺一眼就认得出来。
　　这是一位大能修仙者！
　　炼气化神境界的超级大佬！
　　只差两个境界，就是世界的巅峰了！！
　　张缺当即就有了想要抱大腿的心思。
　　灵峰子说：“你我既是遇到就是缘分，老夫灵峰子，可破例收你为徒！”
　　张缺自然是知道，在这个世界想要生存下去，就必须要抱大腿。
　　所以，他就成了灵峰子的最新的小徒弟了。
　　也是为了孝敬灵峰子，张缺这货也不知道是在哪拿出来的一块黄颜色，带着一股怪异味道的物品，对着灵峰子恭恭敬敬的道：“师尊在上，这是徒儿孝敬于你的家乡特产，还请师尊品尝。”
　　然后……
　　灵峰子还真特么的吃了。
　　后来，灵峰子才得知，那玩意儿特么的不是什么特产，而是某只妖兽的粪便！！
　　气的灵峰子暴跳如雷。
　　但碍于张缺已是他新收的徒儿，倒也没有把张缺怎么样。
　　嗯，就暴揍了一顿。
　　揍得张缺都要怀疑人生了。
　　今儿张缺的屁股还疼着呢！
　　“诶，师父下手也太狠了，不久吃个屎吗？”
　　“用得着用这么大的力？？”
　　张缺揉了揉后腰子，只不过吃了个屎而已，干啥这样下狠手啊？
　　同时，张缺的脑海中浮现了一个系统面板。
　　姓名：张缺攻击：5速度：5防御：（5/100）可突破下一境界（+）
　　经验点：900防御力：普通人防御这货随着穿越过来这个世界，也连带着绑定了一个名为‘最强防御系统’的玩意儿。
　　这900的经验点还是被灵峰子一顿暴揍之后才有的，要不是灵峰子提前给他喂了迅速恢复伤势的丹药，估计昨天那一波，可以让张缺直接归西咯！
　　也是在刚才，张缺听到了外头有人呼喊他，他才醒了过来。
　　但即便如此，他也感觉非常的难受。
　　屁股痛啊！
　　张缺看着属性面板，这三属性还都是战斗力五的渣渣……
　　他这个玩意儿系统，只能加点防御，攻击和速度都没办法加。
　　攻击5点，速度5点，防御力也是5点，妥妥一个战5渣渣。
　　可张缺没办法啊！
　　“先升个级先吧！”
　　张缺无奈的摇头，直接就给自己的防御加上95的经验点下去。
　　一瞬间，张缺整个人激灵灵一颤。
　　他感觉，自己的身体，仿佛有了巨大的变化！
　　自己后腰子下的那处疼痛区域，竟然有种舒服的感觉！！
　　不再像之前那么疼痛了！
　　姓名：张缺攻击：5速度：5防御：（0/1000）可突破下一境界（+）
　　经验点：805防御修为：初入炼体看着自己的境界，竟然这么容易就突破了，张缺的内心也是非常的欣喜。
　　“这就突破了！？”
　　“也不知道我现在的肉身境界，等于别人什么修为？”
　　张缺美滋滋的想着：“不过这话说回来，既然我被师父给暴揍了一顿，得到了这经验点，那我这个系统，是不是被挨揍就能得到经验点呢？”
　　“不过在这之前……”
　　看着还有八百来点个经验点，张缺直接就给自己的防御加满掉。
　　防御：（805/1000）可突破下一境界（+）
　　经验点：0防御修为：初入炼体对于前世从地球穿越过来的系统网文资深者，他对于这个系统也是一下子就玩会了。
　　挨打就能获得经验点，而这个系统，只能给他增加防御，但却不能给他增加攻击和速度。
　　都特么的没有加号可以点！
　　怎么加攻击和速度啊？
　　“初入炼体是个什么级别？”
　　“我的防御力，能抵抗玄级的攻击吗？”
　　张缺心里这样想着，不过这还需要来试一试。
　　外边那几个家伙，刚好就可以来试试看。
　　张缺便下了床。
　　在突破到了防御初入炼体境后，他也感觉腰不酸，腿不疼，貌似一次性上二十楼都不费劲了。
　　出了洞府，张缺冷冷的道：“何人在我洞府乱吠？”
　　为首的那个玄级六层的是没有吊师兄，刚好可以给自己试一试。
　　“张缺，我不服你！”
　　“区区黄级一层的武者修为，不配成为师父的徒弟！”
　　梅友貂咬牙切齿说道。
　　张缺翻了翻白眼：“我要是不配，你们这些垃圾就配啊？”
　　“在我眼里，你们都是垃圾，我张缺一根手指就能吊打你们全部了！”
　　诶哟卧槽！！
　　这话！
　　简直就是拉仇恨啊！
　　而且还是直接仇恨拉满的那种。
　　此时的梅友貂和那几个青年弟子都满脸的愤怒。
　　“好胆！”
　　“区区黄级一层不入流的层次，竟然敢侮辱我等！”
　　“今天我梅友貂，就要好好教训教训你！！”
　　“少林龙爪功！！”
　　梅友貂大喊，冲上去对着张缺就是一顿招呼。
　　“是梅师兄的独门绝技，这张缺看来要被大揍一顿了。”
　　“哼，这小子活该，居然看不起我们，梅师兄替我们好好教训教训他！”
　　“就是就是，梅师兄，好好教训这小子，让他别这么狂！！”
　　其他几个弟子都在议论，语气都是带着怒意和不屑。
　　‘经验点加二十！’
　　‘经验点加二十！’
　　‘经验点加二十！’
　　“就这？”
　　梅友貂的一顿攻击落在张缺的身上，而此时张缺的脑海中浮现了经验点的增加提示，不过他的脸上却露出了深深的鄙夷。
　　这家伙一个攻击才二十个经验点，一套下来也就一两百而已，这也太少了吧？
　　“这，这是怎么一回事！？”
　　梅友貂瞪大了眼睛，一脸惊愕，他刚刚使出浑身力气，打在这家伙的身上，竟然都令其毫发无损？？
　　看着张缺脸上的鄙夷之色，梅友貂更加的气愤不已。
　　张缺一脸的鄙夷：“梅师兄，你的攻击实在是太弱了，我心里现在没有任何波澜，甚至想笑出声。”
　　“你早上没吃饭吗？”
　　“要不吃完饭再来？”
　　“可恶！找死！！”
　　梅友貂咬牙切齿，双目都是通红，怒吼道：“你们也跟我一起上，揍他丫的！”
　　那几个弟子一时间都有些犹豫了。
　　毕竟，连梅友貂师兄都没办法让张缺有丝毫的损伤，更何况是他们了。

第2章 钱不钱的无所谓，主要是你们能知错而且，张缺是师父新收的徒弟，又能让其在洞府修炼，可想而知师父对这个张缺是有多护着了，要是出了什么事情，他们也会很麻烦的。
　　“一起揍他，出了什么事我扛着！”
　　梅友貂喊道。
　　几个弟子听到了梅友貂这么说，当即就开口说道：“梅师兄，我等早就看此子不爽了，一起给他一顿教训！”
　　“干他！”
　　“揍他丫的！！”
　　一时间，梅友貂和几个弟子纷纷拿出自己的武学，拳脚落在张缺的身上。
　　“降龙十七掌！”
　　“超级变变变！”
　　“崩山裂地掌！”
　　“……”
　　一波攻击落在了张缺的身上，但却无法撼动他丝毫。
　　‘经验点加十！’
　　‘经验点加二十！’
　　‘经验点加十五！’
　　有的还是单位数的，张缺看得都忍不住打了个哈欠。
　　这么弱鸡，谁给你们勇气来打我的？
　　张缺也不知道他现在的身体承受能力是多强，但是他觉得，玄级层次的攻击，他还是可以抵挡得下。
　　“叮！激活技能：反击！”
　　反击：可把受到的一切攻击，以百分之百回给对方。
　　（请努力吸引仇恨哦！这样，才能回敬更多的伤害给别人！）
　　诶哟嘿！
　　好玩意儿啊！！
　　张缺双眼放光。
　　反击技能！
　　“什么！？”
　　“怎么回事？”
　　“这个家伙为什么这么硬？怎么打不动他？”
　　梅友貂和几个弟子都脸色不由得大变。
　　他们都使出了浑身解数，但却都没能让张缺伤到分毫。
　　这是怎么一回事！？
　　张缺打了个哈欠，说：“你们打了这么久，我觉得师兄你们应该是累了。”
　　“那接下来，该轮到我了吧？”
　　梅友貂和几个弟子都脸色一变，不知怎么的，他们的心头都涌起了一股莫名的不安预感。
　　“反击开启！”
　　这是张缺刚刚激活的新技能。
　　从张缺的身上，一股股力量激荡开来，轰向了梅友貂和几个弟子。
　　轰！！！
　　砰砰砰！
　　梅友貂和几个弟子全部都被那股力量给干得趴在地上吃土。
　　“这不可能！”
　　梅友貂瞪着眼睛，一脸的不可置信：“你怎么可能这么强！？”
　　这可不是玄级武者就能拥有的实力啊！
　　即便是玄级九层，玄级十层的师兄，其实力他也见识过，但却没有张缺这么便态。
　　难道！！
　　是某种宝物？
　　梅友貂想到了一个极其有可能的可能性！
　　这个张缺，很有可能不是什么黄级一层的垃圾废物武者，而是很有可能，是一位超级天骄！
　　又或者是某个大家族的天骄弟子，身怀异宝而保护张缺的。
　　而师父灵峰子也是因为得知张缺的背景身份，所以才将其私下收入，不然怎么能让张缺居住洞府当中？
　　一想到这里，梅友貂就什么都明白了。
　　这张缺不是黄级一层的修为，而是一位超级天骄！
　　又或者，其实力绝对远超于玄级这个层次！！
　　很有可能，是一位地级武者！
　　张缺，是地级武者这等存在！
　　梅友貂浑身有些发抖，甚至都忍不住的倒吸了口气。
　　在天阳宗里，地级武者都能入内门了。
　　“我记得，张缺也才十九岁吧？弱冠之年未到，就拥有地级武者的境界！？”
　　梅友貂喃喃自语。
　　一般的武者，在弱冠之年前，若是能踏入玄级五层，就可以有资格入天阳宗外门，甚至不需要考核啥的，梅友貂就是这种。
　　而能踏入地级……
　　地级和天级那等层次，是属于内门弟子的范围了，不是现在的梅友貂可以去窥测的。
　　扑通！
　　想到了这些，梅友貂整个人一软，直接的就跪了下来。
　　“张缺师弟……哦不，张缺师兄，我之前有眼无珠，还希望你不要跟我一般见识。”
　　梅友貂唯唯诺诺的说道。
　　这一操作，可把其他几个弟子给惊呆到了。
　　什么鬼？
　　“梅师兄，你……”
　　那几个弟子也都是一脸的懵逼。
　　这梅师兄，怎么忽然的就跪了！？
　　而且还跪的如此的干脆？
　　之前有多嚣张，现在就有多怂？？
　　“闭嘴！”
　　“还不都快点跪下，请求张缺师兄原谅！”
　　梅友跌喝道，甚至都掏出了几块灵石出来，而且还都是中品灵石。
　　“张缺师兄，这是师弟的一点儿心意，孝敬给您……”
　　那几个弟子看到这一幕，也都非常的无奈，一同给张缺下跪，请求原谅了。
　　“张缺师兄，我们没有灵石……”
　　不过他们也拿出一些银子出来。
　　张缺到现在也都是一脸的懵逼。
　　这到底是啥子情况啊？
　　怎么我才刚刚出手，你们就跪了？
　　而且这还给他灵石来了？
　　在这个世界，通用的钱币是银子，金子，再珍贵的就是灵石了。
　　“行了行了，知错能改善莫大焉，既然你们都认错，那我也就不计较了……”
　　“钱不钱的无所谓，主要是你们能知错。”
　　张缺点了点头，然后一溜的就把梅友貂和几个弟子的灵石银子都给收了去。
　　梅友貂和几个弟子看得都满头的黑线，但他们也不敢说什么。
　　“行了，你们都回去吧！”
　　张缺挥手说道。
　　梅友貂等人快步离开，张缺便点开他的面板查看。
　　姓名：张缺攻击：5速度：5防御：（805/1000）可突破下一境界（+）
　　经验点：190防御修为：初入炼体系统商城：已开放技能：反击属性面板有了一些变化，多了个系统商城还有技能反击。
　　不过此时，张缺就先把经验点全加防御上面！
　　毕竟，他又没办法加其他两个属性。
　　防御：（995/1000）可突破下一境界（+）
　　经验点：0只剩下五点，就能突破下一境界了！
　　“以我现在的防御，估摸着是玄级巅峰，如果突破下一境界，那应该是地级巅峰了。”
　　张缺心里思索。
　　如果防御能踏入下一个境界，那么他就能有资格进入内门！！
　　还有一件事！
　　灵峰子那家伙有可能要给自己穿小鞋，自己也得防备着才行！
　　屁股的疼痛，张缺铭记在心。
　　至于记恨这位超级大佬，得了吧，现在的张缺他可没有这么个胆子。
　　“先来看看我这系统商城里有没有啥好东西可以给我买的……”
　　张缺点开系统商城。
　　里边琳琅盲目的物品，让他眼花缭乱，有技能，有丹药，有法宝，反正可以说是啥都有。
　　甚至里边还有氢弹，坦克奥特曼之类的玩意儿，但是那些，所需要的灵石是巨大的，后面都有好多个0，看的张缺都不敢去数了。
　　他感觉啥也买不了。
　　系统商城里的物品，全部都是需要灵石来购买的。
　　而张缺浑身上下也就十块中品灵石不到，而且这还是从梅友貂那的来的。
　　那里边的物品贵的有好几千万，好几亿的那种，而且还是极品灵石，看得张缺都脑袋发麻。
　　这特喵玩锤子呢！！
　　这么贵，买不起买不起！
　　当然了，系统商城里的物品也有的花银子或者金子也行，可惜那些物品都是张缺看不上的普通人物品道具，没啥卵用。
　　最终，张缺购买了一样最便宜的‘特殊’技能。
　　而这个特殊技能是在一个像是特殊的方框里边的，而且也才十块中品灵石而已，张缺就将其买下了。
　　“叮！购买技能可成长性技能寒冰之力！”
　　十块中品灵石就买了这个技能。
　　“寒冰之力？”
　　张缺好奇的点开了详情。
　　寒冰之力：目前可冻结方圆十米范围的一切！
　　（只要能范围够，圣人我特么也给他冻起来！）
　　括号的介绍很装逼，就是不知道实际效果如何了。
　　“试一试怎么样！”
　　张缺一摊手，一股极致的阴寒之力，从手中扩散开来。
　　一瞬间，以张缺身周围十米范围的地面都结成了冰霜，甚至那些冰霜还在往外边蔓延。
　　这给张缺一种感觉，如果就这么放任不管，这整座灵仙峰山都得变成冰山了！
　　想到这里，张缺打了一个寒颤，赶忙的就把这寒冰之力给收了回去。
　　冰霜渐渐消失，恢复原来的地面。
　　也是在这个时候，一道光芒从远端疾驰而来，降落在了张缺的面前。
　　张缺一眼就认出了，那是昨天揍了他一顿屁股的师傅，灵峰子。
　　“嗯！？”
　　“张缺，你能自由行走了？”
　　灵峰子一脸的诧异，他昨天给张缺的‘教训’可不轻，依照他的估算，就算是给张缺吃了疗伤的药物，但起也码得两天下不来床。
　　可是现在，这张缺看起来，貌似都很精神的亚子。

第3章 上擂台
　　“诶哟！好痛啊！！”
　　张缺一看是灵峰子，立马就捂着屁股在地面上滚来滚去。
　　灵峰子满头黑线：“别演了，你身上的伤已经好了，别以为我看不出来！”
　　听到了灵峰子这么说，张缺一溜的就站起来，一脸精神奕奕：“师父真是神眼天睛啊！一眼就看得出弟子身上的伤好了，果真不是一般人！”
　　灵峰子的脸更加黑了。
　　神眼天睛是什么鬼？
　　你家里的文字就是被你这样瞎几把用的嘛？
　　他现在算是知道了，新收的这个弟子，就是一个满嘴跑火车的玩意儿。
　　“行了行了，不说废话了，你既然伤势好了，那我就带你去参观师兄师姐们的擂台比试。”
　　灵峰子挥手说道。
　　“擂台比赛？”
　　张缺面露疑惑。
　　灵峰子点点头：“你新入门，为师也还没来得及告诉你。”
　　“在这片神虚大陆上，我们天阳宗是在北域的一处小宗门而已，是神天门的附属宗门之一，每年我们宗门都能有前往神天门修行的五个弟子名额。”
　　“张缺你才入门，若是想要进入神天门，也需要明年了。”
　　灵峰子给张缺科普了一番。
　　说白了，就是要带着张缺去参观师兄师姐的比试。
　　看看最终会是哪几个人能进入神天门修行。
　　张缺问：“师父，什么修为才能有希望进入神天门修行呢？”
　　灵峰子笑道：“起码也要天级武者的修为才行！”
　　天级修为，张缺感觉的确有点远了啊！
　　“在神天门那里，杂役弟子都是地级武者修为，外门弟子都是天级武者修为，不过要是能在弱冠之年前踏入炼精化气境，此天赋异凛者，可破例直接成为内门，甚至是神天门的长老弟子！”
　　“那可是极大的荣耀啊！”
　　灵峰子说着，眼睛里都是仰慕之色。
　　“只可惜我身在本宗门，无法入神天门……”
　　张缺嘀咕了一句：“是不是神天门看不上师父你啊？”
　　这话可差点要把灵峰子给噎死了。
　　“徒儿，我看你昨天还不涨记性对不？”
　　灵峰子冷冷的道，吓得张缺缩了缩脑袋，也不敢说话了。
　　至于之后，灵峰子就把张缺带到了天阳宗的大广场上，在这片广场的中心，都是一个个擂台。
　　天阳宗的弟子们，在擂台上切磋比试，赢的弟子就可以晋级下一轮。
　　也就是下一关测试。
　　直到最后五名弟子最强的弟子，则可以获得名额，进入神天门修行。
　　“大师兄和二师兄必定能拿到进入神天门修行的名额！”
　　有弟子议论道。
　　“还有紫嫣师姐呢！她的紫天神功已经炼至登峰造极了！”
　　“就是不知道有没有黑马，如果没有的话，能进入神天门修行的，估计也就是那几个师兄师姐了……”
　　张缺听着那些弟子的议论，也是大概知道了这宗门里的那些强者和天才了。
　　比如那大师兄熊大霸和二师兄剑风云，以及那个紫嫣师姐，都是宗门里的天骄。
　　据说他们的年龄也不过二十出头，却已然踏入天级武者高阶级的层次。
　　“师父，我能参加吗？”
　　张缺看着那些师兄师姐们在切磋打斗，不由得有了一些想法。
　　“额，你是可以，不过你的修为……”
　　灵峰子嘴角微微一抽。
　　张缺才黄级一层的修为境界而已，上去就是被找虐。
　　敢上去擂台的，起码都是地级层次，地级以下的武者修为都不敢上去。
　　“嘿嘿，灵峰子，你这新收的小徒弟既然想要上去，那就让他上去试一试呗！”
　　一个猥琐脸老者走了过来，笑眯眯的说道。
　　“三长老，你明知道张缺才黄级一层的修为却要让他上去，你这是何居心？”
　　灵峰子冷冷的道。
　　他跟三长老一向都是不对付的，此时这三长老是想要来看他和张缺的笑话。
　　三长老笑着说道：“呵呵，灵峰子，黄级一层的垃圾你也要收为弟子，你们山头那边是不是没人了？”
　　“你说什么？！”
　　灵峰子怒道。
　　“两位长老，不用为了我而争吵了，弟子是真的想要上台去跟师兄师姐们切磋的。”
　　张缺这个时候恭恭敬敬的道。
　　那可是一大波经验点啊！
　　不上去那太浪费了。
　　“灵峰子，你的徒儿都这么说了，那你还想阻拦吗？”
　　三长老笑眯眯的说道。
　　灵峰子哀叹一声，心里也是非常的无奈，便说道：“既然如此，那你就上去吧！”
　　“如果感觉不行，那就及时喊投降，为师会第一时间护住你的。”
　　“好的师父！我去了！”
　　张缺一溜烟的直接就溜达到了一个擂台上，他也是随便找的擂台，哪个近哪个没人他就去哪个。
　　而此时，张缺的面前，站着一位手持双刃剑的长发男子。
　　“那人是谁啊？竟然敢去挑战夏师兄？”
　　“好面生啊！而且他的修为……黄级的武者修为？不是吧！？”
　　“黄级武者的修为，怎么敢去挑战夏师兄呢？”
　　随着张缺的上台，围观在这一擂台的那些弟子们也都炸了。
　　至于张缺，也没有理会那些弟子们，他此时的眼中，只有台上的那个夏师兄。
　　“你面生得很，是哪位小师弟吗？”
　　夏三郎看着张缺也是面露古怪，区区黄级武者也敢来上台挑战他？
　　切磋的擂台的模式可以是守擂模式，也可以是pk模式，夏三郎这儿是属于守擂模式，只要他能在这擂台上稳到十连胜，那么就能成功晋级下一轮。
　　而他目前，已经是九连胜了，看来眼前的这个小师弟，要让他成为晋级下一轮的资格者之一了！！
　　“我是灵峰子师父新收入门的徒弟，张缺，就好奇想要上来跟夏师兄切磋一下。”
　　张缺恭恭敬敬的道。
　　他心里在琢磨着，这个下三滥是地级层次的武者修为，如果不用全力，自己应该能勉强抵抗得住。
　　先让下三滥帮他升个级，然后再把下三滥给干下去！
　　而此时，随着张缺的那话语落下，周围的弟子也更加的炸锅了。
　　“诶哟这真是初生牛犊不怕虎啊！新入门的弟子也敢来挑战夏师兄？”
　　“嘿嘿嘿，你们看他的模样，就是想要被夏师兄挨揍的模样，我很想笑！”
　　“你们说，如果真的打起来，这个张缺……能坚持几秒钟啊？”
　　“估计，十秒钟吧？”
　　“诶，你这十秒钟太多了，应该是一秒……不过我看着夏师兄人挺好的，估计会谦让一下那小师弟，不会让他输的太难看，嗯……那就两秒吧！噗！”
　　那些弟子都在议论调侃，张缺对于他们却是充耳不闻。
　　他的双眸，紧紧的盯着夏三郎。
　　“原来是灵峰子师叔的新徒弟啊！”
　　夏三郎点了点头，说：“张师弟，你还是下去吧！别等下说师兄我欺负你了。”
　　只要张缺下去，那他就能晋级了。
　　不战而胜，比起让这个小师弟受伤，会有可能得罪灵峰子更加划算。

第4章 金刚不坏体
　　“不不不，夏师兄，我真的是要来跟你切磋的！”
　　张缺连忙说道。
　　“还请夏师兄不吝赐教！”
　　这么好的人形刷经验机要是不来刷一波，那实在是太对不起他的系统了。
　　“好！”
　　“既然张师弟这样要求，那夏某也就不推脱了。”
　　夏三郎也不知道张缺这货是脑子坏了还是咋地，干啥要来找虐呢？
　　那既然张缺想要找虐，夏三郎自然会如他所愿了。
　　就算事后灵峰子找上门来，他也有话可说。
　　“我就不用剑了，以免误伤了你，张师弟，我等这等实力，可不是你一个新入门的弟子可以相提并论的……嗯！？”
　　夏三郎直接就是一掌拍向了张缺，这一掌，即便是玄级五层也要倒下。
　　可是，当他收回手掌后，却看到张缺站在原地，没有他想象的倒下！？
　　张缺一脸笑容：“夏师兄谢啦！”
　　‘获得经验点十五！’
　　够了！
　　全部加点上去！
　　嗡！！
　　张缺感觉，自己的身体仿若脱胎换骨了一般。
　　姓名：张缺攻击：5速度：5防御：（10/）可突破下一境界（+）
　　经验点：0防御修为：金刚不坏体系统商城：已开放技能：反击，寒冰之力（目前初始十米范围）
　　看到了自己防御修为的变化，张缺内心也是欣喜无比。
　　突破了！！
　　那自己现在，堪比地级武者巅峰期了吧？
　　到底有没有，试一试不就知道了吗？
　　而此时，夏三郎看着张缺受到他一击后，竟然还像是没事人一样站在原地，脸上也是露出了惊讶之色。
　　“张缺师弟，看来你不同凡响啊！”
　　夏三郎眯着眼睛。
　　张缺一改之前的恭敬拘谨模样，转而大大咧咧的道：“下三滥！你的攻击实在是太弱了，打在老子身上没有任何的鸟用，甚至我还想笑出声，这就是地级修为吗？”
　　“也太弱鸡了吧！”
　　这话，直接的就是在辱骂夏三郎，甚至把其他的地级武者都给一起骂进去了。
　　“小子真是狂妄！接了夏师兄一招没事，还以为是夏师兄的全力！？”
　　“就是！这家伙原来是这么狂的，夏师兄，干他呀的！！”
　　有地级武者怒吼。
　　如果不是张缺的最后那句话在吸引仇恨，这些地级武者估摸着也不会发怒。
　　而夏三郎，他的面色早已阴沉如水。
　　在张缺辱骂他的名字的时候，张缺就已经入了他的必死名单之中。
　　一个小小的黄级垃圾，估摸着是仗着自己有特殊的秘宝防御自身，却胆敢来辱骂自己！
　　真是找死！
　　“没想到张缺师弟这么狂妄！”
　　夏三郎阴沉沉的说道，他最讨厌的，就是别人喊他这个别名了。
　　此刻的张缺，就在夏三郎的必死名单中。
　　弄死他！！
　　“天下九流！”
　　夏三郎高喝，手中握住佩剑，一股剑意舞动而去，轰向了张缺。
　　“是夏师兄的成名绝技！天下九流！据说他用这一招，在当初都能跟地级十层巅峰分庭抗礼呢！”
　　“这夏师兄，是要下死手了啊！”
　　“呵呵，那张缺是自作自受，竟然敢辱骂夏师兄，他死得其所！”
　　有武者冷笑，他们都在议论纷纷，觉得张缺要死翘翘了。
　　而此时，无数的剑威，落在了张缺的身上。
　　‘经验点加100！’
　　‘经验点加100！’
　　‘经验点加100！’
　　“嗯，还算有一点儿攻击，可是还不够呢！”
　　张缺摇了摇头。
　　夏三郎瞪大了眼睛：“什么！？”
　　“这……这怎么可能！！”
　　他的攻击，对于张缺竟然毫发无损！
　　这是什么肉身！？
　　而台下的弟子也都炸锅了。
　　夏三郎的攻击威能他们都知道的，即便是一般的地级武者都不敢去硬抗，可是攻击在张缺的身上，却令其无法受到丝毫的损伤？？
　　要知道，张缺可没有做出任何防御的行动啊！
　　难道！
　　这个家伙的身上，有某种防御法宝！？
　　而且，还是灵峰子师叔给他的！
　　要不是如此，怎么敢让张缺上来挑战他？
　　这是一个危险的信号啊！
　　他是三长老手下的弟子，而张缺则是灵峰子的徒弟，这是灵峰子要对三长老对敌的开端吗？
　　夏三郎下意识的看了灵峰子一眼，没想到灵峰子此时是在瞪着眼睛看着他。
　　这一瞬间就让夏三郎浑身毛发耸立！
　　没错了！
　　一定是这样！！
　　灵峰子要对三长老一脉下手了！
　　张缺上来擂台，也只是开端而已！
　　夏三郎都感觉有些口干舌燥了，如果真的如他想的那样，那他这种地级武者修为，也就是个棋子炮灰而已。
　　其实，那灵峰子他瞪大了眼睛，是在看着张缺的，而不是在看夏三郎，甚至也都没有夏三郎想的那样。
　　如果灵峰子知道夏三郎这一波疯狂脑补，他估计要直接吐血了。
　　不过此时，灵峰子的内心，也是无比惊骇的。
　　这张缺，到底是怎么一回事？？
　　夏三郎可是地级九层武者修为，而张缺……
　　不过是黄级一层而已，这特么的不应该是张缺被秒掉的嘛？
　　可是眼前这到底是什么鬼？
　　夏三郎的攻击，对张缺无效？
　　无效就算了，还特码的毫发无损？？
　　你们是在互演吗？
　　“夏师兄，继续啊！”
　　“你的这攻击也太弱了诶……”
　　看着在发愣的夏三郎，张缺连忙开口，想要继续拉仇恨。
　　这么好的机会，有这样的人形刷经验工具不赶紧刷一波可惜了。
　　“好啊！”
　　夏三郎此时也是被张缺的话给激怒了。
　　“我不管你的背后是谁，竟然敢这么狂妄，那我就不留手了！”
　　“这把剑，是我师尊留给我的，用了某位炼精化气强者的精血而打造而成的武器！”
　　“今天，我就拿你来试剑！！”
　　夏三郎换了一把通体散发着蓝光的剑，挥了一圈：“天下九流！”
　　一道道蓝色光芒，轰向了张缺。
　　这是要把张缺斩杀了啊！
　　也不得不说，夏三郎的这把剑比起他之前的还要强许多。
　　剑光所过之处，地面都出现了一道道剑痕。
　　“这张缺完蛋了，惹谁不好还招惹夏师兄，活该被斩杀！”
　　“对对，这张缺活该！”
　　那些弟子们讥讽，都觉得张缺要凉了。
　　‘经验点加200！’
　　‘经验点加200！’
　　‘经验点加200！’
　　‘……’
　　不得不说，这一波的攻击比起之前的要强大不少。
　　张缺都看到了自己身上出现了一些皮外伤。
　　“嗯，还算不错，都让我流血了！”
　　张缺点点头，而他的这话一出，却是让夏三郎一口老血要吐出来了。
　　我特么的，全力攻击加上拿出压箱底武器，才让你流血了？？
　　你这是什么玩意儿怪物啊！
　　“夏师兄，你都打了半天了，我觉得你应该是累了，那么接下来就轮到我了！”
　　张缺缓缓开口，“反击！”
　　夏三郎的心头涌起了一股极其强烈的不安。
　　他想要逃，可是他的这个念头刚刚涌起，就看到了数道蓝色剑光对着他席卷而来。
　　“啊！”
　　轰！！！
　　反击的剑威攻击，轰在了夏三郎的身上，直接就把他给打出擂台去了。
　　顿时间，整个擂台周围的弟子，以及围观的长老们，都哑然安静了起来。
　　他们都瞪大了双眼，一脸的不可置信，看着擂台上那道身影。
　　“这怎么可能！夏师兄竟然被秒了！”
　　嚯！
　　有弟子惊呼，这直接的就引起了连锁反应，许多的弟子都下意识的惊呼出声。
　　“我没有看错吧？”
　　“夏师兄竟然被秒了！？”
　　“被一个新入门的小师弟给秒杀了！！”
　　“卧槽！这是什么情况？”
　　就连几位长老，峰主也都一脸的懵逼。
　　“灵峰子，那个张缺，是你新收的徒弟？”
　　宗主都忍不住的询问。
　　灵峰子也是愣了神，要不是亲眼所见张缺是从他身边走上台去的，他都感觉难以置信，击败夏三郎的真的是张缺。
　　“额，是啊……”
　　灵峰子咽了口口水回答：“昨天才收入门的。”
　　他也都非常的想不通，张缺一个黄级一层的武者，为啥能干赢那夏三郎呢？？

第5章 我买我自己！
　　夏三郎的实力，他也是非常清楚的。
　　即便是地级九层十层的，都能一较个高下。
　　但是如今却被张缺给秒了，这是什么鬼？？
　　被张缺秒了是一回事，但是打不动张缺又是个啥玩意儿？
　　这张缺，是不是黄级武者啊？
　　这一刻灵峰子都差点要以为，张缺是不是一位天级武者了。
　　而此时，张缺看着周围围观的那些弟子们，便深吸了口气，开口喝道：“还有谁！！”
　　这道声音，把不少人从震撼当中拉回了神。
　　“那家伙，不是黄级武者修为，应该是一位地级巅峰期的强者！”
　　有人呼喊：“哪位师兄上去教训他？”
　　“我看他的头顶没有天之标志，应该不是……不，绝对不是天级武者，估计是在地级巅峰期！”
　　有弟子分析了张缺的武道修为。
　　“哼！我倒是觉得那夏三郎是一个不小心才着了道的！”
　　一位背着双剑的男子冷声说道。
　　“先是消耗了夏三郎师弟一波，然后再一举发力，击败了夏三郎师弟，他的实力，应该也就是夏三郎师弟那个层次而已。”
　　“剑师兄分析得很在理啊！”
　　“对极对极！我也感觉剑师兄说的没错！经过剑师兄这么分析，我感觉是这样了！”
　　“剑师兄你是不是打算要上台教训那家伙？”
　　“哼哼！如果剑师兄上去，那家伙恐怕得死在那里了！”
　　几个弟子看着那背着双剑男子说话，便连忙拍马屁附和，同时不忘讥讽几句张缺。
　　至于此时的张缺……
　　这货特码的在‘搜尸’呢！
　　夏三郎昏迷着，张缺这货直接就把夏三郎身上的储物袋给偷偷的拿走。
　　“嗯，我这是资源利用，不浪费了。”
　　张缺一脸认真的说道：“反正夏师兄你也要躺在床上个好长一段时间的吧？”
　　“既然如此，你的资源我就笑纳了！”
　　本来才刚刚醒来的夏三郎，刚好的听到了张缺的这话，一个心血不稳，猛的一大口老血‘哇’的就吐了出来，把张缺给吓得往后边跳了几步。
　　“喂喂喂！！”
　　“夏师兄，你这不道德啊！”
　　张缺骂骂咧咧，一脸的愤怒：“你怎么能乱吐血呢！？”
　　“地面都让你给吐脏了！”
　　也是好在，夏三郎此时都是昏迷了的，如果听到了张缺的这话，估计又要大吐血了。
　　周围的弟子们看着张缺的行为，也都怒瞪着眼睛大骂。
　　“张缺，你竟敢如此做法！你把宗门当什么了！？”
　　“就是，张缺你这家伙，竟然敢偷夏师兄的储物袋！！”
　　“长老，宗主，张缺这个家伙太阴损了，你们快点说他！”
　　那些弟子们对于张缺都是非常的不满。
　　张缺不为所动，一脸平淡的看着那些弟子，淡淡开口的说道：“你们不服，上来跟我打啊！”
　　“你！！”
　　那些弟子浑身一颤，看着夏三郎的模样，他们自然是不敢去跟张缺打的。
　　夏三郎都被张缺给秒了，他们的修为都还不如夏三郎，这不是去送人头吗？？
　　“我来跟你打！”
　　那位背着双剑的青年，冷声开口的说道。
　　“我姓视名剑仁！”
　　“是一位内门弟子，你招惹不起的存在！”
　　视剑仁一脸逼格满满的说道。
　　“额？是贱人？？”
　　张缺脸色古怪，下意识的就脱口而出。
　　这家伙什么鬼名字？
　　这名字，比那个夏三郎还要神奇。
　　还把自己叫做贱人了？？
　　“小子，你敢羞辱我，找死！”
　　视剑仁怒吼，双脚一踏就跳上了擂台，背后的两把大剑拔了出来。
　　一脸的气势汹汹。
　　他最讨厌别人喊他这个了，一般这样喊他的，除了他招惹不起的，其他的都被他折磨得很惨。
　　在外边，师弟妹们都是叫他剑师兄。
　　全宗门能被成为剑师兄的，也就只有他一人！
　　“开盘咯开盘咯！”
　　“买张缺的，买剑师兄的，张缺一赔一百，剑师兄的一赔一！！”
　　一个猥琐脸瘦男子开口呼喊，引起了不少弟子们的注意。
　　“你是谁啊？”
　　“你这儿开盘，可有什么信誉度？”
　　有弟子开口询问，很显然就是不相信那个瘦男子。
　　毕竟，这个家伙，长得实在是太那猥琐了，万一这家伙赖账怎么办！？
　　“嘿嘿嘿，我叫李德，是天衢峰的弟子，可有信誉度啊？”
　　李德笑眯眯的说道。
　　“天衢子是我的师父，你们要是不相信，可有去问他啊！”
　　他看着那些弟子依旧是一副质疑的神色，便继续开口。
　　“原来是天衢子峰主的徒弟，既然如此那是要相信了！”
　　一个弟子开口说道，拿出了灵石，不过是中品灵石的。
　　像他们这些弟子，最多的也就是拿出中品灵石了，由此可见，这笔钱对于他来说，也是不少的。
　　“我要买剑师兄！”
　　顿时间，其他的弟子也都跟着呼喊押注：“二十块中品灵石！买剑师兄！！”
　　“我买剑师兄三十块中品灵石！”
　　“我出十五块！买剑师兄！”
　　一大堆人全部都买视剑仁的，没有一个人买张缺的，因为他们都不看好张缺能打得过视剑仁。
　　视剑仁的武道修为，虽说也只是比夏三郎要强了一点而已，地级九层巅峰的武者修为。
　　但是他的那两把剑，可不是一般的剑，甚至视剑仁对于剑道的奥义，也早已贯彻到了一个强悍的地步。
　　据说，视剑仁可以跟天级一层的天骄分庭抗礼。
　　他拥有可怕的越级战敌的力量！！
　　很多的弟子，都因为这一点而压视剑仁，觉得张缺等下必定会输。
　　“我，要买我自己！”
　　也是在这个时候，张缺倏然开口，目光落在了李德的身上。
　　“二十块中品灵石，买我自己！”
　　他丢出了一个储物袋，其实这些钱都是从那夏三郎那边缴获得来的。
　　当然了，二十块中品灵石也不过是一点点而已，夏三郎的钱包可是很鼓的。
　　少说也有好几百块中品灵石，跟那个没有吊差距不是一般的大。
　　“好好好！”
　　李德笑眯眯的说道，接过了那储物袋，不过他此时心里则是在想：“不管你们谁输谁赢，这些灵石都是我的！！”
　　在某座山峰上，一位长眉老者看着下面的一幕，都不由得捂着脸，满脸的无奈。
　　“嘿嘿，天衢子，你的这个徒弟这样做，你等下能不能兜得住啊？”
　　一旁的长老笑眯眯的问道。
　　天衢子满头黑线：“等下他要是敢耍赖，我就直接用他的储物袋去还钱！”
　　李德是他的一个徒弟，自从收他入门后，这个家伙也是老不安分。
　　倒也不是说他做什么恶事啥的，只是这个家伙，太会坑蒙拐骗了，甚至脸皮厚到一个程度，道德这两个字可不会出现在他的身上，天衢子都不知道要怎么处理。
　　弄死？
　　诶，自己收的徒弟，怎么也要兜好着。
　　“话说回来，天衢子，我就不明白了，你为什么要一直护着他？”
　　大长老疑惑的问道。
　　“这样的人品败坏的弟子，最好是不要了……”
　　天衢子嘴角抽搐：“你特码以为我想……”
　　“等他入了天级，我就不管他了。”
　　这也是天衢子答应了那位的条件，要不是如此，天衢子才不会每一次都帮李德擦屁股。
　　……
　　而此时，在张缺和视剑仁的擂台上，视剑仁双手持着两把大剑，看起来威风凛凛。
　　反观张缺，那瘦弱的身影站在原地，感觉被人一推就能倒下一般。
　　视剑仁双目犹如要杀人一般，冷声开口的说道：“跪下磕头道歉，看在同门的份上，我可以饶你一命！”
　　“否则！！”
　　视剑仁挥舞着他的两把大剑。

第6章 视剑仁哭了？
　　“否则如何啊！？”
　　张缺翻了翻白眼：“你少装逼成吗？”
　　“搞点实际点的啊！”
　　“就这么装威风，谁不会啊？”
　　“你那两把大剑给我，我也能跟你一样！”
　　一番话，让视剑仁暴跳如雷。
　　“尖牙嘴利的小子，找死！！”
　　手中的两把大剑挥动，地级十层的气势，扩散开来。
　　“双剑震天！！”
　　视剑仁怒吼，两把大剑上，可怕的气势涌动而出，这两把大剑，是好东西啊！
　　张缺双目都紧紧的盯着那两把大剑，心里在琢磨着怎么弄到手？
　　他一眼就看得出，那两把大剑……一定能卖不少灵石的吧？
　　“地级十层的武者修为！？”
　　“剑师兄竟然突破了！！”
　　“哈哈哈，剑师兄突破了，这个张缺，死定了！”
　　那些弟子们都拍手叫好，感觉张缺就要死翘翘了一般。
　　当然了，更加主要的是，他们的下注能赢了！
　　虽然，倍数只是一倍，但是这也是赚了的。
　　而此时，视剑仁双手挥舞着两把大剑，便向着张缺猛冲而去。
　　犹如一头蛮牛一般，要把张缺给直接撞死！！
　　“呵呵，你是被吓得动弹不得了吧！？”
　　视剑仁看到了张缺一动不动，就觉得张缺是被吓得动弹不得了的，不由得出口讥讽。
　　“早知如此，何必当初？”
　　“早点跪下来磕头求饶，你就不会死在我的大剑之下！”
　　视剑仁冷笑的说道。
　　两把大剑的威能，袭斩向了张缺，势必要把张缺给直接斩杀当场。
　　“不可！！”
　　灵峰子看到了这一幕，就想要出手救下张缺，可却是被三长老给阻拦住了。
　　“嘿嘿，灵峰子，张缺还没有说认输，你要是出手了的话，这可是坏了规矩啊！”
　　灵峰子心里也是无比的焦急，这个该死的三长老，竟然是这个节骨眼上阻拦他救人！！
　　“滚开！”
　　灵峰子怒道，一巴掌就拍向了三长老，但是三长老却没有去跟灵峰子硬扛，而是游走避开，笑眯眯的说道：“灵峰子，稍安勿躁，你的这个新收的徒弟太过于目无尊长了，才入门两天就敢胡乱挑衅师兄，就算被斩杀了也是无可厚非的呢！”
　　三长老说的话也是句句在理，灵峰子都没办法反驳了。
　　但是此刻，灵峰子才懒得跟三长老说什么道理呢！
　　再不去救张缺，张缺就真的要被斩杀了！！
　　虽说，灵峰子和张缺也就是两日师徒关系而已，甚至这个家伙还坑过自己一把，还满嘴的跑火车。
　　可是，灵峰子不希望张缺就这么死了。
　　他心里隐隐有一种感觉，张缺的不同凡响！
　　轰……刷刷刷！！
　　而与此同时，在灵峰子被三长老给阻拦的时候，视剑仁的剑威攻击，也已然轰斩在了张缺的身上。
　　数道大剑剑威，轰袭而去。
　　要把张缺斩杀。
　　围观在附近的弟子们都面露欣喜，他们都觉得，张缺要完蛋了！
　　而张缺要是完蛋，那他们的赌注，就能赢！！
　　“桀桀桀，去死吧！”
　　“记住，下辈子，不要这么狂妄了……嗯！？”
　　视剑仁阴恻恻的说道，不过，在他的那数道剑威即将要轰斩在张缺身上的时候，视剑仁居然的就看到了，张缺……打了个哈欠？？
　　“哈欠~”
　　“好困……”
　　张缺揉了揉眼睛，任由着那些剑威斩击在自己的身上。
　　‘经验点加150！’
　　经验点加150！’
　　经验点加150！’
　　‘……’
　　几道剑威下去，给了张缺一大波的经验。
　　“诶，是贱人师兄，你的攻击实在是太弱太弱了，我都困得要打哈欠了，就给我造成这么一丁点儿伤害啊？？”
　　张缺张了张嘴，好几个哈欠在一连的呼着，看的在场的弟子们都一脸的震惊。
　　视剑仁的剑威攻击，竟然让张缺毫发无损！？
　　这个家伙，他的皮是用什么做的？？
　　“不！”
　　“不可能！！”
　　视剑仁浑身发抖，双目也都是通红的，愤怒嘶吼，双手舞动着那两把大剑：“这绝对不可能！”
　　“人的肉身，怎么可能这么坚硬！？”
　　“即便是天级武者，也不敢这样站着连续硬抗我的攻击，你……”
　　“我知道了……你的身上，一定是有异宝，防御类型的异宝保护着你，对吧！！”
　　视剑仁倏然的双目一瞪，想到了这个，不由得激动的大叫：“是灵峰子峰主给你的防御异宝的吧？？”
　　而此时，几位长老，峰主的目光，也都落在了灵峰子的身上。
　　灵峰子一脸的懵逼，表示啥也不知道啊！
　　“我没有给过他什么异宝啊？”
　　“应该是他自己的机遇吧？”
　　灵峰子惊异的说道。
　　别说让灵峰子给张缺什么护身异宝了，就说之前张缺坑了他一把，拿着妖兽的粪便骗他说是家乡特产……呕！！
　　灵峰子连忙的摇了摇头，不再去想那种恶心的事情。
　　反正，灵峰子对于张缺，是没有多少好感的。
　　此时张缺和视剑仁的擂台上，视剑仁也是迅速的后退了几步，他知道，张缺身怀异宝，他的攻击，有可能无法对张缺造成伤害，索性就打算要用别的法子对付张缺。
　　“怎么后退了？？”
　　张缺看到了视剑仁后退，也是一脸的疑惑，如果这个是贱人这么就下擂台了，那他就少了一个强有力的经验点工具人了啊！
　　不过此时，张缺先点开了一下系统面板查看。
　　姓名：张缺攻击：5速度：5防御：（10/）可突破下一境界（+）
　　经验点：2500防御修为：金刚不坏体系统商城：已开放技能：反击，寒冰之力（目前初始十米范围）
　　之前的那夏三郎的攻击获得的经验点，还有这视剑仁的攻击获得的经验点，一共多达两千五的数！
　　全部加点了！
　　防御：（2510/）可突破下一境界（+）
　　经验点：0境界的进展，已经有了四分之一，这样算算，估摸着再来几个像视剑仁这样的来给他刷经验，那他很快就能突破下一个境界了！！
　　一想到这里，张缺的双目，看向了视剑仁，露出了贪婪之色。
　　一定要让这个家伙，多给自己刷经验才行！
　　江天心里这么想着。
　　“什么情况！？”
　　此时的视剑仁也是看到了张缺的那双眼睛，不由自主的打了一个寒颤。
　　那个眼神，是什么鬼？？
　　这个张缺，该不会把自己给当成什么食物了吧！？
　　本来视剑仁还打算要想其他的法子对付张缺的，可是看到了张缺的那个眼神之后，他心里打起了退堂鼓。
　　“诶诶，贱人师兄，你这是干啥子？”
　　“跑那么远干啥？你该不会是想要下擂台，认输吧？”
　　“如果你这么下擂台认输，那我就是你爸爸了啊！”
　　“就这么说好了，以后我就是你爸爸了，乖儿子，给爸爸点灵石花花，就当做孝敬你爸爸我了！”
　　张缺这张嘴也是贱得丫痞，什么话都直接张口就来，还特码的直接给视剑仁认父子关系了，而且还是直接就确定了的那种。
　　视剑仁这一刻都要奔溃了。
　　这尼玛的什么鬼玩意儿？？
　　我特么还没有下擂台呢！
　　“你特么……”
　　视剑仁咬牙切齿，双目都通红了，甚至眼角的余角，还出现了几滴泪珠。
　　“诶哟卧槽！！”
　　“贱人师兄，你这是，你这是哭了啊？”
　　张缺眼睛也是尖利得很，居然就看到了视剑仁的眼睛里挤出的眼泪出来。
　　而且，这个坑货还特么的直接开口喊出来，这就让视剑仁心里更加的要吐血。
　　周围的弟子们听到了张缺的话后，也都面面相觑，视剑仁师兄，哭了？？
　　“剑师兄他，真的哭了？”
　　一个弟子忍不住的说道。

第7章 挑剑云和本来，只是张缺的话，那些弟子们都心里有些不相信的，毕竟视剑仁的实力，他们可是非常清楚。
　　以他的实力，怎么可能被人给打哭？
　　更何况，对手是张缺！！
　　可是，就是在此时，这位弟子的这么一句话，让所有人的目光，都落在了视剑仁的脸上……更加准确的说，是视剑仁的眼睛上面。
　　然后，他们就看到了，视剑仁的眼睛余角上，还真的有几个晶莹剔透的泪珠。
　　嗯！
　　视剑仁师兄，真的哭了！！
　　顿时间，视剑仁哭了的这个事情，犹如瘟疫一般的在台下蔓延。
　　很快，大半的弟子都知道，视剑仁被张缺给弄哭了。
　　“剑师兄怎么哭了……”
　　“是被张缺给弄哭的？？”
　　“什么情况啊？”
　　在附近围观的弟子们也都是一脸的懵逼。
　　“啊！！！”
　　视剑仁满脸疯狂，惨叫一声后，就直接的跳下了擂台。
　　他的内心，已经彻底的崩溃了。
　　此时完全都没有了想要跟张缺打的心思。
　　打又打不动，说又说不过，还特么的被欺辱成这样，玩个锤子呢！！
　　“诶诶，别走啊！”
　　张缺看着视剑仁哭喊着跳下擂台，也是满头的黑线。
　　这特么的，地级十层的武者，就这？？
　　我特么都还没出手呢！
　　这就哭了？
　　这就是你们那所谓的剑师兄？
　　之前不是都帮他们吹得挺牛逼的嘛？
　　怎么感觉，很菜的样子！？
　　“诶，算了，还有人没有？”
　　张缺对着台下喊道。
　　那些弟子们面面相觑，夏三郎，视剑仁都是地级武者里的高阶修为，他们都输给张缺了，那他们更加的不是张缺的对手了。
　　“切~不就是依靠某种异宝赢了两场吗？”
　　“如果我猜的没错的话，你的身上有防御类型的异宝，起码可以抵挡得住地级武者这一层次的，如果让天级武者层次的师兄师姐出手，你就凉了！”
　　有一弟子冷笑的道。
　　他名剑云和，是跟视剑仁同峰的师兄弟，看到了视剑仁被侮辱下台，剑云和心里也是非常的愤怒。
　　在他看来，张缺只是身上有防御类型的异宝，并没有任何的攻击手段和能力。
　　至于之前击败了夏三郎的那些剑威，明眼人都能看得出，那是夏三郎的剑气剑威。
　　张缺的异宝，可以防御住攻击，也可以把攻击吸收后反弹！
　　这就是剑云和分析出来的，张缺身上的异宝作用。
　　“哼，区区黄级武者的修为，玄级都不到，只不过是身怀异宝就想要让天级武者出手？”
　　一位天级武者冷冷的道：“他，不配我们天级武者出手！”
　　“你们好歹都是地级层次的武者，竟然连一个小小的黄级武者都打不过，真是丢人！”
　　天级武者层次的强者，也可是有傲气的。
　　到达了他们这个境界层次，可是要去窥觊炼精化气，那才是真正要踏入修炼者层次的身份！！
　　武者层次，只不过是小打小闹的凡人而已，完全算不上是修炼者。
　　在他们的眼里，天级以下的武者，都入不了他们的眼睛。
　　而此时，众人满脸愤怒的闻声望去，看到的那人顿时间就怂了。
　　没办法，对方可是宗门里的内门弟子中，最强者之一剑风云，能跟剑风云分庭抗礼的也就只有熊大霸和紫嫣师姐了。
　　其他人，都不是剑风云的对手，此时对于剑风云的讥讽，他们自然也都不敢去反怼了。
　　“还有没有人要上来啊？”
　　张缺开口喊道：“如果没有的话，我就点明了哈！”
　　“按照擂台守擂规矩，擂台上修为弱的可以自由挑选擂台下修为高的上来……”
　　这话一出，台下的弟子们顿时脸色大变。
　　“嗯，就这位师兄，你上来吧！”
　　张缺的手指，指向了其中一个弟子。
　　“我是黄级武者修为，你是地级七层的武者修为，我想要跟你打，你不能拒绝吧？”
　　张缺问道。
　　他今天才来这里玩耍，对于这儿的规矩也是半清半楚，嗯，说一知半解也是可以的。
　　他所知道的规矩，还是从台下的弟子们的议论声中听到的。
　　“不，他是可以拒绝的，不过拒绝的话，就算这一场张缺师弟赢了。”
　　一个猥琐脸瘦男子走了出来，咧开了一口大白牙。
　　他正是那李德，之前所有人都压了视剑仁，只有张缺他……自己买了自己。
　　而在李德看到了张缺的‘实力’之后，心里就有了一些想法。
　　“哦？”
　　“这位师兄，你要认输吗？”
　　张缺诧异的问道。
　　噗！！
　　我特么！
　　那个弟子都差点要吐血了。
　　我特么的都还没有开口说话呢！！
　　你就直接问我要认输！？
　　“我当然不会认输了！”
　　那名弟子咬牙切齿的说道。
　　这个弟子，自然就是剑云和了，在之前出言讥讽张缺，全都被张缺给听到了。
　　所以张缺此时要挑他。
　　嗯，就是武道修为弱了点，才地级六层而已，等下估摸着也刷不了多少经验点的吧？
　　“嗯嗯，那就好，这位师兄，你叫什么名字，最基本的礼仪还是需要有的……我叫张缺，是灵峰子师父的新徒弟，到时候你要是一不小心被我给打死了，我的师父会帮我收拾你的后事的。”
　　张缺张口就来，这时候还不忘把灵峰子给拉下水。
　　而且这话也是特码的太损了。
　　灵峰子在远处听到了张缺的话，不由得额头青筋暴起。
　　我特喵的！！
　　“可恶的小子……我叫剑云和！！”
　　“准备要把你的屎都打出来！”
　　那名弟子转身对着剑风云恭恭敬敬的道：“表哥，你的剑借给我用吧！”
　　剑风云语气淡漠的道：“如果你用了我的剑后还打不赢他，那我们就断绝兄弟关系了。”
　　一把散发着红芒的长剑，落在了剑云和的手中。
　　“红阶层次的剑！风云剑！”
　　剑云和浑身发抖，深吸了口气，目中杀意更甚。
　　武器的分阶为：白蓝红绿青黄紫黑。
　　白阶的武器对应玄级，蓝阶级的武器对应地级，而红阶级的武器对应天级，以此类推。
　　而那夏三郎的武器是蓝阶武器，后面拿出来的那把，则是绿阶，也就是炼精化气层次的武器。
　　只不过夏三郎的武道修为太弱了，发挥不了绿阶层次武器的全力，所以也就只让张缺受了点伤而已。
　　当然，也别小看这把风云剑的品阶不如夏三郎的那把绿阶武器，这风云剑可有一个特性，那就是固伤！
　　也就是说，拿着风云剑的剑云和，最少也能拥有天级一层的武者力量。
　　剑云和手持风云剑，目露决然杀意，跳上了擂台。
　　“终于上来了，我还以为你想要认输呢！”
　　张缺笑眯眯的道。
　　他自然也是看得出剑云和手中那把剑的不凡，甚至都感觉到了一丝威胁。
　　但是张缺没有怂，刷经验的工具人越强，那他能突破下一个境界的速度就能越高……嗯，当然，也要小心点别被打死了。
　　“呵呵，你这张嘴很厉害，身上的异宝也很厉害，就是不知道，你接下来能不能抵挡得住我的攻击了！”
　　剑云和阴冷的笑道，目中弥漫着杀意，手持风云剑，不由分说就斩向了张缺。
　　嗡嗡嗡！！
　　可怕的红色剑威席卷而去，要把张缺给直接斩杀当场。
　　张缺的脸色，终于露出了一抹凝重。
　　他的手中拿着好几颗疗伤丹药——都是从夏三郎那里撸来的。
　　“如果能扛得住，经验点绝对不菲！”
　　“小心点应该死不掉……”
　　张缺目露决然，为了经验点他也是拼了。
　　轰！！！
　　数道红色剑威轰在了张缺的身上。
　　直接就把张缺整个人给轰飞了好几米处去。
　　嘀嗒……
　　有血液滴落在了地面上。
　　张缺，受伤了！！

第8章 作死小能手张缺受伤了！
　　他浑身都是血！
　　不过，他此时迅速的吃下了一颗极速恢复身体的丹药！
　　‘经验点加500！’
　　‘经验点加500！’
　　‘经验点加500！’
　　‘……’
　　不得不说，天级层次的攻击，是非常强大的，所获得的经验点也是非常的多。
　　而且，这还是天级一层的攻击而获得的经验点而已！
　　“呼……”
　　由于张缺有极速恢复身体的丹药，他也很快就重新站起来了。
　　不过，身上还是有一些伤势，但也不太碍事了。
　　只要不再招收这么强大的攻击就行了。
　　而刚刚的那一波，反击已经吸收了剑云和的攻击。
　　“不行不行，不能作死了，经验点虽然多，但是没命了那就麻烦了……”
　　张缺心中暗道，还是不想瞎作了。
　　他的手中，一颗蓝色冰珠，开始凝结。
　　“什么！？”
　　“这，这怎么可能！！”
　　剑云和瞪大了双眼，一脸的不可置信。
　　他手里拿着的，可是剑风云的风云剑啊！
　　这把剑可不是一般的红阶武器，而是可以升级的可升级性武器。
　　这个不说，就说这风云剑的威能，即便是低于天级武者的修为使用，最少也能发挥出半步天级，或者是天级一层武者的威能才对。
　　可这却，只是让张缺受了伤而已！？
　　“好厉害啊！这个张缺，吃了风云剑一招，竟然都没死……”
　　有不少的弟子心中讶然，反而对于张缺有些敬佩了。
　　他们自然是看得出来，张缺身上那所谓的‘异宝’只能抵御地级层次的攻击，对于天级的话，绝对是抵抗不住的。
　　“这可是天级一击啊！”
　　“这个张缺，竟然都能承受得住！！”
　　台下的弟子们都议论纷纷，面露惊讶。
　　“张缺，你没必要忍着了，立刻下去，我可以饶你一命！”
　　剑云和也是知道，刚刚那一招没有把张缺给斩杀掉，那想要再一次斩杀张缺，这已经是不可能的了。
　　天阳宗可是禁止同门相残的，除非是在擂台上一个不小心弄死对方。
　　但是刚才，显然是错过了那个机会了。
　　灵峰子和几位长老都到了擂台附近，如果他真的再一次出手斩杀张缺，那他绝对会被灵峰子格杀当场！
　　“呵呵，你的攻击出完了吗？”
　　张缺咧开了一口血牙，阴恻恻的笑道。
　　他的手掌摊开，一颗蓝色的冰珠，正在以极快的速度膨胀扩大。
　　“张缺，别逞强，你还是下来吧！”
　　灵峰子连忙喊道，他看得出张缺受了重伤，如果再吃一击，他必定会死在擂台上的。
　　而且，灵峰子还不好出手。
　　“你已经身受重伤了，下去吧！”
　　“我不杀你……否则！”
　　剑云和咬牙切齿，目中杀意不减，但是他没办法，只能这么说。
　　这里这么多人看着，他根本无法再主动对张缺下杀手了。
　　更何况，灵峰子还在那里呢！
　　“少特么哔哔那么多！”
　　“你是嘴强王者吗？”
　　“实话告诉你，你的攻击对我来说，没有任何的一点儿鸟用，甚至我还想打哈欠！”
　　张缺咧嘴说道：“反击！”
　　反击直接开启。
　　嗡！！！
　　之前的那几道红色剑气，从张缺的身上席卷而出，斩向了剑云和而去。
　　剑云和也是吓了一大跳，不由分说再次挥动风云剑，几道剑威斩去，跟那几道红色剑气轰在了一起。
　　轰轰轰！！
　　双方的剑气相互抵消。
　　但是剑云和却被那股剑威的余波给波及到了，整个人被冲退了好几米。
　　不过好在，他没有受到任何伤害。
　　“可恶的家伙……”
　　剑云和立刻就站起身来，手持风云剑打算要再给张缺一波，了解了他。
　　可是下一刻，剑云和就呆滞住了。
　　只见眼前，地面上都开始凝结冰霜，甚至从他的脚下，一层又一层的冰霜，正在往他的脚上覆盖而来，要把他给冻住！！
　　再看张缺那边，他的身周围十米的范围内，全部都凝结成了冰块了！
　　“寒冰类型的攻法？”
　　剑云和脸色大变，手中风云剑砍掉了那在他身上凝结的冰霜，赶忙的远离张缺。
　　但是！
　　此时这擂台上，已经全然布满了冰霜。
　　不管剑云和跑到哪里，都会被这些冰霜给凝冻住！！
　　“这是什么玩意儿！？”
　　剑云和脸色变得非常的难看。
　　而那些弟子，长老和峰主看着也都面面相觑。
　　“灵峰子，这是你给张缺那小子的法宝吗？”
　　宗主又忍不住的问道。
　　“可是我记得你们灵峰山那边，都没有修炼寒冰一类的攻法的啊？”
　　灵峰子满头黑线：“这不是我给他的法宝，我说过多少次了，我没有给过张缺任何法宝，都是他只记得……”
　　他心里也是非常的震惊，张缺的身上，到底有多少异宝！？
　　这是一个小小的黄级武者，就能有的嘛？？
　　而此时擂台上，剑云和都要抓狂了。
　　不管他落脚在哪个地方，只要是在这擂台上，他都会被那些冰霜给冻住。
　　完全没地方可以落脚啊！
　　其实，这也是张缺刻意控制的，要不然，这整个后广场估摸着都要被冰冻了。
　　从系统购买的这个特殊技能，很可怕啊！
　　张缺心中暗道。
　　“伤势恢复得差不多了，我觉得，我又可以再作死一波了！”
　　张缺看着他的数据面板，经验点的数量，都有些心动了。
　　要不，让这个剑云和再给自己来几下？
　　这样，突破下一个境界就不远了？？
　　“张缺，快点收了你的异宝！”
　　剑云和都要抓狂了：“我们武者，修炼者靠的是自身的实力本事，你这靠着一堆异宝算个什么鬼？？”
　　至于要去擒贼先擒王，干掉张缺，这个他自然是有想过的了。
　　但问题的，他的脚都没地方踩，而张缺也会逃的。
　　想要干掉张缺，特码的完全是没办法的啊！
　　“这是我的一门秘术，不是我的异宝，更何况，你都跟剑风云师兄借了风云剑，你好意思说我？”
　　张缺冷笑道。
　　“你是双标狗吗？”
　　“说我用异宝不行，你自己不也用了武器？？”
　　“你！！”
　　剑云和顿时就无言了。
　　不得不说，张缺这张嘴，如果能拿来修炼，恐怕在场没有人能是他的对手。
　　“既然如此，我就跟你拼了！”
　　剑云和心里都要奔溃，一咬牙，直接就站在原地，任由着那些冰霜冻结在他的身上。
　　手持风云剑一挥，口中高喝：“人剑合一！”
　　一道无比可怕的斩击剑气，斩向了张缺。
　　剑云和这是打算要打远程来干掉张缺。
　　“来得好！”
　　张缺眯着眼睛冷笑：“就让我来看看，你这个贱人合一有多强！”
　　“死！！”
　　剑云和双目通红咬牙切齿，愤怒嘶吼，可怕的剑气直接袭斩而去。
　　这一次，一定要把张缺给彻底斩杀！！
　　轰！
　　噗！！
　　张缺的身上，鲜血狂飙。
　　擂台下的弟子长老们看得都忍不住的吸气。
　　“张缺！！”
　　灵峰子呼喊，想要去救张缺，但却被三长老阻拦。
　　“灵峰子，张缺还没有认输呢！”
　　三长老笑眯眯的道。
　　“你！！”
　　灵峰子脸色阴沉如水。
　　‘经验点加600！’
　　不得不说，这一次的攻击可强大多了，竟然高达600的经验点！
　　也是好在，张缺早就吃了一颗名为黑玉断续膏的极速疗伤丹药，不然他此时真的要领饭盒了。
　　但即便如此，他的身体也感觉老不好受了。
　　诶，这就是作死的下场啊！
　　“反击开启！”
　　张缺咬牙。
　　只要不死，一切都是小伤。
　　作死小能手张缺心里暗呼，此时吸收了那道可怕剑威后，立刻开启反击技能！！

第9章 获得风云剑反击一开，谁都不爱！
　　在张缺那频临倒下的身躯上，一道可怕的剑威，席卷而出，斩向了剑云和。
　　“不！！！”
　　剑云和瞳孔收缩，他是怎么都没能想到，这个张缺竟然连他的人剑合一这一招的攻击都能吸收反弹！！
　　这一招，可是用了他全身的力气，才施展出来的。
　　想要再用这一招，暂时是用不出来的。
　　剑威来得快，去的也快，顷刻之间就斩在了剑云和的身上。
　　噗……！！
　　剑云和整个人被剑威给斩成了两半，双目也都瞪得老大了。
　　他眼眸之中都是惊愕和不敢置信。
　　怎么都无法想到，他竟然会死在，自己的人剑合一剑威下！？
　　扑通！
　　剑风云那变成了两半的身体，掉落在了地面上，风云剑也跟着掉在了剑风云的身旁。
　　鲜血，把地面都给染红了。
　　张缺气喘吁吁，好在那黑玉断续膏的药效很快，再加上他的强悍的防御身体，他身上的伤势恢复得也是很快了，伤势肉眼可见的在修复。
　　不过此时，张缺点开面板查看。
　　姓名：张缺攻击：5速度：5防御：（2510/）可突破下一境界（+）
　　经验点：3100防御修为：金刚不坏体系统商城：已开放技能：反击，寒冰之力（目前初始二十米范围）
　　经验点全部加点防御！
　　防御：（5610/）可突破下一境界（+）
　　经验点：0经验点过半了！！
　　而且，张缺也发现了，他的寒冰之力居然增加到了初始二十米的范围了？
　　这是怎么增加的？
　　因为冰冻了剑风云的缘故还是咋地？
　　不过不管怎么说，他知道自己变强了不少。
　　起码寒冰之力的范围扩大了。
　　看着剑云和的尸体，张缺眼神冰冷，便走了过去。
　　从剑云和的身上，搜出了几个储物袋。
　　每一个储物袋打开，里边都有不少的下品和中品灵石，甚至上品灵石还有好几块。
　　灵石不说，妖兽材料和一些炼制法宝的材料也有不少。
　　这个剑云和还算有点小钱啊！
　　“收获战利品！”
　　张缺美滋滋的将其放入了自己的身上。
　　至于那剑云和的死活，他才管不着。
　　这个家伙要杀自己，那他该死！！
　　甚至，张缺还得到了风云剑。
　　这可是好宝贝啊！
　　可成长性武器，以后还可以将其升级！
　　再不济，也可以卖掉，换成一堆灵石。
　　“张缺！”
　　“你残害宗门弟子，该当何罪！？”
　　三长老这时候跳出来怒骂。
　　一副要拿张缺来兴师问罪的模样。
　　张缺眉头一皱：“三长老，你这是给我强行扣帽子啊？”
　　“欲加之罪何患无辞！”
　　张缺直接就要开怼了。
　　而这个时候灵峰子也是冷笑的说道：“三长老，方才大家都看到了，剑云和想要斩杀张缺，却被张缺给反杀，这只能怪那剑云和技不如人，地级六层的修为跟一个黄级打还被反杀……而且在擂台上刀剑无眼，三长老你以前在擂台上打杀了那么多人，那本峰主是不是也可以给你问个该当何罪啊？”
　　不得不说，灵峰子也挺能说的，这么一段话，直接就让三长老一脸憋屈得说不出话来了。
　　地级六层的武者修为还打不过一个黄级，这的确怎么也都说不过去。
　　更何况，剑云和还拿着剑风云的风云剑呢！
　　“灵峰子，你！！”
　　三长老怒瞪着眼睛，咬牙切齿，但却又无可奈何。
　　毕竟，这么多人都明眼看到了，而灵峰子这幅模样又极其显然的想要保下张缺，今儿要弄死张缺，这基本是不可能了。
　　“灵峰子说的没错，张缺那的确算是自卫防御，而且，那剑云和可是死在他自己的剑意剑威之下，只能说他自己技不如人罢了。”
　　宗主这时候也开口说道，他也选择站在灵峰子这边了。
　　比起给一个死人出头，自然是远远不如扶持一位有可能成为宗门中坚甚至是顶尖实力的天骄。
　　在张缺的身上，宗主看到了仿若一颗耀眼的明星在冉冉升起。
　　听到宗主都这么说了，三长老以及那些跟灵峰子不对付的长老和峰主也就不说话了。
　　而此时，在那擂台上的张缺，一脸无敌姿态的眺望着下方众人，开口大喊。
　　“还有谁！！”
　　下方的弟子们面面相觑，都没有人敢上去。
　　着实是，他们觉得自己打不过啊！
　　拿着风云剑的剑云和都被张缺给反杀了，他们这些地级武者，甚至都不如地级武者的上去，不是送那是什么？？
　　至于那些天级层次的武者，他们则都不屑去跟张缺打。
　　因为有失身份！
　　张缺的气息波动，不管是怎么看，都是黄级层次的武道修为气息。
　　跟个凡人一样。
　　地级武者去跟张缺打都丢人了，更别说是天级了。
　　更何况，天级武者心里都会有一股莫名的傲然之气。
　　一时间，都没有人敢上台去跟张缺打了。
　　张缺看着这一幕，都无能的叹了一声：“诶，真后悔，早知道我就不这么快挑战他们了……”
　　“都太弱了啊！”
　　如果找那些武道修为低的师兄开始刷经验，那也不至于变成现在这样，都没有人敢跟自己打了吧？
　　而张缺的这话，落入台下那些弟子的耳朵里，给他们感觉就是非常的刺耳。
　　这特么的！！
　　听听，这说的是人话吗？
　　但是他们都不敢去怼张缺，生怕张缺等下挑选他们去做对手。
　　毕竟，张缺只是黄级武者的武道修为，无论他想要挑选谁，谁都无法拒绝张缺的挑战。
　　这就是修为弱的好处！
　　“既然没有人上来挑战我，那就由我挑选了啊！”
　　张缺看着台下的弟子们，淡淡开口的说道。
　　那些弟子一听，心头都猛的狂跳了一下。
　　mmp！！
　　别选到我啊！！
　　他们此时心里都是这样的想法。
　　“嗯，就你了！”
　　“我记得你之前叫的最嗨！”
　　张缺指了指一个弟子，开口说道。
　　那个弟子脸色苍白无比，跟张缺打？
　　不是找屎吗？？
　　“来来来，我就这么站着，过来打我！”
　　张缺连忙说道，对方也是一个地级武者修为，虽然只是地级六层，但还算可以了。
　　如果拿来刷经验，也可以有一些经验点。
　　“我，我认输……”
　　那名弟子一上来就直接认输了，甚至一溜的就跳下台去，让张缺一脸的懵逼。
　　啊这！
　　“既然你认输了，那就下一个吧！”
　　张缺指了指另外一名地级武者弟子。
　　“我也认输！！”
　　那名地级武者弟子颤抖着身子，连们开口说道。
　　张缺：“……”
　　麻蛋！！
　　你们跟我玩啥几把呢？
　　我是黄级武者武道修为啊！！
　　你们可是地级武者的武道修为啊！
　　怎么都认输了呢？
　　什么鬼玩意儿？？
　　你们这样，让我怎么刷经验嘛！？
　　至于，让张缺自己打自己……
　　得了吧。
　　攻击力5的渣渣，玩个鸡儿？
　　给自己一拳都打不疼呢！
　　张缺又随便选了几个地级武者弟子，而他们全部都还没上台就表示认输了。
　　就这样，张缺守擂成功，晋级下一轮。
　　出现这种情况，张缺也是非常懵逼的。
　　这就晋级了？？
　　这尼玛也太简单了吧！
　　而且，我这还刷经验……啊呸，是挨打得不够呢！
　　“要不，找个天级武者的内门弟子挑一挑？”
　　张缺的目光，落在了某位天级低阶级的内门弟子身上，让那些内门弟子都浑身一个激灵。
　　“张缺师弟，这是师兄的一点儿心意，还请师弟收下！”
　　一位天级武者弟子连忙拿出了一个储物袋，递给了张缺。
　　他们生怕被张缺拉上擂台挑战。

第10章 赖皮的李德虽说，他们也不是害怕打不过张缺，但是，一个天级武者，即将要问鼎于炼精化气境的存在，对一个小小的黄级武者出手，这要是传出去，那名声得臭死。
　　这些天级武者内门弟子，可是非常在意名声的。
　　别说是天级武者了，就是地级武者都是。
　　也就是因为如此，之前的视剑仁才会被张缺给搞的内心奔溃。
　　晋级了下一轮，张缺却没有多开心。
　　毕竟，都没人能给他刷经验了。
　　不过，这事儿也不着急，反正还有下一轮呢！
　　“至于现在……”
　　“我要拿回我该得的了！！”
　　张缺眼睛眯成了一条线，目光落在了李德的身上。
　　在之前，张缺押注他自己二十块中品灵石，现在是时候去拿回两千块中品灵石了，折合上品灵石也就是二十块。
　　“李德师兄，我的两千块中品灵石得给我结账了！”
　　张缺看着李德，淡淡开口的说道。
　　李德装傻充愣：“张缺师弟，什么两千块中品灵石啊？我不知道啊！”
　　“哦豁？”
　　“是吗？？”
　　张缺眼睛眯成了一条线，眸光深处露出森然。
　　他的右手摊开，一颗冰冻珠子呈现而出。
　　冰冻珠子一出现，方圆二十米的范围内，一切弟子都瞬间结成了冰块！！
　　不只是李德，还有那些地级低阶级的武者，全部都变成了冰雕了！
　　李德瞪大了眼睛，一脸的难以置信。
　　他唯有一颗脑袋没有被冰冻住，这也是张缺故意留着的。
　　“你！你想要干什么！！”
　　李德惊恐。
　　而二十米范围外的那些弟子们，都赶忙的避开，不敢去靠近张缺。
　　他们生怕，被张缺释放出来的那些冰霜给冻住了。
　　看看，连地级七层的李德都被冻成了冰雕，更别说是他们了。
　　剑风云眸中露出异色：“修为不高，手段倒是很厉害啊！”
　　“不过，你拿走了我的风云剑，还斩杀了我的表弟，这笔账，可不能就这么算了！！”
　　剑风云不是不打算去找张缺的茬，而是现在还不是时候。
　　明眼人都看得出来，张缺是今儿冲出的一匹黑马，甚至连宗主都站在张缺那边了，如果他这时候出去找茬，那才是不明智。
　　而且，他自己也有自己的计划，要是这么快跟张缺出现矛盾，以后在暗地里把张缺给弄死，也不会完全怀疑到他的头上！！
　　而此时，张缺眯着眼睛，看着李德，一脸魔鬼般的笑容。
　　“我觉得，我可以把你给阉掉！”
　　张缺一脸义正言辞的说道。
　　李德都要哭了：“别！张缺师弟，我给，我给你，两千块中品灵石……”
　　张缺这才收回了寒冰之力。
　　李德一脸苦涩的把一个储物袋递给了张缺。
　　里边都是灵石。
　　“嗯好！”
　　“两清了！”
　　张缺满意的点了点头，转身就走。
　　李德心里苦啊！
　　他这一波，都没能赚到两千块中品灵石呢！
　　连老本都搭进去了。
　　不过……
　　“哼哼，我的灵石，可不是那么好拿的！”
　　李德看着张缺离去的背影，心里冷笑。
　　熟悉李德的人，看着李德的模样，都知道这个家伙要搞事情了。
　　能从李德手里挖出灵石的人，无一不是要被李德给坑得很惨。
　　这个家伙，在天衢峰那边可是出了名的没德，脸皮厚得丫痞。
　　当着别人面做过的事情，还特么的能咬牙死认没有做过。
　　从刚刚面对张缺，李德的表现就是如此。
　　要不是张缺也够损，他估摸着也要被李德给坑了。
　　至于让李德跟张缺打架……
　　如果他有这个实力，早就上台ko张缺了，还会等到被冻成傻雕？
　　不过话说回来，李德的修为也不算低了，才不过入门半年，就已经是地级七层的修为，比那剑云和还要高呢！
　　……
　　张缺晋级下一轮后，便回到灵峰山的洞府去了。
　　接下来就等着所有参加第一轮比试的弟子都晋级下一轮，张缺就可以过去。
　　至于之前灵峰子说的，张缺要明年才能参加比试前往神天门，只是因为灵峰子觉得张缺的修为太弱了，就算他去比试估摸着第一轮就会被刷下来，甚至有可能会被暴虐一顿。
　　所以灵峰子才那样说的。
　　甚至，灵峰子当时都觉得，说一年是在安慰张缺了。
　　以他来看，张缺的资质……
　　很差！
　　毕竟，除了凡人外，谁十八九岁这个了，还只是黄级武者修为？
　　也就是比起凡人要强一点罢了。
　　这资质也是差的离谱！
　　能把张缺收为徒弟，也是他的一时兴起。
　　没想到，这个家伙竟然这么强！？
　　“所有战利品合起来也是一笔不少的收获了，更主要是灵石！”
　　张缺眼睛都在发光：“足足有四千多中品灵石呢！其中还有几十块上品灵石！”
　　轰！！
　　忽然的，一颗不知道什么玩意儿倏然的爆炸开来，炸的张缺灰头土脸，整个脸直接变成了黑脸，跟煤炭似的。
　　‘经验点加300！’
　　张缺：“？？？”
　　什么鬼？
　　啥玩意儿爆炸了！！
　　张缺有些懵逼。
　　他这清点战利品点这点着就忽然的爆炸了，这是啥情况啊？
　　不过张缺也不是傻子，立刻就想到了什么。
　　“这不是李德那家伙的储物袋吗？”
　　张缺眯着眼睛，眼眸之中露出冷意：“啧啧啧，原来如此，好你个李德，居然在暗地里搞鬼阴我！？”
　　刚刚的那一股爆炸威能，虽然让张缺有一点儿破皮了，但也是因为系统吸收了伤害的缘故。
　　换做别人，现在得身受重伤了。
　　不过，得到500的经验点，还算是不错。
　　随即，张缺也查看了下系统商城，里边也有不少的物品可以购买了。
　　“可以买点好玩的玩意儿了！”
　　张缺的手中，出现了一颗黑色的珠子，期内蕴含着一股极其不稳定的能量波动，感觉掉落在地上就会爆炸开来一般，让张缺都有些不太敢拿了。
　　【小炸弹：拥有地级十层一击的威力！】
　　（此物非常不稳定，千万不能受到太过于大的力量撞击，否则后果不堪设想！）
　　“地级十层一击的威力！”
　　张缺眯着眼睛，心里想着，如果在别人闭关的时候来一颗，会怎么样呢？
　　是不是能获得一大波的经验点？？
　　嗯，有时间可以来试一试！
　　“不过，一百中品灵石一颗就有点贵了。”
　　张缺砸吧了下嘴。
　　在系统商城里，还有氢弹，火箭炮，甚至是科技飞船之类的东西，但是那些张缺目前都买不起。
　　没钱买啊！
　　看了一下系统面板后，张缺就换了一身一副，随即便打算出去外边溜达溜达，逛一逛宗门，毕竟今天是他入门的第二天，得清楚一下宗门的地图，别哪天在自己宗门里迷路，那就要闹笑话了。
　　顺带着，看看能不能找几个刷经验的工具人。
　　嗯，后面这个才是主要的。
　　离开了洞府之后，张缺就下了山，好巧不巧的看到了李德正在鬼鬼祟祟的，也不知道这货是在干啥？
　　张缺想起了李德坑了自己一把。
　　“李德师兄！”
　　张缺走上前去，一拍李德的肩膀，把李德给吓了一大跳。
　　“诶哟卧槽！！”
　　“张缺师弟？”
　　李德有些惊讶的看着张缺。
　　“你，你没事？”
　　他看着张缺，貌似都没有受到什么伤害一般，不由得心中讶然不已。
　　在那种情况下，忽然的就受到了偷袭，最少也要身受重伤的，再不济，也会受到一点儿伤势，可是，他看着张缺，就是个没事人一般！！
　　“什么我没事？”
　　“我怎么会有事？”
　　张缺一脸漠然：“在这个世界上，谁能让我有事？即便是我自己，也打不死我自己！”
　　这话就是在装大逼！
　　李德撇了撇嘴。

第11章 两缺德货互坑
　　“李德师兄，你在这里干啥子呢！？”
　　张缺笑眯眯的问道。
　　李德轻咳一声，说道：“张缺师弟，我来这里，其实是想要送你一些小小的礼物的！”
　　“哦？”
　　“送我礼物？”
　　张缺一脸的好奇。
　　他心里知道，这李德是想要搞什么鬼。
　　李德点点头，一脸认真的说道：“张缺师弟，之前我耍赖不认账，是我的不对，来此是想要跟你赔罪的！”
　　“你怎么说也是新入门的师弟，师兄刚刚反思了一番，觉得自己做错了事。”
　　李德一脸的哀叹，别的不知道，还以为他是做错了什么事。
　　“这是瞬移符，是师兄的保命符箓，以此来为张缺师弟你赔罪，希望张缺师弟你一定要收下！”
　　李德满脸真诚，一副张缺不收下就不原谅他的模样。
　　要是在之前，张缺还没有被李德坑了，他估摸着会被李德的演戏给打动了，但是他知道，这个家伙绝对是不安好心！
　　不过也是因为张缺感觉李德对自己没有杀意，要不然，张缺早就把李德给弄死了。
　　就算不弄死，也能把李德给折磨死。
　　“这样啊！”
　　“既然师兄这么真诚的赔罪，那作为师弟的，也不能过于计较师兄你了。”
　　张缺点了点头，就把那张‘符箓’给扒拉到了腰间，没有放进去储物袋，反手他又拿出了一颗黑色的圆球，说：“师兄，这是师弟的一样法宝，期内的能量非常恐怖，一旦爆发开来能拥有地级武者十层的威能。”
　　“而是用方法就是，你用拳头在上面砸一拳，然后丢出去！”
　　“记住，一定要按照师弟的方法去做！”
　　张缺认认真真的说道。
　　看着张缺的表情，李德还真的要信了。
　　毕竟，他的确也是从这颗黑色的圆球上，感受到了一股极其不稳定的恐怖气息。
　　起码，有地级武者十层的全力一击！！
　　要是忽然的爆发开来，足够让一位地级武者重伤了。
　　如果是低阶级的地级武者，估计还能将其直接轰杀！
　　看着这颗黑色的圆球，李德心里也是心惊不已。
　　这张缺，哪来的这种好玩意儿？？
　　不过，李德还是有些不相信，张缺会这么好心给他这种牛笔东西。
　　“奇了怪了，我在储物袋里放置了一个引爆阵法，张缺却没事儿，而且看他的模样，好像还真的都没有遭受到什么伤害一般？”
　　“难不成，阵法失效了？”
　　“这应该不可能吧！这可是从宗门的阵阁里购买的……”
　　李德感觉很是怪异。
　　宗门阵阁里的阵法，绝对不可能失效。
　　“张缺师弟，我觉得我们两挺有性格缘分的，要不我们来拜个把子如何？”
　　李德忽然说道。
　　张缺笑眯眯的说：“好啊好啊！我也觉得和李德师兄你有话聊，不像其他人那样！”
　　“咱们修炼者逆天而行，就不拜天了，上个香就行！”
　　“好！”
　　就这样，张缺和李德，这一缺一德两个坑爹货，在这里上香结拜兄弟。
　　当然，是塑料的那种。
　　“但求同年……啊呸，不求同年同月同日生，不求……但求同年同月同日死！”
　　两人还老默契了，差点说漏嘴的每一个字都是一模一样的。
　　“对了李德师兄，你知道最近有哪位师兄在闭关吗？”
　　结拜了个塑料兄弟后，张缺忽然开口。
　　“你要问这个干啥？”
　　李德一脸的诧异。
　　张缺一脸义正言辞的道：“我才进来宗门第二天，有好多师兄不认识，我想要去认识认识，趁着他们在闭关，我要给他们准备一点称心如意的礼物，等他们出关，到时候看到那礼物，知道是我，以后看到我有什么危险了，或许会出手协助我！”
　　“原来是这样！”
　　李德赞赏的点了点头：“师弟有这样的想法是极好的。”
　　“不过最近因为宗门比试的缘故，那些本来在闭关的师兄们都出关了，师弟你还不如去擂台大比那边找。”
　　“比如那剑风云……额，熊大霸或者紫嫣师姐，他们都可以去试一试抱大腿。”
　　李德才想起了，张缺这家伙杀了剑风云的表弟呢！
　　不过，他心里也是有些疑惑。
　　张缺这个家伙，会抱大腿吗？？
　　从张缺在擂台上表露出来的模样，不太像是个会抱大腿的人啊！
　　连三长老都敢要开怼。
　　“对了张缺师弟，师兄这儿有一桩赚钱的大生意，你要不要一起合作来做做？”
　　李德笑眯眯的问道。
　　“也是因为你是我兄弟，我才想跟你一起干一波的！”
　　张缺一脸惊异：“什么赚钱的大生意？”
　　“要是真能赚大钱，我当然要了！！”
　　李德点点头，笑着说道：“张缺师弟，你知道我们第二轮比试是什么吗？”
　　张缺说：“是去我们宗门附近的妖灵山脉那儿比试，我记得规则是前五十名到达设定终点站的弟子，就能晋级第三轮。”
　　而第三轮一旦通过，就能前往神天门进修了！！
　　那可是天阳宗的所有弟子都梦寐以求想要进去的。
　　神天门，是属于北域的大型宗门，期内强者数不胜数，修炼者更是多如牛毛，随便一个都能是天级武者又或者是炼精化气的强者。
　　而其神天门的门主，更是炼神返虚十层大圆满的可怕存在！
　　只差一步，就能踏入返虚合道境！
　　要知道，返虚合道境可是大陆上最为顶尖的存在了。
　　此时，李德听到了张缺的回答后，便点了点头：“你说的没错！”
　　“但是张缺师弟，你说漏了一些了。”
　　“这妖灵山脉，别看是属于我们天阳宗地盘的地方，但是期内的妖兽，连炼精化气的恐怖大妖都有呢！”
　　李德沉声说道：“要是一个不小心，都有可能死在那里！！”
　　妖灵山脉是隶属于天阳宗的妖兽山脉，但也是很危险的。
　　张缺自然是知道这个。
　　“可是，这跟我们的大生意有什么关系呢？”
　　张缺满脸疑惑。
　　李德一拍手：“这话问得好！”
　　“张缺师弟，你想想看，如果我们在妖灵山脉里引动那些妖兽捣乱，然后我们趁机使用符箓跑到距离终点不远处的地方，每人收纳一定的灵石做买路费……”
　　听到了李德的提议，张缺也是瞪大了眼睛：“这样，不会被人给打死了吧？”
　　话虽这么说，张缺心里却是乐开了花。
　　如果到时候真的这样了，那是不是会有一大堆工具人来给他刷经验了？
　　那他突破下一个境界，岂不是能更快？？
　　一想到这里，张缺都想要笑出声。
　　不过此时，张缺还不能表露出来。
　　“嘿嘿嘿！这不是有张缺师弟你吗？”
　　李德笑着说道：“而且，我们天阳宗参与比试的天级武者天骄也不过只有七个，只要他们七个都放行就可以了，其他的就……师弟你懂得！”
　　李德知道，张缺的防御非常的强悍，除非天级武者级别的强者出手，否则没有人能打得动张缺。
　　“的确是可以合作……”
　　张缺点点头，他负责扛伤害，李德负责收灵石和想法子。
　　“只是，李德师兄，我们这个分钱要怎么个分法呢？”
　　“七三如何？”
　　“毕竟我是负责抗伤害的，没有我，师兄你也没办法完成这个生意不是？”
　　张缺开口说道。
　　李德瞪大了眼睛：“七三！？”
　　“张缺师弟，你这也太贪了吧！”
　　“而且，这个注意也是为师兄我出的！”
　　张缺翻白眼：“那你说多少？”
　　“五五吧！”
　　“这样公平点！”
　　李德说道。
　　“好！不过，到时候如果能获得武器天财地宝或者妖兽材料之类的，我要跟你兑换成灵石。”
　　张缺补充了一句。

第12章 妖灵山脉李德有些诧异，不过他也答应了。
　　虽然他不知道张缺为什么想要灵石，不过，即便是能获得天财地宝或者妖兽材料，以同等的灵石价格跟张缺兑换，他也是不亏的。
　　两人便详细商议了一下合作详情后，便握紧了手：“合作愉快！”
　　这一缺一德两个坑货，还在心里琢磨着怎么在得到灵石后，坑对方一把呢！
　　……
　　第一轮的比试，足足比了一天才结束。
　　李德自然是早就晋级了，以他的修为和手段，要晋级到第二场测试比试完全是轻轻松松的。
　　第一轮的擂台比试，就淘汰了八成的弟子。
　　地级以下的弟子，基本都被淘汰了，剩下的，最少都是地级武者层次的。
　　也可以说，那些玄级，黄级层次的弟子，都只能算是浪费时间的炮灰。
　　嗯，当然，除了张缺。
　　这个黄级武者可是另类的。
　　不过张缺看着那些弟子，都感觉太浪费了。
　　要是那些人的攻击，都能落在自己的身上，那该多好？
　　经验点绝对是一大堆一大堆的增加的吧？
　　点开系统面板查看。
　　姓名：张缺攻击：5速度：5防御：（5910/）可突破下一境界（+）
　　经验点：0防御修为：金刚不坏体系统商城：已开放技能：反击，寒冰之力（目前初始二十米范围）
　　之前的那一次爆炸300经验点，张缺加上去了。
　　现在，已经到达了接近六千的进度，还剩下四千的经验点，就能突破到下一境界！！
　　“成功晋级第二轮的弟子，跟本长老到宗门门口集合！”
　　大长老的声音蕴含内力，扩散开来，让所有人都能听得到。
　　一时间，在人群当中，一道道身影便往宗门门口疾驰而去。
　　他们都是地级层次的武者修为。
　　大长老看着眼前的一百多个弟子，便缓缓开口说道：“人员齐了吗？”
　　“如果齐了的话，我就开始讲述规则了。”
　　“等等……等下大长老，还有我呢！！”
　　远处有一阵喇叭声音传来，声音还特码的又大又吵，嗡嗡的，让那些弟子们耳朵一阵难受。
　　“妈的！那个脑残搞这个声音？”
　　“真特么的吵啊！什么鬼东西？！”
　　大长老看到了张缺‘气喘吁吁’的跑来，也是嘴角抽搐的问道：“张缺，你怎么这么慢才来？”
　　“而且还是奔跑过来的？”
　　“你没有学习身法一类的功法吗？”
　　张缺把大喇叭给收了起来，然后满脸委屈的道：“大长老，先不说我才进门两天，就说我一个黄级武者的修为，怎么学得了身法一类的功法呢？？”
　　在天阳宗里，身法一类的功法起码也要地级层次才能习得。
　　这是修为的限制。
　　黄级和玄级武者，都没办法学得了这些功法。
　　大长老听了也是满头黑线，不由得捂了一下额头：“行了行了，你就站那里吧！”
　　对于这个，灵峰子的新收入门的弟子，他心里也是非常无奈的。
　　张缺的事情，他自然也是听灵峰子说过了。
　　才入门的时候，就坑了灵峰子一把，让他吃……
　　不提也罢。
　　“人应该是齐了吧？”
　　大长老喊道：“那我就开始说明接下来的规则和一些情况。”
　　“第二轮的测试比试，是在我们宗门外的妖灵山脉，我想大家早就知道了。”
　　“终点就在山脉的顶部，那里被设置了一处终点站，只要抵达那里的前五十名，都能晋级下一轮比试！”
　　“妖灵山脉里，有诸多修为不同的妖兽，甚至存在着炼精化气层次的妖兽栖息，你们的修为在其面前就是蝼蚁存在，千万不能去干扰他们，否则后果不堪设想！”
　　“至于你们要如何到达终点站，各凭本事！”
　　“我们各位长老和峰主，都会施展玄光境秘术，查看弟子们的安危，若是有人遇到危险，发射求救信号，我们会第一时间出手救援！”
　　“最后！！”
　　大长老高声喝喊。
　　“第二轮测试比试，正式开始！”
　　“冲！！！”
　　一百多名地级武者弟子们，各自施展身法，便冲向了妖灵山脉而去。
　　似乎生怕冲慢了就晋级不了下一轮。
　　毕竟，晋级的名额只有五十个！
　　得刷下三分之二的弟子了！
　　“张缺，咱们走！”
　　李德手中捏着一张符箓，一拍张缺的肩膀，两人直接的就消失在了原地。
　　下一刻，张缺和李德便出现在了妖灵山脉的山腰上某一处地方。
　　这是张缺和李德早就准备好的符箓阵法。
　　李德早就布置好了一个小型传送阵，只等着比赛开始，他就带着张缺过来。
　　只是……
　　“李德师兄，这里距离山顶还差一段路吧？”
　　张缺诧异道：“不是得带我去山顶那边吗？”
　　李德无奈的道：“不行了，剩下的路得我们自己走上去。”
　　“后面的那段路有隔绝阵法的禁制，我的传送阵过不去的。”
　　“这样啊！”
　　张缺皱了皱眉头，以他和李德的速度，到达终点站还得耗费不少的时间。
　　如果在期间被太多人给超越了，那就麻烦了。
　　李德似乎是看出了张缺的心里想法，就笑着说道：“师弟别担心，即便是那些天级层次的师兄也要好一些时间才能追上我们，趁着这个时候，我们尽快上去吧！”
　　“好！”
　　张缺应道。
　　当然，得李德提着张缺上去的，不然以张缺的修为，又没有身法，等到达山顶，恐怕都得淘汰了。
　　李德忍不住的说了一句：“张缺师弟，要不是为师兄能带你上去山顶，你恐怕得淘汰了吧？”
　　“虽然师弟你手段实力很强，但是在这比赛里，发挥不出太大的用处，我觉得，咱们俩分成的事情，要重新商议一下？”
　　然后……
　　李德就变成了一只冰冻的傻雕了。
　　张缺拍了拍手掌，笑眯眯的说道：“李德师兄，你觉得咱们俩分成的事情，得怎么商议好啊？”
　　“啊这！”
　　李德瞪着眼睛。
　　他此时才反应过来，如果张缺想要的话，自己独自一人过了这第二轮也是轻而易举的。
　　就这一招诡异的冰冻能力，特码的把所有人都给冻成傻雕，只留着那几个天级武者和那些地级巅峰期的上去，他再慢吞吞的爬山终点站，也是往前能通过的。
　　想到这里，李德心里都要哭了。
　　这无缘无故又被吃冻。
　　也是因为张缺担心会被后面的人追上，就没有把李德冰冻太久就给他解除了。
　　这会儿，李德就只能老老实实的带着张缺往山顶上跑去了。
　　“可恶！黒蝎子！你竟然偷袭我？”
　　“嘿嘿，李阳，之前你对我出手，可有想过今天？”
　　“不过我倒是没想到，李雪竟然是你的妹妹，啧啧啧……”
　　“今天，我黒蝎子就把你斩杀，再体验一番你妹妹的滋味！！”
　　在距离张缺和李德不是很远的后方，有一阵打斗声音传来。
　　缺德二货都听到了，甚至还听到了他们的呼喊声音。
　　“师兄，放我下来，我们去捞一笔！”
　　张缺这个时候开口说道。
　　李德愣了愣，脸色古怪的道：“张缺师弟，因为我带着你跑，已经有人开始追上来了，要是去多管闲事，等下保不准得被人给超越过去。”
　　而且，李德觉得，对方也很有可能是跟他差不多，用了某种传送阵法一类的传送过来，不然不会这么快。
　　李德他能做的，别人不一定做不了。
　　他深知这一点，所以才想要尽快抵达山顶。
　　“没关系，李德师兄，你看我的吧！”
　　张缺笑眯眯的说道，便往那打斗的那几个弟子那边跑去。
　　李德见此，也是无奈的叹了一声：“张缺师弟，如果到时候影响了计划，你可要负责啊！”

第13章 草！好硬的鸡儿啊！
　　其实，李德巴不得自己一个人跑上山顶，抵达终点站得了。
　　以他现在的距离，距离山顶那边，比起任何一个弟子还要近得多。
　　但是，他可是要跟张缺合作的，没有张缺的话，他的计划完全就施展不开。
　　李德不过是地级七层的武道修为，那一百多个地级弟子里，除了那几个天级武者外，地级七层以上的也有二三十个，他根本就不是对手。
　　而且，这事情一过，还可以让张缺来背锅。
　　这些李德都早就想过的，所以张缺是不可缺少。
　　但是现在没办法，张缺想要去多管闲事去救人。
　　李德也只能跟去了。
　　此时，张缺也已经来到了那几人的附近，便看到了有一男一女，跟三个男的在对持。
　　那一男一女中，男的还受了伤，他应该是那个李阳，被黒蝎子给偷袭受伤的。
　　女的应该是那个李雪了。
　　至于那三个男的，是黒蝎子和他的两个小伙伴。
　　“都是地级层次的武道修为，嗯，可以干一票！”
　　张缺看着他们几人的修为都是地级武者，顿时信心满满，大步走了出去。
　　“你们光天化日之下，朗朗乾坤，这是在作甚！？”
　　张缺大手一挥，开口大喊。
　　李雪和李阳都愣了一下，黒蝎子他们三人都一脸的懵逼。
　　什么鬼？？
　　“你是那个张缺？”
　　黒蝎子盯着张缺，语气阴沉的道：“你想要多管闲事？？”
　　对于张缺，已然有很多人知晓其大名。
　　即便是黒蝎子他们，也都不太愿意去招惹。
　　当然了，不想招惹不代表他们害怕张缺。
　　如果张缺想要多管闲事……
　　“不不不，我不是想要多管闲事。”
　　张缺摇了摇头说道，目光转向了李雪和李阳兄妹，笑眯眯的说：“看你们现在的情况，如果不出意外，你们得死在这里的了吧？”
　　听到这话，李雪和李阳两兄妹直接就怒了。
　　“张缺，我知道你的手段和实力很强，但是我们也不是谁都可以来欺辱的！！”
　　李阳怒道。
　　而李雪，内心早已绝望，张缺不出手就算了，却还要来落井下石？？
　　“我啥时候说要欺辱你们了？”
　　张缺没好气的说道：“我就是来问问你们，要不要来交易一下？”
　　“交易？”
　　李雪和李阳两兄妹面面相觑。
　　张缺点点头：“一人十万中品灵石或者一千上品灵石，我救你们，如果干掉他们三个，一人多加十万中品灵石！”
　　听到这话，李雪和李阳两兄妹都还没开口，那黒蝎子三人就怒了。
　　“张缺！！”
　　“你真是狂妄啊！”
　　黒蝎子怒道：“自以为能打得过夏三郎和视剑仁他们，你就可以目中无人了吗？”
　　“我们三人，可都是地级八层的武道修为！”
　　“嗯嗯，我知道啊！”
　　张缺点点头：“所以很垃圾啊！”
　　“怎么样？”
　　“你们愿意出钱不？”
　　张缺看向了李雪和李阳两兄妹。
　　“这……”
　　李阳愣了一下，不由分说就直接丢出了一个储物袋，沉声说道：“这里边是五千上品灵石，张缺兄弟，你帮我干掉他们！！”
　　“好嘞！”
　　张缺兴奋的把储物袋犹如宝贝似的收了起来，然后目光贪婪的看向了黒蝎子他们三人。
　　“拿人钱财，替人消灾，赶紧的，你们有什么手段攻击啥的，就快点来打我，不然我一出手，你们就得死翘翘了。”
　　张缺一副欠揍的模样，双手叉着腰，迈着黄猿的步伐，走向了黒蝎子他们那边去。
　　“该死！！”
　　黒蝎子怒吼，他的手中出现了两把尖刺形状的武器。
　　另外两人也是一样，他们的武器都是那种类型。
　　“既然如此，那就把张缺干掉，再干掉李阳！”
　　黒蝎子咬牙切齿的道。
　　对于张缺的掺入，他是非常愤怒的。
　　三人各自施展功法，轰向了张缺。
　　“黒蝎震煞！”
　　“毒蝎爪！”
　　“毒龙钻！！”
　　数道攻击，轰在了张缺的身上。
　　预要把张缺给直接轰杀。
　　他们知道张缺的防御非常可怕强悍，起码可以扛得住天级一层的攻击，所以打算要一起出手。
　　“快避开！他们三人联手的连续攻击很强悍的，即便是天级武者也不敢直接硬抗！”
　　李阳连忙说道。
　　他和李雪都没有走，而是在远处找机会，想要帮助张缺一起斩杀黒蝎子他们。
　　毕竟，留着他们也是后患！！
　　‘经验点加350！’
　　‘经验点加350！’
　　‘经验点加300！’
　　‘经验点加300！’
　　“……”
　　三人一大波攻击轰在了张缺的身上，但却对他造成的伤害基本是没有的。
　　张缺都打了个哈欠：“好弱啊！”
　　“这怎么可能？？”
　　“我们可是连续攻击啊！”
　　黒蝎子他们三人都一脸的惊愕。
　　这可不像在擂台上那样，一次性几次攻击的，他们三人合起来都有十几下了，这样的连续攻击，即便是天级武者站在那里不动，他们也能将其斩杀掉。
　　可是对于张缺，却对其纹丝不动？？
　　什么鬼！？
　　李雪和李阳两兄妹都震惊了，这得是什么防御？
　　“嘿嘿嘿，你的肉身虽然强大，但是，你的某些柔弱部位，还能跟你的肉身一样强大吗？”
　　黒蝎子不知道什么时候出现在了张缺的身边，蹲了下去，直接就是一刀次向了他的下体。
　　这家伙玩意儿是在耍阴招！
　　他看得出，之前的那些攻击全部都是落在了张缺身上的，而张缺的身上却没有任何的法宝异动，黒蝎子就推测张缺是炼体强者。
　　修为弱，但是肉身强悍。
　　可是，你肉身强悍，难不成鸡儿也给炼了？？
　　黒蝎子一刀刺去，速度飞快，又是偷袭的，张缺都反应不过来。
　　‘经验点加200！’
　　而此时李德也刚刚看到了这么辣眼睛的一幕，顿时脸色也是呆住了。
　　“嗯！？”
　　“什么情况？”
　　“你在干啥？”
　　张缺低头一看，黒蝎子在下边儿不知道在干啥。
　　“草！好硬的鸡儿啊！”
　　“什么鬼？？”
　　黒蝎子懵逼了一下，也是快速的后退。
　　他内心也是无比震惊的。
　　这特么的谁把鸡儿给练得这么硬了？
　　他刚刚的那一击偷袭，不说斩杀一个地级武者，就算是让一个地级武者受伤都是有可能的。
　　可是落在张缺的身上，却是让他毫发无损？？
　　啥玩意儿？
　　“张缺师弟，你的那玩意儿没事吧？”
　　李德跳了过来，一脸惊异的看着张缺的那个方向。
　　张缺：“……”
　　我滚你吗的！
　　你那玩意儿才有事呢！！
　　“师弟，快点解决掉他们，我们就上山去了。”
　　李德连忙说道：“可别忘了我们要做的事情。”
　　“对对对，快点解决掉他们！”
　　张缺也才想起了，他们可是要干个‘大生意’的，可不能在这里浪费时间了。
　　“寒冰之力！”
　　张缺大手一番，冰冻珠子呈现而出。
　　下一刻，黒蝎子三人直接被冻成了冰雕。
　　他们三人都是处于张缺二十米范围内，所以能瞬间将其冻住。
　　“这，他们可是地级八层的武道修为啊！”
　　“竟然都给冻住了！！”
　　李阳吃了一惊。
　　“他们身上也有储物袋，不能浪费了！”
　　张缺不由分说就把黒蝎子三人身上的储物袋都给扒拉去了，看得手脚慢了一步的李德一脸的幽怨：“分我点啊！张缺师弟！！”
　　“赶紧走吧！”
　　张缺催促道，又对着李阳他们说：“两位，我们还有急事，他们三人就留给你们杀了，反正就动一下刀子就行。”
　　“额，好的……”
　　李阳愣了愣，看着远去的李德和张缺，脸上从始至终的惊异没有丝毫的减少。

第14章 买路钱妖灵山脉接近山顶的一处空地。
　　李德吭哧吭哧的，奋力的，把张缺给带到了这儿歇息。
　　没办法，李德是实在是太累了，带着张缺这个拖油瓶来到这里。
　　不歇息一下，等下都没办法处理后面的事情了。
　　趁着这个时候，张缺点开系统面板，把所有的经验点全部加点进去。
　　姓名：张缺攻击：5速度：5防御：（9110/）可突破下一境界（+）
　　经验点：0防御修为：金刚不坏体系统商城：已开放技能：反击，寒冰之力（目前初始二十米范围）
　　快了！！
　　就快要能突破下一个境界了！
　　只剩下不到九百个经验点，只要再挨打一波，他就能踏入天级武者的层次。
　　届时，他也有资格能前往神天门修行！！
　　看了一番系统面板后，张缺美滋滋的想着。
　　“清点一下储物袋里的东西？”
　　“算了，有李德这个家伙在这儿，还是等比赛结束后再说！”
　　张缺立刻打消了在这里清点东西的念头。
　　万一这个家伙偷偷摸摸的坑了自己一把，那可得怎么办？
　　“妈的！”
　　“真是倒霉，居然遇到妖兽群了，不过好在剑师兄和熊师兄实力强悍，联手击退了不少的妖兽，让我等能到达这里。”
　　“是啊是啊！这一次，真的要多亏剑师兄和熊师兄呢！”
　　几道声音从远处传来，张缺和李德立马就找了个地方躲起来。
　　是剑风云！
　　张缺可不想在这里见到对方！
　　万一被他杀了怎么办？？
　　李德也是知道，所以就和张缺一起躲起来。
　　“剑风云，我们的合作就到这里了，接下来谁能晋级，就各凭本事了。”
　　在剑风云的身旁，一个皮肤唷黑的壮汉瓮声瓮气的喊道。
　　他正是宗门的大师兄，熊大霸，据说他的修为已然踏入天级武者十层，比剑风云和紫嫣还要高一个小境界，是全宗门的内外门弟子努力的目标。
　　在天阳宗这里，天级武者比炼精化气境还要稀有！
　　整个天阳宗里估摸着也就十几个天级武者而已，这是因为往年的那些天级武者天骄，都被送去神天门去了。
　　至于炼精化气境的，则是以往的那些没有得到名额的弟子，在宗门里修炼成为底蕴。
　　若是能踏入炼气化神境，则可以去申请做一个长老或者峰主一类的身份。
　　所以天阳宗的炼精化气境，一般都是在闭关，除非宗门有危险了被宗主强行让他们出来。
　　“好的熊师兄，不过我们应该是第一批来的，晋级下一轮绰绰有余了。”
　　剑风云淡笑道。
　　熊大霸和剑风云一众人便往山上走去。
　　看着他们走远了，李德和张缺才走了出来。
　　“诶，十几堆灵石没了……”
　　李德哭诉着。
　　张缺满头黑线，这个家伙怎么比自己还要财迷啊？？
　　给你那么多钱，你还这么弱，有个啥子用处？
　　“又有人来了，如果不是天级武者，我们就开干！”
　　张缺开口说道。
　　李德也是听到了脚步声，只不过……
　　这个脚步声，貌似不是人的啊？
　　“汪汪汪！”
　　“前面的两个人族，马上把本座抬上去！速度！！”
　　他们看到了一只通体黄颜色的狗在口吐人言，一副拽的跟三五八万似的嘴脸，对着他们吠着。
　　张缺和李德面面相觑：“这是什么鬼？”
　　“是一只狗吧？”
　　“会说话的狗？？”
　　“那不就是妖兽了吗！？”
　　“你们才是狗！”
　　“本尊赵日天！！”
　　那只小黄狗在大叫。
　　赵日天？？
　　张缺嘴角一抽：“你不如叫做赵热狗算了。”
　　最终，两人还是把小黄狗给拉了上来。
　　“本尊肚子饿了！赶紧给本尊上好吃的！”
　　小黄狗人立而起，用命令的口吻喊道。
　　李德：“我觉得，我们今晚可以吃唰狗肉！”
　　张缺：“李德师兄，我赞同！”
　　小黄狗瑟瑟发抖：“！！！”
　　最后，张缺在系统商城里花了点银子买了一包狗粮给小黄狗吃。
　　【桃太郎狗粮：吃下这狗粮的宠物，都能让其性格出现一些特殊的变化，甚至是让其听于喂食者的话！】
　　小黄狗吭哧吭哧的吃着狗粮：“好吃！这是哪来的天财地宝啊？”
　　“这是桃太郎狗粮。”
　　张缺回答。
　　“这么好吃的狗粮！再来一碗！”
　　小黄狗一边说话一边狗吞狗咽。
　　看的李德和张缺满头黑线。
　　“别玩狗了，开始干活了！”
　　李德拍了拍张缺的肩膀，看向了远处。
　　此时，在前方山腰处，有几个弟子正在赶往这边来。
　　其中两个张缺还是认识的，是视剑仁和夏三郎。
　　不过看着他们的模样，显然是受了一些伤，应该是在中途遭遇到了什么事情才这么狼狈的。
　　“妈的！”
　　“这特么倒霉，前脚遇到妖兽群，后脚又遇到炼精化气的妖兽！”
　　“幸好遇到剑师兄，有剑师兄出手协助，不然我等都难逃一难了！”
　　夏三郎一副心有余悸的说道。
　　视剑仁深吸了口气，说道：“夏师弟，前面就是终点站了，只要我们能前五十名抵达，就能晋级下一轮！”
　　“还是按照之前说的，我们的合作，仅限于第二轮比试！”
　　夏三郎点点头，又深吸了口气。
　　“不过，这一路走来，没有看到张缺那家伙，真是好险……”
　　“哼！”
　　“下次，要是再遇到张缺，我一定要弄死他！！”
　　视剑仁咬牙切齿，之前的耻辱，让他产生了心魔，一定要斩杀张缺！
　　否则，他这一辈子都没有希望踏入天级武者了。
　　而他们两人，也是耗费了巨大的代价，利用了某些后台关系和方法，才从一轮的淘汰里进入到二轮这儿的。
　　如果他们再被淘汰，那就玩儿砸了。
　　那可不是简简单单的淘汰就能解决的。
　　不过，要是能通过下一轮，他们就有希望！
　　“诶诶，张缺师弟，那个视剑仁说，要弄死你呢！”
　　李德淡淡的说道。
　　张缺点点头：“嗯嗯，我听到了。”
　　两人忽然的出现在了视剑仁他们的面前，都把他们给吓了一大跳。
　　“张缺！？”
　　“你，你要干什么！”
　　视剑仁看到张缺，双目变得通红无比，而夏三郎也是吓了一大跳。
　　其他的弟子们都下意识的后退了几步，满脸的警惕。
　　张缺淡淡的道：“没想要干什么，就是刚刚听到你们说要杀我，所以……”
　　“咳咳，张缺师弟，你应该是听错了，我们没有这么说的。”
　　夏三郎给视剑仁眼神示意，让他别那么冲动，当下自然是以晋级下一轮为主。
　　“是这样啊？”
　　张缺眯着眼睛。
　　“对对对，就是这样！”
　　夏三郎连忙说道。
　　“那啥，张缺师弟，前面就是终点站了，咱们快点上去吧！”
　　夏三郎都感觉他够倒霉的了，前面遇到妖兽群，又遇到恐怖大妖，现在又遇到这张缺。
　　要不然终点站就在前面，他都要奔溃了。
　　“嗯，要去终点站可以，不过这条路已经被我们占领了，要从这里过去，需要交纳灵石才能通过！”
　　张缺说道。
　　李德立马附和：“一人十万中品灵石可以通过此路，否则绕道走！”
　　“什么！？”
　　“这条路什么时候变成你们的了？”
　　“张缺，李德，你们这样做就不怕引起众怒吗？”
　　不等夏三郎开口，那后面几个弟子都愤怒大吼。
　　这特么的也太坑爹了吧！
　　拦在这里敛财？？
　　“从我们来到这里的时候，这条路就是我们的了，要不给钱，要不绕道走，你们自己选！”
　　李德阴恻恻的开口说道。
　　“李德！我们没有招惹你的吧？”
　　视剑仁怒目而视。

第15章 干脆的紫嫣师姐如果没有李德，视剑仁觉得，自己和夏三郎，还有跟他们一起来的师兄弟们，绝对能干掉张缺！
　　但是多了个李德，就有些麻烦了。
　　李德的修为也不弱的。
　　地级武者七层，夏三郎和视剑仁这边，除了他们两人外，其他的都不如李德。
　　而且，他们现在的目标是抵达终点站！
　　如果在这里被耗着，没一会儿后面的师兄弟就会追上来，到时候，他们想要晋级那就难了！
　　李德淡淡的道：“这我不管，我和张缺师弟合作的，有什么事情你去找他，我只是一个帮忙收钱的而已。”
　　一句话，就把锅给甩到张缺的身上。
　　“我们，我们给，这是一千块上品灵石，等于十万中品灵石，给你！”
　　夏三郎咬着牙，拿出了一个储物袋，之前他的身家都被张缺给掠去了，这笔钱还是他留存的一点儿家当。
　　但是现在没办法！
　　李德见此也是眼疾手快的将其捞了过去，似乎生怕被张缺先下手。
　　“嗯好，你可以过去了！”
　　张缺点头道。
　　他同时也瞥了李德一眼，心里在琢磨着这个家伙等下该不会贪了自己该有的那笔钱吧？
　　夏三郎赶忙的跑了过去，但是视剑仁和其他的那些弟子都被阻拦了。
　　因为他们没给钱！
　　“你们没给钱，不能过去！”
　　张缺语气冰冷的道。
　　“张缺！你想找事！？”
　　视剑仁怒吼。
　　张缺冷眼说道：“还是那句话，没钱就不能过去！”
　　“呵呵！是吗？”
　　视剑仁怒极反笑：“既然如此，那你就让我看看，敢不敢收紫嫣师姐和天级师兄们的钱！！”
　　在他的身后，有几个男女缓缓走来。
　　他们的身上，都散发着天级武者的气息，为首的是一个面容娇美的女子，林紫嫣，天级武者九层巅峰期的武道修为。
　　林紫嫣一行人走了过来，视剑仁就阴恻恻的说道：“紫嫣师姐，这条路已经不能走路！”
　　“哦？为何？”
　　林紫嫣疑惑。
　　视剑仁瞥了张缺和李德两人，讥讽的说：“已经被他们给截了，想要过去，每人需要交给他们十万中品灵石！”
　　“就算紫嫣师姐你们也是一样！”
　　李德心里都在骂娘，这个视剑仁是在拉仇恨啊！！
　　正当打算要开口的时候，张缺就率先开口说道：“贱人师兄说得对，在这里我们是一视同仁的，毕竟这条路乃是通往终点站，也就是晋级第三轮的路，在下在这里设置关卡点，收钱其实是次要的，主要是为了让能通过这里的师兄弟们，能珍惜这一次机会，以保证在下一轮有更大的希望，能拿到前往神天门进修的名额！”
　　这一番话，说得林紫嫣一众人一愣一愣的，就差点要信了……你的邪！
　　视剑仁也是目瞪口呆，他第一次见到一个人能把收钱敛财给说的这么清新脱俗。
　　还特么的保证在下一轮有更大的希望拿到前往神天门进修的名额？？
　　你档个路，敛个财，我们就能拿到前往神天门进修的名额了？
　　“小子，马上滚开，别逼我们动手！”
　　“快点滚蛋！别在这里瞎逼逼废话！”
　　在林紫嫣身后的天级武者都怒瞪着眼睛，一副要出手的模样。
　　他们抵达这里，也是耗费了巨大的力气，现在被人给拦在这里，而且还特么的要被勒索钱财，这让他们怎么可能不生气。
　　不过也似乎是因为紫嫣没有开口下令，所以他们就都没有先出手。
　　林紫嫣眸中露出异彩，看着张缺说道：“你当真要收我们钱？”
　　张缺一挥手，一副‘我为宗门做好事’的模样：“紫嫣师姐，还请不要为难师弟！”
　　“师弟我这是在帮助诸位师兄弟姐妹啊！”
　　在后边的李德心里正在mmp，他早就已经做好跑路的准备了。
　　要是张缺挨打，他就第一个跑上去晋级下一轮。
　　“呵！既然如此，那就给你吧！”
　　没想到，林紫嫣却是轻笑一声，丢出了一个储物袋给了张缺。
　　张缺一打开，里边全都是上品灵石！！
　　而且数量得有上万！
　　上万的上品灵石啊！
　　“数量够吧？”
　　“我们可以过去了吗？”
　　林紫嫣笑眯眯的说道。
　　“够了……可以可以！师姐请！！”
　　张缺一脸笑容。
　　在一旁的视剑仁一众人，以及李德都看呆了。
　　这是什么鬼操作？？
　　为什么紫嫣师姐没有发怒！？
　　而且，还给了张缺灵石了！
　　这是啥子情况啊？
　　“你们确定不给？”
　　张缺淡淡的道。
　　视剑仁冷笑：“我们要是不给，在这里蹲着，你们就打算跟我们一样，在这里守到无法晋级下一轮吗？”
　　张缺一副看白痴的眼神看着视剑仁，说：“我们会留最后两个名次给自己，至于其他的……”
　　他右手一张开，一颗冰冻珠子呈现而出。
　　李德看到这一幕，心头猛地一颤，下意识的跑的远远的。
　　而视剑仁几人也是脸色大变，张缺的这一招他们可是有目共睹的，地级七层武者都能冻住。
　　但是，他们都还没来得及逃离这里，就被冻成了一尊尊傻掉……啊呸，是冰雕。
　　“你们就留在这里好了。”
　　张缺转身就走，留着视剑仁他们那些人在那里大眼瞪小眼。
　　“师弟好厉害啊！”
　　李德看到张缺走来，直接就给张缺一个大拇指。
　　敢对几位天级武者收钱，张缺绝对是天阳宗里头一个，甚至有可能是唯一的一个这么敢。
　　换做别人，估计都没有这个胆子。
　　就特么的不怕被打死吗？？
　　“基槽勿六！”
　　“正常操作了！”
　　张缺傲然说道。
　　“对了，我的宠物狗呢？”
　　张缺才想起那只会说话的小黄狗，能说话的妖兽，必定是灵兽。
　　如果拿来卖掉，应该能得到不少灵石的吧？
　　“本座在这儿呢！”
　　小黄狗从一处旮旯角落里跑了出来，嘴里还叼着一块不知道什么玩意儿，一股恶臭。
　　“我擦！你在吃屎？”
　　张缺忍不住道，一脸的恶寒。
　　“这狗我觉得可以扔掉了！！”
　　小黄狗骂骂咧咧：“你才在吃屎！你全家都吃屎！”
　　“本座是在吃天财地宝恢复修为！”
　　“若是在本座巅峰期，一根手指就能碾碎这一座山了！！”
　　这家伙，是个吹牛狗啊！
　　摇了摇头，张缺也不想管这玩意儿了。
　　反正这小黄狗吃了桃太郎狗粮，也只会听自己的话，倒也不怕这玩意儿会干啥。
　　而之后，在后面上来的弟子，都是那些地级武者层次的，不给钱的，都被张缺一招寒冰之力给冻在了那里，给钱的都给过去。
　　没一会儿，这边儿就占满了一尊尊冰雕弟子。
　　他们瞪着眼睛，说不了话，也动弹不了，只能眼睁睁的看着。
　　哦当然，他们身上的储物袋，都被张缺和李德给收了去。
　　“差不多了，已经过去四十多人了，我们得上去了啊李德师兄！”
　　张缺开口说道。
　　“好嘞！”
　　李德点点头，然后拿出了一颗极其不稳定的黑色珠子出来。
　　看到了李德如此，张缺的心头涌起了一股非常强烈的不安预感。
　　“李德师兄，你要干什么！？”
　　张缺连忙问道。
　　这玩意儿可不能乱来啊！！
　　李德笑眯眯的说道：“怎么说也得给他们留点礼物不是？”
　　说着，李德就对着那颗黑色珠子，一巴掌拍了下去。
　　“不要！！”
　　张缺吓了一大跳，撒丫子就往远处逃去，甚至寒冰之力都迅速施展凝结出一块冰块盾牌出来。
　　轰！！！
　　一股可怕的威能，从李德手里的那颗黑色珠子里，爆发开来。
　　声音震耳欲聋，连在山顶上的熊大霸剑风云他们都听到了。

第16章 紫嫣退出
　　“什么情况！？”
　　“是哪里爆炸了吗？”
　　“声音是从下面传来的，下边发生什么事了？？”
　　一位天级武者诧异道。
　　这里已经有四十多人了，都已经是可以晋级到下一轮的。
　　“快看！有人上来了！问问看那人下边发生了什么事！”
　　有弟子看到两个灰头土脸的身影爬了上来。
　　“妈的！张缺师弟，你居然坑我！？”
　　“你也太不厚道了！！”
　　李德骂骂咧咧，整个脸都是黑的，是被那炸弹给炸焦的。
　　张缺还好了一点，毕竟他躲避得及时，所以也只是身上脏了而已。
　　“李德师兄你才不厚道呢！”
　　张缺怒道：“是你先在暗地里在储物袋里边做了手脚，还以为我不知道吗？”
　　“如果我猜的没错的话，你给我的那什么符箓，也是个想要坑我的玩意儿吧？”
　　得，这直接挑明了说，李德也有些尴尬了。
　　他本来还以为那阵法是失效了，没想到，那阵法是生效了，只是被张缺给顶住了。
　　“咳咳，关于那个事情，是个误会……”
　　李德连忙说道：“那啥，这些先不说，我们先到达终点站再说吧！”
　　两人一瘸一拐的跑到了终点站。
　　大长老从天而降，看着张缺和李德的模样满头黑线：“你们可真能闹腾……”
　　张缺和李德这两个家伙的行为，他们这些长老都看到了，不过他们也只是睁一只眼闭一只眼而已。
　　只要不闹出过于严重的人命，他们都不会轻易出手。
　　“好了，都别吵了，人数已经足够五十，诸位都能晋级下一轮……”
　　大长老缓缓说道，一挥手，所有人都随着他消失不见了。
　　下一刻，便出现在了宗门后广场。
　　所有弟子都满脸的惊讶。
　　“大长老好厉害啊！”
　　“带着我们这么多人从妖灵山脉，一瞬间转移回来宗门里！”
　　“大长老可是炼气化神境界的超级大能，而且据说还是炼气化神境界的高阶层次，跟宗主同一级别，这一次出手，果然不同凡响啊！”
　　“是啊是啊！大长老可是很厉害的！据说是宗门里顶尖的几位超级强者之一了！！”
　　弟子们看到了大长老的出手后，都纷纷惊呼感叹，甚至也把这痕迹的拍了几下马屁。
　　大长老听了也是一脸的舒适，不管是谁，听着这些拍马屁的声音，都会感觉很开心的。
　　即便是宗门顶尖强者存在的大长老，也是如此。
　　“好了，大家不要闹腾了，你们都回去歇息，明天过来参加最后一轮比试！”
　　大长老双手一压，所有人都安静了下来。
　　“至于，明天谁能夺得那五个名额，那就看你们的本事了！”
　　“明天的比试测试，暂不透露，我会在明天比赛之前告诉你们，这也是以防你们当中有人作弊！”
　　大长老沉声说道，目光在李德的身上瞟了一眼就离开。
　　可就是这一眼，让李德仿若如坠冰窘，整个脸都青了。
　　大长老，居然知道！！
　　他用那种传送阵法，也的确算是作弊。
　　但是在那个时候，长老们却没有出手来干预，李德还以为那些长老们都不知道呢！
　　现在看来，是李德自己想太多了，人家好歹都是炼气化神境的超级大佬，怎么可能会不知道呢！？
　　“诶，接下来作弊不了了……”
　　李德无奈的摇了摇头。
　　而此时，大长老又继续说道：“在第三轮比试完毕后，会有神天门的长老来接你们过去，切记，到时候前往神天门的弟子，不可顶撞那位长老！”
　　“是！大长老！”
　　在场的所有弟子都纷纷附和，不过他们大多数也都知道，自己大概率不会被挑选过去了。
　　要知道，在场的天级武者，可是有足足七个呢！
　　其余的，都是地级武者。
　　修为境界摆在那里，不管是怎么样的比试，那七位天级武者都会上选。
　　而他们这些地级武者，也只是陪衬而已。
　　不过，明年的话，他们还有机会！！
　　“大长老，我想要退出！”
　　林紫嫣忽然站了出来，开口说道。
　　林紫嫣一开口，顿时间就引起了不少的震荡。
　　林紫嫣可是天级九层巅峰期的武道修为，比起剑风云还要强一些，甚至都能跟熊大霸过几招了。
　　可她居然在这个时候说要退出？？
　　什么情况！？
　　“哦？”
　　“紫嫣，想要退出？为何想要退出啊？”
　　大长老一脸诧异。
　　林紫嫣缓缓说道：“弟子还是想要在天阳宗修行，弟子不想要放下天阳宗的师兄弟姐妹们！”
　　“那好吧！”
　　大长老点点头：“既然如此，本长老尊重你的决定……”
　　“既然紫嫣师姐都退出了，那我也退出了！”
　　大长老的话都还没说完，又是一个弟子开口喝喊。
　　而且，他还是一位天级武者层次的内门弟子呢！！
　　“我也退出！”
　　又是一位天级武者层次的弟子跟着喊道！
　　“我也是！”
　　“我也跟着紫嫣师姐一起退出！！”
　　随着林紫嫣开口表示要退出，后续就接连的几位天级武者也都跟着退了。
　　天级武者，包括林紫嫣，剑风云和熊大霸，一共也就七个，而随着林紫嫣说退出后，除了剑风云和熊大霸他们两人以外，其他的五位天级武者，居然也跟着要退出了！？
　　这一幕，着实是惊呆了在场的所有弟子们。
　　甚至大长老也都瞪大了眼睛，一脸的不可置信。
　　这都是什么情况啊？？
　　怎么都一个个要退出了呢？
　　那可是去神天门修行啊！
　　“你们这是作甚？？”
　　大长老的脸色，终于变得阴沉了起来：“我知道你们都是跟着林紫嫣的，可是，你们自己的未来，是你们自己的！”
　　“林紫嫣一人退出就算了，你们也要跟着？！”
　　大长老沉声说道。
　　林紫嫣无奈的道：“你们没必要跟着我的！”
　　一位天级武者抱拳说：“紫嫣师姐，如果当初不是你救了我一命，我江大白恐怕早就饿死街头了，当日我就发誓，一辈子誓死跟随紫嫣师姐！”
　　又是一位天级武者走了出来：“紫嫣师姐，当初你在我仇人手里救下了我，我的命就是你的，你走到哪我就跟你到哪！”
　　其他的两位天级武者也都是如此，他们全都是被林紫嫣给救过命的，所以此时看着林紫嫣退出，他们自然是都不打算要继续比赛了，便跟着林紫嫣一起退出。
　　“诶……你们这又是何必呢？”
　　林紫嫣无奈叹气道。
　　“去神天门修行，以你们的天资，将来问鼎炼气化神境界也不是问题的，没必要继续在天阳宗这里……”
　　“紫嫣师姐，这是我们的选择，一定要跟着你们！”
　　那几位天级武者都抱拳说道。
　　甚至，跪在了林紫嫣的面前。
　　场面一度感人。
　　在场的弟子们都没声了。
　　不过，有不少的地级武者修为的弟子，心里头却是在想着：“天级武者剩下两个了，那我是不是也有机会拿到名额，前往神天门修行呢？”
　　毕竟，五个天级武者的退出，这名额最少就空了三个了！！
　　他们这些地级武者，也就有机会了！
　　大长老哀叹了一声：“既然如此，那就尊重你们的选择了。”
　　大长老身形消失了，留下了五十个弟子在广场上。
　　“散了散了，等着明天的比赛吧！”
　　李德叹了口气道。
　　对于前往神天门修行的名额，他自然是没有多大在意的，因为他深知自己的修为境界实力不行。
　　别看他地级七层的武道修为，可是地级十层，九层八层的，也有不少个呢！
　　哪里能轮得到他？？
　　所以，李德一点儿也都不在意这些。

第17章 神钢不灭体也就是因为如此，李德在之前才敢作弊。
　　因此对于李德来说，即便是晋级不了下一轮，也是无所谓的。
　　被抓到作弊，他也不怕什么。
　　反正，也不可能拿得到名额。
　　“李德师兄，你想要前往神天门修行吗？”
　　也是在这个时候，张缺开口说道。
　　“想啊！”
　　“谁不想啊？”
　　李德翻了翻白眼，无奈的说道：“那可是神天门啊！”
　　“北域最大的大门派，可是，我知道我的实力不够……”
　　张缺眼睛眯了眯，说道：“我帮师兄你争夺名额，到时候你花钱来买，如何？”
　　“嗯！？”
　　“花钱来买？”
　　“你有把握得到前往神天门修行的名额？？”
　　李德瞪大了双眼惊呼。
　　不过他转念一想，又觉得以张缺的实力，的确是很有把握能得到前往神天门修行的名额！
　　如果是之前，李德觉得张缺是不可能的。
　　但是现在！！
　　随着林紫嫣和那几位天级武者的退出，给了他们不少的机会！
　　以李德对张缺的实力认知，张缺的实力，可以说在地级武者层次里是无敌的！
　　“额，可是你要怎么卖？还有，你想要卖多少钱？？”
　　李德连忙问道。
　　张缺直翻白眼，心想后面那句话才是重要的吧？
　　张缺想了想，说：“到时候看吧！”
　　“我还不知道比赛的内容是什么呢！”
　　李德嘴角抽搐：“你特码都不知道道比赛的内容是什么，就敢卖名额啊？？”
　　张缺一脸不在意的说道：“你觉得，我拿不到名额吗？”
　　“当然可以……”
　　以张缺的实力，拿到名额的确不难。
　　不管是什么比赛，擂台还是抵达目的地项目，他都有这个实力。
　　李德忽然的说道：“哦对了，我有一种预感，那个剑风云，明天很有可能会对你下手！”
　　“在之前的比试，我们没有和剑风云遇面，但是我在终点站的时候能感觉得到，剑风云对你有很深的敌意。”
　　“如果他明天对你出手，你恐怕……”
　　下面的话，李德没有说出来，张缺也是明白的。
　　如果剑风云明天要对他出手，那他是必死无疑的！！
　　天级九层武者的攻击力，绝对是很恐怖。
　　看看之前那剑云和用了剑风云的武器，发挥出天级一层的一击，都差点把张缺他给斩杀了。
　　要是剑风云出手，那张缺绝对百分之一百得凉了。
　　不过……
　　“放心！”
　　“剑风云如果敢对我出手，他必定会死翘翘！”
　　张缺眼睛眯了眯，笑嘻嘻的说道。
　　“什么！？”
　　“你能干得过剑风云了！！！”
　　李德瞪大了眼睛惊呼，而他的这话一出，顿时就引起了周围的弟子的目光，同时，还有剑风云和熊大霸。
　　卧槽！
　　李德被这么多目光给注视了，也是吓了一大跳！
　　整个人都快吓呆了！
　　可他却没有想到，张缺也是在这个时候大声回答道：“今天打不过，明天碾压他！”
　　嘶！！
　　好狂妄的口气啊！
　　竟然敢说碾压剑风云师兄？？
　　你特码哪来的胆子！？
　　你这么说，剑风云师兄不弄死你才怪呢！！
　　李德看着张缺，一脸的震惊，目瞪口呆：“诶？”
　　“你说啥？”
　　“哦哦哦！我听不见！我肚子疼，再见再见！”
　　李德撒丫子就跑离开人群。
　　顿时间，在场的几十道目光，都落在了张缺的身上。
　　‘经验点加200！’
　　忽然的，张缺脑海中浮现了一道提示。
　　有人偷袭他！！
　　“嗯！？”
　　“居然毫发无损！”
　　一个长得尖嘴猴腮的男子惊异的道。
　　刚刚的偷袭，一定是这个家伙！！
　　张缺眼睛眯了眯，冷冷的道：“你偷袭我了！？”
　　“呵呵，是有如何？”
　　“竟然敢这么狂妄嚣张！我三猴要好好教训教训你！！”
　　那尖嘴猴腮男子冷声笑道。
　　他的手里数道毒针发射而来。
　　速度飞快，刺在了张缺的身上。
　　‘经验点加200！’
　　‘经验点加200！’
　　‘经验点加200！’
　　‘经验点加10！’
　　‘经验点加10！’
　　“……”
　　后面的一阵都是10点经验点，应该是这个家伙的毒。
　　“呵呵呵，张缺，你居然不避开，你死定了！”
　　“中了我的七步绝死毒！”
　　“不出三天，你必死无疑！！”
　　三猴阴恻恻的说道。
　　张缺冷眼旁观，同时点开面板查看。
　　经验点：890刚刚好啊！！
　　全点防御！
　　这一刻，张缺感觉自己的身体，仿若脱胎换骨了一般。
　　他知道，自己的肉身防御突破到了下一个境界了。
　　查看系统面板数据。
　　姓名：张缺攻击：5速度：5防御：（0/，0/1天精灵血）可突破下一境界（+）
　　经验点：0防御修为：神钢不灭体系统商城：已开放技能：反击，寒冰之力（目前初始200米范围）
　　幸运大转盘：1（每周免费抽取一次）
　　神钢不灭体！！
　　寒冰之力的初始范围也变成了200米了？
　　下一次突破，还需要这个天精灵血的玩意儿？
　　而且，这次突破之后，还多了个幸运大转盘！
　　他穆然想起，每一次升级防御，系统都会新增一个新奇的玩意儿，之前是增加了反击还有系统商城，现在多了个幸运大转盘。
　　当然，那一次的幸运大转盘张缺可不打算现在就用了。
　　等处理完这儿的事情之后再说！！
　　他现在是神钢不灭体！
　　对应的应该是天级武者修为的层次。
　　不过具体有多强，还是需要张缺来试一试！！
　　“寒冰之力！”
　　张缺的手掌张开，一颗冰冻珠子呈现而出。
　　唰！！
　　在这一顷刻之间，从张缺为中心，方圆200米的距离，全部都出现了冰霜。
　　剑风云，熊大霸还有林紫嫣以及那几位天级武者都早已迅速身形一跃，离开了这片场地。
　　等他们回头一看，便看到了让他们震惊的一幕。
　　所有人全部都被冻成了冰雕了！！
　　“这小子的实力，貌似又变强了啊！”
　　熊大霸眼睛盯着张缺，笑眯眯的说道。
　　“不过，距离我，还是差得很远了！”
　　熊大霸傲然说道。
　　即便张缺变强了不少，但是对于他来说，还是渣渣而已。
　　而剑风云却是眉头微皱：“这小子，实力的增长很快啊！”
　　就在刚才，他穆然间就感觉到了一股危机感，虽然不是极致危机的那种感觉，可是那种危机感，是从张缺的身上感受到的！！
　　“一定要快点将其干掉！”
　　“否则日后成长起来，对于我不利……”
　　剑风云心里阴沉沉的想着。
　　更何况，这个家伙还斩杀了他的表弟剑云和，夺走了他的风云剑。
　　之前一直不出手，只是因为没有出手的机会，甚至没有去挑衅张缺，全然是在因为，要打算在之后暗地里干掉张缺，而他不会受到波及。
　　但是在第二轮比试没有遇到张缺，他也没办法。
　　至于在宗门里对张缺下手，那是不可能的。
　　天阳宗严禁弟子自相残杀，除非是在擂台上。
　　可是他一天级武者怎么可能去挑战区区一个黄级武者呢？？
　　而此时，张缺也都被自己的寒冰之力给吓了一大跳，赶忙着的就将其收回了。
　　要是再这么下去，这整座后广场都要被他给冻成冰山了。
　　随着张缺把寒冰之力给收走，后广场的冰霜又全然消失了。
　　“嗯！？”
　　“什么情况我刚才……”
　　“张缺把我们都给冻住了！！”
　　“卧槽！张缺怎么变得这么强了？竟然一人就干我们四十多人！！”
　　“我特么都惊呆了！”
　　那些地级武者都忍不住惊呼，满脸的惊愕。

第18章 与紫嫣师姐夜谈他们本来都以为，以张缺的实力，最多也就是对那个三猴下手，可却没有想到，他这一出手，也把他们给冻成了沙雕……是冰雕才对。
　　至于那三猴，早已身首异处，被彻底的活活冻死了。
　　其他的地级武者看到了这一幕都瑟瑟发抖。
　　“我是正当防卫！”
　　“就算宗主来了，我也能说！”
　　“在场这么多人都看到了，别跟我说你们还要当傻屌来污蔑我残害同门什么的。”
　　张缺看着这群人，冷声开口的说道。
　　本来，的确是有人想要说张缺残害同门的，可是听到了张缺的警告后，顿时就都不敢说了。
　　“张缺师弟！！”
　　林紫嫣眼眸之中露出异彩，走向了张缺这边来。
　　而那几位天级武者，也是犹如仆从一般的跟随过去。
　　在场的地级武者们赶忙的让出一条路来，毕竟，那可是紫嫣师姐和一群天级武者啊！！
　　他们可不敢去拦路。
　　林紫嫣一众人走到了张缺的面前，张缺一脸诧异：“紫嫣师姐有什么事吗？”
　　一个天级武者弟子怒道：“紫嫣师姐找你还用得着需要什么事吗？”
　　“找你就是你莫大的荣幸！！”
　　“还不赶紧给紫嫣师姐道谢！”
　　诶哟卧槽！
　　这尼玛的，比我还嚣张啊？？
　　不过张缺还没开口反怼，林紫嫣就微微笑着说道：“张缺师弟，你打算要前往神天门修行？”
　　张缺闻言，一脸认真的道：“前往神天门修行，是天阳宗所有弟子的向往，即便是我也是如此！！”
　　“敢问紫嫣师姐为何不想前往神天门？”
　　张缺多问了一句，其实他也是感觉有些奇怪的。
　　林紫嫣的资质非常不错，才不过二十二岁，就已然有这个成就，假以时日必将稳定炼气化神境，甚至更高境界层次。
　　在天阳宗这种小宗门，能干啥？？
　　“关于这件事，我想今晚邀请你一同私下议谈。”
　　林紫嫣淡淡的说道。
　　可是她的这话，落在了众武者的耳朵里，却犹如惊雷般炸响。
　　紫嫣师姐，他们的紫嫣女神她，刚刚说什么！？
　　要邀请张缺，晚上私下议谈？？
　　天哪噜！！
　　他们的女神，竟然要跟张缺晚上私下约谈……
　　“紫嫣师姐，我们也要跟着你……”
　　那几位天级武者脸色也都铁青了起来，连忙开口说道。
　　他们也都想不通，林紫嫣这是怎么一回事？
　　跟这个家伙有什么好谈的？
　　难道紫嫣师姐看上他了？？
　　“不了！”
　　“不需要你们跟着我！”
　　林紫嫣淡淡的说道。
　　“今晚来我房间就行。”
　　众人听到这话，顿时都‘轰’的一声。
　　“妈的！羡慕啊！竟然能去紫嫣师姐的闺房！！”
　　“紫嫣师姐这是看上了张缺这家伙了吗？”
　　“不！我不相信！紫嫣师姐怎么可能看得上这家伙……”
　　林紫嫣的粉丝垂足顿胸，满脸愤怒。
　　但是他们都没办法。
　　紫嫣师姐决定的事情，谁能左右？
　　……
　　至于三猴的尸体，就被张缺给收了起来。
　　储物袋全部顺走。
　　回到洞府之后，张缺清点了一下今天的收获。
　　一共足有八千万的中品灵石和八十万上品灵石！！
　　折算起来就是一百六十万上品灵石了。
　　巨款啊！！
　　不过，要是跟李德分一波的话，这钱得打一半。
　　当然，李德那边也捞了不少，在当时那家伙也顺走了不少的储物袋，要是他不把那些储物袋给一起拿出来，那自己也不可能跟他分！
　　别说拜过把子，这特么不求同年同月同日死的把子塑料兄弟情能换几块灵石吗？
　　“好多的灵石啊！”
　　“这些都是本座的！！”
　　小黄狗双眼都是贪婪，抱着那一大座灵石山双眼发光。
　　这玩意儿之前被张缺给捡到后就丢到储物袋里。
　　看着啥时候能拿去卖点钱。
　　“一边去！”
　　张缺一把的把小黄狗给扒拉到了一边，便把这些灵石都给收了回去。
　　“那是本座的！！”
　　小黄狗大怒。
　　“去去去，别来烦我！”
　　张缺怒道，觉得这小黄狗可以卖掉了啊！
　　“张缺！”
　　灵峰子的声音传来，张缺撒丫子就把小黄狗给收进去储物袋里。
　　“师父！”
　　张缺恭恭敬敬的道。
　　灵峰子走了过来，看着张缺满脸的赞赏：“恭喜你晋级第三轮了！”
　　“全是师父教育得好！”
　　张缺拍马屁道。
　　屁个教育！
　　才入门没几天呢！
　　而且灵峰子貌似也啥都没教给他啊！
　　灵峰子说：“我不知道你以前是什么身份，但你入我门，就是我的弟子！”
　　“既然是我的弟子，我就绝对会全力保你！”
　　听到这话，张缺一脸感激：“谢谢师父！师父有什么事情尽管吩咐徒儿去做！徒儿就算是上刀山下火海也不会揍一下眉头的！”
　　灵峰子点点头：“有心了……”
　　“你斩杀了剑云和，那剑风云是剑云和的表哥，明天的名额争夺赛那剑风云绝对会对你出手的。”
　　灵峰子缓缓说道，拿出了一枚圆形玉佩，丢给了张缺：“这里边是为师的一缕神念，拥有炼精化气境的一击，关键时刻可保你一命！”
　　“还有这个，是《天灵决》我们灵峰山弟子修行的功法法诀，都赠予你！”
　　张缺毫不客气的，看也不看的就塞进去储物袋里。
　　灵峰子满头黑线，不过他也没有说些什么。
　　张缺的实力，灵峰子是知道的，起码在天阳宗里，天级武者以下没人是他的对手。
　　“三猴的尸体交给我吧！”
　　“我给你处理这个事情。”
　　灵峰子又说道。
　　张缺本来还想着把这家伙的尸体拿去哪个炼制尸体傀儡的宗门去卖呢！
　　但是灵峰子这么说了，他也不好拒绝。
　　怎么说，灵峰子对自己实在是太好了。
　　收自己入门不说，还送自己宝物和功法！
　　要知道，他这才入门没几天啊！！
　　嗯，神念玉佩和天灵决，可以找时间去卖了，应该可以卖不少灵石的吧？
　　如果，灵峰子他要是知道张缺的心里想法的话，估计要吐血。
　　自从张缺看到了自己系统商城里边的那些物品需要巨额的钱才能购买得了后，他就变得非常的需要钱了。
　　没钱是寸步难行的，连一个天级武者都干不过呐！
　　“若是去了神天门，修行不可忘，但品德本心也不可忘，知道了吗？”
　　灵峰子用教育的口吻说道。
　　“弟子铭记在心！”
　　张缺恭恭敬敬抱拳。
　　“好了，为师要睡个觉了，你出去吧！”
　　灵峰子说道。
　　张缺一脸惊讶：“师父，不让我多住两天吗？我这明天要是拿到名额估计没多久就要去神天门了啊！”
　　灵峰子翻白眼说：“你自己不是有被安排房间吗？回你自己房间去！”
　　在灵峰山上，每一个弟子都有被安排房间居住的。
　　只不过张缺一被带过来就是在灵峰子的洞府里趴着。
　　无奈之下，张缺只好自个儿离开了。
　　回去自己房间睡觉。
　　反正他要升级也是靠被揍，现在没人揍咱，那就睡觉去好了，养精蓄锐，今晚还要去找紫嫣师姐……咳咳，应该是正事才对。
　　当然，负事也是可以的，毕竟那是紫嫣师姐嘛！
　　……
　　当天晚上，张缺前往紫灵峰。
　　紫灵峰可以说，全峰上下绝大部分都是女性，男性的只有很少的一部分。
　　就连峰主也都是女的。
　　张缺受到林紫嫣的邀约，这是众所周知的，所以守峰的弟子也没有阻拦张缺。
　　甚至，还帮张缺带路。
　　“紫嫣师姐，我过来了！”
　　张缺人还没到门口，直接就开口大喊。
　　“张缺师兄别这样喊，这儿需要清净！”
　　一旁的女弟子幽怨道。

第19章 神天门暗部她想不通紫嫣师姐干啥要私下间这个长相平平无奇，修为又只是黄级武者的家伙。
　　实力的确是可以，但修为才是更加重要的啊！
　　依靠着强大的法宝有啥用？
　　等你遇到比法宝还要强大的敌人，那你就要被人给杀人夺宝了。
　　宗门里还是有绝大部分的人都觉得，张缺是身怀强大异宝。
　　从他的行为来看，就是如此。
　　捞了夏三郎的剑，剑风云的风云剑，还有收买路钱，无一不是在筹钱买昂贵法宝的征兆。
　　所以很多弟子都是在私底下这样议论张缺。
　　有修为没修为，就是仗着坑抢别人的宝物为自己用的垃圾玩意儿。
　　“进来吧！”
　　此时，房间里传出了林紫嫣的声音。
　　张缺推门进入，便看到林紫嫣坐在床上闭目，看样子应该是在修炼。
　　不得不说，林紫嫣长得是挺好看的，不然也不会被称之为天阳宗的最美女神之一啊！
　　张缺此时注视着林紫嫣，老二都感觉微微一动。
　　“紫嫣师姐！”
　　张缺喊道。
　　林紫嫣说：“随便坐坐。”
　　张缺就坐到了林紫嫣身边的一张椅子上。
　　其实，这货本来想要直接坐到林紫嫣的床上的，但是想想又感觉不太好……
　　“紫嫣师姐找我是有什么事要聊吗？”
　　张缺问道。
　　林紫嫣点点头：“我跟你聊的事情，是关于前往神天门修行的事。”
　　“关于前往神天门修行的事？”
　　张缺一脸疑惑。
　　“神天门是我们天阳宗任何弟子都向往的宗门，你觉得，我会不想去吗？”
　　林紫嫣忽然说出这么一句话来，也是让张缺不明所以。
　　张缺也在疑惑，林紫嫣为什么忽然就不想参加那最后一轮的名额争夺了？
　　林紫嫣缓缓说道：“前往神天门的弟子，都会被洗脑……”
　　什么！？
　　“洗脑？？”
　　张缺瞪大了眼睛：“到底，是怎么一回事！！”
　　他浑身不由得一个激灵，感觉心里寒气直冒。
　　林紫嫣说：“我劝你也放弃前往神天门修行，又或者去其他域界的大宗门……”
　　“具体详情，我也无法说清。”
　　“我最多就是告诉你，我亲眼看到了一个我们宗门的师兄弟，为了帮助一位长老争夺某样宝物，而杀害了另外一名弟子……最后，自杀！！”
　　林紫嫣沉声说道。
　　张缺听了忍不住的倒吸了口气。
　　“紫嫣师姐，你确定那个弟子，不是被炼制成傀儡之类啥的？”
　　张缺疑惑的问。
　　林紫嫣笑了笑：“如果是被炼制成傀儡，那为什么还要让那名弟子自杀呢？”
　　张缺哑口无言。
　　“根据我得知的消息，不只是天阳宗，在依附神天门的所有小宗门弟子，在进入神天门的期间，都会被洗脑一番，成为他们忠诚的……狗！”
　　林紫嫣语气低沉的道。
　　“那就没人发觉吗？”
　　张缺皱眉问道。
　　林紫嫣缓缓说道：“或许有……”
　　“但是，谁敢声张？”
　　“又或者，知情者，都被斩杀了！！”
　　唰唰！
　　忽然的，两道毒箭疾射而来，刺向了张缺和林紫嫣。
　　林紫嫣一挥手，毒箭都被一道紫气切断。
　　“是谁！？”
　　张缺满脸无奈，那两道毒箭一看就是经验点不少的，居然被阻拦了？
　　“果真不愧是紫灵峰最强女弟子林紫嫣！”
　　“好厉害啊！居然能一击碎掉我黑恶煞的猛毒箭矢！”
　　“真不愧是天阳宗的天骄弟子！”
　　一个穿着夜行服的黑影，落在了林紫嫣和张缺两人的前方。
　　“好强大的气息啊！”
　　“天级武者十层巅峰，甚至触摸到了炼精化气一层的高手！？”
　　林紫嫣面露警惕之色。
　　黑恶煞阴恻恻的冷笑道：“还算有些眼力见！我已经半步炼精化气境了！”
　　“别想要求援，我进来之前这房间就已经被我布置了隔绝禁制阵法，短时间内不会有人知道这里边发生什么事的！”
　　张缺却是开口说道：“是炼精化气就是炼精化气，不是炼精化气就不是炼精化气，何来半步之说？”
　　“不过是区区天级武者十层而已，装什么大牛笔呢你？！”
　　卧槽！
　　林紫嫣在一旁听着张缺这话，都有些惊呆了。
　　敢情，你不知道天级武者十层和半步炼精化气的差距吗？
　　以她的实力，决然不是这个家伙的对手啊！
　　黑恶煞的面色阴沉无比：“找死！！”
　　林紫嫣打算后发先至先出手，身形迅速疾驰，数道紫气化作月光之斩，席卷向了黑恶煞而去。
　　“呵呵，雕虫小技！”
　　黑恶煞冷冷笑道，一挥手，那数道紫色月光斩击就被拍碎掉了。
　　“什么！！”
　　林紫嫣脸色大变。
　　“就算你是天级武者十层的武道修为，在我面前，也太弱了……”
　　黑恶煞摇了摇头，对着林紫嫣一指点出。
　　噗！！
　　林紫嫣一口血吐了出来，脸色都变得煞白如纸。
　　“张缺，你快点逃出去，我阻止他，快！”
　　“去找峰主和长老们！！”
　　林紫嫣喊道。
　　但是，张缺不为所动。
　　他眯着眼睛，看着黑恶煞。
　　“你是什么人？”
　　张缺脸色平静的问道。
　　“呵呵呵，将死之人……算了，反正你们都要死了，我就告诉你们吧！”
　　黑恶煞阴恻恻的道：“我是神天门暗部成员，奉命调查天阳宗的知情者，找到了将其一并格杀！！”
　　“原来如此……那么说，紫嫣师姐之前说的那些，全都是真的咯？”
　　张缺又问道。
　　黑恶煞点点头：“是又怎么样？”
　　“好了，不废话了，你只不过是黄级武者的修为而已，我都懒得杀你，你自杀吧！”
　　哦豁？
　　自杀？？
　　张缺面露怪异之色。
　　我特码也想啊！
　　可问题是，我打不动我自己，怎么自杀？
　　“那啥，我不会自杀啊！”
　　“要不，你教教我？”
　　张缺一副‘委屈表情’的模样，看得黑恶煞脸颊抽搐不已。
　　不会自杀？
　　你在逗我？
　　拿着剑，往脖子一抹就完事了！
　　“你当我傻子？”
　　“也罢！”
　　“既然如此，那我就亲自出手了，我黑恶煞出手，你必将生不如死……”
　　黑恶煞森然开口，一道黑色气体打出，轰在了张缺的身上。
　　‘经验点加3000！’
　　诶哟卧槽！
　　这么多！？
　　张缺心里都惊讶极了，甚至眼角里都露出了贪婪之色。
　　这个家伙的随手一击，竟然给他加了3000的经验点！！
　　要是让他给自己一顿招呼，那自己岂不是能经验点早早就满了！？
　　一想到这里，张缺不由得口水直流。
　　“嗯？”
　　“什么情况？”
　　黑恶煞愣了愣，他刚刚的这一击，即便是天级武者十层的都得承受不住的才对。
　　可是这家伙，怎么跟个没事人一样？
　　而且，这是什么眼神？？
　　“好爽的攻击啊！”
　　“再来！再来！”
　　张缺大叫道，甚至还发出了几声古怪的声音。
　　“狂妄的小子！”
　　“你的身上一定有某种防御攻击类型的异宝！！”
　　黑恶煞面露狞笑：“只要我把你斩杀，你身上的异宝，就是我的了！”
　　又是几道黑色斩击轰去！
　　‘经验点加3500！’
　　‘经验点加3500！’
　　‘经验点加4000！’
　　‘经验点加4000！’
　　经验点几千几千的加，美滋滋啊！！
　　不过，张缺也都发现了，他的身体出现了一丝……破皮了。
　　估摸着，四千就是他的身体上限了。
　　“太爽了哦~”
　　“再来啊！”
　　张缺一脸古怪的表情，看得黑恶煞暴跳如雷。
　　刚刚的这一波攻击，张缺爆赚了最少有一两万的经验点了。
　　“可恶！”
　　黑恶煞也不知道是怎么一回事，面对张缺，他感觉到了一股莫名诡异的无力感。
　　这家伙，特码的不是黄级武者吗？？

第20章 这玩意儿破……
　　就算身上有异宝保护，也不是这么毫发无损的吧？
　　这家伙，是什么情况？？
　　“哼！”
　　“有异宝又如何？”
　　黑恶煞冷冷的道，他双手迸发出数道毒针疾射而去。
　　“快躲开！！”
　　林紫嫣惊叫。
　　但是张缺没有躲避，更何况，他也躲避不开啊！
　　黄级武者一层的速度，怎么躲？
　　然后……
　　‘经验点加2000！’
　　‘经验点加2000！’
　　‘经验点加200！’
　　‘经验点加200！’
　　‘经验点加200！’
　　这毒针是持续作用，落在张缺他的身上后，就变成了经验点了。
　　“嗯，还行，不过比起你的攻击来说，还是弱了一些。”
　　张缺砸吧了下嘴巴：“这就是你的所有手段了吧？”
　　“什么！？”
　　黑恶煞瞪大了眼睛，一脸的不可置信：“你怎么没有倒下！！”
　　“你中了我的七绝死针了啊！”
　　“就这？”
　　“这玩意儿破针头还能叫做什么玩意儿七绝死针？？”
　　张缺满脸鄙夷。
　　才特么2000的经验点，还不如你的一个平A呢！
　　“如果你的手段就这样的话，那就轮到我了！”
　　张缺的手掌一摊开，一股极其冰冷的气息，蔓延开来。
　　一瞬间，方圆两百米以内的一切建筑物，瞬间冻成了冰雕。
　　林紫嫣和黑恶煞也都被冻住了。
　　“张缺师弟，你怎么把我也给冻住了？”
　　林紫嫣哭笑不得，她现在受了伤，无法挣脱这些冰霜的冻结。
　　当然，就算她没有受伤也一样无法挣脱。
　　“这，这是什么力量！？”
　　“为什么我挣脱不了！！”
　　黑恶煞瞪大了眼睛，他感觉自己体内的气息，一丝都无法调动。
　　这到底是怎么一回事？？
　　“你可以领饭盒去了！”
　　张缺从林紫嫣那边扒拉过来一把锋利的长剑，对着那黑恶煞直接就是一剑刺去。
　　噗呲！
　　黑恶煞，堂堂半步炼精化气强者，就这么领饭盒了。
　　林紫嫣目瞪口呆。
　　半步炼精化气强者，这么简单，就被张缺给杀掉了！？
　　这家伙，到底有多强？？
　　张缺看着那黑恶煞的尸体，不由分说直接就将其给收进去了储物袋里。
　　这尸体以后或许还有作用呢！
　　比如，拿去给某个炼制傀儡的宗门卖钱。
　　冰霜逐渐消散，张缺抱拳道：“紫嫣师姐，我就先回去了！”
　　“我还有些事情要处理呢！”
　　张缺想要尽快回去，加个经验点，以及那一次幸运大转盘抽奖次数给抽了，看看能不能获得什么好东西。
　　毕竟一周才能抽一次！
　　“嗯好，既然如此，那你就去吧！我这边你不需要担心，我立刻会跟宗门禀报！”
　　“至于宗门要如何定夺，就看明天了……”
　　林紫嫣沉声说道。
　　这件事情，已经不是小事了。
　　神天门的暗部成员竟然参透进来天阳宗里。
　　而且还要暗杀那些知情者弟子。
　　如果张缺今晚没有在这里，她林紫嫣估计得死在这里了。
　　一想到这里，林紫嫣心里一阵后怕。
　　“张缺师弟，你救了我一命，我一定会报答你的，不过目前不是报答你的时候。”
　　林紫嫣沉声说道。
　　张缺点点头：“我也不需要什么报答，就……就给点灵石就行了。”
　　林紫嫣无语：“我知道了！”
　　这家伙是个大财迷啊！
　　两人分别，张缺回去灵峰山，而林紫嫣则是去汇报这件事情。
　　回到灵峰山自己被安排的住处后，张缺点开系统面板，一看，他都被吓了一大跳。
　　经验点：
　　好家伙！
　　这直接就是两万多的经验点了！
　　把获得的经验点全部加了上去！
　　姓名：张缺攻击：5速度：5防御：（/，0/1天精灵血）可突破下一境界（+）
　　经验点：0防御修为：神钢不灭体系统商城：已开放技能：反击，寒冰之力（目前初始200米范围）
　　幸运大转盘：1（每周免费抽取一次）
　　然后！
　　幸运大转盘抽奖！
　　“叮！恭喜抽到了炼神返虚境巅峰期体验卡一张！”
　　炼神返虚境巅峰期体验卡：拥有炼神返虚境巅峰期的力量（效果十分钟）
　　嘶！！
　　炼神返虚境巅峰期体验卡！？
　　张缺瞪大了眼睛，差点就想要点个使用了。
　　但是理智制止住了他。
　　不能浪费！！
　　如果拿出去卖……呸呸呸，这玩意儿是保命的东西，可不能卖了。
　　要知道，神天门门主他就是炼神返虚境巅峰期的存在。
　　“直接就牛笔爆了！”
　　“只不过，持续时间也就十分钟而已……”
　　张缺喃喃道。
　　除非是生死危机，不然不能使用。
　　因为，就算他使用了，保不准以后也还是会有危险。
　　“等等下个星期，如果还能再抽到这种好玩意儿，那就更好了！”
　　张缺摸了摸下巴，又看了下系统商城。
　　他身上的灵石现在也有不少，中品灵石很多，上品灵石更多——嗯，其中有一部分得是李德的，不过那家伙恐怕也不会交出他之前掠的那些，所以张缺不一定要给李德分钱。
　　在系统商城摸索了一番后，张缺的手里，出现了一盒黑蜘蛛。
　　没错！
　　就是黑蜘蛛！
　　不管是盒子的模样，还是里边的
　　【黑蜘蛛炮：每一颗都拥有天级十层威力一击，整包黑蜘蛛一起爆开，能拥有半步炼精化气威能，使用方法，大喊：妖孽，纳命来！】
　　（此物极其危险，希望不要胡乱使用！）
　　黑蜘蛛炮一包是二十颗。
　　要是一起爆炸……
　　那整座灵峰山都会塌了的吧！？
　　张缺的手微微一抖。
　　差点要把黑蜘蛛炮给掉在地上，好在他眼疾手快的捏住了。
　　这黑蜘蛛炮需要口令的，跟之前的小炸弹不一样，太容易爆炸，就安全得多了。
　　手里有了更牛逼的保命玩意儿后，张缺自然是能美滋滋的睡觉了。
　　……
　　隔天，正是名额争夺的最后一轮！
　　熊大霸，剑风云以及四十多位地级弟子都聚集在后广场上。
　　至于其他的弟子，要不去干他们自己的活儿了，要不在远处围观着这边。
　　看看最终会有哪几个弟子晋级，获得名额？！
　　天阳宗的宗主，几位长老和峰主，坐在首台。
　　大长老缓缓开口说道：“诸位，都到齐了吗？”
　　一位弟子走了出来禀报：“回大长老，一共45人，人数齐了！”
　　大长老点点头：“既然如此，那我就开始跟诸位说下，接下来的比赛规则以及如何获得名额！”
　　“这一次的比赛地点，在于天临森林，我已经在天临森林里放置了名额号牌，一共五块，获得名额号牌的，跑到指定终点，就能前往神天门修行！”
　　“切记，不可过度残杀同门，你们的行为，我们都会进行监视！”
　　这后面这句话是在说废话。
　　这种测试，怎么可能没有人被弄死？
　　像第一二轮，都得有弟子被‘手误’斩杀。
　　第三轮再死几个，也是很正常的。
　　这么多的弟子，来参加争夺战，除了是想要有机会获得名额外，其他的都会是想要看看自己的敌手有没有在，可以在暗地里把对方坑杀！！
　　换句话说，实力强大才是可以为所欲为，如果熊大霸和剑风云把所有地级弟子都给干掉，他们也不会有事的。
　　因为，接下来他们就能前往神天门了。
　　张缺看着大长老和宗主，脸色也都露出了疑惑，昨天林紫嫣应该是去汇报了才是。
　　可是，看着大长老的模样，貌似都不打算提及？
　　“诸位随我来！”
　　大长老大手一挥，45个弟子全部消失在了后广场，紧而接着，便出现在了一片森林前方。

第21章 剑风云之死这里，是天临森林。
　　也是属于天阳宗的掌控范围地带。
　　“第三轮名额争夺战，开始！”
　　大长老人消失，留着声音在原地。
　　在场的弟子们，面色已然变得警惕了起来。
　　不过，他们也都没有在这里动手，大多数都想着找到了号码牌后再出手。
　　“张缺师弟，我们一起走吧！”
　　李德眯着眼，另有所指的说道。
　　张缺点点头：“这是当然的了李德师兄，怎么说我们也是拜过把子的。”
　　不求同年同月同日死的那种。
　　不过，答应过李德帮他获得名额然后卖给他这个，张缺自然还是记得的。
　　“等下怎么说？”
　　“这么多人，剑风云和熊大霸他们绝对能拿到名额，剩下的三个名额，我们一人一个？”
　　李德小声问道。
　　他修为在这里不太入眼，毕竟地级十层的师兄还有好几个呢！
　　如果张缺不帮忙，他是没有机会的。
　　张缺淡淡道：“没事，等下有我呢！”
　　“你想要几个名额啊？”
　　张缺看着李德在自己腰间上摸索的手，便把储物袋给放进去自己的衣袋里边。
　　李德尴尬的收回了手，有些尬笑的说：“就一个啊！还能有几个？”
　　“嗯，我等下打算要卖名额，一个名额一百万，你觉得怎么样？”
　　张缺想了想说道。
　　“额？你想要多争夺一个名额，然后把那个名额给卖了？”
　　李德立马就知道张缺的想法。
　　“需不需要为师兄我帮忙？等下分点儿给我就行了！”
　　李德摩梭了手掌，笑眯眯的说道。
　　张缺翻了翻白眼：“一个名额牌一百万上品灵石！”
　　“李德师兄，一百万上品灵石，你也不例外的！”
　　说完，张缺就往前边走去了，李德愣了神，随即瞪大了眼睛：“诶诶诶，张缺师弟，你等等我，咱们好好商量商量……”
　　……
　　在所有弟子进入天临森林后，剑风云和几个地级十层武者一起同行，没多久就找到了一块名额号码牌。
　　不得不说，他们运气是真的好。
　　“这块就给我，剩下的三块，我都会帮你们获得！”
　　剑风云淡淡的道：“我只要你们等下帮我阻拦住那张缺就行了。”
　　“那是一定的，风云师兄！”
　　一名地级武者十层弟子笑着说道：“虽然我们不敢说能击败张缺，但是阻拦他还是没问题的。”
　　另一个地级武者却是有些不屑的道：“我倒是觉得，斩杀那个张缺，都不需要风云师兄你出手，我们几个出手就足够斩杀他了！”
　　“是啊是啊！不就是依靠异宝的家伙，我们联合出手，都不需要风云师兄出手，那家伙必定得被我等灭杀！”
　　三个地级武者弟子都觉得，他们能联手斩杀张缺。
　　让剑风云亲自出手，太不至于了。
　　当然，他们三个都是各怀鬼胎，好听话谁不会说啊？
　　可若是谁能够斩杀张缺，那么谁就能更加的得到剑风云的信赖，以后去了神天门那边，也可以跟剑风云师兄一路。
　　“那张缺的实力，恐怕已经不弱于你们了，昨天我就感觉到了，那小子又变强了！”
　　剑风云挥了挥手，沉声说道：“避免出现什么万一，还是我亲自出手将其斩杀的好！”
　　在剑风云的心里，张缺是一定要死的。
　　如果让其继续成长下去，那必定会威胁到他！！
　　表弟被张缺斩杀，风云剑也被张缺拿了，剑风云自然是不可能就这么算了。
　　“张缺师弟，咱们再商量商量呗！”
　　李德的声音从远处传来。
　　只见，张缺和李德从远处缓缓走来。
　　剑风云和三个地级武者表情一凛。
　　来了！！
　　“你们先隐藏起来，听我号令，绝对不能让这小子跑了！”
　　剑风云下令。
　　“是！”
　　三个地级武者立马消失在了原地，躲在暗处埋伏。
　　只等剑风云令下，他们便出来伏击张缺！！
　　听说那张缺之前捞了不少人的储物袋，现在应该是非常有钱，如果把他斩杀了，那到时候还能分到一大把钱呢！
　　“有杀气！！”
　　李德忽然止住了脚步，脸色露出了阴沉之色。
　　“剑风云师兄？”
　　他的一颗心，顿时就沉入了谷底。
　　真是太倒霉了，居然遇到了剑风云。
　　本来，李德也是有想过，要是能找到号码牌，那他就先偷偷的撸走，得到去神天门修行的名额再说。
　　至于张缺，他那么自信，那他应该也能得到名额。
　　只是现在，竟然遇到了剑风云，这可特码的倒霉死了！！
　　“咳咳，剑风云师兄，你们找到号码牌了吗？”
　　李德询问道，看着只有剑风云一个人，那他们还是有机会逃走的。
　　“拿到了！”
　　剑风云手里出现了一块号码牌，淡淡的道。
　　“啊！居然这么快就拿到了！剑风云师兄好厉害啊！”
　　李德立马就露出了笑容，赶忙的拍马屁。
　　“李德师弟，我找张缺师弟有点事情，你就先……”
　　剑风云的话都还没说完，李德就撒丫子溜走了，只留下一阵声音：“好的我知道了剑风云师兄，你和张缺师弟好好谈谈哈！我就先走了！！”
　　然后，李德人就没了。
　　剑风云：“……”
　　张缺：“……”
　　这溜得可真快啊！
　　剩下，张缺和剑风云两人，大眼瞪小眼。
　　“张缺师弟，你杀了我表弟。”
　　剑风云淡淡道。
　　张缺点点头：“嗯，我知道。”
　　“你还拿了我的风云剑！”
　　剑风云再次说道。
　　张缺依旧点头：“嗯，我知道的。”
　　剑风云眼睛眯成了一条线，脸色阴沉：“那你，就不表示什么吗？”
　　张缺一副理直气壮的模样，说：“要不，我把剑风云师兄你也一块杀了，这样，我的仇家根源就彻底解决？”
　　剑风云：“？？？”
　　什么鬼？
　　我没听错吗？
　　剑风云：“你再说一遍！”
　　张缺：“我要杀你！”
　　剑风云气乐了。
　　这话不应该得是我来说吗？？
　　“呵呵，就凭你？”
　　“你能杀得了我吗？”
　　剑风云冷笑道。
　　不过，剑风云也不管那么多了，一挥手，三道身影阻拦在了张缺的身后。
　　“一起出手，把他斩杀！”
　　剑风云开口，那三个地级武者早已饥渴难耐了，不由分说便操控自己的武器，轰向了张缺。
　　速度极快，一大波功法威能，就轰在了张缺的身上。
　　‘经验点加300！’
　　‘经验点加300！’
　　‘经验点加250！’
　　‘经验点加250！’
　　‘经验点加250！’
　　“什么！？”
　　“这怎么可能？？”
　　那三个地级武者脸色大变，他们发现，任凭如何攻击，都无法让张缺损伤分毫！！
　　“让我来！”
　　剑风云冷声喝道：“风云剑决！！”
　　他手中一把红色巨剑，挥动一拳后，对着张缺猛的斩击而去。
　　张缺也懒得跟剑风云以及这些家伙打，现在尽快获得名额号码牌，然后卖出去赚到一大笔钱才是重中之重。
　　至于刷经验……
　　嗯，反正这个世界上，不缺经验点工具人。
　　“反击开启！”
　　江天面对那可怕剑威也站着一动不动。
　　因为，他没必要动。
　　区区天级武者九层的攻击，连他的皮都破不开。
　　‘经验点加3000！’
　　这是剑风云的尽力一剑。
　　虽说不是全力，但也差不多了。
　　“嗯！？”
　　剑风云一脸的惊讶，他这一剑，居然无法把张缺斩杀？
　　但是在下一刻，剑风云的表情，就从疑惑和惊讶，变成了惊恐和恐惧！！
　　因为他看到了，一道无比可怕的剑威，席卷而来。
　　剑风云想要逃跑，可是太迟了。
　　噗呲！！
　　剑风云，身首异处。
　　鲜血流了一地。
　　嘶！！
　　那三个地级武者，猛的倒吸了口气。

第22章 卖名额咯，一个一百万剑风云，天阳宗里排的上号的天骄，就这样的，死翘翘了。
　　三个地级武者看向张缺的目光，也转为了恐惧。
　　他们本来都以为，三人联手攻击张缺，就算干不了他，有剑风云师兄在，绝对能干掉张缺。
　　可却没有想到，张缺这就这么站着不动，还能把剑风云给反死了！？
　　咽咕！！
　　三个地级武者看着地面上，那剑风云的尸体，下意识的咽了口口水。
　　他们想跑，但是恐惧让他们的双腿都发颤，跑不动啊！
　　扑通扑通！！
　　那三个地级武者跪在了地面上，哀嚎哭喊：“张缺师弟……哦不，张缺师兄，我们有眼无珠还请你大人有大量，放了我们……”
　　“张缺师兄，我们都是被那剑风云逼迫的，求求你，放了我们！！”
　　“张缺师兄，我家里还有个九十岁的老母亲，还有一个刚出生的婴儿，求你大发善心，不要杀我……”
　　三个地级武者哭喊，说的话那叫一个夸张了。
　　张缺满头黑线：“你今年几岁？你老母亲九十岁？那是几岁生的你？七十岁生的了你吗？”
　　“还特么的刚出生的婴儿？你不是才二十来岁吗？有女朋友了吗？”
　　特码的连女朋友都不知道有没有，你家的刚出生的婴儿哪来的？
　　张缺翻了翻白眼，说：“我这个人，不喜欢随意杀生。”
　　三个地级武者看着剑风云的尸体，又想起了张缺和剑风云一见面就说要杀掉剑风云。
　　嗯，这‘很’不喜欢随意杀生。
　　不过他们也不敢反驳和吐槽张缺。
　　“过路需要买路财，想要活下去……”
　　张缺缓缓说道。
　　这三个地级武者也不是傻子，立刻就听得出来，张缺这是要钱。
　　“知道，知道！！”
　　三个地级武者不由分说就把自己身上的储物袋都给拿了出来，他们的内心都在滴血。
　　但是，破点财能让他们活下去，那他们自然是非常愿意的。
　　“张缺师兄，这些都是孝敬您的，还请您高抬贵手，不要跟我们一般见识……”
　　他们此时心里都在骂死剑风云了。
　　张缺这么强大，你特码的带我们来送人头？？
　　自己死了也是活该！
　　“嗯嗯，好说好说！”
　　张缺拿到储物袋，打开里边就看到了白花花的满是灵石，顿时喜笑颜开，一脸满意的点了点头。
　　“去吧去吧！”
　　“谢谢张缺师弟！”
　　三人撒丫子就逃，生怕张缺要反悔一般。
　　看着那三人的背影，张缺叹了一声：“要不是地级武者的武道修为有些弱了，我也想把他们给斩杀了，等着日后那天拿去卖……”
　　张缺摇了摇头，他们都不知道，之所以能逃过一劫的主要原因，居然是修为境界太弱？？
　　而之后，张缺从剑风云的尸体里搜出了一块名额号码牌。
　　“有了这个，我就可以去神天门了……不过这话说回来，紫嫣师姐到底有没有去汇报宗门那个事情呢？”
　　张缺眉头紧皱。
　　“也不知道宗门高层现在是什么想法……”
　　张缺现在担心的是，宗门的高层会不会无视紫嫣的言语，而继续的把弟子送往神天门那边？
　　摇了摇头，张缺也不想那么多了，先把这次的钱给捞了……啊呸，是比赛比完了再说！！
　　想到这里，张缺立马拿出一块传音符，给李德传音。
　　这是早在之前，李德给他的传音符，如果有什么事情可以通过这玩意儿联系到他。
　　此时算是派上用场了。
　　李德：“张缺师弟，你那边处理完了吗？师兄我这边遇到了些麻烦，不过很快就能处理好了，你就在那等我哈！”
　　这是李德给张缺回复的消息。
　　“这个家伙，遇到麻烦了居然不求我去救他？其中必定有古怪！”
　　张缺可是非常清楚李德的为人，无利不起早，遇到麻烦了不求救那是太阳打西边出来了。
　　“过去看看什么情况！”
　　先去找李德，暗中看那家伙在搞什么鬼，再做打算。
　　当然，张缺也要多找几块名额牌的，到时候其他弟子要……那他就能拿出来卖了！
　　……
　　而与此同时，李德这边，在他逃离了剑风云那儿之后，就遇上了两拨人在争夺一个名额牌。
　　而他也好巧不巧的路过了那个地方，名额牌，刚好的掉在了他的脑袋上。
　　李德：“……”
　　那两拨人：“……”
　　看着那些人的虎视眈眈，李德只能把这块名额牌哪去了拿起来‘拍卖’了，价高者得！
　　嗯，这就很李德了。
　　果然不愧是这家伙的作风。
　　而此时，那两拨人都在竞价，李德这货也硬生生的把这块名额牌的价格给拍到了一百万上品灵石的级别。
　　但是那双方的人都眼睛不眨一下，一看就是那种富家子弟，甚至还在往一百万上品灵石上加价！
　　“一百一十万！”
　　“林师弟，一百一十五万我要了，你就当给我个面子，而且一块名额牌，不值得这个数目！”
　　“呵呵，李师兄，此言差矣啊！若是师弟我能获得这名额牌，前往神天门修炼，前途不可谓是无法限量，区区一百万上品灵石，又算得了什么？”
　　“一百二十万！”
　　这个林师弟看起来很有钱的样子，李德心里在思索，等下要想办法多压榨一点他？
　　“可恶！”
　　“林师弟，你就不怕走不出这片森林吗？”
　　李师兄怒道，他身边的那几人似乎打算要出手了。
　　钱干不过就出人！
　　而那林师弟身旁的几个人也不是吃素的，实力跟那个林师兄的人也不遑多让。
　　“额，一百二十万，加不加价啊？”
　　李德看着双方似乎要开打的样子，便连忙说道。
　　李师兄一咬牙，说：“一百二十五万！”
　　“如果你还跟我争抢，那我就不客气了！！”
　　那个林师弟果断的就丢出了一个储物袋给了李德，说：“里边是一百三十万，名额牌给我！”
　　李德都懵逼了一下，迅速的就把储物袋给收了起来。
　　“既然如此，那这块名额牌就是林师弟你的了……”
　　而还没等李德他把名额牌给那个林师弟，那李师兄就已经出手了。
　　“林三次！你找死！！”
　　林师兄怒吼，他身边的一群人就冲向了林三次那伙人过去。
　　一时间，双方又打在了一起。
　　李德立马就说了一句：“林师弟你们加油哈！打赢了我再把名额牌给你，放我这安全，也公平点！”
　　一听到这话，林三次本来担忧的心，顿时就安心了许多。
　　他本来还以为，这李德会等他们打起来就卷钱和东西跑人。
　　不过听着李德这么说，那对方显然是会把东西给他的，这就让他更加的放心了。
　　先把眼前的家伙干趴下！
　　然后再找李德要名额牌也不迟！
　　看着双方卖力的打起来，李德也是识趣的躲起来了。
　　“这个林三次最好被干掉，这名额牌就是我的了……”
　　李德心里暗道。
　　他又想起了张缺之前说过，他的名额牌打算一个卖一百万上品灵石。
　　如果张缺真的能额外获得其他的名额牌，如果自己到时候跟张缺买，那就得花掉一百万上品灵石了！
　　“卖名额牌咯，一个一百万！”
　　“童叟无欺，价格昂……公道”
　　也是在这个时候，前边不远处，一阵呦喝声音传了过来。
　　“名额牌！卖名额牌咯，一个一百万！童叟无欺！绝对的价格公道嘞！”
　　只见，张缺手里拿着三块名额牌，一块接着一块正在抛着，还抛成了一个圈圈，看得那李师兄和林三次他们都不由得停止下了手中的打斗，一脸懵逼的看着张缺那边。

第23章 cnm，假货！
　　卖名额牌！？
　　怎么可能能有那么多的名额牌可以卖？
　　该不会是假的吧？？
　　不只是那李师兄和林三次那些人，就连李德都觉得张缺手里的名额牌是假的。
　　“卖名额牌咯！一个一百万！童叟无欺！”
　　“前面几位师兄，你们想要买名额牌吗？”
　　“一个一百万，你们想想看，如果你们能得到名额牌，那就能前往神天门修行了！”
　　张缺笑眯眯的推介说道。
　　这特么的都不需要推介，谁都知道的。
　　“张缺师弟，你这名额牌，该不会是假的吧？”
　　李德忍不住的问道。
　　李师兄和林三次那些人的目光也都落在了张缺的身上。
　　张缺哼了一声，没好气的说道：“李德师兄，你这饭可以乱吃，话不可以乱说啊！”
　　“我这三块名额牌都是真的啊！”
　　“不相信的话，我可以给你们看！”
　　他对着其中一个弟子招了招手。
　　“我？”
　　那弟子一脸的疑惑。
　　张缺点点头：“对，你过来确认，我手里的名额牌是不是真的！”
　　“好嘞！”
　　那弟子赶忙的跑到了张缺的面前，而张缺也是拿出了一块名额牌出来，递了过去。
　　那名弟子融入神念，眼睛倏然一睁：“是真的！”
　　“真的是名额牌！”
　　张缺眼疾手快的就把那名额牌给捞了回去，说：“一个一百万上品灵石，童叟无欺！”
　　“要的话，给钱吧！”
　　“不过我现在只卖两个，留着一个给我自己，剩下的两个等我找到了会再卖的！”
　　张缺淡淡的道：“如果你想要买，这块给你吧！”
　　“我刚刚斩杀了剑风云之后获得的。”
　　本来，李师兄和林三次那些人听到了那名弟子的话后，想要出手夺取张缺身上的名额牌。
　　可是，在张缺说出他斩杀了剑风云之后获得的这句话后，他们顿时就都不敢轻举妄动了。
　　张缺，斩杀了剑风云！？
　　真的假的！！
　　在天阳宗里，剑风云和熊大霸可都是最强的天才弟子，能被张缺斩杀的？
　　他们又穆然的想到了，剑风云之前就说过，在第三轮比赛里，要先伏击张缺。
　　那会不会，剑风云没能成功伏击张缺，然后又被张缺反杀了呢！？
　　嘶！！
　　一想到这里，李师兄和林三次那些人都忍不住的倒吸了口气。
　　如果剑风云真的被张缺反杀了，那他们一起上也是送人头。
　　啪嗒……
　　一只手臂从张缺的身上掉了出来。
　　“咳咳，东西掉了，不好意思不好意思……”
　　张缺连忙的把那只手臂，从地面上捡了起来，然后重新放回去储物袋里，犹如一个没事人一般。
　　可是，李师兄和林三次那些人就都不淡定了。
　　他们一眼就认出了，那只手臂，是剑风云的手！！
　　张缺，真的把剑风云给斩杀了啊！
　　一瞬间，李师兄和林三次他们浑身颤抖了起来。
　　幸好，没有刚才没有出手，不然他们估计就要跟剑风云一样了。
　　变成残肢断体的，还被张缺放在储物袋里边……
　　几人都不寒而栗。
　　“我们，我们要买的，张缺师弟，给我一块吧！”
　　那个李师兄连忙说道，跟张缺一个一百万上品灵石买，比起那李德还要便宜呢！
　　更何况，如果他跟张缺买了的话，那么就不需要跟林三次他们打斗，直接去提交名额就行了。
　　这样，就能拥有前往神天门修行的资格！
　　前途不可限量！！
　　不由分说，李师兄直接就拿出一个储物袋给了张缺。
　　而张缺也是拿出了其中一个名额牌，给了李师兄：“拿着，收好了，别被人抢走了，之前剑风云他们想要围杀我，奈何太弱鸡了被我反杀，他的名额都变成我的……一百万上品灵石了。”
　　“你们的实力都没有我强，应该很难做到反杀强大敌人的。”
　　张缺一副理直气壮的模样说道。
　　听得李师兄浑身发抖，满脸的煞白：“嗯嗯，张缺师弟说的是，我们一定会的……”
　　说完，李师兄一众人抱着那名额牌，撒丫子就逃了，搞的张缺一头雾水。
　　啥情况？？
　　干啥跑的这么快？
　　搞的自己像是会斩杀你们夺取你们手里的名额牌一样！
　　我屑这么做？？
　　张缺摇了摇头，目光看向了林三次那伙人。
　　“额，张缺师弟，我们就不用买了，已经买好了，李德师弟那边……嗯！？”
　　林三次忽然的发现，李德人不见了！！
　　卧槽！
　　跑了！？
　　林三次的脸色变得铁青了起来。
　　“你们要不要啊？”
　　“不要的话，我去卖给别人了。”
　　张缺挥了挥手，转身就要离开。
　　“等下……”
　　“等下，张缺师弟！”
　　林三次连忙说道，他知道李德拿走了名额牌，估摸着已经去提交了，他们现在去追也一定追不上，而且他手里都没有这名额牌，就算追上了他也没能前往神天门修行。
　　索性，打算要跟张缺买一个！
　　“怎么了？”
　　张缺诧异。
　　“我，给我一个，一百万上品灵石……”
　　林三次咬牙，拿出了一个储物袋出来，心里怒骂李德这个缺德仔一百万遍了。
　　这特么的玩意儿吊毛家伙，出尔反尔，竟然骗他钱！！
　　张缺立马露出了笑容，立马拿出一块名额牌丢给了林三次：“好嘞！给你！”
　　交易圆满，双方都很愉快。
　　哦不，林三次是又开心又生气。
　　等林三次那群人走后，李德才走了出来，笑眯眯的说：“张缺师弟，这一波直接肥了啊！”
　　张缺翻了翻白眼：“师兄，你不厚道啊！”
　　“有钱赚居然不叫我？”
　　李德自然是知道张缺说的是什么，就轻咳一声，一副义正言辞的解释说道：“师兄还不是因为担心你的安危吗？”
　　“别看师兄赚了钱，实际上那其中的惊险可不是师弟你能理解的！”
　　“你还没来之前，师兄就差点命丧黄泉，那个时候，为师兄还以为，以后要见不到师弟你呐……”
　　诶哟卧了个槽！！
　　张缺一脸的震惊。
　　他此时才知道，这个李德简直就是不要脸到了极点了。
　　“可是，李德师兄你的名额牌没有还给那个林三次呢！”
　　张缺满头黑线的道。
　　李德淡淡的道：“诶，师弟，其实师兄刚刚是肚子疼去方便了，一出来就看到了林三次那家伙离开了，没办法，只能等着下次遇到再把名额牌给他了。”
　　听到这话，张缺更加的无语了。
　　他也懒得跟李德说这些废话，就想离开这里先。
　　别等下被发现，那名额牌是假的！！
　　“咳咳，不过话说回来，师弟你哪来的这么多的名额牌啊？”
　　李德这时候连忙的问道。
　　才这么一会儿就得到三块，那这运气岂不是好到爆！？
　　张缺眨了眨眼睛，说：“是啊是啊！我的运气很好，之后又捡到两块名额牌呢！”
　　李德看着张缺的模样，也是察觉到了古怪，便试探性的问道：“张缺师弟，你别告诉我，那两块名额牌，是假的！！”
　　“没有没有，怎么可能呢！”
　　张缺也不想多废话，撒丫子就跑了。
　　“卧槽！！”
　　李德一脸懵逼，也是跟着张缺一起跑了。
　　他知道，特么的张缺卖了假货给那些人，等那些人反应过来，绝对要过来找他们的。
　　……
　　……
　　而与此同时，那个李师兄和林三次他们，也好巧不巧的，又一次碰面了。
　　“李师兄，我们都有名额，而且还是同门师兄弟，没必要再抢对方的名额了吧？”
　　林三次沉声说道。
　　李师兄点点头：“我也是这样想的。”
　　说着，李师兄就拿出了他的名额牌出来。
　　但是下一刻，他的表情不由得又一愣，转而变得抓狂了起来。
　　“草！”
　　“这是假的！！”
　　“cnm，假货！”

第24章 战熊大霸李师兄的话，让林三次脸色大变。
　　他立马检查他的名额牌……
　　“靠了！！”
　　“我的也是假的！”
　　林三次怒吼。
　　李师兄诧异的问道：“李德也坑了你了？”
　　林三次摇了摇头，说：“李德先跑了，我就找张缺买，这块名额牌，是张缺给我的！！”
　　啪的一下，就把这假名额牌给摔在了地上。
　　“这张缺和李德貌似是一起的，他们联手坑咱们……”
　　“啊！！！”
　　林三次只能无能狂怒。
　　又或者，事后去找长老宗主评理？
　　至于去伏击张缺？？
　　得了吧！
　　剑风云都死在张缺的手里，他们怕是去了得是送人头。
　　李师兄心里算是好受多了。
　　毕竟，林三次被坑得比他还多，足足两百多万呢！！
　　而他，也不过是被坑了一百万……嗯，虽然也不少，但是比起林三次，他算是损失少得多了。
　　再说回张缺和李德他们这边。
　　张缺捞了一波钱后，还真的运气超好的，捡到了一块名额牌。
　　这一块，是真的！
　　“师弟，见者有份……”
　　李德笑眯眯的说道。
　　张缺直接把名额牌收进去储物袋，然后说：“师兄，你已经有一块名额牌了，这块名额牌，师弟我都不会要，等下要给别人的。”
　　“多给师兄你一块也是一样的。”
　　李德嘴角抽搐：“咱们可以卖掉啊！”
　　张缺点头敷衍：“是啊是啊！”
　　李德：“……”
　　这么敷衍的嘛？
　　两人走着走着，便看到了数道身影，其中一个，还是熊大霸，以及几位地级八九层的弟子。
　　熊大霸那些人貌似都不打算理会张缺和李德，最多就多看他们几眼。
　　不过，张缺却在这个时候开口了：“熊师兄，你们要不要名额牌呢？”
　　“我这儿有一块名额牌，一块一百万上品灵石，如何！？”
　　熊大霸等人都表情一愣，卖名额？
　　熊大霸眯着眼睛：“你有几块名额？”
　　张缺耸了耸肩膀说：“我自己一块，还有一块打算出售，一百万上品灵石！童叟无欺，价格公道！”
　　“对极对极！”
　　一旁的李德笑眯眯的道。
　　“李德你的身上也有名额？”
　　李德却是摇头说：“我可没有，张缺师弟身上有两块，他想要前往神天门修行的，我这资质不行，所以就不想去神天门丢人现眼了。”
　　“不过，之前也已经跟张缺师弟说好了，他卖了名额后的钱分我点呐！”
　　李德的话，也是让张缺满头黑线。
　　我特么啥时候说要分你钱了？？
　　熊大霸说：“两块名额牌都交出来，我们饶你一命！”
　　他一挥手，熊大霸一众人便围了过来。
　　李德一看如此顿时脸色大变，心中也有些担忧，便下意识的后退了几步，看这家伙的样子是打算要觉得不对劲就溜走了。
　　李德也不是傻子，看着情况不对不溜走，留在这里干啥？？
　　虽说，张缺斩杀了剑风云，可是熊大霸可是比剑风云还要强的。
　　张缺能不能对付得了啊？！
　　“这么说，熊师兄是不打算交钱了？”
　　张缺眯着眼睛，嘴角微微一勾。
　　“马上把钱交出来，还有你们的名额牌也是，否则我就让你们全都死在这里！”
　　一股极致寒意，从张缺的身上爆发开来。
　　熊大霸这些家伙想要玩抢劫，那张缺索性就来个反抢劫得了。
　　寒冰之力直接开启！！
　　一瞬间，方圆200米的范围内，除了熊大霸之外，其他人全部都冻成了沙雕……哦不，是冰雕。
　　“张缺师弟，自己人啊自己人！”
　　“怎么连自己人也冻了？？”
　　李德哀嚎不已，满脸的幽怨。
　　张缺翻了翻白眼：“谁叫你躲得那么慢的？”
　　“你看看人家熊儿子，在第一时间就避开了我的寒冰之力。”
　　熊大霸也是挺聪明的，居然在第一时间就飞到了半空，避开了他的寒冰之力。
　　只可惜，张缺的寒冰之力无法对付空中，必须要接触到才能将其冻结。
　　熊大霸：“……”
　　你才是熊儿子！
　　你全家都是熊儿子！！
　　“张缺，你想要跟我打！？”
　　熊大霸眼睛里战意贸然，从储物袋里飞出了两把巨大的大锤子，从外表看，就像是巨灵神的那种武器，只不过这熊大霸的没有那么巨大，而且还是两根。
　　张缺淡淡道：“不用说那么多废话了，就你这区区天级武者蝼蚁的熊儿子也敢对我进行勒索抢劫，我看你是活得不耐烦了，今天我张缺，就要好好教训你这熊儿子！”
　　这货一口一个熊儿子，气的熊大霸愤怒不已。
　　而且还尼玛的区区天级武者蝼蚁？？
　　这话也是你一个黄级武者能说得出口的！？
　　“好小子！好大的口气！”
　　“你成功激怒了我！”
　　“变成肉饼吧！”
　　熊大霸怒道，那两根巨大的大锤子挥动，直接就砸向了张缺过去。
　　张缺不为所动，站在原地都不打算动弹。
　　其实，他是跑不掉。
　　轰！
　　轰！！
　　恐怖的震荡威能爆发开来，四周的树木纷纷被轰得飞起。
　　地面上，一道道裂缝蔓延开来，无数的森林动物鸟兽都吓得赶忙的逃远去了。
　　‘经验点加4000！’
　　‘经验点加4000！’
　　嗯！
　　还算不错啊！
　　比起那剑风云要强大不少了，甚至都能比得上那个神天门暗部的家伙。
　　这个熊大霸，也是一脚踏入炼精化气境了？
　　不过，就算是一脚踏入炼精化气境了那又如何！？
　　就算你还差一个经验点，那你就还是属于天级武者一层。
　　天级武者就是天级武者，炼精化气就是炼精化气，别混为一谈。
　　嗯，反正对于张缺来说，就是如此。
　　即便是对方的修为是天级武者十层巅峰大圆满，还差一个经验点就是炼精化气境，那在张缺的眼里，你就是一个天级武者。
　　只要是天级武者，那就好办了！
　　“什么！？”
　　“居然毫发无损？？”
　　熊大霸瞪大了眼睛，一脸的不可置信。
　　其实，他并不知道张缺斩杀了剑风云，如果知道了的话，绝对不敢这样跟张缺打的。
　　“可恶！！”
　　“听说你的身上有防御类型的异宝，而且防御程度能达到天级武者层次！”
　　熊大霸开口说道：“那既然如此，我就用炼精化气境之威，破开你的防御！！”
　　“狂暴锤击！！！”
　　熊大霸举起两根大锤子，对着张缺就是一顿疯狂锤打。
　　轰轰轰的声音响起，势必要把张缺给砸成肉饼！
　　可惜……
　　那两根大锤子的每一次砸落，都无法让张缺损伤丝毫。
　　‘经验点加2000！’
　　经验点加2000！’
　　经验点加2000！’
　　经验点加2000！’
　　“额？”
　　“这就是你说的炼精化气境之威？？”
　　张缺一脸的古怪：“怎么我感觉，比起你之前的平a还要弱啊？”
　　熊大霸：“……”
　　“你，为什么，为什么你毫发无损！？”
　　熊大霸惊恐。
　　张缺哀叹一声，摇了摇头说：“熊儿子，你还不知道我们之间实力的差距吗？”
　　“我们之间实力的差距，就像这样！”
　　张缺捏着食指和拇指，差不多有一厘米的间隙。
　　嗯，这是有一个宇宙那么大的意思。
　　“不！”
　　“不可能！！”
　　“你的身上的异宝，怎么可能发挥出如此可怕的威能！？”
　　熊大霸惊恐，不由得一个踉跄的后退了几步。
　　这家伙，显然是打不动张缺而道心动摇了啊！
　　“交出名额，所有钱，我饶你一命！”
　　张缺缓缓说道。
　　熊大霸咬了咬牙：“张缺，你别太过分了！！”
　　张缺一挥手，熊大霸直接就被冻成了冰雕。
　　“我过分的话，你又能把我怎么样？”
　　“再哔哔，我就把你冻成小熊饼干拿去卖了！”
　　张缺恶狠狠的道。
　　啪嗒！
　　然后。
　　一只手臂，从张缺的储物袋里边掉了出来……
　　熊大霸：“……”
　　李德：“……”

第25章 小黄狗进化？
　　至于之后，熊大霸自然是乖乖的，老老实实的，把储物袋和那个名额牌给了张缺了。
　　当然，不给也不行啊！
　　张缺这牲口强行抢走，他都被冻成了冰雕了，能怎么办？？
　　“那是我的武器，别拿走……”
　　熊大霸哭喊，看着张缺连他的锤子都要拿走，不由得哀嚎哭喊。
　　张缺眼睛眯了眯：“你知道，剑风云是怎么来杀我的嘛？”
　　熊大霸一听，浑身一个激灵：“不知道不知道，张缺师弟你拿去，你拿去，我不想知道！！”
　　熊大霸都快要哭了。
　　他的道心也早已奔溃。
　　往后，他若是没有任何的机遇，怕是得一辈子都在天级武者这一层次，无法踏入炼精化气境了。
　　毕竟，对于修炼者来说，道心奔溃，可是很严重的事情呐！
　　打不动张缺就算了，这家伙还毫发无损，其实力更是离谱得令人发指。
　　更甚至，这家伙还斩杀了剑风云……
　　即便是熊大霸他自己，也不能保证斩杀剑风云的。
　　可是张缺却斩杀那剑风云了。
　　这还玩个锤子？？
　　这个家伙，真的是黄级武者吗？
　　该不会是，某个可怕的老怪物假扮成这幅年轻模样的吧？！
　　而后，张缺搜刮了其他几个地级武者的储物袋，得到了不少的灵石和材料，武器，可谓是收获颇丰。
　　不过李德这个坑比货还想要来分赃，张缺果断的把那些东西都给收进去储物袋里，然后对着李德认认真真的带：“李德师兄，请拿钱来跟我买！”
　　最后，李德还是无奈的，拿出了一大堆灵石，跟张缺买了不少的材料。
　　全都是可以突破炼精化气的材料！！
　　李德看样子，是在为突破炼精化气做准备了啊？
　　这家伙的资质也算是马马虎虎了。
　　前几天才地级武者七层，今天就八层巅峰了，估摸着都要准备突破到九层，那这个时候准备突破炼精化气的材料倒也是正常。
　　等李德踏入天级武者一层，他就可以开始准备突破炼精化气了。
　　张缺的话，只需要满了经验点，还有那个天精灵血就能踏入下一个境界了。
　　对应的因该就是炼精化气境。
　　至于那些地级武者弟子，张缺也没有把他们斩杀撸尸，毕竟修为太弱了，自己都看不上，就算拿去卖给那些专门炼制傀儡的宗门，恐怕他们都看不上的吧？？
　　“张缺师弟，慢走哈……”
　　熊大霸和一众地级武者弟子，挤出了一副要哭的笑容，送走了这尊大佛。
　　张缺点开面板，把所有获得的经验点全部加上。
　　姓名：张缺攻击：5速度：5防御：（/，0/1天精灵血）可突破下一境界（+）
　　经验点：0防御修为：神钢不灭体系统商城：已开放技能：反击，寒冰之力（目前初始200米范围）
　　幸运大转盘：0（每周免费抽取一次）
　　嗯，经验点进度也已经有了三分之一多了。
　　再打开储物袋，看看自己目前的资产。
　　中品灵石已经有一亿多了，上品灵石都有好几百万，甚至还有三十多万的极品灵石！！
　　如果全部折现成极品灵石的话，那张缺现在的身家差不多是四五十万的极品灵石。
　　不错不错！
　　只是……
　　系统商城里边的氢弹，一颗就特码的需要一百万的极品灵石。
　　张缺倾家荡产也买不起。
　　不过，这氢弹的威力也是非常可怕的，最低都能爆出炼虚合道初期的威能。
　　要知道，这片神虚大陆上，最强的也不过是炼虚合道境的大佬，据说他们若是出手，动辄可以移山镇海，一拳破碎山河，一脚踢崩一个区域，强悍至极啊！！
　　张缺这儿有一张炼神返虚巅峰期体验卡，但也不如这氢弹的可怕。
　　“张缺师弟，你现在有三块名额牌了吧？”
　　“你怎么说？”
　　“留着也没用的吧？”
　　李德忍不住的问道。
　　剑风云死了，熊大霸道心奔溃了，在这片森林里，张缺就是最强的存在。
　　可以说，现在张缺想要怎么安排他的几个名额牌，怎么都是可以的。
　　张缺点点头：“是的，我只要一块名额就行了，至于其他两块……”
　　“我打算到时候看！”
　　“哦对了！”
　　“如果不是天阳宗的弟子获得了名额牌，那能不能前往神天门修行？”
　　张缺忽然问道。
　　李德愣了一下，脸色有些疑惑：“按道理来说，是可以的，毕竟神天门是认名额牌而不是认宗门弟子……”
　　“你打算要干什么？？”
　　“你别告诉我，你打算把名额牌给其他宗门的弟子啊！”
　　“这样的话，你怕是要被宗门的人给唾弃谩骂了！！”
　　李德的心中，涌起了一股不安的预感。
　　他感觉，张缺要搞事情！！
　　张缺眼睛眯了眯，笑嘻嘻的说道：“放心放心！”
　　“我张缺可不会做出这样的事情来。”
　　真的吗？
　　李德眼睛里全都是怀疑。
　　而此时，只见张缺从储物袋里边，丢出了一只……奄奄一息的小黄狗。
　　看模样，这小黄狗在储物袋里边要憋死了。
　　不过这只小黄狗李德也是认识，在第二轮的山上碰到的那只灵兽小狗。
　　被张缺给抓去了，李德还以为张缺把这小黄狗给吃掉，没想到还留着啊？
　　“你要干什么？”
　　李德惊讶的问道。
　　只见，张缺手里出现了一枚乌漆嘛黑的丹药，然后就塞进去了小黄狗的嘴巴里。
　　睁！！
　　本来奄奄一息的小黄狗，忽然的睁开了眼睛。
　　甚至都直接人立而起，双爪呈现，一副凶神恶煞的模样，看起来如人似。
　　“嗷！”
　　小黄狗面露狰狞和凶相，裂开了狰狞大口，就咬向了张缺！
　　“经验点加1！”
　　张缺：“……”
　　一个经验点就别来丢人现眼了。
　　我一个拳头都比你强！
　　张缺直接就把小黄狗给扒拉到了地上，一脚踩了上去。
　　“你干什么呢你？”
　　小黄狗龇牙咧嘴：“你竟敢这样对本座！本座要咬死你！！”
　　张缺摇了摇头，一脚就把小黄狗给踢开。
　　然后对其一指点出，小黄狗直接被冻成了冰雕。
　　“听我的话，我带你去神天门升级。”
　　张缺淡淡开口，小黄狗听到这话，竟然就不挣扎了！？
　　“你说，你能带我去神天门？”
　　小黄狗惊讶道。
　　张缺一脸的诧异：“你知道神天门？”
　　小黄狗用一副看白痴的眼神看着张缺：“在这个世界上，谁不知道北域最大门派神天门啊？？”
　　也是！
　　“我有前往神天门的名额牌，给你一个，你跟我去！”
　　张缺心血来潮，就是想要养一只灵兽玩玩。
　　“可以！”
　　小黄狗非常干脆的就答应了。
　　张缺给小黄狗解除了冰冻，小黄狗人立而起，走到了张缺的身旁。
　　其实，也不需要张缺威胁小黄狗，这小黄狗在之前吃了张缺的桃太郎狗粮，张缺的命令，他自然是会听的。
　　李德好奇的问道：“你之前给他吃的那个是什么啊？”
　　张缺说：“没什么，就是一颗可以人立而起的丹药，我帮这东西变成可以跟我们一样走路的。”
　　凶恶丹：可以让吞服者变成大恶人！
　　张缺给那小黄狗吃了凶恶丹。
　　然后，小黄狗就变成了大恶……人了。
　　半人半狗嘛！
　　算是进化了吧？
　　李德脸颊抽搐，一脸的不相信。
　　“不过，这小黄狗你等下怎么跟宗门长老们解释？”
　　李德诧异的道。
　　毕竟，这家伙怎么说也都不是宗门弟子，最多就算是灵宠。
　　“我记得，可没有规定灵宠不能跟着主人一起去神天门修行的规定的吧？”
　　张缺问道。
　　李德一脸无语：“的确是没有，但是，这玩意儿要是弄出去，你就不怕被人给哄抢？？”

第26章 这特么也太不要脸了！
　　瞎子都能看得出来这小黄狗是灵宠一类，要是就这么拿出去显摆着出来，不被人抢走，那才叫怪呢！
　　“那没关系，到时候他自己跑回来就行了。”
　　张缺一脸无所谓的说道。
　　李德：“？？？”
　　他自己跑回来？
　　你逗我玩呢！？
　　如果小黄狗被别人抓走了，保不准会将其奴役，成为别人的灵宠，到时候还怎么跑回来给你？？
　　李德不知道的是，这小黄狗吃了桃太郎狗粮后，无论如何，都会听命于张缺的命令。
　　别说是被奴役了成为别人的灵宠，就算只剩下一具没有意识的躯体，张缺一个命令，依旧能让小黄狗回来。
　　系统出品的狗粮，可不是一般的东西。
　　不过张缺可不会解释这些。
　　分了小黄狗一块名额牌后后，除了他自己的，就还有一块。
　　给谁好呢？
　　如果没人给的话，那就可以先放着。
　　“咱们先去提交名额牌吧！”
　　张缺说道。
　　李德自然也是同意的。
　　一路上，张缺和李德，小黄狗也是遇到了不少还在寻找名额牌的弟子。
　　只是他们都不知道，这两人一狗就占了四个名额了。
　　也是因为张缺没有装逼显露，不然估计又是一波……财富收割。
　　很快，两人一狗便来到了提交位置。
　　“欧阳长老，我们来提交名额牌了！”
　　李德挥了挥手里的名额牌，两人一狗便走向了一个花白发老者这边。
　　嗯，小黄狗是人立而起的走路的。
　　“张缺，李德，这是……灵兽！？”
　　名额长老瞪大了眼睛，看着小黄狗忍不住的惊呼。
　　“你们找到灵兽了？而且还是可以拟人行走的？”
　　“这灵兽你们从哪来的？”
　　不等张缺回答，小黄狗就骂骂咧咧道：“吾名赵日天，不是你这老胡子说的什么这小子的灵石！”
　　“若是在本尊昔日巅峰期，一根手指就能荡平你们这小破宗门了！！”
　　得。
　　这家伙，又在吹牛逼了。
　　不过那名额长老似乎不是很在意小黄狗的吹牛逼，他看着小黄狗，眼神之中露出了一抹贪婪之色。
　　这家伙，似乎想要得到小黄狗？
　　张缺把小黄狗给扒拉到了身后，便开口说道：“欧阳长老，这是我收服的妖宠……我们是不是能有前往神天门进修的资格了？”
　　“嗯嗯，是的，可以的，你的灵宠也要跟着吗？”
　　欧阳长老点点头。
　　张缺点头：“我的灵宠也有名额牌，所以我想让他跟着。”
　　“其实，灵宠可以不需要名额牌就可以随身带去的……”
　　欧阳长老说道。
　　“这么好啊？”
　　张缺一脸惊讶。
　　“是啊！”
　　欧阳长老点点头：“张缺，你多出的名额牌可以给其他的师兄弟了。”
　　多出的名额牌可以给其他的师兄弟？
　　拿钱来买吧！
　　“我们等下看看要给谁吧！”
　　张缺说道，反正一时半会也要在这里等其他人的。
　　欧阳长老没有说什么，而是去……逗狗去了。
　　只不过小黄狗太会装逼了，愣是装的欧阳长老不知道要说些什么好，一直都没能找机会下手掳走。
　　过了一会儿，有一男一女两道身影从远处走了过来。
　　张缺立马就认得那两人，正是上次救了他们命的李阳和李雪兄妹两。
　　他们也得到了名额牌过来了吗？
　　不过，张缺自己一共有三块，李德有一块，应该只剩下一块的才对，李阳和李雪他们，应该就只能是一块而已。
　　“张缺师弟，名额牌应该只剩下一块了，这李阳和李雪他们两个人……”
　　李德这时候凑了过来，小声说道。
　　张缺一个人就有三块名额牌的事情，并没有告诉那个欧阳长老。
　　“如果有多一块，恐怕得是假的，不过我们先别出声，等下再看吧！”
　　张缺说道，李德也是点了点头。
　　而此时，李阳和李雪兄妹两也已经来到了欧阳长老这边。
　　“你们两个，都要登记吗？”
　　欧阳长老诧异道，他本来以为，得是熊大霸和剑风云过来登记的，毕竟这可是两位天级武者的天骄。
　　其实力可也是不弱的。
　　拿到神天门进修名额，是绝对绰绰有余。
　　“额，欧阳长老，就我哥李阳登记，我不去……”
　　李雪拿出了一块名额牌，脸色颇有些无奈：“我们只有一块名额牌。”
　　欧阳长老眉头一挑：“我记得你们兄妹两一直都是形影不离的吧？”
　　“也罢，毕竟规矩就是规矩，那李阳你……”
　　“欧阳长老，让我妹妹登记吧！”
　　李阳这个时候连忙说道。
　　“不！哥哥，让你登记，你修为比我高，你去神天门进修才是最好不过的！”
　　李雪一脸严峻。
　　李阳摇了摇头：“你的天资比我高，你去神天门进修才是更好的！”
　　兄妹两就这么僵持着。
　　欧阳长老就忍不住的说道：“你们可以再去找其他的名额牌啊！”
　　“算了算，最少还有一块的吧！”
　　李雪和李阳相互对视了一眼：“是啊！还有一块，我们可以去找，只是……”
　　“只是，另外一块在别人手里了，你们想要拿也拿不到了。”
　　也是在这个时候，远处几道身影走了过来。
　　那些人，正是张缺和李德之前坑了一波的李师兄和林三次那群人。
　　“欧阳长老，你可要为我们做主啊！！”
　　李师兄和林三次走到了欧阳长老的面前，一脸怒气冲冲。
　　“这个张缺，还有李德，太特么没道德了，简直就是天生的缺德仔一对！！”
　　“李德拿着我们哄抢的名额牌，坐地起价收灵石，这就算了，事后还坑了我等灵石不给名额牌！”
　　林三次怒吼道。
　　“还有这张缺！”
　　这时候李师兄就接话说道：“张缺也是一个坑比仔，李德先坑了林师弟后，张缺也来坑了我们一波……”
　　“足足一百万灵石！！”
　　林三次补充道：“我被李德坑了一百二十万！被张缺坑了一百万！”
　　“还请长老为我们做主啊！”
　　两人抱拳哀求。
　　啊这！
　　欧阳长老嘴角抽搐不已。
　　这特么是活久见了。
　　拿着名额牌来卖钱，而且最后拿了钱还不给名额牌，这也太没德了。
　　“张缺，李德，他们说的可是真的？”
　　张缺怒瞪着眼睛，看着林三次和李师兄一伙人，一脸怒意的说道：“欲加之罪何患无辞！”
　　“欧阳长老你要明鉴啊！！”
　　“我张缺，怎么可能做出这种事情来，林三次和李师兄他们是合伙要来血口喷人！”
　　“嗯，当然，李德师兄的我就不知道了。”
　　张缺摇了摇头，一副我啥也不知道的模样，看得李德都愣住了，而林三次和李师兄那群人则是一脸的呆滞和懵逼。
　　卧槽！！
　　这特么也太不要脸了！
　　做过了事，居然特码的还不承认！？
　　而此时，李德也是轻咳一声，一脸正气凛然的模样说道：“张缺师弟，你这就不相信你为师兄了啊！”
　　“我李德，只听名字里就有一个德字，对也不？”
　　“有这个德字在，为师兄怎么可能会做出那种缺德之事来呢？？”
　　“这样，岂不是对不起我的名字了？”
　　李德淡漠的说道，一副他也啥都没干的模样，看得林三次和李师兄那群人都面露震惊。
　　妈的！！
　　这两个人，一个比一个还要不要脸了啊！
　　还你丫的对得起你的名字？？
　　吐血啊！！
　　欧阳长老也不是傻子，这一眼就看得出谁说的是真的谁说的是假的了。
　　张缺的话，欧阳长老是不太熟，但是李德的话，欧阳长老是再熟悉不过了。
　　这个家伙，在天衢峰那边，就是一个坑爹的玩意儿。
　　天衢子都不止一次跟长老们说过了。

第27章 我一块，热狗一块，一块刚刚……
　　更何况，天衢子还说要保护李德，直到李德踏入天级武者层次才会撒手不管，而在期间，不管李德做过什么事情，他都会尽力帮助他擦屁股。
　　李德现在是地级修为，而他坑了别的弟子的事情，即便是天衢子知道了，估摸着也是会给李德擦屁股的。
　　至于张缺……
　　欧阳长老想起了当初张缺的表现，即便是宗主也都貌似要站张缺那边了。
　　这也是一个惹不起的家伙。
　　也就是因为如此，欧阳长老在看到了小黄狗后，只是露出了贪婪，并没有强行抢夺。
　　张缺的背后是灵峰子，而李德的背后是天衢子，都是他惹不起的长老。
　　“咳咳，你们之间的事情，各有各的说法，我也没办法断凭你们……”
　　“要不，你们去擂台比，谁赢谁就有道理？”
　　欧阳长老给出了一个折中的办法。
　　但说到底，这很显然就是帮张缺和李德这两个缺德货的。
　　天阳宗里，除了那些闭关的弟子外，谁人不知道张缺的实力之强大，地级武者当中可说是无敌的？
　　而李德，如今也已经是地级八九层的修为了，加上这家伙的手段阴险狡诈，一般人都不想跟李德为敌。
　　李师兄和林三次一众人脸色难看到了极点。
　　让他们去跟张缺李德他们切磋！？
　　李德还好，可是张缺……
　　得了吧。
　　他们怕是得死在擂台上。
　　看着李师兄和林三次一众人不说话了，欧阳长老就对着李阳和李雪他们说道：“你们怎么说？”
　　李阳沉声说道：“让师妹去！”
　　在刚才，他就已经看到了，张缺的身上，有三块名额牌，而李德这边有一块，也就是说，一共五块名额牌，张缺李德两人就占了四块了。
　　这特喵还找个锤子？？
　　至于让张缺给他们名额牌……
　　算了吧。
　　他们还想活。
　　在之前他们兄妹两就听说了，张缺斩杀了剑风云，还把熊大霸的内心给干奔溃了。
　　面对这样的狠人，李阳他们兄妹自然是不敢过于去逾越。
　　“不！”
　　“让师兄去！！”
　　李阳沉声说道。
　　“诶，两百万上品灵石一块卖给你们，要不要啊？”
　　张缺挥了挥手里的名额牌，开口说道。
　　其实，欧阳长老本来是打算要劝张缺把名额牌给出来的，毕竟张缺多一块也没用啊！
　　但却没想到，张缺这么就开口了。
　　而且，还特么是卖的？
　　李师兄和林三次那群人面面相觑，怎么感觉，这个套路有点熟悉的亚子？？
　　“张缺师弟，你真的愿意把名额牌卖给我们吗？”
　　李阳激动道。
　　张缺点点头：“是的，我看你长得帅气，你妹妹长得好看，所以刚刚想了想，打算把名额牌卖给你们。”
　　众人：“……”
　　这特么，你卖个名额牌还是看脸的？？
　　李阳和李雪也是满脸的尴尬，不由分说就拿出了两百万上品灵石出来。
　　“慢着两位，之前我们就是被张缺这一招给坑了不少钱，你们要注意一点！”
　　林三次咬牙切齿的说道。
　　要不是打不过张缺，他们早就一起上了。
　　李阳和李雪听到这话，面色也露出了警惕。
　　李德眯着眼睛埋汰：“张缺师弟，你可别拿出假的名额牌啊！”
　　毕竟，这么多人在这儿，而且还有欧阳长老，要是当着欧阳长老的面也坑人，那到时候灵峰子来了也难以说什么了。
　　张缺翻了翻白眼，没好气的说道：“李德师兄，你师弟我，在你眼里就是这样的人吗？”
　　李德点点头：“是的。”
　　张缺：“……”
　　然后，张缺拿出了名额牌，递给了欧阳长老：“欧阳长老可以亲自查看。”
　　“嗯，查看了，这是真的名额牌！”
　　欧阳长老点了点头。
　　李阳和李雪面色一喜，而李师兄和林三次那群人的脸色则是变得难看无比。
　　这特么的，也太气人了吧！
　　凭什么他们就坑骗，李阳和李雪兄妹两就没坑了？
　　而之后，张缺也是美滋滋的得到了两百万上品灵石。
　　钱物圆满交易完成，双方都一脸欣喜。
　　“张缺，你还有一块名额牌，打算卖给他们不？”
　　欧阳长老问道。
　　张缺说：“没有了啊！”
　　“我一块，热狗一块，一块刚刚给了李阳师兄了，哪还有啊？”
　　欧阳长老满头黑线：“你的灵宠可以不用名额牌的。”
　　但是，小黄狗却直接的把名额牌给收了起来，骂骂咧咧道：“名额牌是本尊的！！”
　　“还有，本尊名叫赵日天，热狗是什么玩意儿？”
　　欧阳长老嘴角抽搐，也只能无奈摇头了。
　　“好了，既然如此，那本轮名额争夺战结束，能拥有前往神天门进修的弟子为，张缺，李德，赵……赵日天，李阳还有李雪！”
　　欧阳长老满头黑线，特码的本来写得赵热狗啥时候改成了赵日天了？
　　不过他也没有计较什么，便运转内息开口大喊，公布名单。
　　“其余的弟子，自行回去宗门！”
　　一挥手，四人一狗连带着欧阳长老一同消失了。
　　李师兄和林三次那群人在原地一脸懵逼和愤怒。
　　“张缺，李德，你们给我等着！！”
　　而本来还在森林里找死找活的那些弟子们，接收到了消息后，脸色也都露出了无奈和黯然。
　　他们都是地级武者，知道自己就是陪衬，但是此时听到他们没能得到名额，心里还是有些落魄的。
　　三轮比试结束，接下来，就是等待着神天门的人过来接他们了。
　　欧阳长老把人带回去宗门后，几位长老，峰主和宗主便赶了过来。
　　当然，还有不少的宗门弟子，上到林紫嫣他们几个天级武者，下到梅友貂他们那些玄级武者，全部都过来围观。
　　到底是哪几位天骄，能前往神天门进修！？
　　至于黄级武者，倒也是有的，只不过他们要看门，又或者在杂役山那边打杂，没资格来这里的。
　　“嗯？”
　　“剑风云和熊大霸怎么没有在？”
　　三长老疑惑道。
　　毕竟，剑风云和熊大霸可都是他的徒弟。
　　按道理来说，这两个弟子都是天级武者修为，必定能拿到名额牌的。
　　“是这样的，剑风云师兄他们一进来就埋伏弟子，弟子劝说了数次，剑风云师兄还是不听，所以弟子只能……”
　　张缺这时候开口说道，一脸哀叹摇头：“将其斩杀了。”
　　这话，直接就把在场的所有人给雷住了。
　　好多人一时间都没能回过神来。
　　你，把剑风云给斩杀了？？
　　而且，还是在剑风云埋伏你的情况下？！
　　“口出狂言，这怎么可能！这绝对不可能！”
　　三长老第一个跳出来，愤怒吼道，他完全就是不相信。
　　剑风云什么实力修为，他是非常清楚的。
　　怎么可能被张缺给斩杀了呢？
　　张缺耸了耸肩膀，也懒得解释了。
　　灵峰子凑到了张缺的身边，忍不住的问道：“你刚刚说的，是真的？”
　　张缺点点头：“是的，熊大霸师兄可以作证。”
　　“我之前跟熊大霸师兄打架的时候，一不小心把剑风云师兄的尸体给掉出来了。”
　　“至于剑风云师兄的尸体，在路上的时候遇到了一些麻烦，不小心个弄丢了。”
　　弄丢是瞎几把说的，他才不想把剑风云的尸体交出来呢！
　　以后，找个喜欢炼制傀儡尸体的宗门卖掉，不是能收获一笔钱吗？
　　要知道，剑风云可是天级武者九层巅峰的修为，卖出去，应该能值不少钱的吧！？
　　此时灵峰子听到了张缺的话后，也是脸颊抽搐不已，为什么感觉这小徒儿说的话，他一个字也都不想相信呢？？
　　你还跟熊大霸打架？
　　你咋不上天去！

第28章 愤怒的三长老灵峰子也就不说什么了，心里想着等熊大霸来了那就都清楚了，毕竟张缺都说了，他跟熊大霸打架……
　　至于在场的其他人，也都觉得张缺是在吹牛逼，他们可不觉得张缺能斩杀得了剑风云，也不认为张缺能跟熊大霸打架。
　　不过，在人群当中的梅友貂，看着张缺站在那里意气风发的模样，不由得心里感慨。
　　这才多久啊！？
　　没几天吧！
　　张缺就从一个刚入门的弟子，成为了可以去神天门修行的天骄。
　　真是士别三日当刮目相待啊！
　　不过，梅友貂心里也是非常的清楚，他根本就没资格跟张缺相提并论。
　　以前觉得张缺是靠着异宝，又或者是隐藏了实力进来扮猪吃虎的。
　　而现在，梅友貂更加的确定了他的想法。
　　甚至，梅友貂都感觉，张缺说的他斩杀了剑风云，跟熊大霸打架，大有可能是真的！！
　　没一会儿，其他的地级武者弟子回来了。
　　不过回来的也就三十多人而已，其他的，估摸着都死在森林里。
　　这倒也是正常的。
　　往年的测试，在外头死了几个弟子都没什么。
　　所以长老们都是睁一只眼闭一只眼。
　　而那三十多人里其中就有熊大霸，只是此时的熊大霸脸色貌似也都不是很好。
　　三长老看到了熊大霸，便赶忙的跑了上去：“大霸，你回来了！”
　　“你是没有找到名额牌吗？”
　　“你的剑风云师弟怎么没有在啊？”
　　三长老觉得，熊大霸应该是没有找到名额牌的，张缺和李德是因为运气好才得到了名额牌。
　　不过，剑风云怎么没一起回来呢？
　　难不成，死在外头了！？
　　可是，这怎么可能呢？
　　剑风云可是天级武者九层巅峰的修为啊！！
　　谁能斩杀得了他？
　　即便是熊大霸也斩杀不了剑风云的。
　　除非，是炼精化气境界的强者出手。
　　“剑风云师弟他……”
　　熊大霸看到了张缺，面色倏然的变得恐惧了起来。
　　“他怎么了！？”
　　三长老心中涌起了一股不安的预感。
　　“剑风云师弟他，被张缺给斩杀了！！”
　　熊大霸惊恐呼喊，整个身子直接就坐在了地上。
　　是被张缺给吓到的。
　　从张缺勒索了熊大霸一波离开后，熊大霸就陷入了怀疑人生的时间段里。
　　想他堂堂天级武者十层巅峰，只差半步就能踏入炼精化气境的天骄，竟然无法让张缺伤到分毫。
　　甚至，在看到剑风云的尸体后，熊大霸的内心就彻底的崩溃了。
　　剑风云都被斩杀了，他怎么可能打得过张缺？？
　　当然了，熊大霸的道心崩溃的主要原因，还是因为他打不动张缺，而看到了剑风云的手臂后，也只不过是压死骆驼的最后一根稻草。
　　“什么！！”
　　三长老一脸的不可置信，甚至周围的弟子，长老们都是瞪大了眼睛，很显然，他们也都不相信的。
　　一时间，有不少的眼睛都看向了张缺，搞的张缺老不好意思了。
　　众人满头黑线，你特码的不好意思个什么鬼毛线？？
　　“张缺说，你们打了一场，你输了！？”
　　大长老走了出来，开口问道。
　　熊大霸点点头，满脸惊恐：“是的，我输了，我的一切攻击，对他无法造成任何的伤害。”
　　“他的实力，恐怕不止天级武者境……”
　　听到了熊大霸的话，在场的所有人都脸色各异。
　　有的惊讶，有的崇敬，也有的愤怒。
　　比如那三长老，此时就是一脸怒意。
　　“张缺！！”
　　“你竟然敢杀我徒儿，我要你死！”
　　三长老怒吼，一股可怕的气息，从身上爆发开来。
　　这是炼气化神境的气息，虽然不如大长老那么强大，但也不是张缺能抵挡得住的。
　　李德见此立马就躲到了天衢子的身后：“张缺师弟，快点躲到你师父灵峰子的身后，这样就安全多了！”
　　天衢子和灵峰子都满头黑线。
　　其他的弟子们也都赶忙的后退，生怕被三长老给波及到。
　　“你敢！？”
　　“休伤我弟子！！”
　　灵峰子眼睛一眯，虽然张缺斩杀了剑风云，可是在里边发生的事情谁也不知道。
　　这三长老这么当着他的面就要斩杀张缺，他灵峰子自然是不能忍的。
　　同样可怕的炼气化神境气息，从灵峰子的身上爆发开来。
　　轰！！！
　　不过，灵峰子的修为貌似比三长老还要高一点，看样子，有点儿压制那三长老。
　　“住手！！”
　　天阳宗宗主面色阴沉如水，他大手一挥，两股可怕的炼气化神境气息，直接就溟灭消失了！？
　　张缺看来也都内心震撼。
　　这就是宗主的实力吗？
　　一挥手，轻而易举的就化解了两位炼气化神境的对持攻击？
　　而此时，在场的弟子们也都才如释重负。
　　炼气化神境的强者，太可怕了！！
　　不过，宗主更加可怕！
　　竟然能一挥手就轻而易举的就化解两位炼气化神境的对持攻击！！
　　这得是什么修为！？
　　炼神返虚？？
　　不会吧！？
　　如果宗主是炼神返虚境的超级大能！
　　那他们天阳宗有可能挤身于更高一级的中型宗门了！
　　这样想的话，即便是不去神天门修行，在即将要晋级为中型宗门的天阳宗修行，也是很不错的。
　　——神虚大陆有五域，东海域，西妖域，南临域和北天域（北天域被缩为北域），而每一个大域的宗门分部为普通宗门，小型宗门，中型宗门，大型宗门和超大型宗门。
　　天阳宗是依附于神天门的小型宗门，而神天门则是超大型宗门。
　　而且还是北域这儿唯一的超大型宗门。
　　其实，按照神虚大陆的规定，宗主的修为起码要炼神返虚，宗门里有超过五十位炼气化神才能成为中型宗门。
　　而得需要炼神返虚高阶级，宗门里有超过两百位炼气化神才能成为大型宗门。
　　至于超大型宗门，那就必须得有炼虚合道境的强者才行，这是最基本的。
　　只不过北域这边比较特殊，神天门门主炼神返虚巅峰却能成为超大型宗门。
　　……
　　至于此时，随着天阳宗宗主的威震，灵峰子和三长老也就收了手，没有再出手了。
　　但是，他却一直对着张缺怒目而视：“张缺，你给我等着，老夫不会善罢甘休的！！”
　　灵峰子冷笑：“你试试！”
　　两人剑张跋扈，看样子又要干起来一般。
　　“够了！！”
　　天阳宗宗主怒吼，灵峰子和三长老纷纷吐了一口血，后退了一步。
　　两人目光之中都露出了忌惮。
　　张缺内心惊讶又可惜。
　　因为灵峰子挡在他面前的缘故，导致他没办法获得经验点。
　　诶。
　　灵峰子师父，你还不如别档在我前面呢！
　　你让我浪费了一波经验点啊！
　　如果灵峰子知道张缺此时的心里想法的话，估计要一巴掌把他拍死了。
　　“此事，就此罢了。”
　　宗主冷声开口说道：“三长老，这是小辈之间的事情，小辈出手就算了，你一个长老也要出手对付一个小辈？”
　　“脸呢？？”
　　听到了宗主的话，脸色难看的反倒是灵峰子了。
　　别听宗主这样说，感觉像是在阻止三长老一样，但是实际上，是在说三长老不能出手，但是他的小辈是可以的。
　　要知道，三长老的徒弟，最强的可不是区区天级武者而已，炼气化神的都有呢！！
　　天阳宗发展这么多年，炼气化神境的弟子也有不少。
　　三长老的手底下也是有的。
　　要是三长老不要脸派出炼气化神去暗杀张缺，那张缺必定得凉了。
　　灵峰子的眉宇之间露出了深深的担忧。
　　得想个办法应对才行！！
　　倒也是因为宗主的出面，三长老就没有再继续对张缺出手了。

第29章 狗东西？
　　但是三长老的表情很显然，就是想要弄死张缺。
　　三长老的确真的很想要弄死张缺，原因无他，他最看好的两位超级天骄弟子，一个被张缺斩杀，一个被张缺给毁去道心，他手头上目前也就这么两个天骄弟子，就这么没了，三长老他怎么可能会开心得起来？？
　　“神天门的长老明日将会过来，拥有名额的弟子做好准备，明天好迎接神天门长老。”
　　天阳宗宗主淡淡的道。
　　“是！”
　　张缺等人，还有小黄狗纷纷抱拳。
　　“嗯！？”
　　不过在这个时候，宗主却是愣了一下，看着张缺几人，脸上露出了疑惑的神色：“怎么只有四个人？？”
　　在之前，他都没有去过于关注名额人数，毕竟往年怎么说都是五个人，可是今儿怎么……
　　四个人？
　　什么情况？
　　“欧阳长老，为什么是四个人？”
　　“还有一个呢？”
　　宗主看向了欧阳长老，又不是所有弟子都死光了，怎么说也得能有五个人的吧？
　　欧阳长老哭笑不得，指了指小黄狗，说：“张缺的灵宠拿了名额牌了……”
　　宗主：“？？？”
　　“那不是张缺的妖宠吗？”
　　之前欧阳长老就告诉过他了，这小黄狗是张缺的妖宠。
　　按照神天门的规矩，妖宠也是可以跟着修行者前往神天门的，而且还是不需要名额。
　　只不过，妖兽一项自大高傲，想要驯服妖兽，起码都得是有灵智的，不然人家妖兽都要把你吃掉，怎么可能跟你哔哔那么多？
　　所以没有真正踏入修行一道的弟子，一般来说是不会有人驯养妖兽，毕竟都难以去驯养。
　　当然，除了那些驯兽宗门。
　　至于那只小黄狗为何会成为张缺的妖宠，宗主也不打算去过问太多。
　　每个人的机缘都是他们自己的，天阳宗有规矩，弟子自身获得的机缘，长辈不能去索取。
　　更何况那只小黄狗的气息太弱了，让天阳宗主都懒得去关注。
　　“本尊赵日天，这名额牌是本尊的！”
　　“你们这些小老头子竟然敢小看本尊，要是本尊在昔日巅峰，一根手指就能碾碎这座宗门了！”
　　小黄狗满嘴逼气，但是他身上散发出了的羸弱气息却暴露了他。
　　撑死也就是个黄级武者级别，弱的一笔，你还特么的一根手指就能碾碎宗门？
　　都觉得这小黄狗是个傻狗，索性也就不想去管了。
　　“我怎么感觉，这三个家伙很般配啊！”
　　李阳哭笑不得：“李德没脸没皮没道德，张缺满嘴炮火车，小黄狗是个装逼货……”
　　李雪哈哈大笑：“这个组合不是绝配是吗？”
　　李阳叹了口气：“可我们要跟这样的组合一起去神天门啊！”
　　李雪嘴角抽搐。
　　而之后，前往神天门进修的五个名额，就这样落定了。
　　“张缺，你给我等着！”
　　三长老恶狠狠的道。
　　张缺直接反怼：“三长老，不怕跟你说，如果你真的对张某不爽，你特码丫的就来打我啊！”
　　“你要是能打得赢我，我他吗叫你孙子！”
　　挖槽！！
　　周围的人都惊呆了。
　　那可是三长老啊！
　　炼气化神境层次的大佬！
　　你自己就开骂了？？
　　轰！！！
　　“可恶的小子，竟然如此目无尊长，找死！”
　　从三长老的身上，一股可怕的炼气化神境气息爆发开来。
　　张缺不由分说就拿出炼体验卡。
　　“你想打的话，我陪你！”
　　灵峰子出面，阻挡了三长老的攻伐气息。
　　“哼！”
　　三长老咬牙切齿，挥袖离开。
　　灵峰子强行要保张缺，他也杀不了的。
　　而且宗主也说了，如果他要动手，只能让小辈去报仇。
　　“诶……”
　　宗主摇了摇头，也不说什么，转身就走，其他的长老也都跟着离开这里。
　　灵峰子看着张缺，满脸忧愁的说：“张缺，你这样做，实在是太鲁莽了……”
　　这是闲着不把那三长老给逼到鱼死网破不罢休的吗？
　　张缺摇了摇头：“师父，你说错了，那三长老不分青红皂白就要对我下手，在刚刚还倚老卖老，简直就是宗门的耻辱。”
　　“我要是宗主，早就一巴掌把他给直接拍死了。”
　　张缺的声音不小，而且这家伙还是用吼的，就差要拿个大喇叭出来。
　　在远处的三长老听到了，气的暴跳如雷，要不是被几个长老给阻止了，他估计要冒着跟灵峰子拼命也要斩杀张缺了。
　　……
　　宗主和各位长老峰主离开了，现场也就只剩下那些弟子们。
　　有不少的弟子要过来攀交情，毕竟这几位，可是要前往神天门进修的，哪怕是去神天门做一个杂役弟子，也是他们仰望的存在。
　　所以他们想要赶忙的来攀附，交好。
　　只是他们都不知道，前往神天门进修，是一个坑！！
　　张缺想要寻找林紫嫣，可却是没有找到。
　　这就很奇怪了。
　　林紫嫣居然没来？？
　　当天夜里，李德来到了灵峰山，张缺居住的房间。
　　毕竟现在张缺不是居住山顶洞府了。
　　不过，以张缺的实力，自然也是居住在天级武者弟子一层的房间。
　　张缺还认识了不少的同峰师兄弟呢！
　　“张缺师弟，你找我来是有什么事吗？”
　　李德故作疑惑。
　　其实，他本来是想要找张缺的，只是没想到张缺在提前就联系他过来，说是有事找他。
　　张缺面色凝重：“李德师兄，我就不跟你开玩笑什么的了，有个严重的事情，我要告诉你！”
　　听到了张缺的话语，又看着张缺这凝重的神色，李德的眉头也是不由得一皱：“什么事情？”
　　“很大很严重吗？”
　　张缺点点头：“嗯，非常的大，起码比你的大……”
　　李德嘴角抽搐。
　　大你妹！
　　“我这么跟你说吧！”
　　“明天的神天门进修，是个陷阱……”
　　张缺把当天晚上，去了林紫嫣那里和她说的话，全部都告诉了李德。
　　虽说，李德是个没脸没皮的坑比玩意儿，而且还老是喜欢坑他，但是怎么说，在张缺认识的，熟悉的人当中，李德是他最为熟悉的，而且也从未对他有过杀意。
　　最多，就是想要坑他点钱而已。
　　嗯，虽然对于张缺来说，坑他的钱就跟坑他的命一样……哦不，是更严重了。
　　张缺没钱了，会比没命了更加痛苦。
　　“这！”
　　“这是真的！？”
　　李德瞪大了眼睛，满脸的不可置信。
　　张缺叹了一声：“这种事情，我没必要骗你。”
　　“虽然你老是坑我，但是我们怎么说都拜过把子的，甚至接触的最多的师兄，这种事情我自然是不可能骗你的了。”
　　听到了张缺这么说，李德也是嘴角微微一抽：“我是该感谢你呢还是该怼你？”
　　顿了顿，李德深吸了口气：“如果你说的是真的，那这恐怕得是个大事件了！！”
　　“可是，宗主和长老他们，为何没有任何反应？”
　　张缺摇了摇头：“我也不知道……”
　　“但是我心里总隐约觉得，林紫嫣有可能遭遇不测了！！”
　　“要不然，都一整天了，怎么没能看到她！？”
　　李德的脸色立马就阴沉了起来。
　　“你叫我来，是想要告诉我这些，好做一些准备吧？”
　　张缺点点头：“是的，还有李阳和李雪他们，我也跟他们联系了，一会儿他们会过来，我们需要做好一些准备。”
　　过了一会儿，李阳和李雪他们也过来了，而张缺也是把事情告诉了他们兄妹两一番，李阳和李雪自然是非常震惊的了。
　　不过，已然先知道了，那他们也可以做好一些准备。
　　……
　　隔天，一位光头老者来到了天阳宗山门前，开口大喊。
　　“我乃神天门接待长老苟懂系，快快出门迎接！”
　　啥？
　　狗东西？？

第30章 令人厌恶的苟长老在宗门里的不少弟子面露古怪。
　　哪个人才给人起这样的神奇名字？
　　还特么的……狗东西？？
　　“狗东西？”
　　“这么牛逼的名字，他是不是和猫南北一对的？”
　　张缺面露古怪的道。
　　那狗东西的声音很大，基本上大半的天阳宗的弟子长老都听到了。
　　这神天门的这个长老的名字也挺独特的。
　　随后，天阳宗主自然是带着一众长老峰主，去迎接那狗东西……呸，是狗懂系（第四声）了。
　　苟懂系一副趾高气扬的模样，看着天阳宗主和一众长老峰主，语气傲然开口：“本长老来你们这小破宗门里，这是你们这宗门蓬荜生辉，可要好生招待！”
　　“天阳宗主，本长老来你们这里，你们可要好生对待啊！”
　　“若是不然，本长老会不高兴，不高兴的话，后果会很严重的，你知道吗？天阳宗主！”
　　苟懂系的这一番话，让天阳宗主满脸铁青，但他也只能挤出一副笑脸点头。
　　这家伙，也挺没脸没皮的。
　　就是不知道和李德比起来怎么样？
　　这苟懂系说的话，也是让天阳宗弟子和长老内心都愤怒不已。
　　你丫的！
　　神天门的长老就很嚣张吗？
　　信不信让你有来无回？
　　这个苟懂系的修为不高，也不过是炼精化气境巅峰期而已，比在场的长老都要低。
　　要知道，天阳宗随便一个长老都是炼气化神境的。
　　最弱的都是炼气化神初阶层次。
　　天阳宗主更是有可能炼神返虚境界那一层，跟那神天门门主同一个大境界的级别。
　　可是现在，却被一个小小的炼精化气境的长老给这么怼着，说他不愤怒那是不可能的。
　　但是他们都知道，绝对不能表露出任何的不满。
　　不然，他们天阳宗就会遭受灭顶之灾！！
　　神天门高手如云，炼气化神境界，炼神返虚境界的强者也是数不胜数，而其门主更是炼神返虚境的高阶级甚至是大圆满的级别层次，只差一步就是炼虚合道境那一级别的超级大能存在了。
　　这样的宗门，这样的存在，可不是天阳宗主他们这小小的天阳宗敢去招惹得起的。
　　天阳宗主挤出一副笑容：“苟长老还请入我宗门歇息，一会儿本宗便安排进修弟子跟着长老你前往神天门。”
　　苟懂系点点头：“这还差不多！”
　　说着，这家伙就大步流星，一副逼格满满的模样，走进了一处女弟子众多的山峰去。
　　“苟长老，走错了，那里不是接待你的地方……”
　　紫灵长老脸色大变，那是她的紫灵峰，这个苟长老怎么往她的紫灵峰走去了？
　　苟长老眯着眼睛，说道：“本长老今天有些累了，打算要去那边的灵峰居住一天，怎么？”
　　“你们天阳宗这都不让吗？”
　　紫灵长老面色难看无比，还想要说些什么，却被天阳宗主给压制下了，就笑着说道：“苟长老，这当然是可以的了。”
　　“我们天阳宗任何一处地方，都可以随苟长老你居住的。”
　　说着，还对着紫灵长老使眼色。
　　紫灵长老的面色更加的难看了。
　　紫灵峰多数都是女弟子，她看着这苟长老往紫灵峰那边去，这个家伙想要干什么，这不是很明显的嘛？
　　“哼！那就好咯！”
　　“你！还有你！陪我过去！”
　　苟懂系指了指李雪，还有另外一个女弟子，用不许拒绝的口语，开口说道。
　　他的眼神之中，都是好色之意。
　　“苟长老，要不我也跟着去吧！那边的路我熟……”
　　李阳咬了咬牙，脸色有些难看，连们开口说道。
　　让李雪去，无疑是把李雪从火坑里推！！
　　“不用你，滚一边去！”
　　苟懂系一挥手，直接就把李阳给打飞了出去。
　　噗！
　　李阳直接就身受重伤，瞪大了眼睛，昏迷过去了。
　　看到了这一幕，众人都愤怒不已。
　　脾气暴躁的长老都想要出手了，但还是被天阳宗主给强行压制下来。
　　“李雪，莲灵，你们就去陪一下苟长老吧！”
　　天阳宗主淡淡的道。
　　李雪和莲灵脸色煞白，还不等她们开口，苟懂系便冷声开口说道：“我看，你们是不想有弟子前往神天门进修了吧？”
　　这一句话，就让李雪和莲灵说不出任何话了。
　　对于莲灵来说，李雪能拥有前往神天门进修的资格，可是李阳现在重伤昏迷，她莲灵也不一定没有这个机会！
　　而之后，苟懂系就带着李雪和莲灵去了紫灵峰。
　　“这个家伙，太过分了！！”
　　李德满脸怒意。
　　他给李阳吃了一颗低阶级的劣质疗伤丹药，愤怒的道：“这个家伙，实在是太不是人了！”
　　“真可恶啊！”
　　张缺看得满头黑线，拿出了一颗品阶还算可以的疗伤丹药塞进去了李阳的嘴里。
　　你这家伙才不是人呢！
　　人家都身受重伤了，你丫的还拿低阶级的劣质疗伤丹药给人家吃？？
　　“张缺师弟财大气粗啊！连这种品阶的丹药都有！？”
　　李德双眼冒光。
　　张缺翻了翻白眼，没好气的说道：“行了行了，别说这些废话了，你是什么样的我还不知道吗？”
　　“李阳昏迷了，一时半会儿也没办法醒过来，关于计划，那就只能我们两来实行了！”
　　李阳昏迷，李雪又被带走，实行昨晚的预备计划，怕是行不通了。
　　李德深吸了口气，说：“张缺师弟，要不我们这样……”
　　他比划了一个抹脖子的手势。
　　“我也想！”
　　张缺眯着眼睛：“但是，这事情得做得干净一点才行！”
　　李德瞪大了眼睛：“卧槽！我就开玩笑的，先不说想不想了，就说我们两个，怎么可能打得过这苟懂系？”
　　“而且，苟懂系要是在我们天阳宗出了事，那我们天阳宗不得遭受灭顶之灾了？？”
　　李德虽然是一个没脸没皮，又没道德的家伙，可是他也不希望自己身处于的宗门被毁灭掉。
　　如果他们杀了苟懂系，天阳宗不日定将会被覆灭的。
　　“区区一个炼精化气境，就教给我了，你只要帮我想办法处理好赃物和尸体就行……”
　　张缺淡淡的道。
　　他现在有不少的灵石，系统商城里购买某样控制法宝来控制一个炼精化气还是可以的，有钱就是敢这么豪横。
　　李德有些惊异的看着张缺，不过张缺敢这么信誓旦旦的说这些，李德自然是相信了。
　　这个新入门的小师弟，一直都在给他巨大的惊喜呢！
　　……
　　苟懂系到了紫灵峰后，也没少做坏事，看到男弟子就大骂出手，看到女弟子就绑起来进房间。
　　除了紫灵长老外，根本就没有几个弟子是苟懂系的对手，即便是能打得过苟懂系的那些炼气化神境弟子，他们也不敢对苟懂系出手。
　　因为这一出手，事情可就大条了！
　　而这一天夜里，苟懂系打算要好好享受一番，白天的这一番‘战果’！
　　此时，在苟懂系的面前，四五个长相娇美的女弟子，被捆绑在那儿，其中就有李雪。
　　苟懂系之前想要让李雪跟他先来一些不可描述的事情，但是李雪果断拒绝甚至还反抗，所以苟懂系只能将李雪也一同捆起来了。
　　“苟长老，白天那个被你打重伤的弟子就是其中一个能前往神天门进修的弟子，他现在受伤了，恐怕去不了神天门，我想问问你，那个名额资格能不能……”
　　莲灵满脸谄媚，抱着苟懂系的手臂，娇滴滴的说道。
　　苟懂系满脸兴奋：“嘿嘿，原来是这样啊！”
　　“那也是可以的，只要你今晚能让我尽兴……”
　　“那太好了，谢谢苟长老！！”
　　莲灵满脸欣喜，但是她的心里却是在恶心。

第31章 让开，我来射一下她还算是比较聪明的，甚至一张嘴说话也很甜，听得苟懂系摸不着北，被她忽悠了好一顿。
　　只不过，这个苟懂系也不是完全是个傻子，任凭莲灵说再多，那还不是都还没到嘴里？
　　说好话谁不会呢？
　　而与此同时，在屋子外边，两个黑影鬼鬼祟祟的在乱晃。
　　“张缺师弟，你真的有把握吗？”
　　其中一个黑影担忧的说道。
　　另一个黑影说：“放心吧！李德师兄，包在我身上，我说了，不就是区区一个炼精化气境吗？”
　　这两道黑影，正是那缺德二货了。
　　也是因为苟懂系把这紫灵峰的其他弟子都给驱赶了，要不然，他们也不会这么容易就能来到这里。
　　“好小子，你们两个家伙，居然不带本座？”
　　一个狗头冒了出来，差点把两人给吓得大叫。
　　“卧槽！你怎么来了？”
　　小黄狗人立而起后，也有一米多的样子，就像是个小矮子，要不是穿着夜行服，还顶着一个狗头，张缺和李德估摸着都要认不出来了。
　　“哼哼，本座怎么说也参与了这次计划，而且我们计划的成员又一个受伤一个被抓，本座怎么能就此袖手旁观？”
　　“有本座来出手，此次必定会顺利无比！”
　　这个家伙，说话也是一套一套的，要不是知道这玩意儿是在吹牛逼，张缺和李德还真踏马的差点就要信了。
　　李德直接就把小黄狗给扒拉到地上，然后对着张缺问道：“你打算怎么做？”
　　之前张缺也就说了，让他们在这里会合，详细怎么做张缺他并没有说。
　　“你们先莽进去吸引那狗东西的注意力，然后我趁机偷袭，把他直接干掉！”
　　张缺的手里，出现了一枚银针。
　　【控偶针：能控制炼气化神境以下的人（注意：使用者境界不可跟被控制者差距过大，否则会失效）】
　　只是一个大境界的差距，应该不会差距过大！
　　张缺是这么想的。
　　而此时小黄狗和李德听到了张缺这么说，顿时也是瞪大了眼睛：“卧槽！”
　　“你让我们当诱饵？”
　　“那可是炼精化气境的超级强者啊！！”
　　“一个不留神，我们可就要领饭盒了……”
　　张缺淡淡道：“储物袋七三分！”
　　李德争取：“四六！”
　　张缺淡淡道：“五五分。”
　　“成交！”
　　李德一拍手掌。
　　至于小黄狗……
　　没理他。
　　李德看着屋里的苟懂系，准备要对李雪施暴，不由分说直接就把小黄狗给丢了进去。
　　“汪！靠你的！”
　　小黄狗怒骂，破门而入，整个狗体就这么砸向了苟懂系。
　　嗯！？
　　房间里本来满脸猥琐的苟懂系，忽然就看到了一道黑影飞了进来，不由分说身体一侧就避开了。
　　“啥玩意儿？”
　　苟懂系看到了那玩意儿后，也是不由得一愣。
　　一只狗？？
　　“哪个傻缺玩意儿把狗扔进来的？”
　　苟懂系骂骂咧咧，他本来都老二正上，想要对李雪开始的，这忽然的就这么个玩意儿狗被丢进来，破坏了他的尽兴。
　　此时的苟懂系，非常的生气！
　　“是你德爷爷！”
　　李德跳了出来，他心里也是在直打鼓，只希望张缺能成功，不然他就要领饭盒了。
　　都还没结婚，也没捞到储物袋，可不想这么快就英年早逝啊！！
　　“是谁……嗯？地级武者？”
　　“呵呵，区区地级武者就想要来偷袭本长老？这么小看本长老的吗？”
　　苟懂系冷笑，他随手一挥，一道可怕的气息轰鸣而出，携带着恐怖的杀意。
　　李德吓得捏着一张早已准备好了的符箓，身体一顿就消散不见了。
　　可怕的轰鸣气息扩散开来。
　　大半个屋子，都被毁成了废墟。
　　噗！！
　　使用逃遁符箓的李德，一大口血吐了出来。
　　虽然他在危机关头使用了逃遁符箓了，可是炼精化气境高阶级的强者，实在是太可怕了，完全就不是他一个小小的地级武者可以对抗，即便是逃离了最可怕的攻击，但还是被余波给波及到了。
　　好在，李德只是受了重伤而已，没死算好的了。
　　“张缺师弟，剩下的，就交给你了……嗯？？”
　　“张缺师弟，你在干什么呢？”
　　李德忽然的就看到了，张缺就这么的踏步大摇大摆的走了进去，顿时也是吓了一大跳。
　　然后就听到张缺淡淡开口说道：“让开，我来射一下！”
　　“倒！”
　　一道银光闪烁，然后……苟懂系整个人就这么的倒在了地上。
　　堂堂炼精化气境高阶级的强者，神天门的一位长老，就这么的倒下了？？
　　李德：“……”
　　小黄狗：“……”
　　这特么是啥玩意儿？！
　　我们自己出去卖，差点领饭盒了，你丫的这一出场就把对方给秒掉了？？
　　“起来！”
　　张缺这时候开口，只见那倒在地上的苟懂系，竟然站起来了！
　　这可把小黄狗和李德都给吓了一大跳。
　　小黄狗撒丫子就倒头下去，装死。
　　李德原地挖了个坑，自个儿跳了进去。
　　“诶诶诶，你们两个干啥子呢？”
　　“快点过来帮忙了！”
　　张缺没好气的催促道。
　　小黄狗和外头的李德一脸懵逼。
　　李德走了进来，就看到了张缺正在给李雪松绑。
　　同时，张缺还在指挥苟懂系？？？
　　“你，去给她们松绑！”
　　张缺命令道。
　　然后，苟懂系还真的去给那几个紫灵峰女弟子松绑了。
　　这看得小黄狗和李德都满头雾水，不知道这是个什么情况。
　　“张缺师弟……”
　　李德忍不住的喊道，目光有些忌惮的看了一眼那苟懂系。
　　张缺淡淡道：“不用担心，他已经被我控制住了。”
　　“不过是区区炼精化气境的垃圾而已，即便是炼神返虚境的强者来了，我也能将其斩杀！”
　　听着张缺的吹牛逼，众人也都面露古怪，都只是觉得张缺是在吹牛，不过到也都没有搓破。
　　毕竟，张缺救了她们的，而且还控制了这苟懂系。
　　这得多强的修为和手段！？
　　他们可都不知道张缺还有底牌没出。
　　要是知道了，就不会觉得张缺在吹牛了。
　　“你们知道，回去之后该说什么了吧？”
　　张缺看着那几个紫灵峰女弟子，淡漠的说道。
　　几个紫灵峰女弟子连忙说道：“谢谢张缺师弟相救，我们知道说什么的！”
　　“苟懂系长老忽然大发善心，把我们给放了！”
　　其中一个女弟子连忙说道。
　　张缺满意的点了点头：“聪明！”
　　末了，又补充了一句：“以后我找女朋友，一定要找一个聪明的女生。”
　　这话也是张缺随口说的，可是听在那几个紫灵峰女弟子的耳朵里，却是多了一些念头。
　　张缺的择偶标准之一，要聪明！
　　嗯，从今天开始，一定要聪明起来才行！！
　　“把你身上的所有家产都交出来吧！”
　　张缺对着苟懂系下命令道。
　　苟懂系被张缺给控制住了，自然是完全听命于张缺，把全幅身家都给了张缺。
　　不得不说，苟懂系的全幅身家资产是不少的，比起张缺还要富有。
　　“好了，明天你就照常带我们去神天门。”
　　张缺收起了储物袋，然后就给苟懂系下了命令，便看向了莲灵。
　　“张缺师兄，谢谢你救了我们，如果不是你，我们恐怕早就遭这家伙的毒手了！”
　　莲灵一脸愤怒，又流出了泪水，一副我见犹怜的模样，想要引起张缺倾心。
　　不料张缺却不吃这一套。
　　他一脸的鄙夷，这个家伙太能装了，之前的一切，张缺他可都是看到的。
　　“李德师兄，要不把她干掉吧！”
　　“我担心这家伙会暴露我们。”
　　张缺开口说道。
　　李德瞪大了眼睛：“莲灵怎么说也是个美女啊！”
　　“你这也太不惜香怜玉了吧……嗯，把她干掉之后，等下她的储物袋也记得分我点啊！”
　　莲灵：“……”

第32章 特码的吃一口屎就升十几级了？
　　最后，张缺，李德，小黄狗以及那包括李雪的一众女弟子都离开了这屋子。
　　当然，莲灵可被留在这了。
　　张缺倒也没有对莲灵下了控偶针，毕竟这玩意儿对于张缺来说，还是有些昂贵了，一根就需要十万上品灵石呢！！
　　别看张缺身价几千万中品灵石，几百万上品灵石还有几十万的极品灵石，但是要张缺无缘无故，没必要的就这么浪费十万上品灵石，他还是有些不愿。
　　所以……
　　张缺就给莲灵吃了桃太郎狗粮了。
　　桃太郎狗粮不只是动物能吃，人也是可以吃的。
　　只要莲灵没有张缺强，张缺就能永远的命令莲灵。
　　桃太郎狗粮就是这么霸道！！
　　而且，还是只花一点儿银子就能买的。
　　张缺的手里出现了一块黄颜色的东西。
　　【混沌凤凰之排泄物：可提升修为，具体提升多少，全看吃屎者……吃本物者天赋！】
　　唔……
　　这玩意儿，是屎吧？
　　张缺莫名的回想起了前些天，刚入门的时候，随手在地上捡的一坨玩意儿，他当初感觉那东西散发着一股不凡的气息，就以为是某种天财地宝，所以才‘献’给灵峰子吃的。
　　没想到，那玩意儿居然是屎。
　　莫名的想起了屁股的疼痛，张缺也摇了摇头，不想再去想这些玩意儿了。
　　看着手里的……屎，张缺莫名的感觉一阵恶寒，想扔掉，或者，找人吃一下试试？？
　　这混沌凤凰之排泄物一块也就一两金子的价格，而张缺的储物袋里，金子可是有好几千两的，都是之前梅友貂那几个弟子的凡间世俗物品。
　　入了宗门后，这些就基本用不着了，他们才会存了这么多。
　　“咦？”
　　“这是什么啊？还冒烟？”
　　“该不会是shi吧？”
　　李德满脸嫌弃，下意识的远离了张缺好几步。
　　“师兄，热乎着，来一口吗？”
　　张缺拿着混沌凤凰之排泄物，也就是屎，对着李德询问道。
　　李德脸颊抽搐：“不用了张缺师弟，你还是自个儿慢慢用吧！”
　　老子去你吗的！
　　让我吃屎？？
　　你自己怎么不吃啊！？
　　“小热狗，你来试试！”
　　张缺不由分说就把这屎……啊呸，是混沌凤凰之排泄物，一波的就塞进去了小黄狗的嘴巴里。
　　小黄狗都没能反应过来，就吃了一波屎。
　　“呕~”
　　“妈耶！”
　　“可恶的小子，竟然让本座吃屎，你……额？？”
　　“这屎，竟然能让本尊提升修为？！”
　　小黄狗惊呼，他身上原本只有黄级武者一层的修为，直接就接连突破，直到了玄级武者三层？？
　　这样就玄级武者三层了？
　　李德看得目瞪口呆。
　　想他当初，从黄级武者修炼到玄级武者三层，都耗费了好一段时间了。
　　这小黄狗……
　　特码的吃一口屎就升级了？
　　而且还是连升十几级？？
　　诶哟卧槽！！
　　李德满脸幽怨的看着张缺。
　　“师兄，别这样看着我，我还有的，如果你想要的话，拿钱来买！”
　　张缺又拿出了一坨屎……呸，这明明是混沌凤凰之排泄物，能提升修为的法宝，这可不是屎！！
　　“呐！”
　　“师兄，一块一百万上品灵石，价格公道，来吧！”
　　张缺笑眯眯的端着那坨玩意儿，凑到了李德的面前。
　　这玩意儿还热乎着。
　　李德一脸嫌弃：“算了算了，暂时不要了，以后再说吧。”
　　虽然这玩意儿能提升修为，但是这让他当着张缺的面吃，总归是拉不下这个脸。
　　嗯，没毛病！
　　“诶，那好吧，等下卖给别人……”
　　张缺摇了摇头，把这坨玩意儿给收了起来。
　　奈何这玩意儿他吃了也没用，不然他能吃一百吨，吃到炼虚合道境大圆满去了。
　　“话说回来，张缺师弟，咱们该分钱了吧？”
　　李德看着周围也没有人了，便笑眯眯的道。
　　“你可别再贪我的那一份了啊！刚刚师兄我可是差的就死翘翘了！！”
　　张缺瞪着眼睛，没好气的说道：“我像是那种会贪你那一份的人吗？”
　　“拿着！这是你的那一份，一共二十万极品灵石……”
　　“剩下的一些零头就算我的了，毕竟是我制服控制那苟懂系的，师兄可别告诉我，这点儿你都要跟我分啊！”
　　张缺露出一脸肉痛的神色，说道。
　　李德接过了储物袋，数了数，眉头不由得一皱：“还有那些法宝和材料呢？”
　　“苟懂系的储物袋里，应该不只有灵石才对的吧？”
　　张缺闻言，立马就瞪着眼睛：“没有啊！！”
　　“里边就只有灵石，四十来万灵石，这苟懂系也太不是人了，他的储物袋里竟然都没有法宝和材料！”
　　“我之前也没仔细看，等明儿我再跟那苟懂系要了……唔，也有可能那些法宝和材料苟懂系也没放在身上也是很有可能的。”
　　张缺一脸理直气壮的模样，说道。
　　李德眯着眼睛，满脸的怀疑。
　　张缺立马就不悦了，说：“李德师兄，我是喜欢钱没错，可是我并不喜欢法宝和材料啊！”
　　“这你自己都心知肚明的！”
　　听到这话，李德心里也是有些疑惑了。
　　张缺说得的确是没错的。
　　这家伙确实不喜欢法宝和材料，不然之前就不会每一次都跟他兑换灵石了。
　　只是，他依旧总感觉怪怪的？
　　“好了，李德师兄，关于法宝和材料的分配，等明天我们跟着这苟懂系去了神天门后，再让他给不就行了？”
　　“而且，一个小小的长老，这点儿钱算的了什么？”
　　“眼光要放高一点啊！李德师兄！”
　　张缺拍了拍李德的肩膀，一副教导的模样。
　　李德也是被说得一愣一愣的，一时半会儿也没有想那么多，就没有反怼张缺了。
　　虽然，感觉有些奇怪。
　　分好钱后，两人自然是回去自个儿的山峰那边了。
　　当然了，张缺是要去找灵峰子的，把这个事情告诉他，而李德则是去找天衢子。
　　至于小黄狗，自然是被张缺给丢进去储物袋里的。
　　这玩意儿，现在都已经是玄级武者层次，以后拿出去卖，估摸着能卖个更高的价格？
　　又或者，先养久一点，起码到个炼气化神甚至是炼神返虚境界，再拿来卖，到时候能卖出一大笔不菲的钱了吧！？
　　而且，这小黄狗到时候被卖掉了，也可以让他自己跑回来，然后再卖给其他人，再让他自己跑回来再……嗯，这都要无限套娃了。
　　然后灵石也无限套。
　　美滋滋！
　　至于会不会结下仇家什么的。
　　张缺巴不得多来一打！！
　　回到了灵峰山后，张缺直接就跑到了山顶，看着洞府大门关着，他不由分说就拿起一大块石头，就猛的砸了过去。
　　轰！！
　　“师傅！”
　　“开门啊！我是张缺……”
　　“送温暖……啊呸，是有事找你啊！！”
　　“师傅！开门呐！”
　　砰砰砰！！
　　在洞府里，本来还在梦里和周公的女儿一起做一些不可描述的事情的灵峰子，忽然的就听到了一阵巨大的敲门声音，让他这年老的脑瓜子嗡嗡作响。
　　“什么事什么事！？”
　　“地震了吗？”
　　“妖魔宗攻打过来了？？”
　　灵峰子外袍都还没穿上，撒丫子就跳下了床去开门。
　　然后，他就看到了，张缺举起一块大石头，要来砸他。
　　“卧槽！”
　　“张缺！还不快住手！！”
　　灵峰子怒吼。
　　张缺双手一顿，把大石头给扔掉。
　　此时的灵峰子，穿着一身睡衣，而且还是粉红色的，培辣眼睛了。
　　“什么事啊？”
　　灵峰子看着外边就张缺一个人，顿时就没好气的说道。
　　“大半夜的，来吵我睡觉干啥？？”
　　张缺满脸焦急：“师傅，你知道神天门的内幕事情吗？”
　　灵峰子本来还想要发火的，可是听到了张缺这话之后，他的表情也是变得沉默了起来。

第33章 好香的shi啊！
　　神天门的内幕事情?！
　　灵峰子他当然知道。
　　“进来吧！”
　　“我们聊聊……”
　　灵峰子缓缓说道，把张缺领进了洞府内，一挥手，大门就关闭上了。
　　张缺看得出灵峰子必定是知道这其中有什么内幕，便赶忙的跟了上去。
　　“张缺，有一些事情，宗门是迫于无奈的……”
　　灵峰子叹了一声，无奈的摇了摇头。
　　“你先告诉我，你知道什么了？”
　　他看向了张缺。
　　张缺也不打算藏着掖着，就把当天晚上的遭遇，以及他知道的一切，都告诉了灵峰子。
　　灵峰子的神情也是惊讶了一下，随即恢复如初，深吸了口气便缓缓说道：“张缺，为师一定会保住你的，你放心……”
　　“我已经为你做好了假身了，本来这个事情我是不打算这么快跟你说的，不过你既然知道了，那我就告诉你吧！”
　　“神天门的内幕！！”
　　“北域，原本的名字为北天域，期内强者数不胜数，炼虚合道境的大能也有……只是，在千年前北天域发生了一场大变。”
　　“大变的详细情况我也不太清楚，中间的五百年是断层，没有人知道那段时间里发生了什么事。”
　　“不过，在五百年后，神天门忽然凭空出现，一跃成为了北域最大的门派，而后许多小型宗门攀附神天门相序崛起……”
　　说到这里，灵峰子顿了顿，续而开口说道：“神天门带领众多宗门崛起，这本来是一件好事，可是，神天门却让那些攀附的宗门，每个宗门每年都必须要派遣五名弟子去神天门修行。”
　　“这听起来，是个大机缘，非常好的事，对吧？”
　　“可实际上，那些弟子，都是祭品！！”
　　“要贡献给神天门的祭品！”
　　灵峰子咬牙切齿的道，手掌都捏出血来了。
　　可见，他是有多么的愤怒了。
　　“这个内幕，也是后来有人无意当中发觉的……”
　　灵峰子缓缓开口说道。
　　“而发觉的人，其结局你也是知道的……”
　　张缺点点头。
　　上次就是因为林紫嫣告诉了他这个事情，才遭受到了神天门暗部的袭击。
　　“师父，我想去神天门！”
　　张缺双眸露出坚定。
　　“什么！？”
　　灵峰子一脸震惊：“你去了，怕是得有去无回了！”
　　灵峰子想保住张缺，不忍心让张缺就这么去送死。
　　虽然，这个家伙很坑，也满嘴跑火车，但是灵峰子就是不想看着张缺去送死！！
　　张缺笑着说：“师父，你要相信我啊！”
　　“我既然敢去，自然是有把握的！”
　　灵峰子深深的看了张缺一会儿，便深吸了口气：“既然你意已决，那为师我也不说什么了。”
　　“这是为师特制的魂符，可发挥出炼气化神的一击，就给你了……”
　　灵峰子拿出了一张金色符箓，给了张缺。
　　张缺看都不看就将其收入了储物袋里，心里暗暗想着，这东西如果不适用的话，应该都可以卖不少钱的吧？
　　毕竟，这可是可发挥出炼气化神的一击的符箓啊！！
　　“多谢师父！”
　　张缺说道。
　　“好了，去吧！”
　　“为师要睡觉了。”
　　灵峰子下了逐客令。
　　张缺点点头，便离开了洞府。
　　……
　　……
　　次日，苟懂系从那破烂的房屋里边走了出来，而且这货貌似都没有任何的不满，也是看得紫灵峰众弟子心中惊异不已。
　　要知道，苟懂系所居住的房屋，在昨天晚上就被不少人知晓被破坏，但就是没有人过去。
　　其实，是在于紫灵长老第一时间就察觉到了苟懂系还活着，所以就不让任何人过去。
　　美名其曰是因为：“苟长老说了，不让任何人靠近那房屋，否则后果不是我们能承受得起的。”
　　也就是因为这个，苟懂系就一个人住着那破烂房屋一晚上。
　　至于那些被苟懂系掳走的紫灵峰女弟子，自然是回归了。
　　不过，他们可都没有把张缺救了她们的事情说出去，就按照之前说的，苟懂系忽然想要放走她们了。
　　但这任凭是谁都不相信。
　　要知道，苟懂系的房屋在昨晚就被轰成那样了。
　　“苟长老昨晚睡得可好？”
　　紫灵长老笑眯眯的问道。
　　苟懂系也是一脸的笑容：“很好很好！”
　　“苟长老你所居住的房屋？昨天晚上到底？”
　　天阳宗主有些疑惑，便询问了一声。
　　众人立马竖起耳朵听，苟懂系却是笑着说道：“没事的，本长老我练功一个不小心把那屋子变成这幅模样了……”
　　“不就是一间屋子而已，你们该不会想要怪罪本长老吧？”
　　还是那副欠打的语气！
　　天阳宗主心中更加的疑惑。
　　这苟长老，真的是练功一个不小心把那屋子给轰成这样的嘛？
　　很多人心里都不相信，但是，苟长老没有追究什么，那就再好不过了。
　　要知道，紫灵峰的那几个女弟子，都逃走了的！
　　都在担心苟懂系要报复！
　　那到时候就有些麻烦了。
　　“好了，事不宜迟，已经耽误了不少时间了，本长老将带领拥有名额资格的几个弟子前往神天门了。”
　　苟懂系淡淡道。
　　“几个弟子是哪几位？”
　　众人心里鄙夷，今天才来问弟子是谁吗？
　　不过他们都不敢说出口。
　　张缺，李德，以及李阳李雪兄妹两走了出来，嗯，还有赵热狗。
　　小黄狗老是自称赵日天，张缺果断就给这玩意儿起了个赵热狗的名字。
　　“苟长老，我们五个都是！”
　　张缺走了出来，开口说道。
　　其实，这苟长老从始至终都是被张缺给控制住的，只要张缺心里下达命令，苟长老都会执行，甚至苟长老表露出来的模样，还都不会跟之前有任何的偏差。
　　这就是控偶针的牛笔之处！！
　　把对方给控制住后，还让别人察觉不到。
　　苟懂系的一切行为，都是张缺下达的命令。
　　不过，这个事情也就只有李德，李雪以及那几个紫灵峰女弟子知晓，苟懂系被张缺给控制住了。
　　其他人都不知道！
　　“既然是你们几个，那就随老夫走吧！”
　　苟懂系淡漠的道：“灵宠妖宠最好不要展露出来，即便是有名额。”
　　张缺也是知道苟懂系说的话有道理，立马就把小黄狗给收了起来。
　　小黄狗：“你个没良心的家伙！！”
　　张缺：“别哔哔，不然到时候卖不了……小心我把你给卖掉了！”
　　而之后，苟懂系便带着四人离开了天阳宗。
　　一挥手，一架小船呈现而出，把苟懂系以及张缺他们四人给承载飞起，看得不少弟子都惊异连连。
　　这是大宗门才拥有的飞行法宝啊！！
　　至于李阳，则是被张缺拿出黑玉断续膏的丹药给他治疗了伤势，还把那块屎……混沌凤凰的产物给他吃了。
　　李阳吃了一块混沌凤凰的产物，修为直接就从地级八层突破到了天级一层。
　　看得李雪和李德羡慕不已。
　　但是，看着那一坨玩意儿，还冒着诡异的热气，李雪和李德虽然羡慕，但也下不了口。
　　“好香的shi啊！”
　　“小雪，李德兄，你们不来一块吗？”
　　说着，李阳就吃下了一块混沌凤凰的产物下去，修为境界直接的就从天级武者一层突破到了三层。
　　而且李阳的嘴巴边缘处还有一些污质，这货还特么的伸出舌头来舔，快要把李雪和李德给恶心坏了。
　　这更加的看得李雪和李德两人满脸的幽怨。
　　“不了不了，哥，你自己吃吧！”
　　“是啊是啊！李阳兄弟你自己吃……”
　　李德也是摇头拒绝。
　　他现在的修为也已经踏入天级武者了。
　　估摸着在昨晚，天衢子帮助李德突破修为的。

第34章 花五百万灵石可救你（是/否）
　　灵峰子看着远去的飞船，不由得诶叹了一声。
　　张缺，你可要多加小心啊！！
　　神天门，可不是什么好门派！
　　“灵峰子峰主，这是在想你那张缺小徒弟吗？”
　　天阳宗主笑眯眯的道。
　　灵峰子哼了一声，没好气的道：“我会想他？？”
　　“行了行了，我知道你灵峰子刀子嘴豆腐心，别装了。”
　　大长老笑着说道：“你准备好了吗？”
　　灵峰子诧异：“准备什么？”
　　大长老愕然：“你不是要救张缺吗？”
　　灵峰子摇了摇头：“没有，张缺不想要我救他。”
　　“什么！！”
　　“张缺不想你救他？事情……张缺都知道了？”
　　这下子，天阳宗主和大长老都震惊了。
　　他们可都知道，张缺在灵峰子的心里，是非常重要的。
　　别看灵峰子这么一副对张缺不管的模样，从之前灵峰子的行为，就完全能够看得出，他对张缺是非常偏袒的。
　　无论是给张缺那些法宝，还是为张缺出头，在天阳宗主和大长老他们眼里，这都是灵峰子在对张缺偏袒。
　　莫名的又想到了，张缺他是灵峰子从外边随便捡回来的，会不会张缺是灵峰子在外边的私生子？？
　　哦不，私生子应该是不可能，但是私生孙子还是很有可能的。
　　“是的，张缺已经知道了那些事情……”
　　“他不希望我出手救他，所以我只能给他我的本命魂宝，希望他能保住一命，其他的，就看他自己了。”
　　灵峰子无奈的摇了摇头，只是他还不知道，就在刚刚这么一会儿，天阳宗主和大长老已经给他脑补了一大堆剧情，什么灵峰子年轻的时候惹了一大堆的情债，其中一个私生子生了张缺这么个私生孙子，而灵峰子和张缺这个私生孙子，也是碰巧的遇到了（又或者是特地出去找张缺），索性就带回来了宗门。
　　而在灵峰子说出这后面的话后，天阳宗主和大长老他们就更加确定了，张缺是灵峰子流落之外的私生孙子！！
　　灵峰子的私生孙子被带去当祭品，他的心里怎么可能会好受！？
　　此时的灵峰子，恐怕心如刀绞吧？
　　天阳宗主和大长老心中已然决定，要好好的弥补灵峰子。
　　殊不知，灵峰子他心里也只是有诶叹和担忧罢了。
　　之前的出手，只是不想让张缺被三长老灭杀。
　　而给张缺也不过是两个法宝而已。
　　但他却没想到，这天阳宗主和大长老也太会脑补了，居然都快脑补出一本小说出来了。
　　要是灵峰子知道，估计要吐一口老血。
　　……
　　……
　　而与此同时，张缺他们这边。
　　现在的他们，正要飞往神天门，不过从这儿要抵达神天门，以他们的速度也需要三天的时间才能到达。
　　“这法宝不错啊！”
　　张缺几人满眼的羡慕。
　　甚至，张缺都不由得点开他的系统商城，找了一下里边的飞行法宝。
　　最便宜的还特么的需要十万极品灵石！
　　好贵啊！！
　　张缺买得起，但是目前没这个必要。
　　“哼哼，这法宝可是宗门在本长老昔日任务完成后而获得的奖励，一般来说，只有大型宗门的内门长老才能会有的！”
　　感受到了张缺几人眼中的仰慕，苟懂系内心非常的满足。
　　虽然，苟懂系被张缺给控制住了，但是这不影响苟懂系有他自己的心理。
　　虽说，这也是在他不知道情况下的控制，但即便是苟懂系发觉到，他也不会对张缺做什么的。
　　控偶针可是非常牛笔的。
　　只要张缺下达命令，苟懂系都百分之百会履行。
　　“之前抓住的一个紫灵峰女弟子，她也说我这飞行法宝很不错！”
　　苟懂系无意中说了这么一句。
　　李德下意识的问道：“哪个紫灵峰女弟子？”
　　苟懂系没有回答，张缺就询问：“是哪个？”
　　苟懂系这才回答说：“她的名字好像叫做林紫嫣吧？好像是……”
　　听到这话，几人都面露震惊之色。
　　原来，林紫嫣早就被抓住了！！
　　怪不得这几天都没能看到她。
　　张缺早就感觉很奇怪了，没想到是被抓了的。
　　“她现在在哪？”
　　张缺沉声问道。
　　“还有，她是怎么被抓的？”
　　苟懂系果断的就回答道：“当初，我的属下黑恶煞的联系忽然中断了，我就知道他必定遇到麻烦。”
　　“我便联系我在天阳宗的另一个属下去调查，那个属下就把林紫嫣抓过来了，还说是她斩杀了黑恶煞。”
　　苟懂系把事情都全盘托出，听得李德，还有李阳李雪兄妹面色煞白。
　　您这么当着我们的面说这些，真的好吗？
　　该不会，打算说完要灭口吧？？
　　李阳咽了口口水，下意识的后退了几步：“你们的目的，是什么？”
　　“还有，你就这么带我们去神天门吗？中途会对我们做些什么不？”
　　关于‘祭品’的事情，李阳他们也早就从张缺那里听说了。
　　这一次去了神天门，绝对会被‘洗脑’了的。
　　本来，李阳是不想去的，可是他们之后才知道，特码的已经是上了贼船，不去都不行了。
　　不过张缺一连的保证一定可以保他们不被洗脑，李阳他们才心里稍微一松。
　　但是此时，听着苟懂系说的这些后后，不由得有些惧怕了起来。
　　即便，知道了苟懂系被张缺给控制住了。
　　“神天门有神天门的规矩，你们都知道了，我也不用说太多废话。”
　　苟懂系淡淡的说道：“按照流程的话，我现在就要对你们下手，施展‘神天咒’对你们洗脑一番。”
　　神天咒？
　　“把神天咒的咒语告诉我们，还有防备神天咒的方法。”
　　“至于现在，带我们去找林紫嫣。”
　　张缺对苟懂系下了命令。
　　“是！马上教给你们！”
　　苟懂系语气淡漠的道。
　　李德几人都一脸的懵逼。
　　这特么的，就这样……答应了？？
　　用最高傲的语气，说出最人人心的话？
　　而之后，苟懂系就把那神天咒教给了几人。
　　当然，还有防备神天咒的方法。
　　……
　　一间草房内，林紫嫣迷迷糊糊的睁开了双眼。
　　“这里，是什么地方？”
　　她在那一天晚上，和张缺分手……呸，是分别了之后，就赶往紫灵峰洞府，可却没有想到，在半路出现了一个人，就把她给打晕了。
　　当她醒来，就发现在这个地方。
　　“我要快点离开这里才行！”
　　“这个事情，要快点告诉天阳宗的高层！”
　　林紫嫣迅速冲了出去，但却被一股强大的阵法力量给反弹了回来。
　　砰！！
　　“这，这是怎么回事！？”
　　林紫嫣脸色大变。
　　“阵法？”
　　“我被关起来了？”
　　林紫嫣后知后觉，脸色变得无比的难看。
　　这个阵法，看起来还是不低级的。
　　起码也是炼精化气境才能布置的出来。
　　她知道，自己这是被抓了。
　　这下，麻烦大了！！
　　嗡……咔嚓。
　　也是在这个时候，忽然的，前方的禁制阵法消失，而房间的门也被打开了，几道身影出现在了林紫嫣的面前。
　　为首是一个不到二十岁的年轻男子：“紫嫣师姐，我们来了。”
　　这几人，自然就是张缺以及李德他们了。
　　林紫嫣满脸欣喜：“张缺师弟，你来救我了！？”
　　没想到，张缺师弟竟然能找的她，而且还带人来就她了！
　　林紫嫣的脑海中，涌起了某些电视剧英雄奋力浴血救美的场景。
　　以自己的姿色，即便是张缺这样的天骄，也是会为自己而倾心，来救自己的！！
　　不过，张缺点点头，但又摇了摇头，说：“是……也不是！”
　　“花五百万灵石可救你（是/否）？”
　　林紫嫣：“……”

第35章 入神天门最后，在林紫嫣的幽怨的目光之下，给了五百万灵石张缺，而获救了。
　　当然，五百万灵石是上品灵石，极品灵石的话是不可能的，卖了她都没这么多钱。
　　林紫嫣心里非常的不高兴。
　　以她的姿色，竟然要花钱才能获救？？
　　这张缺是什么眼光嘛！
　　而张缺，美滋滋的收下了五百万灵石上品灵石。
　　林紫嫣漂不漂亮，有多美丽，都跟他无关。
　　灵石才是最为重要的！
　　然后，张缺便跟林紫嫣说明了一切。
　　苟懂系被他控制住了，而天阳宗的高层，也早就知晓了祭品一事。
　　而他们现在，是在前往神天门的路上。
　　当林紫嫣知道了天阳宗的高层早就知晓了这些后，她的神色露出了黯然。
　　即便是天阳宗，像宗主那么强的存在，也都无法反抗吗？
　　但是，当林紫嫣听到了苟懂系被张缺给控制住了之后，她不由得瞪大了眼睛。
　　这苟懂系的修为，可是炼精化气境巅峰期啊！
　　估摸着再过不久，就是炼气化神境了吧！？
　　这样的强者高手，竟然被张缺给控制住了？？
　　而李德这个缺德仔还在旁边补刀：“张缺师弟牛笔，一挥手就控制住了苟懂系，当时也是惊呆我们了。”
　　这话，就更是让林紫嫣内心震惊了。
　　这起码，都得是能秒杀炼精化气境巅峰期了的吧？
　　张缺到底有多强？？
　　虽说，张缺是用某种手段控制了苟懂系的，可是，在修仙世界里，运气和手段，都是属于实力的一部分。
　　即便是法宝，妖宠，也都能算是实力的一部分。
　　也就是说，张缺的实力，已然到达了可以秒杀炼精化气境巅峰期高手的层次了吗？
　　林紫嫣越想越心惊。
　　那张缺，得是什么实力！？
　　炼气化神境？
　　炼神返虚境？
　　不敢想不敢想！！
　　她不敢再继续想下去了。
　　那距离她太远了。
　　再脑补下去，恐怕要道心不稳了。
　　林紫嫣获救，张缺想要让林紫嫣也跟着她们进去神天门，所以就把小黄狗……赵热狗的名额牌给了林紫嫣了。
　　“这，多少钱啊？”
　　林紫嫣忍不住的问道。
　　张缺嘴角抽搐：“我像是那种什么都要钱的人吗？”
　　众人异口同声：“是！”
　　张缺：“……”
　　然后，张缺理直气壮的收了一百万上品灵石，把名额牌给了林紫嫣了。
　　嗯，理直气壮。
　　李德看得都酸溜溜的：“张缺师弟，你又不厚道了，这都不跟为师兄分点……”
　　张缺翻了翻白眼，一副义正言辞的模样说道：“李德师兄，这钱财乃是身外之物，收太多了会对道心不稳的。”
　　“这道心不稳的事情，理应得师弟我来承担一切！！”
　　诶哟卧槽！
　　这张缺脸皮的厚度，又让众人给刷新了一波认知了。
　　李德心里大呼佩服。
　　苟懂系拿出飞行法宝，众人前往神天门。
　　……
　　两天后，六人便看到了一座巨大的山门。
　　巨大的三个大字，神天门，映入了几人的眼里。
　　三个大字成金色，其上散发着一阵仙雾缥缈之感。
　　这站在这里，一眼望入其中，就给人一种要陷入其中之感。
　　几人吓得连忙的摇头。
　　这里，正是神天门！！
　　北天域最大的大宗门！
　　按道理来说得三天他们才能抵达这里的，但是在中途苟懂系在张缺的命令下加速了一波，所以就快了一些时间抵达。
　　“我送你们到这里后，等一下会有人来接待你们……剩下的，就看你们自己了，我要回去复命去了。”
　　苟懂系淡淡的说道。
　　在没有张缺下令的情况下，苟懂系的性格还是不会有任何的变化。
　　苟懂系离开后，几人便议论了起来。
　　“张缺师弟，接下来我们怎么办？”
　　李德忍不住的问道。
　　张缺说：“见机行事，等下再看看怎么办吧！”
　　他又不是神仙，怎么可能知道接下来怎么办？
　　既然苟懂系说了等下有人来接他们，那就等呗！
　　过了没一会儿，有一个穿着神天门长老服饰的青年走了出来。
　　“我是神天门的一位接应长老，你们就是苟长老从天阳宗带来的五位天骄？”
　　“是的，是我们！”
　　李阳回应道。
　　迎接长老扫了几人一眼，讥讽了一句：“这天阳宗没人了吗？”
　　“天级武者二三层的也就算了，怎么连黄级武者的都来？”
　　“你给苟长老不少钱了吧？”
　　林紫嫣是天级武者十层的修为了，而李德，李阳和李雪他们都是天级武者初阶层次的修为，也就是一二三层这一层次。
　　在这几天，张缺就把他们的修为给提升上来。
　　所以李德他们的修为都有天级武者二三层了。
　　但是张缺的修为可没办法提升，系统给他固定住了，就永远的黄级武者。
　　“前辈，在下是靠自身实力来的，并未给了苟长老钱……”
　　张缺解释道。
　　但是迎接长老就是不相信。
　　你要是没有给苟长老钱，那苟长老怎么可能会让你这么一个小小的黄级武者过来？？
　　至于是苟长老亲戚之类啥的，他自然是不觉得会是。
　　如果这个小子真的是苟长老的亲戚，那苟长老也不会无声无息，什么都不告诉他。
　　那这个家伙就绝对不是关系户了。
　　“来我神天门修行，可不是靠着钱财就能立足的。”
　　“自己的实力才是重中之重……好了，不说废话了，你们跟我来吧！”
　　接应长老给五人分别发了一块牌子，上面写着“进修弟子”几个字。
　　代表着他们已经是神天门的进修弟子了。
　　“进修弟子，不代表完全是神天门弟子，你们若是要成为真正的神天门弟子，就必须通过考核。”
　　接应长老开口说道。
　　五人跟着接应长老走进了神天门。
　　对于接应长老的话，张缺自然是……很开心的！
　　考核的话，是不是会有其他竞争力的弟子了？
　　有其他竞争力的弟子，那他是不是可以拉仇恨了？
　　能拉仇恨，那他是不是可以，刷经验了？？
　　能刷经验，那他就能升级！
　　能升级，那他就能无敌！！
　　美滋滋！
　　张缺满脸兴奋，眼睛里都在发光。
　　而李德他们几人则是满脸的担忧。
　　因为要成为真正的神天门弟子，考核必定是很严酷的。
　　他们都不知道能不能过！
　　不过，当他们看到了张缺的表情后，也都呆滞了一下。
　　张缺的表情，貌似很开心的样子？？
　　啥玩意儿？
　　没一会儿，接应长老就把五人给带到了一座山峰。
　　“这里是进修峰，你们先在这里修行一段时间，等考核通知下来，再通知你们去考核，是否有资格成为真正的神天门弟子。”
　　接应长老冷漠的道。
　　“是！”
　　几人纷纷回应。
　　“你，我有另外安排，你就跟我过来吧！”
　　接应长老指了指张缺。
　　“我？”
　　张缺诧异：“要干啥啊？”
　　“让你跟过来你就跟过来，废话什么呢你！？”
　　接应长老瞪着眼睛呵斥。
　　张缺面色一沉，不过他倒也没有说什么，便跟了上去。
　　而他此时心里却是在想：“区区炼精化气境界巅峰期，信不信我把你变成傀儡后卖掉啊？”
　　不过，炼精化气境界巅峰期能卖多少钱呢？？
　　要知道，控偶针可是得十万上品灵石，也就是一千极品灵石的价格。
　　如果这个接应长老卖不到二十万上品灵石或者两千极品灵石的价格，那他就亏了。
　　在神天门这里，杂七杂八的长老也是有不少的，都是一些内门弟子在宗门内做出了一些贡献，就谋取了一份职位。
　　比如这些什么长老之类的，就是专门来欺负欺负这些进修弟子。
　　他们的修为都不高，都是在炼精化气境。
　　要是修为能达到炼气化神境，根本就不用在这里溜达。

第36章 斤斤计较的林长老没一会儿，张缺就被带到了一座山峰上。
　　“你的修为太弱了，现在在进修峰那边，怕是会被其他人欺负，我安排你在这里打杂修炼一些时间，等你的修为有进展了再去进修峰，在这里，不会有人欺负你的，你只要做好每日需要做的事情就行了。”
　　接应长老说完这话，就离开了。
　　甚至，都不告诉张缺在这里需要做什么，要干什么，甚至连个接应他的人都没有？？
　　什么鬼玩意儿？？
　　说什么鸟玩意儿自己的修为太弱了，来杂役峰这里修炼？
　　你特码是在逗我玩的嘛？
　　张缺可不是傻子，一眼就看出了这个接应长老是在给自己穿小鞋。
　　只是张缺有些想不通，他又没有得罪这个接应长老，这家伙给自己穿小鞋干啥？？
　　“又有人被惩罚来杂役峰了？”
　　“哈哈哈！又多了一个同伴了，也不知道这家伙是犯了什么事？”
　　“等下问问就知道了呗，唐长老应该要来了！”
　　在距离张缺不远处的那些杂役弟子，都在对着张缺议论纷纷。
　　张缺有心想要去询问，不过在这个时候，有一个光头胖子走了过来。
　　“我是这杂役峰的掌管长老，唐四站，你是因为犯了什么事被林长老带来的啊？”
　　光头胖子看着张缺询问道。
　　张缺摇了摇头，说：“我没有犯什么事，被被林长老带来这里是因为他说我修为太弱了，就先在这里打杂一段时间。”
　　“我是刚刚入门的进修弟子！”
　　听到这话，周围的弟子都面露惊愕之色。
　　刚入门的进修弟子！？
　　就这么被带来杂役峰了？？
　　不是吧？
　　“啥？”
　　“你说啥？”
　　唐三站瞪着眼睛：“你说你是刚入门的进修弟子？”
　　“来这里是……林长老真的是这样说的？”
　　张缺点点头：“是的。”
　　唐三站眉头紧皱：“他有没有说让你在这里呆多久？？”
　　张缺愣了一下：“好像，没有说……”
　　听到了张缺这话，唐三站叹了一声，说道：“那你麻烦了。”
　　“你知道那林不三，在神天门的内门弟子里，是出了名的斤斤计较……你是不是得罪他了？”
　　“什么！？”
　　张缺瞪大了眼睛：“我没有得罪过他啊？”
　　唐三站沉默了一会儿，说：“你把你从见到林不三之后的事情都告诉我，越详细越好，我来给你分析一下，你是怎么得罪那家伙的。”
　　这唐三站用‘那家伙’这个词，很显然，他跟那个林不三有些不对付。
　　而随即，张缺就把事情都告诉了唐三站。
　　“你？你说，林不三知道你收买了苟懂系长老了？”
　　唐三站一脸惊讶：“那你是不是没有给林不三好处？？”
　　张缺听得也是一脸的懵逼：“我又没有收买苟懂系长老，我干啥要给林不三好处？”
　　顿时张缺恍然大悟。
　　“难道说！！”
　　唐三站点点头：“林不三以为你给了苟懂系好处，可你却没有给他林不三好处，这就让他对你不满而计较，就把你给关在这里了。”
　　听到了唐三站这一分析，张缺的脸色也是变得无比的难看。
　　麻蛋！！
　　这个林不三，也太过分了！
　　你丫的，把老子放在杂役峰这里，要我怎么去跟那些进修弟子刷经验？？
　　在刚才他已经看了一圈，这杂役峰的弟子修为都普遍不高的，最高也不过是地级武者，巨大部分是玄级的。
　　也有少数的天级低阶级，但是这些，怎么让他们来刷的了经验？
　　而且，身处于杂役峰，他的行动也会受到很多限制的。
　　“不过，既然你是被林不三记恨弄来这里的，那我就就给你一点特权，算是补偿你吧！”
　　唐三站缓缓说道：“你只要在这里完成每日任务，挑水和劈柴，之后你想要干什么都行，当然，你要是做一些违规神天门规矩的事情，我可不保你。”
　　张缺满脸感激：“谢谢唐长老！”
　　唐长老？
　　名字还是唐三站？
　　你是不是还有三个徒弟呢？
　　张缺在心里想着，不过他可不会作死说这些。
　　不然，这唐三站到时候不保他，那乐子就大了。
　　一般来说，在这里的弟子只要完成每日任务，其余的事情都不会被限制，爱做什么就做什么，唐三站不会管太严格。
　　这一点，比起入了内外门还要好得多。
　　因为，可以出宗门！！
　　像那些内外门弟子，想要出个门都需要打报告，麻烦死了。
　　只是，进修弟子始终也都不是真正的神天门弟子。
　　在这神天门里，最弱的连黄级都有，不过都是那些杂役，或者是那些没有修为的普通人来这里干活赚钱，这些不能算是神天门的人，最多算是来这里打临时工的。
　　进修弟子都不能算呢！
　　起码，得入了外门，才能算是神天门弟子。
　　至于成为神天门弟子有什么好处？
　　这不是废话吗？
　　能学习宗门功法，在外边遇到什么事情都可以找宗门内的高层帮忙。
　　而且，这神天门据说也是出了名的护短。
　　虽说，张缺也没有见识过。
　　“好了，去吧！”
　　“完成每日任务后，就随你去干啥了，不过你还不是神天门弟子，活动范围最多到进修峰那边。”
　　唐三站告诫道。
　　张缺点点头：“谢谢唐长老！”
　　“听唐长老一席话，胜听唐长老一席话！”
　　到了谢，张缺便去完成每日任务了。
　　唐长老表情古怪，怔怔的看着张缺离去的背影，一头的雾水。
　　随即，张缺便来到了一处水井附近，拿起一个桶。
　　不用修为挑水二十吨，不用修为劈柴二十吨，如果是其他修炼者，恐怕得累得够呛。
　　但还是能承受得下来。
　　但是张缺不一样，他的防御虽然牛笔到爆，半步炼精化气也能干掉。
　　可他的真正修为，却不过是区区黄级武者一层。
　　“妈的！挑这么多我特么得累死！”
　　张缺吐槽，立马就在系统商城里购买了一样东西。
　　【神力手套：让自身的力量提升一百倍！】
　　这玩意儿也算挺不错的，而且价格也不贵，也就几千中品灵石而已。
　　对于有上亿的中品灵石的张缺他来说，几千中品灵石也算是一万块钱里的一块钱了。
　　有了神力手套，张缺本来提水劈柴需要耗费不少体力，但是现在……
　　双手拿着六把斧头，一次性砍六根柴。
　　双手一次性提着十桶水，一根手指一桶。
　　效率都是别人的十倍了。
　　一个下午都还没过去，张缺就已经把活给干完，看得其他弟子都满脸震惊。
　　这体力，这力气，也太好了吧！？
　　“他的修为该不会没有被封印吧？”
　　有人诧异道。
　　“狗屁，黄级武者再怎么封印能变得多弱？你看到他身上的气息了吗？黄级武者啊！！”
　　“主要是，这个家伙为什么能一直一次性提十桶水呢？我滴天！”
　　“这个家伙，体力为什么会这么好？”
　　那些杂役弟子都满脸惊讶，不知道张缺这是怎么一回事。
　　而张缺他，干完活后自然就没事干了。
　　修炼？
　　他又不需要修炼，只要被打才能获得经验点，才能突破，才能升级。
　　“找人来打我？”
　　张缺眉头紧皱，脑子里在想着怎么让别人来打他的好。
　　毕竟，谁也不会没事找事来听他的话打他啊！
　　而且，杂役峰这里的弟子修为普遍不高。
　　让他们来揍自己，都不知道啥时候才能揍到升级呢！
　　“对了！！”
　　张缺忽然灵光一闪，直接拿起一个喇叭，就开口大喊：“挨打收钱，挨打收钱咯！谁要来打我，一拳一千上品灵石！小本生意，来哦！”

第37章 我能挨打到你破产！
　　不得不说，张缺这一哟喝，大半座杂役峰的人都听到了张缺的声音。
　　唐三站有些懵逼，还以为是发生了什么事了，便赶忙的走了出去，一眼就看到了，有许多人走向张缺那边。
　　“张缺？怎么回事？？”
　　唐三站走了过去。
　　而此时，张缺手里拿着喇叭，用最大的声音喊道：“挨打一拳一千上品灵石！仅限于炼精化气以下，遇到事情不顺心的，感觉没气儿出的，可以来打我，一拳一千上品灵石咯！”
　　“小本买卖，概不赊账！！”
　　张缺这一大嗓子喊出来，在场的所有人都面面相觑。
　　卖挨打？
　　其实，张缺的做法倒也不是多新奇的，即便是在民间凡人那儿，也有人这样做，自以为自己身强体壮不会被人打死，结果……
　　不用说，被人给一拳给秒了。
　　所以很少人会这么作，除非是真的穷得叮当响，又急需用钱才会这样。
　　“诸位都可不必担心在下的安危，可以签无责条例！”
　　张缺又说出这话来，顿时间就有不少的弟子跃跃欲试。
　　打他一拳一千上品灵石，仅限于炼精化气的修为以下，也就是说，天级武者大圆满也是可以的。
　　有不少的弟子都心里好奇，想要来尝个鲜。
　　“一拳一千上品灵石对吧？”
　　“出了事情你自己负责？”
　　一个弟子走了过来，他才地级十层的修为，看着张缺面露疑惑的询问。
　　张缺点点头：“签无责条例就行了，生死我自己管，你们不用负责！”
　　“好嘞！”
　　“那我给你十拳可以？”
　　那地级弟子问道，拿出了一个储物袋。
　　张缺眼疾手快的就扒拉过去，然后笑眯眯的说道：“来吧！”
　　那地级弟子：“……”
　　挖槽！
　　还没签条例呢！
　　你等下被我打死了怎么办？
　　……
　　签了无责条例后，那地级弟子便对张缺发起攻击。
　　“黑虎掏心！”
　　“雨花拳法！”
　　“紫气东来！”
　　“火舞旋风！！”
　　一波攻击下去。
　　‘经验点加350！’
　　‘经验点加350！’
　　‘经验点加350！’
　　‘经验点加400！’
　　‘经验点加400！’
　　“呼~”
　　“好爽啊！”
　　那地级武者深呼了口气，便离开了。
　　至于张缺死没死，他看都不去看，反正他自己开心就行。
　　而此时，张缺看着自己活得的经验点，不由得无奈摇头：“一波下来也就三千多的经验点，我这还有好几万的经验点才能突破下一个境界，这要唰到啥时候呢？”
　　不过，多来几十个人唰，那他突破到下一个境界，也是早晚的事情的吧？
　　同时，又能赚钱！！
　　刚刚那一波，就赚到了一万上品灵石了。
　　能刷经验还能赚钱，美滋滋啊！
　　张缺心里这要想着。
　　“一拳一千上品灵石？你最多能给打多少拳啊？”
　　有人问道。
　　张缺仰起头，说：“我能挨打到你破产！”
　　众人：“……”
　　“好小子，口出狂言，我乃外门弟子金轮法人，如今已是半步炼精化气境，但没有踏入炼精化气，可算是天级武者一层？”
　　一个浑身穿着金甲的男子走了出来，这货浑身上下都是金色的玩意儿，别的还以为这是个暴发户，浑身都穿着金子出来显摆。
　　“金轮法人？”
　　“金轮法王跟你是什么关系？”
　　张缺诧异的道。
　　“金轮法王是谁？”
　　金轮法人愣了愣。
　　张缺摇摇头：“没什么，就你之前说的，半步炼精化气境，但没有踏入炼精化气这一层次，所以，还只能算是天级武者。”
　　“是天级武者就是天级武者，不是炼精化气境就不是炼精化气境，何来半步炼精化气境之说？”
　　“不过是区区天级武者巅峰期罢了。”
　　“来吧！”
　　“和他们一样，一拳一千上品灵石！”
　　金轮法人听到了张缺的话，面色立马就阴沉了起来。
　　“好小子！！”
　　“真是狂妄，我拿一万极品灵石，就让你接我三招，如何？”
　　“你要是死不了，我就再给你一万极品灵石！”
　　金轮法人感觉张缺是在嘲讽他，心中不免涌起杀意。
　　“可以可以！”
　　张缺点点头：“来吧！”
　　这货看到了金轮法人刚刚的就拿出储物袋，不由分说就把那储物袋给收去了自己身上。
　　看得金轮法人一脸懵逼。
　　“可恶的小子，敢嘲讽我……我金轮法人的钱，是那么好拿的嘛？”
　　金轮法人怒吼，他的身躯一弯，十几个金色转轮飞了出来，轰向了张缺。
　　砰砰砰砰砰！！
　　十几个金轮都轰在了张缺的身上。
　　‘经验点加2000！’
　　‘经验点加2000！’
　　‘经验点加2000！’
　　‘经验点加2000！’
　　‘……’
　　攻击力不高，但是足够持续，这一波下来，都获得两万多的经验点了！
　　美滋滋啊！！
　　张缺点开面板查看。
　　防御：（/，0/1天精灵血）可突破下一境界（+）
　　经验点：
　　加上之前的经验点，居然都有四万多的经验了。
　　不过这个1的经验点是什么鬼？？
　　小黄狗之前咬了自己一下的一个经验点吗？
　　不管了，先全部加上去再说！
　　姓名：张缺攻击：5速度：5防御：（/，0/1天精灵血）可突破下一境界（+）
　　经验点：0防御修为：神钢不灭体系统商城：已开放技能：反击，寒冰之力（目前初始200米范围）
　　幸运大转盘：0（每周免费抽取一次）
　　剩下两万的经验点，就能升级了！
　　美滋滋！
　　“什么！？”
　　“这怎么可能？？”
　　金轮法人看到了他的全部攻击都落在了张缺的身上，但却无法让张缺造成任何的损伤，不由得脸色大变惊呼。
　　“第一招过去了，继续吧！”
　　张缺看着金轮法人，勾了勾手指，笑眯眯的说道。
　　这直接就是一波肥了啊！！
　　如果这金轮法人才来几波，那他恐怕可以直接突破……哦不行，还有得有那天精灵血才能让他突破。
　　这个天精灵血，张缺一直都没能遇到，也不知道哪才能有。
　　不过他也不担心什么，既然系统能出的玩意儿，在这个世界上必定是得有的。
　　只是自己还没找到而已。
　　而经验点的话，自己可以先留着，就算无法突破下一个级别，他也可以留着等找到那天精灵血后突破了境界，再去加点。
　　经验点多不压身嘛！！
　　至于此时，金轮法人看着自己的攻击对张缺没有任何的用处，心中莫名的涌起了一股无力感。
　　刚刚，他都已经用了全力了！！
　　可却无法让这个家伙受到丝毫的损伤！？
　　这个家伙的肉身，竟然如此恐怖！
　　既然如此！
　　“呵呵，原来是个肉身修炼者，那既然如此，我就动真格了！”
　　金轮法人冷声开口，他双手一挥，一道气息冲天而起。
　　“这是……炼精化气境能有的，化气为物的能力！？”
　　“这金轮法人，估计都不止一只脚踏入炼精化气境了，应该是只差一个经验点二就能踏入炼精化气境了！！”
　　围观的弟子们惊呼出声，甚至都下意识的后退了几步。
　　他们怕被这金轮法人的攻击给波及到。
　　事实也是如此，金轮法人的修为，还真的在天级武者这一层走到了极致，随时都可以突破到炼精化气境的那种天骄。
　　只不过，他一直都在压制实力。
　　想要让自己在天级武者一层更加强大，等他踏入炼精化气境后，可直接一飞冲天！！
　　“哈哈哈哈……来吧！”
　　“看我的金轮—大转轮神功！！”
　　金轮法人大喊。

第38章 讹死你一个无比巨大的金色巨轮，从金轮法人的头顶上方凝聚而出，附近本来在围观的弟子们都下意识的远离逃走了。
　　唐三站眉头微微一皱，想着要不要出手。
　　毕竟，这一招一旦落下，张缺是必定死翘翘的。
　　只是，当唐三站的目光看向了张缺的时候……
　　这特么的，这货竟然拿出了一张桌子还有椅子，还有一副茶具？？
　　然后，在烧水冲茶！？
　　卧槽！！
　　大锅！
　　你能不能用点心？？
　　人家很明显，都想要杀你了。
　　你特么的，还能这么优哉游哉的喝茶？
　　甚至，唐三站还看到了，张缺这玩意儿货，还拿出了一些糕点出来，一口一个，配一杯茶，那副模样，特娘的比他这个长老还要享受！
　　“可恶的小子，竟然敢小瞧我！找死！！”
　　金轮法人看着张缺的模样，顿时怒气冲脑，内心的火气更大了。
　　他可是天级武者巅峰期，只差一个经验点儿就能踏入炼精化气境的好不好！？
　　你给点面子啊！！
　　“去！”
　　金轮法人怒吼，头顶上方的那个用气幻化的大金轮，轰然的就撞向了张缺那边去。
　　轰！！！
　　一股无比巨大的震荡之力，轰鸣开来。
　　‘经验点加5000！’
　　唐三站都迅速的施展出一个防御禁制术法，以防这金轮法人的攻击波及到其他弟子了。
　　“呵呵呵，竟然敢小瞧我金轮法人，这是活得不耐……啊！？”
　　金轮法人的话语都还没说完，就看到了那烟雾之中，有一道身影正在挥着手。
　　“咳咳，诶哟，我的糕点啊！”
　　“我的茶水啊！！”
　　张缺满脸怒意：“你把我的糕点和茶水给打烂了，你说，你要怎么陪我！？”
　　金轮法人瞪大了眼睛，看着正在拍衣服，蹲在地上满脸无奈和委屈神色的张缺，他的内心都不由得颤抖了一下。
　　这个家伙，是人吗？？
　　为什么，他的这一招攻击，对张缺毫发无损！！
　　其实并不是毫发无损，张缺还真的受伤了。
　　嗯，皮外伤，还流血了呢！
　　不过，张缺丹药多得是，系统商城里的不说，抢来的就有不少了，随便一颗七转回复丹下去，破皮的伤也就好了。
　　唐三站他是在场的唯一一位最强者，他自然是看到了张缺的具体情况了。
　　他此时，脸颊抽搐不已。
　　那金轮法人的攻击，让张缺他受伤了。
　　但是，也就让张缺破了点皮而已。
　　而张缺这家伙竟然拿出一颗极品丹药吃下，就特么的为了治疗那破皮的伤，吃下一颗极品丹药？？
　　您这么豪气，为什么要来挨打赚钱呢？
　　您难道不知道，只是那一颗极品丹药，价值就不止是一顿挨打的钱数了。
　　“你，你到底是不是人？”
　　金轮法人使出所有的力量，都无法斩杀张缺，甚至都无法让其受到一点儿伤……嗯，硬要说的话，破皮流了一滴血，也算是受伤了的。
　　只不过除了唐三站外，没人看得到。
　　“你这家伙，打烂了我的茶具和糕点，还辱骂我是不是人？”
　　张缺一脸怒意，瞪着眼睛说道：“反正我不管，这么多人都看到了，你打烂了我的茶具和糕点，你说，你要怎么赔偿我？？”
　　“如果你不给我个交代，你今天，就别想走了！”
　　张缺一副不罢休的模样，看得在场所有人满头黑线。
　　这特么的是重点吗？？
　　金轮法人浑身发抖。
　　是被吓得。
　　他刚刚发挥出的，可是全力一击了，这一击，可是都堪比炼精化气境一层的一击，可却无法对这个家伙，造成任何的伤害！？
　　这个家伙，到底是什么防御？
　　张缺怒瞪着眼睛：“怎么？”
　　“你不陪？”
　　“这么多人看着，你要是不赔，你就别想走了。”
　　张缺心里大笑，看老子不讹死你！
　　金轮法人还以为张缺要动手了，便连忙开口说道：“等下！！”
　　“之前我跟你说了，打你三招，三招之后给你另外一万块上品灵石，这一万块上品灵石就先给你，我现在先来酝酿最后一招！”
　　金轮法人撒丫子就拿出一个储物袋，用比张缺还要快的速度，把储物袋丢给了他。
　　“嗯，还行，这算你有点信誉。”
　　张缺满意的点了点头：“不过，你打烂了我的糕点和茶水的事情，可不能就这么算了！”
　　金轮法人嘴角抽搐，这尼玛的。
　　“好，等我打完这最后一招，我们再谈谈你的糕点和茶水的事情，如何？”
　　“凡事也要点先来后到的嘛！”
　　金轮法人连忙说道。
　　张缺听了也感觉有些道理，便点点头说：“可以，那你快点出手吧！”
　　金轮法人眼睛眯了眯：“看好咯，我的最后一招……”
　　“这一招一出，必定让你死无葬身之地！！”
　　周围的弟子都下意识的后退得更远了。
　　金轮法人要开大招了！
　　唐三站也都做好准备。
　　然后……
　　这货唰的一下，转身掉头就跑了……跑了……了……
　　所有人：“……”
　　张缺愣了愣：“啊？”
　　“跑了？”
　　“好家伙！！”
　　“竟然跑了！”
　　张缺面色一冷，大手一挥，寒冰之力涌出。
　　方圆200米之内，所有人都被冻成了冰雕，正在逃跑的金轮法人也是一样。
　　只能目瞪狗呆的看着张缺走来。
　　当然，唐三站除外。
　　他怎么说也是炼精化气境层次的，自然不会被冻着。
　　“打烂了我的茶具和糕点，还要忽悠我逃跑？”
　　张缺阴恻恻的道：“你说，该怎么办？？”
　　金轮法人都要哭了：“您说该怎么办就怎么办……”
　　“好，给五十万极品灵石，这事就这么算了！”
　　张缺冷声开口。
　　“什么！？”
　　“五十万极品灵石？？”
　　“你怎么不去抢？”
　　金轮法人怒道。
　　“呵呵，那你就一辈子在冰块里边吧！”
　　“当然，如果有人救你，下一次我见到你，我就第一时间把你冻到，冻你一辈子！”
　　张缺犹如恶魔一般，笑眯眯的说道。
　　“好……我给……我给……”
　　金轮法人最后，给了张缺五十万极品灵石，这是他的九成身家了。
　　而他的最后一成，还被张缺给强行勒索走，那十几块金轮也是。
　　这些，都能卖一波好价钱呢！
　　然后，张缺也把所有弟子都给解除了冰冻。
　　毕竟等下，还需要靠他们赚钱和当工具人刷经验呢！
　　“天杀的，我绝对不会这么算了的！！”
　　金轮法人离开杂役峰后，愤怒嘶吼。
　　当然，张缺也懒得理会他。
　　看了一下数据。
　　防御：（/，0/1天精灵血）可突破下一境界（+）
　　经验点：5000那一击获得了五千点经验点。
　　全部点防御。
　　防御：（/，0/1天精灵血）可突破下一境界（+）
　　经验点：0嗯，快了，还剩下三万七的经验点就能突破。
　　如果再来两个金轮法人，还有找到天精灵血，那他就能突破下一个境界了吧！？
　　对应下一个境界，应该是炼精化气境了。
　　在这个世界，炼精化气境才是真正的踏入修炼者一道。
　　在这之前，都只算是比凡人还要强大一些的武者罢了。
　　不然，也不会被规划为黄级到天级的武者层次划分啊！
　　“生意继续，还有人吗？”
　　张缺喜笑颜开，心情也是非常的开学的。
　　之前被那林不三的刁难算计的不满心情一扫而空。
　　获得了几十万的极品灵石，还有这么多的经验点，他怎么会不开心？
　　此时，众人听到了张缺的话后，也都面面相觑。
　　半步炼精化气境的金轮法人都被张缺给打跑了，他们怎么敢啊……
　　“张缺，我们打你，你不会又反手打我们的吧？”
　　有一个弟子走了出来，出声问道。
　　张缺连忙摇头：“不会不会，像我这么品德兼优的三好学……的好弟子，怎么可能会做出这样的事情来呢？”

第39章 狂怼林不三所有人满头黑线。
　　品学兼优？？
　　好弟子？
　　怎么感觉，哪个都跟你不沾边啊！？
　　不过也没有人敢吐槽张缺。
　　张缺这个家伙，这么可怕，这么强大，谁敢去吐槽他？
　　那不是想被虐吗？
　　唐三站看着没什么事情发生，也就默默的离开了。
　　这个张缺，他也不想管了。
　　“来来来，一拳一千上品灵石，价格公道童叟无欺，打到你们爽为止！”
　　张缺继续开起了他的小生意，既能赚钱，又能刷经验，两全其美也是挺美滋滋的。
　　“我来！”
　　“不过张缺，你不能在我打你的时候吃东西了啊！”
　　一个天级武者弟子连忙说道。
　　张缺点点头：“嗯，可以可以，既然有事先说明，那我就不在你们打我的时候吃东西了。”
　　“不像那个金轮法王……人一样，之前都不说，事后还怪我来着，诶……”
　　张缺无奈的摇了摇头，看得众人满头黑线。
　　怎么感觉，这个家伙很欠打的亚子？？
　　奈何，人家欠打，又打不动人家，咋搞哦？
　　而之后，那个天级武者弟子就给了张缺一千极品灵石，打张缺一百拳。
　　一百拳还没打完，那个天级武者弟子就怂了。
　　主要是，手疼啊！！
　　这个家伙，身体也不知道是用什么做的，反正就是打不动。
　　撤了撤了。
　　也是因为如此，就越多的弟子想要来揍张缺，反正张缺也不还手，甚至还表示绝对不会还手……嗯，只要不损坏他的物品就行。
　　半天下来，张缺从下午被揍到了晚上。
　　只可惜，大部分都是玄级，或者地级层次的武者，天级的要不都不过来，要不就在修炼。
　　所以，张缺获得的经验点也是非常有限的。
　　防御：（/，0/1天精灵血）可突破下一境界（+）
　　经验点：
　　刷了一个下午，一共也就不到三万的经验点。
　　全点防御之后，只剩下一万了。
　　防御：（/，0/1天精灵血）可突破下一境界（+）
　　经验点：0
　　“只剩下一万，我就能踏入炼精化气境！”
　　张缺眯着眼睛：“然后，找到天精灵血……到那个时候，那个劳什子林不三，咱们就要来好好算一算账了！！”
　　张缺也是很记仇的一个人。
　　那个林不三竟然敢给他穿小鞋，故意刁难他。
　　这就让张缺非常的不爽了。
　　不管他有没有收买苟懂系，别说没有了，即便是有，你特码的居然还眼红我一个弟子的钱，就因为这一点事儿，就要把自己弄来杂役峰这里。
　　而且，还没有说时间的。
　　这用屁股想都知道，这是要一直关自己关到死为止啊！
　　张缺可不是傻子，稍微一想就啥都明白了。
　　“也不知道他们几个怎么样了？”
　　张缺有些像李德那几个家伙了。
　　毕竟，这怎么说，大家都是从天阳宗出来的人。
　　张缺打算去找李德他们。
　　念及此，他便前往进修峰。
　　这进修峰里，全部都是从外边来的那些附属宗门的弟子。
　　一个个趾高气扬到了没边，到了山脚下，张缺就看到了他们在装逼。
　　“林某若是出手，一剑之力可破一山！”
　　“在下杨来，是杨过是弟弟，是杨来的哥哥，天级武者十层，请诸位给我一个面子！”
　　“在下黑发香克斯，黑发宗最强天骄！一手飘扬可让河流断裂！”
　　“……”
　　反正，这些家伙都在自顾自的装逼，张缺都懒得理会他们了。
　　“也不知道李德师兄他们被安排到哪里了？”
　　张缺很快就来到了那些进修弟子的居住区域，便看到了一排排房屋。
　　这进修峰和杂役峰果然没法相比，杂役峰那边都是茅草屋，这儿则是屋子宅房。
　　差别对待啊！
　　虽说，无论是进修峰还是杂役峰，在神天门的弟子眼中，都是属于‘外边人’的，可是这外边人的差距，也有点大了。
　　乡村和城市的差距。
　　“张缺师弟，你怎么在这里？”
　　李德从一间房屋里走了出来，看到了张缺。
　　“你不是被安排去了其他地方了吗？”
　　张缺被林不三安排去了其他什么地方，李德他们并不知道。
　　“呵呵，被安排去了杂役峰了。”
　　张缺冷声说道。
　　“什么！？”
　　“杂役峰？”
　　“到底怎么一回事！！”
　　李德吃了一惊。
　　张缺就把事情告诉了李德。
　　“可恶的家伙！”
　　“太特么小心眼了，这个林不三……”
　　李德一副咬牙切齿的模样，似乎那林不三在这里，他就要去找其拼命一般。
　　但是张缺知道，这个没德的家伙，等下看到林不三，保不准把他卖了也说不定。
　　“对了，小黄狗呢？”
　　李德问道。
　　张缺一拍储物袋，把小黄狗放了出来。
　　“本尊有个事情要去办，回头我会去杂役峰找你！”
　　小黄狗忽然说道，一溜的就消失不见了，也是让张缺和李德一脸懵逼。
　　什么情况？？
　　“诶，你的妖宠跑了！”
　　李德连忙说道。
　　张缺一脸无所谓：“没事，会回来的。”
　　“话说，你们在这边怎么样？”
　　“今天也没怎么样，就给我们发了进修弟子衣服，然后让我们去修炼等通知，就这样了。”
　　李德回答道。
　　张缺点了点头。
　　“张缺？”
　　“你不在杂役峰干活，在这里干什么？”
　　一道突兀的声音传来。
　　那人，赫然是给张缺穿小鞋的林长老，林不三。
　　“林长老，张缺是干了什么坏事，为什么要去杂役峰？”
　　李德都有些要为张缺打抱不平了。
　　“幸好你伪装得好，不然我真的以为你是个狗过来呢？”
　　张缺忽然开口，也是让李德和林不三愣了愣。
　　啥玩意儿？
　　“原来是林长老啊！”
　　张缺笑眯眯的说道。
　　如果，张缺说的这两句话颠倒过来……
　　李德心头一跳。
　　林长老面色也是变得阴沉得可怕。
　　“林长老，我有一个问题要问你！”
　　张缺面色平淡，还带着小人。
　　“说！”
　　林长老咬牙切齿。
　　张缺说：“你的智商还停留在胎教水平吧？”
　　静！
　　李德目瞪口呆。
　　“嘘……别说话，我防毒面具都挡不住你的口臭。”
　　张缺这货还拿出了一个防毒面具出来，待在了脸上。
　　“还有，你看看你那长相，回家呆着去吧，别出来印象社会形象，看见你那张脸我我怕我会有高原反应。”
　　然后还做出呕吐的模样。
　　“气煞我也！！！”
　　“张缺小儿，去死吧！！”
　　林不三怒吼，恐怖的炼精化气境之威扩散开来，一把巨大的大锤子凝聚而成。
　　这是炼精化气境才有的能力，以气化形。
　　这个林不三，是用锤子的。
　　“小锤八十万，大锤一千万，你这是大锤，来一下我要收你一千万极品灵石！”
　　张缺那张嘴就不打算停一样，一直狂损林不三，更是让林不三心里火气直冒。
　　“我要你死！！”
　　可怕的大锤子撑天而起，猛的就砸了下去，似乎要把张缺给砸成肉饼。
　　张缺微微一笑，依旧是不为所动，仿佛是没有看到的一般。
　　“完了，完了……”
　　“林长老完了，你招惹谁不好，偏偏要招惹张缺，你死定了。”
　　李德看着这一幕，不由得无奈哀叹。
　　这个出现不到两章的人物，就要这么领饭盒了吗？
　　连炼精化气境巅峰期的苟懂系都被张缺给秒了，你林不三，难不成有苟懂系强？
　　还是说，你也能秒杀苟懂系？
　　砰！！
　　巨大的锤子忽然的咔嚓一声，碎裂开来，随之而烟消云散。
　　“林不三，住手！”
　　一个光头出现。
　　是唐三站。
　　他出手，救下了……林不三。
　　“唐三站！？”
　　林不三瞪着眼睛怒吼。

第40章 唢呐铁铲小黄狗
　　“林不三，你这是干什么！？”
　　唐三站怒目而视，心里也是非常的无语。
　　张缺啊！
　　我的小祖宗！
　　你能不能不要这样！？
　　你这样，我很难办的。
　　“我干什么？？”
　　林不三怒道：“你自己倒是问问张缺这小子，他刚刚干了什么了！！”
　　唐三站淡淡的道：“我不知道张缺干了什么，我只看到了，你要对张缺下杀手，所以我必须阻止你。”
　　“而且，身为迎接长老，更加是得要保护进修弟子，你这样做，已然是犯了门规了。”
　　“呵呵，犯了门规？”
　　林不三讥讽道：“你我心知肚明的。”
　　“唐三站，你报的了这小子一时，但却保不了他一辈子！”
　　“此子，我必杀之！！”
　　林不三冷哼，转身就走了。
　　张缺无奈叹气，怎么这样就走了啊！？
　　你如果想要杀我，那就快点来啊！
　　非常好看的精美银针，都在为你准备呢！
　　本来，张缺想要作死一下，蹭一波经验点，先把他的进度条加满，然后再把这个林不三给控制了。
　　没想到，中途杀出了个唐三站，把林不三给救了。
　　这就很难搞啊！
　　张缺满脸幽怨：“唐长老，你怎么来了？”
　　唐三站嘴角抽搐：“我才想要问你呢！”
　　“你来这里干什么！？”
　　这个张缺，特么的什么目光啊？
　　这你丫的是什么话啊？
　　什么叫做我怎么来了？
　　难不成我来得错了？
　　我就不应该来？？
　　然后，你就去被林不三打死？
　　张缺说：“我来找我的师兄他们，看看他们过得怎么样。”
　　“我就怕林不三那个小肚鸡肠的太监玩意儿，会刁难我的师兄们。”
　　唐三站满头黑线，这个家伙的这张嘴有点毒啊！
　　好在林不三不在这里，不然要来拼命不可。
　　“别去招惹林不三了，之后的考核比赛开始，我会通知你的。”
　　唐三站无奈的道：“好好修炼，早日把修为提起来，到时候林不三就拿你没办法了。”
　　说完，转身就走。
　　他都感觉，保张缺保得有些过头了。
　　他只不过是跟林不三不对付而已，没必要这么保张缺的。
　　唐三站离去后，李德就带着张缺去找李阳和李雪，以及林紫嫣他们。
　　倒也不得不说，他们三个修炼得挺卖力的。
　　甚至都不知道张缺和李德过来找他们。
　　“长虹贯日！”
　　“冰天雪地！”
　　“紫阳漫天！”
　　李阳和李雪，以及林紫嫣三人，这大晚上的都在修炼。
　　李德摇了摇头：“三个勤奋的好孩子。”
　　“那李德师兄就更应该向他们学习啊！”
　　张缺看着他们的招式，脸色古怪的道。
　　“张缺师弟？”
　　“你来了？”
　　这三人都是居住在同一片区域的。
　　所以可以在一起练功。
　　“是啊！”
　　张缺点点头：“我就过来看看你们怎么样。”
　　李阳手持长虹剑，笑着说道：“没怎么样啊！也就这样，还能咋样？”
　　李雪收起了冰魄剑，说：“你被安排哪了啊？”
　　张缺说：“杂役峰。”
　　“什么！？”
　　“杂役峰？？”
　　林紫嫣瞪大了眼睛。
　　“你犯了什么事了吗？”
　　张缺耸了耸肩膀：“林不三看我不爽呗……”
　　他把事情告诉了几人。
　　“可恶的家伙！！”
　　林紫嫣满脸怒气。
　　“张缺师弟，你放心，我如今已是半步炼精化气境，不出意外，这几天我能踏入炼精化气，到时候我可以跟我师尊掺那林不三一本！”
　　“只要我的修为能入我师尊之眼，我就有一些话语权！”
　　林紫嫣开口说道，想要为张缺打抱不平。
　　“好快的速度啊！居然要踏入炼精化气境了！”
　　李德羡慕道。
　　他现在也都才天级三层。
　　“切，你说速度快，比得上张缺师弟吗？”
　　林紫嫣翻了翻白眼。
　　“嘿嘿……或许，张缺师弟本来就是炼气化神境的超级大能也说不定啊！”
　　李德怪笑道。
　　咽咕！
　　听到这话，众人都下意识的咽了口口水。
　　炼气化神境，即便是在神天门这里，也是内门弟子甚至是核心弟子的级别了。
　　“不是不是，我特么要是炼气化神境，干啥要受那林太监鸟毛玩意儿气啊？”
　　看着几人在脑补，张缺连忙挥手说道。
　　但是他们几人，貌似都不相信啊！
　　得。
　　你们觉得我是就是吧！
　　好，那既然如此，我就是炼气化神境的超级大能！！
　　“小子，你们怎么跑到这儿来了，嗷！”
　　小黄狗鬼鬼祟祟的，从一处旮旯角落里跑了出来。
　　甚至，这货还一手拿着喇嘛一手拿着铁铲。
　　跟主要的是，这喇嘛还尼玛的是白色的？
　　“你不应该叫，汪，吗？怎么是叫嗷的？”
　　林紫嫣疑惑的问道。
　　“张缺，李德，这是你们的妖宠？”
　　李德摇摇头：“张缺师弟的妖宠。”
　　小黄狗没好气的道：“你才是狗，你全家都是狗！嗷呜！！”
　　“本尊可不是狗！”
　　张缺：“那你是啥？”
　　小黄狗：“本尊是圣犬！”
　　众人：“……”
　　那还不是一样是狗？
　　难不成还能是狼不成？？
　　“话说，你这幅装扮是什么鬼？”
　　张缺诧异道。
　　小黄狗丢出了一个储物袋，人立而起：“你们看看，我拿到了什么好宝贝！”
　　张缺一脸震惊：“你去抢劫了吗？”
　　他打开了储物袋，发现里边有不少灵石和天财地宝，这些玩意儿拿出去卖，那得有不少灵石啊！
　　小黄狗没好气的瞪着眼：“本尊不屑抢劫，这些都是本尊挖来的。”
　　李阳拿起了一块墓碑石块，脸色怪异的道：“张缺，你这妖宠怕是挖了人家的墓了。”
　　“连人家的墓碑都挖了过来……”
　　“卧槽！”
　　“挖了人家的墓了！？”
　　李德吓得把这些玩意儿都扔掉，满脸的嫌弃。
　　“天灵灵地灵灵，妖魔鬼怪快离开……”
　　张缺满头黑线：“读都读错了你。”
　　林紫嫣嘴角抽搐：“你们看着墓碑，我怎么感觉有点眼熟啊！”
　　“还有，这是族谱吧？”
　　林紫嫣拿起了一本古朴的书籍，翻开一看。
　　“里边，还有林三次的名字……”
　　“这是那林三次的祖先坟墓？？”
　　“什么！”
　　“林三次的祖先坟墓？”
　　几人都瞪大了眼睛。
　　小黄狗这是，闯大祸了啊！！
　　不过……
　　张缺：“虽然闯大祸了，但是我喜欢！”
　　小黄狗哼了一声：“本尊藏得极好，不会被人发现的。”
　　“小子，这么多灵石和天财地宝，你别告诉我你要独吞啊！”
　　小黄狗看向了张缺，开口说道：“我这儿没地方放，先放在你那边的！”
　　张缺点点头：“嗯，可以，见者有份，你的五成是必须给的，不会贪的，我们师兄弟姐五人一人一成！”
　　李德也是跟着点头：“没错没错，我们就吃点亏，就一人一成就行了，你就占了一半！来吧！现在就分了，以免被查出来！”
　　小黄狗大怒，扑向了两人：“嗷呜！嗷呜！那是本尊的，分你们个头啊！”
　　两人一狗混乱的打成了一团。
　　最终，还是按照张缺说的，见者有份，五人平分了。
　　小黄狗欲哭无泪。
　　没办法，他虽然已经是地级武者的修为了，但还是咬不动张缺啊！
　　在这些天里，小黄狗已经被张缺喂屎……混沌凤凰的排泄物给喂到了地级武者了。
　　但还是太弱了。
　　这可不行。
　　“回去后多给你几块天财地宝，帮你早日踏入天级武者。”
　　张缺看着满脸哭丧的小黄狗，便说道。
　　小黄狗一听，整个狗兴奋的跳了起来：“真的假的？？”
　　“我可不给灵石了啊！”
　　张缺翻了翻白眼：“我张缺说话，什么时候不算数过？”
　　“而且，你啥时候吃我的屎……天财地宝有给灵石过了？”

第41章 天精灵血下落张缺差点要说漏嘴了，虽然大家心知肚明，但是明说出来也不好的。
　　每人一成的资源，还是非常可观的。
　　张缺就分到了五十万极品灵石，小黄狗的有多少，就可想而知了。
　　不过，小黄狗的就是他的，毕竟小黄狗是他的妖宠嘛！
　　也就是说，自己直接就有了三百万的极品灵石。
　　美滋滋！
　　看着系统商城里的氢弹，张缺都有些想要来买一颗了。
　　分好了资源后，张缺便把小黄狗丢进去储物袋，然后就回去杂役峰。
　　他也不敢在这里留太久，万一又遇到了林三次，保不住就麻烦了。
　　嗯，是林三次麻烦。
　　不过，要是在太多人的眼皮底下把林三次给控制了，那必定会被人给通报上去，而引来更大的麻烦。
　　杂役峰晚上基本也没有弟子在干活了，毕竟这里的弟子都争取在白天把任务完成掉，晚上就可以自由。
　　张缺来到了他之前就被安排好了的屋子，关上了大门，便把小黄狗放出来。
　　“嗷呜！我的天财地宝呢！”
　　小黄狗急寮急寮的叫道。
　　“嘘，别出声，等下给你吃个够……”
　　张缺从系统商城里兑换处了一百块shi，丢给了小黄狗。
　　“吃快点，早点踏入天级武者巅峰期，如果你能突破到炼精化气境那就再好不过了！”
　　张缺说道。
　　他也不怕小黄狗的修为比他高，只要没有超过炼精化气境这个层次。
　　“嗷呜！”
　　“小子，看在你这么明事理的份上，本尊就再告诉你一个消息。”
　　小黄狗一口扒拉一块排泄物，含糊不清的说道：“你之前说想要寻找天精灵血对吧？”
　　“本尊刚刚就打听到了那天精灵血的下落了！”
　　张缺面露狂喜：“在哪！？”
　　“就在本尊刚刚挖了的墓碑那里，只不过东西太多了我没带得走。”
　　小黄狗无奈的道。
　　张缺完全不相信小黄狗的说辞。
　　东西太多了没带得走？？
　　怕不是路上掉了，就是那里有阵法限制，他拿不到。
　　不然，以这个家伙的性子，绝对会拿到手后，来胁迫跟自己交易的。
　　张缺觉得大有可能是后者。
　　这玩意儿拿不走那天精灵血。
　　所以只能找自己去拿。
　　“在林不三祖先的坟墓那儿，我们去了恐怕会有些危险。”
　　张缺从系统商城里买了一张隐身符，也不贵，就一百上品灵石，至于小黄狗，直接丢进去储物袋里就行了，用不着隐身符。
　　【隐身符：隐了身别人看不见，返虚合道境内无法看出，持续效果十分钟！】
　　三更半夜，张缺便前往林不三祖先的坟墓。
　　总不能大白天过去吧？
　　有了小黄狗指路，张缺很快就抵达目的地。
　　也就是林不三祖先的坟墓这儿。
　　不过，张缺此时，却是身处于一片坟墓山当中，这是神天门的坟墓山，以往的弟子老死又或者被杀了之后，尸体都在这里埋葬。
　　他也是用了隐身符之后，才能到达这儿的。
　　不然，还没进来，就要被那些守卫给拦住了。
　　隐身符加上小黄狗的狗鼻子，张缺才抵达目的地。
　　也就是林不三祖先的坟墓附近。
　　不过此时，张缺却看到了有不少人在守着那块墓，其中就有林不三。
　　“天杀的！到底是谁？竟然敢挖我家祖先坟墓！！”
　　“该死的盗墓贼……”
　　“要是被我抓到，我一定要让其挫骨扬灰！”
　　林不三怒吼。
　　他忽然的就收到了消息，他家祖坟被挖了，而且挖他家祖坟，好像是一只拿着铁铲，吹着唢呐的小黄狗？？
　　这让林不三很不相信，便赶来这里了。
　　没想到，竟然是真的。
　　他家的祖坟，真的被挖了！！
　　进入祖坟室内一看，发现好多的财宝，甚至是当年陪葬的那些灵石，全部都被掠夺一空！
　　甚至特码的，连墓碑都给掏走了！？
　　是那个天杀的混蛋！
　　连墓碑都要的？？
　　林不三心里非常愤怒，甚至组织了不杀弟子去追捕。
　　是一只会走路的黄狗，拉着唢呐和铁铲，甚至那玩意儿还一边跑一边吹着唢呐，似乎都在嘲讽他们追不上。
　　一听到这些，林不三气的要吐血。
　　“一定有幕后主谋，先把那只狗给抓起来！！”
　　林不三双眼通红，愤怒嘶吼。
　　一个天级武者询问：“林长老，那我们还守不守这里了啊？”
　　“守个锤子啊！”
　　“都跟本长老一起去找那只狗，就算是掘地三尺，也给我找出来！！”
　　林不三怒吼道，便带着一大群人去抓狗了。
　　对方很显然就特码的是盗墓贼，只不过这个盗墓贼太缺德了，竟然连墓碑都盗走，这就很操蛋。
　　身为盗墓贼，你拿走灵石天财地宝就算了，特码的连墓碑都盗走？
　　淦你娘地！！
　　至于留在这里？
　　人家盗墓贼拿了东西后都远走高飞了，怎么可能还回来？
　　这儿的东西都被洗劫一空，留在这里有个锤子用。
　　更加主要的是，祖先的骨灰，是在墓碑里边的！！
　　这才是让林不三焦急的主要原因。
　　他家祖先这是死后都不能安稳啊！
　　林不三一众人离去了，现场就没有人了，显得空荡荡的。
　　而他们都不知道，盗墓者都蹲在附近看着他们呢！
　　“走走走，我们快点过去！”
　　小黄狗连忙说道：“别等到那些人回来了，那我们就麻烦了。”
　　张缺一脸的不在意：“没关系，像刚刚的那种符箓我有很多，就算他们来了我们不会被看到就可以了。”
　　小黄狗：“……”
　　你丫的！
　　那种符箓你有很多，干啥这么扣扣搜搜的，连一张都不给我用？？
　　对于张缺来说，小黄狗就是要拿来卖钱的，怎么可能在他的身上花这种？
　　一人一狗走向了林不三祖先坟墓堆区域。
　　“你说的，天精灵血在哪？”
　　张缺和小黄狗来到了墓室里，看着这空荡荡的室内，不由得嘴角抽搐。
　　这个家伙，该不会是把那天精灵血给弄丢了，然后忽悠自己来这儿的吧？
　　不过这也不太可能。
　　如果小黄狗真的把那天精灵血给弄丢了，也没必要带自己来这里。
　　而且，来这个地方，一个不小心他自己就会凉了。
　　“嗷！就在前面，别着急！你这小鬼！”
　　小黄狗没好气的道，就走向了前方。
　　张缺也是赶忙的跟了上去。
　　他也很是好奇，这天精灵血就这么藏在这儿，那林不三就没有发现到吗？
　　忽然，小黄狗就消失了。
　　张缺脸色大变：“人……狗呢！？”
　　“怎么不见了？”
　　伸出手抓向前方。
　　原来，前方是一个阵法，张缺的手掌穿透了过去。
　　当张缺走进去阵法里边之后，映入眼里的，是另一片天地。
　　更加准确的说，是一片小花园。
　　占地面积估摸着也就几十平方大小，四周围则是被峭壁围住。
　　头顶上方还有一块大石头卡主。
　　这个地方，简直就是天然的密室啊！
　　嗯，不算他进来的出入口。
　　“这些，都是灵草！？”
　　张缺闻到了不少的灵草味道，心中有些吃惊。
　　没想到，这墓室的内幕，竟然暗藏这么一个地方？？
　　而此时，张缺就看到了小黄狗走到了一一个地方停了下来，张缺也赶忙的跟了上去。
　　“呐！小鬼，就在这里，你自己看吧！”
　　小黄狗指着一处区域，开口说道。
　　张缺也看到了，在一个小型阵法里，有一朵鲜红艳丽的花朵。
　　一共是三叶花瓣。
　　而那三叶花瓣呈现凸起，看起来有些另类。
　　“这阵法你试没试过？”
　　张缺问道。
　　小黄狗摇了摇头：“这阵法本尊能破，只是，守护天精灵血的守护妖兽，本尊目前还对付不了。”

第42章 为你服务是最让我开心的
　　“要是本尊能恢复昔日巅峰的一成实力，区区一条小虫子，只需一根手指足以。”
　　小黄狗人立而起，倨傲的说道。
　　张缺嘴角抽搐，你特码就继续吹牛逼吧！
　　而且，这阵法你都不知道是什么，还能破？
　　不过此时，他也是看到了小黄狗说的，那守护着天灵精血的那只守护妖兽，是一条大蟒蛇！！
　　不过，那条大蟒蛇此时在睡着觉。
　　要不然，小黄狗估摸着都没办法盗完墓还跑回去咯。
　　而那条大蟒蛇的身上，散发着可怕的炼精化气境气息，看样子还是高阶级层次的。
　　众所周知，妖兽的防御比人还要强大得多，实力也是一样，这大蛇如果是炼精化气巅峰期，那它的实力，恐怕不弱于一般的炼气化神初阶了。
　　不过，对于张缺来说，只要修为不超过炼气化神境，那就都是孙子。
　　“来，吃点狗粮？”
　　张缺拿出了一袋子桃太郎狗粮，拿出了其中一块，丢到了前面那条大蟒蛇的身边。
　　小黄狗：“……”
　　你特么的，那是蛇，又不是狗！！
　　你给他吃狗粮是什么鬼？
　　而且，这大蟒蛇睡着觉，你不偷偷摸摸的过去把天精灵血拿走不好吗？
　　非要作死引诱那大蟒蛇醒来？
　　这是找死行为，而不是作死了！！
　　不过好在，那条大蟒蛇还在睡着，似乎都不知道张缺和小黄狗的到来。
　　小黄狗本来还想要再说些什么，就看到了张缺走到了那条大蟒蛇的面前，还特么的去掰开大蟒蛇的嘴巴。
　　看到了这一幕，小黄狗大呼：“卧槽！”
　　一声卧槽，直接就让大蟒蛇睁开了冷厉的蛇眼。
　　张缺：“……”
　　小黄狗！
　　劳资日你妹的！！
　　“吼！！！”
　　大蟒蛇愤怒嘶吼。
　　张开了恐怖的巨蛇大口，咬向了张缺。
　　张缺心里妈卖批，问候小黄狗一家人N遍。
　　但是现在也不是问候小黄狗的时候，先逃离开这里再说，逃出去后再去问候也不迟。
　　砰！！
　　张缺被大蟒蛇的蛇头给撞了一下。
　　整个人直接就飞了出去。
　　噗！
　　一大口血喷了出来，直接就身受重伤了！
　　甚至张缺都感觉头晕脑胀，眼前都出现迷糊。
　　‘经验点加！’
　　嘶！
　　经验点的巨额加点数据，让张缺不由得倒吸了口气，麻溜的就精神抖擞了起来。
　　不由分说就是一把丹药吃下。
　　身上的伤势在迅速恢复。
　　“吼！！”
　　但是，大蟒蛇还要来攻击张缺。
　　刚刚的那一下，也不过是大蟒蛇的随便撞了一下而已，这直接就让张缺差点领饭盒了。
　　要是再来一下，张缺他绝壁要凉了。
　　“隐身符！”
　　张缺一咬牙，手里捏着符箓，整个人就消散了。
　　隐身符除了可以隐身，也可以隐匿气息。
　　大蟒蛇看到张缺消失了，甚至气息也都不见，立马就转移了目标——小黄狗！
　　“卧槽！！”
　　小黄狗大骂，撒丫子就逃。
　　还能逃哪去？
　　自然是原路返回咯！
　　这大蟒蛇在这个地方守护着那天精灵血花，必定是无法离开这里的，只要他能逃离开这片花园，那他就安全了。
　　至于张缺那家伙……
　　自求多福吧！
　　要不是去作死，也不会让他们沦落到这个地步！
　　小黄狗撒丫子就逃进去了墓室那边。
　　可是，那条大蟒蛇似乎是不打算放过小黄狗的，也跟着追到了墓室那边去。
　　这可就把小黄狗给吓得三魂七魄差点要散了。
　　撒丫子用尽吃奶的力气就逃。
　　能怎么逃就怎么逃，其他的，丫的才不管他呢！！
　　轰隆！
　　大蟒蛇身体巨大，蛇身在墓室里到处乱撞。
　　小黄狗想要逃离开墓室，可是那大蟒蛇却把这墓室的出入口给撞碎了，许多石头都把出入口给堵住。
　　“妈的！”
　　“完球了啊！！”
　　小黄狗浑身发抖，满脸的绝望。
　　“我赵日天，英明一世，曾经也是雄霸一方的大能，今日竟然要死在这条小蛇儿的嘴里……”
　　“张缺小鬼，我要是被吃了，你可一定要想办法拿到我的尸体，多摆点灵石和天财地宝上去啊！可别等到我变成了这蛇的粪便才来！”
　　“诶，算了，我要是被吃了，张缺小鬼你恐怕也差不多要来陪我了，咱两估摸着都得一起变成这蛇的粪便了。”
　　小黄狗在嘀嘀咕咕着，看着大蟒蛇裂开了森然大口，就要咬过来，不由得目露绝望，狗眼里都流出了泪水了。
　　“张得好！”
　　张缺人出现在了墓室。
　　手里提着一大包桃太郎狗粮，起码得有好几斤重了。
　　量足足的。
　　用力一抛。
　　咻~
　　一整包的桃太郎狗粮，直接的飞入了那大蟒蛇的嘴巴里。
　　大蟒蛇感觉到了什么，下意识的大蛇口一合。
　　咽咕！
　　这么一整包的桃太郎狗粮，就被大蟒蛇给吞吃了下去。
　　然后，整个蛇都没有再动弹了。
　　没有对小黄狗发起攻击，也没有对张缺发起攻击，就这么的愣在原地。
　　小黄狗愣了下，撒丫子就跑到了张缺的身边。
　　“喂！小鬼，你给这大蛇吃了狗粮了？”
　　小黄狗惊讶道。
　　张缺点点头：“是的，就是不知道有没有作用。”
　　“作用？”
　　“什么作用？”
　　小黄狗一脸懵逼。
　　他还不知道桃太郎狗粮的效果，毕竟张缺也没有告诉过他。
　　张缺没有理会小黄狗，就对着那大蟒蛇挥了挥手，说：“小黑乖乖听话哈！”
　　“现在给我趴下来！”
　　然后，大蟒蛇似乎真的听到了张缺的话语一般，整个巨大的蛇身，连带着舌头，一同趴到了张缺和小黄狗的面前。
　　小黄狗都吓得立马在脚底抹油要溜走了。
　　不过看到了这大蟒蛇真特么的趴下了，他顿时也是一脸的懵逼。
　　什么鬼！？
　　这大蟒蛇，难不成就这么的，被张缺这家伙给收服了？？
　　不是吧！！
　　大蟒蛇的蛇眼还在瞪着张缺和小黄狗，这让小黄狗都不敢去靠近。
　　张缺淡淡道：“你就在这里呆着，如果有人下来，你就把那些人给打晕，知道了没有？”
　　大蟒蛇点点头，似乎是在回应张缺的话，一转巨大的蛇身，便到一旁去盘踞了。
　　这一幕，也是看得小黄狗目瞪狗呆。
　　“张缺小鬼，这……你是怎么做到的！？”
　　小黄狗惊讶道。
　　张缺瞥了小黄狗一眼：“趴下！”
　　砰！！
　　小黄狗整个狗直接就趴在了地上，瞪着一双大狗眼。
　　他此时算是知道了这大蟒蛇是怎么被张缺给收服了。
　　是那桃太郎狗粮啊！！
　　吃了那东西，就必须要听命张缺的话了。
　　在之前，小黄狗还不知道这个，以为张缺控制别人的手段就是那银针。
　　但是现在他知道了，这特么的，这狗粮也是！
　　而且，连炼精化气的妖兽都能控制，这到底是什么天财地宝！？
　　“嗷！臭小鬼！你对本尊做了什么？？”
　　小黄狗骂骂咧咧：“为什么本尊动弹不了了？”
　　“臭小鬼，你暗算了本尊？”
　　张缺也没有去理会小黄狗的大骂，直接将其提了起来，就往那片花园那边走去。
　　这小黄狗之前吹牛逼说他能破开那天精灵血的禁制阵法，那就把他带过去就行了。
　　“去，把阵法破开！”
　　张缺用命令的口吻说道。
　　小黄狗怒瞪着眼睛：“臭小鬼！”
　　“你叫我去我就去啊！那我岂不是很没……啊！为你服务是最让我开心的，我马上去！马上去！”
　　“给赵爷我一点儿时间哈！”
　　小黄狗看到了张缺手里的一坨黄颜色的东西，原本愤怒的面容立马就变得喜笑颜开，甚至语气都变得轻柔了许多。
　　这小黄狗，典型的吃软不吃硬。
　　除非，给他吃非常硬的。
　　张缺已经拿捏到了这家伙的心理了。

第43章 不死不灭卷小黄狗跑到了那天精灵血的阵法前面，也不知道这家伙在拨弄些什么，没一会儿，围绕在天精灵血面前的那个阵法纹路，竟然逐渐消失了！？
　　张缺面露惊讶，这只小黄狗不同凡响啊！
　　竟然能破解这阵法？
　　“张缺小鬼，拿着，你要的天精灵血花！”
　　小黄狗直接就把那天精灵血花拿起，丢给了张缺。
　　张缺立马接住。
　　“叮！获得天精灵血花！”
　　张缺心中狂喜，不由分说立马就点开系统面板查看。
　　防御：（/，1/1天精灵血）可突破下一境界（+）
　　经验点：
　　一万五的经验点，就都给加了上去！
　　轰隆！！
　　在张缺的体内，貌似有什么突破了桎梏一般，一阵阵响雷的声音穆然响起。
　　当然了，这也只有张缺能听得到而已。
　　“叮！恭喜宿主激活新技能：雷霆之力！”
　　哟呵！
　　还获得了新技能了！！
　　不错不错！
　　张缺心里狂喜不已。
　　【神钢不灭体突破，获得不死不灭四卷，第一卷：不死皮】
　　也是在这个时候，张缺的脑海中浮现了一道新的提示。
　　“叮！获得新属性项，系统空间！”
　　张缺他知道，他这是突破了。
　　不死不灭四卷！
　　立马点开面板查看。
　　姓名：张缺攻击：5速度：5防御：（0//，0/1凝神丹，0/1化气花）可突破下一境界（+）
　　经验点：0防御修为：不死不灭四卷第一卷，不死不灭皮系统商城：已开放技能：反击，寒冰之力（目前初始2000米范围），雷霆之力（可召唤炼精化气境雷劫）
　　幸运大转盘：0（每周免费抽取一次）
　　系统空间：（一百平方米）
　　不得不说，系统面板有了巨大的变化。
　　防御一项，竟然变成了这样了，所需经验点多达25万，而且后边的还有个一百万又是啥玩意儿？
　　甚至，这一次突破下一个境界，还需要凝神丹，化气花这两样东西。
　　技能多了个雷霆之力，可召唤炼精化气境雷劫，这玩意儿倒是挺牛逼的，可以拿出来吓唬人。
　　还多了个一百平方米的系统空间，以后有什么东西，可以丢系统空间里，不需要放在储物袋了。
　　万一哪天储物袋被人偷走，那人家岂不是要直接一波肥？
　　要知道，张缺的储物袋里，可是有好几十万近百万的极品灵石，中品灵石上品灵石更是数不胜数。
　　而且还有不少的法宝，武器，天财地宝材料等等。
　　张缺都感觉，天阳宗举宗资源都有可能没有他的全幅身家多了。
　　储物袋立马就放进去系统空间里，反正他储物袋多，就算不够用去打劫……咳咳，去买终归是会有的。
　　“改天找时间把所有的材料都给卖掉，估计又是一大堆灵石收入！”
　　张缺双眼发光。
　　当然，刚刚发生的这些，在外边也就是几秒钟的时间而已。
　　小黄狗也只是感觉到了张缺的身体发生了一些变化。
　　“小鬼，你突破了？”
　　小黄狗诧异的问道。
　　张缺点头笑道：“是的，我突破了。”
　　听到了张缺的话，小黄狗内心惊讶到了极点。
　　这个家伙突破的速度可真快啊！
　　前几天他也问过是不是突破了，张缺也说刚突破，这才几天啊？
　　这就又突破了？？
　　你这到底是怎么突破升级的？
　　小黄狗莫名的想到了那些屎……天财地宝，吃一块他就能连升好几级。
　　难不成，这小子在暗地里偷偷吃？
　　而且，吃的比他吃的还要高级？！
　　一定是这样！！
　　张缺并不知道小黄狗的心里想法，如果他知道了，估计要直接架起火锅，来一顿火锅狗肉。
　　嗯，红烧狗肉，油炸狗肉也行。
　　“那你现在是什么修为了？”
　　小黄狗好奇的问道。
　　张缺笑眯眯的道：“外边那条蛇，知道吧？”
　　小黄狗点点头。
　　张缺说：“我一巴掌就能秒杀他！”
　　嘶！！
　　这么强！？
　　小黄狗倒吸了口气：“你不是在装逼？”
　　张缺翻了翻白眼，没好气的说道：“你以为我像你啊？装逼都装自己做不到的。”
　　“我就算是装逼，也是装得自己能做得到的。”
　　小黄狗听得很是不爽，什么叫做装逼都装自己做不到的？？
　　本尊啥时候装逼的事情没有做到？
　　“嗷！臭小鬼，你是不知道本尊昔日巅峰之强悍！”
　　小黄狗不满的道。
　　张缺说：“不管你昔日巅峰多强，我只知道你现在是个菜狗，一只小小的炼精化气你都打不过的菜狗。”
　　这话，让小黄狗面露莫落。
　　“走吧！”
　　“跟着我混，以后你修为恢复了，别恩将仇报就行！”
　　张缺有意无意的点了一下。
　　“哼，小鬼，你是看不起本尊？”
　　“本尊怎么可能会做恩将仇报的事情？！”
　　小黄狗不悦的道。
　　张缺耸了耸肩膀：“这谁知道呢？”
　　他之所以会这么说，全然是因为，在前世，张缺也被他的女朋友‘恩将仇报’白眼狼了一波，所以来到了这异世界后，张缺对于女性也没有多大的奢求了。
　　甚至，内心深处都会或多或少的有一些警惕。
　　当然了，不说异性，只要是有灵智的存在，张缺都会对其有所警惕。
　　也就是因为如此，张缺才会如此钟爱钱财灵石。
　　而之后，张缺和小黄狗便离开了这片花园了。
　　当然了，在离开这片花园之前，张缺也不忘记收割一波灵草回去。
　　能吃的就拿走，能种的就连根拔起移进去系统空间里，不能用的也拿走，保不住以后可以拿出来卖钱。
　　直到整片花园都被搬走掉，剩下一片光秃秃的空地，张缺就几颗‘黑蜘蛛’丢了过去。
　　“妖孽，纳命来！”
　　轰轰轰！！
　　那片地带直接被炸毁了。
　　张缺和小黄狗来到了墓室，四周打量了一番：“这个地方也炸掉要不？”
　　“就是怕到时候发出的声音太大了，引起一些麻烦……”
　　至于被抓，那是绝对不可能的。
　　有隐身符这种神奇的符箓。
　　只要炼虚合道境不出，张缺可在神天门瞎几把儿乱串，就算跑去偷看女弟子洗澡……呸呸呸，咱是正经人，怎么可能做这种事情呢？！
　　在北天域，最强的也不过是神天门的门主，这么一位炼神返虚巅峰期，而且还在闭关的大佬。
　　其他的都远不如神天门门主。
　　至于，有没有什么炼虚合道境的老怪物在，张缺就不知道了。
　　但张缺觉得，他的运气应该不会太倒霉，能在神天门遇到炼虚合道境的老怪物。
　　“当然要炸了！”
　　小黄狗大叫道：“那个劳什子林不三追了本尊好一段路了，怎么能不炸他家坟墓！！”
　　说着，这货还拿出唢呐，吹了几声。
　　张缺满头黑线，你特码的，盗了人家祖先坟墓里的东西，还偷走了人家祖先的墓碑，不追你才怪呢！
　　“那好，我们就炸他一波！”
　　张缺自然也是想炸的，那林不三特么的小气得要死，就因为以为自己收买了苟懂系而给自己穿小鞋，弄去杂役峰那里。
　　别说咋他妈的个祖先的坟墓了，就算他家，张缺也想要去炸一炸！
　　“拿着，小心点，口令是妖孽，纳命来！”
　　“丢出去后喊，知道了吗？”
　　张缺开口说道，就会小黄狗好几包的黑蜘蛛。
　　小黄狗眼睛眯成了一条线，嘴角露出了一抹邪笑：“嘿嘿嘿！”
　　“本尊知道了……”
　　然后……
　　“嗷！妖孽，纳命来！”
　　轰！！
　　“妖孽，纳命来！”
　　轰！
　　坟墓堆内，一道又一道的恐怖轰鸣声音在接连的响起。

第44章 一波灵石入账而与此同时，本来正在带着一大群人在追盗墓贼的那林不三，忽然的就听到了坟墓山那边，响起了一阵阵轰鸣的声音，那声音也是震耳欲聋，感受到其威能，林不三这群人也都脸色大变。
　　“是天级十层的攻击力道！”
　　“有天级十层的人在坟墓山那边打架吗？”
　　“狗屁！”
　　“什么鬼天级十层的人在坟墓山那边打架？？”
　　“是有人在炸坟墓！！”
　　林不三一听属下们的话，莫名的心中一凛，一股不安的预感涌上心头。
　　“不好！”
　　“我家祖坟！！”
　　林不三惊呼。
　　……
　　……
　　等林不三一众人回到坟墓山，林不三的先祖祖坟区域的时候，他整个人的脸都黑了。
　　哦不，更加准确的说，是从红转紫，再转白，又转黑。
　　此刻的林不三，可想而知的愤怒了。
　　他看到了，祖先的坟墓室完全坍塌了，变成了一大片废墟。
　　“啊啊啊！！”
　　“到底是谁！”
　　林不三双眼通红，可怕的炼精化气境巅峰期气息扩散开来，压得那些下属都一个个倒在地上，瑟瑟发抖。
　　他们都不过是天级武者，又或者是炼精化气境初期，怎么可能能承受得住发狂情况下的林不三的可怕威能气息？
　　“林，林长老，那里有字……”
　　有一个下属连忙说道，指了指一个方向。
　　林不三立马就看了过去，整个脸色变得铁青无比：“张缺！！”
　　在距离他们不远处那里的地面上，写着一行字：“张缺到此一游！”
　　林不三看到了这行字，自然是非常的愤怒。
　　恨不得立刻把张缺找出来，抽筋扒皮，碎尸万段！
　　不过林不三也不是个傻子，虽然此刻发狂，但他不是傻。
　　如果真的是张缺干的，那张缺是个傻子吗？
　　敢把自己的名字留在这里，还特么的到此一游？？
　　林不三第一个念头就是，有人要陷害张缺。
　　对方也恨张缺，所以留着这种话在这儿？
　　“哼哼，既然如此，那我就顺了你得意好了。”
　　林不三冷笑。
　　“留几个人在这里值守，其他人散了，明天再随我去杂役峰！”
　　安排好了之后，林不三就离开了。
　　虽说对方想要坑张缺，但是自以为很聪明的林不三觉得，坑张缺的，绝对就是盗墓贼。
　　一定要抓住那个人！！
　　而只要他给张缺足够大的麻烦，定然能抓到什么蛛丝马迹，找到那贼人！
　　根据下属的禀告，那是一只拿着唢呐和铁铲的黄狗。
　　那定然是一只妖兽又或者灵宠了。
　　躲在某处的张缺和小黄狗，自然是看到了这一切，一人一狗相互对视，都露出了一口大牙。
　　“小鬼，你真的能对付得了那林不三吗？”
　　小黄狗问道。
　　他倒也有点儿担忧张缺。
　　万一，这个家伙打不过林不三，最后为了自保把自己给供出来，那他咋搞啊！？
　　这个缺德的玩意儿，还真的会这样做！
　　张缺一脸自信：“区区一个林不三算的了什么？”
　　“你是怕我干不过那林不三？”
　　“我不是还有一只小黑吗？”
　　小黄狗眼睛一亮：“对啊！我差点忘记了那条玩意儿。”
　　之前张缺喂了桃太郎狗粮的那条大黑蛇，张缺也将其收了起来。
　　那可是炼精化气境高阶的大妖蛇啊！
　　其实，张缺之所以要留那么一句话，也是有两个打算的。
　　第一，要是那林不三真的认为那些字是自己故意留下，从而去找他麻烦，他也可以以自身实力抵抗，从而获得一波经验点。
　　其次，那林不三如果自以为是，就如同刚才这样，林不三以为是有人要故意坑张缺，而放弃以张缺为目标找茬，那这也不错的，这样就少了一些麻烦。
　　张缺是突破了，但是他看着这不死四卷的划分，觉得他现在应该是属于炼精化气境初阶层次，也就是炼精化气境一二三层的阶段。
　　如果真的跟林不三打，还真不一定能打得过他。
　　不过，只要那林不三干不死自己，那自己就能有希望磨死他！
　　“走！”
　　“回去！”
　　“明天我打算开始卖材料，杂役峰的弟子那么多，绝对会需要的。”
　　张缺眯着眼睛说道。
　　小黄狗诧异：“小鬼，你是不是傻？宗门里就有交易阁，你拿去交易阁不是一样？”
　　张缺摇了摇头，说：“去交易阁还需要百分之五的手续费，如果我卖了一个亿的材料去，岂不是要给五百万的手续费？？”
　　小黄狗嘴角抽搐：“你都有一个亿了，还会在乎五百万？”
　　张缺一脸认真的点了点头：“当然会啊！”
　　“如果你现在有一个亿，你愿不愿意给我五百万？”
　　小黄狗“……”
　　得。
　　无言以对了。
　　张缺把小黄狗给收进去了储物袋里，然后拿出一张隐身符隐身，便离开了坟墓山。
　　……
　　……
　　次日一大早，张缺起来就戴上神力手套，然后用了一个小时的时间把活给干完。
　　神力手套就是好用，一人顶十人了。
　　别人一个白天才能干完的活，他一个小时就完成了。
　　看得其他人羡慕不已。
　　“诶，失算了，我自己的活干完了别人的活还没干完呐！”
　　张缺看着在忙碌的弟子们，不由得摇了摇头，声音还老大了，听得那些弟子脸颊抽搐不已，差点就要放下手里的扁担来揍张缺了。
　　“这可怎么办啊？”
　　“我的东西没人买诶……”
　　张缺无奈的说着，就拿出了一大堆的武器法宝天财地宝出来，摆在了地上。
　　那些弟子本来还在对于张缺的话心生怒气，此时又看到了张缺这么的拿出了一大堆的武器法宝天财地宝出来，不由得都呆愣住了。
　　“卧槽！！”
　　“这么多！？”
　　“这张缺，还不会是打劫了哪个村子了吧？”
　　“我呸，村子怎么可能会有这么富有？”
　　“我看这张缺是洗劫了哪个小宗门了，这特么的连炼精化气，甚至是炼气化神的材料都有啊！！”
　　弟子们都不由得放下了手里的工作，满脸震惊的看着张缺。
　　“你这个怎么卖啊？”
　　有弟子好奇，就从地摊上挑起了两把大锤子。
　　“我这儿的天级武器，普通的都是一千极品灵石一把，不过这两把大锤子是一对的，可以卖便宜点，一对一千五极品灵石。”
　　张缺笑着说道。
　　“一千五极品灵石不贵，我要了！”
　　那弟子喜滋滋的给了钱，立马的就把大锤子收了去。
　　张缺也非常的开学，一千五极品灵石到账！
　　“还有没有要买的？”
　　“价格公道，童叟无欺啊！”
　　张缺拿出唢呐……又换成了大喇叭，开口大喊。
　　他心里暗呼好险，差点就要露馅了。
　　众人满头黑线，你丫的要是敢拿出唢呐来喊话，小心所有人揍死你！！
　　当然，如果张缺能听到他们的心里话的话，绝对会拿出唢呐……啊呸，是喇叭大喊：“有种，你们来打我啊！”
　　然后他就能美滋滋的收获一波经验点了。
　　“这把剑怎么卖？”
　　有弟子看上了风云剑。
　　张缺说：“这也是天级层次的武器，但由于是成长性武器，价格自然不能以普通的来卖了，也是一千五极品灵石！”
　　“好！我要了！”
　　那弟子不由分说就拿出一千五极品灵石，买下了风云剑。
　　一时间，越来越多的弟子来购买武器，或者法宝，又或者是一些材料，也让张缺收获颇丰。
　　“咳咳，不知在场有没有曾经是专门炼制傀儡宗门的弟子呢？”
　　张缺这个时候开口说道。
　　其实，说出这话的时候，张缺还有些小担心的。
　　“你有傀儡尸体卖？”
　　一个面容有些阴翳的男子走到了张缺的身边。

第45章 林长老，你是傻子吗？
　　张缺点点头：“天级巅峰期武者的尸体要不要？”
　　阴翳男子瞪大了眼睛：“你有这种？”
　　“等一会儿我们私下交易，毕竟这里人多……”
　　张缺说：“好，你住哪间房的？”
　　阴翳男子说：“你等下卖完了我就去你那找你。”
　　张缺点头：“也可以的。”
　　然后，张缺愣是买了一整天，直到太阳落山了，才回到他居住的屋里。
　　没办法，他的材料真的太多了，卖完一批，又拿出一批，卖完一批，又拿出一批，躲在暗处的阴翳男子都要吐血了。
　　你特么的，到底有多少武器法宝材料啊？？
　　怎么感觉你的东西都卖不完呢？
　　张缺喜滋滋的回到屋里，今天这一波，起码爆赚四五十万极品灵石啊！！
　　卖了几千样物品法宝武器，除了那些天级的，还有地级和玄级，甚至还卖出了几件炼精化气境的。
　　如果拿去交易阁，那就要少了好几万极品灵石了。
　　好几万极品灵石能买好多东西了。
　　对于爱钱如命的张缺来说，他可不想要无缘无故的就没少了几万。
　　而且还是极品灵石。
　　“兄嘚，你终于卖完了……”
　　阴翳男子走了过来，但是此时的他，脸上的神色早已没有了那阴翳之色，唯有的是疲惫。
　　他等了张缺一整天了，从早上就等到现在，张缺收摊回家。
　　他差点还以为，张缺要卖到明天去了。
　　张缺还真的想要卖到明天去了，只是他刚刚才想起了，有傀儡尸体要卖，所以才收摊了的。
　　“一只手断了，能卖？”
　　张缺也是果断的拿出了剑风云的尸体，尸体还是保存得完好无损，这是张缺在系统商城里买了防化散用在剑风云尸体上，保持这尸体的不腐烂。
　　“可以！”
　　“只是一只手断了，接回去就行了！”
　　阴翳男子一扫之前的疲惫，双目露出精芒：“天级巅峰武者的尸体，这可难以遇到啊！”
　　这阴翳男子也是天级巅峰武者的修为。
　　对他来说，想要能拥有一个天级巅峰武者的傀儡，也是极难的。
　　低阶级的他看不上，而这个阶级的又很珍贵，神天门里的交易阁又不可能卖这种。
　　“你开价，我看着还！”
　　张缺也不知道价格怎么抬，索性就说出这么一句话。
　　阴翳男子说：“十万极品灵石怎么样？”
　　“这比市场价要高了一些，你就别抬了，而且你都忙了一天应该都累了，早点卖掉给我，自己可以好好歇息。”
　　这话听起来没毛病，还像是在关心张缺。
　　“嗯，可以！”
　　张缺满意的点头，就直接开交易了。
　　不管是真关心还是假关心，反正张缺听了心里舒服就够了。
　　最终，剑风云的尸体卖了那阴翳男子十万极品灵石。
　　这家伙也真的够倒霉的。
　　在宗门内，表弟被斩杀，武器被张缺夺走，人死了现在还特么的被卖掉了。
　　要是剑风云能知道，估计要大吐血。
　　阴翳男子走后，张缺就把小黄狗给拿了出来。
　　不拿出来不行啊！
　　万一把小黄狗给憋死在里边咋办？
　　倒也可以把小黄狗放在系统空间里，但是系统的事情，张缺并不打算告诉任何人，即便是小黄狗也不打算。
　　“嗷！”
　　“小子，你卖了那么多东西，其中也得有本座的一份！”
　　小黄狗骂骂咧咧，张缺卖了一整天的法宝武器材料天财地宝，他自然也是知道的，毕竟被张缺给随身携带的嘛！
　　“得了得了，有你的一份的，先放我这里，反正就算放你那边你也保不住的不是？”
　　张缺挥了挥手。
　　“嗯，这还差不多！”
　　小黄狗点点头。
　　这玩意儿也太容易忽悠了。
　　这就相信了？？
　　张缺心里好笑不已。
　　“小鬼，我手又有些痒了，我想出去溜达一波！”
　　小黄狗裂开嘴说道，拿出了铁铲和唢呐。
　　张缺脸颊抽搐：“你拿出铁铲就行了，别特么的拿唢呐嘲讽人家行吗？”
　　这家伙，挖了人家的坟被人家看到了，还特么的一边逃一边吹着唢呐嘲讽，这是闲着人家追你太慢了吗？
　　关于小黄狗挖了林不三祖先坟墓后的事情，张缺后来也是都知道了。
　　这个玩意儿，比自己还喜欢作死啊！！
　　“嘿嘿！小鬼你不知道，一边被人追，一边拿着唢呐吹这才刺激，而且还老带感了！”
　　小黄狗咧嘴笑道：“改天本尊教你，让你体验一下，以后绝对会唢呐不离手的！”
　　听着小黄狗的话，张缺不由得直翻白眼。
　　你丫的。
　　还特么的绝对会唢呐不离手？？
　　你怕是都不怕被人群殴死。
　　“张缺！”
　　“给本长老滚出来！！”
　　也是在这个时候，林不三的嘶吼声音，从外边传来。
　　甚至都夹杂着一股可怕的炼精化气境之威，轰了过来。
　　“林不三！住手！”
　　轰！！
　　那是唐三站的声音。
　　是唐三站出手了，阻拦了林不三来这儿搞破坏。
　　张缺立马就走了出去，小黄狗的话自然是不能带出去的，等下被看到还不被林不三打死。
　　很快，张缺就来到了杂役峰门口，这时有不少的弟子围在这里，甚至都能看到唐三站还有林不三一众人。
　　而此时，林不三和唐三站都在争吵着。
　　林不三一伙人气势汹汹，一副要来找麻烦的模样。
　　林不三本人更是一脸的怒气，看到了张缺过来，立马就怒吼：“张缺！”
　　“可恶的恶毒小儿，竟然敢盗我家祖先之墓，快快把我家祖先的墓碑还回来！”
　　听到这话，所有人都脸色大变。
　　张缺，盗了林不三祖先的坟墓？！
　　一时间，无数的目光都转移向了张缺。
　　张缺立马就转变成了一副‘我啥也没干’的表情（至于是什么样的表情自个儿脑补），说：“林长老，我跟你无冤无仇，为何要盗你家祖先的坟墓？”
　　“如果是因为当天晚上我对林长老出言不逊的话，还请林长老见谅，那些话，都是来自在下的心里话！”
　　这缺心眼货还不忘这个时候多拉一波仇恨。
　　“而且，你说我盗你家祖先的坟墓，可有证据？”
　　“欲加之罪何患无辞啊林长老！”
　　林不三差点要气的暴跳如雷，不过最终他还是压制下去了，眼睛眯了眯，冷笑说：“好一个欲加之罪何患无辞！”
　　“你想看证据的话？”
　　“那就跟本长老我来，本长老让你看看证据！！”
　　张缺自然是知道林不三指的是什么，但是他现在必须要演好。
　　“既然林长老如此说，那我倒是要看看！”
　　“林长老说的，到底是什么证据。”
　　张缺理直气壮的说道。
　　弟子们看着张缺的模样，不由得多相信了张缺几分。
　　毕竟，张缺都这么一副模样了，等下林长老拿出证据，那张缺不是麻烦了吗？
　　“我跟张缺一起去！”
　　唐三站开口说道。
　　林不三眯着眼睛：“唐长老，我知道你想保张缺，但是本长老做事都是一码归一码，不过唐长老既然想要跟来，那就一起来吧！”
　　林不三也已经做好了准备，等到了进修峰那边，他就联手其他的下属，他负责拖住唐三站，而他的下属去斩杀张缺！
　　一切，都在林不三的计划当中！
　　林不三心里阴冷的想着。
　　“张缺，不管是不是你盗的墓，就算不是你，你也得死！！”
　　很快，众人便到了天阳宗的坟墓山，当然，还有不少的杂役峰的弟子也跟来了，他们活儿干完了，唐三站也就不对他们限制，索性就同意让他们跟过来。
　　“你们看，这是什么？”
　　林不三冷笑，指着那一行字。
　　张缺到此一游。
　　张缺一副看着白痴的神色看着林不三：“林长老，你是傻子吗？”

第46章 你们睡得着觉？
　　“林长老，你是傻子吗？”
　　“这么明显的，明明就是有人栽赃陷害！我要是盗了你家的墓，还会把你当做傻子，写着这我张缺到此一游？”
　　张缺翻白眼说道。
　　这货说着，还不忘记靠近唐三站，以防林不三要对他动手。
　　唐三站也是满头黑线。
　　就凭你这句话，别说是林不三了，就算是别人也会直接暴起出手的。
　　你丫的，这话不明摆着直接骂林不三是傻子吗？
　　哦对，张缺本来就已经骂了。
　　多骂一次也是没区别的。
　　“黄口小儿！”
　　“竟然如此目无尊长，证据确凿还敢抵赖！！”
　　林不三怒瞪着眼睛：“留着你在宗门也是个祸害，今天，我林不三要为宗门除害！”
　　好家伙！
　　这家伙直接就扣帽子了。
　　林不三说完这话，直接就出手。
　　不过，他没有直接对着张缺出手，而是对着唐三站。
　　唐三站：“？？？”
　　你特么攻击我干啥！？
　　不过唐三站自然是不会站着挨打的，立马就还击。
　　“林不三，你干什么？”
　　唐三站怒道。
　　但是林不三没理会。
　　炼精化气境高阶的威能轰鸣开来。
　　周围的弟子都赶忙的后退。
　　生怕被波及到了。
　　不过在人群当中，有几道声音闪烁而出。
　　他们奔向了张缺。
　　一共四人，全都是炼精化气境！
　　虽然都是炼精化气境界一二三层的，但是四人联合在一起，威能也是不弱了。
　　张缺眼睛眯成了一条线：“来得好！！”
　　他差点都要笑出声。
　　刷经验点的工具人来了！
　　可以刷一波经验了！
　　“张缺小心！”
　　有热心肠的弟子大喊。
　　四个炼精化气境围攻张缺，这特么的也太不要脸了！
　　那四人很明显就是林不三的人，这林不三是铁了心想要斩杀张缺啊！！
　　唐三站心里也很是着急，但是他被林不三给拖住了，心中也很是无奈。
　　林不三的修为跟他同级，打不赢他，可是要做到拖住他一会儿，还是可以的。
　　可是张缺可不一定能支撑那一会儿！
　　张缺小子，你自求多福吧！
　　我能帮你的，也就到这儿了！
　　而与此同时，那四位炼精化气强者，也已经面临张缺而来。
　　“桀桀桀，小子，你死定了，你千不该万不该，就不该嘲讽林长老……”
　　一位炼精化气境阴恻恻的道，他的手掌已然拍在了张缺的身上。
　　甚至后面的三位炼精化气境都觉得不需要他们出手。
　　不过这是林不三要求的，他们都要出手，所以只能纷纷跟着随意出手了一下。
　　‘经验点加！’
　　‘经验点加8000！’
　　‘经验点加8000！’
　　‘经验点加！’
　　四人的攻击，都落在了张缺的身上。
　　但是张缺却毫发无损。
　　“嗯！？”
　　四位炼精化气愣了愣，看到了张缺没有被他们拍飞出去，甚至都是一副没事人的模样。
　　“小子，你怎么没事？？”
　　张缺翻了翻白眼：“我什么怎么没事？”
　　“你们刚刚那是攻击？？”
　　“这么轻的力度，在给我饶痒痒吗？”
　　“还是说你们早上和中午都没吃饭，就过来了？”
　　四位炼精化气被张缺这么嘲讽，当即就大怒不已。
　　“可恶的嘴厉小儿，方才不过是我们随意出手而已，竟然敢如此大言不惭！”
　　“既然如此，那我们就动真格了！！”
　　“小子，你死定了！”
　　四位炼精化气你一样我一语，语气之中都是怒意，再次攻击张缺。
　　不过这一次，他们也不再是跟之前那样普普通通的随意一击了。
　　有的施展剑法，有的施展锤法，有的用功法。
　　“剑破苍穹！”
　　“狂乱锤击！”
　　“葵花宝功！”
　　“乾坤大挪移！”
　　数道可怕威能，轰落在了张缺的身上。
　　‘经验点加！’
　　‘经验点加！’
　　‘经验点加！’
　　‘经验点加！’
　　一波攻击下去。
　　张缺眨了眨眼睛，看了看那四位炼精化气又看了看自己。
　　也差不太多嘛？
　　四位炼精化气瞪大了眼睛：“这怎么可能！？”
　　“这小子，怎么会毫发无损！！”
　　难以置信！
　　简直是难以置信！
　　这个小子是什么情况？
　　站在原地承受了他们四位炼精化气的攻击，竟然都没死？
　　特么的这到底是怎么一回事！？
　　张缺忍不住的说道：“你们没吃饭吗？”
　　卧槽！！
　　这话也太气人了。
　　“小子，你身上一定是有异宝，而且还是高超防御类型的异宝！”
　　“对对，一定是了，小子，交出异宝，饶你不死！”
　　“小子，把异宝交出来！！”
　　张缺一副看白痴的眼神看着那四人，说：“你们这是什么眼神啊？”
　　“我身上有异宝？”
　　“我怎么不知道？？”
　　“你们看到我激活异宝，又或者感受到我身上有什么异宝的气息了吗？”
　　听到了张缺的话语，四位炼精化气也是愣了愣。
　　的确！
　　他们没有看到张缺激活异宝，也没有感受到张缺的身上有什么异宝的气息。
　　也就是说，张缺是凭着他的肉身，扛下了他们四人的攻伐？？
　　这尼玛怎么可能！
　　这也太离谱了吧！！
　　要是张缺是一个高修为的老怪物，那这还是有可能的。
　　可是，这张缺不过是一个从小宗门上来的进修弟子，咋可能有这么高的修为？？
　　有这样的修为，直接来神天门做客卿长老，享受俸禄都绰绰有余了。
　　干啥这么从外面进来，还要接受考核？
　　看着那四位炼精化气都没有说话，张缺这才开口说道：“你们这就打完了吗？”
　　“如果你们打完了，那就轮到我了。”
　　刚刚的那一波，张缺获得了不少的经验点，起码有八万以上。
　　直接就三分之一了！！
　　按照这不死不灭卷和修为境界的对比划分，他现在应该是属于炼精化气境初阶级巅峰，也就是炼精化气境三层。
　　这几个炼精化气境都是三层以下，所以对张缺造不成任何的伤害。
　　不过，再这样下去，他就能突破到下一个阶段小境界了。
　　这刷的挺快的啊！
　　而此时那四位炼精化气境听到了张缺这么说，不由得心头一凛。
　　“小子，你不过是肉身防御强悍而已，根本不会什么攻击，就别逞口舌之利了，只要你给我们一人一百万极品灵石，我们马上就离开！”
　　其中一位炼精化气境开口说道。
　　以其干不掉张缺，不如先撸他一波，他们可以去帮助林不三，然后让林不三自己去干掉张缺。
　　“对！只要你给我们一人一百万极品灵石，我们立刻就离开，绝对不会再对你下手的。”
　　另一位炼精化气境也跟着说道。
　　张缺看着那几人，脸色露出了鄙夷：“我说你们，打不过我就直接说打不过我好了，别找这个借口来下台阶。”
　　“我张缺告诉你们，我们已经是站在对立面了，你们说什么鸡儿也没用的。”
　　“还有，我记得你们都入门好久了吧？”
　　“年龄起码也得三十四十往上了吧？”
　　“四个这么大年龄的大叔来打我一个还不满十八周岁，算算虚岁也只能算十九虚岁的青少年，脸呢？”
　　“这就算了，还打不过我？”
　　“你们在这个年龄，这个阶段，这样的修为，你们睡得着觉吗？？”
　　卧槽！
　　卧槽卧槽！！
　　四个炼精化气境瞪大了眼睛，被张缺这一张嘴给嘲讽得体无完肤，都不知道要说些什么了。
　　生气？
　　倒是很生气。
　　可是他们刚刚用尽全身的力气，都打不动张缺啊！
　　这可咋搞？？
　　就这么灰溜溜的走吗？
　　那他们以后在宗门里，就难以见人了。
　　而且，林不三也不会放过他们的！！

第47章 挖自己家祖坟？
　　一想到这里，四位炼精化气境的脸色也都变得难看了起来。
　　这也不行，那也不行，怎么办！？
　　林不三在不远处看着这么，恶狠狠的瞪了过来，四位炼精化气境都打了个寒颤。
　　咋办啊！！
　　“嘿嘿嘿，林不三，你别想过去了！”
　　唐三站笑眯眯的说道：“现在，咱们角色转换了，轮到我拖住你了哦！”
　　在之前，唐三站还以为张缺要完了，但是现在看来，张缺对付那四位炼精化气境是绰绰有余。
　　能这么站在原地，承受住那四位炼精化气境的攻击，实力修为绝对不弱。
　　只是，唐三站心中也是有些惊讶。
　　这个张缺，不是从天阳宗上来的进修弟子吗？
　　修为即便再强，也不可能强到多强的吧！？
　　竟然连四个在宗门修行多年的炼精化气境都拿不下？
　　现在，也变成了唐三站拖住林不三了，而张缺去对付那四位炼精化气境。
　　至于停止？
　　剑以发出，想要停止也已经不可能了，除非有一方倒下。
　　又或者，有炼气化神境大能插手干预。
　　“正好我最近多了一门功法，你们刚好可以拿来做实验！”
　　张缺眯着眼睛说道，他也是知道，这几个家伙再打他也不会有多少经验点了，更甚至，他们貌似都不想打自己了，索性，张缺想拿他们来试技能。
　　四位炼精化气境一听，脸色也都变得有些惊惧。
　　“张缺，你要做什么！？”
　　“张缺，我告诉你，不要乱来啊！如果你敢残害同门师兄弟，宗门不会放过你的！”
　　“住手啊你……”
　　四位炼精化气境看到了张缺的双手之中，一只手出现恐怖的冰冷之意，一只手用处可怕的雷霆之威，其威能让他们都胆颤不已。
　　他们都能看得出来，要是张缺动手，他们就算不死，也会身受重伤的！！
　　咔嚓……滋滋滋！
　　“寒冰之力！”
　　“雷霆之力！”
　　张缺才懒得理会那几人的哔哔赖赖，左手一招寒冰之力，直接就把方圆两千米的地面给结成了冰霜，甚至连带着那四个炼精化气境，以及远处围观的那些弟子们，全部都给冻成了沙雕……冰雕。
　　那些弟子们目瞪狗呆：“我们不是你的敌人啊张缺师弟！”
　　而张缺的右手，施展出的雷霆之力，则是的天穹之上。
　　一大片雷电乌云凝聚而来，直接就把天空给笼罩住了。
　　这阵仗不小啊！！
　　那一大片雷电乌云直接就把整座进修峰的顶部都给覆盖住了。
　　看得进修峰的弟子们心颤不已。
　　那雷电乌云，一副要把整座进修峰给毁掉一般。
　　轰隆隆！！
　　一道恐怖的雷电，降落下来，轰向了那四位炼精化气境而去。
　　他们才是那雷电的目标。
　　“我命休诶！”
　　四位炼精化气境目露绝望之色。
　　这丫的，这么可怕的雷霆威能，要是轰在他们身上，那他们绝壁要直接领饭盒了。
　　不！
　　是会直接死无全尸的！！
　　好可怕的攻击手段！
　　这个张缺，到底是什么人！？
　　他不是天阳宗那小宗门来进修的弟子吗？？
　　怎么会有这么恐怕的攻击手段？
　　“住手！！”
　　就在那四位炼精化气境感觉要领饭盒了……哦不，是饭盒都领不了了的时候，一道声音从远处传来。
　　一只巨大无比的虚幻大手，从远端申了过来，把那道恐怖雷电给打碎掉，紧而接着又一巴掌把那片雷电乌云给拍散。
　　两招！
　　那恐怖的仿若灭世的乌云和雷电，就这么没了！？
　　“是方天凯长老出手了！”
　　有人惊呼。
　　“方天凯长老？我记得，他是外门长老，已经到达了炼气化神境了！”
　　“刚刚，那就是炼气化神境的手段吗？”
　　“幻化巨人出来，那是炼气化神境的手段！！”
　　炼精化气的能力是可以化形自己的攻击，而炼气化神则是可以幻化出巨人出来。
　　张缺面露惊异：“这是须佐能乎吧？”
　　刚刚张缺也是看到了，那个方天凯长老幻化出一尊巨大的虚幻铠甲巨人，长得也阫像宇智波一族的须佐能乎了。
　　而此时，一位穿着神天门外门长老服饰的中年男子，也就是方天凯长老脚踏虚空而来，随之而落在了地面上。
　　“你们，都在干什么！？”
　　方天凯脸上带着怒意。
　　“两个宗门长老在打架，成何体统？”
　　“再有下一次，除去你们长老职位！！”
　　两句话，直接就让唐三站和林不三不敢说话了。
　　唐三站和林不三本来就都是外门弟子，能得到这个长老职位，他们也是耗费了巨大的力气，交于许多的贡献才有的。
　　要是就这么被革除了，那他们自然是得不偿失。
　　“小友，把你的那寒冰力量撤销了吧！”
　　方天凯看向了张缺，缓缓说道，语气也没有像对唐三站和林不三他们那么严厉凶狠。
　　张缺迅速的把寒冰之力和雷霆之力给收回了。
　　那片乌云雷电的确是被打掉了，但是张缺随时都可以再弄一百堆出来。
　　不过这事可不能做。
　　眼前的这位，可是炼气化神境强者，跟他师父一个级别的存在。
　　而且，这个方天凯还不过是一个外门长老而已。
　　炼气化神境强者在这儿，也就做个外门长老！
　　可想而知，内门长老，以及那些太上长老的修为，是有多么强了。
　　目前张缺也就知道，神天门的宗主是炼神返虚境巅峰期的大能，而神天门内强者众多。除了宗主那位炼神返虚境巅峰期的大能外，炼神返虚境层次的强者也有不少。
　　要不然，神天门如何能成为北天域最大的大宗门呢！？
　　“把事情都说一下吧！”
　　方天凯冷冷的道。
　　“你们为何要打起来？”
　　他的目光，落在唐三站和林不三他们的身上。
　　似乎，没有要对张缺兴师问罪的模样？
　　毕竟，唐三站和林不三他们之所以会打起来，也全然是因为张缺的缘故。
　　林不三这时候极速开口，抢先说道：“方长老，是那小儿，竟然挖了我家祖坟，甚至态度极其恶劣，我只是气不过才对其出手的！”
　　唐三站怒瞪着眼睛：“狗屁！”
　　“你让方长老评评理，这明眼人都能看得出来不是张缺挖的你家坟墓，很显然就是有人栽赃陷害，你是傻子吗？”
　　“呵呵，唐长老，你就睁眼说瞎话，那字上面明明就是那样写着，你说有人栽赃陷害，那你觉得是谁？”
　　林不三冷笑道。
　　听着两人的一言一语，方天凯也差不多明白了事情的大概。
　　敢情林不三家里的祖坟被挖了，而那盗墓贼就写了那么一行字，想要栽赃陷害张缺，林不三故意抓住这一点，给张缺难堪。
　　这件事情的详细，已然在方天凯的脑海中呈现出了。
　　这林不三，是想要弄死张缺啊！？
　　想到这，方天凯下意识的看向了张缺。
　　张缺也刚好的看向了方天凯，两人来了个四目相对。
　　张缺：“……”
　　“咳咳，方长老，那林不三胡言乱语，恶意给我扣帽子，保不住那栽赃陷害之人是他也说不定呢！”
　　张缺故作一脸怒意。
　　那‘张缺到此一游’这一行字的确是他留的，只不过此时就要这样说。
　　不是林不三写的，也要是林不三写的。
　　直接就给林不三反扣了个帽子过去。
　　林不三一听，气的咬牙切齿：“方长老，你可别听信这小儿的胡言乱语啊！”
　　“要是这么说，我还挖自己家祖坟了？？”
　　张缺嘴急舌快：“那也不一定啊！”
　　“林长老看我这么不爽，也有可能真的挖自己家祖坟了然后陷害于我，贼喊抓贼呢！”
　　张缺自顾自的点头说道。

第48章 用方天画戟给你削个苹果？
　　方天凯听着张缺的这些话，也是满头的黑线。
　　挖自己家祖坟这话也能出的？？
　　而且，在方天凯他的印象当中，林不三也不是这样的人啊！
　　林不三虽然是一个非常小气，斤斤计较的人，但也不可能会挖自己家祖坟的。
　　更何况，看着这林不三祖坟的墓室，很显然就是被人给炸了的。
　　林不三挖了自己家的祖坟，然后还把自己家祖坟的墓室给炸了？？
　　这绝对不可能！
　　方天凯感觉这其中有蹊跷。
　　不过，这也不是他该去判别的。
　　毕竟，他又不是判决官员，就是一个外门长老。
　　而身为外门长老，身为长老一职，必定是要维护宗门的和平。
　　“我不管你们是什么原因，反正，宗门内不得打斗，你们若是要打斗，去擂台上打！”
　　方天凯冷声开口的说道：“林不三，半年不得离开进修峰一步，唐三站半年不得离开杂役峰一步，此事作罢。”
　　听到这话，林不三的脸色难看到了极点。
　　如果他半年不得离开进修峰一步，等张缺羽翼丰满，到时候他都有可能打不过张缺了。
　　现在的张缺，那几个炼精化气境低阶都能对付，假以时日，他必定不是张缺的对手。
　　林不三心里涌起了担忧和危机感。
　　至于唐三站，别说让他半年不离开杂役峰一步了，就算一年他都能做得到。
　　这个惩罚对于他来说，跟没有一样。
　　“至于张缺……”
　　方天凯看向了张缺，也让他心头一跳。
　　“天赋异禀，入我神天门没几天就可跟几位炼精化气境一战而不落下风。”
　　“可想做我弟子？”
　　原来，方天凯是起了想要收张缺的心了啊！
　　这就让林不三更加的愤怒了。
　　如果方天凯真的收了张缺，那张缺以后在神天门里，内门不说在外门可以说是横着走了。
　　毕竟，方天凯可是炼气化神境高阶级修为啊！！
　　在外门里，都很少长老敢去招惹方天凯的。
　　——在神天门里，外门弟子普遍都是天级武者，长老都是炼气化神境，而内门弟子普遍都是炼精化气境，长老则都是炼气化神巅峰期到炼神返虚境那等大能存在。
　　“额，方长老，在下已有师尊了……”
　　已经有了一个师父，张缺不太想再拜一个。
　　万一灵峰子生气了，又要打他屁股怎么办？？
　　“这样啊！”
　　方天凯点点头，又说道：“那你要不要跟着我？”
　　“我可以给你一个管家身份！”
　　嚯！
　　周围的弟子们听了都心里羡慕不已。
　　成为方天凯的管家！！
　　这是祖坟冒青烟了啊！
　　换做他们，直接开口就答应了。
　　但是张缺……
　　“额，那啥，方长老，我记得成为神天门的真正弟子，是需要考核的对吧？”
　　张缺忍不住的说道。
　　要是就这么的成为方天凯的管家了。
　　那他以后想要刷经验，不就更难找到工具人了吗？
　　他明眼都能看得出来，方天凯在宗门里的权势是不小的，要是成为方天凯的管家了，那以后谁还敢打自己了啊。
　　不行不行！
　　绝对不行！！
　　方天凯点点头：“是的，成为神天门的真正弟子，的确是需要考核的。”
　　“但是本长老可以给你特权，你只要成为我的管家，可以免去！”
　　这直接就是走关系了啊！
　　那些弟子们羡慕不已，就连唐三站都一脸的羡慕。
　　这张缺小子，要飞黄腾达了啊！！
　　“那我不要了！”
　　张缺一语惊人，摇头说道。
　　所有人都呆滞住了。
　　不要？？
　　这么好的飞黄腾达的机会，你丫的居然不要！？
　　你是傻子吗？
　　“你，张缺，你说什么？”
　　“你不要？？”
　　方天凯瞪着眼睛，一脸的惊讶。
　　这对于张缺来说，可是好机会啊！
　　直接平步青云，怎么就直接拒绝了呢！？
　　这会比辛辛苦苦的去考核，然后成为外门弟子差？
　　“方长老，我想的很清楚的，我辈修士逆天而行，不过这逆天而行先不说，但我知道，如果没有经过磨砺，即便我的天资再过于纵横，世间无人能以我相提并论，但也会有荒废的一天。”
　　“方长老，我不是那种想要躺着休闲过日子的人，我知道想要在这个世界上出人头地，必定需要有一番磨砺！！”
　　“而考核，正是对于我自身的磨砺！”
　　张缺慷慨激昂的说着这么一番话，都把在场的所有人给说的呆愣愣的，满脸的懵逼。
　　不过，张缺的这些话说的倒也是没毛病的。
　　方天凯叹了口气：“既然如此，那我也不强求你。”
　　“不过，我方天山为你敞开大门！”
　　末了，方天凯补充了这么一句：“你想什么时候来方天山，都是可以的，管家的位置，一直会为你留着。”
　　方天凯的这话，更是让弟子们满脸羡慕了。
　　这是直接强行后台了啊！？
　　就算张缺考核不过，也可以去方天山找方天凯，要个管家做做！
　　爽爆了啊！！
　　为什么他们就没有这么好的待遇呢？
　　真是气死人了！
　　“哦对了，我看你没有武器的对吧？”
　　方天凯忽然的停下了脚步，转身说道。
　　之前看着张缺跟那四个炼精化气境界打，张缺也好像没有使用武器。
　　嗯，当然，也有可能张缺不屑使用。
　　张缺摸了摸脑袋，笑着说：“是哈方长老，我没有武器……”
　　“方长老这是要送我武器吗？”
　　方天凯脑门一黑，这个家伙是真不客气啊！
　　不过，方天凯是想要跟张缺交好的，自然不会发怒。
　　“送你一把方天画戟！”
　　方天凯丢出了一把方天画戟给了张缺。
　　这是一把炼气化神境层次的法宝，也就是青阶级层次的武器！
　　如果拿去卖，应该能卖很多很多钱的吧？
　　张缺的眼睛里都是钱色。
　　方天凯说：“好了，我就先走了，就先祝你通过考核吧！”
　　方天凯化作一道流光，便消失不见了。
　　这也是炼气化神境强者的手段。
　　能瞬间消失，能召唤须佐能乎……嗯，这个是张缺自己称呼的，还能带一群人转移，这些都是张缺所见到的，炼气化神境强者能施展的手段。
　　张缺拿着方天画戟，下意识的脱口而出：“唐长老，要不我给你削个苹果？”
　　唐三站：“……”
　　众弟子：“……”
　　削个苹果？
　　你要用什么削？？
　　该不会是想要用方天画戟给我削个苹果吧？
　　……
　　……
　　至于之后，杂役峰的弟子们，就跟着唐三站和张缺一同回去了。
　　毕竟张缺是被安排在杂役峰的。
　　林不三冷眼看着张缺离去，冷冷的道：“哼！”
　　“张缺，别以为你这样就能安然无恙了。”
　　“我还有别的办法对付你呢！”
　　“你真是个傻子，这么好的机会居然不要？”
　　林不三冷笑不迭。
　　如果张缺真的答应了方天凯，那他真的就没办法了。
　　可是现在……
　　“去，给杂役峰送信，说张缺在杂役峰的惩罚已经到时间了，可以回来进修峰修行。”
　　林不三眯着眼睛给下属下了命令。
　　张缺回到杂役峰后，自然是干起了老本行了。
　　什么？
　　他的老本行是什么？
　　挨打卖钱啊！
　　材料武器买卖啊！
　　能赚钱做生意的。
　　都是他的老本行。
　　“走过路过不要错过咯！”
　　“青阶级别的法宝，方天画戟，一把五十万极品灵石起，价高者得，要的赶紧咯！”
　　张缺这货一回到杂役峰，立马的就拿出了唢呐……啊呸，是大喇嘛，开口大喊。
　　在一旁的唐三站，以及那些跟着在后面的弟子们也是一脸懵逼。
　　诶哟卧槽！！
　　方长老给你的方天画戟，你特码的居然拿出来卖？？
　　你丫的就不怕被方长老揍吗？

第49章 回进修峰唐三站捂着脸，满头的黑线，而那些弟子们也是面露古怪。
　　张缺喊了大半天了，都没有人来买，而都是一副怪异的眼神在看着他。
　　“嗯？”
　　“你们都怎么了？？”
　　“方天画戟，这可是青阶级的武器，炼气化神境层次的，你们都看到了的！”
　　张缺诧异的说道：“五十万极品灵石，不贵的吧？”
　　五十万极品灵石，的确是不贵。
　　奈何没人买得起啊！！
　　在杂役峰这里，都是被惩罚的弟子，即便是有的家里有钱，但也不是五十万极品灵石说拿就拿拿得出来的。
　　换算上品灵石都是五千万，换算中品灵石都是五十亿了。
　　这哪个弟子能拿得出来啊？！
　　更何况，就算有人能拿得出来，也不会有人敢买的。
　　这可是方天凯的方天画戟啊！
　　到时候买了方天凯的这方天画戟，哪天拿出来使用被方天凯看到了，保不住又是一顿麻烦。
　　甚至这方天画戟还有可能要被方天凯给拿回去。
　　谁会干这种没脑子的事情？？
　　“额，张缺，我劝你不要卖方天画戟了，不会有人买的，这里没人能买得起……”
　　唐三站还是忍不住的说道。
　　“原来如此……”
　　张缺点点头：“那就等以后有机会，找到有钱人再卖了吧！”
　　这话，听得唐三站和一众弟子们更加的满头黑线了。
　　啥玩意儿？？
　　你还想卖？
　　“张缺，我跟你说，你卖方长老的方天画戟，你就不怕到时候方长老对你不悦了啊？”
　　“那可是炼气化神境的强者，最好不要得罪……”
　　唐三站还是想要给张缺多提醒。
　　“额，也是啊！”
　　张缺瞪着眼睛：“这样的话，那我就只能偷偷摸摸卖了，如果到时候方长老知道了，我就说是被抢走！”
　　“嗯！好办法！就这样愉快的决定了！！”
　　啊这！
　　唐三站和一众弟子们都满头黑线得不能再黑了。
　　话都说到这个份上了，唐三站也就不说什么了。
　　你开心就好。
　　张缺就没有继续卖方天画戟了，不过挨打和其他的武器材料还是卖的。
　　有弟子忍不住的问道：“张缺师弟，你的武器材料灵草那些，到底有多少啊？”
　　“我看你都卖了不少了吧？怎么还有这么多？”
　　“你该不会是洗劫了几座大宗门的仓库吧？”
　　张缺连忙摇头：“不不不，我怎么可能做这种事情呢？”
　　“我张缺会做这样的事情吗？”
　　那些弟子一脸的狐疑。
　　张缺给他们一种感觉。
　　会！
　　“唐长老，进修峰的信！”
　　有一个弟子跑了过来，手里拿着一封信。
　　唐三站眉头一皱：“进修峰的信？”
　　“谁给你的？”
　　那弟子说：“好像是林不三林长老的一个下属……”
　　“林不三？”
　　唐长老脸色一沉，立马就打开信封一看。
　　下一刻，他的脸色就变得铁青难看了起来。
　　“该死的林不三！！”
　　张缺诧异：“唐长老，怎么了？”
　　唐三站把信封给了张缺，张缺一看，表情也变得有些精彩。
　　“哟嚯！？”
　　“我在杂役峰历炼的时间已经到了，可以回去进修峰了？”
　　“可以可以！”
　　张缺笑眯眯的道。
　　唐三站看着张缺的模样，莫名的心头一跳。
　　一股不安的预感，从心头涌起。
　　“张缺，这林不三让你进去进修峰，是要对你更好下手的……”
　　唐三站说道。
　　张缺点点头：“嗯，我知道的，我会过去。”
　　“什么！？”
　　唐三站瞪大了眼睛，忽然想起了什么，就连忙说道：“张缺，你该不会，要做些什么吧？”
　　他感觉，张缺是不是要搞事情！！
　　“咳咳，怎么可能啊唐长老。”
　　张缺眯着眼睛说：“好了，我现在可以回去进修峰了，咱们再会哈！”
　　“以后有缘，我们会再见的！”
　　说完，张缺一溜的就跑远去了。
　　唐三站哀叹一声，摇了摇头也不说什么了。
　　那些弟子们都面面相觑，他们都不知道信封里写着什么。
　　为什么唐长老表情那么难看，而张缺的表情那么开心？
　　这是什么情况？？
　　在去进修峰的路上，张缺也把获得的经验点都给加点上去了。
　　姓名：张缺攻击：5速度：5防御：（//，0/1凝神丹，0/1化气花）可突破下一境界（+）
　　经验点：0防御修为：不死不灭四卷第一卷，不死不灭皮系统商城：已开放技能：反击，寒冰之力（目前初始2000米范围），雷霆之力（可召唤炼精化气境雷劫）
　　幸运大转盘：0（每周免费抽取一次）
　　系统空间：（一百平方米）
　　距离突破下一个小境界的进度，已经有接近三分之一了。
　　“这个幸运大转盘，算算时间，我明天就能抽了吧？”
　　每周免费抽取一次，明天应该是到第七天了。
　　到时候，能抽出什么呢？
　　张缺有些期待。
　　……
　　很快，张缺就来到了进修峰了。
　　守门的弟子看到张缺，立马就恭恭敬敬的说：“张缺师弟，你来了哈！”
　　张缺点点头：“是啊是啊！我回来了！”
　　张缺的事情，很快就被流传出去，方长老出手，阻止了两位长老，甚至还对其下了惩罚，最后还想要收张缺为管家，无奈张缺拒绝了，而方长老还说管家位置为他留着，还送给张缺一把炼气化神境的方天画戟。
　　由此可见，有方长老在，没有什么人敢去得罪招惹张缺的。
　　他们这些弟子，对张缺自然是得恭恭敬敬。
　　不管如何，张缺能不能通过考核，最后也都会是神天门的弟子。
　　而且还有个方长老的后台。
　　能交好，就交好！
　　很快，张缺就到了进修弟子的区域，林不三也在这里。
　　“张缺，我观你去杂役峰也有些时间了，实力尚可，就留在进修峰修行吧！”
　　林不三开口说道：“进修阁的指令文书印你看了吧？”
　　张缺点点头：“看到了。”
　　“那，林长老对我有什么安排？”
　　林不三淡淡的道：“暂时没有什么安排，你先去自由修炼吧！有安排了我再找你！”
　　他心里则是在阴冷的想着：“只要把你弄回来，还怕对付不了你吗？”
　　张缺自然也是心如明镜，知道这林不三把他弄回来进修峰，绝对是要对他下手的。
　　毕竟，林不三无法离开进修峰。
　　不过，张缺也不怕。
　　不就是炼精化气境巅峰期吗？
　　看到那苟懂系了没？
　　还不是自己的一具傀儡。
　　张缺也在想着，啥时候也把这林不三给控制了。
　　还是说，先拿他来刷一波经验后，再给控制了？
　　随后，张缺就去找李德他们了。
　　不得不说，李德他们几个，在进修峰这儿还算过得不错。
　　进修峰也没有亏待这些进修弟子。
　　李德，李阳和李雪兄妹两，还有林紫嫣他们的天赋都很不错。
　　李德都已经是天级七层的武道修为了，而李阳和李雪兄妹两也都是天级六层。
　　更是那林紫嫣，也已经突破到了炼精化气境界！
　　在进修峰这里，能突破到了炼精化气境界的弟子也是很少的，可能都不超过十个人。
　　林紫嫣就是其中之一。
　　由此可见，她的天赋之强了。
　　“张缺师弟，你真的好厉害啊！”
　　“竟然能一战四位炼精化气境强者，甚至我都感觉，那方长老不出手，你可以来一波四杀了！”
　　李德眼睛发亮的道。
　　张缺无奈的叹气道：“诶，别提了，要不是那方长老来了，我估计就能收获一波灵石了……”
　　“还有，他们的尸体，应该也很值钱的吧？”
　　“如果卖给那些炼制傀儡的宗门，也是一大笔钱啊诶。”
　　几人听了也都满头黑线。
　　听听，这是人话吗？

第50章 炼虚合道境体验卡你这丫的，敢情要是那方长老不过来，你就要灭杀那四个炼精化气境，甚至还要把他们的尸体拿去卖了？？
　　林紫嫣挤出一副笑容：“张缺师弟，你的进步很快啊！”
　　“不过，那林不三把你叫回来进修峰，绝对是要对你下手的，你一定要小心啊！”
　　林紫嫣脸色担忧的道。
　　张缺点点头：“这个我知道的，不过你们也知道我的手段，区区炼精化气境巅峰期，算不了什么。”
　　好吧！
　　李德他们的确是知道张缺的手段，也是如他说的，区区炼精化气境巅峰期还真算不了什么。
　　上一个跟张缺为敌的炼精化气境巅峰期，都变成了一具傀儡了。
　　这样一想，张缺在进修峰，反而是非常安全的。
　　毕竟，进修峰这里，最强的也不敢是炼精化气境巅峰期，林不三那一层次。
　　至于炼气化神境的强者，一般情况下则不会过来。
　　要不是之前林不三和唐三站引起的动静太大，方天凯才不会来呢！
　　进修峰的弟子那种小打小闹，怎么可能能引得起炼气化神境的强者出来干预？
　　死了就死了吧！
　　随即，张缺又在系统商城里搜了一波。
　　他的手中出现了一截红色的鞭炮筒，也就巴掌大小。
　　【冲天雷：拥有炼精化气境巅峰期之威，余波有炼精化气境初中期之威！（余波扩散范围五百米）】
　　（一炮不行，再来一炮！艺术，就是爆炸！）
　　这是一颗大范围炸弹！！
　　而且威能还不弱的。
　　至于使用方法，张缺一看就知道。
　　拿火点燃火线就可以了。
　　“张缺师弟，你手里这是什么啊？”
　　林紫嫣看着张缺手里出现了那玩意儿，便忍不住的问道。
　　张缺眼睛眯了眯，笑着说道：“这东西名为冲天雷，拥有炼精化气境巅峰期的威能，是大范围面积的爆炸法宝！”
　　听到这话，几人都心头一跳，不由得倒吸了口气。
　　大范围面积的爆炸法宝？
　　而且还是炼精化气境巅峰期的威能？？
　　“诶诶，张缺师弟，你这是要干什么？”
　　“你可别乱来啊！”
　　李德连忙说道：“你如果想要炸山头，起码也等我们离开这里之后再说，咱们怎么说都是从天阳宗那边来的，都是自己人，你……”
　　李德这货哔哔了一堆，让张缺满头的黑线：“去去去，我特么啥时候要炸山头了？？”
　　“那你拿出这玩意儿干啥？”
　　李德诧异。
　　张缺一把的就把冲天雷塞到李德手里，把李德给吓了一大跳，不过看到了张缺也把冲天雷给了李阳他们，顿时心中疑惑不已。
　　张缺说：“这是给你们的保命法宝，如果遇到危机，你们就拿出来炸一波。”
　　“还有这个，这是黑蜘蛛，李德师兄是知道的，也给你们，每一颗黑蜘蛛都能发挥出炼精化气初阶一击，一整盒拿出来爆也能发挥出炼精化气中阶的威能了。”
　　拿出几盒黑蜘蛛，给了李德几人。
　　这黑蜘蛛，自从张缺突破到了不死不灭卷后，威能也跟着提升了一点。
　　不过价格还是那个价格。
　　加威能不加价，是个好玩意儿。
　　“额，张缺，你这怎么感觉像是在准备后事啊？”
　　李阳忍不住的说道。
　　张缺翻了翻白眼：“处理后事你们个头啊！”
　　“诶，我就这么跟你们说吧！那林不三把我弄回来进修峰这里，就是如你们所说的，接下来一定会对我出手，嗯，当然，对我出手的话，他们也只是送人头而已，我只是担心他们会对你们出手，那就麻烦了。”
　　张缺沉声说道：“紫嫣师姐已是炼精化气境，安危我倒是不担心什么，可是你们三个的修为还是太弱了，才区区天级武者六七层而已，这样弱的修为在进修峰，也太危险了，更何况过些天就要考核，我希望你们能在考核之前，踏入炼精化气境！”
　　几人听着张缺这一番话，也是面露怪异。
　　这是损他们修为低呢还是在关心他们的安危？
　　嗯，应该是两者都是了。
　　不过几人心里还是暖暖的，张缺这个不靠谱满嘴跑火车的坑爹家伙，竟然会做出这样的事情，这么关心他们的安危。
　　在这一瞬间李德还有些恍然，难道张缺师弟这是开窍了？
　　不坑人了？
　　看着几人发愣，张缺就开口说道：“黑蜘蛛一盒是一千上品灵石，冲天雷一盒是一千极品灵石，童叟无欺，价格公道，几位师兄给钱吧！”
　　啊？
　　李德等几人都瞪大了眼睛，嘴巴也张得老大了。
　　李德：“我收回之前的想法。”
　　……
　　……
　　给了李德他们一波炸弹后，张缺便去找地方睡了。
　　那林不三故意不让人给他张缺安排睡觉的地方，所以张缺只能自己去找了。
　　他当然是去找专门安排房间的弟子了。
　　专门安排房间的弟子名为张小调，是一个炼精化气境初期的外门弟子。
　　“张缺师弟，这个我恐怕做不了主，你得去找林长老啊！”
　　张小调脸露难色。
　　他知道，这是林不三故意给张缺穿小鞋的。
　　“没事没事，你只要给我安排间房间就行了……”
　　张缺眯着眼睛，说道：“你懂我意思吧！”
　　“这……”
　　张小调脸色更为难看了。
　　无论是张缺还是林不三，他都不想得罪，可他却只能二选一。
　　难搞啊！
　　“师兄不虚担心什么，师弟我给你一样法宝，若是那林不三对你出手，你可以用这个对付他！”
　　张缺拿出了冲天雷：“此物名为冲天雷，拥有炼精化气境巅峰期的威能，而且还是有五百米的范围伤害。”
　　听到这话，张小调倒吸了口气。
　　这是好宝物啊！！
　　不管是拿来保命，还是拿来对敌，都是好东西！
　　“张缺师弟，我立马给你安排房间！”
　　张小调眼睛发光，收起了冲天雷。
　　无论是在哪个世界上，财务都是能让人站边的，比如这张小调。
　　看，这不是站他这边了吗？
　　而之后，张小调就给张缺安排了房间居住了。
　　其实，张小调也不怕林不三，毕竟他的师尊也是一位外门长老，他完全不虚林不三的。
　　只不过职位是在进修峰这里，而林不三又是进修峰的长老，他只是怕林不三给他穿小鞋折腾他罢了。
　　在神天门的外门和进修峰杂役峰中，都知道林不三是一个斤斤计较，性格小气吧啦的家伙。
　　要不然，活了这么多年了，怎么可能还没娶到媳妇？
　　除非那林不三的性取向不正常。
　　张缺被安排的房间距离张小调不远，他一进房间就洗了个澡睡觉了。
　　等待着明天的幸运大转盘抽奖！
　　次日，太阳升起，张缺睁开了双眸，一跃落到地上。
　　“叮！幸运大转盘抽奖次数一次，是否抽奖？”
　　“是！”
　　张缺果断选择。
　　他非常好奇，这一次，能抽到什么！？
　　“叮！恭喜宿主，抽到了炼虚合道境体验卡（五秒）！”
　　嘶！！
　　炼虚合道境体验卡？？？
　　不过，当张缺看到了后面的五秒后，嘴角也是微微一抽。
　　才特么的五秒啊？
　　锤子哦！
　　张缺不知道，即便是才五秒的时间，在炼虚合道境那个层次，都可以做到毁灭一个大区域了。
　　“嗯，五秒就五秒吧！”
　　“怎么说也是炼虚合道境的，怎么说也比那炼神返虚境体验卡要好得多，毕竟质是不同级别的。”
　　张缺心里暗道。
　　不过，这炼虚合道境体验卡，怎么没有写是哪个具体境界？
　　是初期，还是中期，还是后期还是巅峰期？？
　　这没写算个啥啊！？
　　“张缺师弟，林长老找你……”
　　张小调急匆匆的跑了进来，门都没有敲，这让张缺有些不满。
　　万一我在换衣服，岂不是要被你给看光了？

第51章 我一个不小心把长老你打死了怎么办
　　“什么事啊？”
　　张缺有些不满的说道。
　　“林不三找我就找我了，用得着这么紧张吗？”
　　张小调叹了口气，说：“张缺师弟，我给你安排了房间居住，林长老非常不满了，我倒是不怕什么，只是你……恐怕他准备要给你穿小鞋了。”
　　“好了，不说那么多了，你现在跟我去见林长老吧！”
　　张缺点点头，也没有多说什么。
　　看着这张小调的模样，绝对是被林不三给刁难了。
　　张缺也倒是想看看，那林不三要搞什么鬼。
　　跟着张小调离开了屋子，很快就来到了一处擂台附近。
　　他一眼就看到了，林不三站在前方不远处，看着擂台上的两个弟子在切磋。
　　张缺有些疑惑，怎么带自己来这个地方了？
　　这里张缺也是知道的，就是比武擂台切磋的地方。
　　看谁不爽之类啥的，就来这里挑战，长老不会来干预，当然了，在擂台切磋比武，也是宗门常见的事态，几乎每天都会有弟子上擂台。
　　进修峰这里有，内外门那里也有。
　　还有一个叫做生死契约，如果下生死契约的话，除非有一人死，或者两人都同意罢战，不然战斗可以不死不休。
　　在杂役峰的时候，张缺就跟那些弟子询问过这神天门的情况。
　　擂台的情况，他自然是知道的。
　　“难不成，这林不三是想要来挑战我？”
　　“堂堂一个长老要来挑战我一个进修弟子？？”
　　“不是吧？”
　　“不可能吧？”
　　“没想到，林不三长老这么没脸没皮的，堂堂一个长老要来挑战我一个进修弟子？！”
　　张缺忽然想到了什么，不由得瞪大了眼睛，嘘呼出声。
　　而且这货的声音还特码的不小，在不远处的林不三以及那些弟子，也都听到了。
　　林不三都嘴角抽搐了一下，那些弟子都不由得倒吸了口气。
　　诶嘛卧槽咯！
　　你这吐槽能不能吐槽小声一点？？
　　你这是生怕没有人听得到你的声音吗？
　　不过，林不三是绝对不可能挑战张缺的。
　　很多弟子心里是这样想的。
　　在宗门里，长老是绝对不能去挑战弟子，这是违规了。
　　而且，长老真的去挑战弟子的话，那也真的如张缺说的，太没脸没皮了。
　　“诶，好无奈，林不三长老竟然要挑战我……”
　　张缺摇了摇头，一旁的张小调也是满头的黑线。
　　啥玩意儿？？
　　人家林不三挑战你？
　　人家不要面子的？！
　　“张缺！”
　　林不三脸色发黑，双目都是怒意，可想而知他刚刚听到了张缺的话后，是有多生气了。
　　“嗯嗯，林不三长老，我知道你对我不满，又想要杀我，可是没办法，我这人人缘比较好，连方天凯长老都为我出头了，你现在，是想要对我挑战了吗？”
　　张缺走到了林不三的面前，淡淡开口的说道。
　　“我知道，以我的天资之聪明，以后绝对会对吊打林不三长老你的，所以你想要在这个时候先把我干掉，是不是啊？”
　　张缺无奈的摇头，也不管林不三那张变得更加铁青和发黑的脸色，继续开口。
　　“诶，都说林长老很小气，小气吧啦的，到了好几十岁了都还没娶老婆，我真替你悲哀啊……”
　　“如果你没有那么小气，估计早就儿孙满堂了吧？”
　　周围围观的弟子们都在捂着嘴忍笑，林不三的脸色早已是又黑转青又转红，被张缺给这一波话损得都差点要找个地缝钻进去了。
　　“噗……不好意思不好意思，我是真的忍不住了，这个家伙，笑死我了……”
　　李德忍不住的笑出了声。
　　林紫嫣也是嘴角抽搐：“这个家伙，这张嘴还是这么的损！”
　　“就是啊！山上的笋都被这家伙给夺完了！”
　　一旁的其他弟子附和，他们也都在捂着嘴忍笑。
　　“张缺小儿！休要胡言乱语！！”
　　林不三咬牙切齿，双目都是通红的，恨不得一巴掌把张缺这个玩意儿给拍死。
　　同时，林不三心里也是有些疑惑，苟懂系是怎么给张缺洗脑的？
　　怎么洗出这么个玩意儿出来？？
　　“额？”
　　“林不三长老你不是要挑战我的吗？”
　　张缺看着林不三的模样，不由得诧异的问道：“你不是嫉妒我的天资和人脉，所以就想要在擂台上来弄死我？”
　　“是不是接下来就要跟我说立生死契约啊？”
　　噗！
　　林不三差点要一口老血给喷出来了。
　　李德那几人也是面露怪异。
　　张缺这个家伙，他这张嘴要是可以修炼，恐怕早就炼虚合道了吧？
　　“不是我要跟你挑战的……”
　　林不三憋了半天，憋出了这么一句话来。
　　“哦！”
　　张缺点点头：“原来不是林不三长老你要跟我挑战啊？”
　　“那实在是太好了太好了，我怕等下被林不三长老你……嗯，把你打死了，那我就不知道要怎么办了。”
　　“我已经把神天门给当成了家，要是我一个不小心把林不三长老你打死了，到时候我会不会被逐出宗门啊？”
　　张缺在那里摇头叹气，气的林不三咬牙切齿，很想要动手，但是他知道他现在可不能动手。
　　因为，他知道，在暗地里有几位外门长老易容成了进修弟子在这里围观，而其中，就有方天凯！
　　林不三有再大的胆子，也不敢在方天凯的面前击杀张缺啊！
　　“蛇汇仁，你之前说看张缺不满，想要跟他切磋的，对不？”
　　林不三面色阴沉，看向了身旁的一个弟子。
　　他也是炼精化气境，只不过这个家伙的身上，有一股怪异的阴邪之气。
　　蛇汇仁点点头：“是的，林长老，我看张缺师弟的实力已入炼精化气境，而且天赋极佳，有资格做我的对手，所以我想要挑战张缺师弟！”
　　“还希望张缺师弟不要拒绝的好！”
　　“蛇汇仁？社会人？？”
　　张缺脸色古怪。
　　“什么奇葩名字？这么牛逼的嘛？”
　　“你父母怎么给你起这样的名字？”
　　“还是说，你的父母希望你当个好好的社会人？？”
　　蛇汇仁脸颊抽搐，他自然是知道，张缺这张嘴非常的损。
　　“嗯，挑战自然是要接受的咯！”
　　“别说是你了，就算是林小气，我也会同意挑战的。”
　　张缺满脸鄙夷的看了林不三一眼，然后走上擂台去。
　　围观的弟子们忍俊不禁，林不三又多了个名号，林小气了。
　　不过，张缺敢喊，可没有人敢跟张缺一样这么喊。
　　要知道，林不三可是炼精化气境巅峰期呢！
　　蛇汇仁脸色阴沉，双目死死的盯着张缺。
　　“做得干净一点！”
　　林不三目露杀机，蛇汇仁点点头，便走上了擂台去。
　　一上擂台，蛇汇仁什么都没说，直接就出手。
　　一道黑色影子闪烁而去，张缺都还没说几句，脑海中就响起了经验点的提示。
　　‘经验点加！’
　　“什么情况？”
　　张缺一脸懵逼。
　　莫名其妙就多了两万的经验点。
　　“嗯！？”
　　“竟然没事？”
　　蛇汇仁身影出现在了远处，不由得瞪大了双眼。
　　他可是炼精化气境中阶修为，而去刚刚他都动用了九成的实力去偷袭张缺的。
　　可是，张缺好像都毫发无损？？
　　什么鬼？
　　“你刚刚，偷袭我了？”
　　张缺面色阴沉，怒瞪着蛇汇仁。
　　“呵呵，那又怎么样？”
　　蛇汇仁冷冷笑道：“你身上的防御法宝很厉害啊！竟然护住了你的姓名……”
　　“但是，接下来，你的防御法宝，还能不能保护得了你呢？”
　　蛇汇仁冷声开口，身体化作一道黑影，在张缺的身周围闪烁。
　　张缺看都不看，手里寒冰之力和雷霆之力一同施展，然后带着雷霆之力的那一巴掌，就往身后面拍了过去。

第52章 这小老头还真是没脸没皮砰！！
　　蛇汇仁一大口血吐了出来，飞到了远处，整个人萎靡不振，原本有些发白的脸色，此时也都变得更加的苍白了。
　　但是，他的眼神之中，都是惊惧和不可置信。
　　“你，你怎么能发现我！？”
　　蛇汇仁目露惊恐，咬牙惊呼出声，又是一大口血吐了出来。
　　他现在，身受重伤！！
　　一巴掌，就让他身受重伤了！
　　这得是什么修为？？
　　炼精化气境高阶级都没有这么强的吧！
　　难不成，是炼精化气巅峰期！？
　　这个张缺，不像是他以为的那么弱，实际上是很强的啊！！
　　林不三你特么的坑我！
　　蛇汇仁心中有气。
　　本以为，张缺的实力撑死也就是炼精化气境一二层，拥有越级战敌的天资实力，他以炼精化气境四层的中阶修为来吊打张缺，甚至是斩杀应该是不在话下的。
　　可是现在！
　　张缺根本就没有他们想的那么弱。
　　“诶，你怎么那么蠢啊？”
　　“你看地面，不是有你的脚印吗？”
　　张缺无奈的摇了摇头，指了指地面上的冰霜，那是蛇汇仁的脚印。
　　寒冰之力还无法冻住炼精化气境中阶以上的修为，最多只能让对方的速度延缓。
　　不过，雷霆之力可就不一样了，能发挥出炼精化气境巅峰期的威能。
　　而刚才的那一巴掌，是张缺新自个儿研究的攻击。
　　雷霆之力不要发出去，直接就凝聚在自己的手里，这样看起来，自己的一巴掌就能发挥出炼精化气境巅峰期的威能了。
　　装逼刚刚好！
　　“你还能站起来不？”
　　看着那蛇汇仁被自己一巴掌给拍得身受重伤了，张缺心里也很是无奈，脸上还露出了愧疚之色：“你现在是身受重伤了吧？”
　　“实在是不好意思哈，我只是想跟你切磋的，并没有打算对你下这么重的手的……”
　　诶，看样子，这蛇汇仁没办法给自己刷经验点了。
　　可惜啊可惜。
　　张缺的心里话没有说出来，但是他说出来的话，却是让蛇汇仁心中一震。
　　关心我吗？！
　　蛇汇仁吃下了一颗恢复丹药，对着张缺抱拳：“张缺，你的实力很强，蛇某不是你的对手。”
　　“我认输！”
　　“从今往后，我不会再挑战张缺你了。”
　　说着，蛇汇仁就下了擂台。
　　下方的林不三，脸色也是阴沉到了极点。
　　这个小子，又变强了吗？
　　一巴掌就能把蛇汇仁给打得身受重伤，其实力绝对不弱于炼精化气境高阶。
　　看来，需要自己出手了！！
　　林不三的眼眸之中，一抹杀意一闪而逝。
　　不过，还是被人群之中的方天凯发现了。
　　方天凯易容成了某一个进修弟子，暗地里就是在观察这个林不三要搞什么鬼。
　　他可不希望张缺出了什么事。
　　此时，看到了林不三的眼神，就知道这个家伙，是打算要亲自出手了。
　　那个蛇汇仁，很显然是林不三的人，派来对张缺下手的。
　　不料张缺的实力，超出了林不三的意料。
　　“此子的成长速度很快啊！”
　　“前段时间才是入了门的进修弟子吧？”
　　方天凯心中越发的想要拉拢张缺，像这种资质极佳的天骄，成长速度是极其快速的。
　　假以时日，又能出现一尊炼虚合道境的超级大能出来也说不定啊！！
　　所以，方天凯想要尽快的跟张缺交好。
　　而此时，在擂台上的张缺也是一脸的无奈：“诶，这样就下去了啊？”
　　“我还连热身都没有呢……”
　　张缺无奈的摇头叹气，这话听在那些弟子和隐藏人群中的长老们的耳朵里，让他们不由得嘴角抽搐不已。
　　听听，这说的是人话吗？
　　“有没有人上来跟我打啊？”
　　“我来都来了，要是没人跟我打，那我也太无聊了吧？！”
　　张缺看着擂台下，大声喊道。
　　擂台下的弟子们满头黑线。
　　你丫的，一巴掌就让蛇汇仁身受重伤，有这样的实力，除了长老，谁敢跟你打啊？？
　　“嗯？”
　　“怎么没人上来？”
　　“你上来陪我切磋几招吧！”
　　张缺看到了一个炼精化气境的，就开口喊道。
　　“不不不，张缺师……兄，我就不了，那啥，我肚子疼，我就不去了，再见！”
　　那个炼精化气撒丫子就逃。
　　张缺满头黑线：“那你吧！”
　　他又指了指另外一个炼精化气境。
　　“不不，张缺师兄，我今天心情不好，不想打架，你找别人吧！”
　　张缺脸色更加黑了。
　　妈的！
　　你们都是什么鬼？？
　　不是肚子疼就是心情不好？
　　还有，你丫的心情不好不是更得想要打架的嘛？
　　“既然如此，那就林不三长老，你上来吧！”
　　张缺看向了林不三，淡淡开口的说道。
　　这话，直接就把所有人给惊呆到了。
　　林不三也是表情一愣。
　　什么？！
　　这个家伙，要挑战自己？？
　　我没听错吧？
　　林不三听到了张缺这么说，自然是直接上了擂台了，速度还是老快了，生怕张缺不认账一般。
　　“张缺，既然你想要挑战我，那本长老就如了你的心愿，本长老上来了。”
　　林不三淡淡的说道，嘴角露出了一抹阴冷的笑容。
　　如果，张缺没有来挑战自己，那么他在今天将会风光无限。
　　因为，在场的人，除了那几个隐藏在人群中的长老外，没有一个弟子能是张缺的对手。
　　即便是他自己的手下，也都打不过张缺。
　　可惜……
　　张缺太狂妄了。
　　竟然敢挑战自己。
　　而现在，他也已经上了擂台，除非张缺自己下去擂台，又或者认输，不然这一次擂台切磋，他林不三必定是能赢的。
　　“这小老头还真是没脸没皮，都特么的一个长老了，还跟一个进修弟子切磋？脸呢？要说我，直接辞去长老职务，一头撞死粪坑里算了。”
　　也是在这个时候，一道突兀的声音，在台下响起。
　　只见一只小黄狗，在人立而起，手里还拿着两坨玩意儿，一嘴一口的吃着。
　　林不三看到了那只小黄狗，脑子里立马浮现了许多事情。
　　这只小黄狗，该不会就是盗了我祖先坟墓的那只吧！？
　　而此时，李德他们几人也是脸色古怪。
　　这小黄狗怎么跑出来了？
　　而且还是直接跳出来嘲讽林不三，就不怕被林不三发觉到吗？
　　你的狗胆是真的大啊！
　　其他的弟子们也都面面相觑。
　　这玩意儿是从哪冒出来的？
　　之前怎么没有看到？
　　“哦！”
　　“我想起来了，这只小黄狗，是盗了林长老祖先坟墓的那只狗！”
　　有人认出了小黄狗，立马开口大喊。
　　但是，小黄狗却依旧的不为所动，似乎没有听到那人的话一般，脸上还露出倨傲之色，仿佛一切都不入他的眼中。
　　反正一句话，吊到爆了！
　　其实，小黄狗这一波操作，是张缺故意而为之的。
　　在张缺表明要挑战林不三的时候，小黄狗就知道了张缺的打算了。
　　要干掉这林不三了！
　　所以，小黄狗也是不虚什么了，直接跳出来，对林不三一顿嘲讽。
　　反正，林不三都要领饭盒了，嘲讽他之后，也不怕会被报复啥的。
　　可以解气！
　　林不三看到了小黄狗，自然是面露怒意。
　　“可恶的盗墓贼，竟然出现了！”
　　林不三咬牙切齿怒吼：“看我把你……”
　　“林长老，你是要认输吗？”
　　张缺刺耳的声音，从林不三的身后传来。
　　林不三这才恍然，他现在是在擂台上。
　　如果这么过去收拾那只小黄狗，那他也算输了。
　　“你们几个，把那只狗抓起来，等我处理了这边的事情后过去。”
　　林不三对着他的几个下属下令，然后看向了张缺这边。
　　“张缺，出手吧！”
　　“看在你是弟子的份上，我让你一招……”
　　轰隆！！
　　天穹上，一阵可怕乌云，弥漫而来。

第53章 张缺，我跟你不共戴天！
　　林不三的话还没说完，一阵令人心悸而又恐怖的雷霆声音，轰然响彻开来。
　　天穹上忽然出现的乌云，让所有人一脸懵逼，林不三也是愣了愣，不过他很快就知道了，这是张缺的招数。
　　之前看着张缺施展，只以为是炼精化气境中阶的层次撑死，可是他如今感受到，却感觉极度危机。
　　如果那道雷霆一轰下来，他就算不死，也会身受重伤的吧！？
　　这张缺的手段，这么强的嘛？
　　这个家伙，真的是不到二十岁的年龄？
　　确定不是某个大能强者易容成这么一副年轻的模样来的？
　　忽然的，林不三福至心灵，想到了一些可能性。
　　这个张缺，很有可能是某个大能强者易容的，而那苟懂系，实则早就被收服了！！
　　一想到这里，林不三打了一个寒颤。
　　不，不会吧！？
　　看着天穹上的恐怖乌云，林不三浑身激灵灵一颤。
　　轰隆隆！！
　　一道无比可怕的雷电，从那片恐怖乌云上轰鸣而来。
　　其内散发着无比可怕的炼精化气境巅峰期之威，轰向了林不三。
　　在场的所有人都脸色一变。
　　“九门遁甲！”
　　林不三一咬牙，整个人的皮肤都变成了红色。
　　这是他的一门要以自身的精血来施展的防御绝技，看着那么恐怖的雷霆轰鸣而来，此时不得不施展了。
　　轰！！！
　　雷霆轰在了林不三的身上，可怕的雷电威能激荡开来。
　　余波把整片擂台都给轰得粉碎。
　　这个时候，方天凯那几位外门长老终于都坐不住了。
　　“快点出手，布置防御阵罩！”
　　方天凯开口，几位长老纷纷出手，一个巨大的罩子，就把张缺和林不三给围住了。
　　那些雷霆的余波轰在了那罩子上，顿时间就都反弹了回来。
　　落在张缺身上，不会让张缺有什么事，毕竟这雷霆本来就是张缺施展的。
　　可是，落在林不三那把，这就让林不三叫苦不已。
　　他此刻在抵挡着那道恐怖雷电都已经非常吃力了，现在还多了那些余波。
　　麻蛋！！
　　“啊啊啊！！”
　　林不三疼得喊叫了起来。
　　恐怖雷霆就这么的在林不三的身上爆炸开来。
　　林不三直接就身受重伤了。
　　张缺本来打算要拿出冲天雷补一刀的，但是看到了方天凯一众长老后，默默的把冲天雷给收了回去。
　　没办法，以张缺他现在的身份，还不能在那么多长老的面前斩杀林不三。
　　不过此时的林不三也已经是奄奄一息。
　　张缺收回雷霆之力，施展寒冰之力，地面上瞬间结成了冰霜，甚至往外边蔓延而去。
　　那些冰霜都阔过了几位长老布置的禁制阵法，蔓延像了外边。
　　几位长老脸色微变。
　　好霸道的冰冻力量啊！！
　　“张缺，收了你的术法！”
　　方天凯喝喊。
　　张缺自然是给方天凯面子的，更何况那身受重伤的林不三也已经被他给冻住了。
　　随即，又点开系统面板，把之前获得的经验点全部加点。
　　防御：（//，0/1凝神丹，0/1化气花）可突破下一境界（+）
　　经验点：0到现在也就十万的进度。
　　没办法，之前那个家伙就给张缺两万而已，然后被张缺给吓跑了。
　　林不三一上来就被张缺给秒了，出手的机会都没有。
　　“诶，没想到林不三长老你这么弱，连我一招都接不下，实在是太让我失望了。”
　　张缺满脸的失望，好像还真的对林不三很失望一样，看得众人满头黑线。
　　你丫的！
　　别凡了好吗？？
　　不过，张缺能抬手一招就击败林不三，除了方天凯外的几位长老的眼眸之中也都露出了贪婪之色。
　　方天凯却是面露担忧。
　　张缺表现出如此实力，必定会被有心人窥觊，到时候也免不来一堆麻烦。
　　至于此时，那林不三被懂剩下一颗脑袋，在那里瑟瑟发抖。
　　他想要破开这寒冰之力，奈何他身受重伤无力破开，又看着张缺一脸不怀好意的走过来，林不三都吓得肝胆俱裂。
　　“张缺！”
　　“你敢对我做什么……啪！！”
　　一巴掌，落在了林不三的脸上。
　　嗯，不疼，但是侮辱性极强。
　　自己怎么说，也都是身为进修峰的长老。
　　可是此时，张缺却是当着这么多人的面对他的脸打巴掌。
　　而且还是打得不疼的那种。
　　这是在侮辱他！！
　　林不三咬牙切齿，怒瞪着张缺：“你竟然，敢打我！”
　　张缺看着林不三，淡淡开口说道：“打你又如何？”
　　“有狗胆你就认输啊！”
　　这句话，直接就让本来想要开口说认输的林不三，把话给咽了回去了。
　　张缺前面说有狗胆你就认输，自己后面要是补一句认输，那岂不是在承认他自己狗胆？？
　　看着林不三满脸怒意的模样，张缺又是一巴掌下去，把林不三整个人给拍在地面上：“叫你给我穿小鞋！”
　　又是一巴掌下去：“叫你叫人来暗杀我！”
　　攻击力5点的张缺，自然是无法对林不三这位炼精化气境造成任何损伤的。
　　可这对于林不三来说，却是侮辱性极强！！
　　被一个后辈，还是进修弟子这样侮辱！
　　啪！
　　“有种认输啊！”
　　“求饶啊！”
　　张缺露出了一副大反派的面容。
　　林不三憋屈到了极点，眼泪都差点要流出来了。
　　“张缺，住手！”
　　台下有一位长老开口制止。
　　张缺看着那位长老，淡淡的道：“林不三长老还没有认输呢！”
　　末了，又补充了一句：“嗯，有这个狗胆认输就行！”
　　这句话，又一次把林不三想要说‘认输’这两个字给咽回去了。
　　妈的！！
　　这个家伙，也太气人了啊！
　　张缺看着差不多了，就赶忙的在林不三的身上搜索了一番。
　　储物袋啥的，全部扒走。
　　甚至张缺都想要把林不三的衣服扒走了，毕竟林不三怎么说也是个进修峰长老，他的衣服绝对是价格不菲宝物，拿出去卖，也是一笔钱了。
　　但是没办法，方天凯那几人都在看着，他也不好下手。
　　“呜呜呜……我认输……”
　　最后，林不三是实在是憋到没办法了，忍不住的哭了起来，狗胆就狗胆吧！
　　比被这么侮辱好。
　　而且，他的身家都被这天杀的张缺给掳走了！！
　　“真穷，才二十万极品灵石而已，诶……”
　　张缺瞥了一眼储物袋，无奈叹气道。
　　这话，让林不三差点要一口老血吐出来。
　　你特码看不起，就还给我啊！！
　　那些长老都满头黑线，弟子们却是忍俊不禁。
　　“林长老认输了，张缺，快点收了你的术法。”
　　之前喊张缺住手的那位长老又开口了。
　　张缺点点头：“好的！”
　　他立马就收回了寒冰之力。
　　虽说，没有刷到太多的经验点，但是这一波收获也不菲，二十万极品灵石还有一堆材料，也可以拿去卖钱的。
　　“走咯走咯！”
　　“回去继续睡觉咯！”
　　张缺跳下了擂台，一挥手，小黄狗被收进去了他的储物袋里。
　　这一操作，让不少的弟子呆愣住了。
　　同时，也让林不三瞪大了眼睛，满脸的震惊。
　　“天杀的张缺，我跟你不共戴天！！！”
　　他已然看出来了，这小黄狗，特么的跟张缺就是一腿的啊！！
　　盗他祖先坟墓的幕后黑手，是张缺这个缺德仔！
　　麻蛋！
　　做了盗墓贼的幕后黑手还不承认！？
　　甚至，林不三想到了张缺的那张嘴脸，还有张缺之前留下的那一句‘张缺到此一游’，不由得，一大口老血吐了出来。
　　噗！！
　　“不三！”
　　林不四吓了一大跳，连忙扶住了林不三。
　　林不四，自然就是在之前喊张缺住手的那位长老了。

第54章 考核开始
　　“不三，你怎么了？”
　　林不四怒瞪着眼，脸上都是担忧。
　　“你现在受了重伤，不易动怒！”
　　他是看得出来，林不三是被气的。
　　“哥，哥，你一定，要为我报仇啊！！”
　　林不三目中都是不甘，嘴里都是血，咬牙切齿的道。
　　林不四连忙说道：“好，我一定会为你报仇的，一定会，你先别说话，我立刻给你疗伤！”
　　这林不三和林不四是兄弟两，而且还是亲兄弟。
　　不过，林不四倒不会跟林不四那样斤斤计较，性格也是很正常的，所以在宗门里并没有什么不好的名声。
　　看着自己的弟弟这么一副模样，林不四的内心自然是非常愤怒的。
　　“张缺，你给我等着，竟然敢让我弟弟如此，我要把你，挫骨扬灰！！”
　　林不四咬牙切齿。
　　至于其他几位长老，都是在冷眼旁观。
　　毕竟，他们都对于林不三没有太多的好感。
　　当然，张缺的死活，也跟他们无关。
　　而方天凯却是面露担忧之色。
　　张缺啊！
　　林不四可是炼气化神境，你能怎么办？
　　张缺之前拒绝了他的拉拢，所以方天凯也不好过于偏袒张缺，以免落人耳舌。
　　……
　　……
　　至于张缺这货，把小黄狗捞到手后，自然是第一时间就跑回去居住地方了。
　　“怎么样了？”
　　张缺把小黄狗拿了出来，左看看右看看，一副生怕被别人看到的样子。
　　小黄狗眯着眼睛，拿出了一个储物袋出来，笑着说：“本尊出手，自然是完全没有问题的！”
　　“之前追本尊的那些家伙，他们家的祖坟本尊已然将其全部清扫一空。”
　　“小鬼，储物袋就先放你那，你可别贪污了啊！”
　　张缺连忙点头：“这是自然的嘛！”
　　“谁凭本事获得的东西就是谁的，就算你是我的妖宠也是一样。”
　　听到张缺这么说，小黄狗心中微微一松。
　　他本来还是担心张缺要贪污他的东西，那就麻烦了。
　　毕竟，他可是吃了桃太郎狗粮的，对于张缺的命令，他无法反抗。
　　至于张缺心里想着：“就算你的那又如何？改天找个借口把你的储物袋充公了，拿几块灵石打飞走就行了。”
　　小黄狗并不知道张缺的心里想法。
　　要是他知道了，铁定要跟张缺抢回来。
　　不知道肉包子打狗，有去无回。
　　储物袋打张缺，有去无回的嘛？
　　“对了，那条大蛇呢？”
　　小黄狗问道。
　　之前在林不三祖先坟墓的花园里收服的那条大蟒蛇，那时候又被张缺给收了去，毕竟这货说什么要把那大蟒蛇拿出去卖钱啥的。
　　张缺一听，顿时一拍额头：“你这不说，我还真差点忘记了啊！”
　　不由分说，把大蟒蛇给丢了出来。
　　这家伙怎么说也是炼精化气境高阶级层次，一身蛇皮非常的坚硬，堪比炼气化神境。
　　拿来当坐骑获得守门都是不错的选择。
　　嗯……
　　再不济，也可以卖掉。
　　这等层次的妖蛇，应该可以卖不少钱的。
　　由于林不三身受重伤被林不四带去养伤了，所以张缺李德他们也就没有人管了。
　　毕竟他们几人，都是属于林不三管辖的。
　　本来，林不三是打算要先在今天干掉张缺，然后再对李德他们几人下手，可却没有想到，张缺的实力如此恐怖，竟然一招就把他给打重伤了。
　　这也是他无法意料的事情。
　　在接下来的时间里，张缺就在进修峰大卖材料武器法宝，嗯，这些全都是掠来的。
　　一大堆材料放出来，形成了一座小山，吸引了不少弟子来围观。
　　而且张缺的价格也算公道，自然是有不少弟子想要来买了。
　　李德看得都心痒痒的，想要去分一杯羹，但是张缺却不理他。
　　至于偷偷拿走张缺的东西……
　　他可不敢。
　　那恐怖的雷霆威能，他可是见识过的。
　　不过，李德坑蒙拐骗的思路倒也是新奇，愣是硬生生的蹭了张缺一波热度，也赚（坑）了那些弟子不少钱。
　　“卖挨打咯！价格公道，童叟无欺，一拳一万上品灵石，仅限炼精化气境以下！”
　　卖材料的同时，张缺也在卖挨打，不过在这进修峰里，能有炼精化气境的人也是极少的，所以基本上是没有炼精化气境的过来卖打张缺。
　　天级武者倒是不少，基本全都是天级武者过来，这也是让张缺一波肥。
　　爆赚了一大笔钱。
　　两天后。
　　张缺看着自己的储物袋，满脸的开心。
　　“这两天，卖挨打和卖材料，都赚到了不少灵石了啊！”
　　张缺喜滋滋的说道，所有材料物品都被卖掉了……哦不，还有小黄狗和大蟒蛇没卖，这两个玩意儿，张缺打算养肥一点再拿去卖。
　　点开数据面板。
　　防御：（//，0/1凝神丹，0/1化气花）可突破下一境界（+）
　　经验点：
　　全部加点！
　　防御：（//，0/1凝神丹，0/1化气花）可突破下一境界（+）
　　经验点：0防御修为：不死不灭四卷第一卷，不死不灭皮还剩下不到十万，就能突破到下一卷了。
　　“还差不到十万的经验点，诶，可惜那些工具人都不太行，给我刷的经验都有点少，要是都换成炼精化气境的，我现在都突破下一个境界了。”
　　张缺无奈摇头。
　　说真的，这两天能刷到五万五的经验点，张缺也很不容易了。
　　毕竟，他遇到的全部都是天级武者，而且绝大部分都是天级中阶层的，像七层以上的那些高阶层则是很少，不是每个人都像张缺这边几人一样，资质都是那么好。
　　李阳和李雪这两打酱油兄妹，也都苟到了天级武者八层了。
　　李德的资质还算挺不错的，都天级武者八层巅峰，看样子都快要九层了，升级速度比李阳和李雪这两打酱油兄妹还快，张缺都怀疑，这个家伙是不是去偷小黄狗的屎吃了。
　　他想起某一次，去找李德的时候，就看到了李德和小黄狗在房间里偷偷摸摸的，也不知道在干什么。
　　甚至当时还看到了李德的嘴角，有一点儿shi的污质？
　　当初张缺也指出来了，当时李德却笑眯眯的说：“我刚刚吃了番薯！”
　　这不免让张缺怀疑。
　　至于林紫嫣，她还处于炼精化气境层次。
　　毕竟，到达了炼精化气境这一层次，可不像之前那么容易突破了。
　　哪怕是一个小境界，想要突破，也是极难的。
　　而在这一天，张缺他们，就收到了消息。
　　进修弟子的考核，即将开始了！
　　时间，就在明天早上。
　　进修峰的所有弟子都无比亢奋，他们离开原本的宗门，来到神天门这里，就是为了等待这一天！！
　　只要能入神天门，那他们回去曾经的宗门，都会有巨大的荣誉！
　　不过，他们自己都不知道，早已被神天门给‘洗脑’了。
　　想要回去宗门？
　　恐怕不可能了！
　　以后会为神天门卖命，卖到死为止。
　　“对于明天的考核，诸位有信心吗？”
　　张缺几人围聚在一起，平时他虽然很不正经，也很坑，但是在这个时候，他必须要正经起来。
　　如果可以的话，他希望几人都能通过考核，进入神天门。
　　反正，他们没有被洗脑。
　　就算进入神天门也不担心什么。
　　李德眯着眼睛说：“我这几天调查了一番进修峰，这里的弟子修为普遍都不高，基本都是天级武者中阶层次，高阶和炼精化气的也就那么几个而已。”
　　李阳说：“这样的话，我们到时候可以抱团，以绝对的保证，让我们大家都能进入神天门！”

第55章 张缺，淘汰！
　　在进修峰里，也有其他的炼精化气境和高阶级的天级武者，不过，即便是那些中阶级的天级武者，也是一股不容小视的力量。
　　最好就是，天阳宗小队都抱团起来。
　　“嘿嘿，我们有冲天雷和黑蜘蛛呐，怕个鸡儿？”
　　李德阴恻恻的笑道。
　　众人这才恍然，也跟着会心一笑。
　　有冲天雷和黑蜘蛛这种杀伤力恐怖的法宝，想要通过考核，应该是不难的。
　　就算不用冲天雷这种大杀器，有黑蜘蛛也是很牛逼了。
　　拿出一颗，炸一炸，谁敢来扛？
　　……
　　时间，很快就到了第二天。
　　也就是宗门进修弟子考核的这一天，只不过，张缺的心中，有一股莫名的不安预感。
　　他也不知道是怎么一回事，反正就是感觉有些不安。
　　“张缺师弟，你这是怎么了？”
　　林紫嫣发现张缺的面色似乎不太好，便诧异的问道。
　　张缺说：“紫嫣师姐，我也不知道怎么回事，就是感觉有一些小担忧，我总感觉，这一次考核，会出什么事。”
　　都是从天阳宗出来的，所以就都保留着原本的师兄弟姐的称呼，没有因为实力而更改。
　　李阳疑惑的道：“以我们的实力，想要过考核应该是不难的，而且张缺师弟你的实力在我们当中是属于最为强悍的，怎么说你应该能过的吧？”
　　李德眯着眼睛：“张缺师弟，你说的，你感觉这一次考核，会出什么事？”
　　“那是什么事？”
　　这个神秘的最新入门的小师弟，其身上有很多神异之处，之前的表现，就是如此，李德自然是不会放过张缺的一言一语。
　　张缺摇摇头：“我也不知道……”
　　“算了，兵来将挡水来土掩，我们先去考核地点再说吧！”
　　“也不知道，第一轮会是什么考核？”
　　之前就打听过了，进入神天门的考核，一共有三轮。
　　至于是什么考核，还未公布。
　　很快，一众弟子便来到了聚集地点，神天门的外广场。
　　此时，前方有几道身影站在一处台桌后，桌子上有纸笔。
　　其中一道身影就是林不四，另外几个都是神天门的外门长老，炼气化神境的存在。
　　“张缺师弟，那人是林不四，林不三是他的弟弟，你恐怕有麻烦了……”
　　林紫嫣担忧的道。
　　张缺点点头：“没关系，众目睽睽之下，方长老也在，我不信他敢乱来。”
　　而此时，进修峰的弟子也都聚集在了这里，林不四便缓缓开口：“诸位都是来自于各个中小型宗门的天才弟子，加入神天门的目的之类我也就不多说废话了。”
　　“但，若想要加入我神天门，成为我神天门的真正弟子，就必须要通过三轮考核，第一轮考核，由我来主导，第一轮是修为测试，修为不达标者，一律淘汰！”
　　“接下来，我念到名字的，就上来测试！”
　　林不四的话，让不少弟子都心中有些紧张。
　　“什么修为才会被淘汰呢？”
　　“完了完了，我才天级武者三层，中阶级都没能达到，我恐怕有淘汰了！”
　　有弟子面露难看之色。
　　“诶，居然是要测试修为的，那这对修为低的岂不是很不公平？”
　　“没想到，我阿凡达竟然要在第一轮就淘汰了，真是不甘心啊！！”
　　“没办法，谁叫这里是神天门？人家的地盘，人家说什么就是什么，你不想自己回去呗！”
　　“哼！我消炎可是我们全宗门里最强的天才弟子，无论如何，我都一定要通过考核，成为神天门弟子！”
　　那些进修弟子有的唉声叹气，想要放弃了，而有的依旧有信心，觉得自己一定能为神天门弟子！
　　而张缺他们几人，则是都松了口气。
　　“既然是测试修为，那我们必定能过了这关考核！”
　　李德松了口气说道。
　　毕竟，他们在这几天都调查了一番进修峰的弟子修为，在进修峰里，他们这几人，都可以算是进修弟子里最强的几人了。
　　所以，他们这第一轮的考核，必定可以通过。
　　林紫嫣担忧道：“可是，张缺师弟的真正修为，不过是黄级武者的吧？”
　　这话，让几人都脸色一变。
　　李德嘴角抽搐的说道：“不，不会吧，张缺师弟的实力这么强大……嘶！真的，张缺师弟，真的是黄级武者一层！！”
　　“这，张缺师弟，你是用了什么隐藏修为的法宝，隐藏了自身的修为了吗？”
　　李阳和李雪也是满脸的惊异，他们此时也都感受到了，张缺的修为，真的是区区黄级武者一层！
　　张缺叹了一声，说：“黄级武者一层，就是我的真实修为！”
　　“先看着吧！”
　　“先看看林不四会不会搞鬼！”
　　众人点点头。
　　而此时，林不四就开始念名字了。
　　“徐雀！”
　　“来了！”
　　徐雀跑上去，面露担忧。
　　林不四说：“站着就行了。”
　　他的手按在了徐雀的脑袋上：“天级武者四层修为，通过！”
　　“耶！”
　　徐雀满脸兴奋。
　　这么简单，就通过第一轮测试了！？
　　这也让不少的天级中阶修为的弟子心中涌起了一阵希望。
　　连天级四层都能通过，那他们五层六层的，岂不是也不难？？
　　“下一个，塔姆！”
　　一个胖子走了上去，林不四的手按在塔姆脑袋上。
　　“天级武者六层，通过！”
　　塔姆兴高采烈。
　　“下一个，消炎！”
　　“天级武者八层，通过！”
　　“大龟龟！”
　　“天级武者六层，通过！”
　　“补是仁！”
　　“天级武者五层，通过……”
　　每一个被念到名字的，都到林不四那边测试，而且都是通过测试，可以说，到现在为止，被念到名字的每一个人都是通过的。
　　“李德！”
　　念到了李德的名字了，李德便走了上去，一副猥所的模样，看得张缺几人满头黑线。
　　丫的，别丢了我们天阳宗的脸啊！
　　“李德，天级武者九层巅峰，不错，通过！”
　　林不三点点头。
　　“好耶！过了！”
　　“下一个，林紫嫣！”
　　“炼精化气境，非常好的资质，不错不错！”
　　“通过！”
　　林紫嫣面露淡漠，看向了张缺，有担忧。
　　“李阳！”
　　“天级武者九层，不错，通过！”
　　“李雪！”
　　“天级武者九层，不错，通过！”
　　天阳宗几人都被特殊的称赞。
　　不过这倒也是正常，炼精化气境，天级九层这样的修为，在之前都没有听到念出来过。
　　而同时，这也是让不少的弟子都对天阳宗几人面露崇敬。
　　在这个世界上，都是崇敬强者的。
　　同样的年龄阶段，人家的实力强你一大截，自然是要以之攀附了。
　　“张缺！”
　　林不三开口喊道。
　　“张缺师弟……”
　　林紫嫣几人都面露担忧。
　　他们担心，这林不四要搞鬼。
　　张缺点点头：“不用担心什么！”
　　他走到了林不四的面前。
　　林不四目中露出一丝杀机，把手放在了脑袋上。
　　在这一瞬间，张缺差点就要拿出逃遁符逃走了。
　　如果林不四在这个时候偷袭他，那他就算不死，也会受重伤的。
　　不过好在，林不四没有张缺想象的那样，在这时候偷袭，而是真的在检测张缺的修为。
　　“张缺，淘汰！”
　　“黄级一层武者修为！”
　　“要不回去，要不去杂役峰，当个一辈子的杂役弟子，你自己选择！”
　　林不四冷声开口说道，直接就把张缺的命运给安排了。
　　所有人的脸色，都变得诡异了起来。
　　张缺面色阴沉：“敢问林不四长老，你莫不是因为，我把你的弟弟给打重伤了，就要在这里刁难我的吧？”
　　嚯！！
　　这，直接的撕破脸皮了啊！？
　　所有人的目光，都震惊的看着张缺。

第56章 林不四被吓尿了他们怎么也都没想到，张缺竟然会被淘汰。
　　连炼精化气境巅峰期的林不三长老都能打得重伤，现在还在修养着。
　　可却在第一轮的考核，就被淘汰了？？
　　而且，更加让他们没能想到的是，张缺竟然敢反怼这位炼气化神境的长老。
　　林不三是炼精化气境巅峰期，可是这位林不四，林不三的哥哥，可是位炼气化神境的存在啊！！
　　炼精化气境巅峰期，跟炼气化神境初期的差距，可是非常巨大的。
　　张缺能击败炼精化气境巅峰期，但是跟炼气化神境比，差距就不一样了。
　　不少弟子都为张缺担忧。
　　但是李德一众天阳宗人都丝毫不担心什么。
　　在这段时间对张缺的底牌了解，张缺可以有覆灭整个北天域的底牌，这是张缺告诉他们几人的，至于具体是什么，张缺则是没说。
　　能说出这个，都已经代表着张缺对李德他们几个非常信任了，再说多的，那就太过分了。
　　所以他们倒也没有多问张缺。
　　不过，能拥有覆灭整个北天域的底牌，这实在是太恐怖了。
　　李德都多次劝说张缺，千万不要过于施展底牌啥的。
　　嗯，其实李德就是怕张缺一个不小心也把他给弄领饭盒了，那他也没地方哭去。
　　“本长老只是履行事实，你的修为境界不过是黄级武者一层而已，如何有资格能入我神天门！？”
　　林不四恶狠狠的道。
　　“你方才说的，跟考核比试是两回事，私事自然是不可跟公事混为一谈！”
　　林不四看样子是不打算跟张缺挑明了。
　　而在之前，他就调查过张缺的身份了。
　　收买了苟懂系而来神天门的，至于他之所以这么强，估摸着是有什么异宝。
　　至于苟懂系有没有对张缺进行洗脑，林不四也不太确定，因为林不三怀疑过。
　　——神天门的洗脑，就是让进修弟子在无意识中，全心为宗门拾去性命，说白了，就是神天门的死士，之位神天门谋取利益。
　　不过，这需要媒介来操控这些被洗脑的进修弟子。
　　“呵呵，是吗？”
　　张缺冷冷一笑，下一刻，他的身上，一股返虚合道境的修为扩散开来，差点就把林不四给吓尿。
　　甚至，方天凯等其他几位长老都脸色大变。
　　返虚合道境超级大能！？
　　扑通！！
　　林不四整个身体一软，不由自主的跪在了地上，甚至地面上都流出了黄颜色的液体。
　　咦~
　　这个家伙，竟然被吓得尿裤子了！？
　　张缺面露古怪之色。
　　“你，你怎么可能，是返虚合道境的大能！！”
　　林不四浑身颤抖，目中惊恐和绝望交织，他感觉，他要完蛋了！
　　不由得，想到了林不三之前说的。
　　张缺很有可能不是个进修弟子，真正的进修弟子张缺，有可能早就死了，而眼前的这个张缺，很有可能是某位恐怖大能老怪物易容而成的。
　　至于为何要混进神天门，林不三就不知道了。
　　毕竟这些，也都是林不三的猜测而已。
　　从张缺的实力和手段上看来，其修为实力，绝对远超于林不三他。
　　可是此时，林不四死也都没能想到，这特么的，超得太过头了啊！！
　　返虚合道境超级大能！！
　　在这片神虚大陆上，也不过是一手之数，就连神天门的宗主，都没有返虚合道境修为。
　　而且如今，神天门宗主都在闭关着，冲击返虚合道境修为，自然是不可能出来看宗门情况，更加不可能在这个地方看他们考核。
　　要是眼前的张缺，真的是一位返虚合道境，他林不四就凉了！
　　人家一位返虚合道境，就算在宗门里，都能享受非常大的待遇，哪怕是宗主见到了，都会对其恭恭敬敬。
　　在这一瞬间，林不四脑子里诸多思绪。
　　至于张缺，则是似笑非笑的看着林不四。
　　没有说话。
　　【伪装符：可以伪装成为神虚大陆上任何一个修为境界层次，最高返虚合道境！】
　　（注意，伪装后不可施展技能，否则伪装符失效！）
　　张缺在系统商城里买了一张伪装符，不过这玩意儿也不便宜，一张就要一千极品灵石了。
　　哪怕是身家几百万极品灵石的张缺，买一张都感觉有些肉疼。
　　一千极品灵石，都等于十万上品灵石，一千万中品灵石了。
　　一千万中品灵石，即便是在中小型宗门里，都是一大笔财产啊！！
　　“呵呵，所以，我是黄级武者一层？”
　　张缺阴恻恻的开口说道，此时的他，犹如一位大反派。
　　他身上的返虚合道境恐怖气息扩散开来，吓得林不四噗的一声，屎都吓出来了，整个屁股都是屎玩意儿，恶臭冲天。
　　虽说，张缺是使用伪装符伪装成返虚合道境的，但是，他只是散发出返虚合道境的气息，还是做得到的。
　　这是一件装逼神器！
　　“丢人现眼！”
　　方天凯冷声开口，一巴掌就把林不四给拍飞了出去，化作一个光点消失不见。
　　其他几位长老相互对视了一眼，但也没有去阻止。
　　返虚合道境大能在场，而且刚刚的那股恐怖气息又是多么的真实，如果那股气息不是主要对着他们，他们就都要跪了。
　　跟那林不四，也不会差到哪去。
　　几位长老都额头冒着冷汗。
　　幸好，他们没有跟林不四一样，去刁难张缺。
　　而此时，张缺依旧站在原地，没有说话，在场也都变得诡异的安静了起来。
　　毕竟，张缺都不说话，在场的人，谁敢说话啊？
　　那些弟子，早就已经吓呆了，不敢吭声，只能在那瑟瑟发抖。
　　返虚合道境的超级大佬啊！！
　　一个眼神，就能秒杀他们的恐怖存在！
　　没想到，他们这些进修弟子里，竟然混入了如此一位大佬。
　　之前没有去巴结，真是可惜了啊！
　　至于李阳他们，则是面面相觑，脸上都露出了惊异之色。
　　“张缺师弟他，该不会动用了底牌了吧！？”
　　李德嘘呼的说道。
　　“不是吧？？”
　　“这就动用底牌，也太……额，不过，张缺师弟现在直接就动用底牌了，那我们，是不是要撤了啊？”
　　李阳也有些怂了。
　　他们此时也都才知道了，张缺的底牌，原来是返虚合道境！！
　　麻蛋！
　　不过，他们也有些疑惑。
　　如果张缺真的是返虚合道境的话，根本不屑跟他们一起称兄道弟啊！？
　　更何况，李德还跟张缺他结拜兄弟过……
　　这越想越诡异。
　　林紫嫣忍不住说：“我想，这应该不是张缺师弟的实力，而是他的底牌，张缺师弟不是返虚合道境。”
　　众人都赞同的点了点头。
　　他们也都是这样想的。
　　毕竟，他们和张缺都曾经是同宗门的人，对于张缺的了解自然是不少的。
　　当然，他们的议论都是小声私下议论，不会被其他人给听到。
　　看着现场这么诡异的安静，方天凯忍不住的开口：“林不四胡乱判定考核结果，即将会受到宗门严惩。”
　　“张缺修为返虚合道境，通过！”
　　方天凯也不知道张缺这是要干啥，大半天了都不说话，所以他只能硬着头皮说出这一番话来。
　　毕竟，在场的长老，也就他跟张缺的关系最好了。
　　这么尬着也不是，就只能他来开口。
　　而且，那几个老家伙的目光都在他的身上，就是想要他来说的。
　　所以，没办法啊！
　　“阿勒？”
　　“我通过了？”
　　张缺露出了一副懵逼的模样，好像啥也不知道的样子。
　　“我刚刚，不是被那林不四长老说，淘汰了吗？？”
　　张缺的这话一出，所有人的脸色也都变得更加的诡异了。
　　什么情况！？
　　这个张缺……

第57章 第二轮考核张缺看着所有人诡异的眼神，就摸了摸脑袋，说：“你们怎么都这样看着我？”
　　“你们这是，都怎么了啊！？”
　　方天凯等几个长老都面面相觑，其中一个长老就忍不住的问道：“张缺？”
　　“你不记得，刚刚发生什么事了？”
　　张缺摇了摇头：“不就是林不四长老说我的修为太弱了，然后说我淘汰……”
　　“然后我这一眨眼，就听到了方天凯长老说我，我什么返虚合道境？通过？”
　　众人听到了张缺的这一番话，脑海中都浮现了一个念头：“有大能附身在张缺身上！”
　　方天凯面色复杂的看着张缺，说：“既然如此，那我就告诉你……”
　　方天凯把刚刚的事情，说了一番。
　　张缺自然是心如明镜，但是表情也得装一装，还是老夸张的那种：“卧槽！？”
　　“真的假的？？”
　　“我？”
　　“发出返虚合道境的恐怖气息？”
　　“这，不会吧？”
　　张缺面色诧异。
　　“张缺，你是不是遇到过什么机遇了，比如在某处悬崖间，遇到哪位强者的神魂？”
　　方天凯忍不住的问道。
　　这话，也是让所有人都竖起了耳朵。
　　张缺摇了摇头，说：“没有的。”
　　“不过，你要是说返虚合道境的话，我倒是可以有所猜测。”
　　“我有一位师尊，他的实力是返虚合道境，当年我还不知道返虚合道境是什么境界，不过他说他将要离去，就对我做了些什么，还说什么以后可以保护我一辈子之类啥的，反正时间太久了，我也不知道……”
　　张缺瞎几把胡扯，但是表面的神色却像是真的那样，听得众人都瞪大了眼睛。
　　返虚合道境的师尊！！
　　那就解释得通了。
　　很有可能，刚刚是张缺的那位返虚合道境的师尊留下的力量。
　　只不过，张缺自己都不知道是怎么一回事，就触发了那股恐怖力量出来。
　　一定是这样了！！
　　他们在给张缺疯狂脑补。
　　至于李德他们，听着都满头的黑线。
　　你说的这些，为啥我们就不相信呢？
　　说得这么敷衍，怎么感觉像是在瞎扯的？
　　不过，他们倒也没有去拆台。
　　“张缺小友，你以通过第一轮考核，就先去一旁等着吧！”
　　方天凯和颜悦色的道。
　　现在，不管张缺是天资极佳还是有那位神秘的返虚合道境的师尊，对于方天凯来说，张缺都是他必须要拉拢的。
　　不只是方天凯这么想，其他的长老也都是这么想。
　　甚至，有的想着等下二三轮的测试都给张缺放缓难度，给他开个后台让他能更加轻松进入神天门之类的。
　　“诶，如果张缺的那位神秘师尊知晓他已被‘洗脑’，不知道会不会祸及神天门？”
　　方天凯心中忽然的有些担忧。
　　给进修弟子进行暗中洗脑操作，这也是神天门这么多年来的规定。
　　张缺回到了李德他们那边，几人都为张缺没事感到松了口气。
　　同时，他们也对张缺一番询问。
　　张缺说：“那些都是瞎几把说的，你们用点脑子啊！我要是有一个这么牛逼的师父，还有可能加入小小的天阳宗？”
　　这倒也是！
　　不过，这话有点儿贬低天阳宗的意思了。
　　“对了张缺师弟，我刚收到消息，天阳宗已经成为中等宗门了。”
　　李阳欣喜的道。
　　“是吗？那太好了！”
　　张缺也是开心，毕竟怎么说，天阳宗是他的母宗门，能有提升那自然是再好不过了。
　　天阳宗主有炼神返虚境修为，的确能让天阳宗有资格成为中等宗门层次。
　　这就是所谓的，一人得道鸡犬升天。
　　至于天阳宗成为中等宗门层次后，弟子有什么福利，这就只有宗主长老他们知道了。
　　神天门的考核继续。
　　可以说，第一轮的考核，基本都是通过的。
　　哦不，是所有弟子都通过的。
　　在这里的弟子，最低都是天级武者三层。
　　实际上，按照神天门的标准，只要是天级武者的修为，都能通过。
　　至于二三轮，那就看他们的了。
　　“第一轮考核，所有弟子全部通过！”
　　方天凯宣布道。
　　这话一出，所有弟子都开心的‘噢’了起来。
　　“大家别高兴得太早，还有第二，第三轮！”
　　“如果二三轮过不去，你们就得自行选择，在杂役峰，还是回去你们原来的宗门。”
　　方天凯开口说道。
　　回去？
　　不可能了。
　　如果淘汰，那就只会死！！
　　只是，这些弟子都不知道，以为就算淘汰了也有的选。
　　实际上是没有的。
　　运气好，淘汰了会去仆役峰一辈子，运气差，死！
　　当然了，如果被某个长老给看上，那就运气爆棚。
　　比如张缺。
　　还有林紫嫣。
　　林紫嫣的天资早就被宗门内的某位内门长老给看中，收为弟子。
　　更甚，她现在已然达到炼精化气境，如果她想要的话，完全都不需要考核也可以加入神天门的。
　　但是，林紫嫣是知道神天门内幕。
　　而且，比起加入神天门，她更想要跟着张缺。
　　“由于时间关系，第二轮考核，就接着考核。”
　　方天凯宣布道：“第二轮考核，猎杀妖兽，以积分制比，淘汰积分低于一百的弟子。”
　　然后，方天凯就告诉了所有进修弟子，第二轮考核比赛的地点，获得积分方式，以及时间限制。
　　第二轮考核比赛的地点是在于距离神天门不远的一座妖兽山脉——妖神山脉。
　　在妖神山脉当中，最弱的妖兽都是地级武道修为，强大的炼神返虚的可怕妖兽都有。
　　不过，只要不深入山脉深处就不怕。
　　地级武道修为的妖兽，一只一积分，天级的十积分，炼精化气境五十积分，炼气化神境的一百积分。
　　当然了，没有人能认为这些弟子能斩杀得了炼气化神境的妖兽。
　　听到了规则，有弟子面露担忧，也有弟子面露轻松。
　　张缺忍不住的问道：“那方长老，如果击杀炼神返虚的妖兽，能获得多少积分啊？”
　　这话一出，全场寂静。
　　击杀炼神返虚的妖兽？？
　　你丫的是在吹牛逼吗？
　　你还真以为你自己是炼虚合道境的超级存在不成！？
　　这里的人都知道了，张缺是有那么一位炼虚合道境的师父，但是他自己又不是。
　　说个锤子？
　　“额，如果能击杀炼神返虚的妖兽，那自然是破格可以成为神天门弟子的了。”
　　方天凯嘴角抽搐的说道。
　　其他几个长老也是满头黑线。
　　这个张缺，心也太大了吧？
　　还击杀炼神返虚的妖兽？
　　就算你有那么一位炼虚合道境的师父，那又如何？
　　你自己又不是炼虚合道境。
　　而且，还是那么多年前的，万一你师父早就死了也说不定。
　　有人心里恶趣味的想着。
　　“哦！破格可以成为神天门弟子啊？”
　　张缺点点头，这幅模样，别的还以为这家伙还真的要去击杀炼神返虚的妖兽一般。
　　要知道，神天门门主也就炼神返虚境，虽说是巅峰期，但还都没有踏入炼虚合道境的。
　　这样的身份，这样的实力，都让他们仰望了。
　　你这特么的，要是能炼神返虚的妖兽，用得着来这里考核？？
　　反正，没有几个弟子相信的。
　　而之后，一众进修弟子，就被送到了妖神山脉外围。
　　“时间为三天，三天后的现在，比赛结束，我等会计算你们的积分。”
　　方天凯一众长老离开了。
　　所有进修弟子，也有好几百人，全部都是天级武者修为层次，也有少部分的是炼精化气境。
　　如此，就引起了不少弟子的‘组队’念头了。
　　“李师兄，我们组队怎么样？”
　　“陈兄，跟我们组队如何？？”

第58章 论积分的买卖操作所有弟子都开始了组队拉拢，除了本来跟自己原本宗门的一起外，还打算要拉拢其他人。
　　毕竟，在妖神山脉里，有多危险他们不知道，但是他们知道，很有可能会死！！
　　张缺他们几个，也都有人来拉拢和求组队，但是他们都拒绝。
　　有张缺在，区区妖神山脉，又算的了什么？
　　甚至，那些弟子组队之后，也没有轻举妄动，似乎是在等着其他人先进去探路。
　　“咱们还是小心一点的好，毕竟这妖神山脉可是极其危险的，大家心里清楚，我建议派几个人先进去探索一下……”
　　一个弟子眯着眼睛说道。
　　所有人立马心知肚明。
　　的确，这妖神山脉是极其危险的，万一进去了，被那些妖兽给吃了，那就得不偿失。
　　张缺他们几个天阳宗人见此，自然是率先走入其中了。
　　林紫嫣他们是跟着张缺走的。
　　“张缺师弟，我们就这样贸然走进来，恐怕会有不妥吧？”
　　李阳担忧道。
　　不过饶是如此，他们还是无条件的选择跟着张缺。
　　张缺说：“你们想要多少积分？”
　　反问的这句话，也是让李阳几人一脸的懵。
　　想要多少积分？
　　能想要多少就能有多少的吗？
　　“帮刷积分，一个积分一百极品灵石，你们觉得呢？”
　　张缺摩梭着双手，笑眯眯的说道。
　　这话一出，几人都满头黑线。
　　我丢！！
　　这货又来了！
　　又是一样的套路，还是不能拒绝的。
　　上次，张缺就是用这样的套路，把黑蜘蛛和冲天雷卖给他们……
　　“张缺师弟，咱们都是天阳宗人，你这样不太好吧？”
　　李德没好气的说道。
　　张缺翻白眼：“亲兄弟，明算账，生死境地我可以救你们，或者有什么困难的忙可以帮你们，不过这种关于钱的……”
　　几人哭笑不得，然后每人都给了张缺一万极品灵石。
　　一万的极品灵石对于他们来说，也不是多心疼。
　　倒是李德这货，一脸肉痛的拿出了一万极品灵石：“张缺师弟，接下来我们就可以挂机了对吧？”
　　张缺笑眯眯的结果了储物袋，数了数灵石，一脸满意：“没错没错，接下来你们可以睡觉了，等一觉醒来，我们就都过了第二关了！”
　　李德嘴角抽搐，他知道被张缺这个家伙给坑的不要不要的，但也是他没办法。
　　“小黑，出来吧！”
　　张缺从储物袋里，丢出了一条奄奄一息的大妖蛇。
　　还有小黄狗。
　　“小黑，起来，带我们刷积分！”
　　张缺下令道。
　　大蛇才浑浑噩噩的爬了起来，然后张缺在几人惊愕的目光之下，跳上了蛇头上。
　　小黄狗紧跟其后，动作还老麻溜了。
　　“上来啊！”
　　“要发车了！”
　　张缺看着还站在地上呆愣的几人，便连忙的催促道。
　　“来了！”
　　李德几人有些害怕的跳上了蛇尾，生怕那大蛇把他们给一口闷了。
　　“小黑，走起！！”
　　张缺喊道。
　　“嗷！走起！”
　　小黄狗跟着叫。
　　一蛇载着五人一狗，往前往行去。
　　本来有妖兽出来嘶吼，但是大蛇一张大口，就把它们吓得魂都没了。
　　张缺拿出一根黑色绳子，一丢，那些妖兽都变捆住了。
　　“你们谁先来刷？”
　　“排队来，满一百积分就换下一个。”
　　那是一只天级级别的妖兽，就被张缺给这么控制住了。
　　【锁妖绳：可锁住炼气化神初期以下的目标！】
　　（具体看宿主修为，宿主修为越高，可锁住的目标修为上限越高！）
　　“我先来吧！”
　　李德眯着眼睛，一巴掌就把那只妖兽拍死。
　　下一刻，李德的脑袋上，浮现了金色的三个字。
　　十积分！
　　在之前方天凯就给所有弟子介绍过了，他们击杀了妖兽之后，脑袋上就会浮现积分数量。
　　“嗯，再来九只，或者来两只炼精化气境就能完成了！”
　　张缺点点头。
　　李德忍不住的说了一句：“没想到张缺师弟你还挺有良心的，我还以为你会收了钱不办事……咳咳，我没说，我没说，我啥也没说！”
　　看着张缺那似笑非笑的眼神，李德怂了。
　　“哼哼，不过，要是没有我，我们也不能够这么轻松就猎杀这些妖兽的啊！”
　　李德的手里拿着一张人皮面具。
　　“张缺师弟，等下的积分买卖可得分我一些啊！”
　　李德说道。
　　张缺点头同意，他自然也是知道，如果没有李德之前在外边易容成某位弟子的模样，忽悠那些弟子一波，让那些弟子都有所顾虑，不敢进来，他们现在也不会收割得这么轻松。
　　妖兽积分大把大把的到手。
　　“今天妖兽积分卖的收入，分你一成吧！”
　　张缺淡淡的说道。
　　“嘿嘿嘿，一成也好，谢谢张缺师弟啦！”
　　李德满脸欣喜，本来还担心张缺不同意呢！
　　就这样，大蛇载着五人一狗，在这片山脉外围疾驰，遇到妖兽，张缺就是直接捆起来，然后让队友击杀。
　　至于他自己。
　　嗯，这种层次的妖兽还是太弱了。
　　他想要猎杀强大类型的妖兽。
　　最少，也要炼气化神境。
　　……
　　而与此同时，妖神山脉外围，那些进修弟子看着张缺几人进去后，也都面面相觑。
　　“我们要不要也跟着进去啊？”
　　“再等等，让他们先去耗费一些力气，我们可以好进行收割！”
　　“等下！等等！”
　　“我觉得，我们要进去了，你们都见识过张缺的实力了吧？”
　　“如果以张缺的实力，要是他在妖神山脉外围击杀那些地级，天级的妖兽，那他根本就不需要耗费什么力量啊！”
　　“诶哟我去！一言惊醒梦中人啊！我们快点进去了！别都被张缺给杀光了！！”
　　“妈的，之前是那个煞笔说的，先让其他人进去消耗一波的？”
　　所有弟子也都才反应了过来，一脸的怒气冲冲。
　　不过现在也不是找到那个罪魁祸首了，赶紧进去再说！
　　进修弟子们一窝蜂的就冲进去妖灵山脉里，怕慢一步就被别人抢先了。
　　他们找了大半天，都没有找到有一只超过地级层次的妖兽，基本都是地级这一层次的，一招就秒掉，获得一个积分，而且地级妖兽也不知道是为什么，就是那么的少，他们几百个人也就只有十几个人运气好斩杀到几只，后面进来的弟子都没能遇到。
　　“妈蛋！什么情况啊！？”
　　“我都进来大半天了，怎么连跟天级妖兽毛都没遇到？”
　　“你还能遇到地级妖兽，看看后边那些，地级妖兽毛都遇不到，也不知道那些妖兽都去哪了？”
　　所有弟子们也都非常的懵逼。
　　怎么一只妖兽都没有呢？
　　至于走到更加深处，他们可不敢，因为方天凯长老说了，深处可是有炼精化气境和炼气化神境层次的恐怖大妖。
　　他们这些天级武者进去了，别说能不能击杀了，进去了能不能逃回来，还是个大问题！！
　　“话说回来，你们有谁看到了张缺他们几个？”
　　忽然，有人冷不丁的来了这么一句。
　　不少进修弟子都脸色恍然：“对啊！”
　　“我们进来这么久了，怎么都没有看到张缺他们？”
　　“该不会是去了其他区域了吧？”
　　这妖神山脉的外围区域，绝大部分都被他们走过了，可却都没有遇到几只妖兽。
　　张缺他们也都没有看到。
　　这可想而知了，那些妖兽，怕是都被张缺他们给斩杀掉了！！
　　“会不会，进去深处了？”
　　“张缺他们，会不会已经进去妖神山脉深处区域了呢！？”
　　有弟子忍不住的说道，看向了妖神山脉的深处区域。
　　其他的弟子也都一脸惊异。
　　“不会吧？？”

第59章 卖积分咯卖积分咯！
　　“妖神山脉的深处区域，可是有炼精化气境和炼气化神境层次的恐怖大妖啊。”
　　“进去里边，怕是送死的吧？”
　　“可是，你们难道不知道，张缺的实力吗？”
　　众人顿时就沉默了起来。
　　是的。
　　张缺连林不三都能一招将其打得重伤，就算进去妖神山脉深处区域，也是很正常的吧！？
　　一想到这里，在场的弟子们都面露无奈。
　　没办法，实力的差距摆在那。
　　张缺的实力强大，把外围的妖兽都给斩杀了，然后进去深处里刷怪，他们自然是不敢说些什么。
　　“可恶啊！”
　　“要是被我找到一开始忽悠我们，让我们不敢进去的那个人，我一定要弄死他丫的！！”
　　有弟子不敢去恨张缺，就恨上李德了。
　　在妖神山脉深处，跟着张缺刷怪的李德，都时不时的打喷嚏。
　　“哈欠~”
　　“哈切切~~妈的，不可能感冒的吧？”
　　李德揉了揉鼻子，一脸的囧：“什么情况啊！？”
　　“还是说，是那个煞笔在骂我？？”
　　李雪捂着嘴笑道：“怕是李德你吸引了太多人的仇恨，被人群骂了！”
　　李德瞪着眼睛：“我李德行事光明磊落，一生正义行事，受到不少师兄弟的爱戴，怎么可能会吸引了太多人的仇恨？”
　　噗！
　　张缺几人面露诡异之色。
　　行事光明磊落？
　　一生正义行事？
　　受到不少师兄弟的爱戴？
　　怎么感觉，哪个都跟你不沾边啊？
　　不过，要是反着说的话，那还真是。
　　“我觉得，差不多了。”
　　张缺手里的黑色绳子，已然捆绑住了不少妖兽了，少说也有几百只，其中还有好几只炼精化气境修为的妖兽。
　　“你们的积分都一百分了吧？”
　　张缺看向了李德几人。
　　一百分就能通过考核，所以不需要给他们多余的。
　　其他的，就拿来卖了！
　　“嗯，我们都一百分了。”
　　李德他们，看着脑袋上金色的一百积分的数目，内心也是感慨不已。
　　没想到，这看起来凶险无比的第二轮考核，他们真的躺着过了。
　　“小黑，差不多掉头了。”
　　张缺看了一眼深处，缓缓开口。
　　大蟒蛇巨大的蛇身立马就调转了方向。
　　要原路返回。
　　“额，张缺师弟，你抓着这么多妖兽，都要拿去卖？”
　　李德有些心惊的看着那一大堆被拖着的妖兽，其中炼精化气的都有。
　　而且，数量起码有好几千只了。
　　这丫的，整片外围区域的妖兽都被张缺给抓起来了，那些进修弟子怕是没能遇到几只妖兽。
　　“是啊！你不知道，这些全都是钱啊钱啊！”
　　张缺看着那几千只妖兽，双眼直冒光。
　　“嗷呜！”
　　“吼！！”
　　“呜呜呜……”
　　那些妖兽看到了张缺眼睛里的绿光，吓得更加的骚动。
　　“别乱动，小心我把你们都烤着吃了！”
　　“狮子肉，老虎肉，狼肉，蛇肉！”
　　张缺瞪着眼睛威胁，那群妖兽吓得瑟瑟发抖。
　　魔鬼啊！！
　　在张缺他们脚下的小黑：“……”
　　蛇肉能不能免了？
　　同时，它心里暗暗庆幸，没有在妖神山脉这里遇到张缺，不然，它估计也要成为那其中的一员了。
　　一蛇载着五人一狗，便原路返回，他们现在的身处地是在于外围和深处的边缘，但是张缺不打算进去。
　　有炼气化神境甚至是炼神返虚境界的恐怖大妖，他可没能力收服。
　　控偶针只能控制炼精化气境巅峰，如果想要控制炼气化神境的话，那就需要升级。
　　只不过张缺目前还没有能升级控偶针的权限，所以目前也只能控制炼精化气境。
　　至于那两张体验卡，都是保命的底牌，不能随便用。
　　“来来来，人手一块，李德师兄，别装了，我都看到了，你那天夜里，和小黄狗在屋里鬼鬼祟祟的笑……”
　　张缺拿出了好几块凤凰排泄物，递给了众人，小黄狗不由分说直接就抢了一块，李阳也是拿了一块，李雪和林紫嫣都嘴角抽搐不想拿。
　　李德又尴尬又不好意思，就把那块凤凰排泄物收了起来。
　　“你们两个，确定不要？”
　　“提升修为的好宝物啊！”
　　张缺说道。
　　李雪和林紫嫣连忙摇头：“不用不用！”
　　要她们吃屎？？
　　可别了吧！
　　就算那玩意儿可以提升修为，她们也不想吃。
　　太特么恶心了，这几个家伙太重口味，简直就是不忍直视。
　　“真香！”
　　李阳美滋滋的舔了舔嘴角，李雪和林紫嫣都差点要吐了。
　　然后，李阳的修为又突破了。
　　天级武者十层。
　　就连小黄狗，也都有天级武者三层的修为。
　　这都是吃屎……吃张缺的‘宝物’而突破的。
　　“小鬼，这次是你给的，我们可不给钱啊！”
　　小黄狗吃完‘宝物’就眯着眼睛说道。
　　天级武者的修为，让他感觉神清气爽。
　　真香！
　　张缺嘴角抽搐。
　　一蛇一狗五人走了一段路，便回到了外围区域。
　　而此时，他们也遇到了一些进修弟子。
　　张缺眼睛一亮。
　　“卖积分咯卖积分咯！价格公道，童叟无欺！一个积分一百极品灵石！”
　　“卖积分咯卖积分咯，快点来买哦！”
　　张缺拿出了个唢呐……连忙的收了起来，然后换成了个喇叭，开口大喊。
　　几人满头黑线。
　　你差点拿错了喂！
　　而那些进修弟子本来处于惊恐当中，毕竟看着好几千只妖兽涌来，他们都吓得差点要转身就逃了。
　　可是听到了张缺的声音后，不由得停下了脚步。
　　什么情况？
　　卖积分？？
　　此时，他们也是看清楚了，张缺手里捏着一根绳子，那绳子捆绑着那几千只妖兽……
　　卧槽！！
　　张缺一众人也已经来到了那几个进修弟子的面前。
　　“卖积分咯卖积分咯！价格公道，童叟无欺！”
　　“几位师兄，你们要买积分吗？”
　　“在下张缺，年龄十八，专卖积分，价格公道！”
　　“我这儿很便宜的，一个积分一百块极品灵石，你们要买吗？”
　　张缺指了指那一大群妖兽，那副嘴脸，老像前世卖火车票的那些黄牛的表情了。
　　几个进修弟子面面相觑。
　　卖不卖？
　　当然买了！！
　　“我要，一百积分就是一万极品灵石？”
　　一个进修弟子问道。
　　“我是紫阳宗的紫虚，你可别骗我们！”
　　那人说道。
　　张缺点点头：“是的，不会骗你们，一百积分就是一万极品灵石，想要斩杀十只天级武者还是两只炼精化气境的都随你们，反正妖兽多着呢！”
　　按照规则，斩杀妖兽才能获得积分。
　　“那我要了，一万极品灵石！”
　　那些进修弟子都纷纷开口。
　　一万极品灵石，对于他们来说，负担还真的有点，但是，比起考核通过，这一万极品灵石却是算不了什么。
　　给了张缺灵石后，各自挑选妖兽。
　　炼精化气境的妖兽他们打不动，所以就都挑选天级层次的妖兽击杀。
　　一百积分，他们也很快就都凑满了。
　　张缺美滋滋的收获了好几万极品灵石，而那些弟子也都人手各获得一百积分，达到通过考核的标准。
　　双方都非常开心。
　　“如果有认识的还请麻烦介绍过来哈！”
　　张缺看着面露喜色的那些弟子，笑眯眯的说道。
　　“好说好说！”
　　那些弟子点点头，立马就离开了这里，去提交积分完成考核了。
　　“张缺师弟，我的那一成呢？”
　　李德眯着眼睛，摩梭着手掌。
　　张缺翻了翻白眼：“这还早着呢！”
　　“还有这么多的妖兽，卖完了你的那一成就给你，你放心吧！是你的就是你的，不是你的你怎么也拿不走。”
　　李德愣了愣。
　　这话，怎么感觉有点儿奇怪？
　　前面感觉还好，后面咋感觉不太对劲呢？

第60章 龙神号！
　　不过，李德也没有去想太多。
　　张缺继续哟喝，一路走去，见到那些弟子后，张缺自然都推介了一番，甚至李德也在一旁卖力的推介。
　　成为张缺的头号打工仔。
　　“卖积分咯！卖妖兽积分咯！价格公道，一积分一百极品灵石，非常便宜哦！”
　　“卖积分咯！价格公道，童叟无欺，来买哦！”
　　“先到先得，卖完为止！！”
　　张缺和李德这两货在哟喝，两人一人一个大喇叭，在外围区域大喊，那些还没有卖妖兽积分的弟子都能听得到。
　　小黄狗拿着唢呐大喊：“卖积分咯！来哦来哦！卖积分送棺材咯！”
　　“卖积分送棺材咯！价格公道，童叟无欺……”
　　众人满头黑线。
　　“你丫的滚蛋！！”
　　张缺直接把小黄狗塞进去了储物袋里。
　　你特码的卖积分送棺材，谁敢跟你买？？
　　李阳，李雪还有林紫嫣则是没有参与。
　　因为他们都感觉，太特么沙雕了。
　　他们都不想跟着张缺和李德那样做。
　　有更多的弟子围过来询问，并且交易积分，但也有的弟子不服气，对于张缺的行为很是恼怒。
　　但是他们没办法。
　　张缺能抓住几千只妖兽，实力和手段可想而知。
　　更何况，张缺之前一巴掌就让林不三长老身受重伤的消息，全进修峰弟子都知晓。
　　自然是没有人敢跟张缺对着干了。
　　而且，花费一万极品灵石就能兵不血刃的通过考核，他们都觉得非常的值。
　　像在场的这些天骄子弟，他们都是来自于各个中小宗门的弟子，能到达这个修为层次，如果不是有巨大的机遇，那就是有巨大的后台背景，拿出一万的极品灵石，对于他们来说，也是不太困难的。
　　所以，所有考核的弟子，都跟张缺卖了一百积分了。
　　看着自己身后的那些妖兽在急遽减少，而张缺储物袋里的灵石又在极速的变多，他的眼睛都弯成月牙了。
　　“这一波，几百万极品灵石到手啊！！”
　　张缺非常的开心，这一波灵石，起码可以卖三四颗氢弹来放烟花了！？
　　咳咳，当然，这只是想想而已。
　　卖氢弹乱炸的事情，张缺可不想做。
　　而且，一颗氢弹就是一百万极品灵石，跪的离谱。
　　系统商城里边还有‘龙神号召唤器’又或者‘奥特曼变身器’，‘铠甲勇士召唤器’之类的，只不过那些，都是需要好几百万的极品灵石才能买。
　　甚至，这些召唤器都是需要卖电池才能用，一块电池就需要一百万的极品灵石。
　　烧钱得很。
　　别看张缺有好几百万的极品灵石，如果买个变身器召唤器，再卖几颗电池，他就直接灵石见底了。
　　当然了，这些变身器召唤器，一旦使用，威能也是非常牛笔的。
　　起码也得是炼神返虚境层次。
　　不过张缺现在不打算买来尝试。
　　他可不想花个一百万极品灵石买个电池尝试这种败家的做法。
　　“嘿嘿嘿，这一波爆赚了啊！”
　　李德心里都乐开了花。
　　张缺赚了几百万，而他的一成，也能有好几十万了吧？
　　这可是极品灵石啊！！
　　而且，不需要怎么做就能得到好几十万，美滋滋！
　　“是啊是啊！不过，剩下这几只妖兽，怎么处理好？”
　　张缺看着剩下的那五只炼精化气境妖兽，诧异的说道。
　　那些人都是选择击杀天级层次的妖兽，主要是这一层次的妖兽容易杀，他们几下就能干掉一只，但是这些炼精化气境的妖兽，防御太厚了，跟那些天级层次的妖兽完全不是一个级别的。
　　即便是那几位炼精化气境的进修弟子，也都难以破开。
　　所以，这些炼精化气境的妖兽就都留在这了，没人砍得动。
　　“张缺师弟，我记得你还没有杀过妖兽吧？”
　　林紫嫣这时候说道。
　　张缺的脑袋上，没有积分浮现。
　　他从进来妖神山脉后，就没有击杀过任何一只妖兽。
　　最多也就是打伤，然后抓起来。
　　“对啊！张缺师弟，你还没有杀过妖兽，这几只炼精化气境妖兽你就斩了吧！”
　　李阳附和道：“如果你把他们都给卖了，那你就过不去考核了。”
　　李德摇了摇头：“李阳兄弟，你难道忘记了吗？”
　　“方天凯长老可是想要让张缺师弟去他那儿做管家的，也就是说，张缺师弟就算不过考核，他依旧能成为神天门弟子。”
　　由于他们没有被‘洗脑’，所以对于成为神天门的真正弟子也都无所畏惧。
　　反正，就算到时候有长老叫他们去送死啥的，他们自然是不会做这种事的了。
　　而加入神天门，成为神天门的真正弟子，自然也是福利多多。
　　“这样的话，张缺师弟的确可以无所谓了。”
　　李阳点头。
　　反正，张缺无论如何都能进入神天门。
　　“额，你们啊！把我当成什么了？”
　　张缺翻了翻白眼，没好气的说道：“我张缺，是个会走后门的人？？”
　　“会！”
　　几人异口同声。
　　张缺：“……”
　　没爱了。
　　“算了，那我就随便斩杀两只吧！”
　　张缺看着那几只瑟瑟发抖的炼精化气境妖兽，无奈的说道。
　　那几只炼精化气境妖兽内心都要吐血了。
　　你这无奈的表情是个什么鬼？？
　　你要斩杀我们，还这么无奈？
　　那你别杀啊！
　　放了我们啊！！
　　“斩杀哪两只好呢？”
　　张缺眯着眼睛，他的目光落在了哪一只妖兽身上，那一妖兽就浑身颤抖不已，吓得都差点要断气。
　　这货的模样，就像是在琢磨着挑选哪只鸡儿比较肥美就要宰杀哪只一般。
　　“这么杀了，也太可惜了，一只炼精化气境妖兽拿出去卖，都能卖不少灵石的……”
　　张缺满脸惋惜，听得众人也是满头的黑线。
　　啥玩意儿？？
　　这些妖兽，你拿去卖，谁敢买啊？
　　又不是驯服过的。
　　就算卖给驯兽宗门，他们也不一定敢要啊！
　　毕竟，这可是炼精化气境的妖兽。
　　“吼！！！”
　　正当张缺纠结着要杀哪两只鸡……呸，是哪两只妖兽的时候，一道恐怖的妖兽嘶吼声音，从深处传了出来。
　　“是炼气化神境大妖！！”
　　林紫嫣惊呼，脸色露出了凝重和惊惧。
　　炼气化神境大妖！
　　即便是神天门的外门长老，都不敢单独去接触。
　　炼气化神境的人族修炼者可以召唤出须佐能乎出来，但妖兽的炼气化神境呢？
　　会更加可怕！！
　　一只无比巨大犹如擎天柱一般的巨型大爪，就对着张缺他们几人这边，从天而降，拍了下来。
　　大爪上，散发着无比可怕的炼气化神境气息。
　　似乎要一爪子把张缺他们几人给拍死。
　　“卧槽！”
　　“下来了！！”
　　“快逃啊！”
　　李德反应神经比较快，手里出现了一张符箓，瞬息间就消失不见了。
　　李阳和李雪纷纷施展逃命遁术，逃离原地。
　　“长虹瞬遁！”
　　“冰冻之移！”
　　而林紫嫣也施展她的手段，化作一道紫气。
　　大家各逃各的。
　　俗话说，夫妻本是同林鸟，大难临头都各自飞了，更何况是同门师兄弟。
　　而且，面对如此巨大差距的对手，他们都顾不上身边人。
　　轰！！！
　　恐怖的巨兽爪子，拍在了张缺和大蟒蛇的身上。
　　在这顷刻之间，大蟒蛇的身体直接爆碎掉了，化作血雾。
　　‘经验点加！！’
　　嘶！
　　十三万五千的经验点！
　　“龙神号！！”
　　张缺浑身是血，开口大喊。
　　他的身体，差点就要跟大蟒蛇一样崩溃掉。
　　不过，在危机时刻，张缺眼疾手快的在系统商城里购买了‘龙神号召唤器’还有一块电池。
　　五百万极品灵石就这样没了！
　　龙神号召唤器四百万，电池一百万。

第61章 灵石，啪的一下，没了一道光芒从天而起。
　　随之而，刺眼的光阵，从虚幻巨爪的爪下，呈现而出。
　　咔嚓……
　　一双机械爪子，抬起了那只巨大的虚幻巨爪，从地面上缓缓升起。
　　张缺化作一道光芒，入了龙神号的眉心位置处，站在了一条青龙的后背之上。
　　龙神号双眸散发着刺眼的光芒，而其身上，也散发着无比恐怖的气息。
　　“起！！”
　　张缺的声音，从龙神号当中响起，双手一抬，那只巨大的虚幻巨爪就这么的被推开了。
　　“灯笼剑！”
　　龙神号发出了机械声音，一挥手，一把金色大剑出现在了手中。
　　嗯，不过这玩意儿周围怎么有几个灯笼在围绕？
　　真·灯笼剑啊！
　　“嗷呜！！”
　　虚幻爪子的主人，似乎是感受到了什么大恐怖出现，惊恐的叫了一声后，消失不见了。
　　“呵呵，想逃？”
　　张缺冷笑，操控着龙神号挥动灯笼剑，目标设定于那只炼气化神境大妖。
　　巨剑举起一股极其恐怖的吸力，涌向了整座妖神山脉。
　　在妖神山脉外围的方天凯等一众长老，感受到了这股气息后，面色都露出惊恐。
　　“什么情况？”
　　“返虚合道境界的恐怖气息？？”
　　一众长老面露惊恐之色。
　　在妖神山脉里，出现了返虚合道境界层次的可怕气息。
　　吓得他们都往宗门里逃了。
　　他们本来就感受到了有炼气化神境的妖兽出现，打算要去看怎么一回事，毕竟，那些考核弟子都不过是天级武者和炼精化气境而已，出现炼气化神境的妖兽，他们必定会全军覆没。
　　可是，他们才刚刚到了门口，就感受到了返虚合道境界的可怕气息。
　　“必胜！”
　　“灯！”
　　“笼！”
　　“剑！！”
　　在妖神山脉当中，一道嘶吼声音，响彻开来。
　　恐怖的气息在轰鸣，有一道夹杂着恐怖气息的剑光席卷开来，劈向了妖神山脉的深处。
　　轰隆！！！
　　恐怖剑光所过之处，山石树木都化为齑粉。
　　这一刻，世界都仿佛陷入了寂静。
　　直到，那道恐怖剑光华国了妖神山脉的深处，冲向了远端。
　　“停，停止了？”
　　方天凯等一众长老心惊不已。
　　他们非常知晓，刚刚的那一剑，若是击中宗门，整座神天门必定会被轰成渣渣。
　　好恐怖的剑威！
　　好可怕的气息啊！
　　“方长老，你觉得，这妖神山脉里，有炼虚合道境的恐怖大妖出世？”
　　一位长老压下了心悸，忍不住的问道。
　　“不知。”
　　方天凯摇了摇头。
　　他只能感受到，有恐怖的炼虚合道境气息，那等层次，不是他能窥觊的。
　　“那我们怎么办？”
　　“如实汇报宗门吧！”
　　“额，那……那些弟子呢？”
　　“只能等了，三天时间未到，如果他们真的全部葬身在其中，那我们也没办法……”
　　几位长老议论了一番，便做好了决定。
　　把这件事情上报宗门，至于考核这边就先等着，到时候有弟子出来再说。
　　如果没有，那就算了。
　　……
　　……
　　而与此同时，在妖神山脉外围区域。
　　那些考核弟子都在瑟瑟发抖。
　　没办法，他们害怕啊！
　　炼虚合道境恐怖存在出现，他们不害怕是不可能的。
　　“快点离开这里吧！”
　　“我们的积分都足够，反正第二轮考核都通过了！”
　　“对对对，我们的积分都足够了，离开这里再说，别又遇到了什么恐怖的东西……”
　　考核弟子们都惊恐不已，赶忙的离开妖神山脉。
　　感觉到那股恐怖力量消失，他们自然是想要离开这里的。
　　一众弟子，有惊无险的出去了妖神山脉外边。
　　反正，他们积分都足够通过考核了，这妖神山脉里边的情况，他们也不敢去窥觊。
　　而此时，在距离妖神山脉深处的不远处，几个灰头土脸的身影缓缓聚在一起。
　　“李德师弟，你们没事吧？”
　　林紫嫣浑身都是泥土，脏兮兮的，李阳还有李雪，李德他们也都一样。
　　刚刚那股力量，实在是太恐怖了。
　　席卷整片妖神山脉。
　　他们都施展了各自的能力，才躲过了那股恐怖余波的波及。
　　“我没事，就是不知道刚刚那是什么大恐怖，竟然能斩出那么可怕的威能！”
　　李阳感叹道。
　　他距离那尊龙神号最近，自然是非常深刻的感受得到。
　　每当想起，都忍不住的双脚发软。
　　“诶诶！李德师兄，紫嫣师姐！”
　　张缺从远处跑了过来。
　　他身上有血迹，不过伤势也早已吃了丹药恢复了。
　　那一爪子，很恐怖啊！！
　　“张缺师弟？”
　　“你没事！真是太好了！”
　　李德瞪着眼睛，满脸的欣喜。
　　“你这担心死我啦！”
　　想起之前张缺和小黑都被那爪子拍中，以为张缺领饭盒了。
　　没想到，张缺竟然还活着。
　　张缺翻白眼：“我看，你是在担心你的那一成灵石吧！”
　　李德板着脸，说：“张缺师弟，你这话就不对了，什么叫做我担心那一成灵石？”
　　“咱们可是拜过把子的兄弟，为师兄自然是非常担心你的了，区区几十万灵石，又算的了什么？”
　　“哦？”
　　“真的吗？”
　　张缺双眼发光。
　　李德心中涌起了一股不安的预感。
　　“诶，有个事情，我得跟师兄你说一下……”
　　“刚刚，那只巨大的机械，是名为龙神号的大能，是我召唤出来的，为的抵抗那恐怖大妖的攻击。”
　　张缺一脸痛心疾首：“我耗费了近千万的灵石，才恳请龙神号出手……”
　　听到这话，李德面如死灰。
　　他知道，他的灵石，啪的一下，没了。
　　虽说，张缺这么说，李德也很不相信，但是，说那尊钢铁大怪是张缺弄出来的，他是非常相信的。
　　因为位置是相同的，而听着声音，也很像是张缺在那尊钢铁大怪体内发出的声音。
　　能召唤出如此恐怖的存在出来御敌，耗费的资源绝对是海量。
　　“李德师兄，不好意思，我那个，下次如果还有这种机会的话，我一定会给你多一些收益分成的！”
　　张缺一脸歉意。
　　李德无奈叹气：“行了行了，我知道了。”
　　想他李德往年坑人无数，自从遇到张缺这个家伙后，他就从没坑赢过他。
　　也不知道是怎么一回事。
　　而且每一次他被张缺给坑了，都是坑得有理有据的。
　　难搞哦！
　　“大家没事的话，那就回去吧！”
　　张缺笑着说道：“我击杀了一只炼气化神境妖兽，按道理来说，我也是合格了的。”
　　看着脑袋上的1000的数值。
　　“只是可惜了我的小黑……”
　　那只大蟒蛇被弄死了，少了只坐骑，就很可惜。
　　众人之后便步行离开妖神山脉。
　　张缺趁机点开面板查看。
　　姓名：张缺攻击：5速度：5防御：（//，0/1凝神丹，0/1化气花）可突破下一境界（+）
　　经验点：0防御修为：不死不灭四卷第二卷，不死不灭肉系统商城：已开放技能：反击，寒冰之力（目前初始2000米范围），雷霆之力（可召唤炼精化气境雷劫），沙暴之力（制造百米范围大风暴）
　　幸运大转盘：0（每周免费抽取一次）
　　系统空间：（一百平方米）
　　防御修为到达了不死不灭四卷第二卷，不死不灭肉。
　　又点开系统商城。
　　一个显示‘特殊’的格子里，有一门名为‘沙暴之力’的技能。
　　十块中品灵石可以购买，跟寒冰之力的价格是一样的。
　　“叮！购买沙暴之力，扣除十块中品灵石！”
　　沙暴之力：可制造百米范围大风暴！
　　这个显示‘特殊’的格子在每一段时间就会出现一次，张缺知道，这是可遇不可求的，看到了就要快点买了。

第62章 我名王动，是天阳宗大师兄张缺的修为，换算的话，得是炼精化气境中期了。
　　修为突破，又获得了新的技能，还有一只炼气化神境的大妖。
　　美滋滋！
　　虽然，花掉了几百万的极品灵石，但是收获也是不错的。
　　而且，那龙神号变身器是无限制，只要有电池就能召唤龙神号出来。
　　虽说，一颗电池就要一百万的极品灵石。
　　使用一次龙神号，就要用掉一颗电池呢！
　　“诶，太浪费了，我明明有炼神返虚体验卡，却要花费叫我灵石……”
　　张缺哭丧着脸。
　　在之前，他也是情急之下就买了龙神号，一时间都没来得及去使用炼神返虚体验卡，不然效果也是差不多。
　　反正都是斩杀那只炼气化神境大妖。
　　而至于，那几只之前抓的，剩下还没被换成钱的炼精化气境妖兽，则是跑不见踪影了。
　　估摸着都逃走了吧？
　　诶。
　　又是一笔钱没了。
　　张缺愁眉苦脸。
　　哦，还有个李德。
　　几十万灵石飞走了，他心里自然是不开心的。
　　众人很快就到了外边，此时便看到了，那几百个进修弟子都聚集在那，还有方天凯那些长老。
　　“张缺！”
　　“你们没事？”
　　方天凯看到了张缺几人出来，也是面露欣喜。
　　之前，方天凯就有所猜测，那恐怖的炼虚合道气息，会不会是张缺释放出来的？
　　毕竟有了之前，再加上他在神天门这么多年了，都没有听说过妖神山脉里有炼虚合道境的大妖。
　　此时看到了张缺他们是最后出来，心中的猜测也是更加的确定了。
　　“是啊，我们没事，方长老，里边实在是太恐怖了！”
　　张缺哭丧着脸，满脸泪水的哀嚎，嗯……这货的确是哭丧着脸，但是没有眼泪的。
　　方天凯脸颊抽搐：“你们在里边，遇到了什么了？？”
　　对于要如何解释，张缺他们早就商量好了。
　　有恐怖大妖忽然袭击他们，然后有大能出手，救了他们，再然后那大能一挥手，他们就陷入了黑暗当中，醒来之后就看到了一只奄奄一息的炼气化神境妖兽，张缺趁机将其补刀，获得了一千个讥讽，然后就赶忙的出来了。
　　这就是张缺给他们的解释。
　　至于信不信，那就是他们的事了。
　　“原来如此，有大能出手救了你们……”
　　方天凯眼睛眯了眯说道，也不知道他是信还是不信。
　　“不过，你们都没事，那我等也就放心了。”
　　“这一次的考核结果宣布，全员通过！”
　　方天凯宣布道。
　　所有弟子面露狂喜的大叫：“噢！通过了！”
　　他们的目中有感激，这一切，都是拜张缺所赐。
　　如果不是张缺抓住那么多的妖兽，他们也不一定能通过这一次考核。
　　当然了，对张缺感激的，只有那些天级武者初中阶级，而那些高阶级的，还有炼精化气境修为都是不屑。
　　他们都自信的认为，就算没有张缺，他们也能轻松通过这一轮考核。
　　一位长老忍不住的说道：“这一次竟然全部通过了，怕是许多年都没有出现过的吧？”
　　“夏长老这话是什么意思？难不成不希望这些弟子能加入我们神天门吗？”
　　方天凯有些不悦的道。
　　夏长老连忙摇头：“不不不，如果能全部加入我们神天门，那是再好不过了，只是往年能通过第二轮考核的，都不过是一巴掌之数，今儿……”
　　几百个进修弟子居然全部通过了！！
　　这可不知道多少年都没有出现过的。
　　“不管如何，通过就是通过，没有通过就是没有通过，不管他们用了什么手段，通过考核就行了。”
　　方天凯眼睛眯成了一条线，似乎别有深意。
　　夏长老也就不说话了。
　　“第三轮考核会在三天之后开始，你们这三天，就回去歇息去吧！”
　　方天凯开口说道。
　　一挥手，便带着众人回到了宗门内。
　　这是炼气化神拥有的手段能力，可以带着一群人移动到某个目的地。
　　“好好休息吧！”
　　方天凯一众长老化作虚影消失。
　　所有弟子便都回到了进修峰了。
　　当然，也有不少弟子想要跟张缺结交，不过基本都是天级这一层次的武者，而那些炼精化气的则是不屑。
　　哪怕张缺表现出能重伤林不三的实力，他们始终还是自傲自大，觉得自己再过不久就会追上张缺，甚至能比张缺强。
　　这就是这些天骄的心里想法。
　　当然了，他们倒也没有打算去招惹张缺。
　　毕竟实力摆在那。
　　张缺一众人就回到了进修峰，这一波，张缺感觉怎么都是亏大了。
　　那些天级妖兽尸体都没鸟用，在妖神山脉里就被他们给烧掉了，至于那些炼精化气境的妖兽则是都逃跑了。
　　张缺储物袋里，也就剩下一只炼气化神境的大妖。
　　这只大妖还没有化形，但必定会有妖丹。
　　刨开那只炼气化神境大妖的肚子，一颗金灿灿的圆丹散发着恐怖的气息。
　　“这就是炼气化神境大妖的妖丹吗？”
　　李德嘘呼道，双眼都在放光。
　　如果拿去卖，那能卖个不少钱的吧？
　　李阳盯着那妖丹，想要去触碰，但却被张缺给收了起来。
　　“咳咳，这妖丹乃是不俗之物，你们可别乱动啊！”
　　李阳直翻白眼：“你当我是什么人啊？我可不是李德！自然不会要你的妖丹了。”
　　一旁的李德瞪大了眼睛：“喂喂喂，李阳你说什么呢你？”
　　“什么叫做你可不是我啊？”
　　“难不成我是那种连张缺师弟的东西都想要的人？”
　　李阳一脸认真的点了点头：“是！”
　　“去你吗的！”
　　李德没好气道。
　　两人的打闹，也让众人忍俊不禁。
　　“张缺师弟，接下来你打算如何？”
　　林紫嫣询问道。
　　“我们来商量一番第三轮的考核，到时候我们要怎么应对！”
　　张缺点点头：“嗯，其实我感觉也不需要怎么商量，毕竟，在绝对的实力面前，任何考核都是渣渣而已。”
　　众人满头黑线。
　　你丫的，自己底牌那么多，自然是觉得渣渣了。
　　但是他们又没有那么强大的底牌。
　　“不过，商讨一下还是必要的，毕竟我们都是比较‘特殊’的，跟那些进修弟子可不一样。”
　　张缺说道。
　　他们这一批没有被神天门给暗中‘洗脑’，所以完全不怕加入神天门，甚至可以的话，他们更加希望能入神天门。
　　一来，身负神天门弟子之名，在外边也没有人敢乱对他们动手，二来，他们也可以对神天门做一番调查。
　　这就是张缺他们来神天门这里的目的。
　　虽然凶险，但是，若是能调查出神天门对外界洗脑的具体详情，然后公布出去全北域又或者是大陆，到时候，可以避免那么多人被神天门给洗脑而加入。
　　嗯……当然，可以趁机捞一波钱。
　　“到时候的考核，你们就尽量跟我一起，如果是切磋比试的话，我会暗中帮助你们……”
　　张缺跟大家商量了计划。
　　“反正，如果不是切磋比武，大家就都尽量想办法聚集在一起。”
　　众人纷纷点头。
　　对于他们来说，张缺就是主心骨。
　　怎么说呢？
　　就是张缺一拖四吧！
　　“我名王动，是天阳宗大师兄！！”
　　忽然的，一道胖身影从屋顶上跳了下来。
　　“诸位师弟师妹，别来无恙啊！”
　　众人一脸呆滞。
　　什么情况？？
　　“你，你是宗门大师兄，王动？”
　　林紫嫣目露惊异之色。
　　胖子笑着点点头：“是的，我就是天阳宗的大师兄王动，人称幸运之神王胖子！”
　　王动？王胖子？
　　你怕是走错片场了吧？
　　你不应该去盗墓那边吗？
　　张缺心里吐槽。
　　他入天阳宗晚，的确不认识王动。

第63章 四坑聚齐
　　“是倒霉之王王动吧！”
　　李德脸颊抽搐，有些害怕的往张缺身后躲，看样子他有些怕这王动？
　　“什么幸运之神，这家伙就是个倒霉玩意儿，只要在的地方，别人都会发生很倒霉的事情。”
　　“不过这家伙自己倒是非常的好运，可以说，他在那里，别人就会倒霉，而他自己就会非常的好运！”
　　话语刚落，所有人都诡异的安静了起来。
　　几双眼睛，都盯着王动，没有人说话。
　　“你们都这样看着我干什么？”
　　王动满头黑线，嘴角抽搐的道。
　　“我刚刚听到了你们说的话，再加上之前的跟踪，我知道了你们并没有被神天门的人给洗脑！”
　　王动开口说道。
　　“这也是我为什么要出现的原因。”
　　“我是来帮助你们的。”
　　张缺眉头微皱，看了一眼林紫嫣：“他说的，是真的？他真的是天阳宗的大师兄？”
　　张缺他入天阳宗门太早了，关于天阳宗的很多事情都不知道，比如那些没有加入神天门的弟子坐死关那些，他只知道，那些弟子只会在宗门生死存亡，又或者突破到了化神境后才会出现。
　　至于有多少个精英弟子闭关，他都不知道。
　　其实，除了宗主，全天阳宗谁也都不知道有多少个这种没有加入神天门的天骄弟子闭死关。
　　林紫嫣点了点头：“是的张缺师弟，王动师兄是炼精化气巅峰期修为，至于为什么会在这里，我也不知道，毕竟他们可是宗门的底蕴存在。”
　　“不过，王动师兄也是一个宗门里的一个特殊组织部门……如果硬要形容的话，那他可以算是神天门的暗部了。”
　　炼精化气境和炼气化神境，都是天阳宗的中层抵柱。
　　经常会被派遣去执行一些凶险任务。
　　“原来如此……”
　　张缺点点头：“那王动师兄你的任务是什么？”
　　他又看向了李德：“我也没有感觉王动师兄有给我们带来什么倒霉事情啊？”
　　李德是不是过于夸张了？
　　李德摇了摇头：“你等下就知道了，反正，我就距离你们远一点好了，以防万一！”
　　这货就退到了门口去。
　　张缺满头黑线，也懒得管这个家伙了。
　　王动也没去管李德，就说：“我的任务就是调查神天门关于对进修弟子洗脑的详情，然后公布出去，让那些中小型宗门都不要再把自己的弟子送过来。”
　　这跟张缺和林紫嫣的目的一样。
　　“嗷！”
　　“我想起来了，你是王动小子！！”
　　小黄狗忽然大叫，面色露出了惊惧。
　　“嗯！？”
　　“你这小狗认得我？”
　　王动也有些诧异。
　　小黄狗大叫道：“你们不知道，这个家伙是一个倒霉玩意儿，以前可把本座坑惨了！”
　　“这个家伙，就是一个大坑比！”
　　嗡……轰！！
　　也就在小黄狗的话语刚落，一道恐怖的威能从外边席卷而来。
　　“快逃！”
　　张缺感受到了威能也是吓了一大跳。
　　炼气化神境！
　　“哪个狂徒小儿敢偷袭我等！”
　　王动这时候出手了，他的身上，一尊虚幻巨人承天而起。
　　这是王动的化神虚影。
　　他居然也是炼气化神境的修为？
　　那虚幻巨人是一只象头人身穿盔甲的巨人。
　　一只巨大的虚幻大手拍下，那道袭来的恐怖威能崩灭开来。
　　所有人心惊胆战。
　　差点就要领饭盒了啊！
　　“呵呵，原来是天阳宗的人来我神天门调查了。”
　　一位面色阴翳的中年男子出现，他身上也是散发着炼气化神境的气息。
　　这也是一位炼气化神境高手。
　　“如果不是我碰巧来进修峰这儿巡查，还真不知道，我们神天门进来了这么个不得了的家伙。”
　　“还要把神天门的事情公布出去？呵呵……”
　　阴翳中年男子冷笑。
　　“嗷！”
　　“霉运来了！”
　　小黄狗无奈哀嚎。
　　他早就说过了，这王动就是个倒霉玩意儿，会给他们带来霉运。
　　只是没想到，这霉运这么快就来了。
　　他们，露馅了！！
　　“嗯？”
　　“李德师兄呢？？”
　　张缺发现，在场的几人就少了李德师兄。
　　这家伙真是个坑逼啊！
　　竟然先逃走了？
　　你丫的，逃走也不跟师弟说一声？
　　“大家一起上，联手解决他！”
　　李阳开口喝喊：“长虹贯日！”
　　一道虹光轰鸣而去。
　　对于李阳来说，现场有张缺和王动这两位实力不弱于炼气化神境的，对付那个阴翳中年男子应该不是问题，而他们只需要做好诱饵的任务就行了。
　　“等下！”
　　王动没有想到李阳竟然会出现，也是吓了一大跳。
　　但是已经迟了，李阳上了之后，李雪也跟着上：“冰天雪地！！”
　　整片地面都被冰给冻住了。
　　甚至，蔓延向了那个阴翳中年男子而去。
　　张缺满头黑线，你们丫的，这就上了啊？
　　几人都相处已久，他自然是知道李阳和李雪的想法了。
　　可问题是，这王动貌似不打算出手啊！
　　“嗷！”
　　“小鬼，你们拖住他们，本尊就先走了！”
　　小黄狗看着这一幕，撒丫子就溜走。
　　砰砰！
　　那个阴翳中年男子两下子就把李阳和李雪给拍在地上，昏迷不醒。
　　差距太大了，被秒杀，连当诱饵都不配。
　　“你们这是干啥子？”
　　王动一脸懵逼，他本来就是想要趁机逃走的，没想到白送了两个过去。
　　张缺嘴角抽搐：“不说废话了，咱们快点走吧！”
　　手里捏着一张传送符，一把就拉着林紫嫣，化作一道光芒消失不见了。
　　至于李阳和李雪他们，张缺表示无能为力。
　　王动大骂卧槽。
　　“怎么不带我一起走啊？”
　　不过，他能到达这个级别，自然也是有逃走的手段，否则都没必要在天阳宗暗部混了。
　　一步踏出，整个人连带着铠甲巨人都消失了。
　　逃了！
　　也就在王动人消失的下一刻，数道恐怖威能轰落下来。
　　轰轰轰！！
　　“李阴天，你没有把人留住？”
　　其中一道散发着恐怖气息的身影冷声说道。
　　那个阴翳中年男子摇了摇头：“那胖子的手段很诡异，我留不住，不过……”
　　他看着脚下昏迷着的李阳和李雪，说：“有这两个也是一样的，他们一定会过来救他们！”
　　“哼！”
　　“既然如此，那就快点想办法把王动给抓住，这是你的任务！”
　　几道身影消失，阴翳中年男子面色变得阴沉了起来。
　　……
　　……
　　神天门杂役峰，一处茅草屋内，张缺和林紫嫣身形出现。
　　而王动也跟着冲了进来。
　　“这里，还是在神天门内？”
　　王动有些惊惧，他是跟着张缺逃的。
　　怎么就逃到这里了？
　　“这里，是我之前设置的对接阵法，如果我有危险，就能第一时间逃到这里来。”
　　张缺解释道，也把之前和林不三的矛盾说了一遍。
　　这个阵法，还是为了以防万一的，本来是想要在林不三的手里逃走，没想到却是用在这了。
　　“李德师弟和那只小黄狗呢？”
　　王动连忙说道。
　　张缺摇摇头：“他们我就不知道了，不过他们先逃走，估摸着也没危险吧？”
　　“比起他们，我们还是快点离开神天门吧！”
　　“事情已经败露，我们不能再继续在这里呆着了。”
　　都已经被那个阴翳中年男子听到了，他们也无法在神天门里留着，现在，最好就是赶回宗门，把这件事情上报给宗主。
　　“好，那我们快点离开神天门吧！”
　　“虽说神天门守卫森严，不过我有能离开神天门的法子！”
　　王动自信一笑。
　　林紫嫣忽然来了一句：“张缺师弟，咱们是不是忘了什么？”
　　“什么？”
　　张缺一脸疑惑。
　　“王动师兄，他也在这里……”
　　林紫嫣惊惧道。
　　嘶！！

第64章 妖兽暴动的开端张缺不由得倒吸了口气，下意识的后退了几步，目光警惕的看向了王动。
　　“喂喂喂，你们这样看着我干啥？！”
　　王动嘴角抽搐。
　　对于他的这会给别人带来倒霉的体质，他也非常的无奈。
　　我能怎么办？
　　我也很绝望啊！
　　“嗷！”
　　“妈的，真是好险啊！”
　　“差点就凉了诶……”
　　“嘘，小声点，别叫那么大声，咱们先在这里多……卧槽！！”
　　“王动师兄？”
　　李德和小黄狗从外边鬼鬼祟祟的跑了进来，就看到了张缺几人，特别是王动，把他们两都给吓了一大跳。
　　王动满头黑线：“先不说那么多废话了，我们还是快点离开这里吧！”
　　“不管这里再安全，也都是属于神天门的范围内，我们先快点回去宗门，把这个事情禀报宗门再说！”
　　张缺说：“对，我们要快点离开这里，王动师兄也跟着一起吧！”
　　“他可是炼气化神境的修为，可以帮助我们不少。”
　　林紫嫣对于王动心中也是有些惊异。
　　前不久她才得知王动是炼精化气境，现在居然是炼气化神境了？
　　这家伙的升级速度，也不慢啊！！
　　随即，几人便跟着王动，进入了一条秘密小道，根据王动说的，从这儿出去，就是神天门的外边了。
　　“赶紧走！”
　　王动连忙说道：“趁着我们还没有被发现……”
　　李德鬼使神差的说了一句：“不知道会不会有神天门的人在通道的另一端埋伏我们？”
　　这话一出，所有人的目光都诡异的看向了他。
　　李德吓得连忙的捂住了嘴。
　　“张缺，我们这一次，恐怕麻烦了。”
　　林紫嫣脸色有些不好。
　　本来还想着暗中调查神天门，没想到却被神天门的某位强者给知道了。
　　事情败露，他们也无法留在这了。
　　“没事，兵来将挡水来土掩，实在不行，就给他神天门来个同归于尽！”
　　张缺目露凶狠。
　　他的储物袋里，还有两三百万极品灵石，买两颗氢弹是足够的。
　　氢弹的威能有炼虚合道之威，但恐怖就是恐怖在于那余波。
　　而李德他们听着张缺这话，内心微微一惊。
　　张缺师弟还有能跟神天门来个同归于尽的底牌？
　　这张缺师弟越发的神秘了啊！！
　　王动眯着眼睛：“张缺师弟，就算你能让炼虚合道境强者出手，也无法覆灭神天门的，这神天门可没有你们表面上看到的那么简单，门主虽然不到炼虚合道境，只是炼神返虚巅峰期，但是，神天门的底蕴可是比炼虚合道境还要恐怖！”
　　张缺诧异道：“你见识过？”
　　王动点点头，深吸了口气，目中有回忆：“是的，我曾经见到过一次，神天门的底蕴，可以镇压几位炼虚合道强者！”
　　嘶！！
　　几人不由得倒吸了口气。
　　这神天门的底蕴，竟然如此强大！？
　　怪不得啊！
　　数百年来，神天门屹立不倒，甚至没有返虚合道境存在都能稳着在北天域这里，唯一的超级大宗门。
　　如果没有强大的底蕴支撑，神天门早就被瓜分干净了。
　　王动告诉了他们这么一个大重磅事件。
　　张缺都感觉，之前想的那些，实在是太幼稚了。
　　就算，把神天门的事情给抖出去，那又如何？
　　人家神天门的底蕴都能几位炼虚合道强者，还会怕北天域的那些中小门派吗？
　　怕是到时候抖出去后，北天域会面临恐怖的大洗牌也说不定啊！
　　几人一边走一边聊着，王动也告诉了众人不少关于神天门的事情。
　　还别说，这王动身为天阳宗暗部人员，调查过神天门的事情还真的不少。
　　一道光芒从远处显现。
　　“前面就是出口了，那里，就是神天门的外界，只要出去那里，我就能施展回去天阳宗的阵法，我们第一时间回去天阳宗！”
　　王动开口说道。
　　李德鬼使神差的补了一句：“万一神天门的人埋伏在洞口外边咋办？”
　　众人：“……”
　　几双怒眼瞪着李德，把他吓得直缩脑袋。
　　没一会儿，众人便来到了出入口，不过没有直接出去。
　　张缺把小黄狗拿了出来，然后丢到了外边：“出来吧！小黄狗！”
　　然后，小黄狗被丢到了外边。
　　“靠！”
　　“臭小鬼，你要陷害本尊？”
　　小黄狗怒目而视。
　　“嗯……好像没啥事啊！”
　　张缺看着小黄狗没事，自顾自的点了点头。
　　众人满头黑线：“……”
　　你丫的，你这操作，就算有埋伏，别人也看得一清二楚的好不？？
　　“出去吧！”
　　王动无奈道：“如果真的被埋伏，那我们只能开打了！”
　　“等下，别着急。”
　　张缺拦住了王动，下一刻，他的身上一股炼虚合道境的恐怖气息，扩散开来。
　　这可把王动给吓了一大跳。
　　什么鬼？？
　　“张缺师弟，你这是……”
　　王动瞪大了眼睛。
　　“基槽，勿六。”
　　张缺淡淡道：“走吧！不解释！”
　　李德说：“基槽而已，跟着张缺师弟就行了。”
　　林紫嫣补充道：“走吧！王动师兄，基槽了基槽了。”
　　小黄狗看了王动一眼，说：“看来，倒霉大神还是不如氪金大神啊！”
　　王动：“？？？”
　　啥玩意儿？
　　王动也是一脸懵逼，不知道什么情况，可是没人给俺解释啊！
　　众人走到了出口外边，那是神天门外围的一片森林，刚好处于妖神山脉之外，这里不属于神天门管辖。
　　张缺的气息外放，在暗地里埋伏的那些神天门高手内心一震。
　　返虚合道境强者！？
　　而且，就在那几人当中？
　　不会吧？
　　不可能吧？？
　　那些在暗地里埋伏的高手，一时间都不敢上了。
　　主要是，那返虚合道境的气息，让他们生不起胆子来。
　　就算神天门不怕返虚合道境，可是他们怕啊！
　　是谁都怕死，如果那几人里真的混入返虚合道境的强者，那他们必定要被弄死的。
　　他们埋伏在这里的人不少，最强的也不过是炼神返虚境初期，遇到返虚合道境强者，也是被秒掉的份。
　　目送着张缺一众人远去，他们的脸色更为的难看了。
　　“我们现在，怎么办？”
　　有人咬牙说道。
　　“妈的，我们被骗了！！”
　　“那股返虚合道境气息，是假的啊！”
　　其中一位高手咬牙切齿道。
　　“你们仔细想想，我们埋伏在这里，如果那几人当中真的有返虚合道境的高手，会对我们无动于衷吗？”
　　“绝对会发现我们的啊！然后对我们发出警告，而不是这么……灰溜溜的逃走，妈的，他们都跑没影了，快追啊！！”
　　这些话一出，所有高手都脸色大变。
　　麻蛋！
　　好像还真是这么一回事啊！
　　被忽悠了啊！！
　　“废话那么多干什么？还不快点追！”
　　一众人怒吼，撒丫子就追了过去。
　　但已然太迟了，张缺那群人都已经不见踪影。
　　“可恶！”
　　“丢了！！”
　　一位炼神返虚境怒吼，其身上可怕的气息爆掠开来，那些炼气化神境都瑟瑟发抖。
　　“追！”
　　“追不到，就滚蛋！”
　　“是！”
　　一众高手纷纷附和。
　　而与此同时，在一处地底的旮旯角落，几个脑袋畏畏缩缩的冒了出来。
　　“王动师兄，你这个地方，真的安全吗？”
　　“安全得很，外围有隐蔽气息的禁制阵法，即便是炼神返虚都无法感应得到的……”
　　“诶，真是倒霉透顶，怎么这也被发现了啊？”
　　“这又是王动师兄发威了吧？”
　　在之前，他们本来以为，有张缺的‘伪装气息’会带着他们安全逃离。
　　可却没有想到，这么快就被识破了。
　　“嗷吼！！！”
　　忽然一阵地动山摇，夹杂着一阵恐怖的妖兽咆哮声音。
　　什么情况？

第65章 再来一包黑蜘蛛！
　　张缺一众人内心一震，也不知道是发生了什么事。
　　但是，这一阵恐怖的妖兽嘶吼声音，也是让他们内心心悸不已。
　　“这是，妖兽暴动？”
　　“妖神山脉的妖兽，出现了暴动了！！”
　　王动脸色难看的道。
　　“怎么回事啊？王动师兄？”
　　林紫嫣皱起眉头问道。
　　“你说的妖神山脉的妖兽出现了暴动是什么意思？”
　　王动懂得比较多，所以都会去询问他。
　　“具体我也不知道，但是，刚刚的那一阵妖兽嘶吼声音，就是代表着，妖兽要攻击人族的号角！”
　　王动阴沉沉的道。
　　“这可麻烦了，妖神山脉的妖兽忽然要攻击人类，我们得快点离开这里才行！”
　　小黄狗忍不住吐槽：“我收回之前说的话，氪金大佬还是不如倒霉大佬。”
　　王动：“……”
　　你丫的什么意思？
　　信不信我把你变成狗肉煲？？
　　张缺一众人赶忙的离开那处旮旯地方。
　　……
　　而与此同时，那些追赶张缺他们的神天门高手也都听到了妖兽的嘶吼叫声，第一时间就返回神天门。
　　“妖兽出现暴动了，快点回去宗门！”
　　“大家小心会有妖兽忽然袭击！”
　　“妈的，为什么妖兽会忽然出现暴动？这是怎么一回事？”
　　那些神天门高手都非常恼怒。
　　居然在这个节骨眼上出现这种情况。
　　在神天门内，不少闭关的强者也都紧急出关，因为神天门都拉起了紧急号令，甚至广传北天域其他小中大型宗门。
　　“从北域边境传来消息，不只是神天门这边的妖兽出现暴动，就连北域边境那边的妖兽也是，忽然有一大批的妖兽从域外侵入而来！”
　　“而且，数量非常的多，起码有数百万之数！！”
　　“还有，在我们北天域内，那些妖兽山脉也都出现了暴动，妖兽肆意横行，袭击各个宗门！”
　　“这可麻烦了，这些妖兽……这是要踏平我们北天域不成？”
　　神天门的高层都非常吃惊。
　　数百万之数的妖兽进攻北天域，而在北天域里的妖兽山脉也都出现了暴动，整片北天域也乱成了一团。
　　北天域的各大宗门都急的像是热锅上的蚂蚁一般。
　　那些妖兽虽然都实力不是很强，最强的也不过是炼气化神境的恐怖大妖，还有炼精化气境带头进攻袭击各个宗门，大部分都是天级和地级，但耐不住它们数量众多啊！
　　无数小型宗门沦陷，妖兽在宗门里嘶吼，嘴里叼着一颗人的脑袋，地面上，全都是尸体，犹如炼狱一般。
　　“师兄，快点逃走！”
　　“我不逃，师妹，我来掩护你，你快点逃！”
　　而结局，就是一起被妖兽群吞掉。
　　这种情况，发生在各个小宗门。
　　至于那些中型宗门则是都在苟延残喘，他们的宗主最少都是炼神返虚境初期，抵挡住这些最强不多是炼气化神境的妖兽不在话下，可是妖兽太多的话，他们被吞掉也是迟早。
　　而大型宗门在联合决议，要如何对抗这些忽然暴动的妖兽。
　　大型宗门的宗主最起码都是炼神返虚高阶层次，甚至最少都有三尊以上的炼神返虚境高手。
　　炼气化神强者更是无数。
　　再开启护宗大阵。
　　抵挡住入侵的妖兽，倒是轻而易举。
　　所以他们有时间商议，不像那种小型宗门一样，要逃命。
　　也不想那些中型宗门一样，连宗主都要出来抵御那些妖兽。
　　大型宗门的各位宗主和强者，聚在一起，商讨对策。
　　“事不宜迟，连域外那边的妖兽都出现暴动，我们要找出妖兽暴动的根本主要原因！”
　　“可问题是，要怎么着？”
　　“你知道妖兽暴动的根本主要原因是什么？”
　　“我建议，暂时先自扫门前雪即可，除非有线索得知妖兽暴动的主要原因，再一起出手，将其解决！”
　　各大大型宗门宗主都各有各的想法，有的想要去边境域外看情况，有的则是想自己顾自己。
　　最终，众人达成一致，想要镇守自己宗门的就自己回去宗门，想要去边境域外的就一起去边境域外。
　　达成一致后，便都各自动身。
　　至于那些小型宗门和中型宗门的麻烦，他们才懒得管。
　　更何况，他们也管不了。
　　在全北天域里，中型宗门数不胜数，小型宗门更是多如鸡狗，就凭这几个大型宗门，怎么可能救得了那么多？
　　而且，自家门口的那些妖兽他们还要处理呢！
　　反正，对于帮助那些小型宗门和中型宗门，这些大型宗门就是一堆借口。
　　不少的那些小型宗门和中型宗门都向他们的上一级大型宗门请求支援，得到的不是了无音讯，就是推脱。
　　无奈之下，只能自己尽力了。
　　至于寻求其他域界帮忙？
　　算了吧！
　　东海域都在大老远，而且还是在海里，他们都难以求援，西妖域的话就更加不用说了，那边都是妖族和亚人生存的地界，他们不会来落井下石就算好了。
　　而南临域，都隔着大陆的对面，等求援过来，黄花菜都凉了。
　　所以，不少宗门都上求于中仙域，毕竟，在神虚大陆上，最为强大的域界就是中仙域了。
　　有返虚合道巅峰期的超级存在不说，其内在明面上的强者也数不胜数，更甚至，在隐藏在暗地里都有可能有其他的返虚合道境强者呢！
　　还有一点，中仙域的最大门派中仙门，据说其门主是非常热爱世界和平的人，如果他们宗门出现危机，中天门大概率会出手援助的。
　　不少宗门给中仙域那边发消息。
　　但也是由于时间紧迫的缘故，就算援兵过来，也是需要不少时间的。
　　所以，他们现在要做的，是拖延！！
　　等待中仙域的人来救他们，否则，他们就只能沦为妖兽们的盘中餐了。
　　……
　　……
　　不过，在距离神天门势力范围不是很有的某一处位置，有一副诡异的场景。
　　四人一狗坐着一只拥有三个脑袋的狮子妖兽，正在妖兽群里疾驰着。
　　而且，那些妖兽群愣是都不敢去靠近那只三个脑袋的狮子妖兽！！
　　他们的脸上都露出惊惧之色。
　　轰！
　　轰轰！
　　“张缺师弟，再来一包黑蜘蛛！”
　　王动手里拿着一包黑蜘蛛，直接就丢了过去，口中喊着：“妖孽，纳命来！”之类的话，在那些妖兽群当中，一阵又一阵的轰鸣爆炸声音响起。
　　“紫嫣师妹，李德师弟，可以收网了！”
　　林紫嫣和李德人手一根黑色绳子，对着那些妖兽一套，那被套中的妖兽直接就被控制住了，只能跟着那只三个脑袋的狮子妖兽在后边跑。
　　小黄狗手里拿着两颗从天雷，看着前边有一大堆妖兽，咻咻两下过去，直接就炸掉了一大片。
　　无数妖兽哀嚎嘶吼，看着小黄狗犹如是在看某只大恐怖一般，四散逃走。
　　“喂喂喂，你们省着点用啊！”
　　张缺没好气的说道：“这些可贵着呢！”
　　小黄狗一脸不在乎的说道：“没关系，就从我的储物袋里扣就行了。”
　　说完，小黄狗又是一颗冲天雷发射出去，又是一大片妖兽被轰成了渣渣。
　　张缺满头黑线：“我就跟你说，你的储物袋的灵石已经不够买冲天雷了，如果你还想要，就再给我两百万灵石！”
　　“什么！？”
　　“这么快？？”
　　小黄狗瞪大了眼睛。
　　“之前你卖给我们的怎么没有收那么多钱？”
　　张缺没好气的道：“那还不是因为看在关系上！”
　　“因为之前的召唤大能出手，我的灵石基本都已经空了啊！！”
　　当然，这是张缺忽悠他们的，得让他们知道，物以稀为贵，这些冲天雷黑蜘蛛啥的，系统商城里买的也不是多贵，但是他要忽悠他们一些。

第66章 中仙门来人不然，真让他们这样炸下去，等下真得把他的家底给炸没了。
　　“这样的话，张缺师弟，我这儿还有一点灵石，就给你吧！”
　　林紫嫣拿出了一个储物袋，张缺接过来打开一看，里边都是白花花的灵石，而且全都是极品的。
　　数量起码有七八十万之数。
　　林紫嫣是个富婆啊！
　　“紫嫣师姐其实也不用这样的，节省一点就行了，师弟我这儿还有点的。”
　　张缺恭维的道，说着把那储物袋麻溜的收进去自己的储物袋里。
　　这一波操作也是看得众人满头黑线。
　　“嗷！！！”
　　一只身高高达数百米，其身上散发着恐怖气息的妖兽，忽然出现在了他们的面前。
　　“这是，炼神返虚境大妖！”
　　林紫嫣脸色煞白。
　　几人也都脸色大变。
　　“那个，我有一个提议……”
　　李德忽然说道。
　　“什么提议？”
　　众人问道。
　　李德说：“我建议，把王动师兄丢下去吧！”
　　王动：“……”
　　妈的！
　　其实，他也都怀疑，是不是因为他的缘故，才让大家一直都这么倒霉的。
　　可是，在以往他让队友倒霉的情况下，自己会非常幸运的才对。
　　只是这一次，跟这些人在一起有一些时间了，怎么都没有感觉自己有多幸运？
　　甚至，是跟着他们一起倒霉的逃亡？？
　　“别说这些了，我们当务之急是逃！”
　　张缺连忙说道，立马就调转狮子头逃走。
　　“吼！！”
　　而那只炼神返虚境大妖咆哮一声，一双血红色的眼睛似乎是锁定了张缺他们几人。
　　一只巨大的虚幻兽爪，从远处拍了过来。
　　如果张缺被拍中，他们一定会变成一堆肉饼。
　　“逃啊！！”
　　李德惊恐呼喊，手里的瞬移符都拿不住掉在了地上了。
　　张缺心里也是非常的焦急，脑海中系统面板系统空间点开。
　　“炼神返虚体验卡……”
　　实在是不行，那就只能使用体验卡了。
　　毕竟，他可不想死在这里啊！！
　　当然，炼气化神境应该还是没办法一下子弄死他的。
　　但是多来几下，该怎么死他还是得死。
　　至于用龙神号，一次就一百万灵石，张缺不舍得啊！
　　而他的技能……
　　算了吧，炼精化气级别的技能，还想要对这种恐怖大妖有效果，张缺是一点儿也不觉得。
　　不过，可以试一试。
　　“沙暴之力！！”
　　张缺大吼，双手就对着那只炼气化神境大妖兽一捏，一股巨大的沙尘风暴，直接就将其覆盖住了。
　　沙暴之力把大妖兽给束缚住。
　　但这也只是延缓了那只大妖兽一秒钟的攻击时间而已。
　　恐怖的大爪子，还依旧的拍下来了！！
　　“完球了！连张缺师弟都对付不了……”
　　李德面色煞白，王动脸色一沉，打算要出手了。
　　毕竟，在场他的修为是最高的。
　　只不过，比起那只大妖兽，还是有一些差距。
　　王动不想动手，只是想要明哲保身。
　　但是现在，不得不动手了。
　　“孽畜，休得作恶！”
　　就在这危机关头，张缺一众惊惧之时，一道喝喊声音传来。
　　有一道恐怖剑光，席卷而来，直接就斩向了那只炼气化神境恐怖大妖兽的身上。
　　嗡！！
　　“嗷……吼！”
　　那只炼气化神境恐怖大妖兽发出了凄厉的嘶吼声音。
　　震耳欲聋，让四周的地面都出现了震荡，地面一道道裂痕呈现开来。
　　因为那道剑光的威能，让那只炼气化神境恐怖大妖兽更为暴怒了起来。
　　“吼！！”
　　“可恶的蝼蚁……”
　　这只炼气化神境妖兽居然还能说话！
　　它的身后，出现了一尊有千米高大的虚幻巨人，犹如在顶着天一般。
　　俯视着远端。
　　那道恐怖剑威的主人，吸引了那只巨大妖兽。
　　“妈呀！”
　　“快点趁机逃吧！”
　　李德面露惊恐，一道符箓出现在手中，化作一道光芒消失不见。
　　王动嘴角抽搐：“李德师弟也太不厚道了，特么的居然自顾自的逃跑？？”
　　林紫嫣说：“现在不是计较这些的时候，大家分头跑吧！李德师弟也不会有事的。”
　　张缺点头：“我也觉得大家分头跑的好，王动师兄，我们分头跑吧！就在天阳宗见！”
　　小黄狗附和道：“对对对，王动小子，你赶紧的，分头跑，我们在天阳宗见！”
　　王动：“……”
　　妈的！
　　原来是我和你们分头跑啊？
　　“孽畜，我乃中仙门之人，尔还不快退回去域外，否则我剑下不留你！”
　　远端有一尊身穿铠甲的虚幻巨人，跟那妖兽对持。
　　不过这尊铠甲巨人的体型却只有数百米，跟那妖兽的虚幻巨人相比，犹如大人和小孩。
　　在铠甲巨人的体内，有一个白衣俊俏男子，他一脸正气，手持长剑，直指那尊妖兽。
　　“呵呵呵，没想到中仙门的人都来了。”
　　妖兽森然冷笑：“既然如此，那我的任务也算是达到，再会！”
　　巨大的虚幻妖兽，连带着那尊炼气化神境妖兽一同化作一道光芒消失了。
　　那白衣青年似乎也是松了口气，铠甲巨人消失，他便降落到了张缺几人面前。
　　“你们没事吧？”
　　“谢谢前辈搭救我等，我们没事的。”
　　林紫嫣道谢。
　　“前辈你是来自中仙门？”
　　刚刚就听到这白衣青年自报家门了。
　　“是的，在下中仙门修行之人，接到北天域这边的宗门求救，特意过来援助。”
　　白衣青年说道。
　　小黄狗诧异道：“就你一个人来？”
　　白衣青年哭笑不得：“怎么可能就我一个人就敢来北天域，听说这里出现妖兽暴动，我们中仙门便派遣门内的一些有志之士过来援助，至于人数有多少，我就不知道了，我是本来就在北天域这里做任务，刚好就接到宗门的消息，妖兽忽然出现暴动，我就想要来调查，顺便去援助一下一些宗门，没想到就看到了这一幕……”
　　听到了白衣青年的话，张缺几人也是面面相觑。
　　“中仙门啊？”
　　“据说，是全大陆里最强大的门派，门主还是炼虚合道巅峰境层次的超级存在呢！”
　　张缺惊讶的道。
　　这等层次的存在，里边的油水一定不少的吧？
　　如果能加入其中，那是不是可以坑……啊呸，是多结交一些师兄弟，做大自己的生意呢？？
　　张缺美滋滋的想着，如果他的想法被白衣青年听到了，恐怕要大吐血，甚至坚决不想让张缺加入中仙门。
　　“还没自我介绍呢！”
　　“我们是天阳宗之人，我叫林紫嫣，他叫张缺，这是王动。”
　　林紫嫣说道，至于小黄狗，就被无视了。
　　白衣青年点点头，嘀咕了一句：“天阳宗啊！据说曾经是一个大型宗门，后来莫落了……”
　　后边的话他没有继续说下去，就自我介绍道：“我是中仙门的一个外门弟子，白展堂。”
　　“好了，不说那么多了，我还有事，就先走了，你们自己多加保重！”
　　白展堂化作一道白光，就消失不见了。
　　“白展堂？”
　　张缺脸色古怪：“白展堂不是菊花……葵花点穴手的那个吗？怎么好像是用剑的？”
　　“张缺师弟，你认识这白展堂？”
　　王动诧异的道。
　　张缺摇了摇头：“不认识。”
　　“那你刚刚说的是啥？”
　　王动有些懵逼：“什么葵花点穴手？”
　　“没有没有，咱们快点回去天阳宗吧！”
　　张缺自然是不想在这玩意儿上多说什么。
　　少了个李德，现在就变成了三人一狗了。
　　不过，小黄狗执意要让王动自己先回去，而他们后边跟着，不然就不走了。
　　张缺和林紫嫣也都表示赞同。
　　没办法。
　　无奈之下，王动就只能自己先回去天阳宗了。
　　他自己有多么无形坑，自己也深有体会。

第67章 天阳宗危机
　　“为什么我感觉是他们几个是倒霉怪而不是我啊？”
　　王动心里吐槽，不过一直擅长独来独往的他，自然也不会过多于计较这些。
　　怎么说，也是同门师弟师妹，跟师弟师妹计较这些，那格局也太小了。
　　王动离开后，小黄狗算是松了口气。
　　“这倒霉神终于走了……”
　　小黄狗深吸了口气说道。
　　张缺嘴角抽搐：“话说回来，你以前就认识这个王动的？”
　　之前，王动在这，有一些话张缺不太想当着人家的面说出来。
　　毕竟都是同门师兄弟，要是太快点明出来，以后跟对方拉对立面，想要坑一波那就太难了。
　　起码，等坑完对方一波后，再拉对立面也不迟。
　　“这个啊！”
　　“得从三十多年前说起了，那个时候啊！本尊还是一位反手就能覆灭一座大型门派的超级存在呢！”
　　小黄狗眼眸之中有回忆，不过这货貌似都有点儿满嘴跑火车吹牛逼。
　　张缺和林紫嫣都没想到。
　　这小黄狗，貌似有大背景啊？
　　当初在天阳宗的一处妖兽山脉上捡到的，张缺也把这家伙当做妖宠，想着养肥了吃掉或者卖掉都行的。
　　不过现在看来，不能就这么简简单单的就卖掉了。
　　有跟脚背景的家伙，能卖更多钱！
　　“其实，如果不是那王动会给别人带来倒霉运，本尊也不会落到如此地步……”
　　小黄狗似乎不愿意多提起。
　　张缺眯着眼睛：“那你昔日巅峰，是一位炼虚合道境的超级大能？”
　　小黄狗说：“便是如此，小子，如果你现在对本尊多恭敬一些，本尊未来恢复实力，必定会保护你不受伤害！”
　　张缺：“趴下！”
　　砰！！
　　小黄狗整个狗直接就趴在了地上。
　　“臭小鬼，居然暗算我！？”
　　小黄狗瞪大了眼睛。
　　“你敢这样对我，等本尊我恢复实力，定要好好教训你！”
　　张缺翻了翻白眼：“那我等你恢复实力，就你这资质，吃了那么多屎还没炼气化神，可想而知你的资质是多么差了。”
　　毫不留情的点评啊！
　　小黄狗面露苦色。
　　没办法，他的天资就是这么废。
　　以前还是靠着巨大的运气，才踏入炼虚合道境的。
　　不曾想，被人陷害而打碎了肉身，魂魄穿入这只小黄狗的体内了。
　　看着小黄狗的表情，张缺也不想说那么多了。
　　让三头狮子妖兽继续前行，目标自然是天阳宗。
　　小黄狗也没有再玩冲天雷了，林紫嫣手里捏着黑色绳索，继续拖着那些之前抓起来的妖兽。
　　张缺坐在主位上，指使三头狮子妖兽走。
　　……
　　……
　　天阳宗，这里本是仙雾缭绕的一所宗门，甚至在宗门成为中型宗门后，宗主又广收弟子，让门派的力量更加扩大。
　　但是现在，天阳宗开启了护宗大阵，无数的妖兽正在轰击撕咬着阵法。
　　门内弟子长老也都焦急不已，毕竟妖兽实在是太多了，再这样下去，护宗大阵会被破开的。
　　“现在最强的也不过是炼精化气境妖兽，如果出现炼气化神境甚至是炼神返虚，我们天阳宗恐怕要被覆灭了……”
　　天衢子脸色露出担忧。
　　妖兽忽然暴动，他们也都不知道是什么原因。
　　只能第一时间采取防御措施，以及派遣一些实力高强的闭关弟子，让他们强行出关，保护宗门。
　　这些，才是宗门的中坚战力。
　　长老和峰主们，以及宗主自然是要坐镇后方，以防有什么情况发生。
　　不过，天阳宗的弟子们还是勉勉强强的可以维持得住，宗门不会被那些妖兽破开。
　　那些妖兽大多都是地级和天级修为，炼精化气的不是很多，门内弟子还是可以抵挡一时，只不过那些妖兽数量实在是太多了，这样下去，也不是个办法。
　　“灵峰子，你和大长老，一同出手援助护宗阵法的弟子，灭杀那些妖兽！”
　　天阳宗主下令。
　　“三长老，天衢子和本宗一同镇守宗门内部。”
　　其他的长老和峰主都有任务没有在天阳宗里，要不然，可以派遣更多的炼气化神境出去援助。
　　“是！”
　　灵峰子和大长老抱拳，化作两道光芒消失，随之而，出现在了天阳宗门前。
　　无数妖兽正在撞击着护宗阵法，甚至有的妖兽还能发射远程气弹，一眼望去，犹如妖兽海一般……不，眼前的一幕，还真的是妖兽海。
　　起码有十几万只修为不等的妖兽，围在天阳宗门前。
　　怎么会有这么多的妖兽？？
　　灵峰子和大长老脸上都是惊讶。
　　要知道，天阳宗所有弟子合起来也不过是数千人之数，十几万妖兽，别说是覆灭天阳宗了，就算是覆灭一个大型宗门都绰绰有余。
　　这到底，是怎么一回事！？
　　不过，也好在那十几万妖兽都不过是地级和天级的层次，炼精化气境的弟子一招就能斩杀好几只了。
　　“我们出手吧！”
　　灵峰子沉声说道。
　　大长老点点头。
　　两位炼气化神境一同出手。
　　两尊遮天蔽日的虚幻巨人呈现而出。
　　轰隆！！
　　可怕的炼气化神气息，在那妖兽海当中激荡开来。
　　无数妖兽顷刻之间就被轰成了渣渣。
　　灵峰子操控的虚幻巨人，一巴掌拍在了那妖兽群里，直接就灭杀了几百只妖兽。
　　果然，炼气化神境高手跟那些低等级的差距就是不一样。
　　大长老也操控虚幻巨人，帮忙灭杀那些妖兽。
　　奈何，妖兽实在是太多了，即便是多了两尊炼气化神境强者，一时间也无法全部清除，只能慢慢来。
　　“吼！！！”
　　忽然，一道可怕的妖兽嘶吼声音，从远处传了过来。
　　声音震耳欲聋，甚至仿若是从虚空的另一边传过来的一般。
　　咔嚓……
　　护宗大阵直接破碎开来，无数的妖兽，冲入了天阳宗当中。
　　天阳宗所有人面色大变。
　　“不好！”
　　灵峰子和大长老都头皮发麻，刚刚那道声音，竟然一个吼叫就破掉了他们的护宗大阵。
　　这得是什么修为的妖兽！？
　　不过当下之急，还是要驱赶这些妖兽出去天阳宗。
　　在那阵妖兽嘶吼声音响彻而来的时候，天阳宗主他们也已经发觉，三人立马冲天而起。
　　“诸位，联手驱赶这些妖兽，灵峰子和大长老带领阵法弟子，重新开启阵法！”
　　天阳宗主面色阴沉无比，他知道，在这种情况下，身为宗主的他，自然是更不能乱。
　　如果他乱了，那天阳宗就彻底玩完了！
　　灵峰子和大长老听命，立刻带领阵法弟子，重新开启阵法。
　　“虚空阳拳！！”
　　天阳宗主高喝，一拳轰灭了一大片的妖兽。
　　起码有数千上万只。
　　地面上都出现了灼烧，妖兽一冲过去就被烧死。
　　这是天阳宗主的攻法神通。
　　可见之强大。
　　天阳宗弟子们看到宗主都出手了，他们更是像打了鸡血一般，更加奋力的斩杀那些妖兽。
　　“宗主，护宗大阵即将重新开启，请尽快灭杀宗门内的妖兽！”
　　灵峰子的声音传来。
　　“好，立刻……”
　　天阳宗主的话都才刚刚说出口，但他的脸色在下一刻就猛的一变。
　　“吼！！”
　　一道跟之前一样的恐怖妖兽嘶吼声音，再一次的响彻过来。
　　噗！
　　无数弟子口吐鲜血，直接身受重伤，就连本来在主持阵法的灵峰子和天衢子也都一样，脸色煞白了起来。
　　都被这道声音给影响了。
　　“桀桀桀，没想到啊没想到，小小的天阳宗，竟然还能拥有炼神返虚境强者……”
　　一位面容妖异的男子，在空中踏步而来，他的身体，仿若在虚空当中行走。
　　这是炼神返虚的手段，借助虚空跳跃而来。
　　这是一位，炼神返虚境的高手！！
　　而且，来者不善！

第68章 我是嫩碟！
　　天阳宗主以及一众峰主长老都面露阴沉的看着那妖异男子。
　　他们的脸上都露出担忧和惊惧之色。
　　“你是，妖族？西妖域那边的人？”
　　天阳宗主脸色难看的问道。
　　妖异男子阴恻恻道：“我不是西妖域的人，我是域外的化形大妖。”
　　化形大妖，化形了之后，跟西妖域那边的妖族长相基本没有区别。
　　甚至也可以说，妖兽化形之后就是西妖域那边的妖族人一脉。
　　不过，西妖域的妖族是不会跟一般的妖兽以及化形大妖视为同等级别的。
　　在他们的眼里，化形大妖和妖兽都是不开化的低等妖兽族群，不能跟他们相比。
　　所以，妖兽以及化形大妖，一般都是不被西妖域的妖族待见。
　　“原来如此，你们的目的，是什么？”
　　天阳宗主沉声问道。
　　“为什么要忽然发动妖兽暴动，来袭击我们人族？”
　　妖异男子阴森大笑：“为什么？”
　　“这我就不知道了。”
　　“我等，只是遵从主上的命令行事，覆灭北天域的一切人类，把北天域变成我们域外的一部分，仅此而已！”
　　听到这话，天阳宗主以及一众长老峰主都面露怒容。
　　“狂妄孽畜，竟然敢如此大言不惭，我们北天域强者众多，启是你们能覆灭得了的？”
　　天衢子暴脾气上来，直接就怒骂。
　　妖异男子讥讽一笑，对着天衢子一指点出。
　　噗！
　　天衢子浑身爆血，整个人直接跌落在地。
　　嘶！
　　所有弟子和长老看到了天衢子竟然被一下秒了，脸上都露出了惊恐。
　　“天衢子！！”
　　天阳宗主脸色大变。
　　“下一个，就是你了。”
　　妖异男子看着天阳宗主一众人，仿若是在看一群蝼蚁一般，随手可以捏死。
　　他对着天阳宗主一巴掌拍去。
　　天阳宗主大喝：“炎阳神拳！！”
　　炎热的拳头，跟虚幻的妖气大手掌轰在了一起。
　　轰！！！
　　噗！！
　　天阳宗主一大口血吐了出来，整个人跌落了下去。
　　天阳宗主，败了！
　　而且，还败得这么彻底！
　　就这么一击，而且还是看起来非常随意的那种，就击败了宗主！？
　　诸多弟子的内心都涌起了一股绝望。
　　他们都知道，宗主乃是炼神返虚境的存在。
　　可是，这样的存在，被随手一击击败。
　　这怎么不让他们内心绝望？
　　天阳宗主咬着牙，嘴里都是鲜血，艰难的爬了起来。
　　而此时，那妖异男子也已经降落在了地面上。
　　他一挥手，所有本来还在撕咬，攻击天阳宗弟子的妖兽，顿时都安静的退了回来。
　　“天阳宗成为我们域外地盘，可以饶你们一条生路！”
　　妖异男子阴恻恻的说道。
　　“痴心妄想！！”
　　“想要让我们成为你们这些畜生的走狗，不可能！”
　　“士可杀不可辱！”
　　有弟子怒骂。
　　但是在下一刻，他们就被妖兽给吞吃掉。
　　几位长老和天阳宗主想要救下，可却心有余而力不足。
　　数十万妖兽在门外虎视眈眈，而眼前，有这么一尊比天阳宗主还要强大的化形大妖。
　　“可恶……”
　　天阳宗主咬牙切齿：“难道，天要忘我天阳宗！？”
　　他非常的不甘。
　　想许久年前，天阳宗在北天域也是属于大型宗门，甚至在边境那边斩杀过不少妖兽，保卫北天域，为人族立下许多功劳。
　　如今，却要覆灭了吗？
　　至于成为那些域外妖兽的走狗？
　　那是绝对不可能的！
　　“天阳宗所有人，如果你们愿意跟着域外妖兽，那你们就跟着吧！”
　　“我林天阳，要跟宗门，共存亡！”
　　天阳宗主咬牙开口说道。
　　“宗主，我们要跟宗门共存亡！！”
　　灵峰子满嘴是鲜血，咬牙开口说道。
　　大长老附和：“宗主，老夫跟着你有百年之久了，你这说的什么话？”
　　“你要跟宗门共存亡了，老夫自然也是要跟宗门共存亡！”
　　“延庆，你们若是想活着，就去吧！”
　　大长老看向了其中一个弟子：“为师不会怪你们的。”
　　延庆眼睛里流出了泪水：“师尊，弟子愿跟宗门共存亡！”
　　“跟宗门共存亡！！”
　　“跟宗门共存亡！！”
　　举宗上下，所有弟子纷纷大吼，没有一个人敢退缩。
　　看着这一幕，天阳宗主既欣慰又担忧。
　　他知道，天阳宗从今天开始，要消失于神虚大陆了。
　　“好！”
　　“好得很！！”
　　妖异男子阴恻恻的笑了起来，也不知道他是真笑还是假笑，反正笑容就是很阴森可怖。
　　“既然如此，那天阳宗，覆灭吧！”
　　“吼！！！”
　　数十万妖兽，上到那几尊炼气化神，下到地级层次，全部发出了恐怖的嘶吼声音。
　　声音仿若排山倒海一般，共同响彻开来，震得这一方区域的地面都出现了裂缝，甚至空气都出现了一阵阵轰鸣，仿佛连空气都要被爆裂开来一般。
　　天阳宗主以及一众长老和弟子面色发白，目中唯有绝望。
　　“吃了他们！”
　　妖异男子大手一挥，十几万只妖兽，犹如钢铁洪流一般，冲向了天阳宗，要把天阳宗给直接覆灭掉。
　　但，就在这个时候，一只无比可怕的大手掌硬，冲天而降。
　　“看俺滴……”
　　“如来神掌！！”
　　轰！！！
　　一只巨大的虚幻手掌，从天而降，轰在了那十几万妖兽当中。
　　在虚幻手掌的范围内，以及周边区域，那些妖兽全部都被轰成了粉碎。
　　无数的妖兽碎肉崩裂开来，地面上都出现了一大道裂缝，那些妖兽尸体都掉落了下去。
　　这一掌的威能，非常的恐怖切强大，甚至都让空间出现了扭曲，地面的那一条巨大裂缝，蔓延开来，直接就把地面给一分为二。
　　有的妖兽甚至都还没有嘶吼出声，就被轰成了碎肉了。
　　妖兽的血液，溅射到了其他妖兽的身上，让它们都目露惊恐之色。
　　“是谁！？”
　　妖异男子的脸色，变得无比的阴沉和难看。
　　刚刚那一巴掌，起码灭杀了好几万的妖兽数量了。
　　如果那一巴掌的主人再来两三次，估摸着他的妖兽大军就要全部覆灭掉。
　　至于天阳宗的那些弟子，长老峰主，以及天阳宗主一众人，看着那巨大的虚幻大手掌灭掉了几万的妖兽，一时间内心也是无比的震撼。
　　“是神天门的强者来支援我们的嘛？”
　　有天阳宗弟子惊呼出声。
　　毕竟，他们之前就有人发出消息，求援于神天门了，不过，神天门那边却表示暂时抽不开身之类的婉拒了。
　　他们本以为，神天门是不会派人来帮助他们了，但是现在看来，并不是这样！
　　“阁下是何方神圣，灭杀我数万妖兽，都不敢出面一见吗？”
　　妖异男子咬牙开口喝吼，他也是听到了那些天阳宗弟子的声音，第一个念头就行神天门的强者来了。
　　可是想了想，又感觉不太可能。
　　神天门怎么可能帮助这中小型宗门？？
　　“我是嫩碟！”
　　一道无比巨大的声音，从远处传了过来，声音震耳欲聋，还是带着恐怖的力量夹杂而来的。
　　不少妖兽都被这道声音给震得倒在地上。
　　妖异男子脸色一白，面色露出了惊惧。
　　好恐怖的力量啊！！
　　这力量，绝对在自己之上！
　　到底是谁，竟然能有如此强大的修为实力！？
　　妖异男子眼睛眯成了一条线，他已经有了退却之心了。
　　而天阳宗内的弟子长老一众，则是没有被这股力量给波及到。
　　很显然，这股力量的主人，是站在天阳宗这边的。
　　这让天阳宗所有人都内心大喜。
　　“你们快看，那是什么情况？”
　　有弟子忽然呼喊。
　　他们就看到了，有一只三只脑袋的狮子妖兽，而狮子妖兽的背部，坐着两人一狗。

第69章 一巴掌镇压那两人是一男一女，男的和那只狗，这一人一狗手里拿着一堆不知道什么玩意儿，就往妖兽群里丢，那些妖兽就被炸成了肉碎。
　　而那女的，手里拿着一根黑色的绳子，看到妖兽就丢过去，一头头妖兽被她给捆住了就拖着走。
　　“是张缺师弟！？”
　　“还有林紫嫣师姐，和那只小黄狗？？”
　　众弟子瞪大了眼睛，也不知道张缺他们这是什么操作。
　　不过，他们能确定的是，张缺和林紫嫣他们，是来救宗门的。
　　“是张缺，还有紫嫣？”
　　“他们怎么回来了，不是在神天门考核吗？”
　　灵峰子一众峰主长老一脸的惊异。
　　天阳宗主也是眉头一皱：“张缺带来了神天门的强者来援助我们了？”
　　他能这么想，倒也是正常。
　　毕竟，刚刚的那恐怖一掌，起码得是炼神返虚后期，甚至是巅峰期才能打出来的威能。
　　天阳宗主非常清楚，即便是他耗尽全力，也都无法打出这么恐怖的一掌的。
　　而且张缺和林紫嫣又是回来的，保不准是带来了神天门的强者来援助。
　　“我是嫩叠！”
　　“你是什么东西？”
　　张缺看到了那个妖异男子，直接就拿出了唢呐大喊。
　　这一波操作，也是让众多天阳宗弟子面露怪异。
　　你拿着唢呐当喇叭喊话？
　　妖异男子额头青筋暴起：“小子，那位强者，是你带来的？”
　　“让他出来吧！”
　　能发挥出那么恐怖强大的一掌，绝对不可能是眼前的这对男女。
　　更何况，这个男的也不过是黄级武者的修为。
　　张缺淡淡开口的说道：“你说的那位强者，自然是嫩跌我了！”
　　“什么！？”
　　妖异男子脸色阴沉了起来：“小子，你要耍我？”
　　他大手一挥，一只充满妖气的恐怖大手印，就拍了过去，要把张缺他们给拍成粉碎。
　　“散！”
　　张缺一挥手，那只妖气大手印直接消散开来，惊呆了所有人。
　　“你，你做了什么？”
　　妖异男子惊惧。
　　他感受到了。
　　那股无比强大的力量，是从这个小子的身上发出来的。
　　随手一击，就破掉了他的攻击？
　　这实力，远超于他之上了。
　　其实，此时的张缺心里也是有些小后悔的，刚刚那一击他可以尝试一下承受的啊！
　　那可是炼神返虚境界的一击，他现在可是使用了炼神返虚巅峰期体验卡，承受一下这个家伙一击，应该是没事的吧？
　　不过刚刚张缺也是下意识的就想要装个逼，就将其给打掉了。
　　“你是炼神返虚境化形大妖？”
　　张缺询问道，他刚刚也是听到了。
　　“是的！”
　　妖异男子眼睛转动，思索着逃离对策，甚至，如果可以的话，在逃走之前阴这个家伙一波。
　　“既然是炼神返虚境的化形大妖，那拿去卖给驯兽宗门，应该可以卖好多钱的吧？”
　　“而且还是有灵智的化形大妖，啧啧啧，不错不错……”
　　张缺双眼都是贪婪之色，甚至都快要流口水了。
　　这幅模样，就像是在看一堆钱山一样，让那妖异男子心里发寒不已。
　　什么鬼玩意儿？？
　　“哼！想要抓我，那就要看你有没有这个本事了！！”
　　不过，妖异男子还是能听得出张缺说的话的意思，就是要把他抓起来卖给驯兽宗门，怎么可能如你所愿？
　　手中出现了一张绿色符箓，然后就贴在了脑袋上。
　　“妖灵瞬移符！”
　　妖异男子轻喝，他的身体出现了虚幻，是想要用他的瞬移符，逃离这里！！
　　“不过，在离开之前，先给你们一波大的……额嗯！？”
　　妖异男子的话还没说完，甚至手里才掏出了一堆不知道什么东西来，就看到了一只巨大的手掌，遮天蔽日一般，对他拍了下来。
　　速度之快，让他都没能反应过来。
　　轰！！！
　　噗！！
　　巨大手掌拍落下去，妖异男子顷刻之间就被镇压了。
　　顿时间，妖异男子身受重伤，他瞪大了眼睛满脸的不可置信。
　　这一幕，也是惊呆了天阳宗的所有人，还有那十余万妖兽大军。
　　那些妖兽大军的老大都被一巴掌镇压了，它们内心都涌起一股浓浓的惊惧。
　　而天阳宗的所有人也都是一脸的难以置信。
　　张缺，一巴掌镇压炼神返虚大妖？？
　　他们之前还以为，是张缺带来了神天门的强者来救援天阳宗的。
　　毕竟，在众人的印象当中，张缺的修为实力撑死也就是在天级武者巅峰期，再撑死也就是炼精化气初期了。
　　可这，张缺他们才去神天门多久啊？
　　估计都不到一个月吧？
　　就这么一个月之内，张缺就变得这么强大了？？
　　从实力疑是天级武者巅峰期，又或者是炼精化气初期，直接就串到了能一巴掌镇压炼神返虚大妖的地步。
　　他到底，有了什么机遇！？
　　张缺和林紫嫣下了三头狮子妖兽，便来到了那妖异男子的面前。
　　“来，别客气！”
　　张缺从兜里掏出了一颗黑不溜丢，又散发着一股恶臭味的不知道什么玩意儿圆形丹药，然后就往妖异男子的嘴里，塞了进去。
　　别问是哪个兜，兜里就对了。
　　“你，你给我吃了什么？？”
　　妖异男子身受重伤又被那股恐怖的力量给镇压，此时最多也只有勉强说话的力气，在张缺的面前，他只能任由宰割。
　　“嗯，没什么，就给你吃了一颗可以更进一步的丹药而已。”
　　张缺一副理直气壮的说道。
　　“你！！”
　　“你给我吃了散攻丹！？”
　　妖异男子感受到了体内的一切修为全部没了，只有天级武者的实力，而且貌似还只是初阶级的而已，顿时面如死灰，内心涌起了一股极其浓烈的绝望。
　　他现在是炼神返虚的修为境界，如果修为都没了，那么，即便他能活下去，可他回去域外那边，那些以往看他不爽的下属，很有可能在这个时候对他暴起发难！
　　完了！
　　完蛋了！！
　　“额，我这散攻丹可不是一般的散攻丹，我说了，真的是一颗可以更进一步的丹药！”
　　张缺淡淡的道。
　　“我张缺从不说假话的。”
　　【散攻丹：散掉一切修为后重新修炼，可更进一步，至于到哪一步，看吞服者天资。】
　　嗯，一颗可以更进一步的丹药，没毛病啊。
　　看着妖异男子满脸的绝望以及不相信，张缺就继续说道：“我也懒得跟你废话了，成王败寇，你现在是我的财产……我哦不是，是我的财产了。”
　　妖异男子：“……”
　　你特码的！！
　　真的要把我给卖掉啊！？
　　张缺才懒得理会财产的心里想法，等有空去找找驯兽宗门，然后把他卖了就行了。
　　额……
　　这应该不能算是贩卖人口了吧？
　　毕竟，这妖异男子又不是人，他是妖，所以把他卖给驯兽宗门，那只能算是贩卖妖口，而不是贩卖人口。
　　张缺这样理直气壮的想着，内心也就没有了任何的罪恶感了。
　　到时候，又是一大波灵石入账，美滋滋！！
　　林紫嫣拿出黑色绳子，就把妖异男子给套上了。
　　这绳子连炼气化神的大妖都能困住，区区没了修为的妖异男子，只剩下天级武者的武道修为，捆起来也没压力。
　　“张缺师弟！！”
　　“张缺小子！”
　　“张缺！”
　　“张缺师兄！”
　　张缺和林紫嫣走了进去天阳宗，那天阳宗的一众弟子长老都欣喜若狂，赶忙的跑了出来。
　　张缺习道而归，实力修为已然大涨，他们都是天阳宗的一份子，内心自然是无比开心。
　　天阳宗里，又多了一位，实力超于宗主的强者了。
　　这更加的让天阳宗的弟子长老们都心生激动，天阳宗的崛起，指日可待了！！

第70章 百万妖兽，现！
　　“缺儿，做得好！”
　　“做得好啊！！”
　　灵峰子满脸笑意，挽着胡须，看着张缺，以往的一切不满，全部已然烟消云散。
　　眼睛里，唯有的是赞赏和感慨。
　　不管张缺在以前是有多么的坑，坑过多少人，但是在这一刻，这一切都可以全部清消！！
　　因为，此刻的张缺，是天阳宗的英雄，拯救天阳宗的英雄！
　　灵峰子也都从未想到过，他在路上随便瞎几把收入门的弟子，竟然能在今天做出如此的壮举，以一人之力，拯救宗门！
　　这可是连天阳宗主都做不到的啊！
　　张缺的名字，估计得载入天阳宗的史册了。
　　“张缺，你做的很好，这真是青出于蓝而胜于蓝啊！”
　　天阳宗主带着几位长老和峰主，来到了张缺的面前，感慨的说道。
　　他当初，虽然是略微站边于张缺这边的。
　　但那也不过是有点儿看重了张缺的崛起，在那个年龄阶段，能拥有如此实力，也算是很不错了。
　　可是，他怎么也都没有想到，张缺才离开宗门，去了神天门不到一个月，就拥有如此强大的实力了。
　　比他还强！！
　　至于，一旁的三长老，脸色也都难看到了极点。
　　因为，他和张缺，以及灵峰子都是非常不对付的。
　　甚至以前还对张缺出手过，而如今又看到了张缺有了如此恐怖强大的实力归于宗门，他的内心涌起了一股浓烈的危机感。
　　这张缺，会不会算老账，要弄死他？？
　　他不过是炼气化神境六层而已，面对如此恐怖强大的张缺，他是必死无疑的。
　　而且，看着天阳宗主的模样，很显然就是要唯张缺是从，如果张缺想要灭杀他，那他是真的要死翘翘的！！
　　不行！
　　一定要快点，想个办法才行！
　　不能坐以待毙！！
　　三长老在心里思索着他的安危。
　　张缺自然是不知道的了，当然，在这个时候的张缺，脑子里就全都是抓妖兽，卖钱，都没去想三长老是什么东西啥的。
　　“如果不是张缺你，天阳宗恐怕不复存在了！”
　　天阳宗主赞叹。
　　张缺笑着说道：“宗主，这一切都是弟子该做的，毕竟弟子怎么说也是天阳宗的一份子啊！”
　　这话，说得许多弟子内心澎湃不已。
　　甚至，天阳宗主内心也是非常欣喜。
　　张缺没有因为救了天阳宗而倨傲，甚至都没有想要以实力手段霸于天阳宗，此品德，还算是可以的。
　　嗯……起码，在大事上，是可以的。
　　“张缺，你对宗主之位，可有何想法没？”
　　天阳宗主忽然说道。
　　还没等张缺开口，一旁的林紫嫣就忍不住的说道：“天阳宗主，还是算了吧，如果你把天阳宗给张缺，咱们全宗上下可都要被他给坑得裤衩都没了……”
　　张缺嘴角抽搐：“……”
　　我坑谁裤衩了我？？
　　坑你裤衩了吗？
　　天阳宗主一时间也是有些尴尬了。
　　估计，敢这么说张缺的，也就林紫嫣了吧？
　　嗯！？
　　只有张缺和林紫嫣两人回来，这两个家伙，该不会是……
　　天阳宗主的眼神，看着张缺和林紫嫣也是变得更加的古怪了，脑子里也在疯狂的脑补。
　　“缺儿，你的其他几个师兄呢？”
　　灵峰子诧异的问道。
　　李阳，李雪还有李德他们三人怎么没有跟来？
　　“还有，你现在已经通过神天门的考核，成为其弟子了吗？”
　　张缺的实力变得实在是太过于强大了，这让灵峰子猝不及防，再加上，神天门的‘洗脑’事件，也是让灵峰子感觉有些怪异，不由得多询问几句。
　　而，灵峰子的询问，自然也是引起了其他长老和峰主的想法。
　　“李德师兄走其他路过来了，到现在还没回来，估计是被这些妖兽给拦住了，弟子先处理了这些妖兽，之后我们再详谈吧！”
　　张缺笑眯眯的说道，目光看向了周围的那些妖兽。
　　一瞬间，那些妖兽吓得往回狂奔，撒丫子就逃。
　　然后，就出现了妖兽踩妖兽的一幕。
　　非常的壮观。
　　这一幕，也是看得天阳宗一众人目瞪口呆。
　　一人吓退十万妖兽？？
　　不过，那些妖兽也不是傻子，看到了张缺一巴掌就镇压了那妖异男子，而且那妖异男子还被抓起来了，他们这些妖兽都没了主心骨，自然是翻不起什么浪花。
　　妖兽数量再多，那又如何？
　　蝼蚁再多，也是蝼蚁罢了。
　　张缺大手一挥，一尊遮天蔽日的铠甲巨人，撑天而起。
　　这已经不是虚幻了，而是实体。
　　这是炼神返虚境才能拥有的，铠甲巨人。
　　虽然，张缺是用了炼神返虚体验卡的，但在这一小段时间内，还是可以使用炼神返虚境拥有的一切手段。
　　虚影化实，就是炼神返虚其中一种。
　　当然了，炼神返虚境可不只有这区区一种，比如那融入虚空，在虚空中移行。
　　之前那妖异男子就施展过。
　　不过此时，张缺操控着铠甲巨人，举起了巨大的拳头，其上恐怖威能涌动。
　　“嗷！”
　　“快的逃！”
　　“他要灭杀我等！”
　　有妖兽不会说话，但也有的勉强会说，此时看到了张缺施展神通，都吓得狂奔逃离天阳宗。
　　但是，他们感觉，无论怎么逃离，都是身处于那铠甲巨人的攻击范围内。
　　一股股浓浓的绝望，在它们的心头直涌。
　　药丸！！
　　“炼精化气境妖兽，臣服可不死！”
　　张缺拿出唢呐……啊呸，是喇叭，调到了最大的音量，运足了气，开口大喊。
　　而那些内心绝望，正在逃亡的炼精化气境妖兽，听到了这话后，内心也都涌起了一抹希望。
　　能活！
　　“炼精化气境妖兽都过来！”
　　张缺再次开口，那些炼精化气境妖兽都撒丫子就跑到了张缺那边，管张缺要干什么，反正能活就行了。
　　至于张缺想要灭杀他们，根本就不需要这么麻烦。
　　而那些炼精化气境修为以下的妖兽，都面露绝望。
　　“嗯，好，几千只，不错不错！”
　　张缺满意的点了点头。
　　他仿佛看到了一大波灵石在他的面前！！
　　随即，张缺一挥手，一股恐怖切强大的力量，在那妖兽大军当中，轰炸开来。
　　威能恐怖到了极点，仿若氢弹爆炸一般。
　　无比恐怖！
　　无数妖兽凄厉嘶吼，但是它们都没办法，只能眼睁睁的看着那股恐怖力量，把他们都给溟灭掉。
　　十来万的妖兽，全部被张缺泯灭。
　　而这，也是用了一击而已。
　　所有天阳宗弟子长老，以及那几千只炼精化气境妖兽，都满脸的呆愣。
　　好恐怖的力量啊！！
　　“解决！”
　　张缺拍了拍手，身后的那尊铠甲巨人也随之消失了。
　　“叮！炼神返虚体验卡时间已到，宿主修为恢复原来！”
　　唷嘿！
　　刚好啊！！
　　刚好装到了逼点，体验卡的时效就已经到了。
　　看着那些天阳宗的师兄弟姐妹那崇拜的目光，张缺心里松了口气。
　　幸好没有在攻击的时候给我时间到，不然，到时候乐子就大了！
　　张缺看着那几千只炼精化气境妖兽，开口喊道：“紫嫣师姐！”
　　“来啦！”
　　林紫嫣非常的默契配合，手里的黑色绳索，就把那几千只炼精化气境妖兽给套住了。
　　这绳索非常的牛笔，可以无限延长，根本不怕不够捆。
　　那几千只炼精化气境妖兽被捆绑住了，修为都被封锁。
　　“解决了，走吧！”
　　“回宗门！”
　　张缺笑着说道，看着前方那些弟子长老，他们的眼睛里都是震撼之色，他心中也有一些小得意。
　　“吼！！！”
　　也是在这个时候，一阵阵无比恐怖的妖兽嘶吼声音，从天阳宗区域的四周，涌传而来。
　　无数只妖兽，对天阳宗呈现包围之势！

第71章 特么的，快点给钱！
　　这一次，这妖兽的嘶吼声音，比起之前那十几万妖兽还要更多，很显然，这一次的妖兽数量，不止十几万了！！
　　天阳宗主以及一众天阳宗长老弟子都脸色大变。
　　怎么回事！？
　　怎么还要妖兽？？
　　天阳宗主脸色难看到了极点，意念散发出去，就发现了，在天阳宗的外围区域，一大片一大片的妖兽，把他们天阳宗的地界都给包围住了。
　　那妖兽的数量，密密麻麻的，这样随便一看，少说也有百万之数。
　　百万只妖兽？？
　　饶是天阳宗主看到了这个数量，都忍不住的倒吸了口气。
　　这样的数量，别说是他这个中型宗门了，就算是大型宗门，也能轻而易举的覆灭掉。
　　甚至，那些超级大宗门，都不一定能抵挡得住！
　　除非，炼虚合道境的超级存在出手。
　　炼虚合道境的超级存在，那一层次已然是这个世界的巅峰，那是合了某一道的强大存在大能。
　　三千大道，若要合道，就必须炼化最少三千大道之一道，才能踏入此境界。
　　这等层次，也可以说是最接近于天道的存在了。
　　这些先不说。
　　此时，百万妖兽大军，似乎接到了谁的命令一般，把天阳宗的外围都给围了个水泄不通。
　　天阳宗所有弟子都面露惊惧。
　　“什么情况！？”
　　“那些妖兽，不是都被张缺师弟给灭杀了吗？”
　　“怎么还有？？”
　　“张缺师弟，你能对付得了这么多的妖兽吗？”
　　夏三郎面色难看无比，从张缺回来之后，施展的一连的实力，让他内心为其震撼和崇拜。
　　现在的夏三郎，可以算是张缺的粉丝之一了。
　　当然，也可以说全天阳宗的弟子，基本都是张缺的粉丝了。
　　这就是实力带来的好处！
　　嗯，至于他们的天阳宗主，则是在一旁满头黑线。
　　丫的！
　　谁才是天阳宗的宗主哇？
　　干啥问张缺？
　　问我呀！
　　“缺儿，你能对付得了吗？”
　　灵峰子看着那么多的妖兽，都感觉有些头皮发麻。
　　之前的十几万只妖兽，都让他们举宗要被覆灭，而现在，来的是百万妖兽啊！！
　　张缺翻了翻白眼：“师父，不瞒你说，我刚刚是使用了某个底牌力量，才灭杀了那些妖兽的，以我现在的修为，额，我现在不过是炼精化气境的修为而已啊师父！”
　　听到了张缺的话，灵峰子瞪大了眼睛。
　　卧槽！？
　　原来是用了底牌的。
　　“那不是你的自身实力修为啊……”
　　灵峰子嘴角抽搐，内心的希望，在这一刻全部崩溃了。
　　本来，他心里还是有那么一丝丝希望，张缺能以他的那恐怖实力，把这围着天阳宗外边的百万妖兽给灭掉。
　　毕竟张缺之前展露的那一击，可是灭掉了十来万只妖兽了。
　　算了算，来个十下，就能解决掉。
　　嗯，算是没毛病了。
　　可问题是……
　　那特喵的，又不是张缺本身实力啊！！
　　看着灵峰子的表情，张缺也是想到了什么，不由得嘴角抽搐的说道：“师父，你该不会是以为，那是我的实力吧？！”
　　“你是怎么想的啊？”
　　“我就算开挂，也不可能在短短一个月之内，就从天级的武道修为直接给串到了炼神返虚巅峰期的层次吧？”
　　张缺满脸无语。
　　灵峰子脸颊抽了抽，也不知道要说什么了。
　　而在一旁，听着张缺这些话的天阳宗主，以及一众长老峰主，更是面如死灰。
　　就连三长老内心也是在骂娘。
　　原来张缺的实力，并没有那么恐怖强大。
　　那只是他的底牌而已，而如今，张缺的底牌用了，他们天阳宗恐怕……
　　那些弟子们听到了，面色从希望变成了绝望，一个个都犹如霜打茄子一样，脸上的神色都变得无比的难看了。
　　“张缺！！”
　　三长老咬牙切齿：“你的底牌用得那么快干什么？”
　　“如果你等现在再用你的底牌，我们也不会沦落到现在这个地步了啊！！”
　　如果张缺现在在用他的那炼神返虚的底牌力量，现在也不会让宗门陷入如此境地。
　　“喂喂喂，三长老，你这样说，那就是在怪我出手救了宗门？”
　　张缺没好气的说道：“那你是希望我在那危机关头不用底牌出手，眼睁睁的看着天阳宗被覆灭掉？！”
　　“你！！”
　　三长老还想要跟张缺辩解，但却被天阳宗主给阻止了：“好了，你们两个，别吵了！”
　　“当务之急，是要尽快想办法，解决这些妖兽！”
　　“他们应该是没有接到要攻击我们的命令，不然，我们天阳宗已经被覆灭了！”
　　天阳宗主脸色阴沉的说道。
　　“张缺，你可还有底牌？”
　　天阳宗主目光，希翼的看向了张缺。
　　“哼！这小子怎么可能有那么多的底牌，能拥有一次施展炼神返虚境的力量就非常好运了！”
　　三长老冷声说道，他不相信张缺有那么多底牌可以使用。
　　张缺不满的看向了三长老，说：“谁告诉你我没有底牌的？”
　　“我只是怕我的底牌拿出了，整片北天域都要被覆灭。”
　　听到了张缺的话，三长老嗤之以鼻。
　　而林紫嫣的脸色却是微微一白：“额，张缺，可以的话，你别用你的那强大恐怖的底牌，你有其他的，就弱一点的底牌没有？”
　　众人听到了林紫嫣这么说，也都面面相觑。
　　啥？
　　张缺说的底牌，是真的有？
　　而且，还比那炼神返虚巅峰期的威能还有强大的底牌？？
　　难不成，是炼虚合道境的力量？
　　张缺摇了摇头：“我就这么跟你说，最弱的就是炼虚合道境初期威能，而且我无法操控得好，就有点怕的，如果想要我用，那我就只能使用了……”
　　听着张缺这逼格满满的话语，天阳宗一众人都下意识的咽了口口水。
　　虽然，张缺这话，听起来就像是在吹牛逼。
　　但是，他们都非常的愿意相信，张缺说的话，是真的！！
　　“呵呵，既然如此，那你倒是使用一下给我们看看啊！”
　　三长老讥讽笑道，他自然是不相信的。
　　“请给我五百万极品灵石。”
　　张缺伸出了手，看向了三长老。
　　“什么！？”
　　“五百万极品灵石？？”
　　“你怎么不去抢？”
　　三长老怒道。
　　张缺淡淡的道：“施展我的那门底牌，需要巨额的灵石，一千万，我自己有五百万，需要你们给我五百万。”
　　天阳宗主咽了口口水，有些心惊的道：“如果真是这样，那我们，就筹钱给张缺五百万吧！”
　　张缺说他有五百万极品灵石，这话差点把不少人都给吓晕。
　　饶是天阳宗主要拿出五百万极品灵石，也是非常艰难的。
　　“不行的，一定要三长老给我五百万极品灵石才行。”
　　张缺眯着眼睛，淡淡的道：“如果不是三长老的灵石，我就用不了那底牌。”
　　听到这话，三长老暴跳如雷：“张缺小儿，少胡言乱语，你这压根就是想要坑骗老夫灵石！！”
　　三长老的确可以拿得出来五百万，但是，拿出来，他就倾家荡产了。
　　“吼！！！”
　　也是在这个时候，那些妖兽，再一次响起了嘶吼声音，然后，犹如潮水一般的，向着天阳宗，涌了过来。
　　看到了这一幕，天阳宗所有人都面露惊恐和绝望。
　　“特么的，快点给钱！”
　　灵峰子对着三长老怒目而视，甚至要对三长老动手了。
　　“灵峰子，你敢！？”
　　三长老怒道。
　　砰！！
　　一股巨大力量，把三长老给镇压。
　　是天阳宗主出手的。
　　“三长老，给五百万极品灵石！”
　　天阳宗主淡漠的道。
　　……
　　最终，三长老的五百万灵石，就被刮出来了，交于了张缺。
　　“张缺，你可以使用你的底牌了吧？”
　　天阳宗主挤出一副笑容。

第72章 今天，是核平的一天啊！
　　他此刻的内心，也是慌得一批的。
　　天阳宗主希望张缺快点使用他的那炼虚合道境底牌，阻止那些妖兽入侵天阳宗。
　　此时就赶忙的把那装着五百万极品灵石的储物袋，塞到了张缺的手里，那副模样，都快要祈求张缺了。
　　“嗯嗯，好说好说！”
　　张缺喜滋滋的把五百万灵石给收进去了系统空间里，然后对着那只三头狮子妖兽挥了挥手。
　　“小三，过来！”
　　三头狮子妖兽：“？？？”
　　小三是什么鬼？
　　不过，那只三头狮子妖兽还是走到了张缺的面前，趴在地上。
　　“你带我飞上天，我投几个东西。”
　　张缺坐到了那只三头狮子妖兽的后背上说道。
　　这只三头狮子妖兽是炼精化气的修为境界，是能飞的。
　　“张缺师弟，你要投什么下来？”
　　林紫嫣想到了什么，便连忙的说道。
　　“你不会，连带着天阳宗也给波及掉了吧？”
　　张缺摇了摇头：“嗯，我觉得，应该是不会的……”
　　“咳咳，那啥，如果天阳宗也被炸掉的话，那我们就去神天门住好了，到时候我们把神天门炸掉之后，我们就占神天门为王！”
　　说完这句话，张缺就坐着三头狮子妖兽飞上了高空。
　　而他的这一席话，也是让众人满脸懵逼。
　　林紫嫣脸色更加的惨白了。
　　“完了，天阳宗完了……”
　　她想到了张缺的那些恐怖威能炸弹。
　　如果是炼虚合道境的炸掉，天阳宗恐怕，会一起没了吧？
　　“紫嫣，到底是怎么一回事？”
　　“张缺的底牌是什么？”
　　天阳宗主连忙问道，他看出了林紫嫣脸色的不大对劲。
　　林紫嫣咽了口口水，说：“如果我猜的没错的话，张缺师弟的底牌，应该是一颗炼虚合道境威能的炸弹，而且，听他刚刚这么说，估计要丢几颗……”
　　静！
　　林紫嫣的话说出口，在场的所有人，都变得诡异的安静了起来。
　　炼虚合道境威能的炸弹！？
　　而且，张缺刚刚好像说了，要丢几颗吧？？
　　有不少弟子都听到了，内心不由得吸气不已。
　　好几颗炼虚合道境威能的炸弹？
　　“等，等下，如果张缺师兄真的投下好几颗拥有炼虚合道境威能的炸弹，那我们天阳宗会不会……”
　　有弟子终于忍不住的说出了内心的担忧。
　　天阳宗该不会，被张缺给炸没了吧？？
　　“不知道……”
　　林紫嫣摇了摇头，哭笑不得的说道：“不过，我建议由宗主和几位长老，以及全宗门弟子一起组建护宗大阵，以防万一。”
　　咽咕！
　　这话语一出，天阳宗主和几位长老都跟着咽口水。
　　可见，这组建护宗大阵是多么紧张重要了。
　　“快，快点，一起随本宗主一起施展护宗大阵，大长老，灵峰子，还有所有炼精化气境弟子全部都来！”
　　天阳宗主下令喝道。
　　他现在额头都是冷汗。
　　就怕张缺投炸弹投的太快了，他们的护宗阵法都还没能发出，就被炸掉，那到时候他们都不知道要咋搞了。
　　哦不，搞都没得搞，都领饭盒了还怎么搞？
　　……
　　……
　　而与此同时，张缺坐着三头狮子妖兽，已然来到了天阳宗的上方空中，一眼看去，就看到了下方密密麻麻的妖兽，围着天阳宗，将其围了个水泄不通，甚至还向着天阳宗慢慢涌去。
　　要覆灭天阳宗啊！！
　　张缺心中惊异不已，这些妖兽的下令者到底是谁？
　　又有什么目的？
　　为何要对一个小小的天阳宗下这么大的力气来覆灭呢！？
　　要知道，天阳宗只不过是北天域的一个新晋中型宗门而已，其他的中型宗门更是数不胜数，可些妖兽的下令者就是要来覆灭天阳宗？
　　“对了，可以问问那家伙啊！”
　　张缺一拍额头，这才想起了那妖异男子被带去天阳宗的地牢了，之前都打算跟天阳宗主他们商讨事情之后，才去地牢询问那个妖异男子，只不过这忽然的就出现百万妖兽进攻天阳宗，张缺一时半会也没时间去问。
　　“算了，我先把这些妖兽给干掉了吧！”
　　张缺摇了摇头，毕竟现在是宗门大急，他也不想去想那么多了。
　　至于用这百万妖兽来刷经验……
　　的确是个好办法，保不住他跳进去这百万妖兽大军里，不需要几天就能突破到炼气化神境，甚至突破炼神返虚境也是时间问题。
　　可是，到了那个时候，天阳宗也就没了。
　　张缺虽然坑，但他还是自认为一些人品三观道德的底线还是需要坚守。
　　比如，现在这种情况下，他可不能因为要刷经验而坑了天阳宗。
　　不然他以后，活着都会不安心的。
　　看着百万妖兽极速涌来，而天阳宗也出现了一个金色的倒扣碗型巨大阵法，把天阳宗的外围给覆盖住了。
　　看到了这一幕，张缺就知道，是天阳宗的护宗大阵，不过，这一次的护宗大阵，是由天阳宗主掌控主导的。
　　“不错不错，天阳宗主挺有做宗主潜质的，安排人手的能力的确可以。”
　　张缺赞赏道。
　　要是天阳宗主听到张缺这话，估计要大吐血。
　　我特么堂堂一个宗主，被你这样称赞啊？？
　　“是时候投氢弹了！”
　　张缺看着系统面板里的氢弹一项，他心里就是有一点儿小担忧，不知道氢弹的余波，会不会把天阳宗都给覆盖住。
　　所以……
　　“往远一点的地方投吧！”
　　张缺用一百万极品灵石，兑换了一颗氢弹。
　　【炼虚合道境毁灭氢弹：爆炸的威能拥有炼虚合道境初期层次，余波能震灭炼神返虚境界以下一切存在，范围五千米！】
　　嘶！
　　氢弹出现在了手中，其内有一股无比恐怖的气息波动，涌动而来，吓得张缺差点要一个拿不稳，如果这颗氢弹这么掉下去，天阳宗就没了。
　　毕竟，他现在身处于的地方，可是天阳宗的上空啊！
　　“去！！”
　　张缺也不敢拿着这颗氢弹太久，直接就把这颗毁灭氢弹给丢到了五千米远，妖兽比较多的位置处。
　　他怕天阳宗在毁灭氢弹的范围外，而遭受到了波及。
　　毁灭氢弹就这么的被张缺给投了出去了。
　　在下方的天阳宗主以及一众长老看到了这一幕，都下意识的擦了擦额头的冷汗。
　　刚刚，真是太尼玛吓人了！！
　　他们可都看到了，张缺拿出了一颗蕴含着无比恐怖气息的大炸弹出来，其气息的恐怖，就连天阳宗主都心惊不已。
　　然后，他们又看到了张缺差点要拿不稳，让那颗恐怖大炸弹掉落，那一刻，全宗上下的弟子，都一颗心差点要提上嗓子眼了。
　　如果那颗大炸弹掉落下来，即便是有护宗阵法的天阳宗，恐怕也会遭受到巨大毁灭的吧？
　　不过好在，看到了张缺把那颗大炸弹掉丢出去了，他们心中不免稍微松了口气。
　　但是，他们这一口气还没松完，一声恐怖巨响，轰鸣而起。
　　轰！！！！！
　　毁灭氢弹爆炸开来，方圆五千米内的一切生灵，全部在顷刻之间就灰飞烟灭。
　　不管是什么，植物，动物，还是妖兽，全部都被那股恐怖的力量给摧毁掉了。
　　“今天，是核平的一天啊！”
　　看着那股恐怖的大蘑菇云，张缺感慨的道。
　　他还是第一次这么近距离的看到氢弹爆炸……哦不，准确来说，这是他人生第一次看到的才对。
　　前世可是和平世界，他出生在了和平的国家里，自然是没能亲眼见到的咯。
　　不过此时，看着这毁灭氢弹的威能爆发开来，那些树林和妖兽直接就被爆炸威能给吞噬掉了，他的内心不由得狂吸气。
　　那小红日国当年，恐怕就是遭受到这样处境的吧？

第73章 三长老，宗主要罢免你，马上滚蛋吧不过，这颗毁灭氢弹，张缺感觉，绝壁比他那个世界的，还要恐怖得多！！
　　而且，当年灯塔国投在小红日国的是核弹，而不是氢弹，氢弹可是比核弹还要恐怖且高级的能量爆弹呐。
　　看着那毁灭氢弹的余威波澜开来，张缺都有些心悸。
　　“嗷！！”
　　三头狮子妖兽惊恐呼喊，想要离开这里，可是没有张缺的命令，它也不敢自行离开。
　　“走啊！傻了吧你？这么危险的情况下你还不走，要跟我一起死在里边吗？”
　　张缺骂骂咧咧，三头狮子妖兽立马调转身体，往后方逃去。
　　轰！！
　　轰轰轰！
　　那颗毁灭氢弹的爆炸威能，在五千米的范围内扩散，无数的妖兽都犹如被一只吞噬大口给吞噬掉了。
　　一瞬间，至少就没了好几万的妖兽。
　　其他的妖兽都被震得心悸不已，纷纷四散逃离，生怕被那股恐怖的气息轰鸣给波及，它们就得死翘翘了。
　　百万妖兽大军，在瞬间就纷纷逃离远去，本来还在围攻着天阳宗，现在都没办法围攻了。
　　命要紧啊！！
　　看着那百万妖兽大军逃走，天阳宗的弟子长老们也是内心欣喜不已。
　　宗门，得救了！
　　天阳宗主松了口气，百万妖兽大军都被吓跑了啊！
　　而与此同时，张缺这边。
　　‘经验点加3000！’
　　‘经验点加2000！’
　　‘经验点加4000！’
　　‘经验点加2500！’
　　“……”
　　他正在逃离那毁灭氢弹的余波，但也会时不时的遭受到那余波的伤害，转化为经验点。
　　好在，他逃得比较远，所以被遭受到的余波也不会太过于强烈。
　　而且这些伤害也都是他刚好可以扛得住的，就没有受到什么伤。
　　但是那三头狮子妖兽就不一样了，它不过是炼精化气境初期层次，而且也不是属于防御类型的妖兽，即便是刚刚那股余波，也都让他浑身鲜血淋漓，看样子都有点恐怖呢！
　　张缺嘴角抽搐：“你也不小心点啊？”
　　“啊呜……”
　　三头狮子妖兽的那三个脑袋都委屈的叫喊。
　　张缺无奈，直接拿出一块凤凰的产物，塞进去了他们的嘴里。
　　下一刻，这三头狮子妖兽的修为，直接就从炼精化气境三层突破到了四层，而四层，是刚好迈入了炼精化气境中期！
　　三头狮子妖兽身上的伤势，也因为突破的缘故，而修复了。
　　甚至，气息都变得更加的强大。
　　后背，都展现了一双羽翼。
　　虽然这三头狮子妖兽是会飞的，长出羽翼也是然并卵，不过，多了一双翅膀还是好看了一些。
　　张缺满意的点了点头。
　　这幅模样，才能勉强当他的坐骑嘛！
　　之前的小黑都没了，张缺都在想着找个坐骑。
　　这只三个脑袋的狮子妖兽刚刚好。
　　“嗷呜！嗷呜！！”
　　三头狮子妖兽欢快的叫喊。
　　“从今天起，你就是我的坐骑了，如何？”
　　张缺淡漠的道。
　　“嗷呜！！”
　　三头狮子妖兽欢快的点了点头，这也让张缺没有把下一句话给说出来。
　　至于张缺的下一句话是什么……
　　我是来告诉你的，而不是来询问你的。
　　不过，看着三头狮子妖兽这么欢快的就同意了，张缺自然是不会补充这句话了。
　　而对于三头狮子妖兽来说，能成为如此大能的坐骑，那必定是非常荣耀的。
　　它虽然还不会说话，但是灵智也是堪比人类，自然能懂得，跟着眼前的这位，前途绝对不可限量。
　　嗯，当然，要是这三头狮子妖兽知道，之前跟着张缺的几只坐骑都死翘翘了的话，它估计就不会有这样的想法了。
　　……
　　爆炸的余威，持续了一整天才结束。
　　就这么一颗氢弹，就真的让天阳宗附近‘核平’了。
　　张缺本来还打算多来几颗，但是现在看来，都不需要的。
　　那些妖兽大军，都已然逃了个精光。
　　见此，张缺便下令让三头狮子妖兽下降天阳宗。
　　而此时，天阳宗的一众弟子看到了张缺下来，便连忙大喊。
　　“是张缺师兄，张缺师兄下来了！！”
　　“宗主，打开护宗大阵吧！让张缺师兄下来！”
　　有弟子大喊。
　　“对对，张缺师兄回来了，宗主，赶紧打开护宗大阵！”
　　其他弟子纷纷附和。
　　“不可！”
　　三长老冷声说道。
　　“宗主，外边那恐怖炸弹的余威还在，若是现在打开护宗大阵，万一损伤到了门内弟子怎么办？”
　　“依我看，还是先等等吧！”
　　“反正，也不着急于这一时。”
　　听到了三长老的话语，众人都眉头微皱。
　　天阳宗主也是对三长老有些不满，不过，三长老说的这话也的确是没毛病的。
　　他自然能听得出，三长老是想要故意刁难张缺。
　　“打开一个小口就行了，本宗亲自去迎接张缺。”
　　天阳宗主开口说道，护宗大阵打开一个小口出入，他还是做得到的。
　　而本来还想要开口怼三长老的话的灵峰子，听到这话后，顿时就把刚刚想要说出口的话给咽回去了。
　　毕竟，宗主都要去迎接张缺了。
　　“宗主，你可是一宗之主，怎么能亲自去迎接一个弟子？？”
　　三长老喝道。
　　灵峰子终于忍不住了：“小嘎三，以缺儿的手段和实力，难道不配宗主迎接吗？”
　　“你信不信，等下缺儿回来，我让他去弄几颗炸弹去炸你的峰头？”
　　嘶！！
　　这话，还真的把三长老给吓了一大跳。
　　张缺的那恐怖炸弹威能，他们可是亲眼目睹的，毕竟现在都在扩散着，如果在他的峰头来一颗，他的那座峰，恐怕会直接灰飞烟灭了。
　　而且，听着之前张缺说，他好像还有好几颗，刚刚就丢了一颗了，现在估摸着还有几颗才是。
　　一想到这里，三长老整个心都胆寒不已。
　　看着三长老不说话了，天阳宗主就说道：“灵峰子，你是张缺的师父，就跟我一起去吧！”
　　“是！宗主！”
　　灵峰子喜悦道。
　　而之后，灵峰子和天阳宗主便飞到了半空中，天阳宗主一挥手，护宗大阵一个小口子划开。
　　“缺儿，进来吧！”
　　灵峰子开口喊道。
　　张缺便坐着三头狮子妖兽飞了进来，护宗大阵划开的口子也关闭上了。
　　“我差点还以为你们不让我回来了呢！”
　　张缺脸色怪异的道。
　　天阳宗主一脸笑容：“张缺，你这说的是什么话？我们怎么可能会不让我们天阳宗的英雄回来呢？”
　　“嗯……我刚刚看到了三长老一脸怒目的模样，好像是在说我，我还以为是在说不让我进来呢！”
　　“如果是这样的话，那我就走了。”
　　张缺淡淡的道。
　　不等天阳宗主开口，灵峰子就连忙说道：“缺儿，别胡说了，这天阳宗又不是他三长老的，又不是他说了算，这家伙对刁难陷害你的贼心不死，回头我们联合几位长老一起掺他一本，罢免他三长老的位置！然后，将其逐出天阳宗！！”
　　一旁的天阳宗主听了也是尴尬不已。
　　他这宗主都在这呢！
　　还当着他的面说联合几位长老一起掺三长老一本，这都不需要联合了。
　　我特么给你们批了行不行？
　　“咳咳，我说张缺，灵峰子，我们还是快点下去吧！弟子们都在等着你们呢！”
　　天阳宗主连忙说道。
　　“这么说，宗主是同意了啊？”
　　张缺欣喜道。
　　“额额，是哈是哈！”
　　天阳宗主无奈的道。
　　先稳住张缺再说吧！
　　随后，三人一妖兽，便回到了地面上。
　　三长老看到张缺，脸色立马就变得阴沉了起来。
　　不料，张缺看到了三长老，直接就一开口：“三长老，宗主要罢免你，马上滚蛋吧！”

第74章 不能杀啊！不然我怎么卖钱？
　　所有人的表情，一瞬间都呆滞住了。
　　哈？？
　　宗主，要罢免三长老？！
　　什么鬼？
　　不过很快，就有不少弟子知道了。
　　毕竟，三长老一向都是和张缺和灵峰子不对付的，甚至以前多次对张缺出手，刚刚还几次想要给张缺刁难。
　　不少弟子已经有了猜测。
　　而此时的三长老，脸色也已经阴沉到了极点。
　　“张缺！”
　　“你胡说什么！？”
　　三长老怒道。
　　“要不是你对宗门有功，就凭你刚刚的那句话，本长老可以把你灭杀，为宗门除害了！！”
　　听到三长老的这话，张缺眉头一挑：“哦豁！？”
　　“三长老，原来我是个害啊？”
　　“我害了天阳宗啊？”
　　“原来，驱赶了百万妖兽大军，是害了天阳宗啊？”
　　张缺无奈的说道，那副模样，贼气人了。
　　“既然如此，那我就走了啊！”
　　“宗主，既然宗门觉得我是有害之人，那么，我就走了，以后……”
　　张缺说着，就作势要离开。
　　天阳宗主连忙的拉住了张缺，说：“张缺，别闹……”
　　“宗主，我就问你，他还是三长老吗？”
　　张缺眯着眼睛，淡淡的道：“你在上面的时候，可是答应过我的。”
　　听到了张缺的这话，天阳宗主也是尴尬不已。
　　而那些弟子也都面露不满，纷纷开口要求天阳宗主罢免三长老。
　　“宗主，你是答应了张缺师兄，要罢免三长老的对吧？”
　　“宗主，如果你答应了的话，那就一定要履行啊！”
　　“对啊对啊，宗主，三长老那家伙也不是什么好东西……”
　　顿时间，许多弟子都对三长老表达了不满。
　　对于三长老的行为，很多弟子都知道的。
　　“宗主，张缺这小儿，是跟你说了什么妖言惑众之语了？”
　　三长老心头一突，内心涌起了一股不安的预感，就立马开口喝道。
　　天阳宗主看着三长老，没有回答他的问题，而是淡淡开口的说道：“从即刻起，三长老……夏三发，就不再是宗门的三长老了。”
　　“张缺，对宗门有巨大功劳，任职为我天阳宗三长老。”
　　天阳宗主淡漠的道。
　　嗡！！
　　听到了天阳宗主话语的三长老，整个脑袋都嗡的一声，就感觉眼前一黑，差点就要栽倒在地。
　　好在，熊大霸及时把三长老给搀扶住了。
　　“师父……”
　　“宗主，我老夏，在宗门有百年了啊！”
　　三长老面色发白。
　　他非常的清楚，天阳宗主一旦下令，就不会更改了。
　　在上方的时候，张缺和天阳宗主，到底说了什么！？
　　天阳宗主点点头，淡淡的道：“就是因为你在宗门有百年了，我才没有直接把你斩杀。”
　　“离开天阳宗吧！”
　　天阳宗主闭上了双眼。
　　噗！
　　夏三发整个人一个踉跄，一口血吐了出来。
　　在天阳宗百年，最终到来，他竟然沦落到了如此下场！！
　　而这一切，都是因为，张缺！
　　至于之后，夏三发自然是离开了天阳宗，熊大霸也是跟着去，毕竟熊大霸是夏三发的得意弟子，现在也都是炼精化气境初阶修为了，跟林紫嫣一样。
　　不得不说，熊大霸也是一个天骄，天资都不属于林紫嫣。
　　只不过，他跟着的人，是夏三发。
　　这对于天阳宗来说，就有些可惜了。
　　“对了，宗主，那个化形大妖被抓哪去了？”
　　张缺这时候询问道：“妖兽大军为何会来入侵我们北天域，百万妖兽大军为何会来进攻我们天阳宗，这事情必须要问清楚。”
　　天阳宗主点点头：“对，张缺说的没错，事不宜迟，我们赶快过去吧！”
　　“灵峰子，你跟张缺和我一起去地牢，其他长老，维护天阳宗稳定和工作安排。”
　　“额，紫嫣要不要跟着去？”
　　天阳宗主眼神古怪的问道，当然是问张缺了。
　　张缺诧异道：“我们三个去就行了，紫嫣师姐跟着去干啥？她这么弱，不用修炼吗？万一下次被妖兽吃了咋办？”
　　一旁的林紫嫣：“……”
　　什么鬼被妖兽吃了？
　　说点好话不会吗？？
　　这个家伙，这张坑爹的嘴还是一如既往的没有变啊！
　　而张缺这么说了，天阳宗主也就不说啥了。
　　至于之后，天阳宗主就给大家下了命令和安排工作，随即便带着张缺和灵峰子去了地牢。
　　很快，三人便在一位守卫地牢的弟子带领下，来到了地牢处。
　　天阳宗的地牢，是处于地底下，嗯……这不是废话吗？
　　不然怎么能叫做地牢呢？
　　三人跟着那名弟子走了一段路，就来到了一处牢房里，只见那妖异男子昏迷着，而且浑身都是鲜血，很显然，被关进来之后，也遭受到了一顿折磨。
　　当然了，被挨打折磨这才是正常的，毕竟，这个家伙是入侵天阳宗的罪魁祸首。
　　如果不是他，天阳宗也不会损失那些弟子。
　　“他说了什么没？”
　　张缺对着那名弟子询问。
　　那弟子摇摇头，说：“我们用了酷刑他就昏迷过去了，然后又用了盐水把他弄醒，然后又用了几次酷刑，直到用盐水也无法让他醒过来，我们才没有继续折磨他。”
　　“哼！这个家伙，让我们天阳宗死了那么多人，不管怎么样，我都要好好弄他一波！！”
　　那弟子咬牙切齿的道。
　　“行了行了，你出去吧！”
　　张缺挥手说道，那副模样，别的还以为他才是天阳宗主呢！
　　一旁的天阳宗主和灵峰子也是满头的黑线，不过他们倒也都没有说些什么。
　　天阳宗主对着那妖异男子一指点出。
　　妖异男子才缓缓醒了过来。
　　“我，我说，别再打了……”
　　妖异男子带着哭腔的语气，哀嚎喊道。
　　张缺嘴角抽搐：“这家伙不是炼神返虚境吗？”
　　灵峰子分析道：“应该是修为被废了，他现在剩下的就是命了，所以他更加的不想死。”
　　张缺点点头：“这样啊！”
　　“那你说，到底是怎么一回事。”
　　妖异男子：“……”
　　我说啥？
　　你得先问，问了我才能知道说什么啊！
　　不过妖异男子倒也不傻，就把想到的，都告诉了张缺他们三人。
　　妖兽大举暴动，境外妖兽入侵北天域的原因，是因为主上的命令，至于那个主上为什么要这样做，他就不知道了。
　　而在妖异男子后面来的百万妖兽大军，是从境外那边，利用了大型传送阵传送过来的援军。
　　根据妖异男子说的，在之前看到了张缺的实力太过于可怕，所以就找了援军过来了。
　　“看你们这样，那百万妖兽大军，恐怕被解决了吧？”
　　妖异男子苦涩道，他的内心也是充满了震惊。
　　能看到张缺他们安然无恙的出现在这里，那么，天阳宗绝对没事，而那百万妖兽大军恐怕没了。
　　“你的那个主上，是什么样的存在？”
　　天阳宗主问道。
　　妖异男子说：“据说，是炼虚合道之上，炼道成仙境的存在！”
　　“至于是不是，我也不知道，我只知道，主上很强大，但却不知道他的真实修为……我只看到过，他一击，就秒杀掉一位炼虚合道巅峰期大能！”
　　炼道成仙境的存在！？
　　一击，就秒杀掉一位炼虚合道巅峰期大能？
　　三人都倒吸了口气。
　　炼道成仙境，这个境界，在神虚大陆上，只有过传说，却没有人见到过。
　　当然，那等层次存在，若是真的想要躲起来，他们这些低境界的，自然也是无法寻到的。
　　“这样啊！”
　　天阳宗主点头：“那么，你就没有其他可以说的了吧？”
　　“没有了的话，那你就去死吧！”
　　妖异男子面露恐惧。
　　“宗主，不能杀啊！不然我怎么卖钱？”
　　张缺焦急说道。

第75章 卖氢弹咯，卖氢弹咯，一颗五百万！
　　张缺看到天阳宗主要出手，便赶忙的拦住。
　　“诶诶，宗主，别杀，他对我有用啊！！”
　　张缺按住了天阳宗主的手。
　　天阳宗主嘴角抽搐：“你是要把他拿去卖钱吧？”
　　刚刚都听到了。
　　“咳咳，嗯，差不多了，反正，他对我有用就是了，宗主，就把他给我吧！”
　　张缺一副‘哀求’的模样，看得天阳宗主更加的无语了。
　　这特么的表情，那副贱贱的财迷表情，完全就不像是在求他不杀那妖异男子的样子。
　　一旁的灵峰子也是满头的黑线。
　　“天阳宗主，既然缺儿想要，那就给他得了。”
　　灵峰子开口说道：“反正，这个化形大妖已经没有了修为，连我们宗门一个天级弟子都打不过，给缺儿也行的。”
　　“嗯，既然如此，那么他就教给你了，张缺。”
　　天阳宗主捂着额头，也是非常的无语。
　　杀了不是一了百了，你拿去卖是个什么鬼？？
　　不过，灵峰子都这么说了，那他自然也是要表现一下，身为宗主的肚量。
　　然后，张缺就把那妖异男子给收进去储物袋了，跟小黄狗一起。
　　天阳宗主和灵峰子看得都更加的满头黑线，但他们都懒得说什么了。
　　张缺开心就好。
　　“缺儿，咱们上去吧！”
　　灵峰子开口说道：“我们还想知道，你们在神天门，到底发生了什么事情了呢！”
　　“为什么会回来？”
　　他们身为天阳宗的高层，对于神天门自然是心知肚明的。
　　若是别的宗门成为神天门的进修弟子而加入了神天门，那是基本上是不可能会得去原来宗门的可能。
　　即便是回去，也有可能得有其他的强者一同，不可能就这么两人过来。
　　“嗯，关于这些，我也打算跟你们说，咱们找个地方，还有所有知晓神天门秘密的高层长老峰主，全部一起听吧！”
　　张缺脸色凝重的道。
　　在神天门的遭遇和经历，他必须要告诉天阳宗所有高层！！
　　不然，等神天门的强者过来，那就太迟了！
　　……
　　天阳宗的天阳峰，也就是天阳宗主一脉所居住的这一峰头。
　　天阳府邸，这里是天阳宗主居住的地方，说是天阳宗主在天阳宗的家也不为过。
　　而此时，天阳宗主，张缺，以及一众长老峰主都聚集在这里。
　　开会！
　　嗯，说开会，倒不如说是要张缺把天阳宗一行的事情都告诉他们。
　　不过这场会议里，林紫嫣和李德也都在——李德在百万妖兽大军被吓跑了之后，也回来了。
　　张缺把去神天门的一切遭遇，甚至连带着那苟懂系也被他用了某种手段给控制住了的事情，全部都说了出来。
　　反正，在场的人张缺感觉都是可以信任的，除了李德林紫嫣外，也就是天阳宗主，天衢子，灵峰子，大长老，也就他们这么几个人而已。
　　其他的长老和峰主都没有在天阳宗，根据天阳宗主说的，他们都去外面做任务去了。
　　李德说：“如果没有张缺师弟，我们恐怕要死在神天门了，又或者变成了神天门的一具傀儡。”
　　林紫嫣补充：“是有自我意识而被操控的傀儡！”
　　天阳宗主一众长老峰主听了后，脸色也都不太好。
　　毕竟，张缺他们的身份被暴露，估计再过不久，神天门的强者就会来找麻烦！！
　　虽说，北天域遭遇妖兽暴动，神天门那边估计也会很忙，但是，神天门的强者高手众多，其门主是炼神返虚巅峰期强者不说，旗下炼神返虚中后期的强者也有不少，随便派遣一个过来，天阳宗都会遭受灭顶之灾！
　　毕竟，天阳宗主也不过是炼神返虚境初期的层次而已，这种境界修为，在神天门不知道有多少呢！
　　顿时间，所有人的脸色，都变得更为阴沉和难看了。
　　怎么办！？
　　天阳宗绝对无法承受神天门的怒火啊！
　　“张缺……”
　　天阳宗主的目光，看向了张缺。
　　“卖氢弹咯，卖氢弹咯，一颗五百万！”
　　“童叟无欺，价格公道，你们要买的话，就来买吧！”
　　但是，他都还没开口说出后面想要说出口的话，张缺这家伙就来了这么两句。
　　所有人满头黑线。
　　“对啊！”
　　“缺儿可是有那种氢弹，炼虚合道境层次的法宝炸弹，我们还用得着怕区区神天门吗？”
　　灵峰子眼睛一亮，笑眯眯的说道：“缺儿，你还有多少那种氢弹法宝啊？”
　　张缺淡淡的道：“只要有灵石，要多少我有多少，一颗五百万！童叟无欺，价格公道！”
　　灵峰子嘴角抽搐：“缺儿，你可是知道的，这可是宗门危机啊！”
　　张缺说：“只要有灵石，氢弹要多少我有多少！”
　　灵峰子眉头紧皱：“缺儿，宗门安危为主！”
　　张缺：“我为宗门受过伤！”
　　天阳宗主说：“张缺，神天门这个事情，可是你们暴露了身份的缘故啊……”
　　张缺：“我为宗门受过伤！”
　　天阳宗主嘴角抽搐，说：“现在可是宗门危机时刻。”
　　张缺：“我为宗门受过伤！”
　　天阳宗主：“……”
　　众人脸色古怪，倒也都没有开口。
　　天阳宗主和张缺两人四目相对。
　　最终，天阳宗主无奈的叹了口气：“大家都是自己人，算便宜点啊！”
　　灵峰子附和道：“是啊是啊，缺儿，大家都是自己人，而且你身为天阳宗的弟子，虽说宗门没理由要你把自己的东西交出宗门，但是怎么说，身为天阳宗弟子的你，多少帮帮天阳宗吧！算便宜点，啊！”
　　“我说张缺师弟，你这临阵敲竹杠也不好啊！”
　　李德这个时候却是一副义正言辞的模样，说道：“咱们可是身为天阳宗的弟子，怎么能在这个时候敲竹杠，坑自己家宗门呢？？”
　　“你这也太不吼道了吧！？”
　　天衢子听到了李德的这一番话语，都呆愣了一下，大长老和灵峰子也都是面露怪异之色。
　　这个李德，居然会说出这样的话？
　　没听错吧？
　　但是李德说出的下一句话，却是让他们的嘴角都不由得抽搐了起来。
　　李德说：“你这丫的也太没把你师兄我放在心上了吧？这种事情，应该让师兄来参与一份啊！多少分个一成给我，上次说好了的，张缺师弟啊！”
　　张缺翻了翻白眼，说：“李德师兄，你这话可不对，此事和彼事可不一样，若是坑杀那些罪大恶极之人，分给你钱也就算啦，但是这种事情，这种钱，你拿的心安理得吗？这钱可是要用来制造氢弹的费用的！！”
　　天阳宗主都忍着差点要一巴掌拍死这两个家伙了。
　　特码的。
　　什么玩意儿？？
　　一个比一个还要缺德。
　　一个张缺，一个李德，还真特么的又缺德又缺德的。
　　还尼玛的，你拿的心安理得这话能从张缺的嘴里说出来？
　　脸呢？
　　“咳咳，张缺，李德，你们别吵了！”
　　天阳宗主黑着脸，忍着开口说道。
　　“缺儿，你说你要灵石，是打造那氢弹法宝？”
　　灵峰子问道。
　　张缺点点头：“是的，一颗五百万！”
　　灵峰子满头黑线：“你之前怎么说一千万可以好几颗啊？”
　　“你当我们是傻子啊？”
　　张缺义正言辞的道：“我没有！我没说过！”
　　张缺和天阳宗一众高层就在扯牛皮，最终，以一颗氢弹三百五十万极品灵石的价格卖给宗门。
　　嗯，这就叫做，肥水不流外人田。
　　天阳宗的资产虽然也算不少，但是要卖太多的氢弹，也是买不起的。
　　所以，就天阳宗主以及诸位长老峰主，都人手买一颗了。
　　这就做为天阳宗的底蕴。
　　毕竟，这氢弹可是炼虚合道境的威能啊！！
　　……

第76章 获得两个技能张缺美滋滋的收获了千万多灵石，也是非常开心的。
　　当然，面对那些人的‘剥削’张缺一副愁眉苦脸：“你们，这是要亏死我啊！！”
　　天阳宗主笑眯眯的说道：“这就当做你为宗门做贡献了，实在是不行，宗主位置……”
　　张缺：“算了算了，这就当做我为宗门做贡献了！”
　　做宗主？？
　　算了吧！
　　当了宗主，怕是要管理太多的事情，甚至要防备被人暗算啥的。
　　张缺不喜欢那些。
　　白赚一千万极品灵石，张缺就自个儿走了，这会议，宗门的布置啥的，张缺也不想管，毕竟他就想要明哲保身，大赚灵石仅此而已。
　　对于宗门的运转，就看天阳宗主他们那些高层去掌控了。
　　至于王动，张缺则是表示王动和他们分头走了，也不知道去了哪，不过以王动的实力和手段，应该不会有什么危险。
　　“果然，肥水不流外人田，把氢弹卖给自己宗门，直接净赚了一千万了！”
　　一颗氢弹一百万极品灵石，然后倒手三百五十万卖掉，一颗就赚了六百五十万！！
　　暴利啊！
　　可惜，天阳宗的底蕴和财产都不是非常的富豪，而且天阳宗也需要做其他的运转，无法购买太多的氢弹。
　　不过，张缺觉得，能就这么的白白得到一千万极品灵石，也是非常好的了。
　　起码，他不怕危险了。
　　有危险，一颗氢弹，就让天下‘核’平了。
　　当然了，如果遇到炼虚合道中阶或者高阶的话，张缺只能跑的份。
　　毕竟毁灭氢弹的威能也只是在炼虚合道初阶层次而已。
　　面对炼虚合道中阶或者高阶的强者，人家可能都能一下子就避开。
　　“张缺师弟，你这一波赚了不少了啊？”
　　李德笑眯眯的说道，伸手摸向了张缺腰间的储物袋去。
　　张缺翻了翻白眼，没好气的说道：“李德师兄，请注意你的言辞，什么叫做我这一波赚了不少？”
　　“你可知不知道，我这一次，损失了多少钱了！？”
　　他把腰间的储物袋给放到了衣服内袋里。
　　李德笑着说道：“张缺师弟，咱们明人不说暗话，你的那些氢弹，一颗两百万极品灵石的成本对不对？”
　　“你这一波，最少赚了好几百万了啊！”
　　“不过，张缺师弟你也说得没错的，那些氢弹是你制造的，为师兄就算是跟你结拜师兄弟，但也没资格跟你分。”
　　张缺诧异的看着李德，心想这个家伙说这话是什么意思？？
　　李德笑眯眯的道：“对了张缺师弟，我得到了最新的消息，神天门那边这几天会派人过来，不过我好像听他们说的目标是咱们几个。”
　　“如果天阳宗交出我们，那天阳宗就会安然无恙，张缺师弟打算怎么办？”
　　是了。
　　如果天阳宗把他们几人交出去，那应该是没事了的。
　　毕竟，天阳宗的高层，都早就知晓神天门的内幕事情。
　　张缺眉头紧皱了起来。
　　李德跟他说这些，必定不是骗他的。
　　虽说，李德很缺德很坑，甚至刚刚都要掳走他的储物袋，但是在一些大事情上，甚至是他自己也处于其中的事情，他是不会乱来的。
　　张缺撇了李德一眼，说：“李德师兄，请说明白，你想要什么？”
　　李德跟他说这些，必定是想要什么。
　　李德说：“我希望张缺师弟到时候能保我！”
　　“我李德还是有自知之明的，如果炼神返虚境强者出手，针对我的话，我是必死无疑。”
　　原来如此！
　　张缺是明白了。
　　因为自己的手段众多，甚至都不怕炼神返虚境，所以李德这货是要来求保护了。
　　“好啊！”
　　“一百万极品灵石，保护你一命！”
　　张缺淡淡道。
　　李德嘴角抽搐：“张缺师弟，我们可是结拜过的……”
　　张缺说：“亲兄弟还是明算账，夫妻在大难的时候都各自飞，财产都各分的。”
　　“额，师兄现在没啥钱，下次，下次给。”
　　李德囧着脸说道。
　　“不过，张缺师弟，你的手段真的能对付神天门来人？”
　　张缺想了想，说：“也不一定……”
　　“而且。”
　　“如果真的到了那个地步……”
　　张缺深吸了口气，缓缓开口说道：“那么，我就会离开天阳宗了。”
　　“当然了，也有可能天阳宗会为了保我，跟神天门展开大战！”
　　“但如果真的到了那个地步的话，我张缺，会为天阳宗报仇的！”
　　张缺一副正气凛然的说道。
　　报仇？？
　　李德脸色诡异。
　　你拿什么报仇啊你？
　　似乎知道了李德想法，张缺眯着眼睛说：“我拼了命也把神天门炸个粉碎！！”
　　嘶！
　　李德倒吸了口气。
　　他知道，张缺有这个能力，炸毁一座宗门。
　　可是……
　　以神天门的底蕴，张缺真的对付得了吗？
　　李德摇了摇头，现在也不是想这些的时候。
　　万一，事情没有他们想得那么严重呢？
　　对吧？
　　李德回去天衢峰了，毕竟他是天衢子的徒弟。
　　而张缺自然是回去灵峰山了。
　　点开数据面板查看。
　　姓名：张缺攻击：5速度：5防御：（//，0/1凝神丹，0/1化气花）可突破下一境界（+）
　　经验点：0防御修为：不死不灭四卷第二卷，不死不灭肉系统商城：已开放技能：反击，寒冰之力（目前初始2000米范围），雷霆之力（可召唤炼精化气境雷劫），沙暴之力（制造百米范围大风暴）
　　幸运大转盘：1（每周免费抽取一次）
　　系统空间：（一百平方米）
　　还有十八万经验点就能踏入下一个境界了。
　　不过，这个凝神丹还有化气花，得想办法寻找。
　　“咦？”
　　“幸运大转盘抽奖次数有一次了？”
　　张缺有些惊讶，这么说来，距离上次抽奖，都已经过去一个星期了？
　　算算时间，也是差不多了。
　　最近遭遇的事情也不少，在神天门通往外边的那条通道里就走了不少路程，在里边走了两三天也是有可能的。
　　“这一次，能抽到什么好东西呢？”
　　张缺立马使用幸运大转盘抽奖。
　　“叮！恭喜宿主，抽到了技能：反击暴击！”
　　“叮！恭喜宿主，抽到了技能：吞吸之力！”
　　“叮！检测到宿主有技能：反击，反击暴击将同反击融合，为超级反击暴击！”
　　超级反击暴击：将受到的伤害，以百分之两百以上回敬给对方，最高可达百分之一千，反击暴击伤害越高，触发的概率越小！
　　吞吸之力：可将五十米范围内的一切生灵都吞吸过来，此技能课配合超级反击暴击。
　　卧槽！！
　　抽到了两个神技啊！
　　张缺内心狂喜不已。
　　一个吸过来，然后再用超级反击暴击给轰飞，再吸过来，再用超级反击暴击……
　　别说是灭杀炼气化神境了，就算是炼神返虚境，都能有希望让其喝一壶。
　　当然，前提是张缺的防御足够硬。
　　别等下做大死去干炼神返虚境的，人家一巴掌自己就没了，还玩什么反击暴击啊？
　　技能：超级反击暴击，吞吸之力，寒冰之力（目前初始2000米范围），雷霆之力（可召唤炼精化气境雷劫），沙暴之力（制造百米范围大风暴）
　　现在，有了五个技能了，而且每一个都是非常牛笔的。
　　“这一次抽奖直接让我变强了不少了啊！”
　　张缺欣喜道。
　　之前的两次抽奖，都是体验卡啥的，这一次，竟然是两个技能。
　　爽歪歪。
　　不过，对于这两个技能，张缺也想要尝试一番。
　　体验体验这两个技能的快感。
　　嗯……
　　所以，张缺就走向了灵峰子的距离山头最近的一处屋子。
　　这间屋子，是灵峰山的大师姐天灵子居住的房屋。

第77章 差点和大师姐来了个亲密接触？
　　张缺想的是，来让大师姐跟跟他试技能。
　　所以此时，他便敲了敲门。
　　“大师姐，你在吗？我有事情找你……”
　　张缺看着房屋内热气腾腾的，心想大师姐该不会是在做饭吧？
　　“大师姐，你是在做饭吗？”
　　“如果你在做饭的话，能不能也让小师弟我吃几碗啊？”
　　张缺想要推开门去，但是想了想，这也不太行，有点不太礼貌了。
　　毕竟，自己可不是李德师兄。
　　“大师姐？”
　　“咋没回应我？你该不会……是煤气中毒了吧？”
　　张缺心中一惊，赶忙的推门而入。
　　“是谁啊？”
　　屋子里，一道带着诧异语气的女人声音响起。
　　是大师姐天灵子的声音？
　　而且，听着这个声音貌似没啥危险的感觉。
　　“大师姐，是我，我是张缺！”
　　张缺没有走进去，而是站在门口说话。
　　房屋里边也有点儿奇怪，一些白色烟雾从后侧的遮挡墙壁传过来。
　　大师姐是在做饭？
　　刚好赶上饭点了啊！
　　“哦？张缺小师弟啊？”
　　天灵子诧异，对于张缺这个名字，全天阳宗可都是如雷贯耳的。
　　拯救了天阳宗的英雄，张缺！
　　天灵子甚至都亲眼见到过张缺的恐怖力量，一巴掌就镇压了那炼神返虚化形大妖。
　　虽说，也知道了那是张缺的底牌。
　　但是，不管怎么说，那尊炼神返虚化形大妖，就是张缺镇压的。
　　以及，那百万数妖兽大军。
　　“张缺师弟找我有什么事情呢？”
　　天灵子询问，找她有什么事？
　　而且，还是在她洗澡的这个时间段过来？
　　“额，大师姐，我听说灵峰山这里你的修为最高，可是炼气化神境界，小师弟我最近新研究了几个技能，就想要来找大师姐你帮我看看威能如何！”
　　张缺说道。
　　“找师父的话，我担心一个不小心把师父给打重伤了或者有个什么好歹之类啥的，那就麻烦大了。”
　　听到张缺这话，在屋里的天灵子表情一滞，嘴角不由得抽了抽。
　　你怕一个不小心把师父给打重伤或者好歹之类啥的，那你就不怕我被你给打重伤了？？
　　不过，天灵子觉得，以张缺的实力绝对不可能有那么强大。
　　因为张缺自己也说过了，他自己也不过是炼精化气的修为境界而已。
　　能展现出那么强大的实力，也不过是那些底牌。
　　真实修为境界是炼精化气中期，实力是炼精化气巅峰期。
　　这样的实力，在天阳宗，甚至是在神虚大陆内，任何一座宗门，都是属于顶尖层次的天骄了。
　　但，修为境界摆在那里。
　　炼气化神和炼精化气境，可是差距天差地远的。
　　“你是想要来找我给你试新功法吗？”
　　天灵子问道。
　　张缺点点头：“是啊！”
　　“师姐等会儿有空的话，可以来跟我试一试？”
　　天灵子说：“不需要等会儿，你现在用你的新功法对我出手就行了。”
　　张缺也没多想，既然天灵子大师姐都这么说了，那他就出手了。
　　“吞吸之力！！”
　　张缺高喝。
　　嗡！！
　　一股强大的吞吸力量，从张缺的身上涌出。
　　轰……咔嚓！
　　一道娇躯，从遮挡墙那边飞了出来。
　　张缺直接就呆滞住了。
　　大师姐她？？
　　“卧槽！”
　　“大师姐，你在洗澡啊？”
　　张缺激灵灵一颤，撒丫子就往外边逃。
　　吞吸之力立马取消掉。
　　这差点和大师姐来了个亲密接触？
　　等到天灵子真的被他给吸过来，他估计就得凉了。
　　至于在这种情况下用超级反击对付天灵子，张缺还真不太敢。
　　天灵子脸色羞红不已，她怎么都没有想到，张缺的新功法竟然是把她吸过去的。
　　还好，她有提前做好准备，套了一件浴衣在身上，不然此时，估计要被张缺这坑货给看光了。
　　“张缺小师弟，你不是要试功法吗？”
　　天灵子一身轻纱白衣，赤着脚，站在屋顶上，轻声说道。
　　她一挥衣袖，两条白绫犹如蛇一般极速飞去，把张缺整个人给包裹成了一颗蚕茧，然后拉了回来。
　　“额，大师姐，那啥，功法刚刚已经试过了，嗯，结果很满意！”
　　张缺一脸认真的说道。
　　这吞吸之力，连炼气化神境界的强者都能吸过来。
　　很不错！
　　这一招，配合上超级反击暴击，可以拿来偷袭。
　　天灵子眼睛发冷，一条白绫就把张缺整个人给拍在了地上：“我说还没试完，就还没试完！”
　　‘经验点+！’
　　刚刚那一下，也不过是天灵子的随手一击，但却有三万的经验点！
　　这威能，都堪比炼精化气巅峰期了。
　　不过，应该也是因为天灵子知道张缺的防御限度在那里，就没有用太大的力气。
　　“呃呃，师姐说没有试完就没有试完……”
　　张缺一脸委屈。
　　天灵子冷哼一声，把白绫收回，给张缺自由。
　　“那是你的新功法？把人给吸到你的面前？”
　　天灵子皱眉说道：“这功法是可以，对付那些想要逃走的是不错，但是，对付强者高手的话，恐怕就是自投罗网了。”
　　她说的是刚刚，如果真的把天灵子给吸了过来，张缺就大可能要凉。
　　“我还有另外一门功法和这一门功法配合！”
　　张缺说道：“这两门功法一旦配合，足以镇杀炼气化神境。”
　　“哦？”
　　“那你两门功法都对我施展试试！”
　　天灵子顿时就来了兴趣。
　　两门功法配合就能镇杀炼气化神境？
　　即便是天灵子自己，跟其他炼气化神境打，也无法说做到对其镇杀。
　　张缺点点头：“既然师姐这么说了，那我就给师姐露一手！”
　　“吞吸之力！”
　　一股强大的吸力，从张缺的身上涌出。
　　天灵子整个人都被吸了过去。
　　不过，天灵子却是在中途一巴掌拍向了张缺：“这一巴掌有炼气化神境初期威能，你若是不想身受重伤，那就取消了吸力！”
　　张缺没有取消吞吸之力，而是把天灵子吸到了面前。
　　那一掌威能，轰在了张缺的身上。
　　‘经验点+！’
　　噗！！
　　“超级暴击反击开启！”
　　张缺吐出一口血，立马开启超级暴击反击。
　　“叮！超级暴击反击反击百分之两百威能！”
　　天灵子脸色微变，她没有想到，张缺竟然敢承受她这一击！？
　　但就在这一刻，一阵极其强烈的危机感涌上心头。
　　伴随着，一股强大恐怖的力量，轰鸣而来。
　　“这是什么力量？？”
　　天灵子内心惊惧，立马一巴掌拍了过去，跟超级暴击反击的威能轰在了一起。
　　轰！！！
　　两股力量轰鸣开来，震得地面都出现了裂缝，甚至整座灵峰山都出现了震荡。
　　“好强大的力量啊！”
　　天灵子心有余悸的道：“你刚刚的这一击，起码有炼气化神中期甚至是后期的威能了！”
　　张缺吃下一颗修复伤势的九转金丹，脸色微微好了一点儿，就说：“师姐，这就是我的两门功法的威能。”
　　他来找天灵子试验，只是想要试一试这两个技能可以发挥出最大的力量是什么级别。
　　实际上，也就是他的身体能承受得住的上限。
　　只要他没有被打死，这两个技能配合，将会是非常恐怖的大杀招。
　　至于为什么要找天灵子……
　　嗯，找太弱的，张缺怕一个不小心就打死了，找师父的话，怕打出个好歹啥的。
　　所以就找天灵子了，就算天灵子有了什么三长两短的，大不了拍拍屁股走……啊呸，照顾她一辈子好了。
　　不过现在看来，面对高阶级的炼气化神境强者，这两招技能配合还是有些难以抵抗。
　　天灵子是炼气化神境高阶级层次的修为。

第78章 张缺师弟，你目前还不太行！
　　“不错不错，你这两门功法要是用得好，可以斩杀普通的炼气化神境了。”
　　天灵子笑道。
　　这个小师弟，又一次让她开了眼界啊！
　　“不过，你要是还想试你的功法的话，就别找修为低于炼气化神境中期的，不然……有可能被你弄死。”
　　天灵子忍不住的提醒，嘴角抽搐的说道，她担心到时候张缺惹大祸，那就麻烦了。
　　张缺点点头：“多谢大师姐教诲，师弟知道了。”
　　这货又唉声叹气，摇了摇头：“诶，师弟我实在是太强了，通阶修为的都没人是我的对手，想要来试个功法都是那么的困难，只能找比我高境界的强者来试……”
　　那副模样，老欠打了，看得天灵子要忍不住的给张缺一顿揍。
　　不过还好，忍住了。
　　不气不气！
　　生气会太快变老！
　　“那啥，师姐，你这儿做好饭了没有？”
　　“要是做饭好了，师弟我想来你这蹭饭一波再回去！”
　　张缺问道。
　　天灵子瞪着眼：“还没做，去去去，回你自己居住的地方去！”
　　“额，没做的话，师弟我可以一起啊！”
　　张缺疑惑道，心里想着，回去自己居住地方做饭，是不是要浪费灵米了，可以在师姐这儿蹭一顿也好。
　　天灵子不知道张缺的想法，抿了抿嘴，这个小师弟，该不会是想要泡师姐吧？
　　嗯，以张缺师弟的实力，想要泡自己，还是勉强够格的，不过还是差了点。
　　“张缺师弟，你目前还不太行！”
　　天灵子一脸认真的说道：“若是想要与师姐共进晚餐，起码要炼气化神境巅峰期才行。”
　　“师姐的目光，最低是炼气化神境巅峰期的青年才俊！”
　　张缺：“？？？”
　　啥玩意儿？
　　我不就是想要蹭个饭吗？
　　怎么还搞个啥东西我行不行的？
　　还说我不太行是什么鬼？
　　我张缺很行的好不好！
　　不信？
　　你敢试？
　　这些话，张缺只敢在心里想而已，说出来，他怕是直接要凉了。
　　“额，那好吧！”
　　张缺摇了摇头，转身就走：“我就是想要来蹭个饭而已，师姐也太抠了，算了算了……”
　　“诶，没想到，天灵子师姐居然这么抠，蹭个饭也不给。”
　　天灵子满头黑线，忍着要打死张缺的怒火。
　　虽然，还是再一次的忍耐住了。
　　看着张缺远去的身影，天灵子无奈的叹了口气。
　　“算了算了，不管这个坑货！”
　　天灵子转身回去了屋里。
　　“不对！”
　　“张缺既然去过神天门了，那他有没有被神天门给无意识的‘洗脑’了呢？”
　　天灵子眼睛一眯，忽然想到了这个。
　　她也跟林紫嫣一样，得知了神天门的内幕事情。
　　张缺以如此强大的力量回归于天阳宗，甚至拯救了天阳宗，天灵子心中对张缺存在了不少的疑惑。
　　比如，张缺为何能拥有如此强大的底牌，要是说只是拥有使用炼神返虚巅峰期的短暂力量，这是张缺遇到的机遇，这天灵子也是相信的。
　　可是，说张缺能制造出那种，炼虚合道境界的毁灭炸弹，而且还是能自己随手制作，对于这一点，天灵子还是存在着巨大的疑惑。
　　除非，张缺得到了这种炼虚合道境界的毁灭炸弹的制作图。
　　可要是这样想的话，那张缺的运气，也是太好了吧！？
　　“我感觉，张缺有问题啊……”
　　天灵子觉得这事情，必定有蹊跷。
　　一个人的运气，绝对不可能好到这样，能拥有使用炼神返虚巅峰期的短暂力量就算了，还能拥有炼虚合道境界的毁灭炸弹的制作图。
　　如果说，张缺没有成为神天门的‘走狗’，成为神天门的人，被神天门给洗脑了，她是不相信的。
　　在此时的天灵子就是觉得，张缺得到的这些底牌，全部都是神天门给予的。
　　而张缺来天阳宗这里，绝对就是神天门指使而来！
　　神天门，打算要对天阳宗做些什么吗？
　　一想到这里，天灵子不由得倒吸了口气。
　　“不行！”
　　“这个事情，一定要告诉灵峰子师父！！”
　　天灵子在疯狂的脑补，要是被张缺知道了，保不住要一顿吐槽。
　　啥玩意儿？
　　运气好怎么了？
　　运气好就必须得是被神天门指使的？？
　　……
　　……
　　而与此同时，张缺自然的是回去他居住的地方了。
　　他没有找吃的，而是就这么的躺在床上睡觉了。
　　前段时间的奔波，回来之后又开了会仪，虽说张缺有系统傍身，但是怎么说，他还是会精神疲劳的。
　　一趟床上，就睡着了。
　　还是睡得呼呼大睡。
　　直到他闻到了一股熟悉又怪异的味道，才迷迷糊糊的醒了过来。
　　“什么味道啊？”
　　张缺睁开了眼睛，就看到了小黄狗正在一口一口的吃着凤凰排泄物……呕！
　　这一觉醒来就看到了这一幕，可把张缺恶心吐了。
　　嗯，不过张缺没有吃东西，所以吐不出来。
　　“喂喂喂，去一边吃去，滚滚滚！！”
　　张缺没好气的说道，直接就给这货一脚。
　　在回来后，他就把小黄狗给丢到一旁去自个儿玩了，他自己太困就睡觉，没想到这玩意儿居然在他的面前吃屎，都特么的把他给熏醒了。
　　“嗷嗷！本尊在吃天财地宝，你踢本尊作甚！？”
　　小黄狗骂骂咧咧。
　　“要是在本尊昔日巅峰之时，你小子要被本尊按在地面上摩擦了！”
　　然后……
　　小黄狗就被张缺给按在地面上摩擦了。
　　小黄狗虽然吃了不少的凤凰排泄物，修为一直都在提升着，可是，他的天资也不是多好，吃了那么多，到现在也不过是天级武者五层而已，被张缺按着揍一顿，才老老实实的跑去角落里委屈的画圈圈诅咒。
　　被小黄狗给打扰了，张缺也没有了睡意，打了个哈欠就随便弄了点吃的。
　　他也不知道睡了多久，没有啥时间观念，因为不需要有。
　　如果宗门有麻烦，那就会来找他。
　　至于他现在，嗯，就先苟着好了，又或者去卖挨打。
　　“嗯……我觉得，可以来卖挨打了！”
　　张缺眼睛眯了眯。
　　虽说他现在坐拥千万多极品灵石的资产，但是这不管怎么说，金山银山都会有被花完的一天。
　　再加上，张缺看着系统商城里，又多刷新了几样牛笔物品。
　　更加的贵，随便一样都是需要亿为单位的极品灵石。
　　“阿童木机械战士，一亿极品灵石，炼虚合道巅峰期？”
　　“不过时效也就半个时辰，也就是一个小时而已。”
　　“铁蛋火车侠，也是一亿极品灵石，炼虚合道巅峰期，一样时效就半个时辰。”
　　“还有高达铠甲装，齐天大圣附身之力，全部都是！”
　　张缺看着系统商城里的这些新出的物品道具，双眼都在发光。
　　但是，看到了那所需要的灵石后……
　　张缺的表情直接就萎了。
　　“对了，这个东西，是我以前都非常想要的！”
　　张缺看到了系统商城里的其中一样东西，不由得眼睛一亮。
　　他手一挥，一道蓝色的门出现在了他的面前。
　　【任意门：可任意设置目标点，只要宿主能想象得到，以及存在的地方，都能利用任意门到达目的地！】
　　这是多啦a梦的任意门！！
　　前世的张缺，最想要的就是这个道具了。
　　“张缺师兄，宗主找你有事！”
　　门外出现了一个弟子，对着张缺恭恭敬敬的道。
　　门没有关，所以那弟子直接就看到了张缺了。
　　“宗主找我？”
　　“什么事啊？”
　　张缺诧异的问。
　　那弟子摇了摇头：“我就不知道了，宗主说找你有事，你现在过去吧！”
　　张缺点点头：“嗯，好，那我们走起！”
　　张缺不由分说就拉住了那个弟子，往任意门那走了进去。

第79章 天阳宗的计划任意门打开，那弟子还处于懵逼当中，都还没有反应过来，就被张缺给拉了进去。
　　只感觉四周一阵七彩光芒闪过，随之而，两人就出现在了另外一处区域。
　　“这，这里，是宗主的府邸！？”
　　“额，宗主……”
　　那名弟子瞪大了眼睛，看着四周，那一脸懵逼的天阳宗主，还有灵峰子以及一众长老，他们都是一脸怪异的看着他们两。
　　什么情况？
　　为什么，我来到天阳宗主的府邸了？
　　要知道，天阳宗主的府邸距离灵峰山，也有好几百米的距离的。
　　可这，就走了几步就到了？？
　　“张缺？”
　　“你们，是从哪过来的？”
　　天阳宗主疑惑的问道。
　　张缺把任意门给收了回去，然后说：“用了某种传送法宝过来的。”
　　“好了，你可以离开这里了。”
　　张缺对着那名，懵逼着的弟子开口说道。
　　“哦哦……宗主，那我就先走了啊！”
　　那名弟子对着天阳宗主抱拳道。
　　天阳宗主嘴角抽搐，挥了挥手：“去吧！”
　　这个张缺，能豪气到这个地步，几百米的路程，都特么的用传送法宝过来？？
　　“宗主，你找我，是有什么事的嘛？”
　　张缺诧异的问道。
　　无事不登三宝殿，天阳宗主这是有事情要麻烦他？
　　“咳咳，其实也不是找你什么事情，我们只是想要跟你说一下，让你参加一下宗门的天赋测试，看看怎么样。”
　　天阳宗主开口说道。
　　“参加宗门的天赋测试？”
　　张缺更加的迷糊了：“找我测试干啥？”
　　“我的天赋很差劲的，算了算了，你们找其他人吧！”
　　说着，张缺就要拿出任意门回去灵峰山。
　　他自己的天赋，自然是一清二楚的，要不然，也不会被灵峰子破格收为弟子。
　　那是差劲得跟个凡人差不多的。
　　没必要丢这个脸。
　　更何况，他现在，在天阳宗可是非常高的名气。
　　要是等下测试出了个没有资质啥的，那他不就丢大脸了吗？
　　嗯……虽然，张缺也是无所谓的。
　　但是被万众瞩目丢脸的感觉，张缺可不想要遭遇。
　　自己可不是李德师兄！
　　“诶诶，缺儿，别走！”
　　灵峰子一把的拉住了张缺，他看到了张缺要走，就赶忙的拉住。
　　“师父，你们这样，是要让我丢脸吗？”
　　张缺无奈的说道：“我的天资是极差的，到时候测不出个多好的资质出来，我可要丢大人了！”
　　听到这话，天阳宗主和一众长老也都面面相觑。
　　天资极差？？
　　“张缺，你今年几岁，我说周岁。”
　　天阳宗主走了过来问道。
　　张缺如实回答：“十八周岁过了，还没十九。”
　　天阳宗主点点头：“嗯，那你现在的修为实力，是那个境界层次？”
　　张缺说：“算是炼精化气中期的修为，炼精化气巅峰期，半步炼气化神的实力吧？”
　　以他的系统来算，的确是如此。
　　天阳宗主听到了张缺的回答，满意的点了点头：“你自己都说了，十八周岁就有炼精化气中期的修为，半步炼气化神的实力，你有这样的资质，却说自己的资质极差？”
　　张缺无奈的道：“这完全是两码事，我的资质是真的差，也就比普通凡人要好一点……”
　　“你可知道，本宗在几岁才能有半步炼气化神的实力吗？”
　　天阳宗主打断了张缺的话，满头黑线的说道：“三十三岁，才半步炼气化神！”
　　“你说你的资质极差，那你这意思，是在说本宗主连极差都没资格了？”
　　灵峰子附和道：“缺儿，为师也都在三十五岁才半步炼气化神，在同期的资质也算是上等了。”
　　天衢子也是开口说道：“张缺小子，你这就太凡尔赛了啊！十八岁就能有才半步炼气化神的实力，还资质差？？”
　　在场的人都是高层，一同在天阳宗生活了好几十年了，大家都心知肚明对方的情况，所以也毫不顾虑说出这些。
　　主要是，他们看得出，张缺是真的‘自以为’自己的资质很差，不像是之说谎。
　　张缺哭笑不得：“不是，我说你们，我的实力跟资质是没有关系的。”
　　他是靠着挨打获得经验点，点满了防御值，他的防御修为就能提升，跟天资的好坏根本就没有任何一点儿联系。
　　“缺儿，你再这么说，为师就要不高兴了。”
　　灵峰子黑着脸说道。
　　够了吧你！
　　别凡尔赛了好吗？？
　　张缺无奈叹气，说：“要怎么测试？”
　　“用手按在我的脑袋上，检测我的天资那种？”
　　“还是说让我站在哪个地方上，测试我的天资？”
　　前世的小说里，就是这样的。
　　“你在说什么啊？”
　　天阳宗主一众长老面露古怪。
　　“什么用手按在你的脑袋上？”
　　“关于天资的测试，是跟其他宗门的天骄一起比试的，对比双方的资质如何。”
　　天阳宗主开口说道。
　　“跟其他宗门的天骄一起比试？？”
　　张缺愣了一下，下意识的脱口而出：“北天域的妖兽暴动，没有把他们给吃掉？”
　　天阳宗主嘴角抽搐，这特么的什么话啊？
　　“没有，这事情，还是全然要归功于你，你的那炼虚合道境氢弹，把那百万妖兽给炸跑了，甚至其他宗门的妖兽也都应声而逃。”
　　天阳宗主缓缓开口说道。
　　原来如此！
　　这样说来，自己是立了大功了？
　　不过，这种时候，来搞个什么跟其他宗门的天骄一起比试天资这种是要干啥？
　　不应该防备神天门的人过来吗？
　　张缺表示很疑惑，所以开口询问。
　　灵峰子哭笑不得，说：“宗主，别卖关子了，把话直接说明了吧！”
　　“不管怎么说，缺儿还是有资格知道的。”
　　天阳宗主点点头：“说得对，张缺是有资格知道这些的。”
　　随即，天阳宗主就跟张缺说明了，为什么要让他来测试天资的原因。
　　原来，就在这段时间里，妖兽暴动停止了，而大中小型宗门的高层，也都有了商议。
　　关于，神天门内幕的商议。
　　要组建一个百宗联盟，不过这个百宗联盟是得需要一个盟主的。
　　可是这个盟主的位置，谁都想要啊！
　　天阳宗主按道理来说，是没有资格参与的，毕竟，他的修为境界不过是炼神返虚初期层次而已。
　　但是，天阳宗主把张缺的事情，都给他们说了！
　　结果，可想而知，他们都想要见张缺。
　　因为也有的强者不相信，区区炼精化气境界，怎么可能能驱赶得了北天域的所有妖兽？
　　都觉得，天阳宗主是吹牛的。
　　可是，当天阳宗主把张缺一巴掌就镇压了那妖异男子，灭杀了十万妖兽大军的法术录像拿给所有人看后，他们直接就惊呆了。
　　那些宗主长老们立马要求要见见张缺，这位无比强悍的少年天骄。
　　“原来如此，什么弟子之间的天赋资质测试都是忽悠人的，实际上是想要展露我的本领是吧？”
　　张缺诧异的道。
　　他也能理解，天阳宗主的心思，一心想保住天阳宗，那就需要有一些损失。
　　而这损失，自然就是身为拯救天阳宗的他了。
　　他拥有强大的底牌，展露于天阳宗，这事情早晚都会被其他宗门知晓。
　　所以，天阳宗主索性就把这个事情给说出去了，反正，这样对于天阳宗来说，也是有好处的。
　　至于让张缺这样做的主要原因，还是因为那些宗门弟子，他们都不相信张缺的实力，觉得是虚假杜集的。
　　而那些宗门高层，自然是不会把张缺的真实情况告诉他们了，这样会打击到他们的弟子。
　　想想看，同等的年龄弟子，实力差距确是那么大的天差地别，万一影响到道心咋办？

第80章 师父，原来你是这样的师父那些宗门是搞不定他们的天骄弟子，所以要让张缺来吊打他们。
　　至于最终的盟主选人是谁，这就看那些高层人去定了，张缺可管不着，有钱和经验点收入就行了。
　　“咳咳，怎么说，张缺你都是我们天阳宗弟子，而且，现在天阳宗有了危机，身为弟子的你，应该以身作则……”
　　天阳宗主的话，也是让张缺满头的黑线。
　　什么鬼叫做身为弟子的我应该以身作则？
　　直接说，你想要卖我，不就行了吗？
　　“行了行了，我知道了，不过，要怎么补偿我？”
　　张缺眯着眼睛，说道。
　　对于这种吃力不讨好的事情，张缺自然是不乐意的。
　　他也知道了，天阳宗主想要让他干啥了。
　　就是去吊打一下那些无知的宵小小辈之类啥的。
　　那些小渣渣又没什么经验点，还不如卖挨打经验点来得快，而且还能收钱，一石二鸟。
　　就这么答应了天阳宗主的安排，那他就会少了钱的收入，这也就是一石一鸟而已，亏多了。
　　天阳宗主看着张缺的表情，就知道这个缺心眼玩意儿想要钱。
　　“张缺，你最近才跟宗门要了几千万……”
　　张缺翻白眼：“那些是制作毁灭氢弹的费用啊！”
　　天阳宗主他们自然是不相信，张缺在制作毁灭氢弹的费用里没有自己贪一些。
　　“缺儿，那些宗门的弟子都桀骜不驯，如果你能教训他们，顺带着把他们的储物袋给……”
　　灵峰子把张缺拉到了一旁，小声的说道。
　　张缺听了后，脸上露出了恍然的神色，瞪大了眼睛。
　　“诶哟我去！”
　　“师父，原来你是这样的师父啊！”
　　灵峰子脸颊抽搐：“我这还不是为了你？”
　　“知子莫若师父！”
　　灵峰子瞥了张缺一眼，说道。
　　“明明是知子莫若父！”
　　张缺纠正道。
　　“反正一样，差不多的，师父都可以算是你的半个父亲了！”
　　灵峰子没好气道。
　　张缺翻了翻白眼：“你这年龄，做我爷爷都足够了，还我的半个父亲？”
　　“好小子！你是说老夫很老咯？？”
　　灵峰子吹胡子瞪眼。
　　一老一少在嘀嘀咕咕的打闹，天阳宗主以及一众长老峰主都看不下眼了，就赶忙的把这两个活宝给拉开。
　　“咳咳，嗯，宗主，关于这个事情呢！弟子可以参加，毕竟，这是为了宗门！”
　　“我张缺，愿意为宗门流血！宗门，就是我的家！”
　　张缺一脸激昂，别的不知道张缺性格的人，还以为张缺真的把天阳宗给当做他家了。
　　天阳宗主以及一众长老峰主都满头黑线不已。
　　“灵峰子，好好教导你的徒弟走正路啊！”
　　天阳宗主没好气的道。
　　灵峰子嘴角抽搐：“缺儿天性如此，我也无法教导。”
　　张缺：“？？？”
　　……
　　这个事情，就这样定好了，张缺施展自身的实力，吊打那些宵小后辈。
　　反正，这个操作其他宗门也是同意的。
　　至于是什么时候，则是在三天后。
　　而神天门那边，根据天阳宗主说的，神天门现在也有些抽不开身，因为这一次妖兽暴动的缘故，神天门的内部出现了许多问题，他们都忙活着处理自个儿事情呢！
　　也就是因为如此，各个宗门才敢有这样的动作。
　　拿出任意门，在所有人呆滞的目光之下，张缺就回去灵峰山自己居住的房间了。
　　灵峰子：“……”
　　你是不是忘记了什么？
　　不带为师一起回去？？
　　张缺回到了自己居住的房间后，便点开他的系统面板，系统商城查看，还有，他的系统空间，他现在的东西，全部都在系统空间里，可以找机会吧那些东西啥的全部卖掉。
　　在之前回来天阳宗的时候，张缺猎杀了不少的妖兽尸体，也都放在了系统空间里。
　　妖兽的尸体，也都是可以制作武器的材料。
　　不过，大多都是天级和地级层次，炼精化气境的比较少，这或许卖不了多少钱，但也好过没有。
　　没一会儿，李德走了过来：“张缺师弟，在忙啥呢？”
　　张缺说：“没有忙啥，李德师兄找我是有什么事情？”
　　李德笑眯眯的说道：“张缺师弟被宗主召见了什么事啊？”
　　“能不能跟为师兄说一番？”
　　张缺张了张嘴，本来想要说的，但是看着李德这幅贱兮兮的模样，顿时就把想要说的话给咽了回去。
　　“咳咳，李德师兄，宗主召见我，是一些关于宗门秘密的事情商谈，这可不能告诉你。”
　　张缺一脸严峻的说道。
　　李德心说我信你个鬼。
　　你刚刚的模样，明明就是想要告诉我的。
　　只是又不说了。
　　坑货！
　　“诶，既然如此，那就算了，为师兄本来是有个生意想要跟张缺师弟你说的，那可是赚大钱的大生意啊！”
　　李德一副痛心疾首的模样：“既然张缺师弟都信不过你结拜过了的为师兄，那就算了，为师兄心情不好，以后要是心情好点了，再来找师弟，说说关于赚大钱的大生意的事情……”
　　说着，就往外边走去，那副模样，老特么像张缺把他怎么了。
　　张缺也是满头的黑线。
　　啥玩意儿啊这个家伙？
　　“行了行了，我就跟你说吧！”
　　张缺翻了翻白眼，没好气的说道：“这个事情，倒也不是什么大秘密。”
　　“北天域妖兽暴动，所有宗门危机，而因为我的缘故，北天域获得了拯救。”
　　张缺淡淡的道。
　　他也把天阳宗主他们告诉他的那些，全都告诉了李德。
　　李德缺德是缺德，没品是没品，但也只是在坑人和坑钱上，除此之外，他什么都好。
　　“原来是这样！”
　　李德瞪大了眼睛：“其实，为师兄来找你，就是说这个事情的。”
　　“哦？”
　　“师兄详细说说？”
　　张缺好奇道。
　　李德眯着眼睛，说：“既然是百宗选举盟主，那到时候那些储物袋绝对会有很多的。”
　　“大能我们是不敢去的，但是那些地级，天级，还有炼精化气境……”
　　“张缺师弟你的冰冻功法，配合上我的瞬移符箓，我们可以……嘿嘿嘿！”
　　李德贱兮兮的模样，犹如卖火车票的黄牛。
　　张缺立马就露出了一副不悦的模样：“李德师兄，你这样做也太过分了！”
　　“我们可是天阳宗的弟子啊！”
　　“怎么能做出这样的事情来呢！？”
　　张缺没好气的说道。
　　“事成之后，六四分，我六，毕竟这一次是由我是主角的，我出力会大一些。”
　　李德说：“可是，张缺师弟，你上次说好的，欠我的那一层资源……”
　　“咳咳，那啥，5.5,4.5分，如何？”
　　张缺连忙说道。
　　李德：“？？？”
　　5.5,4.5分？？
　　什么鬼玩意儿？
　　听说过六四，五五的，你给搞个5.5,4.5分是什么鬼？
　　不过，最终还是约定了。
　　毕竟张缺是这一次的主角，拿多一点也是合理的。
　　接下来的时间里，张缺就在灵峰山卖挨打和卖妖兽肢体材料了。
　　不得不说，这一操作一出，也是让张缺爆赚了一大笔。
　　卖妖兽肢体材料赚不了多少，但是，卖挨打的话，的确是赚不少啊！
　　“卖挨打咯！心情不爽的，可以来打我，一拳一千上品灵石，童叟无欺，价格公道，仅限于炼精化气境！”
　　“来哦来哦！一拳一千上品灵石，一顿一万极品灵石打到你爽，诸位师兄师姐，师弟师妹来打我哦！”
　　“卖妖兽材料咯！地级妖兽肢体，一只一百上品灵石，天级级妖兽肢体，一只一千上品灵石！”
　　张缺挤着一副欠打的模样，在那里拿着唢呐……啊呸，是喇叭，大声喊着。

第81章 诸位垃圾，你们来打我啊！
　　那些弟子们都满头黑线，这操作也是老张缺了。
　　很符合张缺的作风。
　　居然卖挨打了？
　　这是有多穷？
　　不过，还真的有不少的弟子，想要来跟张缺买卖妖兽材料和挨打。
　　“张缺师弟，你说的是真的，打了你，你到时候不会报复我们？”
　　一位炼精化气的弟子小心翼翼的问道。
　　实在是，张缺和李德这两个坑货，在天阳宗可是出了名的。
　　万一被惦记上了，那就麻烦了。
　　张缺翻了翻白眼，没好气的说道：“我张缺，是这样的人吗？”
　　“我张缺，屑于这样做吗？”
　　“我的实力可是无敌的，炼气化神境之下无人能敌，用得着卖个挨打还要报复你们？？”
　　“而且，你们那么多人，我难不成要把全天阳宗的弟子全部都给报复了不成？！”
　　听到了张缺这么说，不少弟子都想要老跟张缺来一波挨打买卖。
　　反正，也不贵。
　　张缺卖挨打和妖兽材料的事情，很快也就传遍了整座天阳宗。
　　其他峰的弟子，也都慕名而来。
　　毕竟，张缺的名气，在天阳宗实在是太大太大了。
　　如今，居然还有卖挨打？？
　　卖妖兽材料就算了，他们觉得正常，但是卖挨打的话，这是不是有点……
　　张缺很缺钱吗？
　　有不少人心里那样想。
　　“来来，你们一起上，一起上是可以的！”
　　张缺美滋滋的点了点灵石数量，笑眯眯的说道。
　　“张缺师兄，我也可以一起吗？”
　　梅友貂笑呵呵的走了过来，他来这儿，也就是露个脸熟，买卖打张缺是其次。
　　张缺点点头：“可以，你也跟他们一样，要打几拳？”
　　梅友貂说：“就一下好了！”
　　现在，梅友貂也有地级三层武者的修为。
　　想当初，第一个找麻烦的还是这家伙呢！
　　不过，却被张缺教做人。
　　而此时，那几个地级（梅友貂也在其中），天级武者，就都对着张缺出手。
　　轰轰轰！！
　　‘经验点加500！’
　　‘经验点加1000！’
　　‘经验点加2000！’
　　‘经验点加1500！’
　　‘经验点加300！’
　　来买挨打的，基本都是地级和天级，炼精化气境的基本没有。
　　也可以说，来张缺这儿买卖的，全都是地级和天级的弟子。
　　“诶，炼精化气境的不来就有点差了，这些地级和天级的弟子能赚到的钱也太少了点……”
　　张缺无奈的摇了摇头，站在原地，被一群弟子狂轰乱揍着。
　　“张缺师兄好厉害啊！”
　　“竟然能毫无抵御的情况下，抵抗我们这么多人的攻击！”
　　“厉害啊！张缺师兄！你的肉身是怎么修炼的？”
　　“张缺师兄，你有心仪的对象吗？”
　　好多弟子都目露崇拜，甚至有的女弟子都对张缺抛媚眼了。
　　张缺撇了那些女弟子一眼，摇了摇头说：“没有心仪的对象。”
　　“不过，找对象这个，我目前可不打算。”
　　心中无女人，拔刀自然神，若想成大神，比先无女人。
　　所以，女人只会影响自己变强1的速度！！
　　“这样啊！”
　　那些女弟子面露黯然。
　　又想到了林紫嫣师姐。
　　她们可是记得，张缺是跟林紫嫣师姐一起回来天阳宗的。
　　会不会……
　　要是这样的话，她们可就没有争取的资格了。
　　要知道，林紫嫣的姿色和实力，在宗门也算是顶尖的。
　　如果没有林紫嫣的姿色和实力那等层次，那就算了吧。
　　在接下来的这几天里，张缺都在买卖挨打和妖兽材料，赚了个盆满钵满，李德都羡慕不已，在张缺的边上也开启了他的小摊档，蹭着张缺的热度，也小赚了一笔。
　　不过，跟张缺相比，那就差的老远了。
　　……
　　随着时间流逝，三天的时间很快就到了。
　　也就是，天阳宗主说的，各个宗门的弟子想要来跟张缺比试天资和能力测试。
　　一阵地动山摇的声音响起，只见距离天阳宗范围的不远处，有好多大队人马往这边涌来。
　　人数是非常的多，少说也有数千人，而且，绝大部分都是年轻人。
　　为首的，几十个中年男子又或者是长胡子老头。
　　这些人，他们是各个宗门的高层和天骄弟子。
　　天阳宗的所有弟子看到了这一幕，脸上都不由得露出了震撼和嘘呼。
　　“天阳宗，欢迎诸位到来！”
　　天阳宗主打开宗门，笑呵呵的迎了上去。
　　这些，可都是北天域的数百个宗门的长老以及天骄弟子。
　　如今齐聚他天阳宗，这有一种，数百宗门要以他天阳宗为首的感觉。
　　“我等是龙虎宗之人，本长老乃是龙虎宗的大长老，龙虎仁！”
　　一位穿着虎皮的壮汉开口说道：“身后这几位，是我们龙虎宗的天骄，这一次来，是要来见识见识张缺小英雄！”
　　龙虎宗也是一座大型宗门，能让大型宗门的高层过来，天阳宗主也是感觉非常有面子。
　　一位长白胡子老者开口说道：“我等是驯兽门的，天阳宗主要好生对待我等啊！”
　　这驯兽门也是一座大型宗门。
　　其他的那些长老也都纷纷自我介绍。
　　天阳宗内心激动不已：“好，好，本宗一定会好好招待诸位，还请诸位长老，随本宗来……”
　　“张缺，李德！”
　　天阳宗主喊道。
　　张缺和李德跳了出来。
　　“宗主！”
　　那些长老和弟子愣了一下。
　　这两个家伙，是从哪跳出来的？
　　“张缺，这一次的主角可是你，还有李德，你和张缺的关系非常好，就由你们两来接待这些弟子了！”
　　天阳宗主开口说道。
　　很显然，这测试，要开始了。
　　张缺的目光看去，就看到了不少的弟子，对着他摩擦着双手，一副不服气的模样。
　　估摸着，他们的长老离开，就要对张缺下手了。
　　张缺看着那些弟子，点了点头，开口说道：“好的宗主。”
　　“弟子一定会好好招待他们的。”
　　“毕竟，这些人在弟子眼里，都跟垃圾差不多，弟子会让他们知道，什么才是无敌！”
　　张缺傲然开口，这话直接就把仇恨给拉得满满的了。
　　哦不！
　　更加准确的说，是撕破脸皮站对立面，恶意拉仇恨才对。
　　可想而知，张缺这话一出，那些弟子和长老的脸色都变得无比的难看。
　　“狂妄！”
　　“妈的，这个家伙实在是太嚣张了！！”
　　“竟然骂我们是垃圾？？”
　　“长老，我想要挑战张缺！”
　　“长老我也想要挑战张缺……”
　　一时间，数千弟子的声音犹如排山倒海一般，甚至有一股股正在隐忍着的暴烈气息正在激荡，震得这一片区域的地面都在震动。
　　那些长老也都面露不悦，不过在人家宗门的门口这样，也不太好。
　　“安静！”
　　各自长老压下了自己的弟子，随后目光如剑的瞪向了天阳宗主。
　　“天阳宗主，还请你好好管教一下你的弟子！”
　　天阳宗主老尴尬了，怎么也都没有想到，张缺这货能坑成这样。
　　他刚刚要树立起来的威名，也在这一刻被张缺给坑了个精光。
　　但是，他也不敢把张缺怎么样。
　　毕竟接下来，还是需要靠张缺的。
　　“咳咳，好的诸位，诸位实在是不好意思，张缺实力高强，会有点傲气也是正常。”
　　天阳宗主笑眯眯的说道：“好了诸位，不说那么多，还请进来天阳宗吧！”
　　“在这外边站着，也不是个事啊！”
　　而之后，天阳宗主就带领着那些长老进了天阳宗，而那几千弟子，则是被张缺和李德，以及宗门内的弟子一同帮忙安排到了天阳宗的广场。
　　张缺一个人，站在那几千个天骄弟子面前，淡淡开口的说道：“诸位垃圾，你们来打我啊！”

第82章 系统升级了
　　“你们要是能打得痛我，我认作你们爹！”
　　张缺这张嘴也是贱的一笔，一来到广场就直接拉仇恨，一旁的李德都吓得用张缺的任意门跑走了。
　　这尼玛的！！
　　坑人啊！？
　　这么多人，一人一口水都能把你给吐死了，你还这么嘲讽几千人？
　　脑子有病还是？？
　　李德就算是坑人，也不敢一次性坑这么多啊！
　　这不是在作死了，而是在找死啊！！
　　往死里找的那种。
　　李德撒丫子就跑不见踪影。
　　张缺嘴角抽搐：“真怂！”
　　“我看你们都不服气是吧？”
　　张缺也懒得去理会李德了，转而对着那些弟子开口说道：“我说我一个人能吊打你们几千人，你们不相信？”
　　“妈的！！”
　　“这家伙这是吹牛逼不打草稿了啊？”
　　“还特么一个人能吊打我们几千人？”
　　“我看这传言中的张缺，也不过如此，只会吹牛逼！”
　　“对对，什么拯救了北天域的小英雄，这是吹逼熊吧！”
　　“别说一人挑我们几千人了，我们一人一口水，都能把他淹死！”
　　几千弟子发出怒吼，争吵起来，那也是震耳欲聋的，灵峰子和天衢子都差点要忍不住出手了。
　　张缺淡漠的看着那几千人，淡淡开口的说道：“不服的，那就来打我，我张缺，站在这里跟你们打！”
　　“你们要是能打得痛我，我认作你们爹！！”
　　草！！
　　这话也太气人了。
　　还特么的打痛就认作他们爹？
　　敢情便宜都被你占了？？
　　“妈的，老子看他不顺眼，先来一波，想要跟我一起揍他丫的，就一起来！”
　　有几个人怒气冲冲，直接就带头冲，其他的宗门天骄弟子也都纷纷跟着冲，打算要给张缺一波教训。
　　管你是什么英雄狗熊的，敢这么嚣张，让你看看我们的厉害！！
　　不过，这些弟子倒也懂得一点分寸，知道这里是人家的地盘，人数也太多了，也都不敢在这里对张缺下杀手，只是用了普通的攻击，去攻击张缺。
　　但即便如此，几千弟子发出的威能，也是无比恐怖的。
　　张缺脸色平淡的看着这一幕，而天阳宗的弟子和在暗中观察的长老，也都吓呆了，甚至都打算要出手，救下张缺。
　　虽说，他们都知道张缺的底牌很强大，而他自身的实力也不弱，可是，这面对的，是几千人啊！
　　这几千人全都是天级武者和炼精化气境，其中也有炼精化气中高阶级层次的天骄，这么一大波的功伐威能下来，即便是灵峰子他们这些峰主长老，也不敢去硬抗，除了逃走之外别无他法。
　　但是，张缺这家伙，却是这么站在原地？？
　　白给？
　　送死？
　　灵峰子都急的团团转。
　　李德心中惊讶不已，张缺师弟这是怎么了？
　　这不像是张缺师弟的作风啊？
　　干啥要这么挨打呢？
　　难道，张缺师弟的炼体功法，是属于极端类型的受虐功法？？
　　李德不由得疯狂脑补。
　　而此时，那数千招攻伐威能，也已然落在了张缺的身上。
　　虽然，那数千招攻伐威能都不是属于功法技能的，只能算是平A一类，但是这样的数量攻伐下来，也是极其恐怖的。
　　天阳宗大殿的诸位高层以及天阳宗主看着都眼皮狂跳不已。
　　该不会，把张缺给打死了吧？
　　轰轰轰！！！
　　可怕的轰鸣声音，在广场上震荡开来。
　　天阳宗主和一众长老立马施展防护阵法，以防那些攻伐威能都扩散出来。
　　‘经验点加8000！’
　　‘经验点加5000！’
　　‘经验点加4000！’
　　‘经验点加2000！’
　　‘经验点加5000！’
　　‘经验点加8000！’
　　‘经验点加2500！’
　　“……”
　　这么一大波攻击下来，也是让张缺吃了个饱。
　　天级武者比较多，炼精化气境的比较少，估计也就那么不到十个。
　　但即便如此，好几千人下来的经验点，也是非常可观的。
　　防御：（//，0/1凝神丹，0/1化气花）可突破下一境界（+）
　　经验点：
　　嘶！
　　两百五十五万！？
　　看到了这个经验点数值，张缺不由得倒吸了口气。
　　但是下一刻，张缺的脑海中，响起了一道系统警告声音，让他一颗心不由得提了起来。
　　“警告警告！经验点超过储存上限，系统目前经验点总储存上限为五十万！”
　　“叮！检测到经验点超过两百万，系统符合进行升级程序！”
　　“叮！宿主是否升级？是(升级为全新系统)/否（系统自爆）！”
　　张缺：“……”
　　我有得选吗？
　　不选升级系统就会自爆，我难不成要选否？
　　“是！”
　　张缺必须要选择了才行。
　　“叮！扣除两百万经验点，最强防御系统开始升级！”
　　“叮！检测到剩余经验点超过五十万，其中五万经验点，自动加入防御当中！”
　　防御：（//，0/1凝神丹，0/1化气花）可突破下一境界（+）
　　经验点：
　　张缺嘴角抽搐。
　　好吧。
　　这样也行。
　　“叮！最强防御系统升级失败！”
　　张缺：“？？？”
　　你丫的！
　　你给老子说升级失败了？
　　老子的两百万经验点啊！！
　　“叮！使用五十万经验点，可尝试再次升级系统，是/否？”
　　张缺嘴角抽搐的问道：“如果不升级，系统会怎么样？”
　　“回宿主，系统不会有任何变化！”
　　系统的回答，让张缺满头黑线。
　　那敢情这个意思就是说，他要是不升级，两百万经验点就是打水漂了？
　　不行！
　　绝对不行！！
　　张缺的眼睛里，露出了疯狂之色。
　　“升级！”
　　“使用五十万经验点，再次升级系统！”
　　张缺咬牙开口。
　　“叮！使用五十万经验点，尝试再次升级最强防御系统……”
　　“叮！恭喜宿主，最强防御系统升级完成！”
　　“叮！最强防御系统更改名为：超级至强防御系统！”
　　“叮！获得调换属性项权限！”
　　升级不过是几秒钟的时间，但对于张缺来说，却犹如度秒如年。
　　好在，系统终于升级完成了！！
　　我滴乖乖！
　　系统升级完成了！
　　调换属性项权限是什么啊？
　　张缺不由分说，立马就搓开了系统面板查看。
　　姓名：张缺攻击：5（↓）
　　速度：5（↑）
　　防御：（//，0/1凝神丹，0/1化气花）可突破下一境界（+）
　　经验点：0防御修为：不死不灭四卷第二卷，不死不灭肉系统商城：已开放技能：超级反击暴击，吞吸之力，寒冰之力（目前初始2000米范围），雷霆之力（可召唤炼精化气境雷劫），沙暴之力（制造百米范围大风暴）
　　幸运大转盘：0（每周免费抽取一次）
　　系统空间：（一千平方米）
　　升级后的系统面板，可以说……嗯，基本没有什么变化，除了攻击和速度多了两个符号，还有，系统空间变成了一千平方米。
　　然后就没有然后了。
　　“不过这符号是个什么啊？”
　　张缺眉头紧皱，就尝试着用意念去调了一下。
　　下一刻，张缺的数据面板那三属性项，发生了大变动。
　　姓名：张缺攻击：5（↓）
　　速度：（//，0/1凝神丹，0/1化气花）可突破下一境界（+）
　　防御：5（↑）
　　经验点：0挖槽！
　　挖槽挖槽！！
　　张缺吓了一大跳。
　　“叮！宿主利用改变属性权限调换系统数值项，持续时间可为十分钟！（冷却时间半个小时）”

第83章 天阳宗主之危，百宗高层的阴恶嘴脸这个时候，张缺算是明白了。
　　系统升级了之后，他的三个属性项，都可以随意调换！
　　不过，只能十分钟的时效。
　　冷却时间都得半个小时。
　　“嗯……怎么说，这两百万经验点，貌似也不是太亏，毕竟，我这三个属性项可以调换。”
　　张缺心里思索，假如他忽然的把速度和防御的数值给调换了一下。
　　那他的这慢吞吞的速度，岂不是可以直接拥有炼精化气境巅峰期层次了！？
　　这样的话，那这个新权限，也是很牛逼的啊！
　　“来试一试吧！”
　　张缺眯着眼睛，看着那几千个弟子的攻伐袭来，他一步踏出，身体化作虚影，直接消失不见了。
　　无数的恐怖攻伐，落在了张缺的位置上，响起了恐怖的轰隆声音，只是，张缺的身影早就不知所踪。
　　“嗯！？”
　　“跑了？”
　　“去哪了？”
　　那几千弟子惊讶，他们悬浮在半空中，发现张缺竟然出现在千米之外。
　　这到底，是怎么一回事？
　　“一瞬间就能抵达千米，除非拥有炼精化气巅峰期境界的修为，又或者，使用符箓。”
　　一个炼精化气弟子开口说道：“张缺的修为，不可能是炼精化气巅峰期境界的修为，所以，他定然是施展了符箓。”
　　“大家，咱们一起施展术法吧！”
　　“这个家伙的防御强悍得很，估摸着得有炼精化气境层次，今天，我们不给这家伙一点颜色瞧瞧，恐怕天阳宗会瞧不起我们了！”
　　不得不说，这话引起了不少弟子的共鸣。
　　要知道，这个地方，可是天阳宗的地盘啊！
　　天阳宗举宗弟子都在看着他们呢！
　　如果他们几千个天骄联合，连他们天阳宗的一个弟子都对付不了，那他们都没脸回去自己家宗门了，不如拿一块豆腐撞死算了。
　　“大家一起施展功法！”
　　一位虎背熊腰的炼精化气弟子开口说道：“我是天龙门的最强弟子龙王野，都听我安排，弄死他丫的！！”
　　天龙门也是大型宗门。
　　在场的大型宗门弟子也有不少。
　　不过，在这种节骨眼上，他们都是同仇敌忾，倒也不会不满于龙王野的号令。
　　先干死他丫的这个家伙再说！
　　“天龙十八掌！”
　　龙王野大喊。
　　其他的几千弟子也都纷纷施展自己的术法，轰向了张缺。
　　“奔雷剑掌！”
　　“旋风神拳！”
　　“雨花大法！”
　　“葵花宝典！”
　　“……”
　　无数的功伐威能，全部都轰向了张缺那边去。
　　这一幕，让很多天阳宗的弟子都心头狂跳。
　　灵峰子都打算要出手了，天阳宗主也早就在出手的路上。
　　这么一大波攻击落下，就算是炼气化神境巅峰期也要被身受重伤，更何况是张缺了。
　　虽然，他们知道张缺一定是有什么底牌可以不会怎么样，但是对于他们这些高层来说，如果在这种时候用掉个张缺的底牌，那未免也太浪费了啊！
　　所以，他们想要先出手。
　　无数的攻伐神通术法，轰在了张缺那边，当然，也有一大半被天阳宗主和灵峰子给拦截住了。
　　“不许在我天阳宗胡乱撒野！”
　　“你们，想要杀我弟子不成！？”
　　天阳宗主冷冷的道，恐怖的炼神返虚境气息扩散开来，那些弟子全部都被这股无比恐怖的气息给压得差点要趴在地上，这可是炼神返虚境的存在，只是那气息，就足以让数千弟子都站不起来了。
　　那数千弟子瑟瑟发抖，目中唯有惊恐之色。
　　这天阳宗主，真人不露相啊！！
　　“天阳宗主，够了！”
　　那些高层宗门的长老看到了这一幕，便也纷纷出手，他们自然是不愿意看到自己的弟子受到什么伤害了，出手阻拦了天阳宗主的气息。
　　几十位炼神返虚境的出手，也是非常可怕的。
　　虽然不过是压制气息而已，但是，只是那阻拦压制的气息，都让天阳宗主脸色白了白，差点要一口血吐出来了。
　　而就在这一瞬间，天阳宗的其他几位长老峰主也都匆忙的赶了过来。
　　“宗主！”
　　“你没事吧？”
　　天衢子担忧道。
　　天阳宗主摇了摇头，脸色阴沉的看着那些长老。
　　这些人，大部分是炼神返虚境，起码有几十个，其他的都是炼气化神境的。
　　那些炼气化神境算不了什么，但是那些炼神返虚境的压迫，几十个人的气息一起过来，还真的让他有些不好受。
　　“这里，是天阳宗！”
　　天阳宗主冷声开口的说道。
　　龙虎仁冷声说道：“天阳宗主，是你的弟子挑衅在先的。”
　　听到这话，天阳宗主脸色立马就变了：“之前可是商议过的……”
　　“什么？”
　　“你说商议什么了？”
　　一个长白胡子老者笑眯眯的说道，他是这北天域驯兽门的，带他的弟子来这里的长老，达苟长老。
　　“老夫只知道，你堂堂一个宗主，竟然想要对我们小辈下手！！”
　　“真是不知廉耻！”
　　哟呵！
　　这家伙，竟然倒打一耙？？
　　灵峰子气的差点要大骂，但却被天阳宗主给阻拦了。
　　“你们，想要出尔反尔？”
　　天阳宗主脸色阴沉了起来。
　　“你们是不是觉得，我天阳宗没落了，就好欺负了？”
　　“赫赫赫赫……”
　　龙虎仁等一众长老冷笑了起来。
　　“本长老觉得，天阳宗主不配当宗主，竟然不知廉耻的对后辈弟子修士下手，心底估计跟邪魔外道没区别，我建议，诸位联手，斩杀天阳宗主……林天阳！！”
　　“对！我等觉得天阳宗主不配当宗主，此人定是一邪魔外道，诸位，联手灭杀他们！还天阳宗一个清明！！”
　　那达苟也阴恻恻的开口说道。
　　“对对，我也赞同！”
　　又有几个高层长老附和。
　　其他的长老高层也都虎视眈眈，似乎达苟和龙虎仁一下令，他们就会对着天阳宗主他们一拥而上，直接灭杀。
　　天阳宗主以及一众长老脸色大变。
　　什么！？
　　他们怎么都没有想到，这些人，竟然在这个时候对他们反目。
　　要知道，在场的炼神返虚境强者，可都有二三十位之数，其中的也有不少炼神返虚境中层，比起天阳宗主还要强大。
　　更何况，还要那些炼气化神境的。
　　如果他们全部都对敌于天阳宗，那他们天阳宗就危险了。
　　甚至，有可能会覆灭！！
　　天阳宗主怎么也都没有想到，这数百宗门，竟然都要出尔反尔！？
　　“天阳宗主，木秀于林风必摧之，你以为，把你的弟子张缺的实力和底牌展露出来，就能让所有宗门为你林天阳是从？为你天阳宗是从？”
　　“呵呵呵，想太多了吧！”
　　龙虎仁阴森森的说道。
　　一时间，百名长老就把天阳宗主一众人给围住了，不让他们逃走。
　　甚至，有的长老都手中出现了武器和法宝，要把天阳宗主一众人给直接轰杀于此。
　　天阳宗的这些高层没了，那天阳宗也就就此覆灭，甚至，天阳宗的底蕴，都是他们的了！！
　　这可是大好事啊！
　　这天阳宗主也是个傻子，竟然敢让这么多高层都在他们宗门里聚集，这简直就是引狼入室。
　　天阳宗主自己也都没有想到，他的这个行为竟然是引狼入室了，此刻内心懊悔无比。
　　“天阳宗，要完了吗……”
　　面对这么多尊炼神返虚境的强者，天阳宗主是升不起任何一丝对敌的心思的。
　　人家随便一个炼神返虚境中阶，就能把他斩杀了，更何况是这么多人。
　　而这一幕，也被在刚好来这边的李德看到了。
　　李德吓得撒丫子就逃。
　　那些高层长老发现，倒也都没有去阻拦李德。
　　小小的天级武者，他们还不会放在眼里，只要镇杀天阳宗主，天阳宗就崩离瓦解了。

第84章 你们的宗门，也想要核平一下吗？
　　“张缺师弟！”
　　“张缺师弟，不好了！！”
　　李德急匆匆的跑到了广场那边去，看到了张缺正在跟那几千个弟子‘玩耍’着，便连忙开口大喊。
　　而此时，张缺也是听到了李德的话，顿时眉头一皱：“什么事啊？什么我不好了，你别乌鸦嘴啊！！”
　　“没看到我正在玩耍……啊呸，是在跟着数百个宗门的弟子切磋嘛。”
　　“有没有点眼力见啊李德师兄？”
　　张缺有些埋怨，他这十分钟还没秀完呢！
　　这些弟子，全都是炼精化气初中期的修为以下，以他调换了防御力数值之后的速度，直接就拿着他们来玩耍了。
　　只不过，他还没有玩耍个够，李德这家伙就来了。
　　李德立马开口说道：“天阳宗主和几位长老危险了，那些长老高层，都反水了，要镇杀我们宗主长老！！”
　　嗡！！！
　　这句话，直接就让张缺整个脑袋如遭雷击。
　　天阳宗主不说，其他长老和峰主不说，单单是灵峰子，张缺就不希望灵峰子有什么事！
　　而现在！！
　　张缺的脸色，也变得阴沉了起来。
　　“沙暴之力！”
　　“束！”
　　张缺看着那几千个弟子，咬牙开口说道，一挥手，直接就把那几千个弟子，全部都给用沙暴之力给覆盖住了。
　　一个个弟子，全部都变成了，真·沙雕了。
　　是真的变成了沙雕了，用沙子把他们都给束缚住。
　　不过张缺也不打算现在就灭杀他们，就给他们留了个脑袋没有用沙子束缚住。
　　“嗯？？？”
　　“什么情况？”
　　“卧槽！！”
　　“我怎么，动弹不了了，这些沙子……”
　　“卧槽了，这特么是啥东西，为什么能禁锢住我们？”
　　“这个张缺，他一招就直接镇压我们几千人？”
　　“放开我们！张缺！放开我们！！”
　　那几千弟子面露惊恐之色，他们怎么也都没有想到，张缺一招就直接镇压他们几千人？？
　　这得是什么修为？得是什么实力？！
　　一招就直接镇压他们几千人！
　　即便是炼气化神境的强者，也不可能做得到的！！
　　这个张缺，难不成是一位炼神返虚境？
　　不是吧？？
　　他们更一位炼神返虚境，打得这么久？
　　这天阳宗，到底是什么鬼情况？？
　　张缺也不管那几千弟子的惊恐和心里想法，此时就拿出任意门，一把的拉着李德就往任意门里走。
　　李德想要拒绝，但是张缺却也不管他，直接拉着就走。
　　……
　　……
　　而与此同时，天阳宗宗主府邸，那些宗门高层，已然把天阳宗主以及那几个长老和峰主都给围住了，但却没有在第一时间把他们灭杀。
　　龙虎仁阴恻恻的说道：“你们几个长老和峰主，怎么说也都是为了天阳宗的职务，并不是当事人。”
　　“不过，你们要是把林天阳斩杀，我们可以考虑，放了你们，甚至，让你们来掌控天阳宗，如何？”
　　抛出的这个诱惑，不可谓不大，如果三长老在这里，保不住直接就答应了。
　　但是，在场的几个长老和峰主，可都是天阳宗主的最忠诚之人，他们是绝对不可能会做出这种事情来。
　　“不可能！！”
　　灵峰子直接就拒绝了。
　　“想要我们做出这样的事情来，这是不可能的。”
　　灵峰子咬牙开口说道：“而且，你们这小家伙，明明就是想要借此来覆灭我们天阳宗，趁机吞并我们天阳宗的底蕴，还说得这么道貌岸然？？”
　　“你们，才是不知廉耻！”
　　天衢子附和道：“不用说那么多了，想上就上吧！”
　　“就算是死，我们也决不妥协！！”
　　大长老，紫灵峰主和二长老以及七长老也都纷纷附和，他们的目中，都露出了决然和癫狂。
　　天阳宗这里，也就只剩下他们这几个长老和峰主，其他的都外出任务，没有在天阳宗。
　　他们都一脸坚决，手中武器和法宝已然展露而出，甚至身上的气息正在暴掠，等着天阳宗主下令，他们会一起出手，即便是死，也要拉几个垫背！！
　　能杀一个，不亏本，能杀两个，那是赚了！
　　“好！”
　　“好啊！”
　　“好得很！”
　　龙虎仁咬牙切齿，阴恻恻的说道：“既然如此，那你们，就都去死吧！！”
　　“等等！”
　　可就是在这个时候，天阳宗主开口喝喊。
　　“怎么？”
　　龙虎仁眼睛眯成了一条线：“现在要求饶？”
　　“那是不行的，你林天阳，今天是一定要死的！！”
　　天阳宗主摇了摇头，看着一众宗门的长老高层，开口说道：“你们，恐怕忘记了一件事情了吧！？”
　　那些长老高层面面相觑。
　　天阳宗主开口说道：“张缺！”
　　那些长老高层顿时都愣了一下，脸色都有各异变化。
　　毕竟，张缺一巴掌就镇压了炼神返虚境的化形大妖，一拳灭杀十万妖兽大军的那法术录制镜像，他们可都是看到过了的。
　　虽说，那是张缺的底牌，可是到时候张缺用他的底牌对他们出手，他们恐怕也难以抵挡。
　　一时间，那些长老高层都有些犹豫了。
　　主要是，他们的弟子，都跟张缺在一起的啊！
　　“不好，我的弟子！！”
　　有长老忽然开口，用了术法神通，看到了他们的弟子，竟然被张缺给束缚住了。
　　其他长老也都脸色大变。
　　他们正当想要去营救时，一道门槛，出现在了他们的面前。
　　那是任意门。
　　咔……滋……
　　门打开了。
　　张缺和李德，出现在了一众宗门长老高层的面前。
　　他面露寒霜：“你们的宗门，是也想要核平一下吗？”
　　李德心头狂跳。
　　他看到了，那些其他宗门高层都聚集在这里，炼神返虚的，有二三十个，其他的都是炼气化神境。
　　这股力量在北天域，也是非常恐怖强大的。
　　这特喵……
　　李德心里都有了想要逃走的念头了。
　　“咳咳，张缺师弟，你……”
　　李德咽了口口水，看着满脸严峻的张缺，他莫名的觉得，张缺是不是有办法对付这些强者？
　　而此时，他们自然也是看到了，那些宗门高层都把天阳宗主一众长老都给围在了中间，甚至一副剑怒跋扈的模样，准备要出手了的。
　　张缺眯着眼睛，看着那些宗门高层。
　　龙虎仁走了出来，冷笑的说道：“张缺，别来无恙！”
　　“我们都知道，你的实力很强，底牌也很强，但是，你就算用你的底牌来对付我们这么多人，恐怕是做不到的。”
　　他们都知道，张缺的底牌，是能让他自己短时间内达到炼神返虚境巅峰期。
　　不过，在场的炼神返虚境可有二十多尊，你就算能有炼神返虚境巅峰期的实力，也得饮恨。
　　“而且，这个地方还是你们天阳宗，你敢在这里跟我们打吗？”
　　“你就不会把这座山峰给毁掉？”
　　龙虎仁阴森森的道。
　　这里是天阳宗主的山峰，这么多的炼神返虚境强者在这里干架，绝对要把这座山峰给毁掉的。
　　张缺闻言，眼睛眯成了一条线，裂开了嘴：“虽说，就算把这座山峰给毁掉也不关我事，不过……”
　　“谁告诉你们，我要在这里跟你们干架的！”
　　“牵引符！”
　　张缺一挥手，一道符箓丢到了上空，符箓照射开来，直接就把在场的所有人都给笼罩住了。
　　【牵引符：可把范围内的目标全部在短时间内控制住，然后转移一段路程！】
　　紧而接着，张缺拿出任意门：“地点，龙虎宗！”
　　任意门打开，张缺一挥手，在场的一百多号人，全部都被他给带进去了任意门里边。
　　……
　　龙虎宗，这是北天域的一座大型宗门。
　　宗主龙虎力，是炼神返虚境高阶修为。

第85章 今天，还是核平的一天啊！
　　忽然的，一道散发着金芒的符箓出现在了龙虎宗的上方，而同时，也出现了不少到身影。
　　砰砰砰！！
　　那些人直接就从半空掉了下去，虽然都是炼气化神和炼神返虚修为，这样的高度不会把他们摔死。
　　但即便如此，还是让他们疼痛不已。
　　因为张缺的任意门是设置在半空中的，他这是故意的。
　　不过，天阳宗主以及几位长老就都被张缺重新定点了任意门的位置，让他们不会被摔下去，直接就走到了龙虎宗。
　　而此时，龙虎宗里的弟子和长老也都非常的蒙圈。
　　这到底，是怎么一回事？？
　　“我看到了我们宗门的龙虎仁长老，他们是，去天阳宗的，其他宗门的长老？”
　　“这是啥情况啊？怎么都从半空掉下来？！”
　　“龙虎仁长老，你们这是怎么一回事啊？”
　　“跟过去的师兄们都去哪了？怎么没有回来啊？”
　　不少弟子都出声询问。
　　此时龙虎仁以及那些长老才满脸黑的爬了起来。
　　他们自然是知道，这是张缺故意搞的！！
　　“张缺！”
　　“这里是我们龙虎宗的地盘，你真是好胆！”
　　“大家一起上，把他们镇压！”
　　龙虎仁开口。
　　其实也都不需要他开口，其他宗门的那些高层和长老就已经出手了。
　　“张缺，快点带我们回去！用你那个门！”
　　天阳宗主脸色煞白，面对这么多个强者的术法神通轰击，即便是他也只有逃命的份。
　　灵峰子他们几个更是胆颤不已。
　　张缺淡淡的说道：“不行啊宗主，如果让你们都走了，谁来看我展露‘核平’和？”
　　说着，一颗毁灭氢弹拿了出来。
　　一时间，无数即将要面临张缺他们的术法神通攻击，但就在在下一刻，那些术法神通攻击就像是看到了什么大恐怖一般，赶忙的调转方向，又或者收回去了。
　　轰轰轰！！
　　收回去的那些术法神通攻击还好，而那些调转方向的术法神通攻击轰在了其他地方，轰碎了龙虎宗不少的建筑物。
　　“不！”
　　“老夫的龙虎宗！！”
　　“快住手！”
　　龙虎仁怒吼。
　　所有弟子抱头鼠窜赶忙的逃走。
　　场面诡异无比。
　　那些高层长老都没有去理会龙虎仁，而是收回了攻击之后，撒丫子就逃。
　　以防张缺引爆那颗毁灭氢弹，他们就凉凉了。
　　在之前，他们可是从录像境里看到过，以及有派人去毁灭氢弹爆发的地方调查过的，张缺的这毁灭氢弹的威能，可是真的拥有炼虚合道境之威。
　　要是在这里爆开，在场的所有人估计要没了。
　　至于会不会把龙虎宗给毁掉。
　　这不在他们的考虑范围内。
　　反正，全部人都参与过，到时候就算龙虎宗要找他们什么事，也要找他们全部人。
　　俗话说，法不责众嘛！
　　一时间，无数神通术法轰在了龙虎宗的建筑物上。
　　而那些高层长老则是跑得没影了。
　　有高层长老开口说道：“那是张缺的毁灭氢弹，我们的攻击不敢去触碰，万一把我等给炸死了，那就糟糕了，你也不希望龙虎宗被那毁灭氢弹给毁掉，对吧？”
　　听到了那名高层长老的话，龙虎仁打了一个寒颤。
　　而此时，龙虎宗宗主以及一众长老走走了过来，他们的脸上都带着阴沉和难看。
　　“龙虎仁，怎么回事？”
　　“你们怎么在宗门里闹？？”
　　龙虎宗宗主咬牙开口质问道。
　　毕竟，这么多人在龙虎宗这里闹，实在是不把龙虎宗给放在眼里！！
　　龙虎仁脸色也是非常的难看，说：“是这个小子，张缺！”
　　“也不知道这小子是用了什么法宝。”
　　“竟然把我们百多个宗门长老，全部带到了龙虎宗这里来了！！”
　　听到这话，龙虎宗宗主脸色大变，他也不是笨蛋，立刻就想到了事情的大概前因后果。
　　“张缺，这里可是我龙虎宗，你这样做，是不把我们龙虎宗放在眼里吗？”
　　龙虎宗宗主看向了张缺，语气带着质问，目光深处有一丝忌惮。
　　张缺眯着眼睛，一副很欠打的模样，说道：“小龙虎，你说的没错，本尊张缺就是不把你们龙虎宗放在眼里，咋地！”
　　什么！？
　　小龙虎？
　　还特么的本尊？？
　　不把龙虎宗放在眼里？
　　众人脸色大变。
　　这家伙，是挑明着直接要跟龙虎宗撕破脸皮了啊！！
　　天阳宗主他们面露担忧，张缺这样招惹仇恨，实在是不明智啊！
　　就算张缺手里有毁灭氢弹，可是，对方可是上百个宗门，你一个人能干赢一百个宗门吗？
　　张缺撇了天阳宗主一眼，说：“宗主，今天过后，北天域，所有宗门都要以天阳宗为尊，天阳宗要跟神天门扳手腕！”
　　听到这话，天阳宗主眉头猛地一跳。
　　卧槽！！！
　　“张缺……”
　　不等天阳宗主开口，张缺已然把手中的毁灭氢弹，往那些高层长老丢了过去。
　　“不好！”
　　“快逃啊！！”
　　那些高层长老面露惊恐之色，撒丫子就施展秘术逃走，那颗毁灭氢弹，可是拥有炼虚合道境的一击，余波的范围还是数千米距离远，要是在这里炸开，他们这里的人，全部都要领饭盒！
　　龙虎宗宗主一众长老也都脸色大变，他们怎么也都没有想到，张缺竟然敢在这里丢毁灭氢弹，立马就开口大喊，要让所有人离开这里。
　　“快点离开这里！”
　　龙虎宗宗主怒吼，他立马施展术法逃走，其他长老也都跟着。
　　轰！！！
　　毁灭氢弹，落在了一处地面，一阵巨大的爆破轰鸣声音，响彻开来。
　　一阵阵热浪从爆炸的中心位置处，狂涌而出，别小看这些热浪，在场的植物，建筑物被接触到，直接就被吞噬在其中。
　　“啊！”
　　“救我！”
　　“额……”
　　龙虎宗的弟子们，顷刻之间就被那股热浪给吞噬掉了。
　　甚至一些炼气化神的长老，都还没有反应过来就被吞噬在了其中，化作毁灭氢弹爆发的余威。
　　整座龙虎宗，遭受到这颗毁灭氢弹的波及，宗门顷刻之间就坍塌了一大半。
　　波及的余威，可是非常恐怖的。
　　……
　　……
　　张缺和天阳宗主以及一众长老，则是在距离天阳宗有几百米外的距离，看着那一幕场景。
　　一边喝茶，一边吃小饼干，一边看着龙虎宗的大爆炸。
　　“艺术，就是爆炸！”
　　张缺笑眯眯的说道，美滋滋的喝了一口茶。
　　“今天，还是核平的一天啊！”
　　天阳宗主以及一众长老都脸色怪异不已。
　　你丫的，把龙虎宗给炸了，还能有这个心情在这里喝茶？？
　　你这是，要对龙虎宗宣战吗？
　　而且，你要对龙虎宗宣战就算了，反正也就一个龙虎宗而已，以宗门现在的实力，也不怕面对。
　　可是……
　　在那龙虎宗里，可是有百多个宗门长老高层啊！！
　　你这，是要跟那百多个宗门为敌吗？
　　“缺儿，你这样做，有些不妥啊！”
　　灵峰子脸颊抽搐的说道。
　　张缺自然是知道灵峰子想要说些什么，就开口说道：“师父，我已经决定了，我们天阳宗不能再这么下去了！”
　　他的眼睛里有光，捏紧了拳头，说：“我们天阳宗都过了那么久，弟子被豢养的日子，这一次，我们必须要这么做，让全北天域的所有宗门都听命于我们天阳宗，我们才能拥有跟神天门对敌的资本！”
　　“只要我们干掉神天门，北天域，就解放了！！”
　　“额，张缺师弟，你不如说你想要干掉神天门取而代之，不用说的这么义正言辞的好吗？”
　　一个猥琐脸骨瘦如柴的青年出现在了张缺的身后，满头黑线的说道。

第86章 下一个目标，驯兽门！
　　“李德师兄？”
　　“额，小黄狗？”
　　张缺愣了愣，看到了李德和小黄狗他们两，心中疑惑，这两个坑货家伙怎么都在这儿？？
　　他可没有把李德这个家伙带过来啊！
　　小黄狗的话，他倒是有带过来，毕竟小黄狗还是有用处的，但是他可没有带李德来的。
　　“张缺师弟，大家都是熟人，没必要装这些的。”
　　李德看着张缺，淡淡的说道。
　　都是自己人，装什么呢？
　　“你是怎么打算的？”
　　“真的要让天阳宗代替神天门？”
　　李德可不相信，张缺会有这么大的正义之心，这其中，必定会有什么大坑，只是他还不知道。
　　张缺轻咳一声，说：“李德师兄，咱们可是结拜过的兄弟吧？”
　　李德点点头，说：“嗯，不求同年同月同日死的结拜兄弟。”
　　张缺：“……”
　　你妹！
　　“小黄狗，我让你做的事情，做得怎么样了？”
　　张缺询问道，眼睛里有不同的意味。
　　小黄狗拍了拍胸脯，说：“办的很好，一切都如本尊所料，完成了。”
　　“那李德师兄……”
　　张缺迟疑。
　　小黄狗眯着眼睛：“李德小子不知道！”
　　听到这话，张缺也是心里松了口气。
　　那就好！
　　在之前，张缺就把小黄狗给丢出去，让他去挖龙虎宗的老祖坟墓找财宝，只是能不能挖得到，张缺也不确定，但是小黄狗执意想要去，张缺就让他去了，挖到的收获，73分，当然，张缺是3的。
　　这是和小黄狗的约定。
　　不过张缺就担心小黄狗把这个事情告诉李德，毕竟李德和小黄狗一起过来。
　　“你们两个在说些什么呢？”
　　“是不是在做什么我不知道的事情？”
　　李德眯着眼睛，这两个家伙，绝对没憋什么好屁。
　　甚至，很有可能在背着他捞钱了，都不告诉他。
　　要查一查！
　　“好了，你回来吧”
　　张缺对着小黄狗挥了挥手。
　　小黄狗就被张缺给收进去了一个特殊的储物袋里边，这个储物袋是用了某样系统物品打造的空间储物袋，里边可以呼吸，也可以居住人，就专门给小黄狗当家。
　　毕竟这怎么说，小黄狗都是要跟他做事的，就算是妖宠，宠物，起码也要好好对待一番，可不能老是把他塞进去储物袋里就完事了。
　　当然，此时小黄狗没有被张缺收进去储物袋里，毕竟过一会儿还需要他来干活。
　　挖坟翘棺材的事情，得这家伙来干。
　　专业活自然是要专业人士来了，呸，是狗士。
　　“李德师兄，来吃，喝点茶，咱们等等，然后就去下一坐宗门了。”
　　张缺开口说道。
　　李德眯着眼睛点点头，就坐到了张缺身旁，也没有拒绝，甚至什么也都没说。
　　天阳宗主以及几个长老都面面相觑，满脸的无语。
　　这算什么事啊？
　　几个长老峰主都表示想要回去宗门坐镇，毕竟天阳宗不能没有强者在。
　　而且也有不少的事务需要处理。
　　所以，张缺就同意让几位长老峰主回去了，不过，天阳宗主和灵峰子要留在这里看他装逼放烟花……啊呸，是看百宗为尊天阳宗的经过。
　　一个是天阳宗主，一个是他的师父，这是必须的。
　　两人无奈，也就只能跟着了。
　　灵峰子忍不住道：“缺儿，你接下来是有什么计划吗？”
　　“跟我们说说呗！”
　　上了贼船，那就贼到底好了。
　　反正都已经为敌了，倒不如，全部都给……
　　张缺点点头，两眼发光的说：“龙虎宗这边解决了之后，我们就去驯兽门，据说那里的妖兽有不少，如果能都给抓住，那到时候能卖一大笔钱吧？”
　　灵峰子和天阳宗主都满头黑线，而李德和小黄狗却是双眼发光。
　　“张缺师弟，还有驯兽门的仓库，如果能掠一笔……”
　　李德笑眯眯的说道。
　　在之前，他就去了龙虎宗的仓库一波，只可惜，仓库那边的守卫太多了，虽然大部分逃走了，可是还有一些在那里，而且那毁灭氢弹的威能余波也刚好过去了那边，所以他也只能捞了一波就走。
　　没办法。
　　继续留在那，他不是被抓住，就是要被毁灭氢弹给轰杀。
　　那毁灭氢弹的威能，可是非常恐怖的。
　　李德亲眼见识过那毁灭氢弹的恐怖威能，被波及那就直接人没了。
　　更何况，他当时逃走都耗费了巨大的力气，差一点儿就真的人没了！
　　“不行不行，怎么能做出去偷人家仓库这么没道德的事情呢？”
　　张缺瞪着眼睛，没好气的说道。
　　李德嘴角抽搐。
　　你丫的！
　　挖人家祖先坟墓就道德了？？
　　灵峰子和天阳宗主都有点不想和张缺一起了。
　　这个家伙，简直就是……诶，不说了。
　　“我感觉差不多了，我们可以走了。”
　　张缺看着在龙虎宗里的那朵巨大的蘑菇云，淡淡开口的说道。
　　“走吧！”
　　“我们去驯兽门丢一颗毁灭氢弹，然后就等着收割。”
　　张缺看向了小黄狗：“知道怎么做了吧？”
　　小黄狗拍了拍胸脯，自信道：“本尊出手，一个顶百！”
　　张缺翻了翻白眼：“别满嘴跑火车吹牛逼，走了！”
　　一把抓住小黄狗，然后把任意门拿了出来，位置就设置在了驯兽门那边。
　　几人走进去了任意门，随后，便到达了另一片区域，驯兽门。
　　……
　　……
　　驯兽门，这是北天域的一座大型宗门，宗主也是一位炼神返虚后期的强者。
　　门内炼神返虚境强者也有一手之多，炼气化神境也更是数不胜数。
　　不过，大多都是妖兽，而且炼神返虚境的妖兽也有不少。
　　不然，怎么说能叫做驯兽宗门呢？
　　而此时，在其中一座会议大厅内，驯兽门宗主以及一众长老都在这里，商议事情。
　　“白长老发来了消息，去天阳宗有异变！”
　　驯兽门宗主脸色有些阴沉的说道：“在消息里，白长老和一众长老打算要对天阳宗下手，不料张缺出现，把他们都给带到了龙虎宗，甚至，在龙虎宗那，投下了一颗毁灭氢弹！！”
　　所有长老都脸色大变。
　　张缺的毁灭氢弹，他们可都是有目共睹的。
　　其威能的恐怖强大，让他们都心惊不已。
　　如果在龙虎宗投一颗……
　　龙虎宗恐怕会直接没了。
　　“也就是说，那是白长老临终之前的，遗信了？”
　　一个带着虎帽的中年男子，冷声开口的说道。
　　“是了，那应该就是白长老临终之前的遗信，白长老大可能已经身首异处……”
　　驯兽门宗主脸色阴沉的道。
　　“虎长老！”
　　“如果那张缺有打算对付我们，那你可有什么对策？”
　　那带着虎帽的中年男子，也就是虎长老，闻言冷哼一声：“这应该不可能，龙虎宗距离驯兽门也有一段距离……”
　　“更何况，如果那张缺真的想要来找我们麻烦，也应该不可能直接就用了那毁灭氢弹。”
　　“根据我的调查，张缺的那毁灭氢弹，每一颗都是需要花费巨额量的灵石制造。”
　　“他应该不可能有那么多，甚至想要制造，也需要一些时间的。”
　　虎长老眯着眼睛说道：“我们，可以趁着这个时间，派人偷偷去天阳宗，把那制造那毁灭氢弹的设计图，给偷到手。”
　　“到那个时候……”
　　所有人都阴恻恻的笑了起来。
　　“虎长老好计策啊！”
　　“呵呵呵，那是，只要我们能把那制造那毁灭氢弹的设计图给偷到手，就算是神天门，也算不了什么了！”
　　“哈哈哈哈……”
　　众长老大笑了起来。
　　至于那白长老的死活，他们似乎都忘记了一般。
　　轰！！！
　　忽然的，一阵巨大的轰鸣声音，从外边轰然响起，一股无比恐怖的气息，波澜而来。

第87章 大陆四坑再聚巨大的爆破轰鸣声音，在会议大殿的外边响彻，声音震耳欲聋，这顷刻之间就把整座会议大殿，连带着这一处区域都给震得崩塌碎裂。
　　地面都出现了一道道巨大的裂缝，有的长老都一个不留神就掉进去，好在他们都是会飞的，立马就从裂缝里边飞了出来。
　　可是，在上方一块块巨大的碎裂建筑物，也掉落了下来，又一次的把他们都给砸了回去。
　　“我特么草……”
　　那些长老都要骂娘了，无奈之下，化神虚影施展开来。
　　一尊尊虚幻的铠甲巨人，承天而起，还有一尊尊凝实的千米巨人，也呈现而出。
　　“这到底，是怎么一回事！！！”
　　驯兽门宗主怒吼，他踏入虚空当中，看着下方的一幕，整个脑袋都嗡的一声，愤怒咆哮。
　　只见，一朵巨大的蘑菇云，狂涌而起，其内扩散出了无比恐怖的威能余波，把那些建筑物，宗门内的弟子，以及那些妖兽，全部都给吞噬在了其中。
　　弟子，妖兽们都在哀嚎哭喊，但是没有任何的作用，只能眼睁睁的看着，那些恐怖的爆炸威能把他们都都给吞噬掉了！！
　　“一定是张缺！”
　　“张缺来了！”
　　一个长老脸色难看的道。
　　他们怎么都没有想到，张缺前脚才在龙虎宗那边丢了一颗毁灭氢弹，这才没多久，就能在他们驯兽门也丢来一颗毁灭氢弹？
　　他是怎么做到的？
　　要知道，龙虎宗和驯兽门的距离，可是非常的远的，即便是炼神返虚境的强者，都需要耗费一个小时的时间才能到达。
　　可是，这前后也不过是十几分钟的时间最多吧？
　　“别说那么多了，快点救人！！”
　　驯兽门宗主双目都是血红色，开口大喊。
　　但是，那恐怖的余波轰鸣开来，谁又敢过去救呢？
　　那可是炼虚合道境层次的威能啊！！
　　他们这些炼神返虚境的过去，不是送人头吗？
　　驯兽门宗主看着没有人敢过去，一咬牙，大手一挥，一道裂缝在靠近那股恐怖大爆炸的虚空附近，碎裂开来。
　　“所有弟子长老，都快点进去！”
　　这是驯兽门宗主的某个神通秘术，不过看起来，他施展这一门神通秘术，是需要耗费巨大力气的。
　　那些正在疯狂拼命逃串的弟子长老们，听到了宗主的话，也都赶忙的跳进去了那裂缝当中。
　　咕咕咕……
　　那股恐怖的爆炸余威，也侵蚀向了那道裂缝过去。
　　咔嚓——轰！！
　　裂缝直接就碎裂开来。
　　而驯兽门宗主也是一口血喷了出来。
　　噗！
　　他被那爆炸余威炸到了他的裂缝神通而遭受到了反噬，脸色都有些发白。
　　“可恶……”
　　“其他人救不了了！”
　　驯兽门宗主双目血红，愤怒大吼：“大家快点离开宗门！！”
　　“张缺！”
　　“我妖连龙跟你不共戴天！！！”
　　那些还没有被那股恐怖的爆炸余威波及到的弟子和长老，就都赶忙的逃离驯兽门内。
　　今天这一波，驯兽门可谓是重创了，许多的炼气化神长老和天骄弟子，都葬身在了驯兽门那股恐怖的爆炸余威当中。
　　其中，不免有天资极高的炼精化气境弟子，可就这样没了。
　　驯兽门宗主妖连龙心头都在滴血。
　　这些，可都是驯兽门的未来啊！！
　　就这样，没了！
　　而与此同时，在驯兽门内的墓地山区域，一只全身穿着黑衣服，蒙着脸的狗头人身，一手拿着铁铲，一手拿着唢呐，在这儿鬼鬼祟祟，东张西望。
　　“张缺那小子的毁灭氢弹威能也太恐怖了吧？”
　　“好险范围也就几千米，要是波及到这儿，本尊也无法来操作了。”
　　小黄狗眼睛滴溜溜的看着这一片目的，狗鼻子闻了闻，眼睛里露出了惊异之芒。
　　“这里的好东西不少啊！”
　　“还有这些墓碑，这些墓碑里边也全都是用某种天财地宝打造而成的！”
　　小黄狗眼睛里都是贪婪：“这么多的墓碑，还有墓穴，好在张缺小鬼给本尊准备了个法宝，不然还真的没办法收！”
　　他拿出了一颗珠子，此物名为吞噬珠，只不过这玩意儿能吞噬一切物品，无法把活物给吞进去，不然这就是一件保命的好宝贝了。
　　“隐蔽阵！”
　　小黄狗又拿出了几张黄符，贴在了这片坟墓山的周围。
　　这个阵法，可以隐蔽他在这里边干活的场景。
　　“开始干活！！”
　　手持铁铲，就开始敲墓碑。
　　看到有啥好的，就搞进去吞噬珠里。
　　就在小黄狗开始‘干活’的同一时间，驯兽门的财宝仓库附近，一道鬼鬼祟祟的身影，来到了门前。
　　“这驯兽门的财宝仓库里得有不少好东西，要是不捞一些就太可惜了！”
　　李德使用了某种方法，在仓库的墙壁上开了一道门，便进入了仓库当中。
　　而当他进去了仓库后，看到了琳琅盲目的天财地宝，还有无数的灵石，看得他眼睛都直了。
　　只不过，在他的面前，蹲着一个人。
　　那人提着一个储物袋，正在把那些天财地宝往储物袋里拨。
　　“王动师兄！？”
　　李德看到了王动，不由得惊呼出声，同时打了一个激灵。
　　王动本来还收的正开心着，忽然的听到了有人叫他，差点都吓得把储物袋给掉在地上了。
　　“哦？”
　　“是李德师弟啊？”
　　王动看到了李德，也是松了口气。
　　毕竟李德是自己人。
　　反正，不是驯兽门的人就行了。
　　“王动师兄，你怎么在这里？”
　　李德诧异的问道。
　　王动笑眯眯的说道：“我来驯兽门是有任务的，好巧不巧的就路过了这驯兽门的财宝仓库，所以就进来捞一波了。”
　　“李德师弟怎么在这啊？”
　　李德嘴角抽搐，这个王动也不是个好东西。
　　还好巧不巧的就路过这驯兽门的财宝仓库？
　　你丫的还不如说你是梦游过来的！
　　“不说那么多了，咱们是自己人，这驯兽门的财宝仓库里的东西很多，咱们快点拿吧！”
　　李德也不想跟这个倒霉怪多说废话了，赶忙的就把这里的天财地宝灵石啥的扒拉进去他的储物袋里。
　　趁着这个时候多拿点。
　　而且，王动在这里，保不准等下又会出现什么倒霉的事情。
　　传送符已经捏在手里了。
　　“两位师兄，你们这也太不厚道了吧？”
　　一道熟悉的声音，在两人的身后响起。
　　张缺从任意门里走了出来，摇了摇头，一脸的失望。
　　李德翻了翻白眼：“要就自己拿！”
　　他才懒得理会张缺，赶忙的继续扒拉这里的天财地宝。
　　而王动也是一样，外头的那些驯兽门的人在忙着处理外患，他们可以趁机捞一波。
　　张缺看着这两人在‘埋头苦干’的模样，不由得摇了摇头：“诶，你们啊……”
　　他拿出了一件衣服，这是一件宽松道袍。
　　【袖里乾坤袍：目光所在的一切物品，都可以在一甩袖子之下全部带走，如果一甩袖子之下全部带不走，那就甩两下！（活物无法带走）】
　　这袖里乾坤袍非常的牛笔，只可惜无法带走活物，不然就是一件非常可怕的法宝了。
　　当然，系统商城里也有可以带走活物的，但是价格确实天差地远，竟然要一千万的极品灵石。
　　卖个锤子？
　　这件袖里乾坤袍也就十万极品灵石而已，江缺果断就买了。
　　大袖子一挥，大半的仓库里的天财地宝和灵石，全部都直接消失无踪了。
　　本来在埋头苦干的李德和王动两人，忽然的就捞了个寂寞。
　　李德和王动：“？？？”
　　什么情况？
　　而当他们的目光落在了剩下的那一小半的天财地宝和灵石后的下一刻，也直接的消失了。
　　“这直接一波肥啊！”
　　张缺的声音传来。

第88章 再去神天门听到这句话，李德和王动立马就知道了，是张缺搞的鬼。
　　张缺把这里的所有东西都给捞走了！！
　　“张缺师弟，你不厚道啊！”
　　“一个人占了那么多！”
　　李德没好气的说道。
　　王动也是不乐意：“张缺师弟，你捞了那么多，多少也给我们分一些的吧？”
　　张缺连忙说道：“好说好说，两位师兄，咱们接下来可还有一百多座宗门的说，这么一点儿灵石材料，你们没必要看得上的吧？”
　　不得不说，张缺的这句话，还真的让李德和王动两人有些心动了。
　　一百多座宗门的仓库，那得有多少灵石和天财地宝啊！？
　　“咳咳，不过，我跟你们说，这些全都是天阳宗的资产，我们要拿走，也只能拿走一点点，知道了吗？”
　　“毕竟以你们的实力和手段，也无法独自守护这么巨大额的资产的。”
　　李德和王动自然是非常清楚。
　　匹夫无罪怀璧其罪嘛！
　　就像现在的张缺一样。
　　他的强大底牌那么多，这些宗门才有了坏心思。
　　不过这只是一个开端，他们才刚刚开始，就被张缺给反搞了。
　　“可我怎么感觉，有点怪怪的？”
　　李德皱起了眉头，他就感觉有点奇怪，可是怎么个奇怪法，暂时还说不上来。
　　“走吧！”
　　“先离开这里再说！”
　　张缺拿出了任意门。
　　可就在这个时候，仓库的大门被打开了。
　　一个身穿着豹皮装饰的中年男子出现在了众人的面前。
　　“什么？”
　　“仓库里进贼了？”
　　“你，你是张缺！！”
　　“你们是天阳宗的人！”
　　“好胆！”
　　“天阳宗的人竟然敢来投我们驯兽门的仓库！”
　　中年男子怒吼，他的身上，恐怖的炼神返虚境气息扩散开来。
　　李德和王动吓得赶忙的往任意门这边跑来。
　　张缺正要打开任意门，那任意门就被一股光芒给打掉了。
　　砰！
　　任意门飞到了远处。
　　糟糕！！
　　张缺脸色微变。
　　“你们，就是靠着那个门过来的吧？”
　　中年男子脸色阴森的说道：“现在，你们还怎么走？”
　　“王动师兄，张缺师弟，咱们山不篷水篷，后会有期哈……额！？”
　　李德拿出一张符箓，可是下一刻，他的脸色就变了。
　　“怎么回事？？”
　　他手中捏着的是传送符，可是在这一刻，他竟然发现，传送符失效了！！
　　“呵呵，想跑，能在我达豹子面前逃走的，可不多！”
　　中年男子冷声开口，他的手掌在发光，应该是施展了某种秘术，让李德的符箓失去了效果。
　　“大包子？”
　　张缺脸色古怪：“你们驯兽门的名字也这么古怪的嘛？”
　　达豹子脸色一沉：“死到临头了还嘴硬！”
　　王动脸色古怪了起来，不过他没有说什么，就拿出了一个钵盂，丢了出去，钵盂变大，直接就把他们三人给盖住了。
　　张缺和李德：“？？？”
　　李德大叫：“喂！王动师兄，咱们是自己人啊！你干啥子？”
　　张缺补充：“好歹你把我们三人都分开也好啊！”
　　“再不济，王动师兄你和我们两隔开也行！”
　　王动：“……”
　　特么的啥玩意儿啊？？
　　“这是我的法宝，只要修为没有达到炼神返虚后期，就无法破开！”
　　王动开口说道。
　　“也就是说，什么现在暂时安全了？”
　　李德诧异道。
　　王动点点头：“是这么个理儿。”
　　张缺脸色古怪：“那不是这个理呢？”
　　李德：“！！！”
　　“张缺师弟，你可有什么办法？”
　　李德无奈的问道。
　　张缺正打算要开口，达豹子就怒道：“张缺，还有李德和天阳宗暗部的王动对吧？”
　　“你们偷关了我们驯兽门的仓库，就别想逃离这里了！”
　　外边的毁灭氢弹的威能范围也不过是几千米，不会波及到这边，达豹子估计早就发觉到了。
　　要不然，他也不会在这里。
　　轰轰轰！！
　　达豹子对着那钵盂罩子一顿猛烈攻击，可却无法撼动丝毫。
　　“嘿嘿嘿，我这钵盂可是用了特殊材质制造而成的，即便是炼神返虚高阶都能抵挡一会儿，你估摸着也就是炼神返虚初中期的修为吧？”
　　王动笑眯眯的说道，似乎一点儿也都不顾忌那个达豹子是炼神返虚层次的大能强者。
　　“你们给我等着！！”
　　达豹子怒道：“我去叫人，你们好自为之！”
　　他一挥手，一个禁制阵法就把钵盂给覆盖住了。
　　这是要把他们给捆住！
　　“那啥，大叔，这仓库里的东西都是张缺师弟拿的，这跟我们无关啊！”
　　“你放了我们啊！张缺师弟留在这里就行。”
　　李德这时候卖起队友来也是果断得一逼，甚至还使眼色给王动。
　　王动附和道：“对对对，大叔，这仓库里的东西都是张缺师弟拿的，你可以放了我们的啊！”
　　张缺嘴角抽搐。
　　这两个畜生！！
　　这么的当着他的面卖他，真的好吗？！
　　“呵呵呵，不管如何，你们三个今天都逃不掉！”
　　达豹子咬牙切齿：“等着吧！”
　　他转身就走，估摸着是知道以他的实力修为破不开钵盂。
　　王动就把钵盂给收了起来，脸上露出了担忧的神色。
　　“那大包子在这里下了禁制阵法，我们无法离开这里，怎么办？”
　　李德却是一脸的无所谓，说：“我们不是有张缺师弟的任意门吗？”
　　“用那个是可以回去的吧？”
　　而此时，李德和王动却都发现张缺不见了，一转眼，那家伙就到了任意门那边，把任意门给重新捡起来。
　　张缺打开了任意门，摸了摸下巴：“嗯，任意门是可以用的，看来这玩意儿是不怕任何限制阵法。”
　　之前那大包子，应该是气的忘记了他的任意门了。
　　要不然，张缺可没办法捡回来。
　　打开任意门，就要往里边走去。
　　但是下一刻，张缺却被拉住了。
　　“张缺师弟，你不厚道啊！”
　　李德没好气的道：“竟然想着自个儿逃走！？”
　　张缺翻了翻白眼：“你们之前卖我卖的这么干脆，现在还想要我带你们逃？”
　　“咳咳咳，那啥，之前我们也是迫不得已的啊！”
　　李德尴尬的道。
　　王动也是附和：“对啊对啊，我们那也是迫不得已的，张缺师弟，咱们可是有过一起同生共死而且还是同宗门的交情，带上我们啊！”
　　两人说着就往张缺这儿挤。
　　张缺大骂卧槽。
　　这两个家伙硬是挤进来，他也没办法。
　　“我打算去神天门，你们也要去吗？”
　　张缺瞪着眼睛，没好气的道。
　　嗯！？
　　“什么？？”
　　“张缺师弟，你还要去神天门？”
　　王动有些惊讶。
　　之前好不容易才从神天门那逃出来，现在回去，那不是自投罗网吗？
　　而且，都过了这么一段时间了，加上那毁灭氢弹的爆炸声音，估计那神天门早已知道了百宗情况，现在最好的就是回去天阳宗镇守。
　　张缺看着两人，一脸的无语：“我就问你们，队友在团战的时候，咱们去把对面的水晶给偷了，是不是直接就赢了？”
　　李德和王动一脸懵逼。
　　什么水晶？
　　什么团战啊？
　　你在说些什么？
　　张缺也懒得废话了，就说：“我去神天门溜达一圈，带上你们我没办法保你们，如果你们要跟着我去的话，那你们要做好自己能保护得了自己的准备！”
　　“没问题！快点吧！上车……啊呸，上门了！”
　　李德催促道，就怕那些驯兽门的大佬这时候敢来，那就玩球了。
　　“站住！别跑！”
　　数道声音从远处传来，是驯兽门的大能强者。
　　李德和王动吓了一大跳，赶忙的推着张缺就进了门。
　　轰轰轰！！
　　数道恐怖攻击轰在了任意门上，只不过，任意门在攻击落下之前，就已然消失不见。

第89章 专注，核平，来十颗！
　　三个坑货进去了任意门后，便来到了另外一处地方。
　　神天门！
　　这三个家伙又回来了。
　　不过此时，他们三人则是在神天门的杂役峰里。
　　“这里是我之前在杂役峰的房屋，我只敢设置在这里，其他地方我怕被发现。”
　　张缺开口说道，让那两个家伙赶紧出来，他就把任意门给收了回去。
　　“咱们现在暂时算是安全了吧？”
　　王动心有余悸的道，刚刚看着那么多尊炼神返虚境大佬追杀过来，也是吓得他满头都是大汉。
　　他不过是炼气化神境初期，就是手段和法宝多了点而已，如果要面对几个炼神返虚境大佬，他也只有领饭盒的份。
　　李德说：“张缺师弟你打算洗了神天门的仓库？”
　　这话，让王动倒吸了口气，心头都不由得快了几分。
　　要知道，神天门迄今为止都有好几百年的历史，甚至能拥有抵挡炼虚合道境超级大能的底蕴，其内的仓库天财地宝绝对是不少的。
　　别说去洗了神天门的仓库了，就算是随便捞一点点，也能大赚一大波。
　　而且，要是能知道神天门的底蕴……
　　比如，知道神天门是如何抵挡炼虚合道境超级大能的底蕴，那就更牛逼了。
　　“张缺师弟，这会不会太危险了……”
　　王动也咽了口口水，很显然是想得跟李德一样。
　　张缺翻了翻白眼，一脸无语的说：“我说你们，怎么整天不是想着洗劫谁就是洗劫谁啊？”
　　“能不能往好一点儿想？”
　　“更何况，我又不是跟你们一样老是想要洗劫谁。”
　　李德和王动面面相觑，脸上都露出了古怪。
　　“那张缺师弟来这里干啥？”
　　李德忍不住问道。
　　张缺说：“我打算报复一下神天门，为以往的师兄师姐们报仇！”
　　听到这话，李德和王动都浑身一震。
　　为以往的师兄师姐们报仇？
　　两人都知道，神天门的内幕，自然是知道张缺说的是什么了。
　　“你打算要怎么报复？”
　　王动惊异道：“神天门的炼气化神强者数不胜数，虽然没有炼虚合道境强者，可是炼神返虚境的也有几十尊之多啊！”
　　张缺瞪大了眼睛：“卧槽！”
　　“这么多的炼神返虚？？”
　　饶是张缺听了也是吓了一大跳。
　　这神天门的强者，怎么有这么多！？
　　要知道，随便一尊炼神返虚境界强者，都能成立一个中型或者大型宗门了。
　　而一般的中型或者大型宗门里，炼神返虚境界强者也不会有超过一只手掌之数。
　　神天门内有这么多尊炼神返虚境界强者，那其底蕴绝对非常恐怖。
　　能养得起那么多炼神返虚境界强者的神天门，绝对不是他们能报复得起的存在。
　　一时间，王动和李德都有些怂了。
　　张缺翻了翻白眼：“我就说了，不要你们跟着来，反正我不管，等下我就在神天门丢十颗毁灭氢弹，然后我就逃了，你们要是逃不掉，那我也懒得管你们。”
　　这两个家伙就是真的坑，还有王动，这是个倒霉坑。
　　带着他来这里，保不准等下会来个大麻烦，那就坑死爹了。
　　“在神天门丢十颗毁灭氢弹？”
　　王动和李德瞪大了眼睛。
　　“你有这么多？？”
　　张缺说：“只要有钱，我就能有，之前不是捞了一波驯兽门的仓库吗？”
　　“那里边的极品灵石少说也有几千万最少，丢个十颗毁灭氢弹应该是足够的。”
　　“至于宗门那边……”
　　“反正到时候还有那么多宗门要干，少了一个宗门也算不了什么。”
　　这话，可把王动和李德给噎住了。
　　少了一个宗门的或许算不了什么，但是仔细一算，加上仓库里的那些天财地宝啥的，总数起码得一个亿了。
　　这比天阳宗的仓库还要多啊！
　　“而且，我这样做，宗主，宗门里的人绝对会支持我的！”
　　“如果可以的话，重创了神天门，到时候就有更大的希望，联合诸多宗门，把神天门覆灭掉！”
　　张缺眯着眼睛说道。
　　李德一拍手：“好！”
　　“张缺师弟都敢这么干了，那我李德就舍命陪师弟！”
　　“干他一票大的！！”
　　王动附和道：“也要有我一份！”
　　丢个十颗毁灭氢弹，爆发的余波也不过是覆盖五万米的范围，但是，在毁灭氢弹爆开之后的那些氢弹能量，却能毁掉整个神天门。
　　神天门的占地面积有好几十万平方米，但是他们可以把十颗毁灭氢弹给挨个地方丢呢？
　　三人立刻就开始商量计划，王动拿出了神天门的地图，也不得不说，王动这个天阳宗暗部成员做的还真的挺尽职的，连神天门的全宗地图都能有，甚至在那地图上，哪儿是男厕所，哪儿是女厕所，女厕所里边有几个坑，都特么的给标记得清清楚楚。
　　张缺都怀疑，王动这个家伙是不是进去过神天门的女厕所过？
　　最终，三个坑货安排好了各自的活儿。
　　十颗毁灭氢弹。
　　李德和王动分别拿着三颗毁灭氢弹，去神天门的东部和西部区域丢。
　　而张缺则是跑去中心区域丢四颗毁灭氢弹，不过，在神天门的中心区域，对于张缺他们来说是最为危险的区域。
　　因为那里，是神天门的门主神虚道人！
　　当张缺知道了神天门的门主是神虚道人后，他的内心也是无比震撼的。
　　关于神虚道人的大名，张缺自然是如雷贯耳。
　　他身处的世界，可是神虚大陆！
　　而传说中，神虚大陆自然是神虚道人建造的。
　　不过也有传说，这神虚大陆是神虚道人的一个身外化身，又或者这个世界是神虚道人拯救之类的。
　　反正类似于这样的传说有不少，而每一个传说，都不免会有关于神虚道人的传闻联系。
　　当然了，那神天门的神虚道人，王动说过了，并不是那传言之中的神虚道人，不过是一个后来敬仰神虚道人的威名而用了他的名字而已。
　　当初很多人还不同意神天门的门主用这个名号，可奈何神天门的门主实力手段非常强大，那些不同意的，不是被斩杀就是被镇压。
　　后来就没有人敢反对了。
　　神虚道人的名字，就变成了这神天门门主的了。
　　得知了事情前因后果的张缺，对于这神天门的门主自然是非常鄙夷的。
　　要是神虚道人他老知道，估计要气的过来找你麻烦。
　　这些先不说，就说此时，张缺三坑，也已然制定好了计划，任意门的话，自然是给了李德了。
　　王动自己有逃命的法子，而张缺也有强大的底牌，但是李德没有，所以任意门就给了李德，让他丢完毁灭氢弹就用任意门逃回去天阳宗。
　　李德自然是非常干脆就同意了。
　　卖队友什么的……啊呸，是听从命令什么的，必须要尽力遵守。
　　先把王动带去东部区域，然后再把张缺送回去杂役峰，李德就自个儿去了西部区域了。
　　当然，也是为了以防万一被发现，张缺也给他们人手两张隐秘符和伪装符。
　　嗯，都是师兄弟，价格也卖得不贵。
　　也就几十万极品灵石而已。
　　李德和王动哭喊：“奸商师弟啊！”
　　没办法，在神天门这儿，可是非常危险的，一个不小心他们就很有可能领了饭盒。
　　不跟张缺买隐秘符和伪装符是不行的。
　　……
　　张缺使用了隐秘符，直接就走进去了神天门内部区域，绕过了外门和内门，很快，就来到了神天门的神天山，也就是这神天门的门主所居住的山峰。
　　“啧啧啧，不得不说，这神天门的构造有些新奇啊！”
　　“最外边是杂役和进修，然后是外门，内门，核心？”
　　“天阳宗也可以这么搞！”
　　张缺的眼睛里，闪烁着要搞事情的光芒。

第90章 神虚道人，现！
　　张缺来到了神天山的山门前，有几个炼气化神的弟子在看守。
　　没错！
　　就是炼气化神的弟子！
　　在神天门这儿是真的奢侈，炼气化神都拿来做看门的了。
　　换做别的宗门，这修为都能成为长老或者宗主了。
　　为啥是弟子呢？
　　因为这些炼气化神的模样都很年轻，估摸着还不到三十岁。
　　嗯，当然，也有可能是长老级别了。
　　但是长老来这里看大门，显然是不可能的。
　　张缺感慨了一下，便大摇大摆的走了进去。
　　“嗯！？”
　　“你是什么人？”
　　“你怎么会出现在这里？？”
　　那几个炼气化神的守门弟子忽然脸色一变，目光都落在了张缺的身上。
　　他们的脸色阴沉了起来，手中的武器指向了张缺。
　　张缺：“？？？”
　　什么情况！！
　　他不是用了伪装符的嘛？
　　“叮！检测到不明因素，伪装符失效！”
　　张缺的脑海中，响起了这样的一道系统提示声音。
　　这可把张缺给吓坏了。
　　一千块极品灵石，你丫的说失效就失效？？
　　但是此刻张缺也顾不了那么多了，他看着那几个守门弟子，便装出一副‘高人大佬’的模样，开口说道：“本尊是你们门主神虚道人邀请过来的客人，还不快快放行！”
　　“门主邀请过来的客人？”
　　几个炼气化神守门的眉头紧皱了起来。
　　忽然的气质一个炼气化神守门惊呼：“哦！我认出你了，你是天阳宗的张缺！！”
　　“使用了某种恐怖炸弹把龙虎宗给炸没了的张缺！”
　　这话一出，几个炼气化神守门似乎有些紧张了起来，他们手中武器不由分说的就刺向了张缺。
　　张缺心里mmp，此时也只能逃了。
　　靠他现在的防御，是完全防不住这几个炼气化神的。
　　他的防御层次也就是炼精化气巅峰期而已。
　　“冰冻之力！变成冰雕吧！”
　　“沙暴之力！变成沙雕吧！”
　　“雷霆之力……这个就算了，等下动静太大。”
　　一时间，冰霜结地，风暴漫天，张缺人已消失无踪。
　　几个炼气化神守门脸色大变：“糟糕！”
　　“张缺逃走了！！”
　　他们都被那些冰霜和沙尘暴给吸引了一下，没想到张缺这家伙竟然趁着这个时机逃走。
　　“快，禀报大长老，追捕张缺！”
　　轰！！！
　　也就是在这个时候，一阵巨大的轰鸣声音，从神天门的东部区域那边响彻开来。
　　声音也是震耳欲聋，甚至远远的都能感受得到，一股无比恐怖的气息在暴掠着。
　　“什么情况！？”
　　“好大的声音啊！”
　　“咋回事啊？还要这股气息……”
　　“这股气息好恐怖，比起炼神返虚境界的强者还要恐怖，这该不会是炼虚合道的大佬，来攻打我们神天门的吧？”
　　神天门许多的弟子都内心惊惧不已，以为是有炼虚合道的大佬来攻打神天门。
　　甚至，也有不少的在修炼的炼神返虚境界的强者都飞了出来。
　　“怎么一回事？”
　　“这是什么声音？是谁在神天门捣乱！！”
　　一个浑身散发着恐怖的炼神返虚境气息的老者，悬浮在了半空中。
　　妈的！
　　他刚刚都正在紧要时刻，差点就要踏入炼神返虚高阶层次了，这一阵爆炸声音，就把他的那些突破的时机给炸没。
　　“二长老，声音是从东部区域传来的！”
　　有弟子连忙说道。
　　“陈淮中，我们一起去东部区域看看吧！”
　　一个中年大汉飞了出来，对着那老者开口，他的身上也散发着炼神返虚境的恐怖之威。
　　“杨明？”
　　“也好，事不宜迟，我们赶紧过去看看！”
　　这两位炼神返虚强者都是宗门的核心长老，听到了有巨大爆炸声音，便都赶忙的往东部区域那边赶去。
　　同时还遇到了几位长老，也打算跟着一同过去瞧瞧。
　　轰隆！！！
　　也是在这个时候，在西部区域，又是一阵恐怖的巨大爆破声音响起。
　　“什么情况！？”
　　“又有爆炸？”
　　“这是法宝的爆炸声音，有人在我们宗门丢爆炸类的法宝！”
　　有炼神返虚境强者嘘呼。
　　“而且，这股爆炸的气息威能，好恐怖啊！！”
　　“我怎么感觉比宗主的修为还有恐怖得多？”
　　“不说那么多了，咱们分头行事吧！”
　　“你们几个去东部区域，我和杨明长老，还有你们两，一起去西部区域！”
　　那个名为陈淮中的长老开口。
　　“好！”
　　几位长老都同意，分头走，同时也把这个消息禀告给了大长老，让大长老去禀告宗主。
　　能发挥出这么大爆炸威能的法宝，绝对是炼神返虚境高阶甚至是巅峰期以上。
　　而且，对方很显然就是要在神天门乱闹。
　　这必须要禀告宗主才行。
　　陈淮中以及杨明等几位长老，很快就来到了西部区域，这边是神天门的外门弟子范围区域，东部那边是核心弟子和内门弟子区域。
　　他们看到了，一朵巨大的蘑菇云，从天而起，恐怖的火光就把周围的建筑物给吞噬掉了。
　　有不少的弟子，以及修为不高的长老，也都被那股恐怖火光给吞噬在其中。
　　“不好！”
　　“快点救人！！”
　　杨明惊呼。
　　几位炼神返虚境赶忙的出手，要是任由那恐怖火光蔓延，他们的外门弟子估计得死光了！
　　轰轰轰！！
　　几位炼神返虚境联合出手，压制住看那火光的蔓延。
　　只是，因为那爆炸蘑菇云蔓延出来的威能，也让西部区域这边满目疮痍，无数的建筑物都是破碎的。
　　还有不少的弟子的残肢断体，他们在哭喊哀嚎。
　　这一幕，犹如地狱一般，看的几位炼神返虚境都头皮发麻，内心震撼无比。
　　“这到底，是怎么一回事！！”
　　“这里，发生了什么事了！”
　　杨明气的手中的大锤子乱晃，吓得身旁的几位炼神返虚境赶忙的避开。
　　“喂喂喂，杨明长老，别冲动打到我们了！”
　　“你们快看，那边有一个人！”
　　陈淮中忽然开口，指向了远处，就看到了有一个穿着蓝色衣袍的男子，手里抱着两个长条形状的大铁块。
　　然后，他们就看到了那蓝色衣袍男子手里其中的一块大铁板，往他们这边，丢了过来。
　　甚至嘴里还说着什么。
　　一时间，几位炼神返虚境的心头都涌起了一股不安的预感。
　　“不好！”
　　“快点离开这里！！”
　　陈淮中焦急开口，立马就往天上飞。
　　杨明和其他几位炼神返虚境长老也都是跟着飞。
　　但就在下一刻，一声犹如天塌一般的巨大震耳欲聋轰响声音响起。
　　轰隆！！！
　　陈淮中他们几位炼神返虚境长老脸色大变，一股极其强烈的生死危机感涌上心头。
　　他们都莫名的感觉，如果他们被那股爆炸给正面波及到，那是得要必死无疑！！
　　“逃！”
　　轰咕咕咕……
　　爆炸的蘑菇云，蔓延速度很快，顷刻之间就把几位炼神返虚境长老都给吞噬掉了。
　　不过，他们怎么说也都是炼神返虚境的强者，毁灭氢弹倒也没有在第一时间就把他们给轰杀，但即便如此，他们此刻也非常的难受。
　　正面的被那股爆炸蘑菇云给蔓延吞噬，他们自然是非常不好受的。
　　“宗主！救命啊！！”
　　几位炼神返虚境长老惊恐呼喊，他们都感觉生机在极速流逝。
　　这蘑菇云，会吞噬他们的生机！？
　　要是再这样下去，他们就玩球了！
　　“喝！！”
　　一只遮天蔽日的大手，穿过了虚空，从远端伸了过来，直接的就把那爆炸蘑菇云的顶端给拍了下去。
　　轰！！！！！
　　无比恐怖的爆炸威能，扩散开来。
　　巨大的声音，震耳欲聋，让全神天门的弟子长老们，都内心震撼不已。
　　“是门主，门主出来了！！”

第91章 可怕的神虚道人！
　　“门主出来了，门主终于出来了！”
　　有弟子喜极而泣，仿佛看到了希望。
　　那几股恐怖的蘑菇云的爆炸威能，让他们心悸不已，就感觉他们要是被接触到，绝对会被吞噬掉。
　　之前被那恐怖的蘑菇云吞噬掉的弟子和长老，也有不少了。
　　甚至，刚刚看着几位炼神返虚境界的长老都差点被那恐怖的蘑菇云给吞噬，这让他们的内心更为的惶恐和惊惧。
　　此时，看到了门主出手，一巴掌就把那蘑菇云给制止住了，他们的内心都微微松了口气。
　　“是谁，敢在我神天门作乱！？”
　　一个身穿白衣的青年男子，凭空出现在了半空之中。
　　但是此时，他的脸色却是无比的阴沉。
　　他一挥手，那股恐怖的蘑菇云被制止住，那只大手当中，陈淮中等几位炼神返虚长老都身受重伤，虚弱不已，甚至除了陈淮中之外，其他的几位炼神返虚长老都昏迷着。
　　“竟然敢毁我神天门，让我神天门长老受到如此伤害！”
　　青年男子咬牙切齿。
　　“门主，这很有可能，是那天阳宗的张缺搞的鬼……”
　　陈淮中艰难开口，他们几位炼神返虚长老都被那恐怖的蘑菇云吞噬，即便是被门主救下，但也受了不小的伤势，也就陈淮中的修为高了一些，才能勉强开口说话。
　　“天阳宗的张缺？”
　　神天门门主眉头一皱。
　　关于张缺这个名字，他也是最近才听说。
　　知晓了神天门内幕的天阳宗弟子张缺，甚至还逃离了神天门的追捕，而之后，又用了某种爆炸法宝，在把龙虎宗给搞的一团糟，甚至张缺都能扬长而去，还听说，那龙虎宗愣是拿张缺没办法——驯兽门的事情神天门暂时还不知道。
　　“你们几个就先去歇息吧！”
　　“这里，有本门主来处理！”
　　神天门门主淡淡开口，一挥手，那只大手就把几位长老都给带离开了，穿过虚空，消失不见。
　　“门主！”
　　“恭迎门主出关，现在是神天门危机时刻，还请门主出手，抓住那张缺！”
　　一位长老飞了过来，咬牙说道。
　　由于事情太过于着急了，他们都没空去派人抓张缺，还不如让门主施展大神通去抓更好。
　　“本门主知道了。”
　　神天门门主倒也没有怪罪，他看着那几多巨大的蘑菇云，缓缓开口。
　　“这法宝爆炸的威能，起码得有炼虚合道境初期，你们会被……”
　　轰！！！
　　神天门门主的话都还没说完，就有数道巨大的爆炸蘑菇云，在四方涌起，东部有两朵，西部有一朵，而在中心区域，神天门门主的峰头有一朵！！
　　四朵爆炸蘑菇云，冲天而起，疯狂的涌动，正在吞噬周围的建筑物。
　　全神天门弟子都惊呆了。
　　神天门门主的脸色，也都变得阴沉到了极点，愤怒咆哮。
　　“张缺！！”
　　他都顾不得去制止其他的几朵蘑菇云爆炸，直接就化作了一道光芒，遁向了中部区域，也就是他的居住地方。
　　当神天门门主来到了他所在的山峰时，整个人都一个踉跄。
　　整座神天山，都被那朵蘑菇云给笼罩住了，无数的建筑物，长老，弟子，都被吞噬在了其中。
　　那些炼神返虚的长老，以及靠近炼神返虚境长老的弟子还好，他们都能被那些长老给短时间的保护住，神天门门主一眼就察觉到了，一挥手就从虚空裂开了一道缝隙，把他们都给从神天山里边捞了出来。
　　“多谢门主救命……”
　　那些长老和弟子虚弱道。
　　神天门门主脸色阴沉无比：“去安全点的地方歇息吧！”
　　“是！”
　　他们都是身处于神天山，这里的防御是最为强悍的，毁灭氢弹的恐怖威能爆发大部分被抵御住了，所以并没有让他们领饭盒。
　　不过饶是如此，他们也都受了不小的伤势。
　　神天门门主看着爆炸涌动的蘑菇云，口中念念有词，随即一挥手，那蘑菇云顷刻之间就消退掉了。
　　而与此同时，在其他几处区域的蘑菇云，也跟着消失无踪。
　　有不少的正在面临恐怖火焰蔓延吞噬的弟子长老，看到了蘑菇云忽然的消失，立马就知道，是门主出手了！！
　　一时间，神天门的弟子长老们都内心欣喜不已。
　　门主出手，那神天门就有救了。
　　“哪里逃？”
　　神天门门主眼睛眯了眯，冷声开口，他对着虚空一指点出，下一刻，前方的虚空裂开了一道裂缝。
　　四道身影被抓了过来。
　　是王动和李德，以及李阳李雪兄妹两。
　　在之前，王动和张缺李德他们商议好了计策后，也是在趁着毁灭氢弹爆炸的机会，把李阳李雪兄妹两暗中从神天门救了出来。
　　不了，这才刚刚把李阳李雪兄妹两救出来，要带去找李德，逃回去天阳宗的前脚，就被一股恐怖的力量给抓住，然后就带到了这儿来。
　　“神天门的门主，神虚道人！？”
　　王动看到了他们面前的青年男子，脸色立马就变得煞白煞白的。
　　这特么的，为什么神天门的门主，神虚道人会在这里？？
　　敢情，他们刚刚是被神虚道人给抓来这里了啊！
　　咱怎么有这么大的面子啊？
　　“呵呵，你小子还算有点眼见，居然认得本门主！”
　　神天门门主，神虚道人眯着眼睛说道，语气之中唯有冷意。
　　李阳李雪兄妹两脸色发白，满脸的惊恐，因为他们知道，眼前之人就是北天域的最强者，神虚道人后，吓得连话都说不出来了。
　　若是在以前，神天门的门主，这位北天域的最强者，在他们的心中可是至强的存在，说是仰慕的偶像也是不为过的。
　　而如今，这尊他们仰慕的偶像，竟然是站在他们的面前，还是跟他们为敌的！！
　　“嗯！？”
　　“想逃？”
　　神虚道人眼睛一眯，看向了一个方向。
　　只见，李德拿着任意门，鬼鬼祟祟的要去打开逃走。
　　“卧槽！被发现了！！”
　　李德吓了一大跳，撒丫子就赶忙的要打开任意门，可是在下一刻，他的身体就感受到了一股巨大的力量冲击，闷哼一声，整个人就吐了一大口血飞了出去，任意门也甩在了地上。
　　“咦？”
　　“这是什么法宝，好坚硬啊！”
　　神虚道人看着任意门，眼睛里都是惊讶之色。
　　而此时的李德，掉落在了地面上，吐了好几口血，脸色煞白煞白的，他现在也是身受重伤，要不是早就做好了吞吃救命丹药的准备，他恐怕现在都已经凉了。
　　但即便如此，此时的李德也是非常的不好受。
　　“要不是任意门替我抵挡了大部分伤害，我估计现在就没了诶……”
　　李德心有余悸，刚刚，那神虚道人的攻击主要是落在了任意门上面，才没有让李德领饭盒，任意门抵挡了神虚道人的绝大部分伤害。
　　只不过，现在他们的处境，也很不好。
　　有神虚道人这么一尊超级大佬在，他们恐怕是没有希望逃走了。
　　“张缺师弟啊！”
　　“你逃走了之后，一定要想办法救我们啊！”
　　李德无奈哭喊，心里也是非常的后悔，如果早知道，听张缺的话，不跟过来这边，他现在也不会落到这样的遭遇。
　　即便是在龙虎宗遇到那些炼神返虚境强者，他也有希望能逃走的，可是遇到这神虚道人，那是啥机会都没有了啊！
　　对于这神天门的门主，神虚道人的手段和实力，他自然也是看到了的。
　　能一巴掌就制止住那毁灭氢弹，实力绝对不只是‘区区’炼虚合道初期层次。
　　更何况，传言中的天门的门主，神虚道人的修为，是炼神返虚境界巅峰期，这特么的更是无鸡汁谈，瞎几把说的。

第92章 炼虚合道体验卡，道以道的对决！
　　李德心里都在骂娘了。
　　这神虚道人施展出来的手段和实力，绝对超过炼虚合道初期层次的！！
　　“是吧？”
　　“李德师兄！”
　　“不听好人言，吃亏在眼前啊！”
　　一个白衣少年从远处走了过来，他的手里拿着一张卡片。
　　“张缺师弟！”
　　李德和王动惊呼。
　　“你，就是让我神天门变成如此的，张缺？”
　　神虚道人整个脸都在抽搐，愤怒开口。
　　“炼虚合道体验卡！”
　　张缺没有回答，而是耍了个帅气手势，手指夹着那张卡片，缓缓开口。
　　也不知道是为什么，神虚道人的心中，涌起了一股极其强烈的不安。
　　不过，这股不安是他对全神天门的长老弟子而觉得的，而不是他自己。
　　嗡！！！
　　张缺的身上，一股恐怖的威能，爆发开来。
　　“叮！宿主使用炼虚合道体验卡！”
　　“叮！炼虚合道体验卡时效为五秒钟！”
　　“叮！宿主修为过高，触碰到了‘道’，请宿主选择要凝聚的道！”
　　张缺有些懵逼，还能有这个？
　　关于道，张缺自然也是知道的。
　　炼神返虚境想要踏入炼虚合道境，那就必须要融入一条‘道’进去自己的体内才行。
　　三千大道，最少有融入一条道，才能踏入炼虚合道境。
　　“我能多选吗？”
　　张缺忍不住的问道。
　　“只能选择一道！”
　　系统回答：“请宿主尽快选择要凝聚的道！”
　　张缺也知道，现在没有那么多的时间可以给他选择了，不由分说就开口：“力之道！”
　　“叮！宿主选择凝聚力之道！”
　　“叮！力之道凝聚完成，已融入宿主体内！”
　　就在张缺选择的顷刻之间，力之道就已然融入了他的体内。
　　而此时的张缺，整个人也已然悬浮在了半空中。
　　他的身上，一股无比恐怖强大的气息，扩散开来。
　　是炼虚合道境气息！！
　　一开始，张缺身上的气息，也不过是炼虚合道境初期，没一会儿，就到达了中期，然后是中期巅峰。
　　看样子，再过一会儿，他就能达到炼虚合道境后期了！！
　　咔嚓……
　　地面出现了一道道裂缝，虚空也是如此，一道道黑色裂缝蔓延开来，犹如杯子破碎了一般，但这一幕，却是恐怖的黑色裂缝正在裂开。
　　神虚道人以及一众神天门的长老弟子都脸色大变。
　　炼虚合道境中后期的修为实力，即便是其他几处域界的炼虚合道境强者，也都没有这样的修为啊！！
　　在这神虚大陆上，也就中天域那边的那位最强者，才拥有炼虚合道境后期的修为，至于炼虚合道境巅峰期，这个时代还没有人到达过。
　　当然了，那些不知道多少年前的隐世老怪物有没有这个修为，那就不知道了。
　　此时，张缺站在虚空，俯视着神天门所有人，他之身上，仿若有恐怖的神威在流转。
　　神天门的所有长老弟子都心惊不已，他们的眼睛，都貌似无法去直视张缺。
　　就像是，直眼去看张缺，是对他的大不敬？
　　“呵呵，这就是你的底牌吗？”
　　神虚道人眯着眼睛，阴森森一笑，“炼虚合道中后期的修为啊！”
　　“恐怕，支撑不了多久的吧？”
　　说着，神虚道人掐了一个手印，嘴里念念有词。
　　他的身上，一股股气息在涌动。
　　从原本的炼神返虚巅峰期的修为气息，直接就突破到了炼虚合道境！！
　　突破到了炼虚合道境初期后，便攀升到了中期，然后到达了后期才没有进行攀升。
　　“要不是受到限制，我已然成就练道成仙境……”
　　神虚道人缓缓开口说道。
　　“不过，炼虚合道境后期对付你，绰绰有余！”
　　“竟然敢把我神天门弄成如此……你！必死！！”
　　他的语气平淡，脸上却满是阴沉。
　　张缺仿若没有听到神虚道人的话，眼神之中都是淡漠。
　　“叮！炼虚合道体验卡时间为五秒！”
　　“叮！炼虚合道体验卡开始倒计时！”
　　只有五秒的时间，张缺知道，必须要快点解决这个神虚道人！！
　　其实，说句实话，张缺是怎么也都没有想到，这炼虚合道体验卡会用来对付这神虚道人的。
　　这可是北天域的至强存在，曾经一开始也是他憧憬向往的宗门。
　　而现在，却要成为对敌。
　　当然，在得知了神天门对各大宗门的进修弟子进行了‘洗脑’操作后，张缺对于神天门的态度，自然是对立面的了。
　　只不过这么快就面对神虚道人，也是他意料之外。
　　他本来是打算，来神天门这边丢十颗毁灭氢弹然后就拍拍屁股走人的，但是那两个坑货玩意儿硬是要跟过来，没办法，就只能安排他们去丢毁灭氢弹。
　　现在倒好，都被神虚道人给抓住了。
　　张缺他自己是可以逃得掉，甚至苟起来，改天再来神天门阴一波。
　　这是在张缺一个人来神天门的情况下，他才能这样。
　　但是，就是因为李德和王动那两个坑货玩意儿，被神虚道人给抓住了，那没办法，必须要救啊！
　　不救的话，他们会凉凉的。
　　倒也不是说张缺心底是多么的好，他只是不希望这几人都这么的死在这里。
　　而且，他觉得，神虚道人要是处理了李德他们几个后，下一个目标，定然是天阳宗，到时候，天阳宗也会遭受到巨大的波及。
　　以神虚道人的恐怖实力，天阳宗是绝对抵挡不住的。
　　他可不希望天阳宗覆灭。
　　所以，这炼虚合道体验卡，还是得用！！
　　至于此时，张缺看着神虚道人，缓缓开口。
　　“灭！”
　　只见他的手掌，不过是轻轻一按，下一刻，在虚空之中，一只散发着白色光芒的手掌，呈现而出，按向了神虚道人而去。
　　“竟然是力之道！？”
　　神虚道人语气之中带着浓浓的震惊：“没想到啊没想到，你竟然凝聚了道，那么，你定然不是区区一个小小弟子而已……”
　　“大有可能，是某位千年前的超级大能，陨落之后夺舍重生的存在！！”
　　“你！”
　　“到底是谁！？”
　　神虚道人咬牙开口，不过，他说这些话的时候，也是一巴掌拍了出去。
　　那只手掌，散发着浓浓的死亡气息，仿佛让人一看就要被拉进去死亡的鸿沟当中。
　　这个神虚道人，修炼的是死亡之道！
　　三千大道当中，死亡之道也是跟力量之道是排名前十的。
　　虽然还不如力量之道靠前，但是，发挥出的威能，还是需要看使用者。
　　比如，此刻的张缺和神虚道人。
　　轰隆！！！
　　力量之道和死亡之道，两只道凝聚而成的巨大手掌，轰鸣在了一起。
　　一时间，山石破碎，虚空碎裂，甚至天空都出现了一个黑洞漩涡，仿若是要把这一片天地都给吞吸进去一般！！
　　在空中，一道道裂缝裂开而来，都是漆黑色的，看起来触目惊心。
　　无数神天门弟子，长老，以及李德王动他们几个，都看得目瞪口呆。
　　“我了个大去！！”
　　“张缺师弟他，竟然这么强大！？”
　　王动深吸了口气，忍不住的开口：“没想到啊！”
　　“张缺师弟有这么强大的底牌，连神虚道人这位北天域最强者，都能对干！”
　　王动的语气之中都是激动。
　　如果张缺能赢，神天门必将覆灭。
　　那么，天阳宗大有可能会直接一跃，从此直接代替了神天门！
　　这是天大的好事啊！！
　　但……
　　江缺如果输了。
　　后果是什么，谁都清楚。
　　他们都会死！
　　天阳宗也会覆灭！！
　　王动几人心中都在祈祷，希望张缺可以打赢神虚道人。
　　不过此时，那些神天门弟子，长老，倒也都没有在这个时候去抓王动他们几人。

第93章 张缺战神虚道人，落败，生死不知！
　　因为他们还不知道谁输谁赢，万一张缺打赢了他们门主，他们也可以迅速的反水嘛！
　　而要是他们的门主打赢了张缺……
　　那就不用说了。
　　这些人，一个也逃不掉。
　　反正这里，是他们神天门的地盘，完全不虚他们会逃走。
　　“几位，在他们两人胜负未分之前，还希望你们留在这里！”
　　一位面容阴鸷的花白头发老者，出现在了王动他们的面前，一挥手，就把几人都给限制住了。
　　“放开我们！！”
　　王动怒吼。
　　这个花白头发老者也是一位炼神返虚境界的强者，如果想要灭杀他们，那也是一根手指头的事儿。
　　不过他们现在还有些投鼠忌器，因为，张缺展露出来的实力，实在是让全神天门的所有人，都无比震撼。
　　炼虚合道境中期巅峰的修为，凝聚的道还是力量之道，而神天门门主神虚道人凝聚的道是死亡之道，很显然没有力量之道强悍。
　　“等待门主的命令再处置你们！”
　　花白头发老者淡淡的道。
　　李德眯着眼睛说道：“喂喂喂，老头，你该不会是对你们宗主没信心的吧？”
　　“我们张缺师弟凝聚的道还是力量之道，而你们门主凝聚的道是死亡之道，排名都相差了好几名呢！”
　　“这样看来，张缺师弟的获胜，也是早晚的事情吧？”
　　“还不快点放过我们，然后再给你李德爷爷磕几个头，要不然，等下我张缺干掉你们门主后，再过来找你们麻烦，你们，就死定啦！！”
　　这货也是嘴欠，还一副非常欠打的模样，说得那花白头发老者额头青筋暴起。
　　李阳和李雪都嘴角抽搐，你是不怕这花白头发老者一怒之下一巴掌把你给怕死吗？
　　不过好在，那花白头发老者还是忍着，目光冰冷的看了一眼李德，就转移到了上方。
　　……
　　此时，张缺在跟神虚道人对掌。
　　力量之道VS死亡之道。
　　‘经验点加三百万！’
　　‘经验点加三百万！’
　　“……”
　　‘经验点上限为五十万！’
　　张缺的脑海中响起了这些系统提示声音，心中不免有很多惋惜。
　　这么多的三百万经验点，他很快就能踏入炼气化神，甚至是炼神返虚境界的吧？
　　该死的上限啊！！
　　张缺和神虚道人对掌，威能响彻这一方天地，让整片北天域都出现了大震荡。
　　只不过，张缺是有时间的，特码的不过就五秒的时间啊！
　　而此刻，也已经过去四秒了！！
　　还有最后一秒了啊！
　　而这最后一秒，也是张缺的最后一击。
　　“冰霜之力！”
　　“沙暴之力！”
　　“雷霆之力！”
　　张缺开口，他的身上仿若有神威在流转，三种属性力量，从他的身上爆发开来。
　　在这一刻，张缺的修为也已然到达了炼虚合道境后期，和那神虚道人一样。
　　神虚道人似乎也是察觉到了，脸色猛的一变，似乎知道自己必败，转身就要逃走。
　　“灭！！”
　　张缺开了口，三种无比恐怖的力量属性，响彻云霄，在神虚道人的身上爆炸开来。
　　而一开始的那一掌力量之道凝聚出来的一掌，也轰在了神虚道人的身上。
　　轰！！！
　　三种恐怖的力量属性，以及那一掌力量之道，都轰向了神虚道人。
　　那一掌力量之道，把神虚道人给轰得身受重伤，吐血不已，他知道，大势已去了。
　　看着那三种无比恐怖的力量属性轰鸣而来，神虚道人目露绝望。
　　完了。
　　完球了！
　　冰霜之力冻结了神虚道人，沙暴之力直接把神虚道人变成了沙雕，天穹之上，劈下了一道恐怖的雷劫……
　　而这一幕，在那些神天门弟子长老的眼中，仿若是世界末日。
　　嗯……不过，在神虚道人这儿，他却是一脸懵逼的。
　　什么情况？
　　为什么，这些攻击，对我都不痛不痒的？？
　　忽然间，神虚道人明白了什么，脸上的神色，也变得阴冷了起来。
　　“好小子，竟然敢耍本座！”
　　神虚道人一挥手，冰霜全部破碎，沙尘暴全部消失，甚至天穹之上的那道恐怖雷劫，那片雷云也消散开来了。
　　他一巴掌就拍向了远端的张缺。
　　“我丢！！”
　　张缺吓了一大跳，此刻的他，特么的炼虚合道体验卡五秒时间都已经过去了。
　　不逃那就是等死。
　　所以张缺只能忽悠一下那神虚道人，让对方被吓得落荒而逃，他才能有机会把那一掌轰出去。
　　可是，那神虚道人的防御力也是不弱的，面对力量之道的一掌，竟然只是重伤而已！！
　　张缺没办法啊！
　　除了逃，就没有别的法子了。
　　拿出一个新买的任意门就要逃走，没想到神虚道人又来了一掌。
　　此时，那恐怖一掌，已然拍中了张缺。
　　虽说任意门抵挡了绝大部分伤害，可是张缺受到的波及，也让他晕头转向，浑身的血都流不止。
　　‘经验点加三百万！’
　　‘经验点加三百万！’
　　‘经验点加三百万！’
　　‘经验点上限为五十万，无法继续增加！’
　　特么的……
　　张缺心里妈卖批，要不是经验点上限，他都不需要这么看着难受了。
　　看着自己系统面板里边的五十万经验点无法再继续叠加，他也只能无奈摇头叹气。
　　不过，张缺还是咬着牙，忍着伤痛，打开了任意门，进入其中，任意门随之就消失了。
　　天空中，也变得安静了下来。
　　下方的神天门长老弟子们，以及李德他们几个，也都不知道这一战是谁输谁赢了。
　　“嗯！？”
　　神虚道人看着张缺不见了，也是表情愣了一下：“死了？？”
　　他的脸色又憋屈又通红。
　　敢情，那是一个后辈修士，借助了一些底牌来跟他神天门干架，底牌都用没了，所以就被他给一巴掌拍死了——张缺进去任意门的那一幕，神虚道人没有看得到，毕竟任意门也连带着消失了，所以神虚道人以为张缺和任意门都被他的那一掌给拍得粉碎。
　　“到底死没死？”
　　神虚道人脸色阴沉无比，飞到了张缺消失的那个地方，又施展了各种追寻的神通术法，可却都无法找到张缺的丝毫气息。
　　“难道，真的被我给一巴掌拍死了？？”
　　神虚道人有些怀疑人生，因为，如果没有被他给一巴掌拍死的话，那么张缺的传送法宝，怎么说也应该在的才对。
　　他不知道的是，任意门去到了另外一个地点之后，也是会跟随者使用者到了另外的那个地点，而在原来的地方消失的。
　　神虚道人找张缺无果，便回到了地面上。
　　神天门长老弟子们看到了神虚道人下来，而张缺又不见了，他们的脸色立马就变得欣喜了起来。
　　很显然，他们的门主，胜了！！
　　李德，王动他们几个，则是脸色煞白不已。
　　“张缺师弟啊！”
　　“你怎么败了呢？”
　　他们知道，张缺败了，他们就真的玩完了。
　　“呵呵，想要抓住我们，没门！！”
　　王动阴恻恻一笑，他的手中，有两颗毁灭氢弹。
　　不由分说，就丢了出去。
　　“卧槽！！！”
　　“王动师兄，你拉着我们想跟他们同归于尽吗？？”
　　李德几人惊恐大叫。
　　李阳和李雪也是脸色苍白，目中露出了绝望。
　　王动没有说话，一把的拉住了李德，以及李阳和李雪，身影便消失了。
　　神天门长老弟子们都还没反应过来，就看到了三人忽然的就不见了。
　　“不好！”
　　“他们逃了，快追！！”
　　轰！！
　　轰！！
　　只是，回应他们的，是两股无比恐怖的爆弹威能。
　　炼虚合道初期的威能轰鸣，直接就在原地升起了巨大的蘑菇云。
　　“啊！！！”
　　方圆五千米范围内的长老弟子都在惨叫。

第94章 夜风城在这方圆五千米的范围内，不管是什么修为，不管是什么身份，全部都被这毁灭氢弹给波及到。
　　门主神虚道人也是如此，他正面的，猝不及防的被两颗毁灭氢弹给轰到，整个人都飞了出去。
　　本来就身受重伤然后压制下去的伤势，在这一刻又一次的复发了。
　　而且，听到了门内弟子长老们的哭喊求救，神虚道人忍不住的一大口血喷了出来。
　　“张缺！！！”
　　神虚道人愤怒咆哮。
　　“所有内门和核心长老，联手施展神通术法，压制这两样爆炸法宝侵蚀，其他弟子长老逃离这里！！”
　　不过，在愤怒之余，神虚道人也是非常清楚，他现在可不能愤怒冲头而不管不顾，先救门内长老弟子再说。
　　毕竟，在这里的，大部分都是那些核心弟子，如果是内外门弟子，那死了就死了，神虚道人估计都不会去管他们。
　　有了神虚道人的指令，所有的弟子长老也都纷纷开始执行。
　　虽然收了重伤疼痛不已，但有了门主的指令，那两股恐怖的爆炸威能，也被压制了不少。
　　……
　　……
　　而与此同时，在距离神天门不远处的一处妖兽山脉里。
　　四道身影疲惫的掉落在了一片湖水里。
　　咕咕咕……
　　“诶诶诶，赶紧的，上岸！”
　　王动对着几人喊道，就来到了岸上。
　　李德，还有李阳李雪兄妹就赶忙的从湖水里爬了出来。
　　“呼……王动师兄，我们现在是安全了吗？”
　　李德气喘吁吁的道。
　　王动摇了摇头：“不知道啊！”
　　“不过那神虚道人没有追来，我们暂时应该是安全了。”
　　“不说那么多了，先把这边的事情告诉宗主再说，那神虚道人很强！！”
　　李德几人脸色露出了凝重，纷纷点头：“对！快点把这边的事情告诉宗主他们，好做应对！”
　　他们把把这边的事情用了传音符箓告诉了天阳宗主他们，然后又摸清楚了这边的区域地势，发现是距离神天门不远处。
　　不过好在，神天门里现在正在遭受着巨大的整顿，无暇来顾及他们，现在要做的，是先走为上策！
　　先回去天阳宗再说！！
　　四人便偷偷摸摸的逃离开了神天门的范围区域，然后又用了易容符箓，换了衣服，以防被外边巡逻的神天门弟子给发觉到。
　　当然，就算被发觉到了，有王动这位炼气化神强者再，也能逃走，又或者斩杀对方。
　　王动几人费了一些力气，便回到了天阳宗。
　　而天阳宗这边，对于张缺本来的计划，也只能暂停了。
　　因为，张缺生死不知！
　　本来是张缺带头去干那数百宗门的，要让他们尊崇天阳宗，可是现在……
　　没办法了。
　　张缺都生死不知，还怎么实行这个？
　　甚至，天阳宗主都暗中派人去寻找张缺。
　　这可不能明面寻找，万一被神天门的人发觉，他们天阳宗派出去的弟子可就麻烦了。
　　目前的天阳宗，只求能自保！
　　数天后，北天域这边，流传着一个震撼全大陆的消息，这个消息在全神虚大陆上都在流传。
　　一个小宗门的弟子，以一己之力，废了大半个神天门，甚至用了力量之道，跟神天门门主一战，甚至都不分高下。
　　而后，那名小宗门弟子因为底牌失效，而被神天门门主轰杀了。
　　这个消息，在全神虚大陆的任何一个地方流传。
　　被很多人给知晓。
　　无数的大能强者，内心也都嘘呼不已。
　　一个小宗门的弟子，能有多强的修为？？
　　就算是有再逆天的资质，也不可能有炼虚合道境的吧！？
　　可却能跟神天门的门主大战！
　　那这得多强大的底牌啊？
　　全神虚大陆都知道，那神天门的门主修为深不可测，虽然在外流传他不过是炼神返虚境界大圆满的修为，可实际上却不止于此。
　　不然，神天门早就被其他域的大能给吞掉了，怎么可能还能抵抗得了其他域界的吞并，甚至还发展壮大？？
　　而且，传言都说了，神天门门主是修炼了死亡之道的合道境强者，所以，绝对不可能只是在外流传的炼神返虚境界大圆满的修为而已。
　　而关于，这个消息被流传出去，神虚道人也是没办法的。
　　当日看到了张缺和他在大战的场景的人，可是非常多的，除了神天门内部人员外，其他的门派也有一些强者在暗中围观窥觊。
　　神虚道人想要对抗那时候的张缺，就没有余力去抵触那些窥觊，所以就只能任由他们来看他和张缺的大战。
　　如果可以，神虚道人不希望这件事情被流传出去。
　　因为这对于神天门来说，是极其不好的事情。
　　很有可能，会让神天门陷入危难当中。
　　比如，那些想要窥觊神天门在北天域老大的位置的大宗门，他们就有可能要对神天门虎视眈眈。
　　神天门的门主身受重伤，门内弟子长老死伤无数，这自然是让不少的宗门窥觊。
　　不过，这说来也是奇怪。
　　关于那些流传，几乎是什么都有，但就是没有关于神天门的门主，神虚道人身受重伤的消息被流传出去。
　　这一点，神虚道人就是感觉很奇怪。
　　在张缺落败的当日，神虚道人就开启了护宗大阵，然后进行自身半闭关修整状态，早日恢复伤势和修为。
　　跟张缺的一战，他耗费了巨大的力量。
　　而在天阳宗这边，天阳宗也是开启了护宗大阵，以防那神天门要来报复他们，覆灭他们，那就糟糕了。
　　不过，一连等了几天，却得出了这个流传的消息。
　　天阳宗自然是知道神虚道人身受重伤了，可是神虚道人就算身受重伤，其下的强大长老也有不少的，随便一个过来，都能覆灭天阳宗。
　　但却是没有？
　　这就让天阳宗高层很是不解。
　　难不成，神天门不打算来对天阳宗下手吗？
　　当然了，神天门不对天阳宗下手，他们自然是高兴的。
　　……
　　夜风城。
　　这是在北天域里，距离西妖域不是很远的一座小城，可以说，是北天域和西妖域的交界处，不过这里也算是北天域的范围，而这座城市总人口，也不过五十万之多。
　　而此时，在夜风城的一处边缘地带，那是一片树林，一个浑身是血的少年，艰难的睁开了双眼。
　　“诶哟卧槽……”
　　“什么情况？”
　　张缺迷迷糊糊的睁开了双眼，映入眼里的，是一片小树林。
　　咳咳，是正经的那种，别想歪。
　　“我这是，昏迷多久了？”
　　张缺揉了揉脑袋，回想着之前的遭遇，他使用了炼虚合道体验卡，那五秒真男人，干了神虚道人一波。
　　不过五秒太少了，要不是最后忽悠了那神虚道人一下，估计他用了炼虚合道体验卡也不一定能是那神虚道人的对手呢！
　　点开数据面板查看。
　　张缺记得，在之前他把所有经验点都给加点了。
　　姓名：张缺攻击：5（↓）
　　速度：5（↑）
　　防御：（/，0/1凝神丹，0/1化气花）可突破下一境界（+）
　　经验点：0防御修为：不死不灭四卷第四卷，不死不灭骨系统商城：已开放技能：超级反击暴击，吞吸之力，寒冰之力（目前初始2000米范围），雷霆之力（可召唤炼精化气境雷劫），沙暴之力（制造百米范围大风暴）
　　特殊秘术：不死血肉，力量之道幸运大转盘：1（每周免费抽取一次）
　　系统空间：（一千平方米）
　　不过这话说回来，防御的进度，直接就跳过了第三卷，到了第四卷了啊？
　　而防御进度，只剩下十三万，就能满了进度条。
　　可惜，那凝神丹还有化气花，张缺目前为止都没能寻找得到，也不知道是咋回事。
　　捞了个龙虎宗的仓库，居然都没有凝神丹和化气花。

第95章 回家！
　　可想而知，想要找的这两样物品是何其之难了。
　　“特殊秘术？”
　　张缺的目光，落在了新多出来的一项上。
　　这特殊秘术有不死血肉，和力量之道。
　　力量之道张缺是知道的，之前使用了炼虚合道体验卡后而获得，不过这玩意儿也得等张缺到了炼虚合道境才能用，现在的他，是用不了这个力量之道的。
　　不过此时，张缺还是点开了这两个特殊秘术的详情看了下。
　　力量之道：盘古以力证道，力量一道在三千大道中排名第七。
　　不死血肉：只要骨头架子还在，即便是一滴血也可夺舍重生，若是能炼成不死不灭骨，就算是一快骨头骨髓，也能重生于世。
　　卧槽！
　　这不死血肉就牛笔了。
　　没想到，突破了小境界后，他多了这个这么你的不死血肉技能。
　　如果能炼成不死不灭骨，那就更牛逼了。
　　“还剩下十三万的经验点，争取得到，我就能有能炼成不死不灭骨了，不过，这个凝神丹和化气花，我也需要尽快找到才行，毕竟没有这两种东西，我是无法突破到炼气化神境界的。”
　　张缺心里思索，也打定了注意。
　　可以的话，先炼成不死不灭骨再说。
　　毕竟，这可是保命的神技啊！
　　如果下次，遇到那些超级大能，比如神虚道人那种，他可以拆了一块骨头丢走，然后自己去送人头……
　　凉了之后，逃走的骨头重生？？
　　美滋滋！
　　嗯，只是这个操作，就有点惊悚了。
　　毕竟是要拆自己的骨头的。
　　那么，拆哪的好呢？
　　退骨的话，那条腿好点？
　　咳咳咳，不偏想了。
　　张缺站起身，却发现自己浑身是血，还有不少的伤势。
　　不由分说，立马就从系统空间里拿出几枚精致的黑玉断续膏的丹药吃下。
　　随着张缺修为的提升，系统商城里边的稀奇古怪物品解锁得也是更加的多了。
　　这些丹药，都是张缺早就储存在系统空间里的，至于他身上的储物袋，早就在跟神虚道人大战的时候，都给废掉了。
　　但那是没办法的事情。
　　张缺也无法意料到，神虚道人竟然都出来了，应该说是出来得太快了。
　　身上的伤势，很快就恢复了。
　　系统出品必属精品嘛！
　　“好了！”
　　“伤势痊愈，那我就回去天阳宗，不过，现在是什么时候了……”
　　张缺很想要像前世那样，下意识的拿出个手机，看看现在是几点了什么时候了啥的，可是这里是玄幻大陆，哪有手机这种玩意儿？
　　无奈的摇了摇头，便起身往树林外边走去。
　　先看看，这里是什么地方。
　　在之前，张缺使用任意门是随机调地方逃的，那时候都没能来得及选择具体位置，所以就只能随便挑个地方了，至于是什么地方，张缺也不知道。
　　张缺很快就出了树林，便来到了夜风城的城门口。
　　“夜风城？”
　　张缺愣了一下，看着那城门口上的三个大字，他的脑子里莫名的涌出了一大片记忆。
　　张缺，夜风城，张家第三子，天资略差，修为黄级一层。
　　父亲张胜，母亲杨雪艳，大哥张得开，二哥张得紧。
　　张家在夜风城，做丝绸买卖生意。
　　“原来，我这是回家了啊！？”
　　张缺有些愣然，他怎么也都没有想到，任意门竟然把他送回家了。
　　更加准确来说，是这具身体原主人张缺的家。
　　只不过，异世界的张缺穿越了过来这具身体原主人张缺这边后，取而代之。
　　说起来，要是这样的话，他现在也得算是一体双灵魂才是。
　　可是，他到现在都没能联系到这具身体原主人张缺的灵魂，也不知道是怎么一回事。
　　随即，张缺仔的细思索了一下记忆，也就是这具身体原主人张缺，在那一天去了一处妖兽山脉，然后莫名的就晕倒昏迷了，倒在地上，而就是在那个时候，异世界的张缺穿越了过来，取而代之。
　　然后，就遇到了灵峰子，拿了块屎给他吃……咳咳，这些都是过去了，就不提了。
　　“我是被陷害的！”
　　“请帮我，报仇！”
　　张缺的身上，莫名的出现了一股极其强烈的怨气。
　　而他的脑海中，忽然的冒出了这两句恶狠狠的话来。
　　他知道，这是这具身体原主人张缺的怨念！
　　看样子，这其中，有古怪啊！！
　　“你放心，我一定会帮你报仇的，你安心去吧！”
　　张缺缓缓开口说道。
　　他也算是明白了，他这穿越过来，也不算是夺舍了人家，而是人家早就已经凉了。
　　至于说是被陷害，张缺有对方的记忆，可也看不出来什么，不过这具身体原主人张缺都这么说了，那么，身为后来者，自然是要帮他一把了。
　　“谢谢你。”
　　身体原主人张缺到了个谢，那一股怨气便消失了。
　　张缺深吸了口气，目光之中，闪烁着杀意。
　　“会是谁，陷害我的呢？”
　　“是大哥，张得开，还是二哥张得紧？”
　　张缺眼睛眯成了一条线。
　　根据记忆当中，无论是大哥张得开，还是二哥张得紧，都有给他使绊子过，但是对他下毒手倒是没有。
　　当然了，也不能排除是在暗中下毒手，而他刚好安全避开了也说不定。
　　不过，这得好好排查才行。
　　至于现在，先回去张家！
　　回家！！
　　……
　　进入了夜风城，也不得不说，这夜风城算是挺和平的一座小城，一路上车水马龙，有很多商贩都在买卖，这幅场景，犹如在前世张缺的世界那边的市场很想。
　　不过，在这里的基本都是凡人，又或者少数能见得到几个武者，不过那些武者的修为都不高，只是区区黄级层次的武道修为而已，连玄级都不是。
　　倒也是因为如此，他们才没有能去那些宗门修炼，因为资质不够，进不去。
　　张缺也算是运气好，遇到了灵峰子才进入了天阳宗。
　　要不然……
　　嗯，现在的张缺，有可能就在摆地摊，卖挨打呢！
　　很快，张缺就根据记忆，来到了张家府邸。
　　看着那牌匾上写着‘张家’两个字，张缺的眼眸之中多了一些思绪。
　　正打算要去敲门的时候，张家府邸的大门就打开了。
　　一个丫鬟看到了张缺，顿时就大叫：“三少爷？”
　　“三少爷，你回来了！？”
　　张缺点点头：“是的，我拜师学艺回来了。”
　　“那太好了三少爷！”
　　“快点进屋吧！”
　　“这么久了，都没有给老爷和夫人消息，都还以为你有什么三长两短了呢！”
　　丫鬟满脸欣喜，之前三少爷就说要去拜师学艺，修炼成仙，现在说是拜师学艺回来了，那相比是修炼有成回来！
　　张缺也没有多说话，而是跟着丫鬟走了进去。
　　根据记忆，这个丫鬟是服侍张缺的，名字叫做小燕。
　　走进去后，张缺发现，这张家府邸里的场景，还是跟记忆当中一样，这段时间以来，张家貌似没有什么变化。
　　“一切都没变啊……”
　　张缺感慨了一句。
　　小燕笑着说道：“三少爷有好几个月没回来，老爷夫人可想你呢！”
　　“嗯？”
　　“三弟？？”
　　一个青年男子出现在了张缺和小燕的面前，脸色露出了惊讶。
　　张缺看着那个青年男子，脱口而出：“张得紧？”
　　其实，每一次张缺想到这个名字，都有点儿想要笑出声。
　　大哥张得开？
　　二哥张得紧？
　　张得开就算了，你这张了是要怎么紧呀？
　　“三弟，几个月不见了，现在连一声二哥都不叫了吗？”
　　张得紧脸色阴沉的道。
　　张缺淡淡的道：“狗孙子你要你爷爷叫你二哥，你就不怕折寿吗？”
　　嚯！
　　张缺的这话一出，小燕也是瞪大了眼睛，张得紧的脸色都变得无比的精彩了。

第96章 卖挨打咯！价格公道！童叟无欺咯！
　　“三少爷……”
　　小燕惊愕的看着张缺，也不知道张缺这是什么情况，这一上来就是开口嘲讽张得紧。
　　虽说，这三兄弟很不和睦，可是这么明面上开口嘲讽的，这还是破天荒的头一次啊！
　　因为，一旦这样么明面上开口了，那就代表着要撕破脸皮了。
　　果然，那张得紧听到了张缺的嘲讽后，脸色也是无比的阴沉了。
　　“张缺！！”
　　“你这几个月没回来，都变得无比张狂了啊？”
　　“听说你去外边学法，你现在回来了，这是学法有成回来？”
　　张得紧脸色阴沉的道：“既然如此，我就来试试，你现在的本事，还跟一样那么废不！”
　　张得紧不由分说就冲了过来，一掌拍向了张缺。
　　黄级六层的修为！
　　而张缺却不为所动。
　　区区黄级六层的修为，来打我一个防御堪比炼精化气巅峰期的，谁给你能耐啊！？
　　而张得紧看着张缺不为所动，眼睛也是眯了眯，冷笑道：“不过是区区黄级一层的修为，也敢装逼站在原地扛我攻击吗？”
　　他自然是看得出来，张缺的武道修为，也不过是区区黄级一层的修为而已。
　　什么学术有成。
　　有可能都在外边溜达了几个月，无奈之下才灰溜溜的回来的。
　　砰！！
　　张得紧的那一巴掌，拍在了张缺的胸口上。
　　可是，在张得紧想象当中的，张缺被击倒的一幕，并没有出现。
　　‘经验点加6！’
　　嗯？
　　“怎么才6个经验点？”
　　“这也太弱了吧！”
　　“小黄狗都不止啊！”
　　张缺摇了摇头吐槽：“这么弱的修为，谁给你的勇气来打我的？”
　　“是梁静茹吗？”
　　张得紧脸色发红发青，他不知道梁静茹是谁，可是他听得出张缺这是在嘲讽他的。
　　“可恶！！”
　　张得紧咬牙切齿，又是几掌拍去。
　　砰砰砰！
　　‘经验点加6！’
　　‘经验点加6！’
　　‘经验点加7！’
　　张缺都忍不住的打了个哈欠了。
　　单位数的经验点，好久没有碰到了。
　　“行了行了，不跟你玩了，浪费时间而已。”
　　张缺挥了挥手，都不需要开反击，以他现在的防御之力，张得紧就被拍飞了出去。
　　张得紧犹如一颗球一般的摔在了地上，还滚了几下，看的张缺忍不住的大笑：“要不你改个名字算了，改成张大球？”
　　“看你这么能滚，我建议你可以多滚几下！”
　　张得紧好半天才爬了起来，整个脑袋都是晕头转向的，满脸也都是血。
　　他的目光看向张缺，露出一抹惊惧。
　　这家伙，没有被张缺一巴掌扇死，主要还是因为张缺没有动用系统的力量，只是用了自身的防御力而已。
　　要知道，这张得紧不过是黄级六层的武道修为，以张缺的防御，对方打自己，说不定疼的还是对方呢！
　　小燕看着张缺这么强，也都呆住了。
　　三少爷几个月没回来，竟然变得这么强了吗？
　　二少爷都能随手打飞？
　　“怎么回事？”
　　“是谁在我张家吵闹？”
　　“活得不耐烦了？！”
　　从房屋里，走出了一个面色威严的中老年男子。
　　张缺看到了那人，眼睛微微一眯。
　　那是张缺的父亲，张胜！
　　“你是……缺儿？”
　　张胜看到了张缺后，表情也是惊讶了起来。
　　他也都没能想到，张缺竟然回来了！！
　　“缺儿？”
　　“你，你没死，还回来了！？”
　　张胜惊呼道。
　　张得目中有疑惑，不过还是紧咬牙切齿的说道：“爹，三弟一回来就嘲讽我，我就回他几句，三弟他就打我，把我打成这样，你看……”
　　他指了指自己身上的血。
　　可是张胜却没有理会张得紧，而是跑到了张缺面前，眼神之中都是溺爱。
　　“缺儿，几个月前你说要去寻师拜师学艺，开儿说看到你不小心掉落悬崖，我们都以为你……”
　　“没想到，你竟然还活着！”
　　张胜激动道。
　　张缺眉头紧皱，张得开说自己不小心掉落悬崖？
　　可是，记忆里怎么没有啊？？
　　这事情，越发的有古怪！
　　张缺说：“缺儿掉下了悬崖后，运气很好，遇到了天阳宗的灵峰子，他收我为徒，还传我很强的功法神通，这段时间休假，我就回来了。”
　　关于那些大宗门的事情，神天门的遭遇，天阳宗跟神天门的那些消息，只有在各个宗门和大势力流传，在这种类似接近于凡人生活的小城里，他们自然是不知道这些的。
　　“原来如此……”
　　张胜欣喜道：“这就叫做，大难不死必有后福啊哈哈！！”
　　张缺点点头，笑道：“爸……咳咳，爹，咱们进去说吧！”
　　张缺差点叫错了，在这个玄幻世界，不能用他那个世界的称呼。
　　而他面对这张胜，也感觉到了一股亲情感，让张缺起不来要瞎几把说的那些话。
　　“好，咱们父子俩就进屋去好好谈谈，为父也想知道，缺儿你这几个月的经历呢！”
　　张胜笑着说道，然后又看向了小燕，说：“去吧夫人和开儿叫来，就说缺儿回来了！”
　　小燕点点头：“是！老爷！”
　　看着张胜和张缺走进了屋子，张得紧的脸色，也是变得阴沉和难看。
　　“可恶，没想到，这家伙竟然回来了，而且，好像还是学术有成……”
　　张得紧的眼眸之中露出了深深的危机：“不行，再这样下去，这家主有可能被这张缺给拿去，我得跟大哥商量商量。”
　　“父亲一向对张缺最为宠溺，甚至还说过要把家主位置给张缺……”
　　……
　　张缺和张胜进去屋里后，就让下人准备茶水点心，没一会儿，母亲杨雪艳，以及大哥张得开就过来了。
　　哦还有那张得紧。
　　他已换了一身衣裳。
　　杨雪艳得知张缺活着回来，也是非常的欣喜。
　　张得开看向张缺的眼神，则有些不对劲。
　　而之后，张缺就给一家人说了当初的经历。
　　说完之后，一家人也都嘘呼不已。
　　张得紧挤出一副笑容，咬牙切齿的道：“三弟没有死在那里，运气也是太好了啊！”
　　这话，让张胜和杨雪艳都眉头一皱。
　　“得紧，你说的是什么话呢？”
　　张得紧眯着眼睛，他不知道张缺掉下悬崖过，毕竟张得开没有告诉过他，如果不是现在张缺说了，他也不会知道。
　　是大哥张得开干的？
　　张得紧的目光，看向了张得开。
　　张缺一脸无所谓的说道：“二哥是嫉妒我的才能和天资，会这样死对着我也是正常。”
　　“毕竟，我们两人的格局，早已是天差地远的程度了，二哥的格局太小，我并没有放在心上。”
　　卧槽了！
　　这话，虽然没有带着任何一个脏字，可是落在了张得紧的耳朵里，却是让他无比难受。
　　张胜挥了挥手：“行了行了，你们兄弟几个，好好相处才是，都是骨肉相连的兄弟，该相亲相爱才是，可别做得手足相残的事情啊。”
　　“是，爹！”
　　三人异口同声。
　　而之后，张缺自然是被安排去他以前居住的房间歇息了。
　　倒也不能说是被安排，毕竟那本来就是张缺居住的房间。
　　回到家后，张缺自然是想要先在家里多呆一些时间，多陪陪家里人的。
　　毕竟以后，都不知道有没有这么多的时间了。
　　“不过，在这里也有点浪费时间，话说回来，我的银子和金子都用光了，倒不如来赚一波……”
　　张缺的眼睛里，闪烁着‘好商’的光芒。
　　……
　　隔天。
　　张缺出了门，便往菜市场那边走。
　　“卖挨打咯！价格公道！童叟无欺咯！”
　　“卖挨打咯！卖挨打咯！一人一百块银子，价格公道！童叟无欺咯！”
　　张缺拿着一块大块的木牌，站在一处空旷的地面上，开口就喊。

第97章 男权狂魔黑飞夜！
　　一时间，引来了不少人围观。
　　“卖挨打咯！一人一百块银子，价格公道！来哦！”
　　“不管是谁，一拳一百块银子，一顿一万块银子或者一千块金子！”
　　“有看谁不爽，又无法出气的，都可以来打我！”
　　张缺这货又开启了老本行。
　　卖挨打！
　　至于卖那些妖兽材料和天财地宝啥的，他知道这里的人没人能买得起。
　　而且凤凰的产物，需要银子和金子来兑换，灵石买不了这个。
　　之前张缺身上仅有的银子和金子也都换成了凤凰的产物，给小黄狗他们分了个干净。
　　小黄狗和李德都私藏了一些呢！
　　他这算是，要养宠物又要养师兄的吗？
　　想到这，张缺也是哭笑不得。
　　“算了，不想这些，我先赚一波银子和金子再说！”
　　“顺便凑点挨打点！”
　　也不得不说，张缺这一行业开张，自然是有不少人来买的。
　　毕竟是被人打的买卖，一下子就有人来找，给了金子或者银子后，张缺就站在原地，等着被那些凡人挨揍。
　　‘经验点加1！’
　　‘经验点加1！’
　　‘经验点加1！’
　　‘经验点加2！’
　　“……”
　　嗯，还有的是黄级武者，有几个经验点。
　　反正，每个人都是给银子或者金子，有的来几拳，有的来一顿。
　　张缺这么站在原地，还对着那些客人露出一副欠打的嘴脸：“来打我啊！你要是能打得我趴下，我认作你爹！”
　　这话一出，无论是谁都想要给张缺一顿揍。
　　吸引仇恨也是爽歪歪。
　　很快，又是一波单位数的经验点。
　　还有一大半的钱财入账。
　　张缺脸上都是美滋滋的。
　　“可恶，这个家伙，不知道是去哪学了本事，竟然这么抗揍！”
　　在暗地里看着张缺这边的张得紧咬牙切齿。
　　他和张得开观察着张缺都有一些时间了，无论是那些凡人还是武者，都无法对张缺有任何的损伤。
　　“这是张缺对我们的挑衅！”
　　张得开忽然说道。
　　张得紧脸色一变：“大哥，你这是什么意思？”
　　张得开眯着眼睛说：“张缺这是回来报复我们了！！”
　　“报复我们？”
　　张得紧惊讶道：“为什么……”
　　张得开说：“从你们见面的时候就可以看得出。”
　　“张缺是想要家主位置了！”
　　在夜风城这儿，张家也算是个富家人了，家产也不算少，在凡人当中，也算是不错的家族。
　　“二弟，我们合作一番如何？”
　　张得开眯着眼睛说道。
　　“怎么合作？”
　　张得紧脸色有些警惕。
　　“我们联手，把张缺干掉！”
　　“而之后，家主的位置给我，到时候我会给你家族的一部分财产，你自己离开张家，自立门户，我们井水不犯河水！”
　　张得开开口说道。
　　张得紧眼睛一眯：“为什么不是家主给我？”
　　张得开淡淡的道：“因为我比你更加懂得管理家族产业！”
　　“家族财产给我一半！”
　　张得紧脸色阴沉的道。
　　“可以！”
　　张得开点点头。
　　“立字为据！”
　　“好！”
　　兄弟俩同意，目光转向了不远处的张缺，露出了不怀好意和杀机。
　　而此时，正在卖挨打的张缺，嘴角露出了一抹特殊意味的笑容。
　　“呵呵，想要对我下手了吗？”
　　“可别让我太失望啊！”
　　张缺喃喃的说了一句，便看向了眼前的客人们哟喝：“卖挨打咯！卖挨打哟！一拳一百块银子，一顿一千块金子，童叟无欺，价格公道哟！”
　　……
　　一天的时间过去了，到了晚上，张缺也已然赚了不少的钱财，虽说都是凡人的钱币，但可以购买不少那些凤凰的产物，也是挺不错的。
　　而在这一天里，张缺也是察觉到了有一些鬼鬼祟祟的人在暗中看着他，不过他也都没有去理会。
　　那些人，不是张胜派来的，就是张得开和张得紧他们派来的，其他人才没那么闲鬼鬼祟祟的跟踪他。
　　不过，张缺也已然知道，那些人是张得开和张得紧他们派来跟踪他的。
　　甚至，也已经知道了张得开和张得紧他们想要对他下手。
　　【窃听器：可设置指定目标窃听，范围五百米！】
　　早就在张得开和张得紧他们身上设置了目标，所以他们对张缺有什么一举一动，全部都听在张缺的耳朵里。
　　当然，只是知道，那还不够的。
　　“咋地？”
　　“女人就该给男人生孩子！不然老天给你们留着着宫干啥！？”
　　“不就是为了让你们可以繁殖，生孩子吗？”
　　“什么？你说这不公平？”
　　“这个世界，从来就没有公平一说！”
　　张缺本来打算要回去张家的路上，就听到了一阵骂骂咧咧的声音。
　　本来，像这样的声音，他是懒得去管的。
　　可是他从那声音气息的主人那边，感受到了修为的气息。
　　而且对方的修为还不弱！
　　起码，是炼精化气境界巅峰期！
　　只不过在这座城市里的都是凡人，又或者低阶级武者，所以他们自然是无法感应得到。
　　张缺虽然没有修为，但是他碰到的修仙者可是数不胜数，只要对方是修仙者，他都能轻易感受出来。
　　“那个家伙……”
　　张缺看到了一个爆炸头青年在对着两个年轻男女骂骂咧咧，一幅愤怒的模样。
　　哦不，准确来说，是对着那个女的骂骂咧咧。
　　那两个年轻男女是凡人，没有任何修为，而那个爆炸头青年则是炼精化气境界巅峰期。
　　这是什么鬼操作？
　　“自古以来在这个世界上，男为主，女为辅，若要说公平，从远古时期就已经是不公平了！”
　　爆炸头青年大手一挥道：“我跟你说，额，你干啥……”
　　张缺忽然的走了过来，直接就是带着雷霆之力的一巴掌招呼过去，把那爆炸头青年给拍在了地上。
　　爆炸头青年满脸焦黑，再加上他的那爆炸头，看起来更加的喜感。
　　“我说你，堂堂一个炼精化气境界巅峰期的强者，竟然对着两个没有任何修为的凡人如此行为，脸呢？”
　　爆炸头青年听到这话，立马就跳了起来：“你！你也是修炼者！？”
　　“你什么修为了？”
　　张缺淡淡道：“举手投足间，可镇压炼神返虚，一巴掌可重伤炼虚合道！”
　　爆炸头青年直翻白眼：“吹牛逼呢你！”
　　他看着张缺这么年轻，估计是某个大宗门的天骄弟子，毕竟刚刚都能一巴掌把他给拍在地上，修为实力绝对深不可测，最起码也是半步炼气化神境。
　　当然，刚刚也是他没有防备才中招的。
　　张缺懒得理会这家伙，就看着那两个年轻男女，开口问道：“他们两个得罪你了？”
　　“没有没有，我们可没有得罪他！”
　　那两个年轻男女都吓了一大跳。
　　他们两刚刚在张缺和那爆炸头青年的话语当中听到了，两人都是修炼者，其中一个还是传说中的炼精化气境界，而后来来的这个，却能一巴掌将其镇压。
　　这样的实力，实在是太可怕了。
　　一想到他们刚刚被这位爆炸头炼精化气境大能给骂着，内心不免涌起了一股恐惧。
　　“那他干啥怼你们？”
　　张缺一脸的不解。
　　两个年轻男女欲言又止，张缺就大手一挥，开口说道：“你们尽管说，他不敢动你们的！”
　　“诶诶诶，兄嘚，你给点面子好不！”
　　“咱可是黑虚门的核心弟子黑飞夜，你是哪宗门的？”
　　爆炸头青年插嘴说道。
　　“黑飞夜？怎么有点耳熟啊？”
　　张缺直翻白眼：“还有别插嘴，先听他们说！”
　　黑飞夜：“你这个插嘴，他正经吗？”
　　张缺：“？？？”
　　“我知道了，你是男权狂魔黑飞夜！”
　　张缺瞪大了眼睛惊呼。

第98章 极端女权宫颜雨，以黑飞夜的故事！
　　“男权狂魔是什么鬼？？”
　　黑飞夜翻了翻白眼，没好气的说道。
　　男权狂魔黑飞夜！
　　北天域的人或许不是有很多人知道，但是，在南临域那边，可是出了名的男权主义，甚至还是极其的臭名昭着。
　　而在南临域那边，还有一个跟黑飞夜同名的，叫做极端女权宫颜雨。
　　这些名头，都是从小黄狗那儿听来的。
　　那个极端女权宫颜雨就先不说，就说这个黑飞夜，听说这个家伙，曾经因为亲眼见到了几个女修士对着一个面容猥琐的男修士追着打，然后这黑飞夜的做法就是，不分青红皂白的就出手，以他的修为，自然是轻而易举的就镇压了那几个女修士。
　　然后，还对着那几个女修士一顿欺辱，嗯，反正从小黄狗的嘴里是这么说的，至于怎么欺辱，自行脑补。
　　黑飞夜后来也询问了那几个女修士的原因，而那几个女修士也说了。
　　那个猥琐脸男修士，是一个渣男，让好几个女修士都怀了孕，却不负责，几个女修士要联手阉了他。
　　而那个猥琐脸男修士却直接否认。
　　就只是否认而已，黑飞夜就特么的直接相信了？？
　　而之后，就是对那几个女修士一顿威胁和欺辱。
　　还说什么，比起相信女的，他更加愿意相信男的。
　　这个家伙，就是典型的重男轻女……哦不，这是过于极端的占男不占女了。
　　而在那之后，黑飞夜的名气就开始臭起来了。
　　毕竟，从那件事之后，也不知道这黑飞夜是怎么的，竟然开始‘挽救’男同胞了。
　　比如，被追着打的渣男，黑飞夜要出手救下，甚至听信那渣男的话，反手镇压了那些女修士。
　　比如，某上门女婿受到了不公平待遇的男修，黑飞夜得知了之后，把女方的那一家子都敢绑起来丢河里，甚至威胁。
　　又比如，某个极端一点的女生，对着某男讥讽一些关于：女生生孩子痛苦，要让男生也体会一下，又或者是女生的婚礼要求，要男的有坐骑，修为高，长得帅这些女生，都被黑飞夜给狠狠的教训了一顿。
　　至于怎么教训，自行脑补。
　　而那段时间，南临域的一大半区域都在唉声载道。
　　有强者修炼者出手，要镇压抓住黑飞夜，寻找黑飞夜的所在宗门，奈何黑飞夜的背景无比强大，也不愿意管顾，而那黑飞夜其手段也很滑溜，有不少的炼气化神境强者都没能抓住黑飞夜。
　　别看黑飞夜修为是炼精化气境界，可炼气化神境的都抓不住他。
　　如果要出动炼神返虚境的，那实在是太过于大材小用了。
　　当然了，还真的有炼神返虚境的强者，实在是受不了了而出手，要阉了那黑飞夜。
　　可是，黑飞夜身后的强大宗门强者也出手了，不希望有炼神返虚境的强者对黑飞夜下手。
　　那炼神返虚境的强者只能放狠话离开。
　　直到，有一位长得美若天仙的女修出现，才制止了这个事件的继续发生。
　　她自称宫颜雨，修为是炼气化神境初期。
　　跟黑飞夜同辈，天资也跟黑飞夜差不多，甚至比他还要好，年龄不到三十，就已然有这个修为，着实是天赋极佳。
　　宫颜雨一见面，就跟黑飞夜进行了騼战，而黑飞夜也是如此，看到了宫颜雨，没有因为被她的美色而吸引，反而是恶狠狠的道：“长得这么漂亮，估计勾引不少人了吧？”
　　“像你这种女人，应该镇压了！”
　　然后，宫颜雨就跟黑飞夜展开大战了。
　　那一夜，武陵城几乎要变成了废墟。
　　不过，胜者却是宫颜雨。
　　宫颜雨修为炼气化神初期，但也不过是新晋的，而黑飞夜则是压制了自身修为许久的炼精化气境巅峰期。
　　其实，两人的实力是差不多的，而且黑飞夜的手段层出不穷，一开始都压着宫颜雨打。
　　但是在宫颜雨看到了一幕场景后，莫名的就实力暴涨，几下子就把黑飞夜给镇压了。
　　甚至，宫颜雨还打算把黑飞夜给阉掉！
　　要不是黑飞夜的宗门长辈及时过来，宫颜雨就要把黑飞夜给阉了！！
　　至于，宫颜雨看到的那一幕是什么。
　　有一个男的，在打骂一个女的，这就激起了宫颜雨内心的愤怒，不要命的干黑飞夜。
　　黑飞夜被干懵了，所以败落。
　　黑飞夜的宗门长辈想要大事化小，小事化了，毕竟自家的小辈输了，他们也不好说什么，就赔了罪，还履行了什么契约，然后就带着黑飞夜走了。
　　而从那个时候起，许多女修卫道士就出来了。
　　打骂女人的男人，视情节严重，阉了，又或者镇杀，那些渣男就全部浸猪笼。
　　这样的行为，从任何一个角度上来看，都是非常正确的做法。
　　可是，对于黑飞夜来说，这是恶事！
　　但是黑飞夜受到了某些限制，貌似也不能再做那些事情了，所以只能眼睁睁的看着。
　　甚至，在宫颜雨的带领下，什么男修要结婚就必须要彩礼，必须要有坐骑，彩礼必须要给一百万极品灵石，还有蓝阶或者青阶的法宝武器来做聘礼。
　　至于女方……
　　啥也不用给。
　　这就更是让黑飞夜内心愤怒不已，觉得非常的不公，再一次的要去跟宫颜雨大战。
　　可惜，宫颜雨多次没有被黑飞夜找到，这也让黑飞夜没办法下手。
　　而那些女修士也都因为宫颜雨而拧成了一团，黑飞夜要是敢去动手，他也会被群殴。
　　没办法，女修卫道士组织已经渐渐成规模了，不是黑飞夜一个人能对付得了的。
　　而那组建女修卫道士的老大，自然就是那宫颜雨了。
　　关于宫颜雨，也有一些故事。
　　比如，那宫颜雨因为一个女生被几个男修羞辱，而横跨两座大域界，去揍那些侮辱女生的男修。
　　又比如，亲眼见到某个凡人小国的太子渣了人家女孩又不负责，宫颜雨就把那太子阉了。
　　小国国王暴跳如雷，雇佣强者追杀宫颜雨。
　　奈何，宫颜雨也是背景强大，小国只能无奈饮恨。
　　宫颜雨的名字，也在南临域响彻起来。
　　甚至，有不少人给宫颜雨起了个外号：极端女权宫颜雨！
　　“男权狂魔黑飞夜！”
　　“极端女权宫颜雨！”
　　“好般配啊！”
　　张缺喃喃的道。
　　黑飞夜翻了翻白眼，没好气的说道：“去你丫的，般配个鬼啊！”
　　“那个女权怪，长得那么漂亮都不知道被多少个男人给上过，你说这话是想要恶心死我吗？”
　　黑飞夜怒道。
　　张缺脸色古怪：“黑哥，你是同吗？”
　　黑飞夜嘴角抽搐：“老子性取向正常！”
　　“不过，话说回来，我在这一路经历，也看到过不少长得比女生还要好的男修……”
　　张缺激灵灵一颤。
　　卧槽了！
　　该不会，他这句话就要把黑飞夜给掰弯了吧？
　　“哈哈哈！开玩笑的开玩笑的，嗯，如果能遇到那个人，我还是会和她谈恋爱结婚的。”
　　黑飞夜笑眯眯的说道。
　　张缺脸颊抽搐：“你还是放过人家吧！”
　　这黑飞夜，要是真的结婚，估计是要高额嫁妆，而他自己一分彩礼也不会给，甚至还不能是上门女婿的那种，如果真的有女生跟着这黑飞夜，那才是倒霉呢！
　　“不过，你这对他们两个干啥呢？”
　　“他们两做什么了吗？”
　　张缺挥了挥手，话题回正。
　　“哼！”
　　“他们两个刚刚在谈论男女婚事和生孩子，我就忍不住的要跟他们理论一番了。”
　　黑飞夜不满的说道。
　　听到这话，张缺也是满头的黑线。
　　你丫的！
　　这是闲着没事干啊你？
　　“走吧走吧你们！”
　　张缺对着那两年轻男女说道，这两人满脸惊惧的站在这半天了。

第99章 完球了，黑飞夜来祸害北天域了！
　　那两年轻男女就赶忙的逃走。
　　“就这么让他们走？”
　　黑飞夜不满道。
　　张缺瞪着眼睛道：“我说你够了！！”
　　“修士就算了，你跟凡人计较什么呢你！”
　　“还有，你不好好呆在南临域那边，来北天域干啥子？”
　　张缺又问道。
　　黑飞夜闻言，脸上露出了无奈：“没办法，南临域那边混不下去了。”
　　“怎么了？”
　　张缺诧异道。
　　“都是宫颜雨那个家伙，要不是她，我也不会来南临域！！”
　　黑飞夜咬牙切齿的道。
　　张缺点点头：“那你怎么来到这里了？”
　　黑飞夜说：“也就是碰巧来到这儿，打算来这里游玩一下。”
　　“嗯，不过接下来，我就打算要在北天域这边发展了。”
　　黑飞夜自言自语的点头说道。
　　不知为何，张缺心中涌起了一股莫名的不安。
　　便问道：“你说，在北天域这边发展？”
　　“你打算要做什么？”
　　黑飞夜的眼睛里充满了激动：“我打算，要在北天域组建一支，男权主义的卫道士！”
　　“到时候，可以回去对抗那宫颜雨！！”
　　我了个大曹！
　　张缺瞪大了眼睛，内心震惊不已。
　　“完球了，黑飞夜要来祸害北天域了！”
　　张缺心中暗呼玩完。
　　“咳咳，那啥，黑哥，要不你换个区域吧？”
　　“北天域这边，刚刚经历了大战，想必你也是听说过的，这边强者恐怕不会有多的啊！”
　　张缺连忙说道。
　　黑飞夜却是摇了摇头：“非也非也！”
　　“兄嘚，我看你就适合做我男权主义卫道士的成员！”
　　“哦对了，兄嘚你的名字叫什么？”
　　张缺：“……”
　　我日你大爷！！
　　张缺想都不想就拒绝了，甚至转身就走，不想跟这个家伙多靠近，别等下那宫颜雨的人看到了，还以为他跟黑飞夜是一伙儿的，那就糟大糕了。
　　“诶诶诶，兄嘚，别跑那么快啊！”
　　“你要去哪？”
　　黑飞夜这货也跟块牛皮糖一样，死死的跟着张缺，张缺走到哪，这家伙就跟到哪。
　　无奈，张缺只能回家了。
　　至于天阳宗那边，张缺也没多担心。
　　之前天阳宗跟他买了不少毁灭氢弹，自保还是没问题的。
　　而且，那神虚道人身受重伤，自己短时间内也应该出不了手。
　　再说了，如果天阳宗遇到什么危难，以张缺目前的实力和底牌，也救不了的。
　　钱啊！！
　　没钱怎么救！
　　回到家门口，正打算敲门，小燕就开了门。
　　还真巧，上次也是这样。
　　“咦？”
　　“三少爷，这是你朋友吗？”
　　小燕诧异道。
　　他看到了张缺身后的黑飞夜。
　　张缺黑着脸：“不是。”
　　黑飞夜嘴角抽搐：“兄嘚，别这样，既然遇见了就是朋友，别拒人千里之外啊！”
　　张缺懒得理会他，自顾自的走进去，黑飞夜对着小燕笑了一下，也跟着进去了。
　　小燕摸不清头脑，觉得黑飞夜是跟着张缺来的，而且这么拒人门外也不好，所以她也没说什么。
　　“缺儿，你朋友来了吗？”
　　杨雪艳走了出来，看到了黑飞夜。
　　张缺说：“不是朋友，叫人把他轰出去吧！”
　　黑飞夜急了：“别啊！不一起就不一起啊！我都流浪了好几天了，别这么把我赶出去！”
　　杨雪艳脸色古怪，就对着小燕说：“你给他安排个房间吧！”
　　“缺儿，娘有事情……”
　　不等杨雪艳把话说完，张缺就开口说道：“娘，我困了，如果不是什么重要的事情就明天再说！”
　　说着，就往他自己的房间那边走去。
　　“诶诶，等下，咱再聊一聊诶！”
　　黑飞夜跟了上去。
　　张缺回到房间后，看着黑飞夜这个牲口还要跟来，就没好气的道：“我要洗澡睡觉了，你也要来？？”
　　“不是给你安排房间了吗？”
　　“咳咳咳，好的好的。”
　　黑飞夜也有些尴尬，毕竟这儿都是人家家里了。
　　……
　　……
　　隔天，张缺起床一开门，就看到了黑飞夜蹲在门口睡着。
　　“我丢！”
　　“这家伙是个什么鬼？”
　　张缺满头黑线。
　　“缺儿，这是怎么回事？”
　　杨雪艳走了过来，看到了黑飞夜趴在房间门口，还睡得很香的那种，口水都流一地。
　　张缺无奈叹气：“这个家伙，想要组建个卫队，要拉我进去，我拒绝了。”
　　杨雪艳好奇的问道：“为何要拒绝？”
　　“组建卫队这是好事吧？”
　　张缺撇了黑飞夜一眼，说：“一些事情，涉及到修仙，所以无法跟你说，我拒绝自然有我的原意。”
　　听到这话，杨雪艳就没有继续问了。
　　张缺已踏入修仙境，这段时间以来接触的都是仙人，所以跟张缺一起的也会是仙人层次。
　　“娘找你有事，缺儿，你很缺钱嘛。”
　　杨雪艳脸色露出了担忧说道。
　　张缺看着杨雪艳，摇了摇头说：“不缺钱，我就是缺了点凡人用的钱。”
　　“所以我就在外边买卖挨打收钱，家里的钱我不想要，给大哥二哥他们吧。”
　　而此时，张得紧刚好走了过来，也恰巧的听到了张缺这话，表情不由得愣了一下。
　　“你父亲说过了，家主的位置，以后是要给你的。”
　　杨雪艳道。
　　张缺摇了摇头：“娘，实话跟你们说吧！”
　　“缺儿看不起你们这点儿小钱，缺儿会回来，其实还是因为某些缘故来到这儿的，再过几天，缺儿就要离开了。”
　　还要回去天阳宗呢！
　　虽说，天阳宗有不少的毁灭氢弹，但是能维持多久张缺也不能确定。
　　天阳宗可是他的母宗门，可不能出事！
　　“什么？”
　　“几天就要走……”
　　杨雪艳的脸色有些不好。
　　张缺笑着说道：“是啊！”
　　“而且，在修仙界那边，缺儿也结实了不少仇家，怕影响到你们的。”
　　杨雪艳点点头：“这样啊！”
　　她的目中也都是担忧之色。
　　“三弟，娘！”
　　张得紧走了出来。
　　“得紧？”
　　杨雪艳眉头微皱。
　　对于这个二儿子，从昨天听说了跟张缺有矛盾之后，就心里有些不满了。
　　“娘，我找三弟有事情！”
　　张得紧说。
　　张缺也是开口说道：“娘，我也刚好找二哥有事，我们就先去聊下吧！”
　　杨雪艳点点头：“那好吧！”
　　她本来是想要支开张得紧的，可是张缺都这么说了，那她也不说什么。
　　而之后，张缺和张得紧就来到了一处会客房间。
　　“二哥，你有什么事吗？”
　　张缺直戳了当。
　　张得紧犹豫了一下，说：“大哥，想害你！”
　　听到这话，张缺的表情也是装模作样的‘惊讶’了一下：“什么？”
　　“二哥，你可别乱说啊！”
　　“大哥对我们多好，怎么可能要害我？”
　　“要说害我的人，更加有可能是你吧！？”
　　张得紧听到了张缺这么说，顿时就紧张了起来：“三弟，之前的事情，我跟你道歉，但是我说真的，大哥真的想要害你！”
　　看着张缺一副‘我不相信’的模样，张得紧就继续开口说道：“三弟，你还记得，你前几个月是怎么摔下山崖晕倒的吗？”
　　张缺眼睛眯成了一条线：“我当然知道了……”
　　“你是想说，大哥把把我推下去的，对吧？”
　　“你！”
　　“你早就知道了？”
　　张得紧瞪大了眼睛。
　　张缺摇了摇头：“那时候，我还丢失了一些记忆，不过后来想起来了。”
　　“我也不怕跟你说，我打算在离开张家之前，清理门户的！”
　　听到了张缺的这话，张得紧浑身一个激灵。
　　张缺已然是修炼者，他自然是听到了，如果张缺想要对他们这些黄级武者出手，那是随手就能弄死他的。
　　“三弟，我……”
　　张得紧开口，张缺就挥手说道：“不过，我改变主意了。”

第100章 帮的一下，直接带走！
　　张得紧脸色微变，有些焦急的问：“改变什么主意了？”
　　“说句实话，我想要灭杀你们，是轻而易举的，但是怎么说，你们都是我的同胞哥哥，我是有点下不了手……”
　　狗屁的下不了手！
　　又不是我哥！
　　而且，那张得开真的敢弄死自己，自己为什么不能弄死他？？
　　“可是，我心里又很不甘心。”
　　张缺叹了口气道：“大哥想要弄死我，这在我回想起了之后，感觉像是一个心结。”
　　“你知道的，修仙者要是有心结，往后的修为，是难以前进半分……”
　　看着张得紧的神色，张缺继续开口。
　　“要不，这样吧！”
　　“你帮我把张得开……大哥弄死，事成之后，我也离开张家了，到时候，这战家的一切，就都是你的了。”
　　“你觉得，如何？”
　　张缺开口说道。
　　“因为我是被暗中陷害的，所以我不能这么直接出手，也要纺其人之道还治其人之身，二哥，你明白吗？”
　　张得紧犹豫了一下，咬了咬牙：“好，我答应你！”
　　张得紧走后，张缺忍不住的‘噗呲’一声，笑了出来。
　　“诶哟我去！”
　　“差点要憋不住啊！”
　　“不行不行，我这演戏也是有上限的，妈呀！”
　　张缺忍着笑。
　　刚刚的那一切，自然都是张缺瞎几把说的了。
　　那一日，是不是张得开陷害他的，张缺也不能确定，但是看到了张得紧的表情神色，很显然是那张得开跟张得紧说了什么，张缺由此而猜测。
　　没想到，还真的猜中了！！
　　然后，就跟张得紧来了一波反间计。
　　至于为什么要这么麻烦，嗯……其实，张缺也只是觉得好玩而已。
　　什么玩意儿心结啥的，自然都是张缺瞎几把说的了。
　　“也不知道这个张得紧会怎么做呢？”
　　“有点期待啊！”
　　张缺回到了自个儿的房间，就看到了那黑飞夜这货还在门口睡，也懒得管他了，直接就从他的身上跳了过去，进去了房间里，然后再把门给关上。
　　黑飞夜刚好睁眼醒来，就看到了张缺在他的头上跨过去，脸颊不由得抽搐了起来。
　　“你礼貌吗？”
　　张缺回到房间里后，自然是点开他的系统面板查看。
　　防御：（/，0/1凝神丹，0/1化气花）可突破下一境界（+）
　　经验点：0昨天获得经验点，全部都给加点上去了，几百个经验点卡个零，就不会全部都是0数了。
　　凝神丹和化气花，张缺依旧没有找到。
　　其实，更加主要的是，张缺不知道凝神丹和化气花长什么样子，而且他也从来没有问过，也有可能自己遇到了都不认识也说不定。
　　“对了，我怎么没想到？”
　　“给李德师兄他们发消息，帮忙找凝神丹和化气花不就行了吗？”
　　张缺一拍脑袋，有些无语的道。
　　他跟别的人没有传音符，可是跟李德是有的，毕竟怎么说，李德是第一个拜把子的……塑料兄弟呢！
　　当即，张缺就拿出传音符，跟李德说明他这边的情况，以及让他帮忙找凝神丹和化气花。
　　这传音符可是系统出品，不用担心有任何的损坏。
　　做完这些，张缺接下来就是等待了，无聊之下，点开系统空间查看，里边的材料灵石是非常多的，前段时间搜刮看一个大型宗门的仓库，能不多吗？
　　……
　　张缺研究了一整天的系统商城，直到被一道喝喊声音给拉出了神。
　　“张缺！滚出来！”
　　“出来受死吧！”
　　听到这个声音，张缺眉头一皱。
　　张得开？
　　他走了出去，就看到了张得开带着一个蒙着脸的黑衣人，站在前方。
　　“张缺，今天，就是你的末日！”
　　张得开面目狰狞道。
　　“怎么回事？”
　　“得开！”
　　张胜和杨雪艳走了出来，脸色带着怒意。
　　张得开阴恻恻的说道：“这位，是来自于烈火门的前辈，已入炼精化气境高阶层次，我跟这位前辈达成了交易，他会帮助我，让我成为张家家主！”
　　听到这话，张胜和杨雪都脸色大变。
　　“逆子！你敢！！”
　　这个逆子，是想要逆反了啊！
　　张胜气的咬牙切齿。
　　张得开阴恻恻的说道：“爹，娘，这是你们逼我的！”
　　“如果不是你们这么宠溺张缺，我也不会这样！”
　　“这一切，都是你们，咎由自取！！”
　　张得开咆哮。
　　张缺问：“二哥呢？”
　　张得开瞳孔收紧，面色狰狞道：“张缺，你别演戏了，事情你都知道了，那个叛徒，竟然把事情都告诉你，那他就只能死了……”
　　“什么！？”
　　“得紧被你杀了？”
　　杨雪艳瞪大了眼睛。
　　“呵呵，娘，我这也是没办法的事情。”
　　张得开摇了摇头。
　　张缺叹了口气道：“诶，这样啊！”
　　“那我们就只能帐老账一起算了，你以前暗算我的账，现在就来吧！”
　　“你是烈火门的吧？”
　　张缺看向了那个黑衣人：“把你身上的所有东西留下，嗯，裤衩就不要了，然后你可以走了，我不杀你！”
　　“别说废话了，你想要我杀谁？”
　　那个蒙脸黑衣人双目血红，对着张得开开口，发出沙哑的声音。
　　“还是说，把他们四个都杀了！？”
　　“四个？”
　　张得开愣了一下，目光看向了一脸睡眼惺忪的黑飞夜，目中露出狠厉，然后点头说道：“对，把他们四个都杀了！”
　　“桀桀桀桀桀……”
　　“那你们，都去死吧！”
　　“天魔乱舞！！”
　　“黑虎掏心！”
　　四周的场景，犹如被一股黑色的迷雾给蒙盖上去。
　　那蒙面黑衣人冲到了张缺的面前，手掌一团黑色雾气，拍向了张缺的胸口。
　　“缺儿！”
　　张胜夫妇惊叫。
　　砰！！
　　“哈哈哈哈！”
　　“听说你也是修炼者，可是我感受不到你有任何的修为，怕是装的吧，吃了我这一掌，你必死无疑……额！？”
　　“什么情况！！”
　　蒙面黑衣人忽然的瞪大了双眼，眼睛里都是不可置信，虽然他是蒙着脸的，但是可想而知，他那蒙脸布下的脸色，绝对是非常震惊的。
　　‘经验点加！’
　　张缺拍了拍手，淡淡的道：“好弱的攻击啊！”
　　“就这？这还是炼精化气高阶？太虚了吧？”
　　“狂妄！”
　　蒙面黑衣人怒吼：“天魔乱舞神爪！”
　　砰！
　　张缺手持一根狼牙棒，上面附带着雷霆之力，这一棒子就砸了下去，蒙面黑衣人整个人直接倒在了地上。
　　“帮的一下，直接带走！”
　　张缺无奈的摇了摇头：“这也太弱了吧？”
　　“这还炼精化气高阶啊？”
　　“我一个……嗯，黄级一层的武者，一下就秒掉你，那我算什么？”
　　“诶，算了，我也不跟你这装逼仔一般见识，只要你除了裤衩之外，其他的都给我就行了。”
　　张缺理直气壮的说道，也不管这蒙面黑衣人同不同意了，直接就伸手就扒拉，灵石材料啥的，全部都给拿走就是了。
　　当然，衣服也是，这好歹也能卖个几个银子呢！
　　这蒙面黑衣人此时的昏迷着的，没办法抵抗张缺的扒拉搜身，所以只能任由张缺乱搞。
　　咳咳，这个乱搞是正经的。
　　一顿搜刮后，这个蒙面黑衣人……额，现在也已经不是蒙面黑衣人了，是一个只有一条红裤衩的大叔。
　　张得开整个人早就呆滞当场，双脚都在发软。
　　“咦？”
　　“这是什么？”
　　“凝神丹……丹方！？”
　　张缺拿着一张纸，看着上面的字，不由得惊呼出声。
　　这凝神丹和化气花，可都是他一直都在寻找的东西。
　　现在，有了丹方，那么，可以去找个炼丹师来给他炼丹了！！

第101章 炼制凝神丹之法
　　“不错不错，这一次的收获还算不错啊！”
　　张缺喜滋滋的道。
　　“虽说，灵石不太多，天财地宝也很少，但是，可以得到凝神丹的丹方，也算是不错了。”
　　“改日，找个炼丹师来炼一颗！”
　　张缺想着，至于那烈火门，竟然敢纵容弟子来他们这儿找麻烦。
　　哼哼！
　　到时候要带着小黄狗去烈火门一趟了。
　　在一旁的黑飞夜不知什么时候就冒了出来：“凝神丹的丹方啊！”
　　“这可是炼精化气境最想要获得的丹方，炼精化气境突破炼气化神境所需的。”
　　“这么说来，你是炼精化气境巅峰期咯？和我一样啊！”
　　黑飞夜恍然大悟，他之前，一直都看不出张缺的真正修为境界呢！
　　此时看到了张缺对于这凝神丹的丹方非常欣喜，自然是知道了，张缺是炼精化气境巅峰期。
　　张缺撇了黑飞夜一眼，说：“在下修为虽然只是区区小小的炼精化气境巅峰期而已，但是，实力已然炼虚合道境！”
　　黑飞夜翻了翻白眼，这个家伙，又在吹牛逼。
　　你少吹一句会死吗？
　　还特么的区区小小的炼精化气境巅峰期而已？？
　　那什么才是大大的？
　　而张得开脸色早已煞白如纸。
　　张缺竟然，是炼精化气境巅峰期的强大存在！！
　　他请来的那个烈火门的人，不过是炼精化气境的高阶，面对张缺这位炼精化气境巅峰期的强者，自然是无法战胜的。
　　只不过，就这么容易的被秒掉，也太那啥了吧？
　　“他们怎么处理？”
　　黑飞夜问道。
　　张缺眯着眼睛，看向了张得开，说：“就按照凡俗时间的规矩，张得开杀了二哥张得紧，送往官府发落，而这烈火门的家伙，就按照我的规矩了。”
　　“你的规矩？”
　　黑飞夜一脸诧异，感觉张缺要搞事情。
　　张缺笑眯眯的道：“过几天回去天阳宗的路上，我要去一趟烈火门！”
　　说着，就把地面上那只穿着裤衩昏迷了的那个烈火门的人，给收进去了储物袋里。
　　“烈火门是什么级别的宗门？”
　　张缺说：“小型宗门而已，听说宗主也不过是炼气化神境，可以搜刮一波。”
　　黑飞夜满头黑线：“敢情你是要去欺负人啊？”
　　张缺板着脸：“报仇的事情，怎么能叫做欺负？”
　　黑飞夜：“……”
　　……
　　至于之后，张缺就把官府的人给叫过来，毕竟张得开这事情是需要让官府来处理的，他不想手刃，而且，张胜夫妇都在这，张缺也不好直接把张得开斩杀。
　　不管怎么说，张得开都是张胜夫妇的儿子。
　　所以张缺没有亲自下手。
　　不过，对于张得开陷害自己的事情，张缺可没有放过。
　　在官府的人来了后，得知了两位修仙者强者，也都吓得无比拘谨，甚至要邀请他们去府上。
　　而张得紧的尸体，在之后也被找到。
　　张得开把一切都说了出来。
　　几个月前陷害了张缺，本来以为张缺会死，没想到还活着。
　　而要弄死张得紧，也是在他的计划当中。
　　张缺让官府的人‘严加管教’张得开，官府那边自然是同意的，而且还发誓说：“我们一定会严加管教张得开的！会按照律法来执行！”
　　张得开会不会被处死，那就看夜风城的规矩了。
　　不过就算不会被处死，估计也会很惨。
　　毕竟，有张缺发话了。
　　他们自然不敢违背。
　　回到家后，张缺跟张胜夫妇告别。
　　“爹，娘，孩儿打算要离开了。”
　　张缺开口说道。
　　张胜和杨雪艳满脸不舍：“缺儿，你什么时候回来啊？”
　　张缺笑着说道：“等我合了道，我就回来……”
　　“对了，这是可以延年益寿的丹药，八百年的延寿丹，吃了可以增加五百年的寿命，你们吃下！”
　　张缺拿出了两枚丹药，看得一旁的黑飞夜口水直流。
　　“八百年的延寿丹！！”
　　“好东西啊！”
　　黑飞夜眼睛发光，但是没有去抢。
　　怎么说他也是南临域大宗门的弟子，天财地宝自然是数不胜数的。
　　而且，他都打算要和张缺一起混的，更加是不可能抢夺了。
　　张胜和杨雪艳夫妇都非常的不舍，甚至不想手下延寿丹。
　　“爹，娘，你们要是不吃这延寿丹，孩儿下次回来，都不知道能不能见到你们了。”
　　张缺郑重道，他这话虽然说得不太好，但是也是实话。
　　凡人的寿命，撑死不到百年，而武者则是可以到两百年以上，修仙者更长，数千年都有。
　　修仙者一个闭关，就得不知道多少年，有可能都得等于凡人的一生。
　　不过，张缺是靠着系统升级的，都不需要闭关这些。
　　张胜和杨雪艳最终，当着张缺的面吃下了延寿丹。
　　“爹，娘，孩儿明日就要出发回去宗门了，宗门有些事情，需要我去处理。”
　　张缺开口说道。
　　他也收到了李德的消息，得知了天阳宗那边的情况，目前还是很安全的。
　　有一些强者要过来侵犯天阳宗，但却被天阳宗的毁灭氢弹给轰杀，杀鸡儆猴，其他的宗门强者也就不敢去天阳宗乱来。
　　而神天门那边，貌似闭了死关，那神虚道人也没有做什么。
　　这是好事情！
　　只要神虚道人不出，张缺在北天域就几乎什么也不怕了。
　　一颗氢弹平天下，平不掉，那就两颗。
　　嗯……当然，只要张缺钱够，那他就是无敌的。
　　只不过，以张缺现在的资产，最多也就是丢两三颗毁灭氢弹而已。
　　所以，他也还是不能太过于张扬了。
　　隔天，张缺告别张胜和杨雪艳夫妇，在他们的送别下，和黑飞夜离开了夜风城。
　　“张缺，我觉得，你可以多呆几天的。”
　　黑飞夜说道。
　　“你所在的天阳宗，如果真的有危机，就凭你也是拯救不了的啊！”
　　“还不如多陪陪家里人……”
　　黑飞夜自然是不知道毁灭氢弹的事情，而张缺也没打算告诉他。
　　“你知道哪里有能炼制凝神丹的炼丹师？”
　　张缺问道。
　　黑飞夜翻了翻白眼，埋怨道：“你有没有听人家说话啊？”
　　不过，黑飞夜还是回答道：“北天域我就不知道了，不过南临域的我倒是知道，我们宗门里也有炼丹师。”
　　张缺满头黑线。
　　特么的我是傻了吗大老远的跑去你家宗门。
　　“不过，我想在北天域这儿，应该得是有炼丹师之类的门派，你去那些门派找就可以了。”
　　黑飞夜开口，这话倒是让张缺眼睛一亮。
　　“对啊！”
　　“可以找炼丹师之类的门派！”
　　“走走走！”
　　张缺从系统商城里边买了一辆汽车，晃荡一声便落在了地上。
　　黑飞夜瞪大了眼睛，一脸的懵逼和震惊：“这是什么？”
　　“别废话，快上车！”
　　张缺把黑飞夜塞到了副驾驶，然后自己上了主驾驶位。
　　车子启动，呼啸而去。
　　这是一辆普通的大众，花了一块极品灵石买的。
　　系统商城里也有好车，但是不适合张缺现在开。
　　至于买那些牛笔哄哄的车。
　　张缺表示：“抱歉，俺没钱！”
　　……
　　烈火门，这是一座小型宗门。
　　门主烈火阳，手里捏着一块玉佩，脸色有些阴沉。
　　“黑火的联系断了，恐怕他以遭遇不测。”
　　烈火阳沉声说道。
　　一旁的长老沉声说道：“会不会，在夜风城遇到什么高手？”
　　“哼！高手？”
　　“一个小小的凡人城市，怎么可能会有什么高手？”
　　烈火阳不屑道。
　　“不好了！宗主，不好了！”
　　一个弟子急匆匆的跑了过来。
　　烈火阳脸色不悦道：“你家宗主好得很，什么不好了？”
　　“何事这么急急忙忙？”
　　“我辈修士，无论面对什么事情，必须冷静对待。”
　　“说吧！”
　　“什么事情？”

第102章 抵达烈火门，请支付卖命钱烈火阳顿了顿，淡淡的说道。
　　那名弟子看到了宗主这么淡定，那他也就淡定多了，就慢悠悠的说：“有强者来攻打山门了。”
　　“什么！？”
　　烈火阳脸色大变，语气焦急的道：“对方是什么修为？有多少人？？”
　　他们烈火门不过是一座小宗门，就他一个是炼气化神境修为，其他的长老都是炼精化气境，要是来几个炼气化神，他们宗门就没了。
　　那弟子嘴角抽搐，你刚刚还说让我淡定，现在怎么比我还着急呢？
　　不过，烈火阳这么一副焦急的模样，那弟子也就不敢再慢悠悠了，就说：“两个人，好像说是要来算账的。”
　　“他们的实力很强，两巴掌就把李长老给镇压了。”
　　李长老，是他们宗门里的炼精化气境高阶强者，跟拍去的黑火修为差不多。
　　但却被人家给两巴掌镇压了！？
　　这得是什么修为？
　　炼气化神？？
　　而且，来了两个？
　　“快快有请！”
　　烈火阳连忙说道，如果那两个人都是炼气化神境，以他们烈火门，绝对是抵挡不住的。
　　毕竟，他烈火阳也不过是炼气化神境初期而已。
　　不多时，两个年轻人就走了过来，其中一个年轻人手里拿着一根黑色的绳索，拖着一名呕吐白沫的老人。
　　那人是李长老，被张缺给雷霆一巴掌镇压，然后黑飞夜又不了一巴掌，所以是两巴掌镇压的。
　　镇压了李长老之后，就把李长老给拖起来。
　　哦当然，储物袋被张缺给刮走了。
　　烈火阳脸色难看到了极点：“两位，你们这样做，是想要跟我烈火门为敌？”
　　不过他没有冲动，毕竟眼前的两人，修为深不可测！
　　绝对没有表面上看这么简单！
　　张缺冷冷的道：“你看看，这是你们宗门的人吗？”
　　张缺把一个人从储物袋里丢了出来。
　　“黑火！”
　　烈火阳脸色一变。
　　“哦豁？”
　　“看来是了！”
　　张缺眼睛眯成了一条线。
　　烈火阳也已经明白了，黑火也被镇压了，所以他才无法联系。
　　“阁下是谁，为何要管我们的事情！”
　　烈火阳咬牙问道。
　　张缺用看傻子的目光，看着烈火阳：“我叫张缺，是张家的三少爷，你懂了么？”
　　烈火阳闻言恍然大悟，原来如此！
　　那这一切就都解释的通了。
　　人家感情是来兴师问罪的。
　　不过张缺这个名字，怎么感觉有点耳熟啊？
　　“看来你是懂了。”
　　张缺看着烈火阳的表情，就露出了一副又拽又欠打的表情，开口说道：“给你两个选择。”
　　“第一，死，第二，支付卖命钱！选吧！”
　　烈火阳额头青筋暴起，拳头都捏得紧紧的，最终，他妥协了：“要多少钱？”
　　对方能说出让他死的话，那就绝对有把握灭杀他。
　　烈火阳身为烈火门的门主，他不敢赌。
　　要是赌输了，烈火门就没了！！
　　烈火门虽然是小门派，但弟子长老起码都有一两千人呢！
　　张缺看着烈火阳，说：“嗯，给一个亿就行了。”
　　嘶！
　　饶是一旁的黑飞夜，也都被张缺这狮子大开口给倒吸了口气。
　　还特么的，一个亿就行了？？
　　行你妹啊！
　　烈火阳一脸懵逼，还以为自己是听错了：“一个亿？”
　　“是的，少一分不行，要不，我自己亲自动手了。”
　　张缺手里抱着一颗毁灭氢弹，其内散发着无比可怕的炼虚合道境能量，让黑飞夜和烈火阳都心惊不已。
　　这是什么东西！？
　　好恐怖的气息啊！！
　　“此物名为毁灭氢弹，说白了就是炸弹，拥有炼虚合道境界一击威能，爆炸范围有五千米，如果你不给卖命钱，那么我这颗毁灭氢弹，就……”
　　张缺眯着眼睛说道。
　　烈火阳脸色煞白：“我知道你是谁了！”
　　“你就是那个，重伤了神虚道人，还炸了龙虎宗和驯兽门的张缺！！”
　　烈火阳的表情非常的精彩。
　　他的内心，此刻都快要奔溃了，同时也是无比的震撼。
　　没想到，那个重伤了神虚道人，炸了龙虎宗和驯兽门的张缺，竟然在这里，而且还特么的，搞事情搞到张缺家里人头上去了。
　　操蛋了啊！！
　　关于张缺的大名，已然在北天域暗地里流传，跟神虚道人大战，甚至把神虚道人重伤了，就算张缺是用了底牌的，可是这底牌，也太恐怖强大了。
　　要知道，神天门能在数百年屹立不倒，甚至抵挡无数炼虚合道境强者的窥觊，这一切，都是因为神虚道人的缘故。
　　可是，张缺出手，跟神虚道人大干了一场，还让他身受重伤。
　　这丫的……
　　作死了啊！！
　　烈火阳双腿都在发抖，面露恐惧。
　　“张缺，我，我们烈火门，没有那么多钱啊！”
　　烈火阳满脸苦涩，又说道：“能不能用其他的来顶，比如丹药啥的。”
　　“嗯，如果有凝神丹的话，也不是不可以！”
　　张缺想了想，说道。
　　烈火阳闻言眼睛露出了欣喜：“有有有，我有凝神丹，这就给你！”
　　不由分说，就拿出个储物袋，一枚金灿灿的丹药飞了出来。
　　张缺接住，脑海中响起了系统声音。
　　“叮！检测到凝神丹！”
　　“叮！凝神丹已入体！”
　　防御：（/，1/1凝神丹，0/1化气花）可突破下一境界（+）
　　还有化气花，那就能满足突破条件了！
　　张缺心里有些开心。
　　“这是两千万极品灵石，我们烈火门的所有资产了，再多的，我们真的拿不出来……”
　　烈火阳哭丧着脸哀求，手里捧着几个装满灵石的储物袋。
　　他的心，都在滴血啊！
　　张缺脸色古怪：“两千万极品灵石？”
　　“我说的是一亿上品灵石啊！”
　　“你们小型宗门的通用不是最高是上品灵石的嘛？”
　　“一亿上品灵石也就是一百万的极品灵石而已……”
　　“算了算了，既然你要给我，那我就收下了。”
　　张缺摇了摇头，无奈的说道，麻溜的就把那两千万的极品灵石给收了去。
　　这波操作，也是看的一旁的黑飞夜满脸懵逼。
　　烈火阳听到了张缺的话，嘴巴也都张得老大了。
　　卧槽！！
　　特么的，原来是要一亿上品灵石啊！
　　还以为是要一亿极品灵石……
　　烈火阳都快要吐血了。
　　但是没办法，张缺都把钱给拿去了，他还能要回来不成？
　　看到他手里的毁灭氢弹了吗？
　　炸过龙虎宗和驯兽门的。
　　现在，听说那龙虎宗和驯兽门都还在整顿，据说都收到了重创。
　　甚至，有不少的宗门都非常忌惮和害怕张缺，生怕张缺忽然就给他们宗门丢一颗毁灭氢弹，那就完犊子了。
　　还有不少的宗门，也都向着天阳宗示好，送上礼物，表面要站在天阳宗那边，甚至拥护天阳宗成为大型宗门！
　　当然了，烈火门不在此列。
　　之前也有其他宗门的宗主，让烈火阳去对天阳宗示好，但是烈火阳却是嗤之以鼻，不料，今儿遇到这事情，他也只能打碎牙齿往肚里吞了。
　　“钱货完成！”
　　“美滋滋！”
　　张缺喜滋滋道。
　　“是哈是哈！”
　　烈火阳心里妈卖批，脸上也只能赔笑，那笑容，老惨人了。
　　本来，他以为张缺是要一个亿的极品灵石。
　　他烈火门砸锅卖铁也就凑不到三千万，这两千万还是宗门的底蕴呢！
　　操蛋啊！！
　　早知道，就先问清楚了。
　　“哦对了，张家要是有什么危险，我就找你，知道了吗？”
　　张缺冷不丁的来了这么一句，让烈火阳浑身汗毛耸立。
　　“知道了，知道了！！”
　　他心中暗暗发誓，以后，一定要保住夜风城张家！
　　不然，他们烈火门就完蛋了。
　　而在那之后，夜风城的张家就莫名的被一股力量给保护着。

第103章 紫嫣师姐被抓？
　　甚至生意都顺风顺水，被流传有大能强者在背后庇护。
　　当然，这也是后话了。
　　……
　　离开了烈火门后，张缺便前往天阳宗了。
　　在一路上，汽车还报废了一次，没办法，张缺只能拿出黑色绳子，抓了一只炼精化气巅峰期的妖兽当交通工具了。
　　黑飞夜：“……”
　　您能不能别抓这么高端的妖兽啊？
　　我害怕！
　　嗯……黑飞夜也是炼精化气巅峰期的修为。
　　在前往天阳宗的路上，张缺也时不时的给家里人用传音符发去消息，报平安之类的。
　　他在夜风城逗留没几天，也不打算认识那里的人，毕竟，在张缺的眼里，那些人都是凡人而已，跟他们玩耍斗来斗去也没意思。
　　小了自己的格局了。
　　“你这是要回去天阳宗了？”
　　黑飞夜问道。
　　张缺翻了翻白眼：“我之前没有说？”
　　黑飞夜脸色古怪的道：“可是，你走的这条路，是走反了吧？”
　　他说着，就拿出了一张地图，指了指地图上的位置：“天阳宗是在这边，我们现在走的方向……是去西妖域啊！”
　　张缺：“！！！”
　　挖槽！
　　走了反方向了！！
　　“原路返回吧！”
　　黑飞夜满脸无语：“还是说，你想要去西妖域玩耍？”
　　张缺嘴角抽搐，我特么在西妖域都没有熟人，去西妖域玩个锤子耍？
　　也是在这个时候，张缺收到了李德的消息。
　　“张缺师弟，你快点回来吧！”
　　“西妖域那边的妖族，抓走了林紫嫣师姐！”
　　“说是看上了林紫嫣师姐，想要抓去当老婆呢！”
　　这数道消息，让张缺脸色微变。
　　西妖域？
　　其实，在西妖域那边的妖族，也可以说是亚人，说白了就是半妖人，一半是人族血脉，一半是妖族血脉。
　　在西妖域那边，也是有正常人的，不过那些大多都是女人，正常人的男人极少。
　　那些女人，大多都是被胁迫过去，给那些半妖人生孩子。
　　这件事情自然是引起了大陆各个宗门的愤怒，呵斥并且要禁制西妖域那边这样的行为。
　　可惜，西妖域那边的半妖人非常团结，人族每次过去都无功而返。
　　“妈的！”
　　“紫嫣师姐被抓去西妖域了！”
　　张缺忍不住骂娘。
　　这特么的是什么鬼？
　　西妖域的人，为什么要跑去天阳宗抓林紫嫣？？
　　“怎么了张缺？”
　　看着张缺的表情，黑飞夜忍不住的问道。
　　“我宗门里的一个师姐，被西妖域的半人妖抓去了！”
　　张缺咬牙切齿的说道。
　　黑飞夜纠正道：“不是人妖，是妖人。”
　　“既然是被西妖域的半人妖抓去，那我们现在是去西妖域救人吗？”
　　张缺翻了翻白眼：“人妖妖人都是一样，先不说那么多了，我要先回去天阳宗一趟。”
　　“额，那你这回去天阳宗，然后再去西妖域，就不怕太迟了？”
　　黑飞夜忍不住的道。
　　“我们现在是在西妖域的边界处，现在直接过去，或许来得及！”
　　但就在下一刻，黑飞夜看到了张缺拿出了一个门，然后打开，里边是一片混沌。
　　“走吧！”
　　张缺走了进去，黑飞夜一脸懵逼，不过也是跟着走。
　　直到打开了对面的任意门，黑飞夜看到了眼前的场景，他整个人都惊呆了。
　　“这，这里是……”
　　“天阳宗！？”
　　看着前方的大山，山上的巨大字样，黑飞夜感觉有些不真实。
　　“这怎么可能！！”
　　他拿出了一颗透明的圆球，然后嘴里念念有词，又掐了一个手印。
　　透明圆球散发着一阵光芒。
　　“卧槽！”
　　“这里，真的是天阳宗啊！！”
　　黑飞夜震惊道。
　　张缺看着黑飞夜手里的透明圆球，诧异的问：“这是什么？”
　　黑飞夜说：“这是我的定位神珠，可以定位我现在身处于的地点，我刚刚试过了，这里，真的是天阳宗！”
　　张缺脸色古怪。
　　定位神珠？
　　你确定，这玩意儿不是‘实体版’的地图定位功能？
　　不过，张缺也不会把这些话说出来。
　　因为，说出来了黑飞夜也听不懂。
　　黑飞夜吐槽道：“你这家伙，有这种传送法宝，就早点拿出来啊！”
　　“带着我乱跑？？”
　　张缺耸了耸肩膀：“我也忘记了啊！”
　　他还真的忘记了任意门，要不是李德提醒林紫嫣被抓了，他还真暂时想不到。
　　至于林紫嫣被抓了和他记不记得任意门的关系，嗯……没啥关系。
　　“张缺师兄，你回来了！”
　　有几个弟子走了出来，他们都是地级武者，其中还有梅友貂这个老熟人。
　　在天阳宗的守门弟子，第一时间就看到了张缺和黑飞夜了，立马就通报内部。
　　“缺儿，你终于回来了！”
　　“有几天不见，为师还以为你出了什么意外呢！”
　　“好在李德说你没事，为师也稍微放心了些。”
　　灵峰子，天阳宗主一众高层飞了出来，落在了张缺他们的面前。
　　张缺笑着说道：“是啊！当日徒儿的确是受了伤，不过，也回家了一趟。”
　　回家了一趟？
　　灵峰子一众人相互对视。
　　“好了，不说那么多废话了，宗主，到底是怎么一回事？”
　　“为什么西妖域的人妖，要来抓我们林紫嫣师姐去？”
　　张缺连忙问道。
　　一旁的黑飞夜忍不住纠正道：“是妖人，不是人妖！”
　　张缺没有理会这货，继续说道：“还有，咱们天阳宗高手如云，底蕴强大，为何还会让林紫嫣师姐被抓走？”
　　对于这一点，张缺更加的疑惑。
　　虽说，天阳宗遭遇了巨大劫难，可这也是前段时间了，那些强者的伤势应该都恢复了才对，而且在天阳宗的炼气化神境界长老最起码都有两位数，宗主更是炼神返虚境界修为，怎么可能还能让西妖域那边的家伙带着紫嫣师姐呢？
　　灵峰子无奈苦笑：“缺儿你有所不知，那西妖域来的人，身份高贵，就算天阳宗有强大底蕴，也会顾忌一二的……”
　　张缺眉头一皱：“到底，是怎么一回事？”
　　天阳宗主叹了一声，说：“缺儿，进来说吧！”
　　“在这里也不是说话的地方。”
　　张缺点点头，之后也是给几人介绍了黑飞夜，黑虚门的核心弟子。
　　都不需要多做介绍，天阳宗一众人也都面露震惊。
　　黑虚门的黑飞夜，名头非常的大，当然了，是臭名昭着，即便是在北天域隔了这么大老远的对面大陆，都能知晓。
　　灵峰子还在张缺的耳旁小声说道：“缺儿，这个黑飞夜，你要小心点，听说他最近要组建男权卫道士，有可能要拉你啊！”
　　张缺嘴角一撇，黑飞夜这家伙早就拉拢他了，只不过被他给拒绝了而已。
　　而之后，黑飞夜就被邀请去了天阳宗里看景色，嗯，至于什么景色，就是瞎几把看的。
　　张缺则是被带去会客大厅。
　　天阳宗主他们对于林紫嫣被抓都不着急，所以他也就没那么着急了。
　　到了会客大厅后，天阳宗主以及一众长老，就把事情都告诉了张缺。
　　大概，在五天前，西妖域那边的妖神宗来人了，而且对方发现天阳宗的级别太低，只是区区中型宗门，连大型宗门都不是。
　　就对天阳宗一番侮辱，没办法，天阳宗主不过是炼神返虚初期，对方可是有炼神返虚高阶的存在，天阳宗主可不敢过于招惹。
　　虽然只是来了几个人，可也不是天阳宗能对付得了的。
　　毁灭氢弹？
　　得了吧！
　　把毁灭氢弹在天阳宗丢吗？？
　　而那妖神宗来的一位圣子，看上了林紫嫣，就强行的把林紫嫣给掠走了，天阳宗一众高层这是一点儿办法也没有。
　　这还是因为，实力修为境界的差距过大。

第104章 去西妖域
　　“诶，张缺，这件事情我的责任最大，我跟你保证，一定会尽力帮你，救出林紫嫣的！”
　　天阳宗主咬牙说道，拳头都捏得紧紧的，似乎有什么难以启齿。
　　灵峰子无奈的叹了口气，在张缺的耳旁小声说道：“缺儿，你也别太过于怪罪宗主，那妖神宗对我们天阳宗主的侮辱，宗主他也只能忍受……”
　　张缺点点头，他可以理解。
　　毕竟，妖神宗可是西妖域的超大型门派之一。
　　门主可是炼虚合道境界的可怕存在，跟那神虚道人是用了某种媒介而提升为炼虚合道境界的不同。
　　他们旗下强者更多，炼神返虚更是数不胜数，随便来一个，就能覆灭天阳宗了。
　　张缺深吸了口气，缓缓开口说道：“宗主，我不怪你，你也是尽力了……”
　　话锋一转，张缺眯着眼睛，语气低沉的说道：“不过，天阳宗主，你的修为，还是太弱了，需要尽快提升上去才行！”
　　这话，也是让天阳宗主感觉汗毛耸立。
　　“至于妖神宗那边，我会去一趟！”
　　张缺冷声说道：“竟然敢欺辱天阳宗，还敢抓走紫嫣师姐，妖神宗这是想要被我……卖掉吗？”
　　众人听着张缺的话，也是一脸的古怪。
　　卖掉？？
　　这是在一本正经的说笑话？
　　“额，缺儿，妖神宗可是西妖域的超大型门派，宗主更是返虚合道境界的强者，而且，这妖神宗据说千年前就存在了，有可能不止一位炼虚合道境，你要是一个人去了，恐怕也是非常危险的……”
　　灵峰子连忙说道。
　　张缺笑眯眯的说道：“我当然不可能一个人过去的啊！”
　　“不是还有黑哥吗？”
　　张缺瞥了一眼身旁的黑飞夜。
　　黑飞夜：“！！！”
　　“诶诶诶，我可没有答应你要去妖神宗的！”
　　张缺说眯着眼睛：“你之前不是还说要跟我去西妖域的吗？”
　　黑飞夜瞪着眼睛：“可我没有说过要跟你去妖神宗的！！”
　　开玩笑！
　　妖神宗那里强者如云，而且这还是要去救人的，他不过是一个小小的炼精化气境，去送人头吗？
　　“我也没有说要你一起去妖神宗啊！”
　　张缺眯着眼睛说道。
　　“你跟我一起去西妖域就行了。”
　　黑飞夜愣了愣，眉头紧皱了起来。
　　怎么感觉，这话有点儿古怪？
　　“如果你跟我去西妖域……男权卫道士组建，虽然我不会加入，但是我可以考虑帮助你一二，甚至给你介绍人，如何？”
　　张缺笑眯眯的说道。
　　听到张缺这么说，黑飞夜眼睛一亮：“说好了啊！”
　　然后，张缺就拿出任意门，设置地点西妖域……
　　“事不宜迟，我们立刻行动！”
　　张缺打开了任意门，带着黑飞夜就要进去。
　　王动拖着李德和小黄狗跑了过来：“张缺师弟，你们要去西妖域，那带上我吧！”
　　张缺看到了王动，不由得嘴角抽了抽：“那啥，王动师兄，你就算了吧！”
　　李德哭丧着脸：“对啊对啊！咱就算了吧，去西妖域，多危险啊！”
　　“我还听说，对人族，西妖域那边可是重女轻男呢！”
　　小黄狗也是大叫道：“嗷！别抓着本尊，倒霉小子！！”
　　李德和小黄狗的修为，也已经是炼精化气境初期了。
　　不得不说，这段时间他们的修为境界提升得挺快的。
　　张缺都感觉，自己被追上了。
　　不过这倒也是正常，他都有一些时间没有刷经验升级了。
　　当然，他也不着急什么。
　　大不了，再去神天门捣个乱，他就能满了经验点，不过，想要升级到下一个境界，还需要化气花。
　　“对了张缺，你说的化气花，我有眉目了。”
　　王动忽然说道。
　　张缺眼睛一亮：“在哪？”
　　“在北天域里，其实也是有化气花的，但是极其难以找到，而我们修炼者能突破至炼气化神境，也都是需要化气花这一类宝物来辅助，张缺师弟你现在是炼精化气境巅峰了吧？”
　　王动幽幽说道：“而化气花的产地，就在西妖域的花妖门，我跟花妖门那边有点儿交情，如果张缺师弟能带我去，到时候我帮张缺师弟你跟花妖门买下一株化气花，也不是什么难事的。”
　　“倒霉小子，你怎么不自己去啊？”
　　小黄狗没好气的说道。
　　“就是！王动师兄，你这是摆明了想要蹭车啊！”
　　李德没好气的道。
　　“你自己想要去西妖域，就自己去啊！”
　　王动被说得一脸的尴尬，轻咳一声，说：“有张缺师弟的任意门，咱们也就走一小段路而已，到了西妖域那边，咱们再分别嘛！”
　　他自然也是知道，自己会带给周围的人倒霉事情，小到喝水都能噎到，大到……遇到返虚合道境的敌人。
　　所以，王动也是有点自知之明。
　　“师兄我去那边，是有急事的。”
　　王动一脸哀求的看着张缺。
　　张缺也是嘴角抽搐：“行了行了我知道了，那我们就一起去吧！”
　　“好耶！谢谢张缺师弟了！”
　　王动欣喜道。
　　在一旁的李德脸色古怪的说道：“让张缺师弟多给我们个任意门不就行了吗？”
　　张缺：“一个任意门一百万极品灵石，给钱？”
　　李德：“我什么都没说！”
　　李德到现在还揣着张缺一开始的那个任意门呢！
　　……
　　众人通过任意门，很快便来到了另外一处区域。
　　西妖域。
　　而张缺他们，现在身处于的地方，是西妖域的一处山里森林。
　　至于为什么会定位在这里……
　　张缺表示，咱也不知道啊！
　　他就是随便定了个位置的。
　　“好了，王动师兄，咱们就此别过，再会！”
　　张缺立马就从储物袋里边，拿出了之前抓住的那只炼精化气境巅峰期妖兽坐骑，就带着黑飞夜和李德，小黄狗上了去。
　　“走起！”
　　张缺操控黑色绳子，向着外边狂奔而去。
　　王动：“！！！”
　　“诶诶诶，你们别把我丢在这里啊！”
　　王动大叫。
　　这特么的，这是个什么地方他都不知道，就把他给瞎几把放在这里。
　　负点责好不好？？
　　然后……
　　王动愣是追了好几公里的路，才追上张缺他们。
　　其实，这还是张缺主动停下来的。
　　王动气喘吁吁：“张缺师弟，你们，你们跑慢点啊！！”
　　“嗯？”
　　“张缺师弟？”
　　“你们是咋地了？”
　　王动发现张缺他们都有些不大对劲，顿时就定情看向了远处。
　　只见前方，有几个面容妖异的男女，他们的脑袋上都有一对毛茸茸的耳朵，甚至那几个男的，脸上还有几根胡须。
　　“原来是遇到这些半妖人族了。”
　　王动喃喃道。
　　“张缺师弟，你们不要轻举妄动，他们……”
　　波——
　　轰！！！
　　一道可怕的激光，从其中一个半妖人族的手中激荡而出，轰了过来，擦着王动的头顶过去，轰在了王动身后的山石，直接就把那山石给炸得粉碎。
　　卧槽！！
　　王动心头炸了。
　　什么鬼情况！？
　　“喂喂喂！”
　　“你们干什么？”
　　“我是王动，跟花妖门的人熟，还有，你们，干什么忽然的就出手？”
　　王动骂骂咧咧。
　　“马上滚出去，否则，就别怪我们无情了！”
　　一个半妖人族冷声开口的说道。
　　“看你们是无意之中闯进来的，而且还是跟花妖门的人熟？”
　　“那我们就不为难你们了，离开吧！”
　　听到这话，王动等人都脸色一沉。
　　张缺就开口说道：“几位，不好意思，我们是初来驾到，不过，你们这么见面就对我们出手，我张缺不怕，可是，你们吓坏了我的几个师兄，就不打算赔点精神损失费吗？”
　　那几个半妖人族听到了张缺这么说，目中都露出了寒芒。

第105章 一下就能解决的事情
　　“精神损失费？”
　　“好胆！”
　　“竟然敢到我们黑妖山这边索要！”
　　那位出手的半妖人族冷声开口：“既然如此，那你们，就永远留在这儿吧！”
　　那几个半妖人族纷纷出手，气息波动扩散，要把张缺几人斩杀。
　　“天级武者？”
　　“地级武者？”
　　李德和小黄狗脸色古怪：“就这样的修为，也敢来我们面前装逼？”
　　小黄狗满脸的逼气，狗爪子一挥，一股强大的炼精化气境气息轰鸣开来，直接就把那那几个半妖人族给镇压在了第三。
　　“秒杀！”
　　小黄狗拍了拍手，一副傲气凛然的模样，仿佛自己成为了一尊绝世高手。
　　砰！
　　张缺一爆栗子砸在了小黄狗的脑袋上，小黄狗捂着脑袋哭喊：“干什么！？”
　　“你打我就打我，带神通术法攻击干啥？你是想弄死我吗？”
　　张缺嘟了嘟嘴，嘀咕说：“不用神通术法攻击，我都没办法让你受到什么伤害。”
　　“你们，竟然敢对我们下手！”
　　“你们活不出去了！！”
　　那几个半妖人族咬牙切齿怒吼。
　　“狗子，那里有猫娘和狗娘，就送给你了，那几个猫公和狗公，嗯，还有老虎公和豹子公就杀了吧！”
　　张缺想了想说道：“反正，地级和天级这样弱的修为，卖了也没人要。”
　　几个半妖人族听到了张缺说要杀他们，脸色也是变得煞白了起来。
　　“嘿嘿嘿，猫娘和狗娘，本尊的最爱啊！”
　　小黄狗笑眯眯的说道。
　　那几个女性半妖人族瑟瑟发抖，满脸恐惧。
　　张缺嘴角抽搐，脑门都是黑线。
　　怎么感觉，这是要变成反派了？
　　“住手！”
　　“你们是谁？”
　　一个长白胡子老者……嗯，是个有一双猫耳朵的长白胡子老者，出现在了张缺他们的面前，咬牙切齿怒吼：“为什么要对我的徒子徒孙出手？”
　　李德就大叫道：“是你的徒子徒孙先对我们出手的！”
　　小黄狗这货补充道：“而且还这么弱就敢这么嚣张，一看就是你这为老不尊的玩意儿教坏的！”
　　猫耳老者脸色难看，他看着那几个半妖人族眼中都是担忧，询问道：“你们都没事吧？”
　　那几个半妖人族纷纷摇头：“我们没事……”
　　猫耳老者这才松了口气，随即脸色阴沉的看着张缺一众人：“这里是我们族群领地，不欢迎外来人士！”
　　“更何况，你们都是人族！”
　　张缺一众人面面相觑，王动就小声说道：“看吧！我之前就跟你们说过了。”
　　“我出面交涉！”
　　“绝对可以成功的！”
　　王动走上前去，露出了一副‘和蔼可亲’的表情：“这位老大伯，我和花妖门比较熟……我们碰巧来这儿，想顺便问个路……”
　　“你知道要去妖神宗是要怎么走的吗？”
　　“你们要去妖神宗？”
　　猫耳老者脸色一变。
　　“怎么？”
　　回应王动的是，却是数道黑影的袭击。
　　刷刷刷！！
　　“干什么！？”
　　王动身上炼气化神境界气息扩散开来，把那些攻击都抵挡下，不由得怒道。
　　“炼气化神境强者！”
　　“什么！竟然是炼气化神境强者！”
　　“为什么炼气化神境强者在地上跑？？”
　　那几道身影呈现，都是半妖人族，他们的脸上都写满了惊讶。
　　他们可是看到了，那几个人族修炼者坐在那只炼精化气巅峰期妖兽的身上，那只炼精化气巅峰期妖兽很显然就是被当成了坐骑，他们的修为定然是深不可测。
　　而后面来的那个是在地面上跑的，估摸着是仆役随从没资格上之类，可却没有想到，却是炼气化神境强者！！
　　“如果我不是炼气化神境，你们就要把我们给直接斩杀？”
　　王动阴沉着脸。
　　李德调侃道：“王动师兄，你不是能交涉成功吗？”
　　“怎么感觉适得其反了啊？”
　　王动满头黑线：“我也不知道啊，这一次失手了。”
　　张缺把黑色绳子丢给了小黄狗，然后从妖兽坐骑的身上跳了下来，他的手中寒冰之力涌现，一挥手，那猫耳老者以及一众半妖人族全部都给冻成了冰雕。
　　“冻成冰雕就行了，虽然也可以弄成沙雕，不过还是没有冻成冰雕看起来精致！”
　　张缺眯着眼睛说道。
　　“一下就能解决的事情，干啥要那么麻烦啊？”
　　王动等人都满头黑线。
　　你这样做，就是要跟那些半妖人族为敌啊！
　　“拖走，拖走，然后我们进去瞧瞧，既然都来了，不卖点妖口赚点钱怎么能行？”
　　张缺看着那些被冰冻住的半妖人族们，淡淡的说道。
　　王动和李德都无奈苦笑。
　　小黄狗却是乐得其所：“小鬼，等下卖到的钱就给本尊点啊！”
　　张缺点点头：“好说好说。”
　　到时候拿几块灵石打发了就行了，管他呢！
　　而之后，几人便上了妖兽，嗯，王动也跟着上，然后张缺又拿出了一条黑色绳子，把那些半妖人族冰雕都给捆了起来。
　　几人一妖兽，拖着那些半妖人族冰雕，就往深处走去。
　　王动也不想要给那些半妖人族说些什么了，这些家伙，一见面就对他们出手，王动心里也很是不爽。
　　在途中，张缺就把那猫耳老者的半妖人族冰雕解除了个脑袋，然后询问了一番，这黑风山的情况和势力，以及他们为什么一听到要去妖神宗就要对他们下手。
　　猫耳老者冷哼道：“你们是天阳宗的，又或者是天阳宗雇佣过来的吧？要救人，对吧？”
　　“你们大概率是天阳宗雇佣过来的，我劝你们还是别了好，妖神宗可不是一般的宗门，其内强者数不胜数。”
　　一番询问下，张缺他们就知道了，这黑风山，原来是妖神宗的附属山，虽然这里距离妖神宗有大老远，可是，黑风山也受到妖神宗的庇护。
　　而黑风山的最强者是炼气化神境界巅峰期，不过那是妖神宗的强者，来黑风山庇护他们。
　　“你们如果真的过去，那你们死定了，火妖大人可是炼气化神境界巅峰期的存在，你们去了无非就是送死而已！”
　　猫耳老者恶狠狠的道。
　　他已然知晓，这几人最强的也不过是炼气化神境初期。
　　其他的都是炼精化气境，这样的修为阵仗，在黑风山的确算是一股力量，可是，他们黑风山现在有那位妖神宗的强者坐镇！！
　　这样的实力阵仗，去了只是送而已。
　　猫耳老者冷笑不迭，满嘴讥讽，张缺这一次就不把对方变成冰雕，而是变成沙雕了。
　　真·沙雕！
　　整个脑袋都是沙的那种。
　　“呜呜呜……”
　　猫耳老者没办法说话了，只能在呜呜的叫。
　　……
　　一众人，很快就来到了黑妖山的深处区域。
　　这是一座高山。
　　而前方，是一处小村庄。
　　那里，就是黑妖山这儿半妖人族的地盘。
　　在那村庄的门口有几个半妖人族守卫，他们看到了张缺几人，又看到了那些冰雕后，脸色也都变了变。
　　“白长老！！”
　　“不好了，白长老被抓了！”
　　“敌袭，敌袭！”
　　那几个半妖人族守卫大喊大叫，没一会儿，一大群几个半妖人族走了出来。
　　为首的是一个脑袋上带着大象头的壮汉男子。
　　张缺看着那个脑袋大象头的壮汉男子，不由得脸上露出了古怪。
　　“蜡笔小新？”
　　“蜡笔小新是什么？”
　　王动愣了一下，满脸的怪异。
　　“就是……咳咳，少儿不宜，你就别问那么多了。”
　　张缺摇了摇头说道，搞的王动莫名其妙。
　　“你们这些外族人，竟然敢抓白老和我们的族人！找死！！”
　　脑袋大象头的壮汉男子骂骂咧咧，一副要跟张缺一众人干架的模样。
　　白老，就是这猫耳老者了。

第106章 一个妖口一百万，不买就撕票！
　　“一个人……啊呸，一个人妖一百万，是极品灵石，别搞错，不要了我就撕票了！”
　　张缺指了指白老一众人，开口说道。
　　“什么！？”
　　“好大的胆子！”
　　“竟然敢抓了我们的人，还要勒索我们？？”
　　大象头壮汉男子怒吼。
　　身后的那些半妖人族也都破口大骂：“可恶的家伙，抓了我们的人还要勒索我们！强盗啊！”
　　“而且，还骂我们人妖，我们是妖人族！”
　　“可恶的家伙！可恶的人族！”
　　“我们黑风山可是妖神宗的附属山脉，你们这是想要跟妖神宗为敌吗？”
　　有人连妖神宗都给搬出来了，想要恐吓张缺他们。
　　当然，张缺可不吃这一套，他开口说道：“别说你们是妖神宗的附属山脉了，就算是妖神宗的人来了，也是一样！”
　　“一个妖口一百万，不买就撕票！！”
　　“你们自个儿看着办吧！”
　　张缺冷漠开口。
　　“可恶的家伙，找死……”
　　大象头壮汉男子出手，身上炼气化神境气息扩散开来。
　　这家伙，竟然也是一尊炼气化神境强者，初阶层次。
　　不过，却只是一层而已，而王动虽然也是炼气化神境初阶，但他已然到达三层了。
　　虽说都是初阶，但是初阶里也有一二三分成，一层自然是打不过三层的了。
　　王动一巴掌，就把那大象头壮汉男子给镇压了。
　　那些半妖人直接就都懵逼了。
　　他们的老大，竟然被一巴掌镇压？？
　　王动拍了拍手：“这么菜鸡，你这样的年龄，这样的修为，你晚上还能睡得着觉吗？”
　　“不会做噩梦梦见自己太弱了，羞愧而死？”
　　不得不说，王动这张嘴也是挺贱的，几句话就让那大象头壮汉男子气的额头青筋暴起。
　　张缺脸色古怪：“王动师兄，这话，你是学了我的还是学了李德师兄的？”
　　小黄狗轻咳一声：“当然是学了本尊的了！”
　　王动翻了翻白眼：“去去去，我是自己学自己的。”
　　“哦！”
　　张缺和李德，以及小黄狗都露出了一副惊异古怪的脸色。
　　黑飞夜却是目瞪口呆。
　　学到了学到了！
　　“哦你们个大头鬼啊！”
　　王动瞪着眼睛。
　　“快去请火妖大人出手，把他们斩杀！！”
　　大象头壮汉男子憋红了脸，愤怒大吼。
　　那些半妖族人都是炼精化气境及以下，大多都还没炼精化气境，要是让他们上，也就是送人头。
　　这大象头壮汉男倒也不算是太过于蠢，起码看得懂局势。
　　“对对，快去请火妖大人出手，这些家伙，死定了！”
　　“快点，请火妖大人出手斩杀他们！！”
　　那些半妖族人一窝蜂的就跑没了，只剩下那大象头壮汉男一个，变成了张缺他们的俘虏。
　　“你是想变成沙雕呢？还是变成冰雕呢？”
　　张缺看着大象头壮汉男开口询问道。
　　“哼！”
　　“要杀要剐悉听尊便，别特么叽叽歪歪的！”
　　大象头壮汉男怒道，别过脸去。
　　“大象肉，能不能吃啊？”
　　张缺眯着眼睛：“这半人妖算是一般动物的吧？”
　　这话，让大象头壮汉男浑身一个激灵。
　　王动满头黑线：“半妖人族也算是人族的，只不过有妖族血脉，你要是吃他们，那也跟吃人差不多，你想要吃人啊？”
　　听到王动这么说，张缺立马直摇头：“不不不，我可不吃人！！”
　　“诶，既然不能吃，那就变成沙雕等着卖钱吧！”
　　张缺一挥手，沙暴之力就把大象头壮汉男变成了一尊沙雕了，除了鼻子外，大象头壮汉男全身都被沙子给覆盖住了，沙雕，+1尊。
　　当然，这大象头壮汉男的储物袋，也被张缺给捞走了。
　　“真穷，才几百万，而且就上品灵石，材料也不多，诶……”
　　张缺无奈的摇了摇头，就把储物袋里的东西丢掉，灵石自然是放进去他自己的储物袋了。
　　上品灵石是没资格进去系统空间的。
　　李德和王动满头黑线。
　　大象头壮汉男要不是被变成了沙雕，他估计要破口大骂了，不过此时，他也对张缺一家子祖宗十八代问候了个遍。
　　“他们身上的储物袋就给你们搜刮了，我就不要脸，他们的修为太低，也得不到几块极品灵石。”
　　张缺说道。
　　之前的那些半妖族人的储物袋，张缺他们都还没有搜刮。
　　李德和王动都嘴角抽搐，小黄狗首当其冲，就去捞储物袋了。
　　“喂喂喂，老赵，给我留点啊！”
　　李德大叫。
　　黑飞夜也是满头黑线，捂着脸，都不想跟这些家伙为伍了。
　　不过，当他搜刮到了灵石后……
　　嗯，真香！
　　……
　　没一会儿，一位红头发面容妖异的男子，带着那群半妖人族走了过来。
　　那家伙，应该就是他们说的，火妖大人了？
　　“你们是谁，竟然敢对我们黑妖山下手，这是活得不耐烦了吗？”
　　火妖对着张缺几人怒吼，身上的炼气化神境气息扩散开来，要把他们直接镇压。
　　数道火焰，轰袭而来。
　　王动脸色一变，他一巴掌拍了出去，虚幻一掌，跟火妖的攻击轰撞在了一起。
　　张缺一众人倒翻在了地上。
　　“我特码就是好家伙！”
　　张缺眯着眼睛开口说道：“一边问话一边出手，你怎么能这么吊呢？”
　　他的手中，出现了一只破烂布偶。
　　【诅咒人偶：设定诅咒目标，人偶受到的伤害，目标感同身受！】
　　设置目标很简单，只要把诅咒人偶的脑袋，对准着目标就行了。
　　这玩意儿，可是花了张缺一万的极品灵石了。
　　好贵！
　　等下，一定要从这火妖的身上刮回来！！
　　“这是什么？”
　　王动诧异的问道。
　　“诅咒人偶！”
　　张缺把诅咒人偶的脸，对准着火妖。
　　“设置完成！”
　　一道机械般的声音，在诅咒人偶的身体里响起。
　　然后，张缺拿出了一把小刀，直接的，就把诅咒人偶的‘第三条腿’给咔嚓了。
　　“嗷！！！！！”
　　火妖忽然的夹着双腿，凄厉的惨叫了起来，声音老惨人了，整个人都倒在了地上，抽搐不已。
　　王动几人脸色诡异了起来。
　　什么情况？？
　　他们就看到了，张缺拿一把小刀，对着那人偶的双腿中间来了一下，然后那个火妖就这幅模样了。
　　“现在是真·人妖了！”
　　张缺笑眯眯的说道。
　　几人听到张缺的话，脸色也都恐惧了起来，下意识的双腿夹得紧紧的。
　　都不需要张缺说具体，他们就看懂了。
　　直接让人家断子绝孙啊！
　　“真笋啊张缺师弟！”
　　李德忍不住的说道：“你这诅咒人偶，是个好宝贝啊！”
　　他的眼睛在诅咒人偶上，都是贪婪之色。
　　张缺直翻白眼：“我说李德师兄，你可别打这个的注意，因为这东西是一次性的，而且造价极其昂贵，你要是想要的话，那就拿钱来买！”
　　“咳咳咳，那啥，张缺师弟，这种如此强大的法宝，为师兄就不用了，你自己留着吧！”
　　李德秒怂。
　　张缺嘴角抽搐，他钱都还没说呢！
　　而此时，那些半妖族人看着火妖捂着裆部，躺在地上抽搐，顿时都面面相觑，脸上都露出了惊异和恐惧。
　　“火妖大人，你怎么了？？”
　　有半妖族人开口询问，还打算要去把火妖扶起来。
　　“火妖大人，你是哪里疼吗？”
　　“要不给我们看看……”
　　啪！
　　火妖一巴掌就把那半妖族人给打飞了。
　　“看看看，看你个大头鬼看！！”
　　火妖脸色铁青，眼角都有泪水。
　　他的鸡儿，貌似都没感觉了！
　　一定是那几个家伙干的！
　　“你们，对我做了什么？”
　　火妖咬牙切齿的问道。
　　“你们要不要玩一玩？”
　　张缺没有理会火妖，而是看向了李德，举了举诅咒人偶，开口问道。

第107章 别挤！再挤的话就要爆了！
　　诅咒人偶的可怕，李德他们自然是看到了的。
　　炼气化神境高阶的火妖，都变成了这幅模样，他们不免感觉有些心悸。
　　“嘿嘿嘿，张缺师弟，那就给我……额？”
　　李德本来要拿上那诅咒人偶的，忽然的一道黄光一闪，诅咒人偶就不见了！！
　　小黄狗的声音传来：“磨磨叽叽的，搞什么你们啊？”
　　“你们既然都不想玩这个法宝，那就由本尊来吧！”
　　小黄狗露出了一口阴森森的大黄牙，然后，就在那诅咒人偶的‘菊花’位置上，插了一根竹子上去。
　　下一刻……
　　“嗷！！！”
　　火妖发出了凄厉的嘶吼声音，整个人，再一次的躺在了地面上，双手捂着屁股，一脸的便秘和痛苦。
　　众人看了也是菊花一紧。
　　“菊花残，满地伤，你的大牙已很黄！”
　　张缺非常合适宜的来了这么一句歌曲，让几人都忍不住的噗呲笑了出来。
　　“哈哈哈哈，张缺师弟，你这歌曲儿，经典啊！”
　　“哈哈哈，恰到好处，不错不错！”
　　李德和王动这两个损坑货大笑开口。
　　本来看着他们都菊花一紧的说。
　　张缺这个时候来了这么一句，他们都忍俊不禁的笑了出来。
　　就连黑飞夜都忍不住的笑了。
　　“咳咳咳，你们要是想学的话，我可以教你们。”
　　张缺笑眯眯的说道。
　　“不不不，不用了不用了！”
　　李德和王动脑袋狂摇，犹如拨浪鼓一般，连忙拒绝。
　　黑飞夜嘴角抽搐：“张缺，你还有多少这种啊？”
　　张缺想了想，说：“很多吧！”
　　“只要有钱，要多少我有多少的。”
　　这话也是没毛病，有系统商城在，这些玩意儿，他想要多少就能有多少。
　　李德几人都瞪大了眼睛，脸上都露出了担忧和惊惧。
　　很多？
　　“那啥，那张缺师弟，你这诅咒人偶的发动，是有什么限制的嘛？”
　　李德问道。
　　张缺说：“只要看到对方就行了。”
　　额……
　　只要看到对方就行了？？
　　就……这么简单？
　　要是，哪天惹了张缺不快，他们给他来个诅咒人偶！
　　咽咕！
　　李德几人都下意识的咽了口口水。
　　然后，小黄狗就给那火妖一顿伺候，把火妖给‘伺候’得服服帖帖的。
　　那些半妖族人也都蹲在角落，瑟瑟发抖。
　　连炼气化神境巅峰期的火妖大人，都这样了，他们怎么可能还能升起反抗的心思？？
　　“好了，大家收拾收拾，然后准备走了。”
　　张缺开口说道。
　　“走？”
　　“去哪？？”
　　李德懵逼的问。
　　张缺翻了翻白眼，没好气的说道：“还能去哪啊？”
　　“当然是去妖神宗了，救林紫嫣师姐啊……”
　　“嗯，黑哥就算了，你不打算去妖神宗，我们可以就此别过，你自个儿想要去哪溜达，就自个儿凉快去吧！”
　　张缺淡淡的道。
　　黑飞夜：“……”
　　“别啊！”
　　“我也跟你们一起去妖神宗！！”
　　黑飞夜连忙说道。
　　开玩笑！
　　自个儿去溜达？？
　　他要去哪溜达？
　　得了吧！
　　要知道，这里可是西妖域啊！
　　西妖域对于人族，可是有不同眼光的。
　　他一个人在西妖域这儿，没人没背景啥的，等下得被人给吃得连骨头都没了。
　　“你不是不想去妖神宗吗？”
　　张缺疑惑道。
　　黑飞夜连忙说道：“我突然改变主意了，我想跟着你们去妖神宗救那林紫嫣！”
　　“我也有些好奇，你们的那林紫嫣长得多美，竟然能让妖神宗都去天阳宗抓人？”
　　“那是，美得不可房屋！”
　　张缺淡淡的道。
　　“是美得不可方物，不是美得不可房屋，张缺师弟。”
　　王动纠正道。
　　“那些半妖族人怎么说？”
　　黑飞夜问道。
　　那些半妖族人留着，绝对会通知妖神宗的。
　　这对于他们前往妖神宗，有些不利。
　　“要不，杀了吧！”
　　黑飞夜沉声说道。
　　“额，杀了也怪可惜的啊，还不如抓起来卖钱，西妖域卖不了，那就带回去北天域卖，一般的宗门卖不了，也可以带去驯兽门之类的门派卖啊！”
　　张缺诧异的说道：“这可是一大笔钱啊！”
　　众人：“……”
　　这家伙，是掉进钱眼里了吗？
　　“不过，张缺师弟，这卖完后的钱怎么说？”
　　“俗话说，见者有份，大头你拿了，毕竟你出力最大，那起码也要给我们点汤喝吧？”
　　李德对于张缺是非常了解的，所以也就没有多惊讶，甚至，都跟张缺要好处了。
　　张缺直翻白眼，他对于李德也是非常的了解，这个家伙也是个典型的没德玩意儿。
　　“放心放心，到时候会给你们分的，这些半妖人族的修为太低了，卖了也不会有太多的钱的，我张缺可看不起那么点灵石。”
　　张缺淡淡的道，一副‘视金钱如粪土’的模样。
　　众人满头黑线，也懒得多说什么了。
　　而之后，黑妖山的所有半妖人族，就都被张缺给抓了起来。
　　一招寒冰之力，大半座黑妖山的半妖人族就都变成了冰雕，一招沙暴之力，剩下的小座黑妖山的半妖人族也变成了沙雕了。
　　然后，黑色绳子丢出去，一堆堆的冰雕和沙雕，被张缺给拖在了手里。
　　看着全黑妖山几百个半妖人族，张缺眼睛都在发亮：“这么多半人妖，就算每一个没有多少钱，这么多个也能卖出一大笔吧？”
　　美滋滋啊！
　　“轰隆！！”
　　忽然的，一股恐怖的气息，带着一阵滔天咆哮，从远处激荡开来。
　　“是谁！？”
　　“竟然敢把黑妖山变成这幅模样！”
　　张缺几人脸色微变：“炼神返虚境强者？”
　　“溜了溜了！！”
　　张缺赶忙的拿出任意门，赶忙的就随便设置了个位置，打开了就要逃，坐骑妖兽都没去管了。
　　“卧槽！”
　　“张缺师弟，等等我们！”
　　李德看到了张缺进去了任意门，也是脸色大变，连忙的跟了进去。
　　王动一把捞起小黄狗，还有黑飞夜一起往任意门里钻。
　　“别挤！再挤的话就要爆了！”
　　张缺没好气的道。
　　一只滔天巨掌从天而降，想着张缺他们这边拍了下来，要把他们给直接拍成肉酱。
　　“哪里逃！！”
　　滔天巨掌的主人，发出怒吼声音。
　　轰！！！
　　巨掌落下，整座黑妖山的地面都出现了大震荡。
　　甚至，在那巨掌的周围地面，都出现了一道道裂缝，蔓延开来。
　　“嗯！？”
　　“逃离？？”
　　一道身影出现在了半空，看着地面上的那个巨大的手掌印，脸色也是难看到了极点。
　　“竟然逃走了！”
　　“掳走了黑妖山的所有人，还想逃！！”
　　“要是抓不住你们，我就辞去妖神宗的长老职位！”
　　他的身影化作虚幻，意念直接扩散开来，预要去寻找张缺几人。
　　可惜，他的意念扩散了方圆数千米以外，都没有找到张缺他们几个。
　　感觉就像是，凭空消失了！？
　　是用了某种法宝或者符箓道具，逃走了的吗？
　　“可恶啊！！！”
　　身影怒吼咆哮。
　　……
　　……
　　而与此同时，花妖门。
　　花妖门这儿，绝大部分都是女妖，男妖的极少，这里的种族，也是花妖一族。
　　即便是花妖门要收人，也是寻找花类的化形妖族，不然，一般都是自个儿宗门繁殖的。
　　砰砰砰！！
　　花妖门广场的一处空地上，一个门槛出现，几个人从其中掉了出来。
　　“我擦嘞，怎么是从半空出来的？”
　　张缺没好气的说道，他明明是设置在了地面上，怎么是在半空？？
　　什么鬼情况？
　　“嗯！？”
　　“这里是……”
　　“花妖门！！”
　　王动忽然惊呼出声。
　　看着周围的场景，王动瞪大了眼睛。
　　“花妖门？”
　　张缺等人也都面露惊异。
　　怎么来到这儿了？

第108章 王动师兄的故事张缺自己也都不知道，为什么他随便设置了个任意门的位置，就来到了花妖门。
　　他也就是随便设置了个安全的地方，毕竟这西妖域，他也不知道哪里才算安全，所以就随便来了一个。
　　没想到，就来到了花妖门？
　　“难道……”
　　张缺的目光，看向了王动。
　　该不会是因为任意门选择了的是王动想要来的地方，所以就才来到花妖门的吧？
　　不过，这也行吧！
　　毕竟，王动不是跟花妖门的人熟吗？
　　至于，这花妖门的情况，张缺他们也有听王动稍微说过一点。
　　全花妖门里，绝大部分都是女妖。
　　而且，各类植物的都有。
　　嗯，反正以王动的话的意思，就是这样。
　　“你们，是什么人？”
　　一个脑袋盯着向日葵花的女人走了过来，她的脸色非常的阴沉，甚至露出了警惕。
　　“人族修士？”
　　“你们怎么会在这里？”
　　向日葵女人冷冷说道。
　　“咳咳，这位向日葵姑娘，我们是……”
　　李德刚要开口，王动就站出来，说：“小葵，我是老王啊！”
　　“你认不出我了吗？”
　　老王？？？
　　张缺几人面面相觑，脸上都露出了怪异的表情。
　　“老王？”
　　向日葵女人愣了一下，上下打量了王动一番，随即露出了惊讶的表情：“你，你是老王！！”
　　“老王，你怎么会在这里？”
　　“快走，老王……王动，你在这要是被峰主看到了，就麻烦了！”
　　向日葵女人满脸焦急。
　　“怎么回事啊小葵？”
　　王动疑惑道：“为什么要走？”
　　“我是来见小菊的。”
　　“你……”
　　向日葵女人眉头皱了皱，说：“王动，以后不准你再叫我们峰主这个名号了，否则会给你造成巨大的麻烦的。”
　　“这……到底是怎么一回事？”
　　王动感觉到了事情的古怪，便连忙问道。
　　张缺几天也都脸色怪异，不过也都没有打扰两人的谈话。
　　因为他们也都感觉不大对劲。
　　“你们，你们跟我来吧！”
　　“我告诉你，到底是怎么一回事！”
　　向日葵女人迟疑了一下，咬了咬牙，开口说道。
　　而之后，几人也是跟着那向日葵女人到了一处地底下的密室。
　　“这里一时间不会有人，但是你们也不能就留。”
　　向日葵女人沉声说道。
　　“王动，你还记得，那一天到底，发生了什么事吗？”
　　王动眉头紧皱：“当初，小菊为了要跟我一起，不顾你们宗主反对，跟我一起逃离了花妖门，因为一些缘故，我们分开逃跑，可是我们跑散了……在之后我就被抓起来了，门主要杀我，小菊出面哀求救了我。”
　　“小菊跟我说了，等我下次见面，若能达到炼气化神境，会跟我一起走，所以我就来了。”
　　他一脸思索，眼眸之中有回忆之色。
　　“你现在，是炼气化神境了吧？”
　　向日葵女人哀叹道：“可是，你来的太迟了……”
　　“什么意思？”
　　王动的脸色有些激动。
　　“在你离开了之后，峰主她……要嫁人了！”
　　什么！？
　　王动瞪大了眼睛：“到底，是怎么一回事，快说！”
　　向日葵女人缓缓开口说道：“你和峰主相恋，花妖门绝大部分人是不赞同的，你也是知道。”
　　“而在那个时候，妖神宗的圣子，妖灵子向峰主提亲。”
　　“门主直接就同意了。”
　　“甚至，都订了婚，在下个月，他们就要正式结婚了。”
　　向日葵女人看着王动，叹了口气道：“妖神宗可不是你能对付得了的，我知道，你身处于的宗门，不过是一座小型宗门而已，妖神宗的强者数不胜数，宗主更是炼虚合道境的超级大能。”
　　“不是你们可以对付的，你们，还是快点走吧！”
　　“她现在，在哪？”
　　“还在天菊峰吗？”
　　王动连忙问道。
　　向日葵女人说：“在，不过，有不少妖神宗的高手守着，为首的还是一位炼气化神巅峰期的长老，你带不走他们的。”
　　王动咬了咬牙：“妖神宗吗？”
　　他的目光，变得有些深红，看向了张缺：“张缺师弟，我们去妖神宗吧！”
　　张缺脸色凝重的点了点头：“好，我们这就去妖神宗，把妖神宗给炸了，如果妖神宗不愿意妥协，那我们就去妖神宗一直炸，炸到妖神宗愿意妥协为止！”
　　王动听到了张缺的话，也是吓了一大跳：“不不不，张缺师弟，你误会了，我的意思是说，咱们去妖神宗那边谈，看看能不能让那圣子退一步……”
　　张缺似笑非笑：“让那圣子退一步，把你的那个老相好让回给你吗？”
　　“如果我猜的没错的话，你的老相好应该是跟那妖神宗圣子说明过的，可是那圣子还依旧想要你那老相好，你细品。”
　　“这事儿，是可以好好谈就能完事的嘛？”
　　张缺的话，也是让王动的脸色煞白了起来。
　　是啊！
　　那圣子，怎么可能会妥协！？
　　“小葵，让我见一见她吧！”
　　王动哀求道。
　　向日葵女人摇头：“不行，这太危险了，而且……”
　　“也有可能会波及到我。”
　　她的目光，转移变得厉色：“马上离开这里，否则，我们就是对敌的了！”
　　啪！
　　张缺手中雷霆之力一巴掌就往那向日葵女人的脑袋招呼过去。
　　向日葵女人刚好反应过来，可却太迟了，雷霆之力的速度非常的快，直接就把她给一下子镇压。
　　这向日葵女人也不过是炼精化气高阶层次，自然是抵挡不住张缺的雷霆之力了，此时也昏迷了过去。
　　张缺没有对她下死手，毕竟这是王动师兄认识的。
　　“我说王动师兄，别磨磨叽叽的好吗？”
　　张缺叉着腰，没好气的说道：“咱们直接把你的老相好给掳走就行了，管他们个锤子球？？”
　　李德笑眯眯的说道：“张缺师弟言之有理，我们只要直接把王动师兄的老相好给掳走就行了，管那妖神宗的圣子干啥。”
　　“反正，我们回头还要去妖神宗，到时候去救了紫嫣师姐的。”
　　黑飞夜笑着说道：“准备准备，咱们去那天菊峰吧！”
　　“你应该是知道那天菊峰怎么走的吧？”
　　小黄狗大手一挥，一坨凤凰产物塞进去嘴里，口齿不清的说：“走了倒霉小子，虽说你很倒霉，但是，本尊不想看到你的老相好变成别人的老婆，特别是那妖神宗的圣子！”
　　王动看着张缺几人，眼睛里都是激动。
　　“谢谢，谢谢你们……”
　　张缺笑了笑：“行了行了，别矫情了，走吧！”
　　而之后，那向日葵女就被放到了这地下室的某个角落，他们不打算带着这向日葵女去，放进去储物袋也不好，所以就没带。
　　张缺在系统商城兑换了几张伪装面具，然后伪装成了几个花妖男。
　　“天菊峰走起！”
　　几人伪装好了之后，张缺开口说道。
　　他自己伪装成了牡丹花妖，李德和王动则是菊花妖，黑飞夜是玫瑰花妖，而小黄狗……
　　“卧槽，你这是什么鬼花？”
　　几人都一脸震惊的看着小黄狗。
　　“哼哼，这是喇叭花！”
　　小黄狗伪装成了喇叭花，但是那花朵看起来，怎么那么像唢呐？
　　这是唢呐花吧？？
　　不过，他们也都没去管小黄狗伪装成什么样。
　　先把王动师兄的老相好给掳走再说。
　　几人暗中前行，前往天菊峰。
　　不得不说，这花妖门全都是花妖一族，她们看到了张缺几人都是男的，不免都下来盘问。
　　而王动也都用一句话回答：“我们是天菊峰的妖！”
　　对于天菊峰，花妖门自然是非常清楚，那峰主，可是被妖神宗圣子青睐的。
　　面对天菊峰的人，她们自然是多了一些恭敬。
　　当然，在一路上，王动也给几人说了他的经历。
　　“你们想听我的经历，那我就告诉你们……”

第109章 菊茉莉的拒绝
　　“这个事情，还要从五年前来说起……”
　　王动喃喃开口，他的眼眸之中，露出了回忆。
　　在五年前，王动还是一个二十来岁的年轻小伙子。
　　他那个时候，修为也不过是炼精化气中期，连高阶都还没达到。
　　不过，以他的天资和修为，在天阳宗里也算是非常不多的了。
　　就在一次任务中，王动来到了西妖域和北天域的交界处，认识了那小菊，也就是现在的天菊峰峰主，小菊全名菊茉莉，小菊的称呼也是菊茉莉让王动这样叫的。
　　两人修为接近，而且又经历过了数次生死危机，又是一男一女，情愫，就这样产生了。
　　直到某一天，王动对着菊茉莉表白，甚至还准备了表白礼仪，让菊茉莉大为心动，直接就同意了王动的表白，两人就这么在一起。
　　可是，在之后的一次，菊茉莉因为身体出现虚弱而化形，变成了一朵菊花茉莉，这是菊花和茉莉花的血脉，也就是菊茉莉的父母是菊花和茉莉花jp而生出她的。
　　也是在那个时候，王动才知道，菊茉莉是花妖！
　　西妖域，花妖门人！！
　　不过，王动也只是有一些没有反应过来罢了，对于他来说，只要是他挚爱之人，那就算是人还是妖，都是没关系的。
　　可这并不是王动一个人说了算。
　　西妖域花妖门的人，来了！
　　花妖门的人，得知王动是人族，自然是不同意两人在一起，直接棒打鸳鸯。
　　甚至，要斩杀王动！
　　菊茉莉还是以死相逼，才让花妖门没有动王动。
　　在菊茉莉被带走了之后，王动自然是暗中潜入了花妖门，想要带走菊茉莉！
　　而之后，也就是如王动说的那样，王动被抓，然后菊茉莉出面救他，还给了王动私下约定。
　　虽说，王动说的故事很大概，许多详细的都没有说，但是张缺他们都知道，在那期间，王动和菊茉莉他们，绝对面露了不少的危机！！
　　小黄狗感慨：“没想到，倒霉小子也有这么深情的经历故事啊！”
　　王动翻了翻白眼：“你一只狗懂什么？赶紧吃你的屎去！”
　　小黄狗怒瞪着眼睛：“诶诶诶，你小子看不起本尊是？”
　　“本尊在以前，也是一个……”
　　“嘘！”
　　张缺这时候对着众人挥手，打断了他们的话语。
　　“这里已经是天菊峰了，我们别吵闹了，按照计划，找到王动师兄的老相好，我们就从任意门离开，安置好王动师兄和他的老相好后，去妖神宗！”
　　张缺开口说道。
　　他们几人，此时也已经到了天菊峰，前面就几个菊花妖弟子在看门。
　　“站住，你们来天菊峰是有什么事吗？”
　　守门的菊花妖弟子阻拦问道。
　　张缺咧着嘴，说：“我们是玫瑰峰那边的，想要给菊峰主一点礼物，希望她以后可以多多照顾我们！”
　　说着，张缺拿出一个储物袋，将其打开，里边是一大堆的天财地宝。
　　几个守门菊花妖弟子眼睛都直了。
　　张缺就重新拿了一个储物袋，说：“你们要是让我们进去，这里边的天财地宝，就是你们的了！”
　　“几位，你们说这些就太见外了，既然是送礼，那就赶紧进去吧！”
　　那几个守门菊花妖连忙说道，麻溜的把张缺手里的储物袋给捞了去，似乎生怕张缺要拿回去一般。
　　“走咯兄弟们！”
　　张缺对着王动几人说道。
　　那个储物袋，反正他也是捞那个向日葵女人的，又不是用他自己的资产，所以张缺是一点儿心理压力都没有。
　　“张缺师弟，你怎么那么豪横啊？”
　　李德忍不住的问道。
　　“那个储物袋里边的东西，不少啊！”
　　小黄狗淡淡的道：“那个储物袋，是那个向日葵女人的，又不是张缺鬼的资产，换做我，我也豪横啊！”
　　“卧槽！”
　　“张缺师弟，你特码真笋啊！”
　　李德瞪大了眼睛，这尼玛的，还能这样操作？
　　张缺瞪了小黄狗一眼，然后说道：“反正他们都是自家人，都一样啊！”
　　“好家伙，这个自家人也是没毛病啊！”
　　李德调侃道。
　　“别废话了，快点走！”
　　张缺催促道。
　　几人便往天菊峰的峰顶上走去，那菊茉莉，就是居住在天菊峰的峰顶。
　　在一路上，张缺他们也问过王动，关于那菊茉莉的修为以及情况，还有为啥是花妖门的峰主之类的。
　　对于这些，王动也都啥也不知道。
　　毕竟，他跟菊茉莉的认识和了解，也不过是在那段恋情期间而已。
　　而菊茉莉的家里情况之类的，她也没有过多说明，最多就知道，修为跟他相仿。
　　“能成为花妖门的峰主，修为最少也是炼气化神境层次，毕竟，花妖门也是一座中型宗门。”
　　王动开口说道。
　　在北天域，天阳宗也已经是中型宗门了，宗主为炼神返虚境，旗下有五位以上的炼气化神强者，就能成为中型宗门。
　　……
　　不多时，几人便已经来到了天菊峰的峰顶。
　　他们一眼就看到了，前方有一座巨大的府邸。
　　“茉莉府！”
　　“我们到了！”
　　王动语气有些激动，他很快，就能见到菊茉莉了。
　　“走吧！”
　　“咱们进去。”
　　张缺说。
　　几人本来是想要找后门偷偷摸摸进去的，但是王动却打算从正门进去。
　　不过这茉莉府说来也是奇怪，门口居然没有守门的？
　　忽然，数道利刃袭斩而来。
　　小黄狗吓得四处躲避，黑飞夜李德，以及王动纷纷拿出武器抵挡。
　　‘经验点加！’
　　咦？
　　居然有两万！
　　“你们是什么人？”
　　“鬼鬼祟祟的，你们是怎么上来的？”
　　一位粉色纱衣女子，出现在了几人的面前。
　　她容颜美雅，脸上带着一股冷傲之气。
　　“小菊！！”
　　王动激动的看着那女子，连忙开口。
　　“嗯？”
　　“你是……”
　　纱衣女人身体一震，目中露出不可置信：“王动！？”
　　“小菊，是我！！”
　　“我按照约定，来带走你了！”
　　说着，王动冲了上去，要去拉纱衣女人的手臂，但是对方却躲开了。
　　“小菊？”
　　王动愣了愣，看着纱衣女人。
　　“我已经不再是你认识的小菊了，你走吧！”
　　纱衣女人缓缓开口。
　　“不！！”
　　王动满脸的不可置信，焦急开口。
　　“小菊，我知道，是那妖神宗的圣子逼迫你嫁给他，我跟你说，接下来，我打算要去妖神宗，打算去妖神宗捣乱……”
　　“够了！！”
　　纱衣女人面带寒霜。
　　王动瞪大了眼睛：“小菊，你……”
　　“不要再叫我小菊了，我说过了，我已经不再是你认识的小菊了。”
　　她的眼神之中，唯有冰冷和寒意。
　　看到了这一幕，张缺也只能无奈的叹气，拍了拍王动的肩膀，说：“王动师兄，咱们走吧！”
　　“对啊倒霉小子，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花，走吧走吧，本尊以后给你介绍美女，女妖也行，别跪舔她了。”
　　小黄狗开口说道。
　　王动拳头捏得紧紧的，眼睛里流出了泪水：“为什么！！”
　　“当初，不是说好了的嘛？”
　　“你……”
　　纱衣女人说：“世事无常，无法遵守约定，我很抱歉。”
　　“当年的事情，你忘记了吧！”
　　“拿着这块令牌，你们可以畅通无阻离开花妖门。”
　　她丢了一块令牌，王动不想接，不过张缺却接住了。
　　“离开吧！”
　　纱衣女人转过身。
　　张缺看着满脸悲伤的王动，脸色微微一沉，便开口说道：“我们接下来的敌人，是妖神宗，接下来，我们也打算要去妖神宗，把妖神宗毁掉。”
　　“如果你真的答应那妖神宗圣子完婚……”
　　“下次见到，我们，就是仇敌！”
　　“王动师兄，咱们走！”

第110章 小菊的难言之隐张缺的语气之中，满是冷意。
　　纱衣女人虽然是背对着张缺他们，但是她身体的颤抖已然出卖了她。
　　也不知道，那是害怕，伤心，还是生气。
　　“走吧！”
　　张缺已经把任意门拿了出来，地点位置自然是设置在了妖神宗的外围区域。
　　“小菊，你真的不愿意跟我走吗？”
　　王动再次问道。
　　纱衣女人沉默。
　　“好，既然如此，我们走！”
　　王动咬了咬牙，只身一步，踏入了任意门。
　　张缺耸了耸肩膀，也跟李德，黑飞夜，小黄狗一起进入了任意门，任意门消失，他们已然离开了。
　　唰！！
　　一道人影降落在了纱衣女人的身旁：“如果他没走，一定会死在这里。”
　　纱衣女人咬了咬牙：“你不要动他，我一切都听从你。”
　　“那就好！”
　　人影消失了。
　　纱衣女人满脸泪水。
　　“王动，对不起，我不能跟着你走。”
　　“如果我跟你走了，花妖门就完蛋了，所以，对不起……若是有来世，我一定会嫁给你的！”
　　纱衣女人哭着说道。
　　……
　　……
　　而与此同时，在距离花妖门不远处的一处山脉树林里。
　　张缺手里拿着一个听筒一般的玩意儿，而那听筒里边，传出的正是纱衣女人菊茉莉的声音。
　　“王动师兄，看来，我们真的错过她了啊！”
　　张缺哀叹道。
　　王动早已满脸泪水，激动的道：“我就知道，我就知道，小菊是不会背信弃义，违背当初的约定的！”
　　“行了行了，倒霉小子，这件事情，本尊赵爷我，一定会帮你的！”
　　小黄狗装逼道。
　　张缺直接把这玩意儿给扒拉到了一旁，然后开口说道：“王动师兄，你接下来打算要怎么做吗？”
　　不管怎么说，王动都是他的师兄，张缺自然是打算帮助王动的，因为是自己人啊！
　　救紫嫣师姐的同时，顺带着解决一下王动师兄的事情。
　　“咳咳，那啥，我一直都有一个疑问。”
　　李德忽然开口说道。
　　“什么疑问？”
　　黑飞夜问道。
　　李德说：“会不会是因为王动师兄的倒霉特性发作，波及到了那菊茉莉的？”
　　这话一出，几人都用杀人一般的眼神，看着李德。
　　特别是王动。
　　“李德小子，说什么玩意儿呢你！”
　　“这种时候说这话，有没有点眼力见啊？”
　　小黄狗没好气的说道，一脚就往李德屁股替去。
　　李德讪讪一笑：“咳咳，我这不是看着大家气氛那么紧绷，就想要开个玩笑嘛！”
　　小黄狗说：“就算这是实话，你也别当着人家的面说啊！”
　　“就算你想当着人家的面说，你也等这个事情过去了之后啊！”
　　王动：“……”
　　我去你丫的！
　　“行了行了，都别闹了，都来说说，咱们接下来要怎么营救王动师兄的老相好吧！”
　　张缺开口说道：“王动师兄的老相好不愿意跟着离开，必定有难言之隐，你们也听到了。”
　　几人都点头。
　　张缺继续说：“那么，我们要想办法，解决王动师兄的老相好的难言之隐，到时候，王动师兄的老相好就会跟我们一起走了！”
　　“诶诶诶，张缺小鬼，咱们直接把倒霉小子的老相好打晕带走不就行了吗？”
　　“用得着那么麻烦？？”
　　小黄狗傲然说道。
　　张缺脸色露出诡异：“你做得到？”
　　小黄狗：“本尊自然是不屑出手，这种事情，自然是张缺小鬼你来咯！”
　　张缺看向了王动：“你的老相好什么修为？”
　　王动嘴角抽搐：“她给我的感觉，起码是炼气化神高阶的修为。”
　　“还有，你们干啥一口一个老相好，什么鬼？”
　　黑飞夜拍了拍王动的肩膀，笑着说道：“难道不是你的老相好吗？”
　　“你们又没有结婚。”
　　王动满头黑线，也懒得跟这几个牲口多哔哔了。
　　他看向了张缺，开口问道：“张缺师弟，师兄我的终身大事，就交个你了，你有什么计划吗？”
　　如果真的能按照小黄狗说的，把菊茉莉打晕带走，张缺估计早就做了。
　　只是他没做，可能是做不到吧？
　　张缺说：“想办法把你的老相好……菊姐给控制住，然后一起带走就行了。”
　　“菊姐？”
　　李德和黑飞夜脸色古怪。
　　张缺说：“难道不是？”
　　他拿出了控偶针。
　　不过，这控偶针可不是以前的那低级控偶针了。
　　【高级控偶针：可控制炼气化神境巅峰期修为以下目标！】
　　“这是你的控偶针？”
　　李德和小黄狗自然是认得，毕竟这两个家伙跟张缺认识最久的了。
　　“我记得，你这控偶针不是只能控制炼精化气境的吗？”
　　张缺上次是这么说的。
　　要不是如此，上次也不会那么辛苦逃命。
　　张缺笑眯眯的说道：“因为我已经把控偶针升级了，现在是可控制炼气化神境巅峰期修为以下。”
　　升个级，都花掉他一百万的极品灵石。
　　不过，为了帮助王动师兄，这一切都值得。
　　嗯……
　　反正到时候，跟菊茉莉要就行了。
　　“张缺师弟，你没有其他的底牌了吗？”
　　李德问道。
　　张缺翻了翻白眼，没好气的说道：“你当我身上放着一座大仓库啊？”
　　“我的底牌有那么多的嘛？”
　　李德脸色怪异：“难道不是吗？”
　　“去去去！”
　　张缺把这玩意儿货推开，然后开口说道：“王动师兄，菊姐毕竟是你的老相好，所以，这需要你来做！”
　　他把控偶针递给了王动，然后也把使用方法教给王动。
　　“谢谢你，张缺师弟！”
　　王动一脸郑重：“以后，有什么需要师兄做的，师兄一定会为你赴汤蹈火！”
　　张缺摆了摆手：“不需要不需要，到时候让我去花妖门的仓库逛一圈就行了。”
　　王动脸色怪异，不过也点头应好。
　　反正，花妖门的仓库又不是他的仓库。
　　而之后，张缺就用任意门，重新设置了位置，在天菊峰菊茉莉的住处里边。
　　也不得不说，这任意门很逆天，直接就能跨过天菊峰菊茉莉府邸的禁制阵法，进入了其中。
　　“你们就在这里等着，我过去就行了。”
　　王动开口说道，手里拿着一张隐身符。
　　这是张缺给……嗯，王动买的，除非炼虚合道境强者亲临，否则谁也无法看破。
　　一万极品灵石呢！
　　自己人，张缺也不好抬太高的价，就卖了个十万极品灵石而已。
　　李德忍不住的问道：“怎么不让我们跟着？”
　　黑飞夜一爆栗子过去，没好气的说：“万一菊姐在洗澡怎么办？”
　　“动不动啊你？”
　　“哦哦，知道了！”
　　李德露出了了然的神色。
　　王动嘴角抽搐，也不想跟这些坑货多说废话了，一踏步就走进了任意门。
　　张缺并没有把任意门收起来，毕竟还需要等王动回来。
　　任意门是可以给王动用，只不过这样的话，张缺就要再买一个了。
　　之前的任意门，被李德捞了去，都还没还回来。
　　“话说，李德师兄，上次我放在你那的任意门……”
　　李德忽然的捂着肚子，说：“我感觉有些便秘，先去上个大号哈，你们在这等我！”
　　说完，麻溜的就跑不见了。
　　张缺满头黑线。
　　得。
　　这任意门是要不回来了。
　　小黄狗骂骂咧咧：“妈的，李德这个家伙，竟然坑走了本尊的任意门！”
　　“那个任意门得是本尊的。”
　　“张缺小鬼，快给本尊一个！”
　　小黄狗伸出了狗爪子讨要。
　　张缺直接就是一脚过去：“滚蛋！！”
　　……
　　而与此同时，花妖门，天菊峰。
　　菊茉莉的府邸里，王动已然来到。
　　不过，他看到了在内房间里，好像有人在洗澡。
　　“难道，是小菊在洗澡？”
　　王动心头跳了跳，下意识的咽了口口水。

第111章 我大老远的就听到你小子在咒我一想到这里，王动都感觉有些口干舌燥了。
　　虽说，他跟菊茉莉有过鱼水之欢，甚至双方都赤诚相见过，但是这么几年了都没见面，王动自然是非常想念的。
　　此时精虫上脑，王动整个人就扑了过去，直接就扑进去了房间，那个正在洗澡的女人那边。
　　“小菊，我来了！”
　　“我知道你是被逼无奈，我已经想到了对策，请你相信我……额！？”
　　可当，王动来到了那个女人的前方，却看到了，眼前之人，竟然不是小菊！！
　　“卧槽！你是谁啊？小菊呢？”
　　那是个五十多岁，但是身材跟年轻女人一样的老妪。
　　我了个大潮！
　　什么鬼？！
　　王动直接就特么的辣眼睛，差点就要吐出来了。
　　“啊！！！”
　　那老妪大叫：“色魔啊！！”
　　王动吓得一个激灵。
　　这老妪这么大喊大叫，等下把天菊峰的人给叫过来，他就完犊子了。
　　麻溜的脚底抹油就逃。
　　“怎么回事？”
　　“有人进来了？”
　　“快追！！”
　　刚刚那老妪这么一喊，还真的引来了不少弟子。
　　不过王动有隐身符，倒也不怕他们。
　　除非返虚合道境界大佬出手，不然是看不到他的。
　　看着一个个路过他面前的天菊峰弟子，王动脸色古怪不已：“张缺师弟的符箓很牛逼啊！”
　　“竟然连炼气化神境都无法看破。”
　　甚至，王动还看到了，那个老妪走了出来，身上散发着恐怖的炼神返虚气息。
　　这个老妪，竟然是一位炼神返虚强者！？
　　该不会是花妖门的太上长老，还是花妖门门主的老妈吧？
　　花妖门的门主，王动是见到过的，美若天仙，比起小菊还要……啊呸，小菊才是最美的！！
　　“诶，小菊到底在哪里啊？”
　　王动哀叹道。
　　这里，不是小菊的府邸吗？
　　为什么那个老妪在这儿？
　　“炎叶长老，怎么回事啊？”
　　一道熟悉的声音传来，是菊茉莉。
　　她一身白色纱衣，应该是换掉了之前的粉色纱衣。
　　王动手中控偶针捏紧，双目死死的盯着菊茉莉。
　　“小菊，我马上，就带你走！！”
　　不过，现在还不是出手的时候，那个老妪，是一位长老，炼神返虚境修为，他不是对手。
　　而且，就算把小菊控制住了，他也没能保证在一位炼神返虚境强者的面前带走小菊。
　　得等！
　　“菊峰主，刚刚我看到了一个男人，出现在了你的闺房，那家伙偷偷摸摸的潜入进来的，其修为绝对在老身之上，建议你尽快禀告门主！”
　　老妪开口说道。
　　“男人？”
　　小菊愣了一下，脸上有些疑惑：“对方长什么样的？”
　　“有看清楚没？”
　　老妪想了想，说：“一身蓝色衣袍……嗯？”
　　“蓝色衣袍？”
　　“不是天阳宗的人吗！！”
　　“之前被我们圣子抓走的那天阳宗女弟子，就是穿着那样的服饰。”
　　菊茉莉瞳孔收缩。
　　她知道，是谁来了。
　　王动！！
　　菊茉莉心里焦急了起来。
　　“嗯？”
　　“菊峰主，你怎么了？”
　　老妪疑惑的问道。
　　菊茉莉连忙摇头：“没有。”
　　“炎叶长老你刚刚说，你们妖神宗抓了一个天阳宗女弟子？”
　　之前，她就听到张缺说过，要去妖神宗救一个女弟子。
　　这竟然是真的！！
　　那老妪，炎叶长老点点头：“是的，我们圣子本来是想要去天阳宗找那个叫做张缺的，看看到底是何方神圣，可是那张缺被神天门的门主击败，不知道去了哪里，而刚好，圣子又看到了那名林紫嫣的弟子，就将其带回去妖神宗了。”
　　她话锋一转：“不过，那是对待外族人才会施展的手段，我们都是同族，而且也都是花妖一族，自然不会对你这样实行的。”
　　老妪笑眯眯的说道。
　　但是菊茉莉心里非常清楚。
　　如果她真的敢拒绝，她的下场，也会跟被抓去的那个天阳宗女弟子一眼。
　　“你也放心，抓那个天阳宗女弟子的不是妖灵圣子，而是另一位圣子。”
　　老妪补充道。
　　妖灵圣子，就是要跟菊茉莉完婚的那个。
　　不过，对于菊茉莉来说，不管是哪个圣子，都是一样。
　　菊茉莉点点头，说：“炎叶长老，我有些困了，想歇息一会儿。”
　　炎叶长老说：“既然如此，那你就去歇息吧！”
　　“老身就在外边守候，你要是遇到了什么情况，立马大喊，知道了吗？”
　　菊茉莉点头说：“好的，我知道了！”
　　炎叶长老离去后，菊茉莉四周看了看，小声喊道：“王动？你还在吗？”
　　“小菊，我一直都在看着你！”
　　王动冷不丁的声音，差点就让菊茉莉叫出声来了。
　　“你……王动！！”
　　菊茉莉的声音有些发抖，也不知道是激动还是怎么。
　　“不是叫你离开了吗？”
　　王动笑嘻嘻的说道：“小菊，我知道你的难言之隐，如果你离开的话，妖神宗就会对花妖门下手，对吗？”
　　“我都已经知晓！”
　　菊茉莉脸色一变：“你知道了？”
　　王动虽然没有显露身形，但是他此时是站在菊茉莉的面前说话的。
　　不显露身形主要是因为，伪装符是一次性使用物品，而他也没有第二张，要是显露身形的话，那就得被人给看到了。
　　“是的，我现在，是要来带走你的。”
　　“你放心，我已经想好怎么做了。”
　　王动连忙说道：“小菊，跟我走吧！”
　　菊茉莉有些犹豫，王动还以为菊茉莉不相信，就继续说道：“你人在西妖域，恐怕还不知道张缺师弟在北天域的名气吧？”
　　“他有强大的底牌，能跟返虚合道境对抗，你……”
　　“不是，我是想说，你人在哪？我又要怎么跟你走？”
　　菊茉莉开口说道。
　　在王动离开之后，菊茉莉就后悔了。
　　她想跟王动一起走！
　　王动听了也是一脸无语。
　　丫的！
　　你倒是早点说啊！！
　　然后，王动一把的拉着菊茉莉，就往任意门那边跑，控偶针都没有使用。
　　为张缺师弟省了。
　　……
　　而此时，张缺他们这边。
　　“王动师兄他们出来了！”
　　张缺开口说道。
　　“是吗？”
　　“王动师兄安然无恙？”
　　李德好奇的问。
　　“喂喂喂，李德，我大老远的就听到你小子在咒我？”
　　王动骂骂咧咧的声音，从任意门里边传了出来。
　　在王动的身后，还有满脸懵逼的菊茉莉。
　　“看来，王动师兄这是成功了啊！”
　　张缺满意道：“没有被发现吧？”
　　王动拍了拍胸脯，傲然道：“我王动出马，自然是没有被发现的了！！”
　　张缺点点头：“嗯好，既然如此，那我们就开溜吧！”
　　“哪里逃！”
　　张缺的话语刚落，一道怒吼声音从上方传来。
　　只见有数百道身影，直接的就把张缺一众人给围得水泄不通。
　　菊茉莉满脸紧张，王动微微一笑安慰道：“小菊，没事的，我们离开这里吧！”
　　“可是……”
　　菊茉莉看着那几百号人，脸色很是难看。
　　“茉莉，没想到，你最终还是做出这种事情来了。”
　　为首的女人，冷冷的开口说道。
　　她正是花妖门的门主，花妖连，早就关注菊茉莉多时了。
　　从王动他们几个出现开始，花妖连就一直在暗地里关注着菊茉莉。
　　即便是王动他们几人离开，花妖连也都没有放弃对菊茉莉的暗中关注。
　　果然！
　　“门主……”
　　菊茉莉语气颤抖，说：“求求你，放了王动！！”
　　“这已经是不可能了！”
　　炎叶长老出现，面带寒霜，冷声开口的说道。
　　“炎叶长老！！”
　　菊茉莉脸色煞白，眼神之中都是绝望。
　　完蛋了！
　　炎叶长老都来了，王动他们，恐怕在劫难逃。
　　在之前，炎叶长老多次表明想要斩杀王动。
　　所以菊茉莉一直都不希望王动被炎叶长老碰到。
　　可是现在！！

第112章 小菊你干得好菊茉莉一咬牙，开口说道：“炎叶长老，求你，放了王动，我一定会……”
　　不等菊茉莉把话说完，炎叶长老的身上，爆发出恐怖的炼神返虚境气息，向着众人轰鸣而来。
　　“炎叶长老，你干什么！！”
　　花妖连脸色一变，大手一挥，阻拦了炎叶长老的攻击。
　　“花妖门主，你的弟子的事情，你自个儿管好。”
　　炎叶长老冷声开口的说道。
　　花妖连咬了咬牙，看向了菊茉莉，哀叹道：“走吧！”
　　“你救不了他的。”
　　“不！！”
　　菊茉莉哀嚎大喊。
　　“我不走！”
　　“就算死，我也要跟王动死在一起！！”
　　炎叶长老脸色变得更加阴寒：“好一个死在一起！”
　　“既然如此，那本长老就成全你！”
　　一巴掌拍了出去，四周的空间都出现了扭曲。
　　这是炼神返虚境才能拥有的能力。
　　借助空间，扭曲空间的力量！！
　　感受到了那股无比恐怖强大的气息降临而来，菊茉莉没有绝望，目光看向了王动，反而凄惨一笑。
　　只不过……
　　当她的目光看向了王动的下一刻，她的表情也是随之而一滞。
　　“快走快走，麻溜的！”
　　“小菊，咱们快点逃！”
　　王动一把的就拉着菊茉莉，跟张缺几人一起往任意门里边钻。
　　“小菊你干得好，成功的吸引了他们的注意，我们师兄弟几个才能进来，走咯！”
　　王动把菊茉莉给拉进去任意门后，任意门随之而消失了。
　　而那恐怖的炼神返虚境一掌，也轰在了他们几人的区域上，巨大的轰鸣声音，响彻开来。
　　轰！！！
　　地面上，都出现了崩塌，方圆数百米都龟裂开来。
　　而张缺他们几人，则是消失不见了。
　　说那一巴掌被打得死无全尸，炎叶长老是完全不相信的。
　　“可恶！！”
　　“竟然逃走了！？”
　　炎叶长老怒吼。
　　她的目光，转向了花妖连，冷声开口的说道：“花妖连门主，这个事情，你怎么看？”
　　花妖连接话道：“我站在半空中看。”
　　“啊呸，这个事情，本门主一定会给炎叶长老一个交代的。”
　　看着满脸发黑的炎叶长老，花妖连也是连忙的说道。
　　花妖连的内心也是松了口气。
　　但随即，又涌起了一股浓浓的担忧。
　　炎叶长老冷冷的道：“不是给我交代，而是给妖灵圣子交代！！”
　　……
　　而与此同时，张缺他们，已然来到了另外一处区域。
　　这里看起来，像是一座山石丛林里。
　　至于这儿是个什么地方，张缺也不知道，反正他就是让任意门随机选了个安全的地方，所以，就来到了这儿了。
　　“这是什么地方啊？”
　　李德诧异的问道。
　　“张缺师弟你把我们带到什么地方来了？”
　　张缺翻了翻白眼，没好气的说道：“我也不知道这里是什么地方，找找看这附近有什么城市或者村子没有，咱们可以问一问。”
　　小黄狗嘴角抽搐：“我去！张缺小鬼，你这么不靠谱就带我们过来，万一是妖神宗的内部呢？”
　　黑飞夜心头一跳：“要是妖神宗的内部，我们就麻烦了……”
　　李德却是不在意：“大不了，原路返回呗！”
　　“少哔哔了，咱们去前面瞧瞧！”
　　张缺没好气的说道，也懒得理会这几个牲口玩意儿了。
　　菊茉莉这时候开口：“这里，貌似是妖神宗的边界外围，这是天妖山脉！”
　　“天妖山脉？”
　　几人面露诧异。
　　李德目光瞥向了小黄狗：“赵爷，给科普一下呗。”
　　这李德和小黄狗不知道是不是达成了某些联系了，似乎心有灵犀？
　　小黄狗此时也是傲然开口：“如果这里是天妖山脉的话，那我们暂时算是安全了的。”
　　“为什么这么说？”
　　张缺好奇问道。
　　小黄狗一副‘我什么都懂’的模样，说：“当年，赵爷我可是来过天妖山脉的，甚至还跟天妖山脉的主人打了一场。”
　　李德问：“然后呢？”
　　小黄狗说：“然后，他被我吊打了，毕竟我那时候是触摸到了合道，属于半步炼虚合道境界，而他不过是炼神返虚巅峰期。”
　　“也就是从那个时候，被我吊打了一波，身受重伤，在往后的数十年里，只能安静养伤了，最多就是几年醒过来一次。”
　　听到了小黄狗的话语，几人都面露惊讶。
　　菊茉莉语气有些急促：“莫非，你就是赵前辈？”
　　“当日，我有幸遇到这两位强者的大战，其中一位还是半步炼虚合道境界，那是前辈你？”
　　得。
　　菊茉莉的话语都变成了尊敬了。
　　这是被小黄狗给忽悠进去了啊？
　　“哼哼，张缺小鬼，我知道你不相信本尊，不过本尊也不计较，你日后会知道的。”
　　小黄狗淡淡开口说道。
　　李德忽然来了一句：“你这个日后，他正经吗？”
　　小黄狗脸色不变：“正经。”
　　几人都满脸诡异的看着这一人一狗的对话。
　　实在是，插不进去啊！
　　黑飞夜说：“那这么说来，我们应该是安全了。”
　　“毕竟……赵爷不是说了，这天妖山脉的主人也就只能几年醒过来一次。”
　　“咱们应该不会那么倒霉，刚好出现在这天妖山脉的主人仅有的几年醒过来的这一次的吧？”
　　话语落下，张缺几人都满脸恐怖的看着黑飞夜。
　　黑飞夜：“！！！”
　　“你们这么看着我干啥？”
　　他也是被看的吓了一大跳。
　　小黄狗满脸恐怖的说道：“你们忘记了吗？”
　　“倒霉小子在这里呢！”
　　这话一出，众人都一个激灵。
　　当然，王动和菊茉莉除外。
　　菊茉莉还不明所以，而王动连忙说道：“喂喂喂，别乱乌鸦嘴啊！！”
　　“我特么……”
　　“我就不相信了，这一次，我王动还这么倒霉！”
　　也就在王动的这句话语落下，地面上，还有周围的石壁，都出现了巨大的颤动。
　　“是谁！”
　　“打扰了本尊的清修？”
　　“找死不成？！”
　　一阵震耳欲聋的声音，从上方回荡开来，震得张缺几人都直捂耳朵。
　　小黄狗大叫：“我靠！我就说了，咱们跟着倒霉小子一起，就会一同的跟着倒霉！！”
　　“这天妖山脉的主人，那老天妖，醒过来了！”
　　张缺任意门早已拿了出来，甚至位置都设置好了，就特么的放到妖神宗的一处女弟子浴池里。
　　为什么是女弟子浴池，因为妖神宗的女弟子普遍来说比较弱，可别想歪了。
　　可为什么是浴池？
　　想想看，如果他们出现在浴池里，如果浴池里没人那还好，如果有人，她们还不是自个儿吓得逃跑了，他们也能有躲起来的机会。
　　“等下，张缺师弟，你这次设置在哪个地方了？”
　　李德拉住了张缺，连忙问道。
　　张缺想都不想的就回答道：“设置在了妖神宗的一处女弟子浴池了。”
　　“草！！”
　　几人异口同声破口大骂：“你特码设置在了妖神宗的女弟子浴池里，是想要带着我们去送人头吗？”
　　李德补充：“而且还是六杀！”
　　“……”
　　“特么别废话了，隐身符拿出来，咱们先躲一下！”
　　小黄狗骂骂咧咧。
　　“是你们这些小蚂蚁，打扰了本尊休眠？”
　　一只巨大的拳头，从天而降，砸向了张缺他们几人。
　　张缺几人吓得魂都要没了，隐身符赶忙的人手一张，隐了身，然后各种逃走。
　　轰！！！
　　巨大的拳头轰鸣砸在了地面上。
　　恐怖的震荡声音，响彻开来。
　　地面直接就龟裂开来，一道道裂缝蔓延。
　　整座天妖山脉里的鸟兽都四处逃开，有的不敢逃的都吓得瑟瑟发抖，不过好在，它们并没有受到任何的攻击。
　　“嗯？”
　　“不见了？”
　　巨大拳头的主人疑惑了一下，就没了声音了。
　　……

第113章 抵达妖神宗也不知道过了多久，在天妖山脉的山脚下，张缺几人显露本身来。
　　更加准确的说，他们才刚刚醒过来了的。
　　“妈的，我靠！这特么的什么鬼玩意儿？”
　　张缺骂骂咧咧：“这天妖山脉的主人是有病吧？”
　　“这么突然的就攻击我们！？”
　　小黄狗都吐掉了好几口土，气愤道：“这天妖老龟，待本尊修为恢复，定要打他个几百年下不来床！！”
　　黑飞夜站了起来，看了看四周：“我怎么感觉，好像少了人似的？”
　　李德愣了愣，惊呼道：“王动师兄呢？”
　　菊茉莉在，她昏迷着，但是王动却不见了。
　　“先看看嫂子吧！”
　　张缺说道，就来到了菊茉莉的身边查看鼻息。
　　“怎么不是菊姐了？”
　　李德疑惑。
　　张缺翻了翻白眼：“这不是已经确定了吗？”
　　“嫂子和王动师兄是真心的，所以就不用喊菊姐了。”
　　几人恍然大悟。
　　敢情你之前都不信任菊茉莉啊！
　　倒也没一会儿，菊茉莉醒了过来，她一开口就问道：“王动呢？”
　　几人面面相觑，张缺说：“可能掉到别的地方去了，咱们四处找找吧！我们也刚刚醒来就发现王动师兄不见了。”
　　一听到王动生死未卜，菊茉莉就呜呜的哭了起来。
　　这可是一位峰主啊！
　　炼气化神境的强者！
　　竟然哭了？
　　“诶诶，嫂子，王动师兄没死呢！别哭啊！”
　　张缺连忙说道。
　　“他的运气一向都是很好的，虽然跟我们走丢了，但是他应该是没事，还有我的任意门也不见了，也有可能跟王动师兄掉一起了。”
　　说起来，张缺的任意门，又少了一个。
　　又要重新买了吧？
　　李德这时候就附和道：“张缺师弟说得对，嫂子，振作点，我们先找找王动师兄吧！”
　　菊茉莉点点头：“我们赶紧找王动吧！”
　　“你们能有办法联系上王动吗？”
　　几人纷纷摇头。
　　这样，他们也只能分头寻找了。
　　随即，大伙儿便开始在这座山上寻找。
　　当然，他们都带着联系音符，以防有遇到危险其他人都不知道。
　　找了大半天，天都黑了，都没有找到王动。
　　只能重新聚集起来了。
　　李德皱了皱眉头：“你们说，王动师兄会不会拿着任意门跑到别的地方去了？”
　　张缺眼睛一亮：“还真的很有可能！”
　　“嫂子，王动师兄很有可能回去宗门了，要不，你先去我们宗门等他？”
　　张缺建议道。
　　小黄狗附和：“还真的有这个可能，毕竟，我们在这里都找了大半天了都没有找到，大有可能是去了其他地方了。”
　　“本尊建议，在这里留一点记号就行了。”
　　菊茉莉犹豫了一下，也是点头同意了。
　　张缺看向了李德：“李德师兄，任意门拿出来。”
　　“诶哟！”
　　“我肚子疼，先去上个大号……”
　　李德这货又想来上次这一招，只是，这一次，黑飞夜也阻拦住他了。
　　“先把任意门拿出来，你再去上大号。”
　　黑飞夜淡漠的道。
　　张缺说：“李德师兄，别捣乱了，我的任意门可不多，就这么两个。”
　　最终，李德无奈之下，只能把任意门拿出来，完璧归赵……嗯，是完门归缺才对。
　　李德捞走的任意门，张缺终于拿回来了！
　　设置位置为天阳宗，张缺几人又回来了。
　　灵峰子都大感诧异，不是要去西妖域妖神宗救林紫嫣吗？
　　怎么又回来了？
　　之后得知了张缺他们的遭遇，灵峰子都嘘呼不已。
　　“师父，我们要直接去妖神宗了，有了嫂子给的妖神宗具体位置，这次就直接去到妖神宗大门就行。”
　　张缺开口说。
　　至于之前，张缺的确不知道妖神宗的具体位置，这个世界的地图也不太准确，所以张缺也不敢直接就看着地图就去地图上的妖神宗那边。
　　鬼知道地图上的妖神宗现在变成什么样了？
　　不过，菊茉莉是去过妖神宗的，所以她知道妖神宗的具体位置。
　　任意门重新设置，三人一狗，就来到了另外一处区域。
　　妖神宗，外围区域。
　　这里，是属于妖神宗的范围了。
　　也是为了以防万一，张缺他们三人一狗都用了伪装面具，换上了另外一幅容貌。
　　半妖人族容貌！
　　嗯，小黄狗其实是不需要的，毕竟他就是一只会说话的狗，不用浪费了。
　　三人都伪装成了猫族的半妖人族。
　　“你们几位，也是来参加妖灵圣子的婚礼吗？”
　　一个狗妖走了过来，他看着小黄狗，目光露出了一丝怪异，不过也没有在小黄狗的身上做多停留。
　　张缺诧异说：“妖灵圣子的婚礼？”
　　那狗妖一脸疑惑：“你们不是来妖灵圣子的婚礼？是有别的事情？”
　　“能否说说这妖灵圣子的婚礼是什么意思吗？”
　　“妖灵圣子要结婚了？”
　　张缺说道：“我们这几人前段时间在其他域界游历，今儿才回来的。”
　　狗妖恍然大悟：“原来如此，那你们是真的不知道妖灵圣子的婚礼了。”
　　“不过，不是什么妖灵圣子要结婚了，他早就结婚了，只不过是要取小妾而已。”
　　“在前些天，妖灵圣子去了北天域的一所宗门，看上了一个人族女修，就将其带了回来，嗯，具体我也不知道，反正我就知道，妖灵圣子的婚礼即将要开始了，诸多宗门的圣子都会来拜访。”
　　听到了狗妖的这些话，张缺几人的脸色微微一沉。
　　很显然，这个所谓的妖灵圣子，就是掳走林紫嫣的那个家伙！
　　而且，还特么的小妾？？
　　绝对要救出林紫嫣师姐！
　　黑飞夜说：“原来是妖灵圣子的婚礼，这样的话，我们也想要去参加，多谢兄台告知哈！”
　　狗妖点点头：“不用客气，走了，我要去准备贺礼了。”
　　张缺连忙叫住：“狗兄台，妖灵圣子的婚礼是在什么时候啊？”
　　狗妖扭头说：“后天了。”
　　“你们要是想去参加，一睹那人族女修的芳容，最好就快点去准备贺礼，我先走了。”
　　后天？
　　几人眼睛眯了眯，都露出了危险的光芒。
　　“事不宜迟，咱们快点行动吧！”
　　李德沉声开口说道。
　　张缺点点头：“对，得快点行动了，我们先做好一些策划，打算要大闹婚礼还是说在婚礼之前把紫嫣师姐给救出来。”
　　李德就提议道：“我建议大闹婚礼，然后张缺师弟你再给妖神宗来几颗毁灭氢弹，哼哼哼……”
　　小黄狗大叫：“这主意不错！大闹婚礼，丢氢弹，美滋滋！”
　　张缺说：“嗯，既然如此，那就这样决定了，我们准备一下，等婚礼那天到来，反正也就后天了。”
　　黑飞夜一副苦瓜脸，有些后悔跟着来了。
　　妈的！
　　你们为什么不能偷偷摸摸，鬼鬼祟祟的把那林紫嫣给救出来，偏偏要搞什么玩意儿大闹婚礼？？
　　主要是，这特么的可是妖灵圣子的婚礼啊！
　　到时候，现场必定会有炼神返虚境界的大能守护。
　　甚至妖神宗的宗主，都有可能会出现在这里。
　　那可是炼虚合道境界的超级大佬啊！！
　　怎么闹？
　　还有，闹完了，还能逃得了吗？
　　之前跟着张缺他们，黑飞夜遇到的对敌，也不过是炼神返虚，虽然也都逃走了。
　　可是，遇到炼虚合道那样层次的大佬，黑飞夜心里也有些虚。
　　李德拍了拍黑飞夜的肩膀，说：“黑哥，你就放一百个心吧！”
　　“张缺师弟会做好准备的，绝对万无一失！”
　　“是吧？张缺师弟？”
　　张缺点点头：“嗯，是的，所以我们现在，需要先去妖神宗的仓库，补充一下咱们的粮草。”
　　李德和黑飞夜都满头黑线。
　　掠人家仓库就是掠人家仓库，补充什么粮草？
　　……

第114章 快乐的小黄狗至于小黄狗，则是被派遣到了有用处的地方去了。
　　小黄狗的两只狗爪子，一只拿着唢呐，一只拿着铁铲，来到了妖神宗的坟墓山。
　　不过，他手里的唢呐和铁铲，可不是普通的东西。
　　【祖宗坟墓必寻铲：持有此物，可寻找到目标的祖宗坟墓位置！】
　　【财宝我来也唢呐：持有此物，可配合祖宗坟墓必寻铲，寻到目标的祖宗坟墓位置中，隐藏的财宝！】
　　这两样东西，是张缺给小黄狗的。
　　特意为他标配。
　　非常的配！
　　绝配的那种！
　　小黄狗也是乐得使用这两样道具。
　　使用了隐身符，小黄狗安安全全的就来到了妖神宗的坟墓山。
　　不过这儿，大部分都是妖神宗弟子的坟墓，而且，这也不过是妖神宗的其中一处坟墓山而已。
　　妖神宗何其之大，弟子少说也有好几万，坟墓山自然也是非常大，也非常多的了。
　　“妖天之墓？”
　　“名字吊，挖了！”
　　“妖怪之墓？”
　　“名字奇葩，挖了！”
　　“白猫妖王之墓？”
　　“这名字大众化，挖了！”
　　“狗妖梅彭友之墓？”
　　“马勒戈壁，没朋友就必须得挖！！”
　　小黄狗一爪子拿着唢呐，一爪子拿着铁铲，就开始一边吹一边挖。
　　当然，这个财宝我来也唢呐是吹不响的，每吹一次，都能施展这唢呐的效果。
　　寻到目标的祖宗坟墓位置中，隐藏的财宝。
　　“哟呵？”
　　“妖灵宗宗主的弟弟的父亲，妖妖妖之墓？”
　　小黄狗眼睛眯成了一条线：“这个坟墓不止要挖了，还要砸了！”
　　“哼哼，管他是谁的坟，妖灵宗宗主的弟弟的父亲又如何？挖了再说！”
　　“就算是妖灵宗宗主的老爸的父母，本尊也是照样挖了！！”
　　小黄狗骂骂咧咧，拿起铁铲就是一顿挖。
　　反正，他这一次，可是跟张缺要了不少的隐身符。
　　只要炼虚合道境界的超级大佬没来，他就啥也不怕。
　　来人了的话，他大不了就躲起来，等人离开了，他再跳出来挖就行了。
　　小黄狗也是挖得开心不已。
　　“有天财地宝了，诶哟卧槽，还有这么多的灵石做陪葬品，浪费了啊！给本尊吧！拿来吧你！”
　　小黄狗直接就把那些天财地宝和灵石给收进去了储物袋，然后又继续挖。
　　嗯……天财地宝啥的是次要，挖坟才是最让自己开心的。
　　“挖啊挖，挖啊挖，我是一个辛勤劳作的小铲工……”
　　这货特喵的挖着挖着还哼起歌了。
　　有一些守墓的弟子路过，听到了有歌声，可却看着周围空无一人，还以为是祖宗鬼魂在这儿，顿时就吓得脸色发白，撒丫子逃跑。
　　小黄狗看得也是忍俊不禁：“诶，这些小年轻，就是不行诶。”
　　“继续挖！”
　　继续辛勤劳作。
　　对于小黄狗来说。
　　快乐就完事了！！
　　……
　　……
　　而与此同时，张缺李德还有黑飞夜他们这边，也在做准备。
　　他们在这附近随便租了一间房后，就开始谋划到时候要怎么玩……啊呸，是怎么救出林紫嫣。
　　黑飞夜说：“我觉得，咱们还是偷偷摸摸的把林紫嫣救走吧？”
　　“有张缺的任意门，我们要救走不难的吧？”
　　李德摇了摇头：“不行的，咽不下这口气啊！”
　　“而且，这妖神宗能去天阳宗一次，也能去天阳宗两次，难不成，要让紫嫣师姐躲着那妖神宗圣子一辈子不成？”
　　张缺说：“黑哥别担心，大不了，到时候你跟着我就行了，我把任意门借给你用。”
　　黑飞夜满头黑线：“跟着你更危险……”
　　“还有，你们怎么老是叫我黑哥？叫我夜哥也好啊！”
　　“液哥？”
　　张缺脸色古怪。
　　李德：“哪个液？你不对劲！”
　　黑飞夜：“……”
　　“你们开心就好。”
　　黑飞夜不想说什么了。
　　李德笑眯眯的说道：“要不这样，张缺师弟你把任意门借给黑哥，我们两一起行动，这一次绝对闹完就跑，不会给张缺师弟你添乱的。”
　　“张缺师弟你干完架就记得跑就行。”
　　李德还以为，张缺有那种能变成炼虚合道的底牌。
　　只是，那玩意儿都用光了啊！
　　不过话说回来，还有一次抽奖呢！
　　这么几天了，下一次抽奖都要刷新了。
　　幸运大转盘抽奖，是时候来抽一下了！
　　“咳咳，任意门的事情，到时候我会有些安排，我先去一个地方，你们先在这里等我。”
　　说完，张缺就拿出任意门一溜的就离开了。
　　留下李德和黑飞夜在面面相觑。
　　而此时，张缺便来到了一处森林里，然后布置下一个隐蔽阵法。
　　“这里应该没有人了，先来把幸运大转盘抽奖次数给抽一下，这一次，是在妖神宗大闹，虽然是大闹妖灵圣子的婚礼，但是我也需要做好一些准备才行。”
　　张缺点开系统面板，然后把幸运大转盘给调了出来。
　　不抽的话，一周时间到也会刷新，不会累计下来，所以要赶紧使用才行。
　　不然就浪费了。
　　迄今为止，张缺也用过三次抽奖而已，两次体验卡，一次两个技能，其他的都没有用浪费掉。
　　幸运大转盘在转动，过了一会儿，张缺的脑海中响起了系统提示声音。
　　“叮！恭喜宿主，抽到了经验点十万！”
　　张缺：“？？？”
　　十万经验点是个什么几把玩意儿？
　　这幸运大转盘竟然还特么的可以抽到经验点的？
　　一开始是那些牛笔的体验卡，然后就是技能，现在经验点都有了。
　　那以后会不会还能抽到系统商城里边的东西啥的？？
　　一想到这些，张缺就不由得嘴角抽搐。
　　“不过，十万经验点也是很不错了！”
　　“先给我加个点再说！”
　　张缺把十万经验点全部加了进去。
　　“提示：检测到宿主即将修炼完成不死不灭四卷，请宿主尽快修炼完成，可获得新技能！”
　　咦！？
　　新技能？
　　在之前，跟那神虚道人干了一架后，他的防御进度就直接跳过了不死不灭四卷的第三卷，到了这第四卷了，还获得了两个牛笔秘术。
　　一个是不死血肉，可以保命，一个是力量之道，起码要炼神返虚甚至是炼虚合道才能使用。
　　查看面板。
　　姓名：张缺攻击：5（↓）
　　速度：5（↑）
　　防御：（/，1/1凝神丹，0/1化气花）可突破下一境界（+）
　　经验点：0防御修为：不死不灭四卷第四卷，不死不灭骨系统商城：已开放技能：超级反击暴击，吞吸之力，寒冰之力（目前初始2000米范围），雷霆之力（可召唤炼精化气境雷劫），沙暴之力（制造百米范围大风暴）
　　特殊秘术：不死血肉，力量之道幸运大转盘：0（每周免费抽取一次）
　　系统空间：（一千平方米）
　　“还剩下不到三万的经验点，还有化气花，就能突破了。”
　　张缺眼睛里露出了兴奋的光芒。
　　终于，要踏入炼气化神境了！！
　　只要找个人刷一下，就能突破！
　　哦不，还有化气花。
　　“不过，这突破到炼气化神境所需的经验点进度也太多了吧，足足一百万……”
　　“如果我要突破到炼神返虚境，那经验点得？？”
　　张缺忍不住的吸气。
　　到时候，又得花多少时间去刷经验点呢？
　　到达了高层次的修为，单靠别人来刷是不行的，这得刷到何年何月，如果要靠强者来揍自己，怕是自己要扛不住。
　　“算了，就先这样，明后天再看看能不能在这妖神宗找到化气花和凑够经验点……咦！”
　　“等下！”
　　“我记得，王动师兄之前说过，花妖门是有化气花的吧？”
　　张缺才反应过来，之前都没有想到。
　　卧槽！
　　王动师兄，你居然不提醒我？

第115章 大闹婚礼张缺还真的现在才想起来，毕竟之前因为王动的事情而操心，可是，他自己的事情却忘记了。
　　“这件事情处理完了，就再回去一次花妖门吧！”
　　张缺无奈摇头，拿出任意门就回去居住的地方了。
　　……
　　时间，很快就到了妖神宗圣子妖灵的大婚之日。
　　也是因为妖灵这位圣子在妖神宗的地位不低，甚至人脉也很不错，今儿来的妖族人也有不少。
　　甚至，还能看到一些人族修士，以及一些海类族，还有那些异族的修士。
　　“没想到，这妖灵圣子的婚礼，能引来这么多人？”
　　李德瞠目结舌。
　　黑飞夜笑着说道：“你不知道，这妖灵圣子有一个好师父，这些人都是给妖灵圣子师父的面子才过来的。”
　　“不然你以为，区区一个圣子，怎么可能让这么多遥远域界的人过来这儿？”
　　听到了黑飞夜这么说，张缺就好奇的问道：“妖灵圣子的师父是谁啊？有这么大的牌面？”
　　黑飞夜说：“妖灵圣子的师父可是飞升过上界的超级大能，自称妖神大仙，乃是上一任的妖灵宗宗主。”
　　“要不是妖灵圣子的天资很一般，估计这一届的宗主之位就不是现在那个了，有可能是现在这位妖灵圣子的了。”
　　黑飞夜有深意的说道。
　　李德问：“那个妖灵圣子现在是什么修为？”
　　黑飞夜说：“炼气化神中期，而且，他已经有八十多岁了，你说他天资差不差？”
　　“什么？”
　　张缺瞪大了眼睛：“特么的，八十多岁的老头，就想娶我们的紫嫣师姐？？”
　　黑飞夜哭笑不得：“张缺师弟，妖族的几百岁，看起来都能是个年轻人，这一切，都是修为的缘故。”
　　“那妖灵圣子虽然是八十多岁的年龄，但却是个少年模样。”
　　张缺忍不住道：“金玉其外败絮其中啊！”
　　“外表少年，心里老头？”
　　李德和黑飞夜嘴角抽搐，也不知道要说什么好了。
　　三人带了点贺礼，就跟着人群走进去了一处山峰下的婚礼殿堂。
　　妖灵圣子就是在这里举行婚礼的。
　　“之前调查过了，按照行程，紫嫣师姐很快就会过来！”
　　李德小声说道。
　　“来了！”
　　“那应该就是了！”
　　黑飞夜开口，看向了远处，有几个半妖人族抬着一座大花轿子过来。
　　轿子里，应该就是林紫嫣了！
　　“现在搞还是等一等？”
　　李德眼睛眯了眯。
　　张缺说：“先等等，看看是不是紫嫣师姐再说，以防万一！”
　　两人都点头。
　　“新娘到！”
　　一个狐狸半妖人尖叫喊道，所有人的目光都看向了那大花轿子。
　　其实，本来那大花轿子就已经吸引了在场所有人的目光了。
　　“请新娘入房！”
　　狐狸半妖人喊道。
　　那几个抬花轿的半妖人族就把花轿给放了下来。
　　花轿里，一位披着头盖，身穿蓝绿色婚纱服的女子走了出来。
　　“这新娘子，怎么穿着绿色的新娘服啊？什么情况啊？”
　　“奇怪了，为什么新娘子穿这种颜色的新娘服呢？”
　　在场的人们都忍不住的议论，就连张缺他们几个也都面面相觑，感觉有些奇怪。
　　神特么的，新娘服居然穿绿蓝色的？
　　这是死人的衣服吧？
　　这妖灵圣子搞什么飞机啊？？
　　这丫的，大喜的日子，新娘居然穿着蓝绿色的新娘服？
　　还是说，这是妖灵宗的奇葩习俗风格？
　　“额，张缺师弟，你怎么看？”
　　李德忍不住的问道。
　　张缺嘴角抽搐：“我站着看啊还能怎么看？”
　　“你想要趴着看也行。”
　　小黄狗砸吧一下嘴，吃下一块凤凰的产物，说：“本尊就是趴着看的。”
　　这货挖了一波坟墓，又觉得婚礼这边好玩，所以就过来凑热闹了。
　　张缺三人：“……”
　　你趴着看就趴着看吧！
　　可是，你吃屎能不能去别的地方吃去？？
　　在这里给我们看着，怪恶心的。
　　臭味都飘过来了。
　　看看身边的那些半妖人族，还有其他域界的人类修士，他们都满脸嫌弃的看着咱们呢！
　　小黄狗自顾自的吃着屎……凤凰的产物，也不顾周围的人们的视线。
　　有的看着看着还都看吐了。
　　张缺额头青筋暴起，直接就把小黄狗给扒拉到了一旁。
　　别在这里丢人现眼的。
　　有妖神宗的弟子就给周围的人解释：“这是我们妖神宗圣子娶小妾的新娘服，按照我们妖神宗的规矩，新娘服必须要带着绿色，以及圣子血脉的颜色，我们妖灵圣子的妖族血脉是蓝色的，所以就要这种颜色的新娘服。”
　　“当然，如果是正妻的话，就是大红颜色了。”
　　那弟子的解释，也是说服了许多人。
　　这就可以理解了……个屁啊！
　　啥玩意儿规矩这么奇葩？
　　还用绿色和蓝色这两种颜色来做新娘服。
　　这是要给妖灵圣子办丧事还是喜色啊？
　　张缺几人心里吐槽腹诽。
　　而此时，新娘子也已经走上了那拜堂的房间，妖灵圣子和几位妖灵宗的长老都在里边，他们充当维护现场的保卫。
　　“房间里，有三位炼神返虚境界强者，如果让林紫嫣师姐进去，我们想要救出紫嫣师姐她，可就麻烦了。”
　　李德沉声说道。
　　黑飞夜点头：“我们必须行动了！！”
　　张缺说：“既然如此，那我们就分头行动吧！”
　　小黄狗：“把头分开的行动吗？”
　　张缺没好气道：“分你个头啊！都这时候了还开玩笑？”
　　把任意门塞给了黑飞夜后，张缺就往一个方向跑去，当然，不是妖灵圣子和新娘子那边。
　　没办法，他只有黄级武者修为，根本就不会飞，只能跑。
　　他的修为，也都是系统的，虽然也可以调节，但是没必要，等下有危险了再调也不迟。
　　李德和黑飞夜他们看到张缺跑了，差点还以为张缺要自个儿逃走，可当他们看到了张缺拿出了一颗莫约像是毁灭氢弹相似的法宝炸弹出来后，他们就知道，张缺没有想跑，是真的想要行动的。
　　好险好险，张缺这一次没有卖队友。
　　“黑哥，任意门做好准备，咱们带走紫嫣师姐就逃！”
　　李德脸色凝重道。
　　而此时，那妖灵圣子却是从外边走了出来。
　　司仪就开口大喊：“有请妖灵圣子掀起头盖！”
　　要不是张缺不在那边，他估计要开口补充一个‘骨’字了。
　　“准备！”
　　李德开口，黑飞夜脸色凝重，而小黄狗塞进去了一块凤凰排泄物在嘴里。
　　他们在等张缺把现场弄乱，然后他们趁机带走林紫嫣，用任意门溜走。
　　至于张缺师弟，嗯，他会有办法逃走的。
　　妖灵圣子就把那新娘子的头盖掀开。
　　一张娇美妖异的女子脸蛋呈现而出。
　　但不是林紫嫣的脸。
　　张缺三人一狗：“？？？”
　　什么情况？
　　不是林紫嫣？！
　　啪嗒……
　　张缺手里的那颗炸弹，掉在了地上。
　　而附近的人的目光，也都落在了张缺的身上。
　　张缺：“……”
　　“快逃啊！！”
　　“要爆炸了！”
　　张缺大叫。
　　【恐怖爆弹：拥有炼神返虚巅峰期威能！（注意：前往不能让其出现撞击）】
　　这玩意儿，虽然不如毁灭氢弹，也没有毁灭氢弹的范围大，可是，这拥有炼神返虚巅峰期威能，也是很可怕的！
　　特别，是注意后面的那一行字。
　　张缺汗毛耸立。
　　所有人一开始都有些懵逼，不知道是什么情况。
　　可当他们都感受到了，张缺掉落在了地面上的那个东西之后，脸色也都变了。
　　“不好！”
　　“那东西里边有可怕的暴动能量，快逃！”
　　“那玩意儿要爆炸了！！”
　　“逃啊！”
　　在场的所有人都作鸟兽散，李德他们两人一狗，早已用任意门离开这里了。
　　从张缺把那恐怖爆弹掉在地上的那一刻，他们就逃之夭夭。

第116章 张缺你太快了啊！
　　至于，什么林紫嫣啥的，他们早就抛在脑后去了。
　　先逃命要紧。
　　张缺都打信号丢炸弹了，他们自然是要赶紧逃。
　　而此时，张缺瞪大了眼睛：“妈呀！！”
　　他撒丫子就逃，想要拿出任意门，但却忘记了他一共就买了两个任意门而已。
　　麻蛋！
　　手里一张千米瞬移符捏紧，下一刻，他整个人就出现在了千米之外。
　　而就在张缺的千米瞬移符刚好施展，身后就响起了无比恐怖的爆炸威能，猛然的扩散开来。
　　张缺只感受到，一股恐怖的威能，携带着一阵阵炙热的热浪扑面而来。
　　不过，刚刚好在张缺的面前，那股恐怖的威能热浪，就没有继续波及过来了。
　　这颗恐怖爆弹是他从系统商城里买的，最出来的格子物品，一颗就得十万极品灵石，贵的离谱。
　　而且这东西还是限量的，一天最多卖一颗，这就有点坑爹。
　　要不是看在威能是炼神返虚巅峰期一击的威能，张缺都不想买这个。
　　“溜了溜了……”
　　张缺又买了一个任意门，然后选了妖神宗的外围区域……任意门X3了。
　　没办法，一个丢了，一个在黑飞夜他们那，所以他只能再买一个了。
　　一个任意门就需要五十万的极品灵石，也是很贵的。
　　要不是这玩意儿是个非常牛笔的保命神器，张缺才不会拼着肉痛都要买下。
　　张缺离去后。
　　恐怖爆弹爆炸开来的威能，让这一片区域都出现了大震荡。
　　无数的火光蔓延千米，地面上都被烧出了裂缝和干涸，有人逃得慢的，就被火焰吞噬掉，运气好的，被烧得身受重伤逃了出来。
　　那些妖神宗的炼神返虚境界强者都不敢去触及，因为他们都感受到了，那股爆炸威能实在是太过于恐怖了。
　　起码，有炼神返虚巅峰期之威。
　　不敢去触及！
　　他们，只能保护着妖灵圣子和新娘子逃离这里。
　　“可恶！！”
　　“到底是谁，竟然敢来闹本圣子的婚礼？”
　　妖灵圣子咬牙切齿，双目都是血红。
　　今天，可是他的大喜日子。
　　竟然有人来捣乱，而且，还是来妖神宗这里捣乱！！
　　在场的也有其他的妖神宗圣子，不过他们早就在第一时间被护卫自身的强者给保护走了。
　　只有那些修为弱的散修，散妖，他们只能眼睁睁的看着恐怖火焰把他们给吞掉。
　　除此之外，并无他法。
　　妖神宗的几位炼神返虚境界大能要出手，压制那股恐怖的爆炸威能，不过，那爆炸威能却没一会儿，就自主消失了。
　　妖灵圣子气的暴跳如雷：“给我查！”
　　“查这到底是怎么一回事！”
　　“是谁，敢来闹本圣子的婚礼！！”
　　……
　　……
　　而与此同时，张缺他们这边，他多买了个任意门后，设置了妖神宗山门口外边的一处空旷无人的区域。
　　没想到，刚好的，他一走出任意门，就看到了李德还有黑飞夜，小黄狗他们几个。
　　“哟！”
　　“张缺师弟，好巧啊！”
　　李德笑眯眯的说道：“你还有一个任意门啊！”
　　张缺满脸敷衍，淡淡道：“是啊是啊，有一个任意门。”
　　然后又说道：“你们没事吧？”
　　黑飞夜摇摇头：“我们没事，在你丢炸弹的第一时间我们就逃了，额，话说回来，张缺，你的那颗炸弹，是一不小心掉在地上的吧？”
　　“我们没有看到紫嫣师姐，所以就没有去带走那个新娘子，毕竟我们也是没有做好准备，张缺你太快了啊！”
　　小黄狗点点头：“是啊张缺小鬼，你太快了，我们都没能做好准备呐。”
　　张缺满头黑线，快你们个头啊！
　　我想要慢点的啊！！
　　我能怎么办？
　　我也很绝望！
　　“不说这些了，没有看到林紫嫣师姐，这是怎么回事？”
　　张缺诧异的道：“新娘子怎么不说林紫嫣师姐呢？”
　　李德也是眉头紧皱：“这还真的是奇怪了，那妖灵圣子明明说要娶林紫嫣师姐的。”
　　“哈？”
　　“是妖灵圣子说要娶林紫嫣师姐的，他有没有说啥时候？”
　　张缺忽然想起了什么，瞪大了眼睛。
　　李德摇了摇头：“当然没有，当初那妖灵圣子就这么强势镇压了天阳宗主，然后强制性的掳走了林紫嫣师姐，就说想要娶林紫嫣师姐这样，然后就走了。”
　　张缺嘴角抽搐：“我特么……”
　　“要被你坑死了！”
　　“你特么的怎么不早说？？”
　　李德瞪着眼睛：“你不早问！”
　　张缺都快要骂娘了。
　　啥玩意儿？？
　　“行了行了我说你们两，别吵了，现在当务之急，是找到林紫嫣在哪，把她救出来！”
　　黑飞夜连忙说道。
　　不得不说，在场的人里，就黑飞夜算是比较正常了……嗯，小黄狗不是人，他现在是狗。
　　“你们之前不是说调查了吗？”
　　“就调查个这样的？”
　　张缺没好气的道。
　　这特喵的，都闹错了，尴尬不？
　　哦不，其实张缺是不尴尬的。
　　闹错了就闹错了，大不了，重新闹一次。
　　没毛病！
　　当然，这得等有空了再说吧！
　　现在，得先救出林紫嫣。
　　“要是能联系到紫嫣师姐就好了，诶……”
　　李德无奈的说道。
　　“联系到紫嫣师姐？”
　　张缺忽然的眼睛一亮：“对了！”
　　“李德师兄，咱们回天阳宗！！”
　　李德有些懵逼：“回天阳宗？”
　　“回去干啥？”
　　“不救紫嫣师姐了吗？”
　　张缺没好气道：“当然救了，我们去找紫嫣师姐的那些跟班，他们应该能有联系得到的法子！”
　　李德眨了眨眼睛：“诶哟嘿！我怎么没想到呢？”
　　当即，黑飞夜拿出任意门，几人便回到了天阳宗。
　　嗯……为什么是黑飞夜拿任意门，也没有为什么。
　　三人一狗回到天阳宗后，很快就找到了林紫嫣以前的那几个跟班。
　　他们在前几个月都是天级武者层次，如今已然炼精化气初期了。
　　不得不说，能跟林紫嫣一起的天骄，资质都是很不错的。
　　其中一位林紫嫣的跟班，名为劳天野，他说：“这事情我们正要找你们呢！”
　　“我们可以联系到紫嫣师姐，不过，我们希望你们可以带我们过去救她！”
　　劳天野脸色严肃道。
　　张缺自然是拒绝的：“我们去的是西妖域的妖神宗，那里强者无数，以你们的修为，去了也会拖累我们！”
　　劳天野几人咬牙切齿：“你们不需要顾及我们，我们只是想要报之前那一仇！”
　　张缺还是摇头：“这可不行，你们怎么说，都是我天阳宗的师兄弟，更何况，你们都是紫嫣师姐的人，要是你们有什么三长两短啥的，到时候紫嫣师姐怎么办啊？”
　　听到了张缺这么说，劳天野的脸色也是难看了起来。
　　这时候，其中一人在劳天野的耳边嘀咕了几句，随即劳天野眼睛一亮：“张缺师弟，你带我们去，不需要保护我们，我们每人都给你十万极品灵石，如何？”
　　另一人说：“我们加十万，没人二十万极品灵石，你保护我们，可以吗？”
　　他们自然是知道，张缺的手段和能力，能跟神虚道人大战，保护他们自然是不难的。
　　张缺闻言，脸色却是露出了犹豫：“可是，这还是太危险了啊！”
　　“李德不也是炼精化气，他怎么也可以去呢？”
　　一人问道。
　　张缺说：“那不一样，李德师兄是跟我拜把子的，而黑飞夜是炼气化神境界，自然是可以带去。”
　　劳天野咬了咬牙：“那你，怎么样才能让我们一起去？”
　　张缺淡淡道：“得加钱！”
　　劳天野几人：“……”
　　……
　　而之后，劳天野他们就多给了张缺几万极品灵石，每人二十五万。
　　张缺也没有坑他们太多，毕竟都是同宗门的师兄弟。

第117章 李德的大忽悠坑过头了也是不好的！
　　张缺美滋滋的拿着一百多万极品灵石，看得李德和黑飞夜，还有小黄狗都口水直流。
　　这丫的，几句话就赚到一百多万极品灵石了，简直是双爆炸！！
　　“看什么看？”
　　“有能耐你们也是坑……啊呸，也跟他们要啊！”
　　张缺淡淡的道。
　　劳天野几人嘴角抽搐：“我们听到了，张缺，你是坑我们的，对吧？”
　　“咳咳咳，这哪是坑？”
　　张缺理直气壮的说道：“我方才这说的也是没毛病啊！”
　　“而且钱也是你们自愿给的，是不是？”
　　好有道理啊！
　　劳天野几人都无言以对。
　　你牛笔，你说的都对。
　　……
　　而之后，倒也是为了以防万一，张缺也是给劳天野他们几人每人几张瞬移符伪装符之类的符箓。
　　毕竟，他们可都是林紫嫣的跟班。
　　收了钱了，自然是要尽量保证他们的安全啊！
　　劳天野几人也就跟着张缺他们，从任意门到了妖神宗的山门外围区域。
　　不过，他们一出来，就被一大群人给围住了。
　　“卧槽！”
　　“什么情况？”
　　李德一脸懵逼，看着周围的一大群半妖人族，惊呼出声。
　　“额，那啥，我们走错路了，这就离开哈！”
　　张缺有些尴尬，赶忙的就把一众人给往任意门里边推。
　　劳天野他们也是非常懵逼的，怎么这一出来就出现那么多人呢？
　　而且，看着他们的模样，很显然就是在追谁的样子。
　　砰！！
　　一股巨大的力量，直接就轰在了张缺他们这边，把任意门给掀翻了。
　　劳天野那些人全部都口吐鲜血，趴在地上。
　　李德和黑飞夜也是一样，身受重伤。
　　张缺刚刚好进去了任意门里边，所以没有受到任何伤害。
　　还有小黄狗，这家伙非常的激灵，在张缺进去任意门的时候，就直接跟着钻进去了。
　　“李德师兄，黑哥，山不缝水缝，咱们后会有期，我一定会给你们烧……啊呸，是来救你们的，再会！”
　　砰！！
　　任意门直接关上，一股恐怖力量轰袭而来，可是那任意门已然消失不见，恐怖力量轰在了一颗大石头上，大石头直接粉碎成了渣渣。
　　李德和劳天野一众人目瞪口呆。
　　啊这！
　　这就逃了？？
　　“卧槽！”
　　“什么鬼？”
　　“张缺师弟逃了？”
　　李德大叫。
　　看着任意门消失，李德他们就知道，张缺这坑货是丢下他们自个儿逃走了。
　　“之前的爆炸，是你们搞的鬼？”
　　妖灵圣子走了过来，脸上写满了寒霜。
　　“什么爆炸啊？”
　　“你在说啥？”
　　李德故作啥也不知道，至于劳天野那群人更是什么都不知道了，黑飞夜则是假装昏迷晕倒。
　　这家伙也是聪明。
　　特么的直接装死了。
　　李德心中也是叹了口气。
　　“你们忽然出现在这里，是干什么？”
　　“你们都是人族，是南边来的还是北边来的？”
　　妖灵圣子眯着眼睛问道：“嗯？”
　　“你们身上的服饰，不正是天阳宗的弟子服饰嘛！”
　　“你们，是天阳宗人！！”
　　“都给我抓起来！”
　　妖灵圣子脸色大变。
　　几位炼神返虚强者直接出手，就把李德一众人给镇压了。
　　劳天野他们几个至今也都是一脸懵逼，不知道这到底是怎么一回事，怎么他们一来这里，就被镇压了呢？
　　这是什么鬼？
　　还有！
　　张缺为什么就这么逃走了？？
　　他不是得救咱们吗？
　　劳天野那几人都内心愤怒不已。
　　这张缺，是收了钱不干活啊！
　　“可恶，不过是炼神返虚境而已，等我们张缺师弟来了，定要你们吃不了兜着走！”
　　李德恶狠狠的威胁。
　　“张缺师弟？”
　　妖灵圣子眼睛眯了眯：“那么强？连炼神返虚境都不放在眼里？！”
　　李德傲然开口：“那是！”
　　“你们西妖域这边可能不知道，我张缺师弟重伤过那神天门门主的。”
　　“他的实力，可不是你们能想象。”
　　“奉劝你们，快点放了我们，然后好吃好喝招待，不然……哼哼！”
　　李德一副‘你们完蛋了’的嘴脸，阴恻恻的说道。
　　劳天野一众人，以及假装昏迷的黑飞夜也都是无比的懵逼。
　　李德的这幅作秀，也让妖灵圣子他们呆滞住了。
　　这么牛逼的吗？
　　还重伤过那神天门门主？
　　神天门是北域最大的门派，门主虽然是炼神返虚境界，可却是拥有炼虚合道境的力量。
　　这是妖神宗宗主亲口说的。
　　“这么厉害啊？”
　　妖灵圣子有些犹豫了，又问道：“那你们来我妖神宗捣乱，是为了救出那林紫嫣？”
　　李德点点头，傲然说道：“就是如此。”
　　“之前那些爆炸威能，其实是张缺师弟干的，我这么说，你们就知道，他的大概实力了吧？”
　　“当然，那也只是他一丁点儿实力而已，他的实力，远远不止于此！”
　　李德这货，直接就把锅疯狂的往张缺那边甩，甚至还帮张缺吹了一波牛笔，怎么牛笔怎么吹，反正就使劲儿吹就对了。
　　妖灵圣子也是被忽悠得一愣一愣的，脸上都露出了一丝担忧。
　　“妖灵圣子，不要听这个家伙瞎扯！”
　　一个剑眉长胡子老者冷声开口说道。
　　“若是那人真的有如此强大，为何不直接展露本身实力，而是躲起来偷偷施展？”
　　李德冷哼一声，开口说道：“那还不是因为怕出手过分而伤害了林紫嫣师姐！”
　　这货继续吹牛皮：“你们是没有见到过，张缺师弟以力之道的恐怖力量，重伤了神天门门主的那一幕！”
　　剑眉长胡子老者冷冷的道：“力之道？”
　　“传言中，的确有一位力之道超级大能重伤了神天门门主的，可是也有传言，那位力之道大能是被神天门门主击败逃走。”
　　李德却是讥讽说道：“你说的那位力之道大能，就是张缺师弟，而那也不过是张缺师弟他的策略而已。”
　　“如果张缺师弟真的落败，为何神天门不覆灭天阳宗？”
　　“张缺师弟他，也是天阳宗的一份子，我们这一辈的最年轻天骄！”
　　所有人都面面相觑，感觉这家伙吹牛逼是不是吹得有些过分了？
　　一位炼神返虚就说：“不管如何，竟然敢闹我们妖灵圣子的婚礼，先抓起来再说，就算那个张缺过来，哼哼，就算有返虚合道境的实力又如何？”
　　“敢来妖神宗，就让他，有来无回！！”
　　妖神宗可不止一尊炼虚合道境界强者。
　　除了宗主外，还有一位。
　　这是极少人知晓的。
　　摆在外边给人家看，就都以为妖神宗就宗主这么一位炼虚合道境界强者。
　　如果真的发生什么生死存亡的事情，各大宗门的隐藏强者老怪物，都将会出来。
　　妖灵圣子开口：“对，先不说那张缺实力如何，你们闹了本圣子的婚礼，自然是要先把你们抓起来再说！”
　　然后，李德一众人就被抓走了。
　　劳天野那些人也都是满脸懵逼。
　　一过来，就被镇压，然后被抓走。
　　听着李德说的话，敢情他们这是被搞给人家背锅了啊！！
　　都没做过那些事！
　　……
　　……
　　而张缺，任意门就回到了天阳宗去了。
　　他回天阳宗干啥？
　　找嫂子，菊茉莉。
　　俗话说，好吃不过饺子，好玩不过……呸呸呸，正事！
　　张缺找到了菊茉莉后，就问清楚了化气花的具体位置。
　　菊茉莉说：“我那里就有化气花，不过，因为之前的事情，我现在回不去了……”
　　张缺自然也是知道。
　　“我知道，告诉我具体位置。”
　　张缺说道。
　　菊茉莉点点头，说：“就在我居住的地方，在卧室里有一个密室，在我的密室里就有化气花，而密室的发开方法是……”

第118章 突破，虚空神盾卷菊茉莉就把化气花的所在地方告诉了张缺，对于张缺索要，她自然是会给予的。
　　得知了方法后，张缺立马前往花妖门，当然，伪装面具糊上。
　　他伪装成了炎叶长老。
　　身上的气息，模样，全部都变得跟那炎叶长老一模一样。
　　“嘿嘿嘿，之前那个家伙我们下手，这次看老子坑死你！”
　　张缺伪装成了的炎叶长老的小眼睛里，露出了不怀好意。
　　他用任意门重新来到了花妖门，天菊峰的一处隐蔽的地方。
　　他上次就来到过这里，对这里的场景也有大概的认知，所以他知道大概在哪里是比较安全的。
　　此时，张缺出现在了一处山石前，而在他的面前，有一群人，都是天菊峰的弟子。
　　张缺：“……”
　　为什么这里会有这么多人？
　　什么情况？
　　“炎叶长老？”
　　“你不是回去了吗？”
　　那些天菊峰弟子一脸疑惑的看着张缺。
　　回去？
　　张缺心中一喜，但是表面还是要故作镇定，说：“本长老有东西放在你们峰主府邸里，要回来拿！”
　　他也不敢多说废话，说完这句话就往天菊峰的府邸走去。
　　那些弟子倒也没怀疑什么。
　　张缺的伪装面具，非炼虚合道境不可窥破。
　　而这花妖门里，可没有炼虚合道境。
　　即便是花妖门的门主，也不过是炼神返虚巅峰期，没有达到炼虚合道境。
　　所以，张缺一点儿也都不担心，他会被看破伪装。
　　很快，张缺就进入到了菊茉莉的府邸里，按照菊茉莉之前告诉他的，那密室的打开方式。
　　咕咕咕……隆！！
　　一面书架缓缓开启，只见一条通道呈现在了张缺的面前。
　　从这里进去，就是那菊茉莉的密室了。
　　其实，根据菊茉莉说的，在每一座峰的峰主，都会有类似于这样的密室。
　　“要不等下顺带着，去其他峰瞧瞧，看看能不能捞一波？”
　　张缺心中暗道。
　　从通道走了一会儿，张缺就来到了一个，莫约一百平方的密室里。
　　这密室里有很多花，几乎是什么品种都有，不过大部分都是菊花。
　　张缺满头黑线，弄这么多菊花蹲仓库干什么？？
　　“算了，不管那么多了，我先把化气花找出来再说！”
　　张缺看着这一片密室，到处都是花类，不过说句实话，这些花全都是好东西，张缺虽然没有什么修为，但还是能从这些花上面，感受到一缕缕灵气在散发。
　　这些花，都是好宝贝啊！
　　“要不，我把这些花都给捞走了，反正嫂子估摸着也也回不来，索性就先捞一波……”
　　张缺这样义正言辞的想着，袖子拿出，大手一挥，这密室里的大部分灵气花朵，全部都被收了去。
　　“还有那边！”
　　这密室里的花类不少，再来一下就能全部收了！！
　　嗡嗡嗡……
　　可就在这个时候，地面上出现了一阵震动。
　　“什么情况！？”
　　张缺脸色大变，满脸的震惊：“地震了？”
　　“不可能吧？”
　　“还是说，我被发现了！！”
　　咻咻咻！
　　数道箭矢以极其快速的速度飞来，刺在了张缺的身上。
　　不过，也没有让张缺受伤。
　　箭矢掉落在了地上。
　　‘经验点加！’
　　‘经验点加！’
　　‘经验点加！’
　　卧槽！
　　好强大的攻击啊！
　　这些箭矢，随便一根都能拥有炼精化气境高阶的一击，要不是他的系统缘故，换做一般人，估计要直接没了。
　　即便是炼气化神，估计也会身受重伤。
　　“是陷阱啊！”
　　张缺嘴角抽搐：“嫂子居然不告诉我这里有陷阱？这是要害死我吗？”
　　轰隆隆！！
　　地面上又出现了一阵震动。
　　张缺脸色大变：“妈的！”
　　他心里都要骂娘了。
　　甚至还脑补，菊茉莉会不会早就站妖灵圣子那边，故意来坑他的？
　　张缺之所以要活得化气花，是想要快点突破修为。
　　因为他一旦突破修为，实力会进展一个巨大的层次外，系统商城里的物品，也会出现变化，甚至开启一些新玩意儿。
　　到时候，张缺要救出李德他们，或许也能更加容易。
　　以目前，张缺系统商城开启的格子里，他都觉得没办法救出李德他们，其实主要是，好多都钱不够！
　　数道锁链轰袭而来，砸在了张缺的身上。
　　砰砰砰！
　　‘经验点加！’
　　‘经验点加！’
　　‘经验点加！’
　　卧槽！
　　这攻击更高！
　　张缺整个人摔在了地面上。
　　有点疼。
　　系统给他抵消了绝大部分疼痛，但还是有点的。
　　“这陷阱可真多啊！”
　　张缺咬牙切齿，骂骂咧咧。
　　咻！
　　忽然的，一道光芒一闪而逝。
　　“叮！检测到化气花，自动收集完成！”
　　化气花？？
　　太好了！
　　没想到，这么就得到了化气花！
　　张缺心中狂喜。
　　他也不知道是怎么一回事，反正，就是这么迷迷糊糊的，就得到了化气花。
　　不由分说，立马点开系统面板查看。
　　防御：（/，1/1凝神丹，1/1化气花）可突破下一境界（+）
　　经验点：13万嘿！
　　这还多了十万呢！
　　张缺不由分说就加了个三万经验点上去。
　　“叮！恭喜宿主不死不灭四卷修炼完成，成功突破下一境界！”
　　“叮！虚空神盾卷下发！”
　　张缺的系统面板出现了全新的变化。
　　姓名：张缺攻击：5（↓）
　　速度：5（↑）
　　防御：（567/一千万，0/1虚空丹，0/1练神草，0/1血煞卯）可突破下一境界（+）
　　经验点：十万防御修为：虚空神盾卷系统商城：已开放技能：超级反击暴击，吞吸之力，寒冰之力（目前初始2000米范围），雷霆之力（可召唤炼精化气境雷劫），沙暴之力（制造百米范围大风暴）
　　特殊秘术：不死血肉，力量之道幸运大转盘：0（每周免费抽取一次）
　　系统空间：（一万平方米）
　　以上，就是张缺现在的系统面板。
　　现在，张缺的不死不灭卷就变成了虚空神盾卷了。
　　对应境界，他现在应该是炼气化神境。
　　炼气化神巅峰期！！
　　不过，三个技能都没有变化啊？
　　难不成，那三个技能没有变强？
　　张缺脸上露出了一丝担忧。
　　要是这样的话，那他的实力就无法直接就达到炼气化神巅峰期了啊！
　　“叮！开发经验点可兑换系统商城物品权限！”
　　“嗯？”
　　“发经验点可兑换系统商城物品？”
　　张缺眼睛一亮。
　　他立马就点开系统商城查看，发现了，系统商城里边的物品，在所需购买灵石数目的后面，都多了一项‘经验点’三个字，当然，只有那些极品灵石。
　　而且数目是一样的，一百万极品灵石的物品，就需要一百万经验点。
　　也就是说，从现在开始，他如果没有钱，也可以靠着经验点来生活了！
　　“卖挨打业务，要仰长才行！”
　　张缺的眼睛里冒着光芒。
　　不过，所需的经验点，一千万才能突破到下一个境界。
　　看到这个数据，张缺都想吐了。
　　这特么的，得何年何月啊！！
　　……
　　而与此同时，天阳宗这边，菊茉莉忽然的想起了什么，不由得脸色一变。
　　“我好像，忘记把密室里的陷阱给解除了……”
　　菊茉莉嘴角抽搐的道：“希望张缺……能活着出来吧！”
　　她捂着额头，脸上露出了愧疚之色。
　　也是在这个时候，菊茉莉面前，出现了一个任意门，张缺走了出来。
　　他的整个脸都是黑的。
　　菊茉莉满脸担忧：“张缺，你没事吧？”
　　“不好意思哈！我忘记告诉你了，我的密室里边是有陷阱的……”

第119章 救人听到这话，张缺也是嘴角抽搐不已。
　　这特么的，这种还能忘记的啊？？
　　要不是看在你是嫂子的份上，还有道歉这么诚恳的份上，以及那些灵花的份上，老子丫的就饶不了你！
　　张缺心里腹诽，但是脸上却是笑嘻嘻：“没事没事，小小陷阱，奈何不了我的。”
　　“嗯，不过，你密室里边的东西，都被我给搬出来了。”
　　菊茉莉问道：“化气花找到了么？”
　　张缺点头：“找到了！”
　　“好了，嫂子，我要去救人了，如果能遇到王动师兄的话，我也会带他回来，拜拜！”
　　说完，张缺就直接钻进去了任意门里，生怕到时候菊茉莉要跟他要回那些密室里的东西。
　　其实，菊茉莉也没介意什么，花妖门，她估计是回不去了。
　　就算密室里的那些东西都给张缺，她也不会有多心疼。
　　……
　　张缺用任意门，重新回到了妖神宗的内部一处区域。
　　不过这一次，他可是有做好预备的，他先用伪装面具伪装成了一个陌生半妖人族弟子，然后才走到外边。
　　“没人？”
　　“嗯，看来我运气也不是太差，没人的话那就再好不过了！”
　　张缺心中一喜，手中便出现了一根拐杖。
　　【寻人拐杖：使用此拐杖，脑海中想象目标者，将可寻找到对方！】
　　这玩意儿，花掉了张缺十万经验点。
　　他没有用极品灵石购买，而是用了经验点尝试购买，还真的买下来了。
　　寻人拐杖放在了地上，然后脑海中想象李德他们，手一方，拐杖就掉了下去，拐杖头指向了一个方向。
　　这寻人拐杖和哆啦A梦的几乎是差不多的，唯一的区别就是……他的要花钱卖。
　　这就有点坑爹。
　　要是能买个百宝袋，那就好了。
　　不过，以张缺对系统的尿性，就算能买个百宝袋，其价格绝对也是非常昂贵的。
　　张缺按照寻人拐杖所指的方向，很快就来到了一座看模样有些豪华的府邸前方。
　　“李德他们被关在这里？？”
　　张缺脸色古怪。
　　不会吧？
　　这不可能吧？
　　“哼哼，我跟你们说，你们要好好对待我们，否则，我们张缺师弟来了，你们吃不了兜着走！”
　　一道熟悉的逼气声音颓然响起。
　　只见一个畏缩脸男子走了出来，其身后跟着几个妖神宗弟子。
　　而那几个妖神宗弟子，脸上都露出了讪笑的神色，一个端着水果盘，一个在给李德一边走路一边按摩。
　　这幅场景，也是让张缺呆住了。
　　“李德师兄？”
　　张缺目瞪口呆。
　　这是啥情况啊？？
　　而且，这李德，在说些什么玩意儿几把？
　　张缺没有走过去，毕竟他现在易容成了一个陌生的半妖人族弟子，所以他需要用普通的半妖人族人设。
　　李德此时依旧在吹牛逼……嗯，是给张缺吹牛逼。
　　“你们是没有看到过，我张缺师弟的牛笔，他当初带着我们去了神天门，一根手指就搓崩了一座山峰，甚至让神天门发生了巨大的震荡。”
　　李德越说越离谱，甚至都把自己给代入进入，仿佛他自己就是自己口中的牛笔哄哄的张缺一般。
　　那几个妖神宗弟子都在听着，表面笑嘻嘻，也不知道他们心里是什么想法。
　　有可能mmp？
　　“那边那个，你知道我是谁吗？”
　　李德忽然就对着张缺这边喊话。
　　张缺愣了愣：“你是在跟我说话？”
　　李德瞪着眼睛，一巴掌就拍在了张缺的脑袋上。
　　‘经验点加433！’
　　看着经验点数量，张缺面露古怪。
　　玄级还是地级才能打出的伤害？
　　当然，李德自然是没有用力的，不然以他现在炼精化气境，一巴掌下来起码得上万经验点。
　　李德骂骂咧咧：“我面前除了你，还能有谁？”
　　“我就问你，你知道我是谁吗？”
　　“我看你面生得很，看到我，居然不给我打招呼？”
　　李德怒瞪着眼睛，一副我是老大的模样。
　　张缺目瞪口呆，这是什么情况？
　　“额，我是刚刚做任务回来的，你是谁啊？”
　　张缺不打算跟李德相认，还是打算要装一波，毕竟附近还有其他的妖神宗弟子。
　　李德点点头：“原来如此，怪不得你见到我居然不打招呼。”
　　“以后，你见到我，就要叫我德哥，知道了吗？”
　　德哥？
　　“三德子哥？”
　　张缺下意识脱口而出。
　　“三德子是什么鬼？”
　　李德一脸懵逼。
　　张缺轻咳一声，说：“是我们村里一个比较有名的人物。”
　　李德眨了眨眼睛，然后点了点头说：“好，以后就都叫我三德子哥好了！”
　　噗！
　　张缺差点要笑出声来。
　　您知道，三德子是谁吗？
　　张缺脸色古怪。
　　不过他嘴上还是应道：“好的，三德子哥，那啥，你不是人族修士吗？是圣子青睐的贵宾？”
　　李德傲然开口：“是，但不完全是！”
　　张缺满头黑线。
　　“你知道张缺吧？那是我的拜把子兄弟！”
　　李德眯着眼睛说道：“来来来，你要是不知道的话，我来跟你科普一波！”
　　李德拉着张缺，就往一处没有什么人的地方走去。
　　那几个妖神宗弟子看到了这一幕，也都松了口气。
　　“妈的！终于走了啊！！”
　　“这个家伙，实在是太会装逼了！”
　　“真的好想揍他丫的！”
　　“额……可问题是，你都打不过他。”
　　“……”
　　而此时，李德拉着张缺到了一处没有什么人的地方，立马就换了一副脸色。
　　“张缺师弟，你来救我们了啊！”
　　李德笑眯眯的说道。
　　张缺内心有些震惊。
　　啥情况？
　　李德怎么可能认得出他？
　　“三德子哥，你认错人了吧？”
　　张缺打算继续假装。
　　李德翻了翻白眼，说：“得了吧张缺师弟，这里没有其他人，不用跟我演了。”
　　“你的言行举止，还有你的声音，难道还用我说什么吗？”
　　啊这！
　　张缺瞪大了眼睛，他的声音还真的没有变。
　　李德跟他一起互坑了那么多次，对他的声音和行为自然是早已了如指掌，张缺也是如此。
　　“没想到，我的伪装面具还能有失效的时候。”
　　张缺无奈的道。
　　李德笑道：“嘿嘿嘿，果然真的是你啊张缺师弟！”
　　“别的不说了，你快点救我们出去吧！”
　　张缺疑惑道：“任意门不是在你们手里吗？”
　　“你们可以自己走啊！”
　　一说这个，李德的脸也是变得铁青：“你不知道，黑飞夜那个坑货，竟然自个儿逃走了，把我们留在这里……”
　　原来，在当时张缺逃了之后，黑飞夜装死，然后趁机拿出任意门自个儿逃走。
　　李德和劳天野那些人就都被软禁起来了。
　　其实这一切都要归功于李德给张缺吹牛逼，把张缺吹得神乎其神，妖灵圣子都差点要信了。
　　当然，是差了亿点点就信了。
　　后来妖灵圣子调查了一番，发现李德说的竟然还是真的！
　　张缺真的有那么强！！
　　在北天域，炸了神天门这座超级大宗门以及，龙虎宗，驯兽门这两座大宗门，甚至还跟神天门的门主大战，重伤了神天门的门主。
　　虽说，关于这些传言都表明，张缺是用了他的底牌才有这么强大的。
　　这就让妖灵圣子有了一些想法。
　　利用李德他们，等待那张缺的到来！
　　几人他们是一伙儿的，那张缺绝对是会过来救人。
　　到时候……
　　李德说完这些，张缺不由得瞪起了眼睛：“你都知道了，那你不想办法逃走？”
　　“而且，这都能让你知道，很显然就是在故意让你知道的。”
　　“你这个坑货，我一定被发现了啊！！”
　　话语刚落，在李德和张缺的周围，忽然的就冒出了一大片一大片的人。
　　把两人给围在了中间。

第120章 继续来打我啊！
　　李德满脸懵逼，也不知道这是什么情况，听了张缺的话后也才了然。
　　他这是，又坑了张缺一把了啊？
　　无形之中坑的，这别怪我！
　　李德哭丧着脸：“张缺师弟，这，这我也没有想到啊！”
　　“那啥，你快点把任意门拿出来，咱们走为上策！”
　　李德催促道。
　　张缺嘴角抽搐：“林紫嫣师姐还有几个跟班们都没救出来，走你个头啊走！”
　　李德满脸着急：“那你说怎么办？”
　　“你还有那么强大的底牌吗？”
　　那么强大的底牌？
　　当然有！
　　龙神号一出，谁与争锋？
　　但是，耗费那么巨额的灵石，张缺真的不想。
　　“都是些炼精化气境，最强的也不过是炼气化神，怕个鸡儿呢？”
　　张缺眼睛里露出了不屑，左手寒冰之力，右手沙暴之力，双手一按，左边的妖神宗弟子全部变成了冰雕，右边的妖神宗弟子，还有李德都变成了沙雕。
　　李德：“……”
　　“咳咳，呸呸呸，张缺师弟，自己人，自己人啊！！”
　　李德大叫道。
　　张缺：“我最喜欢打自己人了。”
　　李德：“你说啥？”
　　张缺:“没有没有！”
　　张缺也懒得跟李德多哔哔，直接拉着变成了沙雕的李德就往之前的那豪华府邸跑。
　　李德说：“紫嫣师姐没有在那府邸里边，劳天野他们几个在。”
　　张缺点头，直接一巴掌，带着恐怖的雷霆之力，就把那豪华府邸给轰出了一个大洞。
　　劳天野那些人跑了出来。
　　“你们先回去天阳宗，等我找到紫嫣师姐再给你们送去！”
　　张缺开口说道，把变成了沙雕的李德丢到一旁，拿出任意门，就把劳天野那些人给塞进去。
　　这些人，就是累赘。
　　“哦对了，还有李德师兄也……额？”
　　张缺看到了，李德被一个面色阴翳的中年男子给抓住了。
　　阴翳中年男子盯着张缺，枯槁的手掌放在了李德的脖子上，冷冷的道：“你要是敢过来，我就捏死他！”
　　李德吓得大叫：“张缺师弟，快点救我啊！！”
　　张缺嘴角抽搐，然后翻了一下白眼，说道：“要不这样，你把紫嫣师姐还给我，李德师兄给你们，如何？”
　　李德：“？？？”
　　你礼貌吗！
　　阴翳中年男子眯着眼睛，阴恻恻的说道：“呵呵呵，你放心，很快，你们就会团聚了！”
　　他伸手，抓向了张缺。
　　恐怖的炼气化神境巅峰期气息，扩散开来。
　　这是一尊炼气化神境巅峰期强者！！
　　李德心里暗呼完了。
　　他知道张缺本身的实力，不过是炼精化气巅峰期而已，如果不动用底牌，对付炼气化神初期都是非常卖力，更何况是这么一尊炼气化神境巅峰期强者。
　　而张缺要是动用底牌……
　　李德下意识的咽了口口水。
　　别把俺也波及进去啊！！
　　而此时，张缺站在原地，也不躲避，甚至啥也都不做，就这么站着，眼睁睁的看着那股炼气化神境巅峰期气息轰来。
　　“桀桀桀，这是吓得不敢动了吗？”
　　阴翳中年男子阴森森的说道：“听说你很厉害，炼虚合道境都能大战，今日一见，真是太让我失望了……”
　　‘经验点加！’
　　卧槽！！
　　直接就四十万的经验点了！？
　　不得不说，炼气化神，还是巅峰期的强者，给刷经验点是美滋滋啊！！
　　防御：（567/一千万，0/1虚空丹，0/1练神草，0/1血煞卯）可突破下一境界（+）
　　经验点：五十万防御修为：虚空神盾卷张缺不打算现在就加经验点，这事儿慢慢来，不着急的，万一没钱了，可以用经验点救命嘛！
　　而且，这一次升级就需要一千万的经验点，等凑到一千万再点也不迟。
　　以及，还有后面的几样材料才能完成突破下一个境界的需求。
　　“不对，我是有经验点上限的，我现在的经验点上限是多少来着？”
　　张缺想起了他的经验点是有上限，如果多余的话，是会被消掉。
　　要是那样的话，就浪费了。
　　而此时，那阴翳中年男子看到了他的攻击落在了张缺的身上后，张缺毫发无损，顿时也都有些懵逼。
　　什么情况？？
　　那家伙，完全就没有施展任何防御的好不？
　　为毛就是啥事都没有？
　　“可恶！”
　　“你的身上，一定有什么法宝！”
　　阴翳中年男子不信张缺真的有那么强，看着修为也就是个黄阶，虽然他也清楚，这很显然就是假的。
　　然后……
　　又是一波攻击，落在了张缺的身上。
　　‘经验点加！’
　　‘经验点加！’
　　‘经验点加！’
　　爽歪歪啊！
　　这直接就多了一百三十万了！！
　　经验点：一百八十万
　　“警告！宿主经验点上限为两百万，即将到达上限，请宿主把经验点加入进度！”
　　一道警告提示声音响起，张缺也是知道了。
　　经验点的储存上限是两百万！
　　那没事，先加个一百万进去。
　　防御：（一百万零567/一千万，0/1虚空丹，0/1练神草，0/1血煞卯）可突破下一境界（+）
　　经验点：八十万防御修为：虚空神盾卷留着八十万放着。
　　“什么！？”
　　“你你你，你为什么没事？”
　　阴翳中年男子的内心惶恐了起来。
　　他这一波攻击，即便是炼神返虚境界的强者，也都无法忍受得住的。
　　更何况，张缺还是这么站在原地给他打的。
　　还有，这这么一副享受的表情是什么鬼？？
　　阴翳中年男子下意识的后退了一步，李德见状，手里一张瞬移符施展。
　　唰！！
　　李德出现在了远处。
　　“那啥，张缺师弟，山不篷水篷，咱们来日方长，拜拜！！”
　　李德人消失了。
　　劳天野一众人一脸的懵逼。
　　啊这！
　　这就把他们给丢下不管了？？
　　张缺满头黑线：“损友啊！”
　　他的目光，看向了阴翳中年男子。
　　李德逃了，张缺一袖子就把劳天野一众人给收了过来，然后打开任意门，把他们往任意门里边丢，让他们回去天阳宗。
　　张缺的袖里乾坤不是不能收人吗？
　　问就是花钱升级了。
　　收一下子还是可以的。
　　“现在，剩下咱们了。”
　　“继续，来来来，继续来打我啊！”
　　张缺露出了一副非常欠打的模样，让那阴翳中年男子额头青筋暴起，本来有点怂，想要撤的，毕竟他都使出浑身解数也都打不动张缺。
　　可是，看到了张缺那么一副模样，他心里不免涌起怒意。
　　“可恶！！”
　　“来就来，我怕你啊！”
　　阴翳中年男子大手一挥，须佐能乎……啊呸，是炼气化神虚影召唤出来。
　　他人融入了炼气化神虚影巨人当中。
　　巨大的虚幻拳头，挥砸而来，要把张缺给砸成肉饼。
　　张缺眯着眼睛，一手寒冰之力，一手沙暴之力，向着前方一按。
　　两尊巨人冲天而起，冰雕铠甲巨人出现，手持一把巨大的冰冻大砍刀。
　　沙雕巨人出现，双手拿着两把狼牙棒。
　　两尊巨人，都拥有数百米之高，跟阴翳中年男子的虚影巨人差不多大。
　　而起，张缺这边，还是两尊巨人的！！
　　阴翳中年男子脸色大变，操控虚影巨人撒丫子就逃。
　　张缺：“？？？”
　　“喂喂喂，你怎么忽然就逃了？”
　　张缺大叫，这两尊巨人，也是他心血来潮凝聚出来的，威力如何他都不知道。
　　毕竟，他这按照境界算，都已经是炼气化神境了，要是不会召唤巨人，那也太丢人了吧？
　　所以，张缺就尝试了，用寒冰之力好沙雕……沙暴之力召唤。
　　结果，还真的召唤出来了！！

第121章 大闹妖神宗只不过，他这召唤出来了，对方却丫的不打了。
　　什么鬼玩意儿？？
　　“追！”
　　“别让他跑了！”
　　张缺下令喊道。
　　“嗷！！”
　　“吼！！”
　　冰霜巨人和沙雕巨人大叫，踏步而出，地面上都出现了震荡。
　　巨大的身体，在妖神宗走动，引起了不少妖神宗的人注目。
　　甚至有几个炼神返虚境界强者都过来了。
　　“什么人！？”
　　“竟然敢在我妖神宗乱来！！”
　　一个炼神返虚境界的老者怒吼，他是这一片区域的管理长老，现在出现有炼气化神境界召唤巨人在捣乱，这不是打他脸吗？
　　到时候宗主怪罪下来，第一个就是他了！
　　张缺看向了那个炼神返虚境界的老者，说：“我在追一个人，你们帮我追到手，我就不乱来了。”
　　老者：“……”
　　你特码的！！
　　“小子，这里，可是我妖神宗……咦！？”
　　“你是天阳宗的人？？”
　　“你是要来救那个林紫嫣的吧！”
　　炼神返虚境界老者倏然的脸色一变，阴森森的说道：“你就是那个，被吹得神乎其神的张缺？？”
　　“听说，你能重伤得了炼虚合道境的强者，那神天门门主使用死亡之道，却被你击败了？”
　　“而且还被你打得重伤？”
　　张缺面色淡漠，说：“你说的没错，那神天门门主神虚老狗要不是偷袭了我，他早就死翘翘了，哼！”
　　“好大的口气！！”
　　“狂妄小子，老夫要将你斩杀在此！”
　　炼神返虚境界老者脸色一沉，他不管怎么看，都看着张缺没有任何的修为，但是，他看到了张缺操控的两尊巨人，撑死也就是炼气化神巅峰期的实力而已。
　　连融入虚空都做不到，也在这里装逼吹牛？？
　　外界的传言，绝对都是吹牛逼的，真正的内幕，很有可能是这个叫做张缺的小子，有什么强大的底牌。
　　又或者，有某位炼虚合道境界的高手，甩锅给了他。
　　唯有这种解释才能说得通了。
　　就算你能召唤出两尊巨人出来，是个异类，那又如何？
　　我妖神宗不缺异类天才。
　　更何况，身为人族，还是天阳宗的，身为妖神宗的长老，更是要将其磨灭！！
　　恐怖的炼神返虚之威，从老者的身上扩散开来，夹杂着一丝杀意，压向了张缺。
　　‘经验点加！’
　　‘经验点加！’
　　‘经验点加！’
　　只是威压，就有两万的经验点了，这么恐怖的嘛？
　　“灭天指！”
　　那炼神返虚境界老者一指点出。
　　天穹之上，出现了一根巨大的手指，从天而降，戳向了张缺以及那两尊巨人。
　　咔嚓……砰！！
　　咔嚓……砰！！
　　两尊巨人在被手指触碰的顷刻之间，就变成了粉末，冰块碎裂，沙快吹散。
　　真不愧是炼神返虚境界的高手。
　　实力很强大啊！
　　“打不过，我还逃不掉吗？”
　　张缺冷哼，任意门拿了出来，在那根巨大的手指搓下来之前，张缺已然整个人钻进去了任意门当中。
　　同时，他拿出了一颗毁灭氢弹，贱笑道：“这是送给你们的礼物，收好哦！！”
　　毁灭氢弹落地，张缺也已经整个人钻进去了任意门去了。
　　任意门关上。
　　巨大手指，也刚好在这个时候，搓在了毁灭氢弹上面。
　　boom！！！
　　一声巨大声响，震荡开来。
　　无比恐怖的炼虚合道境气息，从虚幻手指戳爆毁灭氢弹的那个位置，轰鸣开来。
　　首当其冲的，自然是那个炼神返虚境界老者了。
　　他的虚幻手指，自然也是跟他本身相连的。
　　直接就被无比恐怖的炼虚合道境气息击中，他在瞬间就整个人爆血，直接身受重伤，从天上掉了下去，摔在了地上，气息全无。
　　而那恐怖的炼虚合道境气息和火焰都蔓延开来，周围的其他炼神返虚境界强者都吓得撒丫子就逃。
　　那个炼神返虚境界老者都没人过去管，尸体都在原地，被恐怖火焰给烧成了渣渣。
　　那些还没能来得及逃走的妖神宗弟子，也都全部被烧没了。
　　因为毁灭氢弹爆炸的缘故，也都惊动了妖神宗的高层，妖神宗的宗主都出来了，甚至太上长老也都出现，两尊炼虚合道境强者。
　　他们看到了一股无比恐怖的火光正在吞噬妖神宗弟子，顿时气得额头青筋暴起。
　　“这是怎么一回事！！”
　　太上长老发出了阴鸷的尖叫声音。
　　妖神宗宗主的面色也是难看到了极点。
　　他也不知道这到底是怎么一回事。
　　“太上长老，先把这股力量压制了吧！”
　　妖神宗宗主沉声开口说道：“不然，这样下去，我们的弟子和长老都不知道得死掉多少！！”
　　太上长老自然是知道，也不废话了，立马施展修为，压制毁灭氢弹的爆炸威能。
　　妖神宗宗主也是一样，和太上长老一同施展。
　　毁灭氢弹的爆炸威能，很快就被压制了。
　　方圆五千米以内的范围，一片狼藉。
　　无数的弟子，长老，都变成了焦炭，有的运气好的……额，也不知道得说是运气好还是不好，就是变成了灰，都不需要感受任何的疼痛了。
　　但也没了命。
　　妖神宗宗主以及太上长老，看着妖神宗如此一副模样，气的都快要暴跳如雷了。
　　“到底是谁！！”
　　“竟然敢把我妖神宗弄成如此一副模样！”
　　太上长老怒吼，尖利的声音，让那些长老都瑟瑟发抖。
　　“回，回禀宗主，太上长老，好似是那个张缺来我们妖神宗捣乱了……”
　　一个炼神返虚境界长老禀告道。
　　“张缺？”
　　妖神宗宗主和太上长老都眉头一皱，脸色露出了阴沉。
　　“张缺是何方神圣，为何要来我妖神宗捣乱？”
　　妖神宗宗主开口问道。
　　刚刚那股恐怖威能，起码也是要炼虚合道境界的强者才能发挥出来的。
　　那个张缺，有炼虚合道境界的修为？？
　　可是，在神虚大陆上，都没有听说过有叫做张缺这一号炼虚合道境人物啊！
　　难不成，是哪个老怪物出来了？！
　　妖神宗宗主和太上长老相互对视，貌似都是同样的想法。
　　那名炼神返虚境界长老就回答说：“是天阳宗的一个弟子……”
　　“天阳宗的一个弟子？？？”
　　妖神宗宗主和太上长老都瞪大了眼睛：“我记得，天阳宗是北天域那边的一个小宗门的吧？”
　　“一个弟子，把妖神宗弄成这样！？”
　　“速速说出实话，否则……”
　　太上长老语气森然，一把的抓住了那名炼神返虚境界长老，让其快要被挤死了。
　　么么批！！
　　早知道，老子就不跳出来说了！
　　一旁的其他长老也是连忙附和：“宗主，太上长老，他说的是真的啊！”
　　“之前，妖灵圣子抓住了天阳宗的一个女修，这张缺，是来救人的。”
　　“宗主，太上长老，你们之前在闭关，恐怕都不知道，张缺的消息，在北天域传的沸沸扬扬，重伤了神天门的门主，还毁了龙虎宗驯兽门两个大门派！”
　　那些长老都一人一句回答，生怕太上长老手里的那个长老被弄死。
　　因为，太上长老手里的那个长老要是被弄死了，接下来，就很有可能轮到他们了。
　　太上长老的性格，他们是非常清楚的！！
　　“张缺？”
　　“重伤了神天门的门主？？”
　　妖神宗宗主和太上长老的眼睛里，都露出了震撼的神色。
　　他们可是知道神天门的门主神虚道人实力如何。
　　即便是他们，都无法战胜那神虚道人。
　　可张缺，却能将其重伤？！
　　妖神宗宗主和太上长老的脸色，立马就变得阴沉了起来。
　　“妖灵那家伙哪去了！！”
　　太上长老森然开口说道。

第122章 把林紫嫣姑娘请过来一个满脸黑的人跑了过来：“宗主，太上长老，我是妖灵……”
　　“呜呜呜，宗主，太上长老，你们可要为我做主啊！！”
　　妖灵圣子浑身破破烂烂的，这幅模样，早已没有了之前的那副意气风发了，这幅模样看起来，就像是一个落魄的小嘎三。
　　妖神宗宗主和太上长老都眉头紧皱了起来，他们的目中都带着不悦。
　　“你怎么变成这幅模样了？”
　　妖神宗宗主开口问道。
　　妖灵圣子哭喊：“我也被炸到了，好在有阳虚长老保护我，不然，我真的死了……”
　　太上长老咬牙切齿：“你这个败类！！”
　　他一巴掌拍向了妖灵圣子，打算要把妖灵圣子给拍死。
　　但却是被一只手给抵挡住了。
　　“嗯！？”
　　“宗主？？”
　　太上长老眯着眼睛，冷声开口说道：“我想你应该明白才对。”
　　“如果不是这个家伙，我们妖神宗，也不会如此。”
　　“更甚至，我们妖神宗惹了大祸了！！”
　　妖神宗宗主的脸色也是无比的难看。
　　是的，妖神宗惹了大祸了！
　　但是，他不愿意眼睁睁的看着妖灵圣子被抹杀。
　　那些长老们都懵逼，不知道太上长老和宗主的话是什么意思。
　　为什么是妖神宗惹了大祸了！？
　　其实，在妖神宗宗主和太上长老的心中，早已把张缺‘神化’了。
　　毁掉龙虎宗驯兽门算不了什么，随便一个炼虚合道境界强者都能做得到。
　　但是，能让神天门的门主，神虚道人受了伤重伤的，那其实力，绝对不同凡响。
　　起码，不在妖神宗宗主和太上长老之下。
　　神虚道人的实力，妖神宗宗主和太上长老自然是领教过的，很久以前就去干神天门了，结果灰头土脸的回来……
　　而如今，妖灵圣子惹了那个张缺。
　　妖神宗不是惹了大祸是什么！？
　　太上长老第一个念头就是，把这个祸害给轰杀，然后请张缺原谅。
　　虽说，妖神宗宗主和太上长老都是炼虚合道境界的高手，可是，他们可不希望招惹一位，比他们还要强悍的炼虚合道境。
　　嗯，就这样，张缺就莫名之中，被妖神宗宗主和太上长老给脑补神化了。
　　妖神宗宗主和太上长老思绪万千，疯狂脑补了张缺的实力。
　　而妖灵圣子浑身发抖，他差点就要领饭盒了！！
　　看着妖神宗宗主和太上长老，他害怕极了。
　　妖神宗宗主开口说道：“那个叫做林紫嫣的，被救出去了没有？”
　　妖灵圣子唯唯诺诺的道：“还没，好像还没找到……”
　　听到这话，妖神宗宗主松了口气，嗯，还有的补救。
　　“把林紫嫣带过来……哦不，是把林紫嫣姑娘，给本宗主请过来！”
　　妖神宗宗主开口说道。
　　妖灵圣子懵逼了。
　　什么鬼？？
　　“还不快去？！”
　　太上长老怒叫道。
　　“啊啊！！”
　　“马上，我马上去！”
　　妖灵圣子此时算是知道了，就算是宗主和太上长老，对于那张缺，也是有惧意的！
　　这到底，是怎么一回事？？
　　那个张缺，为什么都能让宗主和太上长老如此？
　　难不成，张缺是一位非常强大的大能不成？
　　穆然响起，北天域的那些传言。
　　张缺能重伤神天门的门主神虚道人，但却是用了底牌。
　　妖灵圣子摇了摇头，他也不想管那么多了，先去把林紫嫣给带……请过来再说。
　　……
　　……
　　而与此同时，张缺这边，他用任意门自然是逃回了天阳宗去了。
　　先把这些拖油瓶给带回来天阳宗，然后他自己再去救林紫嫣，这样才是最好的。
　　劳天野几人满脸羞愧：“张缺师弟，对不住了，我们给你添麻烦了……”
　　“如果不是我们，你也不会那么麻烦的吧，早就能把紫嫣师姐给救出来了。”
　　劳天野他们对着张缺道歉。
　　张缺自然是接下道歉了，倒也没有责怪：“没事没事，下次……嗯，还有钱的话可以来。”
　　“那么，我就走了，去救林紫嫣师姐去了。”
　　张缺重新设定了任意门的位置，踏步而入。
　　先把紫嫣师姐给救出来再说。
　　劳天野几人面面相觑。
　　而此时，又一个任意门出现在了他们的面前。
　　任意门打开，李德灰头土脸的摔了出来。
　　“李德师弟！？”
　　众人面露惊异。
　　这是，什么情况啊？？
　　李德大叫：“妈个鸡的！”
　　“老子终于回来了！！”
　　“差点就死翘翘了啊！！”
　　他用了张缺的任意门逃走后，就被花妖门的人围住了。
　　是的，李德这个傻屌，居然用任意门逃到了花妖门那边！！
　　也不知道这家伙是怎么想的。
　　就是用任意门逃到了花妖门那边，然后刚好的出现在了花妖门门主的面前。
　　甚至，那花妖门门主，还好死不死的在洗澡……
　　李德的结果，可想而知了。
　　好在他第一时间钻回去任意门。
　　不然，他真的要凉了。
　　“李德师兄，怎么回事啊？”
　　“看你的模样，你是遭遇到了什么事了吗？”
　　有天阳宗的弟子忍不住的询问。
　　李德轻咳一声，说：“没有没有，也没有遇到什么事……”
　　“那啥，张缺师弟回来了没有？？”
　　在场的天阳宗师兄弟姐妹们都脸色古怪。
　　劳天野就开口说道：“张缺刚刚回来了一下，然后又走了，估计是去妖神宗救林紫嫣师姐去了。”
　　“李德，你要去不？”
　　劳天野犹豫了一下，说：“我的实力太弱了，我就不去了。”
　　劳天野的那些跟班也都纷纷应付。
　　这一次，跟着张缺去妖神宗，他们也是知道，妖神宗，太太太可怕了！！
　　没有足够的实力，还是不要去的好。
　　去了，也是给人添麻烦，还要被人家救。
　　不过，这话说回来，张缺和李德他们，逃得也太快了吧！
　　“咳咳，我就不去了，我也不想给张缺师弟添麻烦。”
　　李德连忙说道：“咱们就在天阳宗，等待着张缺师弟的佳音吧！”
　　李德怂了。
　　他不想再去妖神宗了。
　　修为境界不够，还真的是个硬伤！！
　　虽说，在那边过得还算不错。
　　妖神宗的弟子，还算‘很好说话’的。
　　但是想到妖神宗的那些长老，李德就感觉菊花一紧。
　　而此时的张缺，也已经重新回到了妖神宗，不过这一次，他又换了一副容貌。
　　妖灵圣子的容貌！
　　是的，张缺觉得，如果换上妖灵圣子的容貌，救出林紫嫣师姐，将会很容易。
　　而且，他还有寻人拐杖！！
　　张缺用伪装面具，换上妖灵圣子的容貌后，便大摇大摆的走向了妖灵圣子的府邸。
　　“妖灵圣子？”
　　“你不是去炎房了吗？”
　　一个妖神宗弟子走了过来，满脸疑惑的说道。
　　炎房？？
　　那是个什么地方？
　　张缺故作淡漠，开口说道：“有点儿东西没有带，所以我就回来带了。”
　　那个妖神宗弟子更加的一脸懵逼了，有什么东西没有带，比起宗主和太上长老的命令更加重要啊？？
　　“额，那个，妖灵圣子，我劝你还是听从宗主和太上长老的命令更好，就算你有东西没有带，但还是快点去炎房，把那个林紫嫣给带出来吧！”
　　那个妖神宗弟子的话语，也是让张缺内心一震。
　　什么情况？？
　　宗主和太上长老的命令？？？
　　妖神宗的宗主，以及妖神宗的太上长老，想要林紫嫣！？
　　“咳咳，那个，本圣子想找人陪去炎房，就你了，你带我去吧！”
　　张缺故作冷傲。
　　那个妖神宗弟子更加的懵逼了。
　　不过，怎么说他也是属于妖灵圣子的手下，妖灵圣子的命令，他不敢违背。
　　虽说，就是感觉这个妖灵圣子，怎么有些奇奇怪怪的？？

第123章 再唤龙神号而之后，那个弟子就带着张缺，前往那所谓的炎房。
　　一路上，张缺都在想着，要怎么旁敲侧击的询问那个弟子，炎房到底是个什么地方。
　　但是又想不出怎么问。
　　直到，那个弟子停在了一间房间门口，说：“妖灵圣子，前面就是炎房的区域，以我的身份，是不能进去的，您自己进去吧！”
　　张缺也感觉不好多露馅，就点了点头：“你去吧！”
　　那个弟子离去后，张缺就走了进去。
　　“炎房？”
　　“那是什么玩意儿地方啊？”
　　“林紫嫣师姐是被关在这里了吗？”
　　“听名字就不是什么好地方……”
　　张缺满脸疑惑，不过此时，也只能先走进去看看了。
　　不过同时，张缺也是在想着，要不要用寻人拐杖试试？？
　　“嗯？？”
　　“妖灵圣子，你不是刚刚带着那个林紫嫣离开了吗？”
　　一个妖神宗弟子走了出来，满脸惊异的说道：“你怎么又来了？？”
　　张缺心头一跳。
　　什么！！
　　林紫嫣师姐，已经被带走了！
　　张缺心里顿时就焦急了起来。
　　他知道，是妖灵圣子把林紫嫣给带过去那妖神宗宗主和太上长老那边去了。
　　林紫嫣师姐要是被带过去，那危险可就大了！！
　　张缺不由分说，立马转身就走，但是没走几步，又出现问题了。
　　那妖神宗宗主和太上长老，在哪？？
　　他们都是炼虚合道的修为境界的吧？
　　根据传言，妖神宗的宗主可是炼虚合道的修为境界的。
　　如果这么贸然过去……
　　嗯，极品灵石-一百万！
　　张缺有龙神号，倒是不怕炼虚合道的强者。
　　只是，龙神号也是有时间限制的。
　　可是……
　　张缺不想这么，眼睁睁的看着林紫嫣遭受毒手。
　　那妖神宗宗主和太上长老，绝对是要对林紫嫣师姐做什么的！！
　　不行！
　　一定要过去！！
　　“妖神宗宗主和太上长老他们在哪？”
　　张缺冷声开口问道。
　　那个弟子愣了一下，下意识的脱口而出：“就在外门区域。”
　　张缺问：“外门区域在哪？？”
　　那弟子懵逼：“就是爆炸的地方啊！”
　　“妖灵圣子，你怎么会不知道？？”
　　唰！！
　　张缺人消失不见了。
　　那个弟子更加的懵逼了。
　　啥子情况啊！？
　　……
　　张缺以炼气化神巅峰期的速度，前往之前他丢毁灭氢弹的区域。
　　他切换了三个属性项。
　　攻击：5（↓）
　　速度：（一百万零567/一千万，0/1虚空丹，0/1练神草，0/1血煞卯）可突破下一境界（+）
　　防御：5（↑）
　　现在，张缺的速度是炼气化神巅峰期。
　　没一会儿，就来到了之前他丢毁灭氢弹的地方。
　　一眼，就看到了妖灵圣子，还有林紫嫣，以及两道无比恐怖强大的气息。
　　那是一个中年男子，还有一个面容阴翳的老头。
　　应该就是那妖神宗宗主和太上长老了。
　　张缺的内心，顿时就紧张了起来。
　　来迟了吗？？
　　这样的话，那我就要丢个一百万，召唤龙神号了！！
　　而此时，只听那妖神宗宗主对着林紫嫣开口说道：“你就是天阳宗的林紫嫣？”
　　林紫嫣回答道：“是，我就是林紫嫣！”
　　太上长老就说道：“妖灵圣子有没有对你不好之类的，如果有，立刻告诉我们，我们会给他严惩！！”
　　听到这话，林紫嫣也都呆滞住了。
　　不只是林紫嫣，在不远处的张缺，也是满脸的懵逼。
　　什么情况？？
　　这个妖神宗宗主和太上长老，这是……
　　林紫嫣满脸疑惑：“妖灵圣子的确对我有些不好……”
　　就在林紫嫣的话语都还没有说完，只听见‘砰’的一声，妖灵圣子的身体，直接就爆成了一股血雾。
　　林紫嫣：“！！！”
　　太上长老收回了手，笑眯眯的说道：“紫嫣姑娘，你还满意吗？”
　　林紫嫣：“(⊙o⊙)！！”
　　“太，太满意了。”
　　林紫嫣满头大汗，别把我给秒了就行。
　　她也知道了，眼前的这两个，都是绝顶高手！！
　　妖神宗的宗主和妖神宗的太上长老，都是炼虚合道境界的大能。
　　不过，这样的强者，为什么会对她，这么好的语气态度呢！？
　　周围的那些妖神宗弟子们，也是满脸的懵逼和震惊了。
　　一个圣子，就这么说灭杀就没啥了？？
　　而且，这还是妖灵圣子啊！！
　　妖灵圣子的背景，可是天妖大仙的徒弟，这样就将其灭杀，真的好吗？
　　当然了，那些妖神宗弟子可不敢说些什么。
　　“嗯？”
　　“怎么还有一个妖灵圣子啊？？”
　　妖神宗宗主看到了张缺，面露疑惑之色。
　　那妖神宗的太上长老看到了，就冷冷的道：“估计是用了逃命的法宝了。”
　　“哼哼，就算如此，你也免不了一死！！”
　　妖神宗的太上长老的手掌一抓，一股恐怖的阴森之力，狂涌而出。
　　似乎，要把张缺直接镇杀当场。
　　“娘希匹的！！”
　　张缺怒吼。
　　“龙神号！！！”
　　他现在也是迫不得已，龙神号召唤而出！！
　　一只巨大的机械大手臂，忽然的从张缺的身上呈现而出，随之而，伸出了一巴掌，就把太上长老的那股恐怖阴森力量给拍掉了。
　　那一巴掌，带着一股可怕的力量，震荡开来。
　　轰！！！
　　那股可怕的力量，非常的恐怖，直接就把太上长老以及妖神宗宗主，连带着这附近的所有妖神宗弟子，都给震得飞了出去！
　　太上长老和妖神宗宗主都还好，毕竟他们都是炼虚合道境界的大能。
　　可是，那些妖神宗弟子，就玩球了。
　　那只机械大手臂的威能，可是有炼虚合道境的恐怖力量，在那一顷刻之间，那些妖神宗弟子就全部变成了渣渣。
　　“你是谁！！”
　　太上长老怒吼，四周的一切，都变成了鬼雾森然。
　　妖神宗宗主脸色也是无比的难看。
　　张缺此时，身处于龙神号当中，一手拿着灯笼剑，一手拿着林紫嫣。
　　“嗯！？”
　　“救走林紫嫣？？”
　　妖神宗宗主脸色一变：“你，你是张缺！！”
　　“什么？”
　　“张缺？？”
　　太上长老瞪大了眼睛，眼神深处露出了一丝忌惮。
　　张缺操控着龙神号，盯着那太上长老和妖神宗宗主。
　　“我要带走林紫嫣师姐，你们要阻拦？？”
　　张缺从龙神号里边，发出了低沉的声音。
　　一百万极品灵石，买了一颗电池，用在了龙神号上。
　　没办法，在这种危机之下，张缺不得不使用龙神号。
　　“张缺，这其中，应该有什么误会……”
　　妖神宗宗主连忙说道，他也是心惊肉跳的，刚刚从张缺的那一巴掌感受到了，一股无比恐怖强大的气息。
　　比他还强！！
　　那些传言，是真的！
　　这张缺，实力真的在那神天门的门主，神虚道人之上！
　　妖神宗宗主心里也有一些小九九。
　　比如，要拉拢张缺，消除误会啥的。
　　可是，因为太上长老刚刚的攻击，很有可能，惹怒了张缺！！
　　妖神宗宗主看得出来，张缺是伪装成了另一个妖灵圣子的模样，要来救出林紫嫣的。
　　太上长老自然也是看出来了，此时也是连忙开口说道：“张缺，刚刚对你出手是误会，是误会，还请你见谅……”
　　在龙神号里边的张缺也是有些疑惑，这妖神宗的宗主，还有太上长老是什么鬼？？
　　他们，这是什么意思！？
　　林紫嫣这个时候就说道：“这妖神宗的宗主，还有太上长老，貌似有些惧怕你。”
　　听到了林紫嫣的话语，张缺眼睛眯了眯：“惧怕我？”
　　“惧怕我什么？”
　　“怕我的龙神号吗？”
　　这也，不太可能吧？？
　　龙神号的实力层次，也就是炼虚合道高阶层次而已。

第124章 防御阵法张缺不相信那妖神宗宗主和太上长老会惧怕他。
　　对方可是炼虚合道境界的大佬，怕他一个炼气化神？？
　　这不科学。
　　“我之前听说那妖灵圣子这样说的，那妖神宗宗主和太上长老似乎对你有惧意，具体原因，我也不知道是为什么……”
　　林紫嫣沉声说道：“不过，这是一个好机会。”
　　林紫嫣露出了一副‘你懂得’的表情。
　　张缺立马会意，眯了眯眼睛，就对着那妖神宗宗主和太上长老开口说道：“你们对我出手，就是误会！？”
　　“我告诉你们，这笔账，我张缺不会就这样算了的！！”
　　听到了张缺这么说，那妖神宗宗主和太上长老的脸色也是难看了起来，如果可以，他们可不想跟张缺这么一尊炼虚合道境界的强者为敌。
　　妖神宗宗主挤出了一副笑容，说：“张缺，这真的是误会，我们本来是想要斩杀那孽障妖灵圣子的。”
　　“没想到，你居然伪装成了妖灵圣子的模样……”
　　妖神宗宗主他们要斩杀妖灵圣子？？
　　逗我呢？
　　你以为，我会相信？？
　　“你们以为我是傻子吗？”
　　张缺冷声开口的说道：“你们要斩杀妖灵圣子？？”
　　“莫不是早就已经看出了我的伪装，所以要偷袭，轰杀我！！”
　　太上长老心里苦涩不已。
　　这特么的……
　　他那真的不是故意的。
　　他也都没有想到，张缺竟然会伪装成了妖灵圣子的模样。
　　还以为，那是妖灵圣子使用了某个底牌逃到那儿去了。
　　“张缺，这真的是误会啊！”
　　妖神宗宗主连忙说道：“那个，林紫嫣你可以带走，改日，我会登门赔罪的。”
　　张缺心中一沉。
　　妖神宗改日要对天阳宗下手了吗？？
　　这可麻烦了！
　　怎么办！？
　　张缺的面色不由得一沉，他在龙神号里边，所以他的面色，妖神宗宗主和太上长老是看不到的。
　　“你们，若是想要对天阳宗下手，那我就让妖神宗，每天都遭受恐怖炸弹的滋味！”
　　张缺留下这么一句话，然后，就拿出任意门。
　　溜了！！
　　至于那么一句威胁的话，自然就是瞎几把威胁的了。
　　之前，林紫嫣不是说过，那妖神宗宗主和太上长老似乎对他有惧意？
　　看着张缺和林紫嫣离去，妖神宗宗主和太上长老也都面面相觑，都无奈的唉声叹气。
　　……
　　张缺带着林紫嫣，就回到了天阳宗。
　　一出现，天阳宗的弟子们都围了过来。
　　天阳宗主还有长老们也是一样，赶忙的过来询问。
　　李德，还有菊茉莉也围过来了。
　　嗯，还有小黄狗这个坑货。
　　妖神宗一行，张缺他们的遭遇。
　　而张缺和林紫嫣，自然是全程拖出。
　　甚至，张缺把劳天野他们要去救林紫嫣，然后变成了拖油瓶，还有李德临阵脱逃，这种事情也都说了出来。
　　李德也是尴尬不已：“张缺师弟，你这时候说这些，多少给我点面子啊！”
　　“咱们怎么说，也是拜把子过的！！”
　　张缺瞥了一眼李德，说：“嗯，塑料的，不求同年同月同日死的把子。”
　　李德：“……”
　　这就没意思了啊！
　　“哦对了，那妖神宗的宗主还有太上长老，很有可能不日就要来我们天阳宗，到时候，天阳宗可要做好准备啊！”
　　张缺沉声开口说道。
　　这句话，让天阳宗的诸位长老，以及天阳宗主都面色一沉。
　　妖神宗的宗主还有太上长老要来？？
　　那可是，炼虚合道境界的大佬啊！
　　虽说，天阳宗现在也有一些毁灭氢弹，炼虚合道境初期的威能。
　　可是，面对那妖神宗的宗主还有太上长老，这么两位早已是炼虚合道境界的大能。
　　天阳宗主以及诸位长老，他们心中还是有些虚的。
　　“张缺，就没有办法吗？”
　　天阳宗主感觉很是头疼：“你的底牌那么多，看看有什么办法，或者……比如可以阻拦炼虚合道境界的阵法之类的，这样，就可以阻拦那妖神宗的宗主还有太上长老？？”
　　灵峰子也是附和说道：“对啊！缺儿，这个事情，可是宗门大事啊！！”
　　“如果真的有办法，你还是告诉大家啊！”
　　张缺想了想，说：“我还真的有！”
　　一听到张缺这话，天阳宗主以及诸位长老都面露欣喜。
　　张缺说：“要不少钱才能搭建那个阵法，而且，需要的人力也是巨大的。”
　　话语刚落，天阳宗主就立马开口说道：“立刻搭建，有多少钱，如果不够，天阳宗所有人凑！！”
　　“嗯……差不多需要两百万极品灵石，还需要几千人的人力，时间的话，最快也要三天才能搭建完成，而且，几千人力，全部都需要我来号召才行，都不能违背我！”
　　张缺开口说道，他在系统商城里边，看到了这么一个阵法。
　　【无敌防御阵法：可阻挡一切敌人进犯，甚至拥有三种阵法力量！】
　　（打造的人力非常巨大，如果没有足够多的人力，还是换个阵法吧！）
　　三种阵法力量，第一种，是反弹力量，可以反弹一切攻击。
　　第二种，是吸收力量，可以吸收一切攻击。
　　第三种，是蓄力发出一道恐怖激光炮，可以灭杀炼虚合道境。
　　当然，炼虚合道巅峰期灭杀不了，最多重伤炼虚合道高阶层次。
　　但即便如此，也是非常牛笔爆炸了！！
　　“两百万极品灵石！”
　　“好，马上给你，全天阳宗所有弟子，长老，全部由你号令！”
　　天阳宗主立马开口，非常的果断，就给了张缺两百万极品灵石，然后又下了命令：“谁不听命，门规处置！！”
　　就这样，张缺花了一百五极品灵石，购买了无敌防御阵法的阵图，让李德，林紫嫣，劳天野几人，安排布置人手。
　　当然，还有灵峰子，这位张缺的师父，也参与管理其中。
　　全宗门的所有弟子，上到核心弟子，炼气化神境界，下到黄级武者弟子，全部都要来帮忙参与。
　　举宗打造防御阵法！！
　　嗯……为什么是张缺花了一百五极品灵石购买的？
　　因为购买了无敌防御阵法的阵图就是花了一百五极品灵石的啊！
　　什么？！
　　其他的一百万极品灵石？
　　这还用说？
　　张缺的购买无敌防御阵法的辛苦费不用算？？
　　而之后，张缺就开始安排工作，安排了之后，他就自个儿去溜达了。
　　咳，也不能说他去溜达，他是去找王动了。
　　毕竟，菊茉莉还在天阳宗，王动不找回来，张缺也有些不好意思。
　　反正，无敌防御阵法的阵图，都给了林紫嫣李德他们安排。
　　而且，张缺还要去那百宗的仓库逛一圈……嗯，就是逛一圈而已，没有什么别的想法，没有啥想要捞掉他们仓库的想法的，就是单纯的，去逛一圈而已。
　　……
　　……
　　张缺用任意门，来到了花妖门。
　　他用了寻人拐杖，找到王动的所在地，就是花妖门这边的方向。
　　所以张缺猜测，王动不是在花妖门里，就是在花妖门附近。
　　反正，也不担心什么，丢几个毁灭氢弹就可以了。
　　一想到这里，张缺就把剩余的极品灵石，全部都换成了毁灭氢弹。
　　张缺的全身家产，也就剩下五百万极品灵石了，全部都换成了毁灭氢弹后，他就直接破产了。
　　倒也不能说是破产了，到时候，他去那百宗的仓库逛一圈，钱啥的，还不是又有了？？
　　“嗯，先拿出两颗吧！”
　　“炸他一下花妖门，哼哼！”
　　张缺拿出了两颗毁灭氢弹，打算要引爆。
　　“等等，张缺师弟！！”
　　就在这个时候，一道身影疾驰而来，拦住了张缺。
　　来人，不是别人，正是王动！

第125章 和解？
　　“王动师兄！？”
　　看到了王动，张缺也是表情惊讶了一下，然后就……没了。
　　毕竟，张缺早就知道王动在花妖门了。
　　只是不知道，王动在哪里。
　　不过，他是都没有想法，就拿出了两颗毁灭氢弹，王动就跳出来阻止了？
　　王动此时看着张缺，也是一脸的惊恐：“张缺师弟，你，你这是要干什么？？”
　　张缺淡淡地说道：“这很明显啊！”
　　“炸了花妖门啊！”
　　王动焦急说道：“别别别，别炸！”
　　“你要是炸了花妖门，到时候小菊要恨死我了啊！！”
　　张缺哭笑不得，他是懂了王动的意思。
　　如果他真的把花妖门给炸了，菊茉莉不管怎么说，也会难过的。
　　“行了行了，我知道了，我来这里就是想要找你的。”
　　张缺把两颗毁灭氢弹给收了起来。
　　嗯，省下了，不错不错！
　　王动看到了张缺把两颗毁灭氢弹给收起来，心里也是松了口气。
　　还好，来的及时。
　　不然，花妖门就要没了！！
　　王动可是非常清楚，张缺的毁灭氢弹的威能是有多么的恐怖。
　　炼虚合道境界都会惧怕的恐怖炸弹法宝！
　　如果在花妖门这种一个炼虚合道境界的大能都没的门派，来一颗，要是炸得中，就能灭掉花妖门了。
　　更何况，是来两颗！
　　之前张缺在龙虎宗和驯兽门，也都是随便丢的毁灭氢弹，如果真的丢在那些宗主高层的山峰上，龙虎宗和驯兽门估计，又是另外一幅场景了……
　　“王动师兄来花妖门干啥？”
　　张缺诧异的问道：“你不是有任意门？”
　　“任意门也被你拿了对吧？”
　　王动比较不坑……嗯，就是他比较倒霉，运气比较坑人罢了。
　　其他的，还好。
　　王动的人品，张缺还是信得过的。
　　不怕他贪了自己的任意门。
　　王动说：“是的，任意门我带了，我来花妖门是想要等你们，没想到，就看到了你要炸花妖门的一幕……”
　　张缺也是哭笑不得：“行了，这样的话，我们就回去天阳宗吧！”
　　“你的小菊，还在天阳宗等你呢！”
　　任意门设置天阳宗，然后，张缺就带着王动回去了。
　　王动回到了天阳宗，菊茉莉看到了，自然是非常开心。
　　甚至还对王动嘘寒问暖，询问王动最近过得怎么样之类的。
　　王动和菊茉莉就去撩情了，张缺也给灵峰子他们如实汇报了情况。
　　刚好遇到了王动，就带回来了。
　　“关于阵法，就交给你们了，我还有事情要做呢！”
　　张缺开口说道。
　　灵峰子忍不住的问道：“缺儿，你还有什么事那么着急的吗？”
　　“不帮忙一起完成防御布置？”
　　张缺摇了摇头，说：“没必要我来帮忙了，反正有你们就足够，多一个我也帮不了什么。”
　　宗门几千个弟子，举宗安排工作，多他一个指手画脚的也不太好——嗯，绝对不是因为不想太麻烦了，想要做甩手掌柜。
　　“我打算要去那数百个宗门，逛一圈！！”
　　张缺眼睛眯成了一条线，在一旁对着天阳宗弟子指手画脚的李德，也是听到了张缺的话语，立马就开口说道：“张缺师弟？”
　　“你说，你要去那数百个宗门逛？”
　　李德自告奋勇的道：“你也带上我啊！！”
　　“我也想去！”
　　张缺翻了翻白眼，说：“李德师兄，此行一去，太危险了，你的修为还不过炼精化气境界而已，如果你有炼气化神境界，我还可以考虑带你去……”
　　这话，说的有板有眼的，李德都没法反驳……那他就不是李德了！！
　　“哼哼，张缺师弟，别以为我不知道，你是要去捞那几百个宗门的仓库！”
　　李德笑眯眯的说道：“你要是不带我去，我就把你要去捞那几百个宗门仓库的事情，传出去，让他们做好准备！”
　　卧槽！！
　　张缺瞪大了眼睛：“你特码……”
　　这个坑爹玩意儿。
　　他自己得不到，也不想让别人得到啊？？
　　李德淡淡的道：“张缺师弟，你带我过去吧！”
　　“我可以帮你捞仓库啊！”
　　“而且，东西到时候你分一半给我就行了。”
　　“哦我说的是，我拿到的一半！”
　　李德的话，让张缺陷入了沉思。
　　李德拿到的一半！？
　　张缺觉得，李德绝壁没有这么慷慨。
　　“嗷汪！”
　　“本尊也要去！”
　　小黄狗冒了出来，大叫道。
　　张缺说：“必须带你的，不带你去，怎么让你去挖坟？”
　　小黄狗高兴得大叫：“哦豁嚯嚯！！”
　　“可以让我去挖那些宗门的坟！”
　　小黄狗兴高采烈，抱住了张缺的大腿。
　　张缺赶忙的把小黄狗给扒拉开，没好气的说道：“滚滚滚，一边去！！”
　　“行了行了，走吧！”
　　张缺瞪着眼睛，不过是让李德拿出任意门的。
　　任意门回收！！
　　之前王动那个，张缺已经回收了，现在，就剩下李德的了。
　　李德拿出任意门，然后设定了一个宗门位置，张缺和李德，小黄狗，两人一狗踏入其中，任意门消失不见。
　　……
　　炎龙门，这是一座大型宗门，宗主炎龙门主是炼神返虚后期的高手。
　　本来，这炎龙门在北天域发展得好好的，而之后也遭遇到了莫名的妖兽入侵，不过，那些妖兽离去后，炎龙门依旧的过得不错，没有因为那些莫名的妖兽入侵而出现什么情况。
　　而在他们宗门的长老回来后，也禀告了事情，天阳宗挟持了他们家宗门弟子，以及数百个宗门弟子。
　　迄今为止，都还没有还回来。
　　其实，炎龙门主就是在想着，啥时候联合百宗宗主，一起去给天阳宗施压的。
　　而后来嘛！
　　大家都知道，张缺展露出来的实力，让百宗都无比忌惮。
　　重伤神虚道人，炸了龙虎宗和驯兽门。
　　可就在今天，炎龙门的门主，感觉心里有些不踏实，甚至眼皮老是在跳。
　　就感觉，有什么事情要发生了一般？
　　“宗主，我们要不要去跟天阳宗和解啊？”
　　一个长老小心翼翼的问道。
　　炎龙门主眉头紧皱：“为什么要跟天阳宗和解？”
　　“我们的弟子，还在他们手里呢！！”
　　那长老犹豫：“可是，听说那张缺，重伤神虚道人，还炸了龙虎宗和驯兽门。”
　　“我怕，他到时候来我们这儿……”
　　听到这话，炎龙门主都不由得心头一跳。
　　来这儿？？
　　不会吧！！
　　“咳咳，要不，咱们赶紧搬家？”
　　炎龙门主说道。
　　那长老懵逼了。
　　比起搬家，还不如去跟天阳宗和解呢！
　　“额，门主，我还是建议，咱们去跟天阳宗和解，这样更好。”
　　那长老还想要奉劝。
　　但是炎龙门主依旧是摇头：“不，不要去跟天阳宗和解，他们不会和解的！！”
　　那名长老一脸疑惑：“为什么？”
　　“只要我们表露出足够的诚意，天阳宗绝对会跟我们和解的啊！”
　　“门主你应该知道，那个张缺，是出了名的贪财，只要我们给的钱够……”
　　“狗屁！！”
　　炎龙门主不等那长老把话说完，立刻就发怒吼道：“说你妈个球呢！”
　　“你是智障吗？”
　　直接就爆粗口了，那个长老也是一脸的懵逼。
　　“那个张缺，是出了名的贪财，你自己都知道！！”
　　“龙虎宗和驯兽门的仓库天财地宝都不够他，你说，咱们全宗仓库天财地宝，能满足他吗？？”
　　炎龙门主一副恨铁不成钢的模样说道。
　　啊这！
　　那长老呆滞住了。
　　的确啊！！
　　以张缺的性格，炎龙门全宗仓库天财地宝，不一定能瞒住张缺！！
　　顿时间，那长老的脸色也是难看了起来。
　　“额，可是，宗主，不试一试……”
　　那长老还是不死心的说道。
　　“试试？”

第126章 守护仓库的大妖蛇炎龙门主眉头一皱，瞪着眼睛：“试试？？”
　　“试试就逝世！”
　　“不说那么多了，立刻传令，炎龙门举宗搬迁！！”
　　天龙门主焦急开口。
　　那长老无奈的叹了一声。
　　他的眼睛深处，闪过了一丝不易察觉的无奈：“好的门主，我去通报了。”
　　“嗯，不过，在去通报之前，我要跟门主你说几句话，还有，送门主你，一个礼物……”
　　那长老语气哀叹，听得让人差点以为这是要交代后事了一般。
　　炎龙门主可是炼神返虚高阶层次的修为境界，自然是听得出来了。
　　“嗯！？”
　　“什么话？？”
　　“还有，你是哪位长老，为什么我不认识你？”
　　炎龙门主也是此时才反应了过来，发现眼前的这个长老，他都特么的，不认识啊！！
　　这家伙，丫的是谁啊！？
　　那长老缓缓开口说道：“我，就是你口中的，那个张缺……的师兄，李德啦！”
　　忽然的面容一边，衰老的长相，就变成了一个猥琐脸男子的容颜。
　　李德的手中，还拿着一颗毁灭氢弹，其内恐怖的暴烈气息，正在扩散和涌动！！
　　他看着炎龙门主，开口说道：“我本来，是想要试一试，如果炎龙门主你会跟天阳宗道个歉，然后再上缴点破财钱，这事情我们就算了……”
　　“可是现在看来，没必要了，礼数，已经给了，接下来，就是兵了！！”
　　李德说完，人已消失，一颗散发着无比恐怖的暴烈气息的炸弹，在炎龙门主的面前。
　　在这一顷刻之间，炎龙门主感觉头皮发炸，整个人都要吓出魂来了。
　　“啊啊啊啊！！”
　　“快逃啊！”
　　炎龙门主惊恐大叫，刚刚叫完，一股无比恐怖的暴烈气息就扩散开来了。
　　方圆五千米内的生灵，都被一股可怕的火光，给吞噬掉！
　　炎龙门主，堂堂炼神返虚高阶层次的修为境界，因为被毁灭氢弹首当其冲，所以，他直接就凉了。
　　第一个凉的，就是他！！
　　……
　　……
　　炎龙门的仓库，张缺和李德，还有小黄狗都在这里搜刮。
　　“诶，真是可惜，本来可以不浪费一颗毁灭氢弹的。”
　　李德摇了摇头，无奈的说道，就拿起一大堆极品灵石，塞进去了自己的储物袋里边去。
　　那副模样，看得张缺都嘴角抽搐不已，差点要暴脾气起来，给李德一顿揍了！！
　　不过好在，张缺也没有真的揍李德。
　　以张缺现在的实力，要是真的揍李德的话，那他就要直接凉了。
　　“别哔哔，赶紧干活，收多等下分得多！”
　　张缺催促道，一挥袖里乾坤，就有一大堆天财地宝和极品灵石被他给收了进去。
　　“诶诶诶，张缺师弟，你慢点，慢点啊！！”
　　李德看着那么的一大堆天财地宝和极品灵石被张缺他给收了进去了，顿时大叫。
　　小黄狗也是大叫道：“喂喂喂，张缺小鬼，别拿那么快，给我们留点啊！”
　　小黄狗手里拿着一个葫芦，也在疯狂的吸收。
　　那个葫芦也是张缺给他的法宝，不过却只能吞噬死物，活人吞不了。
　　而且，吞噬死物还特么的有不少的限制，比如太过于极品的法宝宝物收不了，超过百万的极品灵石收不了，反正就是各种各样的限制。
　　但是小黄狗没办法，他只能妥协，不然就啥玩意儿都没了！！
　　外头，恐怖的轰隆声音在响着，而张缺这里边，三个坑货在收刮灵石天财地宝。
　　“嗷！！！”
　　一道恐怖的嘶吼声音传了过来，只见一条有十几米长，好几米粗的大蟒蛇，张开了血盆大口，就咬向了张缺他们三个这边。
　　“卧槽！”
　　“什么鬼玩意儿！？”
　　张缺，李德和小黄狗三个家伙吓了一大跳，非常默契的就分成了三个方向逃跑。
　　波——
　　大蟒蛇张开了的血盆大口，一道恐怖的气息扩散开来，轰向了李德，差点轰中了，但还没有完全轰中，也就差了那么一丁点儿。
　　但是，李德还是被波及到了。
　　整个人倒飞了出去，赚到了墙壁上，一大口血吐了出来。
　　“噗！！”
　　“靠了啊！”
　　“这是啥玩意儿，这么强大！”
　　李德惊惧大喊：“这大蟒蛇，起码有炼气化神巅峰期了，只是余波就让我身受重伤……噗哇！！”
　　李德说着，又是一大口血吐了出来。
　　而与此同时，那大蟒蛇也已经消失不见，下一刻，就出现在了小黄狗的身后。
　　“卧槽！！”
　　小黄狗吓得大叫。
　　而那大蟒蛇，也是挥动着他的巨大尾巴，拍向了小黄狗。
　　砰！！！
　　速度非常的快，直接就把小黄狗给拍飞了出去，小黄狗瞬间浑身都是血。
　　李德只是被余波波及了而已，就身受重伤了，小黄狗是被直接给拍飞的，他估计要完球。
　　不过，小黄狗整个狗掉落在了地面上后，还会‘哼哼’几下，没有死绝。
　　没有死，那就是轻伤！
　　张缺看着这一幕，眼睛眯成了一条线。
　　而此时，那条大蟒蛇的目光，也已经转移到了张缺这边了！！
　　刚刚，秒了李德和小黄狗，也不过是用了不到几秒钟的时间，这是真的秒杀了李德和小黄狗了啊！
　　这条大蟒蛇，很强大！
　　而且，刚才还施展了融入虚空的本领，很有可能，是一条炼神返虚境界的大妖蛇！
　　“张缺师弟，快避开……”
　　李德咬牙开口，他也是知道，那条大蟒蛇的恐怖，他也知道，现在能救他们的，只有张缺了。
　　如果张缺也跟他们一样，那他们，就要全灭！！
　　张缺眼睛眯成了一条线，看着那条大蟒蛇袭来，他冷笑一声，说：“我还以为是一条炼神返虚境界的大妖蛇呢！”
　　“不过是半步炼神返虚境界而已，也就是炼气化神巅峰期，还没有真正的踏入炼神返虚境界！”
　　“区区炼气化神巅峰期的垃圾，也敢来袭击你张缺爷爷？？”
　　张缺狂妄开口，他的话语，也都让李德和小黄狗有些懵逼。
　　那条大蟒蛇听到了张缺的话语之后，似乎也都是愣了一下，露出了一副‘这个家伙是脑残’的表情。
　　然后，就张开了血盆大口，直接就咬向了张缺而去。
　　“超级反击暴击！开启！！”
　　张缺冷笑开口。
　　那条大蟒蛇此时，也已经咬在了张缺的身上。
　　‘经验点加！’
　　五十万的经验点！
　　而就在下一刻，那条大蟒蛇就整个巨大的蛇体，倒飞了出去。
　　噗噗噗！！
　　那条大蟒蛇整个巨大的蛇体都喷出了血来。
　　掉落在了地面上。
　　身上的气息，变得奄奄一息了，那条大蟒蛇的目光，似乎带着一股惊惧之意。
　　“呵呵呵，就这啊？”
　　张缺讥讽笑道。
　　他来到了那条大蟒蛇的面前，眯着眼睛说道：“继续啊！”
　　“来啊！”
　　“来咬我啊！”
　　说着，就扒拉那条大蟒蛇。
　　奈何，张缺没有修为，扒拉不了，索性，就寒冰之力，沙暴之力，雷霆之力一波上。
　　那条大蟒蛇，就变成了一条没有皮的蛇了。
　　“叮！恭喜宿主解锁新能力：脱皮术！”
　　脱皮术：可在危机关头脱掉一层皮保命！
　　张缺立马点开面板查看。
　　姓名：张缺攻击：5（↓）
　　速度：5（↑）
　　防御：（一百万零567/一千万，0/1虚空丹，0/1练神草，0/1血煞卯）可突破下一境界（+）
　　经验点：一百三十万防御修为：虚空神盾卷系统商城：已开放技能：超级反击暴击，吞吸之力，寒冰之力（目前初始2000米范围），雷霆之力（可召唤炼精化气境雷劫），沙暴之力（制造百米范围大风暴），脱皮术特殊秘术：不死血肉，力量之道幸运大转盘：0（每周免费抽取一次）
　　系统空间：（一万平方米）

第127章 人的名，树的影赚到了五十万经验点，还有一个新技能，反正就是美滋滋就对了。
　　张缺满脸开心，看着被扒了皮的那条半步炼神返虚境界大妖蛇，果断的就将其收进去了储物袋里。
　　这玩意儿，虽然死翘翘了，但还是能卖钱的。
　　怎么说，也是条半步炼神返虚境界的大妖蛇，就算卖成妖兽材料，也是一笔灵石啊！！
　　然后，张缺就来到了小黄狗和李德的身边，一人一狗都各自塞了一颗治疗伤势的丹药。
　　顷刻之间，小黄狗和李德就腰不酸，腿不疼，整个人都有劲儿了。
　　“好厉害的丹药啊！”
　　李德惊讶的说道，看着自己的身体，已然伤势全无。
　　他的内心，也是无比的吃惊。
　　小黄狗就大叫道：“张缺小鬼，刚刚那条大妖蛇，应该是这宗门的守护仓库的大妖蛇，看到我们在捞仓库，它就出来袭击我们了。”
　　“不过这话说回来，你小子的实力，好强大啊！！”
　　“半步炼神返虚境界大妖蛇，都不是你的对手！？”
　　小黄狗惊讶的叫道。
　　要知道，他现在的修为，靠着每天都吃那黄颜色的天财地宝（凤凰的产物），目前也不过是炼精化气境中期而已，距离炼气化神境界还有一段距离。
　　而张缺，现在都已经可以虐杀那半步炼神返虚境界大妖蛇了。
　　这得是什么修为？
　　得是什么实力？？
　　炼神返虚境界！？
　　别的人或许不知道，但是，小黄狗他们可是知道的，张缺的真正修为境界，也不过是炼神返虚境层次。
　　最近是听张缺说突破了，可是，小黄狗他们都没能想到，你这丫的，一突破就强大了一个大境界不止？？
　　张缺对于小黄狗和李德的震惊，自然是装逼倨傲咯。
　　“这不能比，我在努力的时候，你们在想着坑蒙拐骗挖人家的祖坟，咱们可不一样，我一直都在修炼的。”
　　张缺一副理直气壮的模样，开口说道。
　　小黄狗和李德听了也是满脸的懵逼。
　　你在修炼？？？
　　你修炼个鬼哦！！
　　都特么的，没有见到过你修炼，就无缘无故的，你的实力修为就变得那么强大了。
　　如今，都能堪比炼神返虚境层次了吧。
　　从张缺施展的实力看，张缺起码得堪比炼神返虚境层次了。
　　其实，如果来一股炼神返虚境，张缺就要直接凉。
　　没办法，系统特性，他在炼气化神境直接就是无敌了，就算只剩下一个经验点就炼神返虚境的对手，在他眼里也是渣渣。
　　但是，在炼神返虚境初期的眼里，张缺就是渣渣。
　　因为，那是质的变化了。
　　炼神返虚境层次，可以融入虚空，张缺的技能，又打不到那等存在。
　　嗯，是在张缺不适用系统商城，以及各种牛逼道具的情况下。
　　但是，这可能吗？
　　当然不可能了！
　　有系统商城，以及各种牛逼道具，不适用？？
　　傻子吧？！
　　随后，张缺带着李德和小黄狗两个坑货，收刮完了炎龙门后，就用任意门，去了另外一个宗门。
　　……
　　黄龙门，这是一座中型门派，是附属于炎龙门的。
　　黄龙门的门主，在炎龙门遭遇了毁灭氢弹爆炸的第一时间，就得知了。
　　张缺去了炎龙门！！
　　然后，还把炎龙门给炸了！
　　炎龙门主领饭盒凉了。
　　得知了这几个消息后，黄龙门的门主立马就打算，举宗逃离！！
　　炎龙门的门主都领饭盒了，更何况是他？
　　不过是中型门派的门主，修为更加的不如炎龙门门主了。
　　连炎龙门门主都凉了，他不逃，等着张缺上门收割？？
　　所以，黄龙门门主在第一时间就通知了诸多高层以及弟子，宗门搬迁！
　　“门主，咱们这要搬迁到哪去啊？”
　　大长老绿龙脸色有些不好，这说搬迁就搬迁了，这特喵的，能帮到哪去？！
　　北天域已经没有过多的灵气足够几千人生活的区域了。
　　黄龙门可是有几千弟子，要是没有灵气修炼，他们的修为将会无法进展，久而久之，黄龙门必定会崩离瓦解的！！
　　如果可以，不要搬迁的好！
　　黄龙门门主自然是知道，可是现在，轮不到他选择了啊！！
　　“炎龙门已经遭受张缺的毒手了，接下来，很有可能是轮到我们，不逃的话，我们也要凉了的！”
　　黄龙门门主焦急开口说道：“留着青山在，不怕没柴烧，我知道你们的想法，可是现在，是宗门大难之际！！”
　　大长老绿龙叹了口气，说：“要不，我们试一试，跟张缺谈一谈？？”
　　张缺的名气，在北天域可谓是非常大了。
　　听说张缺又要开始动作，黄龙门门主心里也是害怕，更何况，前面炸的还是炎龙门呢！
　　估计再过不久，就要轮到他们宗门了！！
　　“嗯，我倒是有一个办法，不知道门主你敢不敢了！”
　　大长老绿龙眼睛眯成了一条线，阴恻恻的说道。
　　“什么办法？”
　　黄龙门门主诧异的问道，心中不知道为什么，就涌起了一股不安的预感。
　　大长老绿龙眯着眼睛，说：“我们可以这样，先把那张缺坑骗一波，然后我们可以暗中下毒，这个下毒就想办法了……”
　　听着绿龙的话语，黄龙门门主眼睛闪烁着惊惧。
　　犹豫了一下，黄龙门门主一咬牙，开口说道：“好！”
　　“那就等张缺过来，我们忽悠他一波，再对他下毒！！”
　　黄龙门门主开口说道。
　　大长老绿龙点点头，笑眯眯的道：“那张缺的身上，底牌很多，如果能把他拿下，到时候，我们就能一跃成为北天域最大门派了，要知道，神天门的门主，神虚道人都被张缺重伤了的！”
　　也不知道这绿龙这话是什么意思，给黄龙门门主听了都感觉有些奇怪。
　　不过，黄龙门门主还是觉得，绿龙的办法不错。
　　可以做！！
　　“门主，门主！”
　　一个弟子跑了过来，大喊道：“张缺来了！！”
　　“什么！？”
　　“张缺来了！！”
　　黄龙门门主吓了一大跳。
　　面色都露出了惊恐。
　　俗话说，人的名，树的影，张缺的名气，在北天域实在是太大了，实力手段也是很厉害，这也不得不让黄龙门门主会惊惧。
　　“门主，不必惊慌，他来了，这不是刚好吗？”
　　绿龙眼睛眯了眯，阴恻恻的说道：“想办法，下毒！！”
　　“一定要成功，不能失败！”
　　黄龙门主眼睛里闪过了一抹疯狂咬了咬牙：“一定要成功，不能失败！！”
　　而之后，张缺就被带了进来，看着眼前的这个少年，黄龙门主心里还是有些惧意的。
　　毕竟，张缺的手段，很恐怖！
　　“黄龙门主，我是天阳宗的张缺，想必你是听说过我的。”
　　张缺淡淡开口的说道。
　　黄龙门主点点头：“嗯，听说过你，听说你的手段实力很厉害，今日一见，果真名不虚传啊！”
　　这直接就是拍马屁，是要和好？？
　　只不过，和好的费用，可不低的。
　　张缺冷漠的看着黄龙门门主，冷声开口的说道：“黄龙门主，我也不跟你废话了，我是来通告你，你们宗门的长老，参与要覆灭我们天阳宗，对于这一点，你要打算怎么解决？”
　　“炎龙门的事情，我想黄龙门主应该是知道了吧？”
　　提起这个，黄龙门主整个人都下意识的打了一个寒颤。
　　炎龙门的事情，黄龙门自然是首当其冲就知晓的。
　　此时张缺提起，这是一个威胁！！
　　“咳咳，张缺小友，你想要什么？”
　　“咱们也不用卖关子了，你直接说吧！”
　　黄龙门主开口说道。
　　没办法！
　　他都没有想到，张缺竟然是这么果断干脆的点明，那他也没办法怎么说了。

第128章 把那玩意儿收起来啊！
　　主要是，害怕着张缺忽然的就给他一颗毁灭氢弹，那他就完犊子了。
　　看到那炎龙门的门主了没？？
　　就是被张缺的毁灭氢弹给秒掉的。
　　尸骨无存的那种！
　　张缺听到了黄龙门主的话，也是眼睛一眯，说：“我要的不多，给我五千万极品灵石就行了！”
　　嘶！！
　　五千万极品灵石！
　　还尼玛的就行了？？？
　　你当五千万极品灵石是五块钱呢！？
　　黄龙门主本来想要开口，直接拒绝了。
　　可是，一想到那炎龙门的门主的下场……
　　顿时间，黄龙门主也就开不了这个口了。
　　而且，他也想到了刚刚绿龙的话。
　　毒杀张缺！！
　　“额，五千万极品灵石，这实在是太多了啊！”
　　黄龙门主苦涩说道：“我们全黄龙门的仓库合起来，都没有这么多啊！”
　　我信你个鬼！
　　张缺是不相信的。
　　张缺淡淡开口的说道：“就算没有五千万极品灵石，也可以用同等价值的，比如什么天财地宝或者法宝一类都行。”
　　卧槽了！
　　黄龙门主心里都要骂娘。
　　你这特码的，是想要榨干我黄龙门？？？
　　“这个的话，或许是可以的。”
　　“不过，我们需要一点时间准备准备，可以吗？”
　　黄龙门主小心翼翼的问道，就怕张缺忽然的来一颗毁灭氢弹，在原地引爆，那他就没了。
　　张缺想了想，说：“可以，如果是同等价值的天财地宝，也不是不行……”
　　“但是！”
　　张缺的表情，倏然变冷，开口说道：“如果敢乱来！！”
　　他的手中，出现了一颗，散发着恐怖暴戾气息的东西。
　　那是毁灭氢弹！！
　　黄龙门主看着都心脏差点要跳出来了。
　　卧槽！！
　　快点收起来！
　　“诶诶诶，张缺，快点，把那玩意儿收起来啊！”
　　黄龙门主大叫。
　　张缺脸色古怪：“怎么了？”
　　“这玩意儿，只要不用力，就不会有什么事情的啊！”
　　“就这么放在这里，如果你们有什么问题，那我就敲一敲，等下黄龙门就轰的一声……”
　　张缺笑眯眯的说道：“炎龙门主就是这样的下场。”
　　这话，说得黄龙门主菊花老紧了。
　　“我知道了，我知道了，张缺小友，你等等……”
　　黄龙门主连忙说道。
　　张缺点点头，也不着急，他也想知道，这个黄龙门主是真的害怕忌惮，还是说……
　　而此时，黄龙门主也是跟绿龙在私下谈着。
　　“要不，给那张缺五千万极品灵石打发了吧！！”
　　黄龙门主想到了张缺手里的那颗毁灭氢弹，不由得脸色白了白。
　　张缺手里的那颗毁灭氢弹，其内散发出的气息，让他都感觉心悸不已。
　　更何况，是爆炸开来了。
　　如果那玩意儿真的在黄龙门爆炸，那黄龙门恐怕真的要没了！！
　　绿龙的脸色也不太好看，说：“就怕，那张缺到时候中毒之际，引爆了那颗毁灭氢弹，那我们就麻烦了！”
　　连绿龙都这么说了，黄龙门主心里更加的担忧。
　　“这样，我们给那张缺五千万极品灵石了好了……”
　　黄龙门主说着，就要去准备五千万极品灵石，但却被绿龙给阻拦住了。
　　只见绿龙双眼冒光，看着黄龙门主开口说道：“如果，我们能把张缺毒死，他身上的一切东西，就都是我们的了！！”
　　“门主！”
　　黄龙门主心头一颤，惊恐的看着绿龙，说：“你，你有把握吗？？”
　　如果毒杀张缺成功，那么，他们黄龙门将会获得张缺的一切！
　　甚至，获得张缺的一切后，黄龙门很有可能将成为大型宗门！！
　　若是运气好，成为超大型宗门也不是不可能！！
　　绿龙眯着眼睛，开口说道：“门主，我是有把握的，只是，这件事情，只有我们两个人知晓，如果要让其他人帮忙……”
　　黄龙门主立刻就知道，这绿龙是什么意思了。
　　非常显然，就是要他帮忙！！
　　至于其他人，其他的长老和高层，则是不通知。
　　毒死张缺之后，张缺的一切，都由他们两个平分！
　　这就是绿龙的想法。
　　黄龙门主思索了一下，咬了咬牙，开口说道：“好！！”
　　“你说，我们接下来，要怎么做？？”
　　绿龙眯着眼睛，笑眯眯的说道：“这一切，就交给我了，门主，你只要帮我一把就可以了……”
　　黄龙门主立马点头答应：“你说，要怎么做！！”
　　绿龙说：“我们先这样，然后再这样……”
　　绿龙就开始说起了他的计划。
　　毒杀张缺！！
　　……
　　黄龙门主过了一会儿，就来到了张缺被安排的房间。
　　在之前，黄龙门主就安排人，把张缺带去一间房间等待的。
　　张缺看到了黄龙门主过来，便直接开口问道：“钱都凑齐了吗？”
　　黄龙门主满头黑线，但是此刻，他也是挤出了一副笑容，说：“现在有两千万，剩下的三千万，我们用法宝代替，可好？？”
　　张缺满意的点点头，收了那两千万极品灵石，然后开口说道：“可以，三千万价值的法宝，丹药都是可以的。”
　　黄龙门主一听，面色露出了喜色，就说道：“我已经安排人去准备了……”
　　“那个，张缺小友，安排人去准备那些法宝也需要时间，现在的天也不早了，要不，顺便来这里吃个饭，等下再拿着那些法宝走，如何？”
　　黄龙门主看着张缺，小心翼翼的问道。
　　张缺眯着眼睛，想了想，笑着说道：“黄龙门主有心了。”
　　“嗯，我能吃三碗！”
　　黄龙门主：“？？？”
　　我特么还以为你不吃了呢！
　　不过，黄龙门主心里自然是非常开心的了。
　　第一步计划，成功！！
　　接下来，就实行第二步计划，让张缺吃下了毒的饭菜。
　　当然了，这个下了毒的饭菜，还是要做一些预备的。
　　不能就这么的就下了毒，然后给张缺吃。
　　需要预备预备，弄一些有毒的，还有没有毒的，做准备，然后，他和绿龙也要先吃下解药，跟张缺一起吃毒！！
　　过了一会儿，张缺就在黄龙门主的带领下，来到了一处大厅。
　　此时，那大厅里，有几十盘飘着香气的美味佳肴，呈现在桌子上。
　　那些，都是要招待张缺的饭菜，看得张缺都要流口水了。
　　‘经验点加200！’
　　‘经验点加200！’
　　‘经验点加200！’
　　‘经验点加300！’
　　“……”
　　一进屋子，张缺就获得了经验点的增加。
　　什么情况啊？
　　张缺一开始还有些疑惑，随即，他就明白了。
　　是那些饭菜的香气，饭菜里，有毒！！
　　呵呵呵，原来如此！
　　张缺眼睛眯成了一条线，嘴角露出了一抹冷笑。
　　“看来，是要毒杀我啊！？”
　　“你们黄龙门，也想要步入炎龙门的后路吗？？”
　　张缺心里想着，不过，他也不打算点破黄龙门主，他想要知道，这家伙的目的，是什么？
　　是看上了他的底牌了？
　　这很有可能！
　　张缺不动声色，跟着黄龙门主一起走了进去。
　　而此时，一个头戴绿色帽子，身穿绿色衣着的中年男子，走了过来，那副模样，绿的张缺都感觉有些发慌。
　　那绿色的中年男子说：“门主，饭菜已经安排好了。”
　　黄龙门主点点头：“嗯好，张缺小友，我给你介绍一下，这是我们的大长老，绿龙。”
　　绿龙？？？
　　张缺满脸惊讶的看着绿龙，心里多了些思绪。
　　难不成，还有红龙，青龙，蓝龙不成？？
　　不过，绿龙这种，怎么感觉有些那啥呢？
　　“不多说了，门主，张缺道友，你们都饿了吧？”
　　“赶紧进来吃饭吧！”
　　绿龙笑盈盈的说道：“我可是听说过张缺道友您的大名啊！”

第129章 毒杀张缺张缺心里吐槽，我的名气那么大，全北天域谁人不知啊？
　　不过，他也不打算现在就搓破脸皮，所以就笑眯眯的点头说道：“还行还行，不过现在也有些麻烦呢！”
　　绿龙立马就接话：“哦？什么麻烦啊？”
　　“张缺道友年少有为，实力强大无比，那神虚道人都被你给重伤了，你会有什么麻烦？？”
　　说出这话，也是暗地里的给张缺拍马屁。
　　不管你受不受用，拍了就是了。
　　张缺哀叹一声，拿起了一只螃蟹腿，就咬了一口，说：“这个啊，你们都知道了，我把那神虚道人都被你给重伤了，神天门高手众多，我就怕他们要来报复我！”
　　说着，张缺还摇了摇头，又扒拉了一块鸡肉。
　　‘经验点加1000！’
　　‘经验点加1000！’
　　‘经验点加1000！’
　　这是持续中毒的征兆。
　　不过，在系统这儿，就直接变成了经验点了，张缺自然不会被毒到。
　　“额，张缺道友，那神天门的门主神虚道人都被你给重伤了，神天门定然不敢找你下手了啊！”
　　绿龙看着张缺把那根有毒的鸡腿吃下，心中也是一喜，等待着那毒性的发挥。
　　张缺摇了摇头，说：“这个，那可不一定。”
　　“那神天门的门主神虚道人是被我给重伤了，但是，门下的强者也有不少的。”
　　“要知道，我不过是一个小小的炼气化神小修士而已啊！”
　　小小的？
　　炼气化神小修士而已？？
　　你怕是对炼气化神境界有什么误解？
　　黄龙门主和绿龙都不由得嘴角抽搐。
　　绿龙的修为，也不过是炼气化神而已。
　　不过，黄龙门主和绿龙也都心中好奇不已。
　　张缺以炼气化神的修为境界，重伤了神虚道人吗？
　　可是，传言里说的是，张缺以炼精化气的修为境界，重伤了神虚道人的。
　　传言有误啊？
　　“哈哈哈，张缺小友就爱开玩笑，而且，就算如此，想张缺小友你，也是手到擒来的吧？”
　　黄龙门主说道。
　　张缺忽然的一拍脑袋，说：“啊！对了！”
　　“我这儿有一大批妖神宗的某个附属宗门的弟子，你们觉得，能卖多少钱？？”
　　张缺说的话，也是让黄龙门主和绿龙满脸愣神。
　　批妖神宗的某个附属宗门的弟子？
　　能卖多少钱？？
　　然后，他们就看到了，张缺一拍储物袋，顿时间，一大堆半妖人族挤满了整个室内。
　　这些，都是张缺在黑妖山的时候，抓的那些半妖人族。
　　本来是要拿去妖神宗卖钱的。
　　但是张缺一时间忘记了。
　　而这，也是直接的就让黄龙门主和绿龙懵逼了。
　　什么鬼？？
　　“我靠！”
　　“什么情况啊？？”
　　“这里是什么地方……”
　　“我擦，空气有毒！”
　　“额……空气有毒啊！！”
　　那些半妖人族一出现，脸色直接的就变得难看了起来。
　　然后，一个个都摔倒在了地面上。
　　“嗯！？”
　　“这里有毒？”
　　“你们下了毒了？”
　　张缺目光如炬，死死的盯着黄龙门主和绿龙，冷声开口的说道。
　　黄龙门主和绿龙脸色大变，他们也都不知道，张缺忽然的就来了这么一出，此时他们额头的冷汗都不由得流了下来。
　　“张缺小友，我们……”
　　黄龙门主一想到张缺拿出的那颗毁灭氢弹，又想到了炎龙门主的下场，不由得头皮发炸，想要开口解释。
　　可就是在这个时候，绿龙咬牙开口，阴恻恻的说道：“呵呵呵呵，张缺，你说对了，我和门主就是要毒死你的！！”
　　黄龙门主脸色大变，而绿龙继续开口说道：“你没想到吧！？”
　　“哼哼，你现在，身体是不是感觉，浑身发软，没办法运功了？？”
　　绿龙冷傲开口：“我告诉你，那是化骨绵绵粉的效果，即便是炼气化神境界的强者，都能将其化成一摊血水。”
　　“就算是炼神返虚乃至炼虚合道境界的超级大能，也能让其一时半会受伤。”
　　“你不过是底牌强大罢了，你的修为，也不过是区区炼气化神而已，你现在，是不是……额？？”
　　绿龙那一口装逼的话语，都还没说完，就看到了张缺拍了拍衣服，然后走到了他的面前，脸色阴沉的说道：“哔哔哔哔那么多干啥呢？”
　　“既然认了就行了，去死吧！！”
　　张缺不多说废话，右手雷霆之力，直接就是一巴掌，把绿龙招呼过去。
　　砰！！
　　一道恐怖的雷霆轰鸣而至，绿龙直接粉身碎骨！
　　黄龙门主看到了这一幕，都在双脚发软。
　　一击，秒杀绿龙！！
　　这样的实力，起码得是炼神返虚了吧！？
　　黄龙门主自认为，即便是他，也都无法一击，秒杀绿龙啊！
　　其实，这里存在于一个bug，让黄龙门主以为张缺的实力比他强。
　　张缺的雷霆之力，随着他的修为突破了之后，也已然到达了炼气化神境界无敌的存在了。
　　也就是说，就算是炼气化神巅峰期，张缺还是可以一巴掌秒杀。
　　但是，对于刚刚突破炼神返虚境界不久来说，是无法直接一击就秒杀炼气化神巅峰期的。
　　就是因为这一点bug，让黄龙门主整个人直接就跪了下来。
　　他自行脑补，以为张缺的实力在他之上，内心不由得涌起了一股恐惧感。
　　可以一击就秒杀炼气化神巅峰期的存在。
　　即便是那毁灭氢弹都不是张，黄龙门主也感觉自己要完蛋。
　　他可是做了，毒杀张缺的行为了啊！！
　　妈的。
　　绿龙这个不靠谱的玩意儿。
　　坑了老子！！！
　　张缺此时，眯着眼睛，看着整个人坐在地面上，瑟瑟发抖的黄龙门主。
　　“啧啧啧，黄龙门主，你这是怎么了！？”
　　张缺笑眯眯的说道：“你不是要毒杀我吗？”
　　“怎么？”
　　“我现在给你一个，杀我的机会，来吧！！”
　　听到了张缺的话语，黄龙门主更加的害怕和恐惧了。
　　他知道，如果真的对张缺出手，那他就彻底完蛋了！！
　　“我，我……”
　　黄龙门主此时都快要哭了，他也不知道要怎么办才好，眼神之中唯有恐惧和绝望之色。
　　此时，黄龙门主被张缺给吓得都说话不利索了。
　　更别说要杀张缺。
　　搞毛！！
　　“我不敢啊！”
　　黄龙门主直接就哭出来了。
　　张缺嘴角抽搐：“我靠！”
　　“你好歹也是一个门主，而我，不过是一个中型门派的一座山峰的弟子而已，你居然，哭了？？”
　　“而且还哭着不敢打我！？”
　　“靠了！！”
　　张缺满脸的鄙夷，都不想要斩杀这个黄龙门主了。
　　“行了行了，不杀你了，你太废物了，我杀了也是浪费力气。”
　　张缺摇头说道，心里却是想着：“卧槽！被我给装到了！这个黄龙门主，是个软蛋啊！不然我可就难搞咯！”
　　其实，早在之前，张缺就对黄龙门主有所发觉了，这个黄龙门主，是个软蛋！
　　不然，早就跟那炎龙门主一样，看到他之后，直接灭杀他了。
　　而是用于毒气，而张缺也刚好的，秒掉了炼气化神境界巅峰期的绿龙，让黄龙门主自行疯狂脑补。
　　然后，就脑补成了这样了。
　　再加上，张缺的名气，实在是太大太大了。
　　无论是炸了龙虎宗，驯兽门，还是重伤了神虚道人，又或者是刚刚不久之前，就轰杀了炎龙门主，这一切，都成为了黄龙门主的脑补。
　　要不是那绿龙挑拨，估计黄龙门主都不会有要毒杀张缺的心里想法了。
　　而此时，黄龙门主听到了张缺说不杀，顿时就开心得笑了出来，满脸的鼻涕和眼泪都混在了一起。
　　“谢，谢谢张缺小……前辈，谢谢，谢谢你不杀之恩……”

第130章 牛肉面？
　　至于之后嘛，都不用说了，黄龙门主自然是破财免灾。
　　嗯，财呢？
　　倒是破了更多了。
　　毕竟，他要毒杀张缺，所以张缺也要多要了一些。
　　除了三千万的极品灵石之外，再加上价值五千万的法宝，以及一些丹药，合起来的价值，莫约有五千万了。
　　——至于现在怎么变成了三千万的极品灵石了，那是因为，黄龙门主让全宗门上下都给收刮了一遍，多了一千万。
　　“叮！检测到练神草，自动吸收！”
　　而且，张缺还获得了一枚练神草，美滋滋！！
　　把获得的经验点加上后，张缺点开系统面板查看。
　　当然，经验点留个一百万没有点掉。
　　姓名：张缺攻击：5（↓）
　　速度：5（↑）
　　防御：（一百万零三万/一千万，0/1虚空丹，1/1练神草，0/1血煞卯）可突破下一境界（+）
　　经验点：一百万防御修为：虚空神盾卷系统商城：已开放
　　……
　　……
　　剩下的一百万经验点留着备用。
　　万一，哪天没有了灵石，张缺可以用这一百万经验点来换取一次电池，保命也是可以的。
　　不过，以他目前的财产来看，这应该是用不着的。
　　当然了，张缺自然是习惯的准备多条后路。
　　经验点，灵石，都是他的后路之一。
　　还有！
　　幸运大转盘抽奖次数！！
　　说起来，这一周，还没抽奖呢！
　　想到这里，张缺立马就用了幸运大转盘抽奖次数，开始抽奖！
　　“叮！恭喜宿主，抽到了特殊牛肉面一碗！”
　　张缺：“？？？”
　　抽到了特殊牛肉面一碗是什么鬼？？
　　炼虚合道体验卡呢？
　　炼神返虚体验卡呢？？
　　技能呢？
　　怎么都没了？
　　“我靠！”
　　“怎么是牛肉面？啥玩意儿？？”
　　张缺傻眼了，不过，他也是知道，系统出品必属精品，所以，他点开了这个特殊牛肉面的详情查看。
　　特殊牛肉面：吃下这一碗牛肉面，将会变得生龙活虎，非常牛笔，一口气都能上一百层了！
　　嗯，这就是这个玩意儿特殊牛肉面的介绍，然后就没有别的了。
　　张缺也是满头黑线。
　　特码的，这是什么鬼？？
　　不过，看着这特殊牛肉面的介绍，估摸着是类似于治疗丹药一类的。
　　找个机会，试一试？！
　　系统出品必属精品嘛，张缺自然也是不会乱用的。
　　随后，张缺就告别了黄龙门主，在黄龙门主以及全宗数千弟子的，瑟瑟发抖的目送下，张缺才一步三回头的离开了。
　　“张缺小友，请慢走哈！”
　　黄龙门主都要哭了，嘴上这么说，心里则是在大叫张缺周快一点！！
　　张缺点点头：“嗯，我打算接下来去土龙门那边，顺着这条路走就行了吧？”
　　“你们回去吧！不用送了。”
　　你们继续送我，我怎么用任意门离开啊？？
　　当着你们这么多人用任意门，也不太好啊！
　　“是，是的，去土龙门那边，顺着这条路走就行了……”
　　黄龙门主挤出一副笑容，连们开口说道，心里则是暗暗想着，土龙老弟，我保不住你了，自求多福吧！！
　　……
　　张缺走到了远一点的地方后，就用了任意门，设置了位置，土龙门。
　　在那么多人的眼前，张缺可不想用任意门。
　　很快，张缺就来到了一处土黄色的高坡，根据之前黄龙门主说的位置，前边就是土龙门了。
　　不过，这土龙门也是一座中型门派，但是门主却是炼气化神后期巅峰，据说那土龙门主有希望踏入炼神返虚的境界，但就是不突破，想要找机会。
　　“我听说，那天龙门主的手里有足够的突破炼神返虚的材料，如果这一次能获得……”
　　张缺双眼都在冒光。
　　防御：（一百万零三万/一千万，0/1虚空丹，1/1练神草，0/1血煞卯）可突破下一境界（+）
　　还差了个虚空丹和煞卯，如果那天龙门主有这两样，那就再好不过了！！
　　想到这，张缺的内心也是更加的兴奋了起来。
　　一踏步，就进入了黄龙门的地盘。
　　不过此时，张缺却发现，这儿貌似都荒无人烟的，怎么看也都不像是有门派落座的啊？
　　“奇了怪了，难不成，我走错路了？？”
　　张缺面露疑惑，拿出了任意门，就把李德和小黄狗都给弄了出来。
　　在去那黄龙门的时候，张缺就让李德和小黄狗回去天阳宗了，如果有需要那就再让他们出来。
　　李德和小黄狗一开始还是不乐意的，当张缺说了，这一次去黄龙门获得的灵石会分他们三分之一后，他们才乐意。
　　“小鬼，你这一次去黄龙门获得的灵石可是有好几千万啊！”
　　“三分之一！”
　　小黄狗笑眯眯的说道，伸出了狗爪子。
　　李德眯着眼睛说道：“张缺师弟，你该不会是想要耍赖吧？”
　　张缺非常果断的就拿出一千万极品灵石，丢给了李德，说：“我张缺啥时候耍赖过？？”
　　“看不起谁呢！？”
　　“那里边是一千万极品灵石，你们分。”
　　“黄龙门主就给了我三千万极品灵石，三分之一给你们，就是一千万，你们自己看着分了。”
　　“可以可以！”
　　李德自然也是同意的，毕竟啥事情都没干，就获得几百万极品灵石，他也是非常的开心。
　　“接下来我们的目标是啥？”
　　“来这个地方干什么？”
　　李德问道，看着这一望无际的荒芜之地，前面就是一大片土，还有一些荒废的杂草，除此之外就没有别的了。
　　李德还散发出他的修为意念去查探，也都没有发觉到任何的生灵。
　　除了一大片土，就是那些杂草了。
　　张缺来这里干啥？？
　　“这个地方，是那土龙门的地盘……”
　　张缺眯着眼睛，把地图拿了出来，开口说道：“可是，你们看这个地方，哪像是土龙门的地盘了？！”
　　听到了张缺的话语，李德眼睛也是眯成了一条线，喃喃开口：“会不会是，躲起来了？？”
　　“躲起来了？”
　　张缺一脸的诧异：“这么大的一个门派，怎么躲起来？”
　　李德眉头紧皱，沉思了一下，便说道：“我听说，这土龙门有一门阵法，可以把整个宗门，都给隐藏起来。”
　　“就是不知道这一次，这土龙门是不是用了这一门阵法了。”
　　“如果土龙门真的事先就用了这一门阵法把整个宗门，都给隐藏起来，那我们恐怕找不到他们了。”
　　听到了李德这么说，张缺皱了皱眉头：“为什么要把把整个宗门都给隐藏起来？？”
　　“最近有哪个宗门要攻打土龙门吗？”
　　说起这话，李德和小黄狗都用怪异的眼神看向了他。
　　张缺：“？？？”
　　咋地？
　　看我作甚！？
　　我又没有打算攻打土龙门。
　　“张缺师弟，你之前去了黄龙门那边，那黄龙门主是不是跟你说的，这土龙门的位置？”
　　小黄狗这个时候开口说道。
　　张缺点点头：“对啊！”
　　“怎么了？”
　　“难不成，那个黄龙门主是乱给我报位置的？？”
　　小黄狗摇了摇头，说：“张缺师弟啊！！”
　　“那黄龙门主既然能给你报土龙门的位置，那必定会先跟那土龙门的门主说，你要过去土龙门的。”
　　“那土龙门的门主不先逃，留着你来收刮？？”
　　张缺恍然大悟：“诶哟卧槽！！”
　　“还真的是这样！”
　　“妈的，那个黄龙门主，我马上找他去！！”
　　张缺就要拿出任意门出来，过去找黄龙门主的麻烦。
　　但却被李德和小黄狗给阻拦住了。
　　“诶诶诶，张缺师弟，你这么过去，那黄龙门主不会承认的。”
　　李德连们开口说道：“而且，就算你要威逼利诱，那也有可能会被流传是屈打成招，败坏咱们的名声啊！”

第131章 隐蔽起来的土龙门听到了李德这么说，张缺脸上露出了若有所思。
　　然后，他便开口说道：“那既然如此，我们就把这个阵法给破掉了吧！”
　　“那土龙门主很显然早就知道我们要来，故意要躲着我们。”
　　张缺淡淡开口的说道：“那我们也就没必要给他们好脸了。”
　　小黄狗诧异的看向了张缺，说道：“把这个阵法给破掉了？？”
　　“张缺小鬼，你可知道这土龙门的隐蔽阵法有多牛逼吗？”
　　“多牛逼？”
　　张缺问。
　　小黄狗想了想，说：“嗯，即便是炼虚合道境界的存在，都难以勘察得出土龙门的阵法。”
　　“当然了，如果炼虚合道境界的大能真的要对土龙门下手，土龙门也是得废掉的。”
　　意思很显然，弄个炼虚合道境界的大佬，在这片区域一顿乱攻击，那土龙门就完犊子了。
　　张缺眼睛眯成了一条线：“这倒是一个好办法。”
　　“只不过……”
　　李德补充：“我们的目的，是钱啊！是钱啊！！”
　　小黄狗点点头：“是的，如果我们在这片区域一顿乱攻击，保不准都没钱了，这可不行，违背我们的初衷了。”
　　张缺翻了翻白眼，没好气的说道：“那咋办？？”
　　“你们会破阵吗？”
　　李德和小黄狗都摇了摇头，他们都不会。
　　张缺看着小黄狗，开口问道：“你昔日巅峰不是炼虚合道境界的大佬吗？”
　　“怎么连破个阵法都不会？？”
　　小黄狗一听，也是怒瞪起了眼睛：“小鬼，你这说的是什么话？”
　　“本尊昔日巅峰是炼虚合道境界的大佬又如何！？”
　　“本尊又不是阵道大师，怎么可能会破阵？？”
　　“更何况，这土龙门的阵法比较特殊，即便是阵道大师来了，也不一定能破得了的。”
　　听到了小黄狗这么说，张缺也是眉头微皱了起来。
　　“阵道大师啊！？”
　　张缺点开了系统商城，看看有没有什么可以破阵之类的玩意儿。
　　看了一下系统，张缺眼睛一亮：“找到了！！”
　　一个圆白色的饭碗，出现在了张缺的手中。
　　【破阵碗：可破解道级以下一切阵法！】
　　这玩意儿，倒也不是个一次性法宝。
　　极品灵石-五十万！！
　　只不过，有点小贵啊！！
　　但是，有用就行！
　　李德和小黄狗看到了张缺手里的饭碗，也都不由得愣了一下，眼神之中都露出了怪异之色。
　　“额，张缺师弟，你这是干啥子呢？？”
　　“你是要吃饭了吗？”
　　李德好奇的问道。
　　“而且，这儿荒郊野岭的，你就算想要吃饭，也要先煮饭的吧？？”
　　张缺满头黑线，翻了翻白眼说：“别废话了，这个是我的法宝，可以破掉土龙门的这个隐蔽阵法的。”
　　小黄狗瞪大了眼睛，满脸的好奇：“可以破掉土龙门隐蔽阵法的法宝！？”
　　“我看看！！”
　　张缺直接就把小黄狗给扒拉掉，没好气的说道：“滚滚滚，一边去！！”
　　他的手一丢，就把那破阵碗给丢了出去。
　　使用这破阵碗也不难，直接丢就行了，只要周围有阵法，都会被破阵碗给直接破除掉。
　　波——
　　破阵碗直接变大，有一座大山那么大，然后倒扣在了前方不远处。
　　李德和小黄狗都看得有些心惊胆颤的，似乎就有些怕那破阵碗要扣在他们的脑袋上。
　　轰！！！
　　巨大化的破阵碗，盖在了那一处区域上。
　　下一刻，破阵碗缩小回到了张缺的手里，而与此同时在那一处区域上，一座宗门呈现而出。
　　土龙门三个字，展露在眼前。
　　“土龙门！！”
　　李德喊道。
　　小黄狗说：“看到了。”
　　“小鬼，咱们走吧！！”
　　小黄狗开口说道。
　　“竟然敢把宗门给隐蔽起来不让我们来，张缺小鬼，你一定要好好教训教训他们啊！”
　　张缺翻了翻白眼：“你一个大能怎么不教训啊？”
　　小黄狗一愣，挤出了一副笑容：“因为本尊现在修为大减，还没有恢复的啊！”
　　说完，又吃了一口玩意儿。
　　修为增长了一点点。
　　嗯，真香！
　　“走了，别吃了，进去吃也行。”
　　张缺没好气的道。
　　两人一狗，就这么的往土龙门走去。
　　这土龙门，只有一个门槛，但却没有可以关闭的大门，直接走进去就行了。
　　而且，这门口也没有弟子护卫守护，估摸着那门主是自以为不需要，所以就撤掉了吧？
　　张缺李德小黄狗两人一狗，就这么的大摇大摆的走了进去。
　　“奇了怪了，怎么没有人呢？”
　　小黄狗诧异道：“就算松懈，也不可能松懈到了这个地步了吧？？”
　　“还是说，阵法被破了，那土龙门主第一时间就发现，然后卷人逃走了？”
　　张缺眼睛一瞪：“还真的很有可能啊！！”
　　那土龙门主第一时间就卷人逃走，也不是不可能的。
　　“如果真的逃了，那是不是会把他们仓库的灵石都给一同带走，这样的话，我们是不是……”
　　李德脸色有些难看。
　　小黄狗眯着眼睛，冷哼一声，开口说道：“呵呵呵，估计没有那么快。”
　　“张缺小鬼，用你的任意门，我们立刻去他们仓库那边，把他们仓库的灵石都给一端掉！！”
　　听到了小黄狗的话，张缺立马就拿出任意门，位置就设置在了土龙门的仓库。
　　嗯……可问题是。
　　张缺不知道土龙门的仓库在哪啊。
　　“这个交给本尊吧！”
　　小黄狗眼睛里闪烁着光芒，拿出了铁铲，一转身，就钻进去了土里边。
　　一分钟后，小黄狗又出来了。
　　“嘿嘿嘿，张缺小鬼，土龙门的仓库就在这里，位置设置在这个地方就行了。”
　　小黄狗拿出了土龙门内部的地图，指了指一个位置。
　　“那还等什么？？”
　　张缺开口说道，任意门已经设置好了土龙门的仓库位置，就把任意门给打开了。
　　“走起！！”
　　张缺，李德还有小黄狗两人一狗就这么踏入了任意门，随之而消失了。
　　……
　　土龙门，土龙门的门主本来以为，凭他们的土龙隐蔽阵法可以隐蔽掉张缺，而土龙门主本来也是害怕张缺要用他的毁灭氢弹乱炸土龙门，到时候再出去。
　　可却都没有想到，张缺竟然一下子就破掉了土龙门的阵法！！
　　土龙门的高层，以及门主第一时间就安排所有弟子聚集起来。
　　“报，那张缺已经进来了，只是……”
　　一个弟子急匆匆的跑了过来，脸上都是焦急之色。
　　“只是什么？？”
　　听到了张缺进来，土龙门的高层也都不淡定了，脸上都露出了慌乱。
　　那弟子连忙说道：“那个张缺还有李德，还有那只小黄狗，就进来了我们宗门后就忽然消失了！！”
　　“我们的人都探寻了一番，但却都没有找到人……”
　　那个弟子表情惊恐的说道：“听说，张缺有一个法宝，叫什么门来着，可以随意传送到一个地方。”
　　“我就怕那张缺，来到这儿啊！！”
　　这话一出，所有土龙门的人都感觉头皮发炸，一个个都直接站起身来，目光警惕和惊惧的看着四周。
　　呀呀呀呀呀呀……
　　但是，都没有发现张缺。
　　土龙门主深吸了口气，缓缓开口说道：“那张缺，也有可能发现我们人都没了，以为我们是卷人跑路，所以他们应该是走了吧？”
　　一个高层眼睛一亮，开口说道：“门主说得有道理，这还真的很有可能啊！！”
　　“那个张缺真的很有可能发现我们人都没了，以为我们是逃了，所以去了其他的门派？？”
　　另一个高层缓缓说道：“如果是这样的话，那就好了，只是我担心……”
　　土龙门主皱了皱眉头：“你担心什么？”

第132章 开炸咯！
　　那个面露担忧的高层，深吸了口气说道：“我听说，那张缺最喜欢灵石，之前的龙虎宗，驯兽门，甚至是刚刚被张缺他们捣乱了一番的炎龙门和黄龙门，都是被搅了一波仓库……”
　　听到了这话，土龙门主以及几位高层长老都脸色大变。
　　“什么！？”
　　“仓库！！！”
　　土龙门主忽然的脸色变得难看了起来：“快，我们快点去仓库那边看看！！”
　　而，就在这个时候，一个弟子急匆匆的跑了过来。
　　“不好了，门主，长老，大事不好了！！！”
　　土龙门主心中涌起了一股极其强烈的不安预感。
　　但是他还是冷声开口的说道：“什么不好了，门主和长老都好得很，给你一次重新组织语言的机会！！”
　　那弟子愣了愣，说：“那，好了，门主，长老，大事好了。”
　　所有人：“……”
　　我特么……
　　土龙门主额头青筋暴起：“立刻，马上，说到底发生什么事了？？”
　　那个弟子连们开口说道：“仓库，仓库里的灵石，天财地宝，全部不见了！！”
　　“我们怀疑，是张缺盗走的！”
　　那弟子的话，让土龙门主以及在场高层长老们都脸色大变，露出了愤怒之色。
　　“好你个张缺！！”
　　“仗着自己有点实力和底牌，竟然敢乱来！”
　　土龙门主大怒吼道。
　　“走，咱们一起去天阳宗，跟天阳宗拼了！！”
　　“再联系其他宗门，我们一起上天阳宗！”
　　“这个张缺，实在是太过分了！！”
　　土龙门主怒吼。
　　其他的高层长老们也都纷纷附和：“对对对，这个张缺，实在是太过分了！我已经联系天衍门了，他们也同意一起对付天阳宗，对付那个张缺！”
　　“我刚刚联系了水火门，他们也同意一起对付天阳宗和张缺！！”
　　几个高层长老纷纷喊道。
　　“对，走！联系各大宗门一起！！”
　　就在土龙门门主以及各位高层长老打算要一起前往天阳宗的时候，外头就有一阵恐怖的轰隆声音，倏然响起。
　　轰隆隆！！！
　　那声音震耳欲聋，甚至带着一股无比可怕的气息威压扩散开来。
　　土龙门门主以及各位高层长老的脸色都变了。
　　“什么情况！？”
　　“好可怕的气息啊！！”
　　“这是怎么一回事？？”
　　土龙门主的脸色难看到了极点，他的内心涌起了一股极其强烈的不安。
　　各位高层长老的脸色也都变得惊恐了起来。
　　“该不会是……”
　　“张缺！！！”
　　也是在这个时候，一道身影出现在了土龙门门主以及各位高层长老的面前。
　　“开炸咯！”
　　张缺咧着嘴，开口说道。
　　而就在下一刻，张缺整个人就消失了，取而代之的是，一股无比恐怖的毁灭气息，轰鸣而来。
　　土龙门门主脸色大变，惊恐呼喊：“快逃，快逃啊！！！”
　　轰！！！！！
　　那股无比恐怖的毁灭气息，直接就把这一片区域给覆盖住了。
　　这是张缺的毁灭氢弹的威能余波。
　　虽然土龙门主以及在场的高层长老都没有被毁灭氢弹给正面轰中，但是，张缺的毁灭氢弹的威能余波可是在五千米以内的范围！！
　　毁灭氢弹轰中的时候，拥有炼虚合道初期的威能，但是，爆炸的余波，却能达到炼神返虚后期和巅峰期。
　　而土龙门主以及在场的高层长老，最强的也不过是炼神返虚初期。
　　他们在这顷刻之间，就被恐怖的毁灭氢弹的威能余波给吞噬掉了！！
　　那土龙门主以及那些土龙门的高层长老，都在这一次毁灭氢弹的威能余波中，变成了飞灰。
　　……
　　……
　　土龙门大门口，张缺，李德，小黄狗，这两人一狗看着土龙门里边的大爆炸，不由得唉声叹气了起来。
　　“诶，可怜的土龙门诶，如果学黄龙门，估计就不会落到这样的地步了……”
　　李德摇了摇头，无奈的说道，脸上都是哀叹和惋惜，别的不知道还以为，是李德的宗门被炸了呢？？
　　小黄狗翻了翻白眼，满脸无语的说：“李德小鬼，别装模作样了，你是捞不到那土龙门门主以及那些高层长老身上的储物袋，你是在惋惜这一点的对吧！？”
　　“咳咳咳，不是，不是，你别瞎说！！”
　　李德连忙说道，摇了摇头，甚至还在贱笑，看得张缺和小黄狗都满头黑线不已。
　　张缺嘴角抽搐的说道：“得了吧李德师兄，别装了，我们都知道你的性子。”
　　“不说废话了，接下来，我们的目标是哪？”
　　张缺拿出了一张北天域的地图，地图上都是画着圈圈和叉叉，那些画着圈圈的，就是之前来天阳宗这儿的宗门，而画着叉叉的，则是张缺他们几个坑货去过的宗门，比如驯兽门，土龙门，炎龙门等等那些宗门。
　　“张缺师弟，我觉得，这样的话实在是太麻烦了，倒不如把他们聚集在一起，然后一波端了？”
　　李德开口说道。
　　听到了李德的话语，张缺和小黄狗都露出了好奇的神情：“哦？”
　　“要怎么把他们聚集在一起，然后一波端了？？”
　　“怎么做？！”
　　张缺说：“把他们给一波端了的话，我倒是感觉可以，但是，怎么把这么多宗门给聚集在一起呢？？”
　　李德笑眯眯的说道：“嘿嘿，张缺师弟，这有什么难的，只要我们把这些宗门的宗主给聚在一起，那不就行了，其他的那些高层长老什么的，都不足为据，渣渣而已。”
　　张缺：“？？？”
　　其他的那些高层长老都不足为据？
　　谁给你胆子这么想的？？
　　“那你说，要怎么把这些宗门的宗主给聚在一起呢？”
　　小黄狗开口问道。
　　李德笑着说道：“用张缺师弟的任意门，这不是很简单的嘛？”
　　“然后再布置一个阵法……我们可以放出一个消息，张缺师弟被抓起来了，甚至获得了你身上的底牌力量，这样，那些宗门的宗主大概率会亲自过来！！”
　　听到了李德的这个计划，张缺和小黄狗也都眼睛一亮。
　　这是个好方法啊！！
　　“不过，这谁来实行呢？”
　　张缺眯着眼睛问道。
　　“李德师兄？？”
　　李德心头一突，连们开口说道：“我不行，我不行啊！！”
　　“这个事情，就交给张缺师弟你来了啊！！”
　　小黄狗鄙夷的看了李德一眼，说：“咱们好歹也是神虚大陆四坑，你身为四坑之一，怎么能这么怂呢？”
　　“不过是区区中大型宗门而已。”
　　“嗯，不过，这种区区中大型的宗门，自然是交给张缺小鬼来处理了，本尊身为大能强者，要是对那些中大型宗门出手，有辱风度。”
　　噗！
　　张缺嘴角抽搐：“你特么……”
　　“能把这甩锅给说得这么清新脱俗也是没谁了。”
　　“行了行了，不说废话了，我们先回去天阳宗再说。”
　　张缺开口说道：“咱们回去问问宗主怎么打算。”
　　“单靠我们的话，还是算了，太累了，虽然赚钱好，但是也要有命才好，要是累死了，那谁来补咱啊？？”
　　小黄狗和李德听着张缺的这话，也都听得一愣一愣的，一时间也都不知道要反驳些啥。
　　然后，张缺就拿出任意门，设置位置天阳宗，就把小黄狗和李德一起带回去天阳宗了。
　　……
　　回到了天阳宗，刚好的就出现在了天阳宗主的房间。
　　此时，灵峰子，天衢子，以及各位峰主长老，也都在这儿。
　　张缺，李德还有小黄狗，看到了人员这么多，一时间也都有些尴尬不已。
　　“额，宗主，师父，你们怎么都在这儿啊？？”
　　李德愣了愣，忍不住的开口问道。

第133章 他们给的实在是太多了此时，天阳宗主以及一众长老峰主，他们本来都在商议事情，忽然的就出现了一个门，然后张缺，李德还要小黄狗都出现。
　　不过，他们倒也是都熟悉张缺这几个坑货，很快就释然了。
　　“张缺，你们回来了！？”
　　灵峰子笑呵呵的说道。
　　“你们之前是去炸了土龙门和炎龙门了？”
　　面对这个弟子，灵峰子心里也是既感慨又无奈。
　　不过，总的来说，灵峰子对于张缺还是非常好的。
　　天阳宗主露出了笑容：“张缺，你们炸了那些门派，有什么收获啊？”
　　天衢子也是开口问道：“李德，你们没有遇到什么危险吧？”
　　张缺点点头：“是的，我们把土龙门和炎龙门给炸了，还把他们的仓库给捞了。”
　　“危险的话，倒是没有多大，嗯，就是差点被自己的炸弹给炸了。”
　　小黄狗这时候补充了一句：“还有把他们祖宗的坟墓也给挖了。”
　　众人都满头黑线。
　　李德说：“好了，张缺师弟，不说废话了，把计划告诉天阳宗主和大家吧！”
　　“计划？”
　　灵峰子诧异道：“什么计划？”
　　“你们，又想要搞什么事情？？”
　　对于这几个坑货的搞事情，宗门的高层是既无奈又好笑，想要阻止，但又不想阻止。
　　张缺笑眯眯的说道：“是这样的……”
　　张缺就把李德的计划，告诉了在场的所有人。
　　“可以的话，我希望天阳宗派强者帮忙，我们可以更快的……咳咳，捞钱！”
　　张缺眯着眼睛，一副财迷的模样，让众人都满头黑线不已。
　　天阳宗主脸色怪异，说道：“这个的话，我可以告诉你们，不用做了。”
　　张缺愣了愣：“什么意思？？”
　　灵峰子开口说道：“是这样的，之前那百宗宗门的宗主，都跟天阳宗发来消息，说要跟我们谈和……”
　　李德瞪着眼睛，没好气的说道：“谈和！？”
　　“怎么可以！！”
　　“绝对不可以！！”
　　天衢子按住了李德的肩膀，说：“可是，他们给的实在是太多了，让我们不想谈和都想谈和啊！”
　　张缺李德小黄狗两人一狗顿时就异口同声：“多少？”
　　天阳宗主眯着眼睛笑道：“你们猜猜看，他们给多少？？”
　　“你们绝对猜不到！”
　　张缺李德还有小黄狗这两人一狗面面相觑。
　　给的实在是太多了？？
　　能有多少？
　　张缺试探性的比划了一下手指，问道：“是这个数字吗？”
　　天阳宗主愣了一下，摇了摇头说：“没有这么少，不可能才两亿极品灵石而已，毕竟有数百个宗门呢！”
　　然后天阳宗主就继续开口说道：“五亿！”
　　“宗主，我说的是二十亿！”
　　张缺的这句话，跟天阳宗主的‘五亿’是同一时间说出来的。
　　天阳宗主：“……”
　　灵峰子和诸位长老都面色古怪了起来。
　　天阳宗主嘴角抽搐的说道：“额，张缺，你说二十亿？？”
　　“不可能这么多的，那些宗门可没有这么多灵石。”
　　“当然，你要是说上品灵石的话……”
　　张缺摇了摇头：“就是极品灵石，我说的，就是二十亿，而且这二十亿我还是往少的说的。”
　　“我本来还想要说三十亿呢！”
　　“毕竟，这可是数百个宗门啊！”
　　“才给这么点，这也太抠了吧！？”
　　“那些宗门可不可能就这么点灵石，我刚刚跟李德师兄他们一起去捞了土龙门，炎龙门还有黄龙门那些地方的仓库，就这么几个宗门，都能有一个多亿呐！！”
　　“你们告诉我，那上百个宗门就给天阳宗五个亿，这是在开玩笑的吧？？”
　　张缺的这一番话，也是说的天阳宗主以及长老们一愣一愣的。
　　三十亿？？？
　　灵峰子忍不住的问道：“缺儿，你说这么大的数额，那些宗门是给不了的啊！”
　　天衢子也是开口问道：“你刚刚说，你们去捞了土龙门，炎龙门还有黄龙门那些门派仓库？？”
　　张缺毫不顾虑的就把从那几个宗门捞到手的灵石全部丢了出来，一瞬间，整座大厅都布满了灵石。
　　所有人：“……”
　　“我靠，这么多灵石！！”
　　“我滴天哪！这得一个亿以上了吧？”
　　“极品灵石山啊！！”
　　在场的各位长老，峰主，也都倒吸了口气，嘘呼大喊。
　　“我没有看错吧？”
　　“这张缺，拿出了一座极品灵石山出来？？”
　　饶是天阳宗主还有灵峰子他们，也都瞪大了眼睛，露出了一抹贪婪，不过随之而消失了。
　　就连李德，还有小黄狗也都是目露贪婪之色，不过这两个家伙还是毫不顾虑的要去哪这极品灵石山的灵石。
　　“咳咳，缺儿，俗话说得好，财不外露，你快点把这极品灵石山给收回去吧！”
　　灵峰子连忙开口说道，生怕自己小徒弟的这些极品灵石被偷了去一些。
　　张缺一挥手，那极品灵石山就直接消失了，那些长老都一脸的懵逼。
　　什么情况？？
　　张缺说：“所以，你们知道我说的话了吧？”
　　听到了张缺的这话，在场的所有长老也都面面相觑。
　　天阳宗主轻咳一声，就说道：“可是，张缺，你要跟着数百个宗门要三十亿极品灵石，他们怕是不会给，甚至很有可能会鱼死网破。”
　　关于数百个宗门求和的事情，都不需要天阳宗主他们说出，张缺就已经能猜测得到。
　　几大宗门被炸，仓库还被捞了，那些宗门都害怕下一个就轮到他们，所以就在第一时间跟天阳宗和好，以防被张缺给捞了仓库。
　　但是，给的灵石数量，这让张缺很是不满。
　　“那些宗门的接话人呢？”
　　张缺开口问道。
　　灵峰子听到了张缺的这句话，不由得心头一突，连忙开口说道：“缺儿，这个事情，还是就这样了吧！”
　　“毕竟，那可是上百个宗门啊！！”
　　“不只是大宗门和中型宗门，小型宗门也有不少的，起码有好几十个呢！”
　　天阳宗主也是劝道：“是啊是啊，张缺，你可别乱来啊！！”
　　他们都害怕张缺又要捣乱什么，那到时候，麻烦就更大了！！
　　此时，就连忙的劝阻张缺。
　　张缺自然是看得出来了，不然他这些时间都白混了。
　　“行了行了，我知道了，你们开心就好。”
　　张缺翻了翻白眼，挥了挥手说道。
　　听到了张缺这么说，天阳宗主以及诸位长老也都才松了口气。
　　就怕张缺想不开，一个生气，就去干几百个宗门了。
　　或许，张缺是不怕去干那几百个宗门，可是，天阳宗害怕啊！！
　　之前，那些宗门的接话人过来，跟天阳宗主说明情况，愿意给灵石和好，也有的接话人发出威胁，如果不同意，就要跟天阳宗鱼死网破！
　　张缺干掉那几百个宗门，而几百个宗门也能毁掉天阳宗，这样的结局，无疑是最不好的。
　　所以，天阳宗主很不希望张缺做出过激的行为来。
　　“那我就没啥事了，先回去睡觉去了啊，有事儿在叫我，你们自己看着讨论。”
　　说完，张缺就拿出任意门，回到了他居住的山峰。
　　小黄狗和李德，自然是没有带过来了。
　　毕竟这里是他的地盘。
　　不过，张缺回来了之后，便看了一下系统面板，点开了系统商城，买了个东西，然后再用任意门，重新设置了一个位置。
　　……
　　天阳宗的一处会客大厅内。
　　在这里，有一百多个各个宗门的高层长老。
　　“哼，我觉得，都不需要那样和好，咱们一百多个宗门，害怕他一个张缺，一个天阳宗吗？？”
　　一位大胡子长老冷声开口说道。
　　他心里对于这一次的仪和，是非常不满的。

第134章 大宗门，天阳宗他们可是有一百多个宗门，小型，中型，大型宗门的聚集，如果数百宗门联合一起，人数得百万之数，会怕一个张缺吗？
　　换句话说，张缺实力恐怖强大，即便是百万人都不是张缺的对手，但是，天阳宗呢？？
　　当然，也有的长老瞪着眼睛，说：“大胡子，你别胡说八道，这种话是可以乱说的嘛？！”
　　“炎龙门，黄龙门，土龙门，驯兽门，龙虎宗，神天门这些宗门，还不能说什么吗？”
　　“还是说，你认为，你们宗门比这些宗门还有强大？？”
　　那长老怒目而视，一副要吃人的模样。
　　其他的长老也都纷纷附和：“就是就是，大胡子，我说你，就你说的这些，如果被天阳宗的人知道，我们可是要把你踢出去的！”
　　“我说大胡子，你这次，就欠缺考虑了，你如果真敢这样，我们是不会跟你一起对付天阳宗的。”
　　许多长老附和，那大胡子长老顿时就怂了。
　　可见，这个大胡子长老是以自己的意见，看热闹不嫌事大，但是一旦事情波及到他身上，那他就会直接怂了。
　　而此时，一道任意门出现在了这些长老的面前。
　　任意门打开，张缺从其中走了出来。
　　他笑眯眯的看着在场的一百多名长老：“诸位，别来无恙啊！”
　　“你是谁啊？”
　　“你是天阳宗的？有什么事吗？”
　　那些长老都没有见到过张缺——上次的那些长老，都不敢来了，所以这一次的接话人都是第一次来天阳宗的，而且，他们也都没有见到过张缺本尊。
　　所以此时张缺出现，他们都不认识，看着张缺的服饰，就以为张缺是天阳宗的弟子。
　　嗯，张缺本来就是天阳宗的弟子啊？
　　没毛病吧！
　　此时，张缺笑眯眯说道：“我叫张缺，我想，各位都听说过我的名字吧？”
　　静！
　　张缺的这话一出，全场的所有长老，都诡异的安静了起来。
　　……
　　一天后，张缺离开了会客大厅。
　　在张缺离开了会客大厅后，会客大厅里，爆发出了一阵巨大的欢呼声音，都把附近的弟子给吓到了。
　　“那家伙，终于走了哇！！”
　　“妈呀，他要是继续在这里，我就要一头撞死算了！”
　　“那家伙简直就不是人，呜呜呜……”
　　附近的弟子听着，脸色也都诡异到了极点。
　　什么情况？？
　　他们就看到了张缺从那会议大厅里边出来，然后，会议大厅里就爆发出了一阵欢呼声音，是那上班宗门的长老们发出的。
　　他们到底是怎么了！？
　　张缺在里边，做了什么了吗？
　　“不行，这个事情恐怕不是小事，我要汇报宗主才行！”
　　那名弟子咬牙开口说道，为了以防万一，觉得还是需要汇报宗主。
　　万一出了什么大事，那就麻烦了！！
　　当那名弟子把这个事情上报给天阳宗主后，天阳宗主立马就决定，要去找那些长老们谈谈，张缺跟他们说什么了。
　　毕竟，这实在是太不正常了！
　　张缺去找那些长老干什么呢！？
　　还有，那些长老为什么会在张缺立刻之后，而爆发出了一阵欢呼声音？？
　　这其中，都是很古怪。
　　而，就在天阳宗主打算要去找那些长老询问的时候，门口就传来了一阵嘈杂声音。
　　是那一百多个宗门长老。
　　他们一个个都涌了过来，看到了天阳宗主，也是赶忙的大喊出声。
　　“天阳宗主，我们愿意给你们天阳宗三十亿！！”
　　“天阳宗主，我们百多个宗门，一定会给你们天阳宗三十亿的，咱们就这样议和了好不好啊？”
　　“我蛐蛐宗愿意给三千万极品灵石！”
　　“我光头宗也愿意给三千万极品灵石……”
　　“我们已经说好了，一个宗门出三千万极品灵石！！”
　　那些长老赶忙的开口，似乎生怕说慢了就没有的一样。
　　这样的一幕，也是看的天阳宗主目瞪口呆。
　　什么鬼？？
　　这到底，发生了什么事！？
　　“天阳宗主，我们每个宗门要给你三千万极品灵石，你一定要拿着，千万不能拒绝啊！！”
　　大胡子长老凑到了天阳宗主的面前，可把他给吓坏了。
　　啥情况啊？？
　　之前，也是这个大胡子长老最凶，第一个带头说不给灵石，甚至不要和天阳宗议和的。
　　但是现在……
　　这是啥子情况啊？
　　“额，话说回来，你们这样是什么情况啊？”
　　天阳宗主忍不住的问道。
　　那大胡子长老就连忙开口说道：“天阳宗主，别的不说了，反正我们每个宗门要给你三千万极品灵石，你不能拒绝。”
　　“呐，这里是三千万极品灵石，咱们以后就议和了，甚至我们宗门也尊崇天阳宗为大型宗门门派！”
　　大胡子长老的话，也是让天阳宗主更加的懵逼了。
　　尊崇天阳宗为大门派？？
　　这个，貌似不是你一个人说了算的吧！？
　　其他的长老也都纷纷附和：“对对对，以后我们宗门也尊崇天阳宗为大型宗门门派！”
　　“不，大型宗门门派太低了，必须要超大型宗门！！”
　　听着这些长老一人一句，天阳宗主整个脑瓜子都有些转不过弯来。
　　谁能告诉我，这到底发生了什么事情？？
　　张缺那家伙，到底对这些人做了什么？
　　天阳宗主懵逼的看着这些长老，连忙问道：“等下，你们，你们能不能告诉我，张缺对你们做了什么啊？”
　　“这……”
　　那些长老们面面相觑，目光之中都是忌惮。
　　似乎，他们不太想说啊！？
　　“大胡子长老，你来说吧！”
　　天阳宗主看向了那个大胡子长老，开口说道。
　　大胡子长老面露难色，犹豫了一下，便说道：“天阳宗主，是这样的……”
　　“张缺他在我们的宗门地底下，埋下了一颗毁灭氢弹，还威胁我们说，如果不按照他说的做，那就炸了我们的宗门。”
　　“对啊对啊，我们是没办法……咳咳，那啥，天阳宗主，我们灵石已经到位了，能不能让张缺把我们宗门的那毁灭氢弹给拿走啊？”
　　一个长老连忙说道。
　　他的语气之中带着一股惧意。
　　很显然，是被张缺给吓破胆了！！
　　其他的长老也都在这个时候连忙附和：“天阳宗主，我们灵石已经到位，啥时候让张缺把我们宗门的那毁灭氢弹给拿走啊？”
　　“是啊是啊，天阳宗主，麻烦你了……”
　　“额，好的好的，我会去跟张缺说的。”
　　天阳宗主连忙说道，也是满头的大汗。
　　他脑瓜子也都有些懵逼的，这一天里，张缺竟然做了这么大的事情！？
　　竟然去那上百宗门里，埋下毁灭氢弹？？
　　这是要干啥？
　　把那一百多个宗门全部都给炸掉吗？
　　饶是天阳宗主一想到张缺的这个做法，都忍不住的倒吸了口气。
　　这小子，胆子越来越大了啊！！
　　……
　　天阳宗的一处空地上，张缺，李德，小黄狗，还有王动，这四个坑货都在这儿。
　　“嘿嘿，张缺小鬼，本尊的速度够快的吧！？”
　　小黄狗手持铁铲和唢呐，笑眯眯的说道。
　　那一百多个宗门地底下的毁灭氢弹，全都是他埋的。
　　只要张缺一声令下，那些毁灭氢弹就会……轰！！！
　　那一百多个宗门就直接没了。
　　不过这话说回来，张缺哪来的这么多的毁灭氢弹？？
　　要知道，那玩意儿可是炼虚合道境界层次的法宝炸弹啊！
　　即便张缺想要制作，难度应该是不小的才对。
　　李德眯着眼睛说道：“张缺师弟，你告诉我们，埋在那一百多个宗门地底下的毁灭氢弹，是不是都是假的啊！？”
　　李德跟着张缺混了那么久，自然是清楚张缺的性子了。

第135章 大危机耗费巨资去做这样的事情，李德可不认为张缺会做。
　　所以，他觉得，埋在那一百多个宗门地底下的毁灭氢弹，很有可能是假的！！
　　“什么！？”
　　“假的？？”
　　小黄狗和王动都瞪大了眼睛：“本尊累死累活，卖了假的炸弹？”
　　小黄狗也是用了张缺的某个道具，才能有那么快的速度，在那一百多个宗门地底下埋下那些毁灭氢弹的，要不然，只有一天的时间，根本不够。
　　但即便如此，也是耗费了小黄狗很大的力气了。
　　而现在却说，埋在那一百多个宗门地底下的毁灭氢弹，是假的？？
　　“嗯，的确是假的……那啥，你们别那么大声，不然就麻烦了！！”
　　张缺连忙说道。
　　他虽说是有那么多钱买一百多颗毁灭氢弹，但是张缺有些舍不得啊！
　　一百多颗毁灭氢弹，就是一个多亿啊！！
　　毕竟，那毁灭氢弹一颗就有一百万极品灵石，张缺可舍不得买那么多。
　　要是买几个毁灭氢弹，那还行的，可是买那么多，得把张缺仓库里的极品灵石全部都给清掉才能有。
　　“而且，我这也是为了天阳宗，根据我最新的消息，天阳宗很快就能变成大型宗门了！！”
　　张缺的话，也是让李德和王动脸色大变：“什么！？”
　　“天阳宗要变成大型宗门了？？”
　　“真的假的？”
　　张缺淡淡的道：“是那些宗门长老说的，打算要帮助天阳宗变成大型宗门，至于是真的还是假的，我就不知道了……”
　　“嗯，不过我听着他们那颤抖的语气，应该是真的。”
　　李德和王动：“……”
　　小黄狗说：“本尊记得，天阳宗在昔日巅峰时期就是大型宗门，而宗主也是炼神返虚巅峰期的修为。”
　　“咱们的这个天阳宗主，实力修为境界还是差了一些的。”
　　“按照规则，以天阳宗主的修为，是没资格成为大型宗门……”
　　小黄狗话锋一转：“不过嘛！”
　　“要是各个宗门联名同意的话，那就不一样了，别说是成为大型宗门了，就算是成为超大型宗门，顶替了那神天门，也不是不可能的。”
　　“当然了，天阳宗目前是不可能顶替了那神天门，除非能把神天门干掉。”
　　“把神天门干掉的确是有些难度，但不是不可能。”
　　王动开口说道：“只要张缺师弟在神天门那里弄一百颗毁灭氢弹……”
　　张缺嘴角抽搐：“喂喂喂，王动师兄，你说个啥玩意儿呢？？”
　　王动理直气壮的说道：“嗯，没毛病的啊！”
　　“只要张缺师弟你在神天门那里弄一百颗毁灭氢弹，神天门就没了，然后我们天阳宗，就能成为超大型宗门，届时，嘿嘿嘿……”
　　王动笑眯眯的说道：“其他的，就不用我多说了。”
　　李德附和道：“我也觉得王动师兄说的很有道理。”
　　小黄狗瞥了一眼张缺，说道：“不过，张缺小鬼能弄一百颗真的毁灭氢弹出来吗？？”
　　三双眼睛，顿时就落在了张缺的身上。
　　张缺没好气的说道：“我说你们！！”
　　“我能又怎么样！？”
　　“给我三亿极品灵石，我就给你们弄一百颗真的毁灭氢弹出来！”
　　张缺怒瞪着眼睛说道：“制造毁灭氢弹不用钱啊？？”
　　“大风刮就有啊？”
　　“你们真会说呢！！”
　　李德王动还有小黄狗听到了张缺的话，也都面面相觑。
　　李德就说：“张缺师弟，你之前捞的那几个宗门，最少也有一个亿了吧？”
　　张缺翻白眼：“嗯，然后呢？”
　　“你再给我三个亿？”
　　李德：“……”
　　给个锤子！
　　把我卖了都没有这么多呢！！
　　“额，我说张缺师弟，你……”
　　轰！！！
　　不等李德的话说完，忽然的就有一股可怕的轰鸣声音，倏然的爆发开来。
　　‘经验点加！’
　　‘经验点加！’
　　‘经验点加！’
　　嘶！！
　　什么鬼！？
　　忽然的这么多经验点？？
　　张缺脸色大变，就看到了王动和李德早已身受重伤，躺在地上，而在他们的身边有一个洞，很显然是小黄狗在第一时间挖洞逃走了。
　　“是谁！？”
　　“谁敢在我天阳宗乱来？？”
　　张缺开口怒吼。
　　“嗷吼！！！”
　　一道无比恐怖的嘶吼声音传来。
　　只见一只有千米巨大的巨兽，出现在了天阳宗上方的空中，直接的就把天阳宗给遮盖住了。
　　那只千米巨大的巨兽，看模样很像是一只巨型翼龙。
　　而在那只巨型翼龙的身上，时不时会有一些碎块掉落下来，刚刚张缺之所以会获得这经验点，全然都是因为被那些碎块给砸中了。
　　李德和王动他们，很显然也是因为被那些碎块给砸中了而身受重伤昏迷着。
　　不过，那些碎块说来也是奇怪。
　　砸中张缺他们之后，竟然就直接消失不见了？？
　　那是什么玩意儿！？
　　但此时的张缺，也不打算去想那么多了，先把昏迷着的李德和王动给救了再说！！
　　储物袋就把昏迷着的李德和王动给收了进去，以防被那些东西给砸死。
　　轰隆隆！！
　　碎块掉落了下来，砸落在了地面上，让天阳宗的地面都变得坑坑洼洼了起来。
　　而与此同时，天阳宗也已经拉起了宗门警报。
　　很显然是有弟子发觉了，不过这么大的怪兽翼龙，瞎子都能看得到。
　　灵峰子，天衢子，以及各位峰主长老也都出现在了半空中。
　　天阳宗主他脚踏虚空，打算要去对付那只怪兽翼龙。
　　“孽畜，滚开！！”
　　天阳宗主幻化出一尊凝实的数千米巨人，要去阻挡那只怪兽翼龙。
　　“嗷咭……”
　　怪兽翼龙嘶吼大叫，似乎他的叫声带着一阵超声波，向着天阳宗主这边涌来。
　　噗！！
　　天阳宗主吐出了一大口血。
　　受伤了！
　　那只怪兽翼龙，很强啊！！
　　竟然连天阳宗主都能弄受伤！
　　天阳宗主脸色凝重了起来：“既然如此，那就只能用这个了！”
　　只见，天阳宗主的手中，出现了一颗散发着暴戾气息的炸弹。
　　那是，毁灭氢弹！！
　　天阳宗主应该是没办法了，才拿出毁灭氢弹的。
　　而那只怪兽翼龙似乎也是看出了天阳宗主手中的毁灭氢弹，不由得缩小了身体，一个极速倒转，往下方飞去。
　　而此时，在下方的张缺，看到了的那只怪兽翼龙忽然的就冲向了他这边，也是让他一时间都有些懵逼了。
　　啥情况？？
　　“嗷吼！！！”
　　那只怪兽翼龙嘶吼，张开了利爪，就以极快的速度，抓向了张缺。
　　‘经验点加！’
　　噗！！
　　张缺被那只怪兽翼龙给抓在了爪子里，不由得遭受到了攻击，一大口血吐了出来。
　　这种怪兽翼龙，起码是炼神返虚境界层次，比起天阳宗主还要强大。
　　这特么的，直接就是抓他七十万的经验点！！
　　张缺感觉晕头转向。
　　“叮！检测到经验点上限，请宿主将经验点加入进度中！”
　　这道系统提示声音，让张缺有些清醒了过来。
　　不由分说，就把经验点全部都给加点上去！！
　　姓名：张缺攻击：5（↓）
　　速度：5（↑）
　　防御：（四百万/一千万，1/1虚空丹，1/1练神草，1/1血煞卯）可突破下一境界（+）
　　经验点：0
　　……
　　（后面没变化就省略了）
　　虚空丹和血煞卯早在之前洗劫那些宗门的时候，就已经获得了。
　　现在，张缺只需要再来六百万经验点，他就能突破到下一个境界！！
　　“卧槽了，一不小心把经验点全部都给点了，现在都没了。”
　　张缺无奈的道。
　　不过现在，不是张缺他想这些的时候。

第136章 张缺失踪先逃离这里再说！！
　　此时，张缺被这只怪兽翼龙给抓住了，身体无法动弹，不过，系统商城和系统面板还是可以打开不受影响的。
　　看看系统商城里边有没有什么东西可以救救自己？
　　召唤个龙神号，打掉这只怪兽翼龙？？
　　的确是可以，只不过，这样的话就要花掉一百万极品灵石了。
　　“张缺，小心，本宗出手了！！”
　　天阳宗主的声音传来，伴随着一股无比恐怖强大的气息，那是一只巨大炎热的拳头，直接就砸向了张缺和怪兽翼龙这边过来。
　　张缺心里妈卖批：“宗主，你这是要连我也干掉啊？”
　　“咭！！！”
　　怪兽翼龙似乎感受到了危机，嘶吼一声，直接就把张缺给丢到了远处，而它自身也极速的避开。
　　那只巨大炎热的拳头轰鸣而来，但却被怪兽翼龙给躲避掉了。
　　“想逃，问过本宗没有？？”
　　天阳宗主冷漠开口，他一挥手，又是一只巨大炎热的拳头轰鸣而去，砸向了怪兽翼龙。
　　轰！！！
　　“叽……”
　　这一次，怪兽翼龙就被轰中了，发出了凄厉的惨叫声音。
　　天阳宗的长老和弟子看到这一幕，也都欣喜大喊：“击中了！”
　　“成功了！宗主厉害！！”
　　“宗主牛笔啊！”
　　“我们快去找张缺师兄，快点！”
　　“也不知道张缺师兄被丢到那里了。”
　　灵峰子立马带头，带领一些弟子去寻找张缺。
　　“你们，随我去找缺儿！！”
　　此时的灵峰子，心中也是有些担忧的。
　　这被那只怪兽翼龙给丢到了宗门外边，而且，灵峰子也知道张缺此时是身受重伤，如果张缺被丢在了哪个妖兽山脉里边，那他到时候被妖兽给吃了咋办啊！？
　　至于那只怪兽翼龙，被天阳宗主给击中了之后，便往下方坠下，不过，倒也是坠下去没多久，就一个倒转飞向了远处。
　　“逃得真快啊！！”
　　天阳宗主眉头紧皱，他想要去追，可却发现，那只怪兽翼龙的飞行速度竟然比他还要快不少，觉得就这么追上去，也难以追到，索性也就不追了。
　　“嗯？”
　　“张缺呢？”
　　天阳宗主降落在了地面上，感觉有些不大对劲。
　　一个弟子焦急说道：“宗主，张缺师兄他，被那只大鸟给丢到了宗门外边去了！！”
　　听到了那个弟子的话语，天阳宗主的脸色也是变得焦急了起来。
　　“什么！？”
　　“被那只大鸟给丢到了宗门外边去了？？”
　　天阳宗主脸色大变，不由分说就化作了一道光芒，疾射向了宗门外边去。
　　而同时，他也是快速的施展神念，要寻找张缺。
　　很快，天阳宗主就找到了……灵峰子他们。
　　“灵峰子，张缺他们呢？？”
　　天阳宗主连忙开口问道。
　　他看到了灵峰子带着几个弟子在附近，也没有看到张缺。
　　灵峰子的脸色也是很难看，说：“没有找到张缺啊！！”
　　“什么！？”
　　“没有找到张缺？？”
　　天阳宗主脸色发沉，开口说道：“我刚刚也用了神念寻找，也没有找到他，不知道被那只怪兽大鸟给丢到哪去了！！”
　　灵峰子沉声说道：“宗主，我想张缺有可能是掉在了我们神念之外的地方，又或者是掉落在了某个秘境里，所以我们的神念才会找不到。”
　　听到了灵峰子的话，天阳宗主也是眼睛一亮：“对啊！！”
　　“张缺很有可能掉落在了某个秘境里，立刻派人寻找！”
　　而之后，天阳宗主就立马回到宗门，下令让一些弟子去寻找张缺。
　　虽然，天阳宗现在都在搭建护宗阵法，但是搭建护宗阵法哪里有寻找张缺重要啊？
　　以灵峰子为首，李德，王动还有小黄狗，都跟着一起外出寻找张缺。
　　李德无奈的说道：“可惜了，没有任意门，不然估计能很快就早点张缺师弟……”
　　王动诧异的说道：“李德师弟，你跟张缺师弟一起那么久，就没有能联系得到他的手段吗？”
　　李德摇了摇头，说：“有，但是我试过了，张缺师弟没有回复我啊！！”
　　小黄狗眯着眼睛说：“那张缺小鬼很有可能是昏迷着，所以没办法回复你。”
　　“我们可以先找着，等一些时间你再给张缺小鬼联系试试看。”
　　李德点点头：“应该是这样了。”
　　几人继续寻找张缺。
　　他们都觉得张缺有可能是掉在了某个秘境里，现在是昏迷着，没办法跟李德联系。
　　李德脸色古怪的道：“要不咱们先不找，等下张缺醒了我再联系他看看？”
　　王动嘴角抽搐：“你这说的什么玩意儿话呢？”
　　“你是不想费力对吧？”
　　小黄狗怒瞪着眼睛，没好气的说道：“就是说啊，李德小子，你这样可不行！！”
　　“张缺小鬼可是帮过我们不少了的。”
　　李德脑袋一缩：“我知道了，我知道了……”
　　……
　　……
　　而与此同时，在一处隐秘的凹陷山洞里，张缺迷迷糊糊的睁开了双眼。
　　“叮！检测到宿主受到了重伤，请宿主尽快治愈伤势！”
　　“叮！检测到宿主受到远古魔鸟的诅咒标志，请宿主尽快祛除诅咒！”
　　张缺还是被这两道系统提示声音给吵醒过来的！！
　　“卧槽？？”
　　“什么鬼？”
　　张缺吓了一大跳，立马点开系统面板查看。
　　姓名：张缺（远古魔鸟的诅咒）
　　攻击：5（↓）
　　速度：5（↑）
　　防御：（四百万/一千万，1/1虚空丹，1/1练神草，1/1血煞卯）可突破下一境界（+）
　　经验点：0
　　……
　　……
　　他发现，自己的面板数据上，名字后面多了个‘远古魔鸟的诅咒’这样的字眼。
　　“远古魔鸟的诅咒？”
　　“什么鬼玩意儿？！”
　　张缺脸色凝重了起来。
　　是那只大鸟？
　　远古魔鸟？？
　　“系统，这个远古魔鸟的诅咒到底是什么？”
　　张缺沉声开口问道。
　　【远古魔鸟的诅咒：被远古魔鸟仇视的目标而下了诅咒，被诅咒的目标，会被魔族以及鸟族视为敌人！】
　　“那只远古魔鸟，为什么要来袭击我，对我下诅咒呢？！”
　　张缺感觉非常的莫名其妙，这就像是，人在家中坐，锅从天上来的感觉一般。
　　他这莫名其妙的就被远古魔鸟给袭击了，还被下了诅咒，现在，他都被魔族以及鸟族视为敌人了。
　　魔族的话，张缺还没有遇到过，可是鸟族的话，随随便便走哪都能遇到的吧？
　　像路上的那些鸟兽之类的，他走在半路，就要被那些玩意儿仇视袭击？？
　　这就操蛋了啊！！
　　张缺感觉牙酸。
　　“妈的，莫名其妙的就给我来个诅咒玩意儿，坑爹呢这是！”
　　张缺直接就爆粗口。
　　这特喵的，莫名其妙就被那只大鸟玩意儿袭击了，还收到了诅咒，这就很坑爹了。
　　骂了一堆那只远古魔鸟的话后，张缺才缓缓停下了大骂。
　　“算了，等有空找到了那只大鸟再去报仇，现在……”
　　“我还是先离开这里再说！！”
　　张缺也是发现了，他现在身处于的地方有些阴暗，还是先离开这个地方，出去后再去找那只大鸟算账！！
　　“嗯？”
　　“奇了怪了，这个地方怎么给我感觉有些古怪呢！？”
　　张缺走了几步，忽然的脸色变得凝重了起来。
　　“不管了，我用任意门离开这里就行。”
　　想到这里，张缺便拿出了任意门，然后踏步进入了其中。
　　……
　　但是下一刻，张缺却发现，任意门的另一边，竟然还是在这里！！
　　“我靠！！”
　　“任意门失效了！？”
　　张缺瞪大了眼睛，脸上露出了久违的惶恐。
　　任意门，可是系统的道具，这特么的竟然还能失效？？

第137章 中天域
　　“不行，任意门失效了，我得想办法解决才行，不能坐以待毙！！”
　　张缺咬牙开口喃喃，立马就在系统商城里边寻找，看看有没有可以解决他目前的道具。
　　查看了一番，有是有，比如传送符，又或者意念术之类，可以让自己去到某个指定的地方。
　　而张缺，自然也是都买了一波，然后各种施展。
　　花费了好几百万极品灵石啊！
　　肉痛！！
　　但是使用了之后。
　　却是全部失效！！
　　传送符没有作用，意念术也无法转移到张缺想要到达的目的地。
　　张缺破口大骂：“妈个鸡，这是什么鬼玩意儿！？”
　　“不是说好的，系统出品必属精品吗？”
　　“坑我几百万极品灵石！！”
　　张缺骂骂咧咧，但是很快，他就冷静了下来。
　　这应该不是系统的缘故，很大的可能，是这个地方！！
　　这里，到底是什么地方！？
　　张缺脸色阴沉了起来，便踏步而出，向着前方的黑暗走去。
　　只有前面这一条路了，张缺这也是没办法的事情，系统的道具，以及购买的术法都没有用。
　　至于用炸弹炸了这里……
　　张缺可没那么傻，要是用炸弹炸了这里，他自己保不准也要领饭盒。
　　先试试，能不能走出去再说！！
　　就这样，张缺没入了黑暗当中。
　　……
　　……
　　一个月后。
　　中天域，这里是神虚大陆最为繁华的一个大区域，位于神虚大陆中心位置。
　　而在中天域的天空，时不时有一些大能在飞来飞去，也有的一些巡逻队在天空巡逻，他们是中天域这边的天空安全执法队，专门管制中天域天空的安危。
　　当然，在中天域的地面上也有安全执法队，是专门管制中天域地面的安危的。
　　“小妹妹，我这儿有养颜的妖丹，你要不要来几颗啊？”
　　“这位小哥哥，我这儿有大宝剑，你要不要来一把啊？？”
　　一个满脸污秽的青年，他披头散发，身上的衣服也都脏兮兮的，看到有女修士或者男修士，就凑过去推介，卖东西。
　　但是，那些修士看着青年的模样，很显然就是个乞丐，又或者是骗子，怎么可能像是能卖好东西的人？
　　绝壁是卖假货！！
　　所以他们都觉得，那青年是个骗子或者乞丐，卖的一定是假货了，想要来坑蒙拐骗。
　　中天域对于乞丐还是很容忍的，只要没有作乱，那些乞丐都不会被怎么样。
　　“诶，怎么没有人来买啊？”
　　张缺愁眉苦脸，他的储物袋里，材料是一大把一大把的，可却都没有人来买。
　　这就很蛋疼了。
　　“如果我能回去北天域就好了……”
　　张缺喃喃道。
　　在一个月前，张缺被那只远古魔鸟给弄到了那个奇奇怪怪的黑洞里边后，他也使出了浑身解数，都无法离开，最后，靠着徒步就从那个黑洞里走了出来了。
　　一出来，却发现自己竟然来到了中天域的境内！！
　　而他也发现了，传送符，任意门，意念术等等那些，都无法使用！
　　起码，无法使用离开中天域，但却可以在中天域里边毫无阻碍。
　　这让张缺感觉非常的无奈。
　　如果想要回到北天域，那他就要离开中天域之后才行。
　　而……
　　乞丐是没资格离开中天域的！！
　　乞丐不能离开中天域，是中天域设置的规矩。
　　张缺那个时候还破口大骂呢！
　　可是没办法，规矩就是规矩，不管怎么样，乞丐就是不能离开中天域。
　　当然了，即便是乞丐，也不是没有不能离开中天域的办法。
　　比如，成为某个家族的佣人，又或者，修为到达炼神返虚境界，就能拥有离开中天域的权限了。
　　可是张缺，现在也不过是炼气化神而已，还差了个六百万的经验点呢！！
　　没办法。
　　再加上，中天域的强者非常的多，就在刚才，张缺就看到了几十个炼神返虚境从他的面前过去……
　　吓得他小心肝都快要跳出来了。
　　所以，张缺也只能在中天域这儿，走一步看一步了。
　　至于张缺为什么不用伪装面具装扮成为其他模样的人，其实这主要是，在中天域这边，人人都有身份证，而乞丐是不需要有身份证的。
　　张缺没有身份证，如果被查到，很有可能要被盘问一番，到时候引来一些危险啥的。
　　之前就有一次是这样，张缺一身高贵衣着，想要住房子，结果因为没有身份证而被调查，张缺自然不愿意被调查盘问了，所以就逃之夭夭。
　　“你说，你有养颜的美容丹药？”
　　一个好听的女子声音传来，张缺扭头一看，是一个面容娇美的女子。
　　张缺愣了一下，下意识的脱口而出：“长得比林紫嫣师姐还要好看啊！！”
　　“死乞丐，你说什么呢你！？”
　　“这是我们小姐宫颜雨，不准你这么无礼！”
　　在那女子身后的一个女仆役怒气冲冲的说道。
　　看着张缺的模样，她心中更为气愤。
　　可恶的小乞丐，竟然这么看着她家小姐！！
　　而张缺也是愣了愣，目光落在了那女子的脸庞上。
　　美！
　　张缺的脑海中只有这么一个字。
　　她是……
　　宫颜雨？？
　　那个女权佬？
　　同名的吧！？
　　“你这么看着我作甚？”
　　女子笑眯眯的说道：“你方才说，你有养颜的美容丹药？”
　　“那一颗给我看看，如果是真的，我就买了。”
　　那个女仆役怒道：“小姐，这个乞丐怎么可能会有养颜的美容丹药？就算有，那也是假的！！”
　　女子皱了皱眉，不悦的道：“燕儿，别说了。”
　　她转而对着张缺问道：“拿一颗我看看？”
　　张缺点点头，就拿出了一枚丹药出来。
　　不得不说，张缺看起来脏兮兮的，可惜在那枚丹药上，却没有沾到一丝一毫的污迹。
　　这让女子不由得多打量了几眼张缺。
　　张缺笑眯眯的说道：“我这真的是养颜的美容丹药，可以让女修貌美肤白外，还能提高修为，洗去体内的杂质！”
　　那个女仆役没好气的说道：“去去去，别在这里骗我家小姐，拿着你的垃圾东西去，小姐，你可别被他骗了……”
　　但是，那女子双眸却是死死的盯着那枚丹药：“这丹药，是真的！！”
　　“其内蕴含的品质，比我炼制的还要好得多！”
　　“这丹药，是你炼的嘛？”
　　呆！！
　　那个女仆役一脸懵逼了。
　　她怎么也都没有想到，这个乞丐卖的丹药，竟然是真的？？
　　“小姐，你会不会看错了，这个乞丐卖的丹药怎么可能是真的，而且，你说品质比你炼制的还好？！”
　　那个女仆役皱眉说道：“这丹药，会不会是他偷的？？”
　　“真的很有可能，我觉得，可以叫巡逻队来排查这个家伙了！”
　　张缺眉头皱了皱，看着那个女仆役，目光露出了寒意。
　　女子连忙说道：“燕儿，别乱说！！”
　　“这位公子，你这丹药卖多少钱呢？”
　　张缺眼神闪烁，对着那女子说：“五万极品灵石就行了。”
　　女子点点头，就给了张缺五万极品灵石，换了那一枚丹药。
　　收到了五万极品灵石的张缺，自然是喜滋滋的道谢后告别了。
　　“这是在下的联系方式，如果觉得丹药效果可以，可以用这张符箓联系我。”
　　张缺拿出了一张传音符箓，递给了那女子。
　　“小姐，别拿，太脏了！！”
　　那个女仆役满脸嫌弃的说道。
　　什么这丹药是这个乞丐炼制的？
　　绝对是不可能的！
　　这个乞丐要是能炼制品级那么好的丹药，怎么可能会在这里装成一副乞丐的模样卖？？
　　女子皱了皱眉头，说：“燕儿，不得无礼，这位公子……绝对不是你表面上看的那么简单！”

第138章 宫颜雨的脑补那个女仆役听到了女子这么说，顿时就更加的不乐意了，说：“怎么没有那么简单啊？”
　　“我看他就一个臭乞丐，给小姐你的丹药，保不准是偷谁的。”
　　宫颜雨笑眯眯的说道：“呵呵，燕儿，你难道就没有发现，这个公子身上的气息吗？”
　　那个女仆役也就是燕儿皱眉说道：“任何气息都没有，感觉像是个凡人一样！！”
　　宫颜雨又问道：“那么燕儿你如今是什么修为境界了？？”
　　燕儿皱眉说道：“我刚刚踏入炼气化神境界，怎么了小姐？”
　　宫颜雨笑着说道：“那我是什么修为境界？”
　　燕儿说：“你是炼气化神后期的修为境界……额，小姐，你老说这个干啥啊？”
　　“咱们什么修为境界，跟那个乞丐有什么关系吗？？”
　　宫颜雨说：“中天域，哪怕是个乞丐，最少也得有玄级武者甚至是地级武者修为，可是刚刚这位公子身上的气息，你觉得他是什么修为？”
　　燕儿皱眉说道：“黄级……一层？？”
　　她倏然的瞳孔收缩，也是吓了一大跳，终于感觉到了不对劲了。
　　宫颜雨眯着眼睛，开口说道：“那位公子的真实修为境界，不是我们表面上看到的那么简单。”
　　“我们都是炼气化神的修为，即便是炼神返虚的修为境界都能看得出，可是对方的修为境界，却是给我们看出是黄级一层！？”
　　“这难道不古怪吗？”
　　“他的修为境界，起码是在炼神返虚之上！！”
　　修为境界在炼神返虚之上！？
　　那不是炼虚合道境？？
　　燕儿脸色白了白，咽了口口水，又说道：“可，可是也有可能是用了某种法宝隐蔽了自身的修为境界啊！”
　　“也是有这种法宝的。”
　　宫颜雨哀叹了一声，摇头说道：“我刚刚用显实镜暗中照过了那位公子了……”
　　“结果，你猜怎么着？”
　　“怎么着！？”
　　燕儿脸色露出了惊异不定。
　　“炼虚合道境！！”
　　宫颜雨沉声说道。
　　嘶！
　　燕儿倒吸了口气，整个人差点要摔倒在地。
　　炼虚合道境？
　　那个乞丐，竟然是炼虚合道境？？
　　我滴天！！
　　燕儿整个脑子都在嗡嗡作响。
　　“那，那我这，是不是得罪了人家了？”
　　燕儿满脸发白，咽了口口水说道，惊恐的看着宫颜雨。
　　宫颜雨眉头紧皱，想了想，说：“那位公子……前辈，应该不会怪罪于你。”
　　“否则，我和你，早就不在人世了。”
　　听到这话，燕儿的脸色更加的难看了，很显然是被吓着的。
　　她怎么也都难以想象，那么一个乞丐，竟然会是一位炼虚合道境大能强者？？
　　这么一位炼虚合道境大能装扮乞丐干啥子呢！？
　　……
　　而与此同时，张缺这边，他的脸上露出了莫名其妙。
　　“那个家伙，竟然要用法宝窥探我的修为？？”
　　张缺眯着眼睛，刚刚他也是感受到了，有人用法宝窥觊他的修为，所以张缺第一时间就是符箓搞上，炼虚合道境修为甩出去，至于对方有没有被忽悠到，张缺觉得应该是有了。
　　“不过，窥探我的修为干啥呢？”
　　“是那个宫颜雨吗？”
　　张缺感觉很像是那个宫颜雨暗中窥见他的修为，但又不大确定。
　　不过，张缺的修为摆在外边也不过是黄级一层，比起普通凡人强了那么一丁点。
　　系统的缘故，无论如何都只能看到张缺黄级一层的修为。
　　“算了，懒得管那么多，如果真的是宫颜雨的话，那就更加不能靠近了……”
　　张缺心中暗道。
　　之前黑飞夜告诉过他的经历，张缺还是记得清清楚楚的。
　　虽说，那过错是黑飞夜，但是张缺也不喜欢女权的女修。
　　而他也不知道，宫颜雨此刻是对他无比的崇敬，当然，这全都是被脑补出来的。
　　……
　　……
　　张缺来到了一处破落的房屋府邸附近，拿出伪装面具就换了一副模样。
　　当然，是换回来张缺原本的模样，不再是那么一副脏兮兮的样子。
　　而这一处地方，则是张缺在一个月前来到中天域后发现的，毒池！！
　　在这破落的房屋府邸里边，有一片毒池，可供给张缺提升属性点。
　　而在这一个月的时间里，张缺都是居住在这儿的，甚至也都在系统商城里兑换了一些炼制丹药之法。
　　还有炼器，阵法的方法，全部都来了一遍，虽然灵石疼，但是这些知识可都是价值无法估量，学到就是张缺的。
　　在这段时间里，张缺就专门炼制丹药，布置阵法，又或者是炼制一些武器啥的。
　　时不时的，就跳进去毒池里边洗个澡。
　　‘经验点加！’
　　‘经验点加！’
　　‘经验点加！’
　　‘经验点加！’
　　“……”
　　虽然很少，但是聊胜于无，毕竟张缺现在也不好在中天域那边捣乱卖挨打啥的，万一被当成神经病被那些执法队给抓走，那就非常的得不偿失了。
　　“叮！吸收毒素进度9799”
　　“叮！恭喜宿主，被毒素侵蚀，获得新能力：万千毒境！”
　　“叮！恭喜宿主，获得了毒素抗性！”
　　随着这道系统声音的响起，张缺的面色也是变得欣喜了起来。
　　获得新能力：万千毒境！
　　不由分说，立刻点开这新能力的效果查看。
　　不用说，绝对是又解锁了什么牛逼玩意儿出来。
　　万千毒境：方圆五百米内创造毒雾幻境，在被毒雾侵蚀的生命，都会被宿主给操控！
　　（毒一毒，爽歪歪，请不要上瘾哦！）
　　这万千毒境的效果应该是限制于张缺目前的实力层次，也就是炼气化神巅峰期以内。
　　“洗了一个月，解锁了新的技能，不错不错！”
　　张缺眯着眼睛笑道。
　　在当初，他掉落在了这毒池里后，就有了这吸收毒素的提醒，张缺那个时候也很是好奇，如果到达了百分之百会怎样？
　　也是经过了这一个月的吸收，张缺到达了百分之百，也获得了这新的能力。
　　还有，一个毒素抗性，这玩意儿应该是个被动的，提高自身的抗毒能力而已。
　　张缺点开系统面板查看。
　　姓名：张缺（远古魔鸟的诅咒）
　　攻击：5（↓）
　　速度：5（↑）
　　防御：（五百五十万/一千万，1/1虚空丹，1/1练神草，1/1血煞卯）可突破下一境界（+）
　　经验点：0防御修为：虚空神盾卷系统商城：已开放技能：超级反击暴击，吞吸之力，寒冰之力（目前初始2000米范围），雷霆之力（可召唤炼精化气境雷劫），沙暴之力（制造百米范围大风暴），脱皮术，万千毒境特殊秘术：不死血肉，力量之道幸运大转盘：1（每周免费抽取一次）
　　系统空间：（一万平方米）
　　这一个月以来，张缺的经验点进度也已经多了一百五十万了，一天有空下来的时候就蹭个几万十几万，美滋滋。
　　当然，张缺也是忙于炼丹炼制阵法和炼器，不然他要是一整个月都泡在那毒池里，估计都能要突破下一个境界了。
　　毕竟，他的三种材料都已经找齐，现在就只需要经验点足够，他就能突破到下一个境界。
　　炼神返虚境界！！
　　“一千万就是炼神返虚，那么，我要突破到炼虚合道岂不是要一个亿？？”
　　张缺感觉有些脑壳痛，如果突破到炼虚合道是要一个亿的话，那突破到更高的境界，那传说中的仙人之境，岂不是要……十个亿！？
　　“妈的！”
　　“不想了，想那么多也是我脑壳疼！！”
　　张缺骂骂咧咧，没好气的说道。

第139章 速干吹风机就这样，张缺继续苟了，苟着混经验，一万一万的增加，他打算先苟到明天，看看能凑个多少万经验点，希望能早日踏入下一个境界！！
　　对于张缺来说，是不需要桎梏或者害怕升级太快就修为不稳定之类啥的。
　　毕竟，张缺的实力修为，全然都是在于系统这一方面。
　　他只需要经验点足够，所需的东西足够，就能突破到下一个境界。
　　什么害怕升级太快就修为不稳定这些，自然是不存在的。
　　“先睡一觉再说，有什么事明天在接近……”
　　张缺整个人直接的就躺在了毒池里边，这么的就睡着了。
　　……
　　……
　　隔天一大早。
　　“叮！今日因毒素获得经验点已上限！”
　　张缺被脑海中的系统提示声音给吵醒了。
　　“咦咦咦？？”
　　“啥玩意儿？”
　　“毒素获得经验点已上限？”
　　张缺愣了愣，脸色都露出了疑惑：“还能这样！”
　　他立马点开系统面板查看。
　　防御：（五百五十万/一千万，1/1虚空丹，1/1练神草，1/1血煞卯）可突破下一境界（+）
　　经验点：五十万！
　　防御修为：虚空神盾卷五十万的经验点啊？
　　那就先这样好了，不加进去。
　　虽然，自己的储物袋里有好几个亿，但是这种玩意儿还是需要留着以防万一的。
　　毕竟，经验点可以换钱，而钱是换不了经验点的。
　　张缺从毒池里跳了出来，然后在系统商城里买了个吹风机，给自己的衣服吹干。
　　【速干吹风机：吹一吹，摩托变乌龟……呸，即便是再湿的衣服，都能给你吹了个干干干……】
　　（谨慎使用，建议不要常开到最大。）
　　这玩意儿，张缺也都花了好几万极品灵石买的。
　　就这，都需要花了好几万极品灵石。
　　张缺都感觉，这系统商城会不会是因为他钱太多了，所以就想要来多坑他一些？？
　　然后，张缺就用了这速干吹风机，调了的一档，给自己的衣服吹了一下，立马就干了。
　　这速干吹风机一共有三挡，第一档是微风，第二档是大风，第三档是狂风。
　　这微风就能让张缺的衣服秒干了。
　　大风的话，又会如何呢！？
　　张缺心中有些好奇，便把这速干吹风机调到了第二档，大风！
　　“呼！！！”
　　忽然的，从张缺手里的这速干吹风机，涌出了一股无比可怕的大风，他整个人都差点要被吹飞了。
　　好在立马切换了系统面板数据，给把防御和速度调了一下，他才能以自身的速度修为来抵抗，没有被吹飞。
　　“妈的！”
　　“这特喵也太危险了吧！？”
　　张缺立马就关掉了这速干吹风机，一脸的心有余悸。
　　坑爹呢这是！！
　　这才第二档，就这么大的风？？
　　要是开三挡……
　　这整座屋子不得一起飞走了啊？
　　嗯，准确来说，这第二档的大风都快要把这整座屋子给一起弄飞走了。
　　毒池里的吹都因为这速干吹风机的缘故，而溢出来了一大堆。
　　好浪费啊！！
　　“先收好，这玩意儿保不准在啥时候可以用。”
　　张缺摇了摇头，同时又想到了自己的技能沙暴之力，那这速干吹风机也是个鸡肋玩意儿罢了，还不如用沙暴之力好。
　　速干吹风机就这么的丢到了一边去了。
　　至于他今天要干啥。
　　也依旧跟之前的一个月一样，蹲在这破宅子里炼丹炼器炼制阵法。
　　毕竟，他现在又还回不去北天域那边。
　　所以，闲着也是闲着，苟一堆法宝丹药再想办法出去也不迟。
　　“叩叩叩……”
　　这个时候，外门响起了一阵敲门的声音。
　　张缺眉头微皱，感觉有些奇怪，怎么会有人来呢？
　　“请问，有人在吗？”
　　外边传来了一个女子的声音。
　　张缺想了想，说：“有人在，有什么事吗？”
　　那女子说：“请问张缺大师在吗？”
　　嗯！？
　　找自己的？？
　　张缺也不知道对方是什么目的，所以就开口说道：“有什么事直接说就行。”
　　外边那女子就说道：“我是想求灵丹妙药的。”
　　听到这句话，张缺顿时双眼一亮，立马就跑出去开门。
　　一个面容清秀雅致的女子，出现在了张缺的面前，而在那女子的身后，有一个丫鬟。
　　“你就是张缺大师吗？”
　　女子微微笑道，对着张缺鞠了一躬，表示尊敬。
　　这也是让张缺一头雾水。
　　“额，你是哪位啊？”
　　张缺诧异的问道。
　　女子说：“我是林家的小女，林天艳，听闻张缺大师的灵丹妙药效果很好，特异过来寻求……”
　　林家？
　　林天艳？？
　　张缺可不认识什么林天艳，至于林家的话，还算是听说了一丁点儿。
　　中天域居于二线级别的大家族，林家就是其中之一。
　　这样的家族，都算是一个大家族了。
　　张缺就有些疑惑，这个林天艳来找他干啥？？
　　不过，来买丹药的话，张缺自然是乐得卖咯。
　　“你是怎么知道这里的？”
　　“又是怎么知道我的？”
　　虽然这是个客户，但是一些事情，张缺也是想要问一问才行。
　　毕竟，这中天域里的水，可是非常深的，万一一个不小心，就要陨落在这。
　　他可不是真正的炼虚合道境界大能，连炼神返虚的层次都还没达到。
　　在这中天域，这座城池里，强者多如狗，到处都能看到炼神返虚这等层次的大能，张缺自然是不能乱来了。
　　“是宫颜雨，她说你的丹药效果很好，品质也是非常的高级，所以就让我来找你购买。”
　　林天艳笑眯眯的说道。
　　张缺眉头一皱：“宫颜雨？”
　　昨天遇到的宫颜雨，张缺的确有给对方留下自己的联系方法。
　　可是，也就留了个名字和联系方法而已，根本就没有留下他这个位置地方。
　　宫颜雨是绝对不可能知道这里的！！
　　也就是说！
　　“你在说谎！！”
　　张缺脸色变冷，开口说道：“说实话，你的目的，是什么！？”
　　林天艳依旧是一脸笑呵呵的脸色，说：“我的目的已经跟你说了，就是想要购买你的丹药。”
　　“你会炼制丹药，对吧？”
　　“除了那美颜丹药之外，还会其他的？”
　　“我是想要大批采购的。”
　　听到了林天艳这么说，张缺也是眉头微皱，感觉哪里有些不大对劲，但是一时半会儿又说不上来。
　　深吸了口气后，张缺缓缓开口说道：“如果是买丹药的，那我自然是乐意的了。”
　　“我这儿还有力量增幅丹，速度增幅丹，疗伤丹，全部都是品质不错的丹药……嗯，我可以给你看看样品。”
　　张缺说着，就从身上摸索了好一会儿，看得林天艳身边的那个女仆从满脸的鄙夷和嫌弃。
　　张缺也都摸索了好一会儿，才从某个地方扣出了几颗丹药出来。
　　然后递给了林天艳，开口说道：“嗯，你看看这几颗丹药的品质如何？！”
　　林天艳嘴角抽搐，也是有些嫌弃的，你这特喵的，你的这些丹药是从哪弄出来的？？
　　不过，在林天艳看到了张缺给出的丹药上，散发出了一阵阵浓郁的‘好品质’的丹药气息后，她的双眼也是冒出了精光。
　　“这，这丹药！！”
　　“这起码，都得是七级炼丹师才能炼制得出的丹药啊！”
　　林天艳瞪大了眼睛，看着张缺，此时反而是露出了尊崇的神色。
　　七级炼丹师！！
　　在全中天域，乃至全神虚大陆里，都不少过十位数的存在啊！！
　　七级炼丹师炼制的丹药，可以让炼神返虚强者受用，对于炼虚合道的强者来说，就弱了很多了。
　　可是，在全神虚大陆里，能有几个炼虚合道强者？？
　　能让炼神返虚强者受用的丹药的炼丹师，在中天域会受到巨大的恩宠。

第140章 七级炼丹师而她眼前的这位青年，竟然是一位七级炼丹师！！
　　至于八级炼丹师，在这个世界上，以前或许还有，现在就几乎是看不到了。
　　不过，这不管怎么说，林天艳发现了一位七级炼丹师，这是绝对不能放过的！
　　“原来是张大师，之前小女子对大师您不敬，还请大师见谅！”
　　林天艳对着张缺鞠躬道歉。
　　张缺也都满脸的疑惑，他根本就不懂什么七级炼丹师八级炼丹师啥玩意儿，他的炼丹技艺，全然都是从系统商城里边买的，炼丹术大全。
　　至于拿给林天艳看的这些丹药，也都是他之前随手用边角料就炼制出来的丹药罢了。
　　“哦哦，明白就好。”
　　张缺淡淡的说道：“那么，你是想要多少丹药？”
　　“我这儿一百颗起批，多买多优惠。”
　　虽然说，张缺现在身上端着上亿的极品灵石，但是，他还是更加的想要更多的灵石在身，别说什么有那么多钱了为啥还要赚，这是脑残话，无论是谁，都不嫌钱多，只会嫌钱少。
　　别说张缺身上现在有一个亿了，就算他身上现在有十个亿一百个亿，他依旧会疯狂的赚钱。
　　有钱不赚那是脑残。
　　“不过，批买的话一颗就能便宜一点，六万，咳咳……啊呸四万九千极品灵石一颗丹药，一百颗就是四百九十五万极品灵石，要的话我们可以现在就交易。”
　　张缺差点要说错话了，就连忙改口。
　　毕竟这是宫颜雨推举过来的客户，可不能瞎几把坑了。
　　如果是黑飞夜推举过来的客户，坑了就坑了，宫颜雨的客户可不能坑。
　　万一宫颜雨明天带来一万个女权过来，那怎么办？？
　　张缺可是还想要活下去呢！
　　“一百颗，全都是这种品质的？？”
　　林天艳愣了一下，满脸欣喜惊呼。
　　张缺点点头：“嗯对，一百颗，全都是这种品质的，要的话立刻交易，四百九十五万极品灵石，我给你刚刚说的这几种丹药，你也可以立刻在这里对质，绝对不会坑你的。”
　　嗯，现在不会坑，以后看情况。
　　熟了就可以坑，现在还不行。
　　张缺的买卖宗旨是，陌生人少坑，熟人要坑死。
　　至于仇人……
　　呵呵呵呵呵，那是要坑到裤衩都没有，生不如死的那种。
　　而此时，林天艳也是满脸的欣喜，不由分说就拿出了一个储物袋给了张缺：“张大师，我这里边有五百万极品灵石！”
　　张缺清点了一下，满意的点了点头，然后就也拿出了一个储物袋丢给了林天艳：“你现在清点一下，里边有五百颗丹药，加上你手里的，就是502颗。”
　　张缺淡淡的道。
　　“嗯嗯，数量全对。”
　　林天艳情数了一下，点点头说道。
　　张缺诧异道：“就这样就知道全对？瞎说的吧？”
　　林天艳笑着说道：“张缺大师说笑了。”
　　“小女子今日来的目的已经完成，就先行告退了哈？”
　　“张大师会在这种地方，小女子也是懂得的，就不打扰张大师您了。”
　　张缺点点头，说：“嗯，好的，改……日也是可以的。”
　　他心说，求你打扰好不好？
　　不然俺没有身法很难搞啊！！
　　张缺他巴不得林天艳他身份，邀请他去林家做客。
　　但奈何林天艳自行脑补，张缺也没办法。
　　林天艳一脸疑惑：“那，就改日再来打扰张大师？”
　　等林天艳走后，张缺缓缓说道：“我的改日不太正经，你的呢？”
　　“咳咳，不说那么多了，我先炼制多一些丹药了才是。”
　　万一，这林天艳也给他介绍客户过来，到时候都不够卖了那就难搞。
　　嗯……
　　反正，用那些边角料来炼制这些丹药也是轻轻松松的。
　　多练他个十万颗吧？
　　想到这，张缺就开始干活了。
　　……
　　而与此同时，林天艳她们这边。
　　离开了张缺居住的地方后，林天艳也是长长的松了口气，拍了拍胸脯，脸上也都露出了惊惧之色。
　　“小姐，你是早就知道那个张缺是一位七级炼丹师的对吧？”
　　女仆从脸色有些难看的说道，心里都在害怕，会不会得罪张缺这位七级炼丹师了？
　　万一那张缺以七级炼丹师的身份对付她，那她也只能完蛋的份。
　　林天艳也不知道那女仆从的心里想法，此时听到了女仆从的话语，却是摇了摇头开口说道：“并不是。”
　　“我是看着这府邸的阵法异常可怕和隐蔽，如果我真的听从你之前说的话打进去，恐怕我们都会被那阵法轰杀而尸骨无存！！”
　　林天艳满脸心有余悸，一想到之前在门口看到的那个阵法，此时她的小心脏还在扑通扑通的跳着。
　　这不是害羞，也不是心动，而是害怕！
　　哦不，害怕也是心动的一种。
　　毕竟小心肝都在跳着呢！
　　而那女仆从听到了林天艳的话语之后，更是脸色煞白如纸。
　　如果，之前林天艳真的听她的话，直接打进来，那必定是会触碰府邸的阵法，到时候……
　　咽咕！！
　　女仆从满头大汗，下意识的咽了口口水。
　　可以说，在某种方面上，差点就害死了林天宇！
　　“你别担心什么，我不怪罪你，毕竟你也不知道的……”
　　林天艳看到了女仆从的话语，顿时就安慰说的。
　　女仆从这也才松了口气，林天艳不怪罪是最好的了。
　　如果怪罪的话，她必然身首异处！！
　　“走吧！”
　　“先回去，我们得到了这么多七级极品丹药，而且还是以这么便宜的价格买的，回去后父亲绝对会很高兴的，甚至……”
　　林天艳喃喃开口。
　　女仆从点点头，两人便走远处去了，回去林家。
　　……
　　……
　　林家。
　　林炎坐在大厅主位上，家族的一众长老和林炎的兄弟都在这儿。
　　今天，是林家要开会议的一天。
　　当然，这个林家，可是中天域里的二线大家族，换做在其他区域，都算得上是一个超级大宗门级别了。
　　而，超级大宗门级别的象征，是有炼虚合道境强者！！
　　林家的老家主，就是一位炼虚合道境强者！
　　说一下中天域的大致情况。
　　中仙门是中天域的最大门派，势力远超于一般的超级大宗门，甚至据说，在中仙门里，有真正的仙人！！
　　炼虚合道境强者之上的境界大能！
　　中仙门是属于超一线层次的门派。
　　而下面，就是一线层次门派或者家族，若要成为一线层次门派或者家族的，最起码也有有两位以上炼虚合道境界强者在内。
　　比如那妖神宗，如果在中天域这边，都可以算是一线大宗门了。
　　只不过，还不如中仙门的底蕴和势力强大。
　　而二线的，就最少也需要有一位炼虚合道境强者存在于宗门或者家族里。
　　比如林家，林天艳的爷爷，就是一位炼虚合道境强者。
　　林天艳的父亲林炎是炼神返虚巅峰期，而爷爷林天是炼虚合道境强者。
　　至于三线级别的家族门派，就等于是其他区域的大型门派了，没有炼虚合道境界的强者。
　　“艳儿，你们回来了？”
　　“这么高兴，是不是遇到了什么喜事了啊？”
　　林炎看着林天艳满脸喜滋滋的走了进来，以为她是遇到了什么好事了。
　　有长老这时候冷声开口说道：“艳儿，你这么大大咧咧的走进来，你可知道，现在是什么时候？”
　　“诸位长老长老都在开会，你现在这样进来，是不把长辈们放在眼里吗？？”
　　林天艳本来是喜滋滋的想要开口回答林炎的话语，可是那个长老的话，却是让林天艳的脸色阴沉了起来。
　　林炎眉头一皱：“林大?，我女儿这么高兴的进来，想必是有什么事情要汇报，你这说的是什么话？”

第141章 小肚鸡肠的林大?
　　林天艳此时也是心中有气，就立马的开口接话说道：“父亲，我的确是有事情要禀报，是利于我们家族的大好事情！！”
　　本来那林大?是要开口的，可是被林天艳给插话了，而且此时林天艳又说出了这话来，这就让林大?一时间也无法再说些什么，只能冷冷的哼了一声。
　　“我倒是要看看，你能给家族带来什么大好事情！”
　　林大?冷声开口的说道，丝毫不顾及林炎的面子。
　　其他几个长老和长辈也都眉头微皱，纷纷呵斥林大?，可是林大?就是一副无所畏惧的模样。
　　林天艳也懒得去跟林大?说废话了，她知道，这林大?一直都是看她不爽，经常暗地里对她使绊子，甚至时常讥讽她。
　　对于这些，林天艳也不知道是为什么，反正就是感觉这林大?跟她有仇一样。
　　“你说吧！”
　　“有什么利于我们家族的大好事情啊！”
　　林炎开口说道。
　　林天艳笑眯眯的拿出了一个储物袋出来，直接的就丢向了林炎：“父亲，你接着看看就知道了！”
　　“胡闹！”
　　林大?瞪着眼睛要出手去接，但却被林炎给先拿到手了。
　　林大?怒道：“这个逆女，在家族大会上这样行为，这是要反了不成！？”
　　“诶诶诶，我说林大?，你这个大头也别这样了行不行？”
　　一个长老冷冷的说道：“谁不知道你看不爽天艳这丫头，不就是上次不给你面子吗？？”
　　“你这小心眼也过分了啊！”
　　林天艳听着那个长老的话语，也是眉头微皱。
　　不给林大?面子？？
　　啥时候啊！？
　　“嘶！！”
　　“这，这是！！！”
　　而此时，林炎也打开了林天艳丢过来的储物袋，看到了里边一大堆的极品丹药，而且全部都还是七级级别的丹药，顿时都不由得倒吸了口气惊呼出声。
　　长老们看到了林炎的表情，也都露出了好奇的神色：“家主，那储物袋里边，到底是什么东西啊？！”
　　他们都非常的好奇，那储物袋里边到底是放着啥？？
　　竟然都能让身为炼神返虚巅峰期的林炎，露出了这样的表情神色来。
　　林炎深吸了口气，就把储物袋里边的丹药全部都给倒了出来，用了术法将其悬浮在了空中。
　　下一刻，在场的长老们以及林炎的兄弟，也都露出了震惊的神色和嘘呼的声音。
　　“我滴神！”
　　“这是，七级的治疗丹！？”
　　“我靠了，这是七级的力量增幅丹？？”
　　“七级丹药，这些……全都是七级的丹药！！！”
　　那些长老们以及林炎的兄弟亲戚都惊恐呼喊，他们感受得到那丹药上的品质以及级别，可都是七级的丹药啊！！
　　“侄女，你这些丹药，是从哪来的！？”
　　林炎的弟弟林开新惊讶问道：“这么多的丹药，起码得是七级炼丹师才能有。”
　　“你该不会……”
　　不等林开新的话语说完，林大?就立刻插话说道：“哼哼，我看，她是有可能偷了那个七级炼丹师的丹药宝库了吧？？”
　　“林大?，你够了！”
　　林开新冷声开口的说道。
　　林天艳这时候便开口说：“是我的姐妹宫颜雨推介给我的一位大师，我今日寻找而去，与那大师交易，购买了这一百颗七级丹药！”
　　在场的所有人听到了林天艳的话语，脸色也都猛的大变。
　　“什么！？”
　　“购买……”
　　“一颗七级丹药，起码得几十万的极品灵石，你这，得好几千万的极品灵石了吧！！”
　　有长老瞪大了眼睛惊呼出声。
　　“这，这全都是买的？？”
　　林炎也是眉头微皱，感觉有些奇怪。
　　“呵呵呵，好大的手笔啊！！”
　　“购买了一百颗七级丹药！”
　　林大?阴阳怪气的说道。
　　“这莫不是林炎你给的钱吧？”
　　“啧啧啧……”
　　“给这么多钱，就是不知道你林炎……”
　　不等林大?说完，林炎就皱眉开口说道：“林大?，我可没有给过艳儿钱。”
　　嗯！？
　　没有？？
　　林天艳这个时候则是开口说道：“这一百颗七级丹药，一共是五百万极品灵石，用的钱是我自己的。”
　　林天艳的话，更是让在场的长老们满脸的不可思议。
　　“天艳，你别胡说了，你说这一百颗七级丹药，一共是五百万极品灵石？？”
　　“你确定不是五千万极品灵石吗？”
　　一个长老瞪着眼睛说道。
　　林天艳说：“你们要是不相信，可以跟我去找那位大师对质，他用一颗七级丹药以四千九百五十的极品灵石的价格卖给我的。”
　　听到这话，这也不由得他们不相信了。
　　因为，一旦对质，那就全然确定。
　　林大?的脸色也变得阴沉了起来：“笑话！”
　　“七级的炼丹师，启是你这小娃子可以见得到的？”
　　林天艳瞪着眼睛，看向了林大?，冷声开口的说道：“见七级炼丹师为何是我见不得？？”
　　“更何况，这是我的好姐妹宫颜雨推介给我的大师。”
　　“林大?叔你是想说，我的姐妹宫颜雨不配见到七级炼丹师，那位七级炼丹师也是个假的，我买来的丹药也都是假的咯！？”
　　这话，直接就让林大?脸色狂变不已。
　　直接就扣帽子了啊！！
　　而宫颜雨的名字，也是让林大?心中冒起了一股寒气。
　　宫颜雨，她的女权权势不只是在南边的区域，甚至都在中天域的人族修炼者里起了很大的反响。
　　甚至，在中天域这边，以宫颜雨的权势号召的女修，据说足够号令出一个超级大宗门级别的女修出来。
　　早就听闻宫颜雨的身后有两尊炼虚合道境的大能在保护她了。
　　而这两尊炼虚合道境的大能，都是因为宫颜雨的女权才会加入宫颜雨的组织。
　　虽说宫颜雨的大本营是在南边区域，可是中天域这儿，宫颜雨的势力也是不小的。
　　“如果是宫颜雨小姐推介的，那必定是真的……”
　　林炎缓缓开口说道：“艳儿，你去邀请那位大师，来我等府上做客吧！”
　　但是林天艳却是摇头拒绝：“不行的父亲，我这样邀请，那大师是不会来的。”
　　“人家可是七级炼丹师啊！”
　　林炎点点头：“的确是有道理，那我们过去那位大师那边吧！”
　　“毕竟人家可是七级炼丹师，而去还是有求于对方，自然是我们去拜访的才对。”
　　长老们都纷纷点头：“没错，毕竟是七级炼丹师，得我们去拜访的才是。”
　　“哈哈哈，艳儿今日是立了大功啊！！”
　　“如果能让这位七级炼丹师为我们林家所用，我们林家甚至有可能多出一位炼虚合道境界强者，一跃成为一线大家族啊！！”
　　一线大家族，起码要两位炼虚合道境界的大能，而目前的林家，只有林炎的老爸那么一位炼虚合道境。
　　当然，以林炎的天资和能力，踏入炼虚合道境界也是早晚的事情，可是林老家主如今年数很大了，都不知道啥时候会归去，如果能早日让林炎踏入炼虚合道境界，他们家族就能成为一线大家族，进入到中仙门封测，有了中仙门庇护，以后就算林老家主真的领饭盒去了，也还有个林炎在，以及中仙门的庇护。
　　说白了，就是卡bug让家族升一个级别。
　　以往也有一些家族这样做，不过限制只在于二线的大家族和门派，其他的卡了也没用，毕竟不到一线大家族层次，又无法被中仙门封测庇护。
　　“艳儿，那位大师的名字叫什么？”
　　林炎好奇的问道。
　　林天艳说：“大师名字叫做张缺。”
　　“张缺啊……”
　　林炎点点头：“今日……算了，明日咱们妇女一起去，会见那位张缺大师！”

第142章 拜访张缺隔天，林炎打算亲自带着林天艳去拜访一位名为张缺的七级炼丹师的事情，已然被全家族流传泛广。
　　甚至，各大家族的那些仆役下人，以及那些家族的子弟，也都在流传这个事情。
　　林炎并不打算阻拦这个消息传出，因为他知道，这是阻拦不了的。
　　有的人就想要搞事情，搞热闹，林炎的修为虽然是全家族里第二高，可是家族里也是有家族的规矩，不可乱来。
　　林炎要带着林天艳去找张缺，却不打算带其他人，他们打算就这么两人过去，其他的长老或者林炎的兄弟想要跟着去，但却被林炎给拒绝了。
　　“林炎，咱们怎么说都是兄弟一场，你这也过分了啊！！”
　　“我就在那位张缺大师居住的门口看着就行啊！”
　　林炎的大哥林和在苦口婆心的哀求，看那副模样，就差点要跪下去了。
　　其他的长老以及林炎的各个兄弟都满脸的鄙夷。
　　为了去见那张缺，脸都不要了？？
　　林天艳说：“父亲，就带大伯去吧！”
　　“反正，大伯也进不去的。”
　　林天艳有些神秘的说道。
　　林炎眉头微皱，听着林天艳好像是话里有话一般，不过他也没有多问什么，毕竟林天艳都这么说了。
　　“那行，大哥你就跟我们去吧！”
　　林炎开口说道：“到了那边，你就在门口等着我们吧！”
　　林和高兴得差点要抱起林炎就亲，吓得林炎赶忙的拉着林天艳就避开，跑的远远去了。
　　“去去去，别乱来，你对我就算了，你敢对我闺女乱来，我跟你拼命！！”
　　林炎怒瞪着眼睛说道。
　　林和也是满脸的尴尬：“去你的，林炎，我是这样的人吗？？”
　　“……”
　　……
　　张缺居住的破落府邸门口。
　　此时，林炎，林和还有林天艳他们三人已然来到了这里。
　　林和皱了皱眉头：“这里，就是那位张缺大师的住所？？”
　　这府邸，看起来很破旧的样子。
　　看看那门，都快要掉出来了。
　　而且连锁头都没有？
　　这真的是那位张缺大师的住所吗？
　　林炎的目光此时也是看向了林天艳，林天艳当即点了点头说道：“是的，这里就是张缺大师的住所。”
　　林和本来想要推门进去，林天艳看到连忙大喊：“等下大伯！！”
　　可是，已经迟了。
　　林和的手已经触碰在了那破旧的门槛上。
　　以林和想象的，门被推开的一幕，并没有发生。
　　反而是，这一片区域，忽然的出现了狂风大作，那狂风非常的可怕且恐怖，要把林和整个人都给吹飞出去一般。
　　林炎和林天艳虽然不是推门的，可是他们父女两是跟着林和一起来，此时又是站在距离林和不远处，自然的也是被波及到。
　　“炎天之力！！”
　　林炎感受到了那股狂风的可怕，不由分说立马施展神通术法。
　　同时，他也把林天艳拉到自己身后，以防遭遇不测。
　　林和也是一样，自行施展神通术法，抵抗那股恐怖狂风。
　　砰砰！！
　　林炎和林和两人都倒飞了出去，掉落在了地面上，而林天艳却是没事儿。
　　“嘶！”
　　“好痛啊！！”
　　“这是怎么一回事！？”
　　林和揉了揉脑袋，脸上也都是惊异之色。
　　林天艳连忙的跑了过去搀扶林炎：“爸，大伯，你们没事吧？？”
　　林炎摇了摇头：“没事，女儿你有没有受伤？”
　　林天艳说：“我没事。”
　　林和直翻白眼：“我说侄女，你这区别对待啊！”
　　“你也倒是搀扶我一下啊！！”
　　“哦哦！！”
　　林天艳连忙的扶起林和。
　　……
　　“所以，这到底是怎么一回事？”
　　林和皱眉说道。
　　“是阵法吗？”
　　林天艳点头开口：“是的，是阵法，张缺大师的阵法。”
　　“不好意思哈大伯，我提醒得太慢了。”
　　听到了林天艳的话，林和和林炎也都露出了惊讶的表情：“张缺大师的阵法？？”
　　“他不是一个七级炼丹师吗？”
　　“怎么会布置这么强大恐怖的阵法？？”
　　林和瞪大了眼睛：“这个阵法威能，起码得是七级阵道大师才能布置得了的！”
　　林炎眉头紧皱：“艳儿，这张缺大师用阵法阻挡我们进去，是不是……”
　　林天艳便开口说道：“父亲，大伯，你们先等下，我联系一下张缺大师。”
　　她拿出了上次张缺给她的联系符，然后在上面说话：“张缺大师，我带着我父亲和大伯过来了。”
　　林炎和林和看着林天艳的操作方法，也都是一脸的懵逼。
　　这是啥玩意儿？？
　　怎么像是拿着对讲机的样子？
　　没一会儿，林天艳手里的联系符就传出了张缺的声音：“哦哦，我现在不在家，你们要不晚上再来吧？”
　　“我现在在外边卖东西呢！”
　　在外边卖东西？
　　林天艳脸色露出了疑惑。
　　张缺大师干啥还需要自己去卖东西呢？？
　　不过，她也是把张缺的话告诉了林炎和林和。
　　林炎想了想，说：“艳儿，你能不能问问那张缺大师在哪，我们可以去他的店铺拜访。”
　　林天艳脸色古怪，店铺？？
　　看着这屋子的模样，张缺大师真的能有店铺吗？
　　算了，不管了，先问了再说。
　　联系符那边的张缺说：“想来找我的话也行，我现在就在南林三街这儿，大街的中间，你们过来就能看到我了，非常显眼的位置。”
　　然后，林天艳也是把张缺的话，转告诉了给了林炎和林和。
　　“南林三街？？”
　　“大街的中间！？”
　　林炎和林和也都面面相觑。
　　这南林三街就是正常的，可是，大街的中间是什么鬼？
　　“不管了，我们先过去看看再说吧！”
　　林炎开口说道。
　　就这样，林炎和林和，还有林天艳三人就前往南林三街那边去了。
　　……
　　以他们三人的速度，到达南林三街也不过是一会儿的事情而已。
　　“大街的中间？？”
　　“这大街的中间，也就只有那一个乞丐啊！”
　　“难不成……那个乞丐，是张缺大师？！”
　　林和一脸懵逼，因为他们此时看到了，那大街的中间，也就一个乞丐蹲在那里。
　　什么鬼玩意儿？？
　　难道，他们都被张缺给戏耍了！？
　　不会吧！！
　　不可能吧？
　　身为七级大师，怎么可能随便耍人呢？？
　　“我们过去问问吧！”
　　林炎便开口说道。
　　林和迟疑了一下，也是点头说：“好，我们就过去问问看。”
　　而此时，张缺对着路过的修士，一人就是一句：“大哥，卖丹药吗？美白养颜的！”
　　“大姐，想要买丹药吗？增加力量的！”
　　“小弟弟，想要买丹药吗……额，不想买丹药也可以买法宝武器，我这也有。”
　　张缺舔着一张犹如黄牛的脸，在那里推销他的东西。
　　林天艳自然是认出了，那真的是张缺。
　　只不过，张缺这个操作是什么鬼？？
　　还有，这么一副模样……
　　“滚滚滚，臭乞丐，再过来老子弄死你！！”
　　一个壮汉骂骂咧咧，把张缺给推开，满脸的鄙夷。
　　“诶诶，大哥，你来看看啊！”
　　“我这可是美白养颜的丹药，非常适合你呢！！”
　　张缺继续上前去推介。
　　“滚你吗的！滚蛋啊！”
　　那大汉怒瞪着眼睛，直接就是给张缺一拳。
　　‘经验点加1000！’
　　嗯，一千个经验点，有点弱。
　　这个大汉应该只是地级或者天级的层次，而且那一拳也应该没有怎么用力。
　　“张缺大师！！”
　　林天艳赶忙的跑到了张缺的面前喊道。
　　那个大汉也都懵逼了一下：“啥？”
　　“张缺大师？？”
　　“林天艳小姐，你叫这个破沙比乞丐大师干啥？”
　　那个大汉显然也是认识林天艳的。

第143章 张缺：我很大，都二十了此时，听到了林天艳喊眼前的这个沙比乞丐做大师，这就让他满头雾水，无比的懵逼。
　　什么鬼玩意儿？？
　　而此时林和还有林炎他们也赶了过来。
　　“天艳，此人，真的是张缺大师？”
　　林炎打量了一下张缺，眉头微微一皱，看向了林天艳开口问道。
　　林和则是满脸的嫌弃，他完全不相信，眼前的这个乞丐，是一位七级炼丹师。
　　这特么的……
　　“哦哦，是你啊！”
　　张缺看到了林天艳，顿时眼睛一亮：“你们过来了哈！”
　　“找我是有什么事吗？”
　　林和还有林炎他们两听到了张缺的话，顿时就知道，眼前的这个乞丐，真的是那个张缺大师了！！
　　“我是林家的林炎，他是我的大哥，林和……你，就是小女说的，张缺大师？”
　　林炎忍不住的开口问道。
　　张缺点点头：“额，大师的话算不上，我的确是叫做张缺。”
　　林家的林炎，他可是一位炼神返虚巅峰期的大能。
　　居然找过来了？
　　不过，这一切，也都是张缺的意料之中。
　　张缺面露平淡：“你们是，有什么事的嘛！？”
　　林炎问：“那一百颗七级丹药，是你卖给小女的？？”
　　张缺面露诧异：“怎么是一百颗七级丹药呢！？”
　　“明明是102颗好不！”
　　“可别乱说啊！”
　　林天艳嘴角抽搐，这个张缺大师就有点不正经。
　　林炎也是哭笑不得，不过此时，也算是确定了。
　　眼前的这个乞丐，真的是林天艳说的那个张缺大师！！
　　林和这时候开口问道：“张缺……大师，我想问你一个问题。”
　　张缺淡淡的说道：“有话直接问就是了，不过你要是问我有多少资产，我可不会告诉你。”
　　林和满头黑线，这个张缺大师怎么感觉，那么不靠谱啊？？
　　“你家门口的那个阵法禁制，是你布置的，还是你找某位阵道大师布置的？？”
　　林和还是开口询问。
　　张缺点头说：“是的，我家门口的那个阵法禁制是我布置的。”
　　听到了张缺的话，三人都面面相觑。
　　“你，你是七级阵道大师？？”
　　林和忍不住的脱口而出，语气之中也都是震惊。
　　七级的炼丹师，加上七级的阵道大师？
　　炼丹和阵道双修炼吗？？
　　这是一位天才啊！！
　　“对了，张缺大师，我看你这，应该不大吧？”
　　林和疑惑的问道。
　　张缺：我很大，都二十了！
　　“你说的是哪方面大不大？”
　　张缺也不知道这个林和问的是什么，所以他需要多问一下才行。
　　别到时候回答错了方向，那就笑死人了。
　　“额，你的年龄是几岁，还能有哪方面打不打？”
　　林和有些懵逼。
　　张缺‘哦’了一声，说：“你问的是年龄啊！”
　　“我二十了，嗯，应该是。”
　　林炎和林和：“……”
　　二十岁的双修天才？！
　　不！！
　　不对！
　　林炎忽然想到了什么，立马开口问道：“那个，张缺大师，你现在，是什么修为？？”
　　张缺干脆的回答道：“炼气化神巅峰期，不过，就算是遇到炼虚合道境界也可以打几下。”
　　后面的那半句话，林炎他们三人果断的就无视了。
　　而，这炼气化神巅峰期的修为，自然也是让林炎他们三人内心无比的惊讶。
　　丹道，阵道和战道三修！！
　　“丹道，阵道和战道三修的天资啊！”
　　林炎深吸了口气，目光看向了张缺，犹如是在看一块隗宝。
　　张缺被林炎的目光给看得头皮发麻，就连忙说道：“额，你们找我是有什么事的吗？”
　　林天艳看向了林炎，说：“爸，赶紧说正事吧！”
　　林炎点了点头：“哦哦，对，说正事。”
　　“我们想要跟你购买丹药，还想要请张缺大师你，给我们林家修建阵法。”
　　“当然，价格由张缺大师你来定！”
　　听到这话，张缺双眼冒着财光。
　　“购买丹药？？”
　　“你们想要买多少？”
　　张缺问道：“还有，修建阵法，你们林家的阵法应该是属于不错的防御阵法的吧？”
　　“用得着我吗？”
　　林炎的主要目的，自然不是只是想要跟张缺买丹药和修建阵法了。
　　能结交张缺这位，丹道，阵道和战道三修的天才，才是主要！！
　　“张缺大师这说的是哪里话？”
　　林炎笑眯眯的说道：“你家府邸的阵法，我等已然观摩过了，比起我们林家的阵法，还要好的很多呢！”
　　“嗯，这样啊！”
　　张缺满意的点了点头：“那你们想要买多少丹药？”
　　“丹药的话，我现在也就能卖几千颗而已，如果还想要更多，过几天再来跟我买。”
　　张缺的身上，自然不可能就几千颗了，他早就炼制了好几十万颗丹药。
　　不过，他的这话听在了林炎三人的耳朵里，却是让他们瞪大了眼睛，不由得面面相觑了起来。
　　“几千颗……”
　　“都是七级丹药吗？”
　　林天艳忍不住的问道。
　　张缺一脸的疑惑：“那种垃圾丹药，你们都当做七级丹药啊？”
　　“我不过是用边角料制作出来的……咳咳，我说的太多了。”
　　“那啥，你们先要多少呢？？”
　　张缺贱人属性不由自主的开启，差点要在林炎他们面前装逼。
　　“额，就先来两千颗吧！”
　　林炎愣了一下，开口说道。
　　“两千啊？”
　　张缺点点头：“嗯，可以，那就给你两千颗丹药吧！”
　　张缺一挥手，一个储物袋丢了出来，落在了林天艳的手中。
　　“盛会一千两百万，一颗是六万极品灵石，两千颗就是一千两百万极品灵石，给钱！！”
　　张缺伸出了手。
　　林天艳打开了储物袋里边，的确是一大堆的丹药，全部都是七级级别的，这么多的丹药，看得林天艳都呼吸急促不已。
　　林炎还有林和也都看到了，不由得面露震惊之色。
　　这么多的丹药，即便是他们林家整个家族合起来，也都没有这么多啊！！
　　而且，即便是七级的炼丹师，也不可能有这么多的丹药。
　　身为林家的家主林炎，自然是非常清楚，一位炼丹师能有多少丹药。
　　一位炼丹师，一天最多也就炼制几颗，这么两千颗，日夜炼，也都需要一年起码！
　　所以此时他们看到了张缺这么一拿就拿出了两千的丹药出来，内心自然也都非常的震惊的。
　　要不起亲眼所见，要是谁告诉他能从一个炼丹师那儿买下两千颗丹药，他绝对会说对方是个傻子，瞎几把说的。
　　“嗯？”
　　“给钱啦！”
　　“身为二线家族，不会赖账吧？？”
　　张缺眯着眼睛说道。
　　林炎就拿出了一个储物袋，丢给了张缺。
　　张缺立马接过一看，里边有一千两百万极品灵石。
　　一旁的林天艳忍不住的说道：“额，张缺大师，一颗不是四千九百的极品灵石吗？”
　　“怎么是六千了？？”
　　张缺淡淡的说道：“嗯，一回生，二回熟了，所以第一回就卖便宜，第二回自然是要卖贵一些了。”
　　这话让林天艳都不由得嘴角抽搐不已。
　　啥玩意儿？？
　　一回生，二回熟，怎么也能用在这上面了？
　　而且，这熟了卖得更贵了是个什么鬼？
　　不过，林天艳也没有再说些什么了，毕竟，林炎的眼睛都在瞪着呢！！
　　“嗯，钱货两清了，你们想我什么时候去你们家里修建防御阵法？”
　　张缺询问道。
　　林炎抱拳：“张缺大师若是有空都可以去，最好现在就能……”
　　张缺想了想，点头说：“可以，那我现在就跟你们去吧！”
　　听到张缺答应，林炎自然是无比高兴。
　　“那就麻烦张缺大师了！！”
　　林炎欣喜道，四人便回去了林家。
　　不过，他们都没有用术法神通去林家，而是就这么步行走去。

第144章 李家来人毕竟，张缺都在步行走着，他们自然是不好飞了。
　　半个时辰后，四人才回来到了林家门口。
　　“家主，李家的人来了，说有事情要找你。”
　　一个仆役走了过来。
　　“李家的人？”
　　“可是李景田？”
　　林炎眉头微皱。
　　那仆役点了点头：“对，就是李景田，他说找你呢！”
　　“现在就在大厅等着。”
　　林炎点点头，看向了林和，说：“我们过去吧！”
　　林和点头说道：“好。”
　　林炎又对着张缺说：“张缺大师，实在是不好意思，我们家族有事情要商议……这个，就让小女先给张缺大师你安排一下歇息的地方，等我们商议完了，在来找张缺大师你。”
　　张缺挥手说道：“去吧去吧，去忙吧！谁没有个忽然的急事要忙啊！”
　　林天艳拍马屁道：“张缺大师真是心胸宽广啊！”
　　林炎说：“艳儿，你可要好好招待张缺大师啊！”
　　林天艳笑道：“这是必须的啊！！”
　　然后，林炎和林和便先走了进去，而张缺，自然是被林天艳带去了另外一个方向。
　　林天艳给张缺安排了一个居住的地方。
　　张缺也不嫌弃，反正，以他现在也有了林家给的身份。
　　而接下来，只要他的身份可以扩散出去，即便不是中天域的人，那他到时候也能有资格离开中天域了。
　　离开中天域，回去北天域，才是张缺的目标！！
　　倒也不是说中天域不好，如果张缺想要的话，也是可以在中天域过的很不错的。
　　比如，伪造个身份证啥的，易容成另外一幅模样，再加上张缺的本身，在中天域过得很好自然也是可以的。
　　可是张缺心心念念天阳宗的安危，他也不知道，从他离开北天域的这段时间里，天阳宗有没有发生什么事情。
　　神天门的门主神虚道人的伤势怎么样了，如果他的伤势恢复，会不会要对天阳宗下手？？
　　这些，张缺都很想知道。
　　系统的手段和道具都无法从中天域离开，对于这一点，张缺也感觉很是奇怪。
　　还有，他也找过了，从那个地方过来中天域这边的出入口，现在也已经找不到了。
　　“张缺大师，你就先在这里歇息，如果有什么事情，你就喊我一声就行了。”
　　林天艳笑着说道。
　　张缺点点头：“嗯嗯，我知道了，有什么事我喊你就是了。”
　　林天艳便离开了。
　　其实，她也很想要留在张缺的身边，看看张缺要打算干啥子。
　　可是又想着，这样会不会不太可行？
　　人家万一要炼丹啥的，自己在他面前看着，到时候引起张缺的不悦就麻烦了。
　　更何况，林天艳也不懂得炼丹一道。
　　而张缺，还真的一进到屋子里就拿出了炼丹炉，打算要开始炼丹了。
　　“嗯，可惜了，我现在什么丹药都会炼，系统所需的那些东西我也早就收集全了，都不需要了……”
　　张缺摇头叹气，不过他在下一刻却是眼睛一亮：“对啊！！”
　　“我可以炼制虚空丹啊！！”
　　“如果我炼制虚空丹，然后拿来卖，也能获得一大笔钱啊！”
　　虚空丹，是炼气化神突破到炼神返虚需要的丹药。
　　这种丹药，也是极其稀有的。
　　价格也是不便宜。
　　在中天域这儿，一颗虚空丹起码也都要一百万的极品灵石呢！！
　　“如果炼制几千上万颗虚空丹来买，直接就是几千万上亿的资金入手了啊！”
　　张缺一想到这里，双眼也都在发光。
　　“不管了，我先炼制一万颗虚空丹再说！！”
　　张缺不由分说，立马就拿出材料，丢进去了炼丹炉里，开始炼制虚空丹。
　　一颗虚空丹要一百万的极品灵石，先炼制一万颗虚空丹，就是一个亿啊！
　　虽说，张缺现在也有一亿多，但是他还是不嫌多。
　　才特么一个亿而已，又不是几千万个亿。
　　继续赚钱继续赚钱！！
　　这才是王道！
　　不过那么多，先炼一万颗丹药先！
　　拿起材料，就往丹炉里边丢。
　　……
　　而与此同时，林炎他们这边。
　　此时他们来到了一处会客大厅，在大厅里，坐着一个中年男子和一个青年。
　　“李景田？”
　　林炎眯着眼睛，看着那中年男子，至于那个青年，则是直接被他无视了。
　　李景田笑眯眯的说道：“林家主别来无恙啊！”
　　林和便开口说道：“你们来这里，是因为丹药的事情的吧？”
　　李景田笑着说道：“没错。”
　　“期限已经到了，按照咱们的约定，今天是来收取丹药的。”
　　“如果给不出丹药，那你们林家，可算是违约了啊！”
　　李景田拿出了一张契约纸出来。
　　上面写着的内容，是林家和李家的丹药交易。
　　林家卖给李家一批丹药，钱是到了，可是丹药还没够数。
　　其实，这个事情，是在一个月前，林和被李家那边的人给坑了一把，一头脑热才签了这一交易。
　　而之后，林家发现拿不出那么多的丹药。
　　要是毁约，不只是之前给的钱不会退，甚至，还都要赔偿，而且赔偿的钱还不少，这对于林家来说，简直就是莫名的无妄之灾。
　　之前他们的会议，也是有开关于这件事情，不过因为林天艳的到来，那一批丹药，刚好可以解决了这一麻烦。
　　李景田眯着眼睛说道：“三百颗丹药，按照约定！是时候给了啊！！”
　　“呵呵，不就是三百颗七级丹药吗？”
　　林和听到了李景田的话，便讥讽说道：“林炎，给他们就是了。”
　　“你们之前坑我，就以为，坑得了吗？”
　　林炎眉头微皱，对于这个大哥，他也有点头疼。
　　没办法，事情已经出了，就只能帮他擦屁股了。
　　林炎拿出一个储物袋，丢给了李景田：“里边有三百颗丹药，拿去吧！”
　　“契约纸给我们。”
　　李景田看向了那个青年一眼，然后便打开了储物袋。
　　“这……”
　　“你不是说林家出不了这么多丹药吗？？”
　　李景田怒道。
　　那个青年的脸色白了白：“这，这不可能啊！！”
　　“你，你们的丹药，是从哪来的！？”
　　这其中，有猫腻啊！
　　林炎眯着眼睛，开口说道：“怎么？”
　　“为什么我们林家出不了这么多丹药？？”
　　“这其中，难不成有什么勾搭不成？”
　　李景田大骂道：“哼，算你们走运，我们走！回去看我好好收拾你！！”
　　李景田说着，就要带着那个青年离开。
　　可却是被林炎给拦住了。
　　“怎么？”
　　“林家主，你不让我们走？？”
　　李景田眯着眼睛说道。
　　林炎说：“我们的丹药交易，是完成了。”
　　“可是，我们的另外一个事情，还没有处理呢！”
　　李景田皱眉：“什么事情？”
　　“我们林家最近的丹药，有一大批被盗窃，我们怀疑是被你们李家盗取走了，所以，要留下你！”
　　林炎淡淡的说道，语气之中散发着不容拒绝。
　　李景田当即就勃然大怒：“林炎，你敢！？”
　　轰！！
　　一股可怕的气息，从林宇的身上爆发开来，直接就把李景田给镇压在了地面上。
　　李景田虽然也是炼神返虚境界，可却只是初期而已，而林炎，只差一步就能踏入炼虚合道境界的强者，两者高下立判。
　　“你，你要干什么！”
　　李景田怒瞪着眼睛吼道。
　　林炎不理会李景田，而是看向了林和，开口说道：“把他们关起来，李凯那边，我会联系。”
　　林和点头，一挥手就把李景田和那个青年都给收入了手中的一个储物戒指里边，这是一个法宝。
　　这边发生的事情，张缺自然是不知道，当然了，就算知道了，他也会事不关己高高挂起。
　　但这，对于林炎他们来说，却是大恩！！

第145章 一万颗虚空丹如果不是张缺的那些丹药，林炎今儿恐怕会有些麻烦了。
　　甚至，都不一定能让这李景田说漏嘴。
　　虽说，这事情跟张缺无关，但是从根源上看，还是因为张缺的丹药帮助了他们。
　　当然了，如果没有林天艳去跟张缺购买丹药，这事情也不会能解决。
　　……
　　……
　　隔天，张缺从房屋里走了出来，此时的他，满头发都是乱糟糟的，一双黑眼圈，看起来就像是那啥太久了一晚上没睡好的样子。
　　“张缺大师，你这是怎么了？”
　　林天艳刚好走了过来，本来也是想要来看看张缺这呆在屋子里一整天都在干啥来着，这么就看到了张缺这一副模样，不由得心中疑惑不已。
　　张缺大师昨晚没睡好？？
　　张缺揉了揉眼睛，打了个哈欠，说：“我连夜制作了一万颗虚空丹呢！”
　　哈？
　　虚空丹？
　　连夜制作了一万颗虚空丹？？
　　张缺大师刚刚是这么说的，我没有听错的，对吧！？
　　“额，张缺大师，你刚刚说？”
　　“你连夜制作了一万颗虚空丹？？”
　　林天艳不确定的再问了一次。
　　张缺翻了翻白眼，没好气的说道：“我懒得再说第二次……”
　　“你自己看就知道了。”
　　他指了指自己的房间。
　　林天艳满脸疑惑，就看向了房间里边。
　　不看还好，这一看，林天艳都瞪大了眼睛：“我了个大曹！！”
　　“这，这些，全都是……虚空丹！？”
　　“这得有多少？”
　　她看到了，满屋子的虚空丹，一大堆一大堆的，就像不要钱的样子。
　　林天艳表示，长到这么大了，还是第一次看到这么多的虚空丹。
　　哦不，就算眼前的这些虚空丹除以一千，林天艳都没有见到过这么多。
　　“对啊！”
　　张缺打了个哈欠：“一万颗虚空丹，总算是炼制完成了。”
　　他一挥手，这一万颗虚空丹就被他给收了起来。
　　当然，是收进去系统空间里，毕竟系统空间那么大，不放里边那也是浪费了。
　　看着满屋子一大堆一大堆的虚空丹消失，林天艳的眼睛里露出了一抹黯然。
　　这么多的虚空丹，如果这个消息放出去，估计全中天域的修士都会来抢夺的吧！？
　　林天艳连忙摇头。
　　这种想法可不行！！
　　“你要不要？”
　　“给你几颗，反正我这多得是。”
　　张缺问道。
　　哈？
　　给我几颗？？
　　这，可是虚空丹啊！！
　　炼气化神可以突破到炼神返虚的虚空丹，就这么的，愿意白给她？？
　　张缺就随便的，从地面上捡起了几颗虚空丹，然后塞到了林天艳的手里，说：“呐，这几颗虚空丹就给你了。”
　　“别看掉在地上不干净不能吃了，俗话说得好，不干不净，吃了没病。”
　　“嗯，当然，你也可以转送给别人，反正别人也不知道这虚空丹是掉在地上过的。”
　　张缺眼珠子转动说道。
　　林天艳整个人直接就懵逼了。
　　啊这？
　　唯有的几颗虚空丹，送给别人？？？
　　林天艳要是真的是傻子，才会把这个虚空丹给送了。
　　什么玩意儿不干不净，吃了没病，只要这虚空丹没有下毒，没有被弄碎，那就有效。
　　这可是，能突破到炼神返虚的虚空丹，林天艳巴不得自己吃呢！！
　　张缺大师你这是，豪德没人性了，掉地上的都不要，你自己不要，我要啊！！
　　“咳咳，张缺大师这是在说笑呢！”
　　林天艳尬笑着说道：“那这虚空丹我就收下了哈！”
　　“如果张缺大师还有什么不想要的丹药，也一并给我。”
　　张缺听到了林天艳这么说，顿时眼睛一亮：“真的？”
　　“如果我有什么不想要的丹药，你也给我收下？”
　　林天艳有些懵逼，不过还是点了点头说：“额，是的，张缺大师还有不想要的丹药？？”
　　“如果有，可以交给我的。”
　　张缺直接就扒拉的一大堆丹药，塞到了林天艳的手里，有好几十颗，全部都是七级级别的丹药，甚至其中还有几颗八级的。
　　八级的丹药！！
　　饶是林天艳看到了，也都不由得倒吸了口气。
　　炼制八级这种级别的丹药，起码也需要八级炼丹师的级别材料炼制的了的。
　　张缺大师他，是八级炼丹师的级别？？
　　林天艳有些惊悚的想着。
　　要知道，在神虚大陆上，八级炼丹师的级别可是对应着炼虚合道境，也就是说，如果能出现一位八级炼丹师，那么，将会有炼虚合道境来拉拢！！
　　甚至，某些隐藏起来的绝世宗门，也很有可能会现世，派出超级强者来争夺这位八级炼丹师！
　　而，若是到了那个地步，他们林家也绝对无法幸免于难的。
　　林家虽然有炼虚合道境界的强者，但也不过是一位，而且还是快要归西去的。
　　若是那些多年不出的隐藏起来的绝世宗门，其内绝对会有仙人之境的存在，甚至炼虚合道境的大能也会有不少。
　　他们林家，绝对遭受不住这样巨大的打击的！！
　　“喂喂，你这是在想什么呢？”
　　“别愣着了，你要是闲着就来帮我几个忙吧！”
　　张缺在发愣着的林天艳的面前挥了挥几下。
　　林天艳连忙说道：“不好意思啊张缺大师，我刚刚走神了……”
　　“你竟然能炼制出，八级的丹药！？”
　　“八级的丹药？？”
　　张缺眉头微皱。
　　对于这个世界的丹药分级，他也是稍微的了解了一些。
　　五级的丹药，就是炼精化气境用的，六级的则是炼气化神境用的，七级的则是炼神返虚用的。
　　那八级，自然就是炼虚合道境界的大能用的了。
　　“嗯，我炼制的这些，的确是八级丹药。”
　　张缺傲然开口说道：“不过，这是属于我们两人之间的秘密，你可别给我泄露了啊！”
　　“不然，谁也保不了你们林家！”
　　张缺开启了大忽悠模式，也是把林天艳给直接忽悠成了小迷妹了。
　　“张缺大师，我知道的，像您这种级别的大师，是不想要参入那些纷争，我懂！”
　　林天艳点头说道。
　　“张缺大师你放心吧！”
　　“我林天艳，就算是死，也不会把这些告诉任何人的！”
　　林天艳一脸认真的说道。
　　“额？”
　　“父亲？”
　　“你怎么来了啊？”
　　林天艳忽然的就看到了林炎走了过来，立马面露欣喜：“父亲，你是不知道，张缺大师他，竟然是一位八级炼丹师！！”
　　“什么！？”
　　“八级炼丹师？？”
　　林炎听到了林天艳的话后，也是瞪大了眼睛。
　　张缺：“……”
　　说好的，就算是死，也不会把这些告诉任何人的呢？？
　　这不到一分钟你就破防了？
　　坑比！！
　　似乎发现到了张缺表情的变化，林天艳也是有些尴尬了，就连忙说道：“咳咳，那啥，是出了我父亲之前，其他人都绝对不会告诉！”
　　林炎也都有些懵逼，不知道刚刚发生了什么事。
　　张缺淡淡的道：“得了，我也不打算怪你，赶紧进来帮忙，帮我搬一下这些货。”
　　林天艳应了一声，就赶忙的跑了进去。
　　林炎面露疑惑：“张缺大师你想要搬什么货啊？”
　　“我可以叫下人……卧槽！！”
　　林炎也跟着走了进去张缺的房间里，这一踏出门，顿时就看到了，满屋子的虚空丹！？
　　这特么的，是什么鬼？？
　　虚空丹？？
　　满屋子的虚空丹！！
　　林炎揉了揉眼睛，发现，这满屋子的虚空丹，是真的！
　　不是幻觉！！
　　“这，张缺大师，这到底是怎么一回事？？”
　　林炎语气震惊的问道。
　　啪嗒！
　　张缺手里的箱子忽然的掉在了地上，一大堆丹药，洒落一地，甚至张缺还一个不小心的就踩碎了好几颗。
　　林炎瞪大了眼睛：“那些，都是虚空丹，虚空丹就这么，被踩碎了？？”

第146章 林炎突破炼虚合道此时的林炎，都感觉有些怀疑人生了。
　　想他当年，要获得一颗虚空丹，从炼气化神境界突破到炼神返虚境，都耗费了巨大的力气，甚至那个时候，还损失了不少的同伴，才让他有这一层次修为。
　　可是如今，看着眼前的这满屋子的虚空丹，地面上，床上，椅子上，还有那些被张缺给一不小心踩碎的，甚至，他还看到了，厕所里边，有一些漏出来的虚空丹……
　　靠！！
　　林炎的人生观在这一刻，差点就要崩溃掉了。
　　“靠了，这些虚空丹又无法收进去储物袋，还要搬到一旁，麻烦死了啊！”
　　张缺忍不住吐槽，那些被踩碎的虚空丹，就被他给一脚踢开，犹如是踢掉几块破石头一样。
　　林炎要奔溃了：“┭┮﹏┭┮！”
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我在干什么？？
　　“父亲，别激动，你现在要先忍着，等一会儿再激动也不迟。”
　　林天艳的声音传来，她的眼神是空洞，对着林炎挥手说道。
　　林炎眉头微皱，就压下了内心的震惊，跟着林天艳走了进去。
　　然后……
　　林炎整个人，直接的就跪在了地上。
　　“那，那是！！！”
　　“成道丹！！”
　　“能让炼神返虚踏入炼虚合道的，成道丹啊！！”
　　林炎嘴巴都在发抖，双眼都发红了，甚至，此刻的他，也都涌起了想要抢夺那丹药的念头。
　　成道丹，必须要八级炼丹师才能炼制的出来，又或者是半步八级炼丹师，也就是七级巅峰期的炼丹师，才能炼制的出来这成道丹。
　　可是，在这神虚大陆上，八级炼丹师早已是难以见到了，半步八级炼丹师或许可以见到，可是，那种层次存在，可不是林炎想见就能见到的。
　　林炎他现在，距离炼虚合道境，也就差了那么一步，而且，差得刚好还就是那么一刻成道丹，他就能踏入炼虚合道境了！！
　　看到了父亲的双眼发红，林天艳自然也是非常清楚父亲的情况，知道父亲这是想要抢夺。
　　只是，林天艳却没有去阻拦。
　　“额，父亲，你先等下，你是想要成道丹，是吧？”
　　林天艳也担心得罪了张缺，便连忙开口说道。
　　此时的林炎，他的脑子里也都在纠结，纠结着要不要抢夺那虚空丹。
　　如果他现在抢夺，将其吞下，便能踏入炼虚合道境界！！
　　到时候，张缺就能挤入一线级别的大家族，入了中仙门的册封！
　　但是，这样的话，也会得罪张缺的。
　　“什么？”
　　“要那个成道丹啊？”
　　也是在这个时候，张缺就走了过来，他刚好的就听到了林天艳的话语。
　　林炎心头一沉，知道有些麻烦了。
　　如果是刚刚在偷偷摸摸的偷走，林天艳不说，张缺到时候发觉了，也是死无对证。
　　但是，现在张缺过来了，林炎想要拿到，也是更加的难了！！
　　怎么办！？
　　也，就在林炎心中无比纠结的时候，张缺就在地面上捞起了一大堆的成道丹，然后就往林炎的怀里塞了过去。
　　林炎：“？？？”
　　什么鬼！？
　　这一波操作，差点把林炎他给吓跪了。
　　“张缺大师，这……”
　　林炎浑身颤抖，瞪大了眼睛，这种情况，他还是人生头一回遇到。
　　张缺大师忽然的就抱着一大箱的成道丹给我，我现在很懵逼，也不知道是什么情况！
　　怎么办，在线等，急！！
　　“你不是要成道丹吗？”
　　张缺诧异的说道：“我这儿太多了，就给你吧！”
　　“嗯，这一箱子应该是有五百多的成道丹，一颗十万极品灵石，一共是五千万，给钱吧！”
　　听到了张缺的这话，林炎不由分说就拿出一个储物袋出来。
　　以他们这个家族，拿出五千万还是拿得起的，也不会伤筋动骨。
　　跟主要的是，五百颗成道丹啊！！
　　这可是，可以让五百个炼神返虚强者，踏入炼虚合道境界的丹药！
　　往后，他们林家很有可能出来五百个炼虚合道境界的大能！！
　　一想到这里，林炎的呼吸都急促了起来。
　　“嗯，不错不错，五千万一分不少，咱们还可以继续做买卖呢！”
　　张缺美滋滋的把五千万极品灵石给收进去了系统空间里，就怕被林炎给偷偷捞走，那就麻烦了。
　　虽然，林炎跟他交易得这么干脆，可是，这好歹是五千万的极品灵石啊！！
　　害人之心虽说是可有，但防人之心也是不可无的。
　　“赶紧来帮忙，这些丹药都给我塞到那边去，我一个人难搞，你们也帮我吧！”
　　张缺开口说道：“就不要找人来了，毕竟我这些丹药的价值，你们懂的。”
　　林炎和林天艳都赶忙的点头。
　　他们自然是知道，张缺说的话的意思了。
　　嗯，当然，对于张缺来说，是害怕被那些仆役下人给偷走几颗，那就要损失好几十万极品灵石了。
　　这些丹药，拿去卖，每一刻都能几万，十几万的极品灵石不等呢！
　　所以张缺只想让林炎和林天艳他们，来干这个苦力活。
　　而，林炎和林天艳他们自然是非常乐意的了。
　　干这个苦力活，他们都求之不得呢。
　　这些丹药，都是不能用术法神通来搬运的，所以他们只能靠着体力来搬。
　　……
　　……
　　林炎和林天艳他们帮着张缺干这个苦力活，也是干了整整一天，累的前胸要贴着后背，才忙完。
　　“终于搬完了。”
　　张缺深吸了口气说道：“你们要不要喝点水啊？”
　　林炎哭笑不得：“喝水就算了，我就先离开了。”
　　但是这句话才说完，林炎就后悔了。
　　因为，他看到了张缺拿着一壶满是灵气的水，直接就把嘴巴对准着壶口，然后敦敦敦敦……
　　林天艳哭丧着脸：“张缺大师，你没有问我要不要呢！”
　　张缺愣了愣，说：“额，我忘记了。”
　　他看了看水壶里的灵液，摇了摇，说：“嗯，还有一口，你要不要啊？”
　　林天艳脸蛋微微一红，这是要给我喝那一口？
　　那这，不就要变成间接接吻了？？
　　“算了，只有一口而已，我自个儿喝了。”
　　说完，张缺就把那水壶里的剩下的一口灵液，给直接喝干净了。
　　“呼~”
　　“还可以，这灵液拿来解渴挺不错的。”
　　张缺煞有其事的说道。
　　林天艳：“……”
　　林炎满脸无语，也是跟张缺道别离开了。
　　毕竟，他还有事情需要去处理呢！
　　房间里，就只剩下林天艳和张缺两人。
　　张缺挥了挥手，说：“额，没事了，你可以走了。”
　　林天艳满头黑线，但也只能离开这里了。
　　看着林天艳离开，张缺一挥手，就把那些丹药全部都给收进去了袖子里，然后再放进去系统仓库。
　　“嗯，解决！”
　　张缺看着空荡荡的屋子，感觉一阵神清气爽。
　　“睡觉睡觉，我这都一整天没睡了，我可不是真正的炼气化神修为，得睡觉了。”
　　一倒头，直接就睡了过去。
　　直到张缺感觉耳边有人叫唤他：“张缺大师！张缺大师！！”
　　张缺揉了揉眼睛，感觉非常的困倦，说：“干啥子？”
　　他看到了林天艳的脸凑了过来。
　　林天艳说：“张缺大师，那个，我爸想邀请你过去坐坐，商谈一下阵法的事情……”
　　听到了这话，张缺立马就起来了，说：“好的，我洗漱一下就过去。”
　　林天艳点点头，犹豫了一下，也没有说出话来。
　　其实，林天艳是很想要问张缺，那些丹药都拿去了？
　　“哦对了，我父亲也突破到了炼虚合道境了。”
　　林天艳这时候又说道：“这还是多亏了张缺大师了啊！”
　　哦？
　　林炎突破炼虚合道境界了！？
　　不过，这也是在张缺的意料之内。
　　“嗯好，我知道了。”
　　张缺点点头。

第147章 给你们看个够好了随后，张缺便跟着林天艳，前往林家的会客大厅。
　　此时的会客大厅里，也有不少的人，他们都是林家的各位长老。
　　林炎，则是坐在首位，而在林炎的左右位置上，坐着林和以及一个长白胡子老者，他的身上，有道的气息，那是一位炼虚合道境界强者。
　　估摸着，是林炎的父亲，林天老家主。
　　“父亲，各位叔叔伯伯，张缺大师带来了。”
　　林天艳说道。
　　而在场的长老以及林炎的亲戚兄弟，也都在打量着张缺。
　　“这个小子，就是林炎你说的，三道同修的天才？？”
　　长白胡子老者眯着眼睛，盯着张缺，开口说道。
　　“说实话，我看不出有什么情况，甚至，我感觉他，像是个比普通人还要强一丝丝的武者而已。”
　　张缺的真正修为，不过是黄级一层而已，自然是比普通人还要强一丝丝的武者的了。
　　他的实力，全然都是系统。
　　别说是炼虚合道境的窥觊了，即便是仙人境，也不可能看得出张缺的真实实力的。
　　林炎笑着说道：“父亲，他的能力，可不是用眼睛就能看出来的。”
　　“张缺大师，劳烦你露一手吧！”
　　看着在场的这么多人，张缺也算是明白了。
　　他今儿来这里，是要被人当猴看的？？
　　这一点，就让张缺有些不爽。
　　“好啊！”
　　张缺笑眯眯的说道：“你们既然想看，那我就给你们看个够好了。”
　　也不知道是为什么，在张缺说出这话后，林炎的心中，却是涌起了一股不安的预感。
　　“龙！”
　　“神！”
　　“号！”
　　张缺拿出了龙神号召唤器，然后开口大喊。
　　一股无比可怕的炼虚合道境气息，从张缺的身周围，扩散开来。
　　林天和林炎，以及在场的一众长老也都脸色大变。
　　“张缺大师，你干什么？？”
　　林炎大喊，也是赶忙的施展修为，保护住在场的所有人。
　　他现在，也已然是炼虚合道境界。
　　而张缺身上散发出的炼虚合道境气息，却是比林炎还要强大不少。
　　林天眼眸一眯：“张缺大师，竟然也是一位深藏不露的炼虚合道境大能啊！！”
　　“既然如此，那就让老夫试试你的身手吧！”
　　说着，林天一跃而起，化作了一道白色光芒，冲向了张缺而去。
　　“父亲！”
　　“不可！！”
　　林炎心头狂跳了起来。
　　这特么的是什么鬼？？
　　为什么，父亲和张缺大师要打起来了呢！？
　　而此时，张缺已然召唤出了龙神号，人也已经进入了龙神号其中，灯笼剑也已然挥动。
　　看到了林天冲来，张缺大喊：“来得好，借我一剑！！”
　　他挥动着灯笼剑，直接就是斩了过去。
　　不过，这也不过是普普通通的一剑而已，张缺可不打算用灯笼剑把这个林天给弄死斩杀。
　　而林天也是一巴掌拍了过来。
　　轰！！！
　　恐怖的威能，扩散开来。
　　这一方区域的地面，都出现了巨大的裂缝，甚至房屋都在摇摇晃晃，看着都要倒塌了一般。
　　‘经验点加100万！’
　　‘经验点加100万！’
　　嘶！！
　　炼虚合道境界的强者果然不一般。
　　这一下子，就两百万的经验点了啊！
　　张缺的内心也是无比的……开心。
　　如果，能让林天来给他刷经验，那他不是能直接炼虚合道了吗？？
　　一想到这里，张缺的眼睛也是眯成了一条线，眼眸之中闪烁着贱意。
　　而此时，林炎看到了这一幕，都不由得脸色大变，立马开口大喊：“父亲！”
　　“张缺大师！！”
　　“你们可都别打了啊！”
　　张缺的灯笼剑，跟林天的手掌对在了一起。
　　看起来，实力是五五开的。
　　而此时林天的内心，也是无比的心惊。
　　他感觉到，张缺并没有用全力，而是跟他一样，是在随便出手的。
　　“张缺大师，收手吧！”
　　林天笑眯眯的说道：“刚才的事情，多有得罪。”
　　龙神号里边的张缺说：“一百万极品灵石，我就收手。”
　　林天：“……”
　　啥子玩意儿？？
　　林炎也是稍微了解张缺的，所以就立马的丢给了张缺一百万极品灵石，说：“张缺大师，可以收手了吧！？”
　　张缺点点头，收下了这一百万极品灵石后，就恢复了本来的模样。
　　嗯，这波还算不亏。
　　起码是白白施展了一次龙神号。
　　而林天却是满脸的懵逼。
　　什么鬼？？
　　你给他钱，就是为了让他收手？！
　　不过，钱都已经给了，林天也没有去继续纠结这些了。
　　“张缺大师实力不错啊！”
　　“虽然，不是你自身的实力，但是法宝也是可以属于自身实力的一部分，你能发挥出炼虚合道境的力量，而且又是阵道和丹道的天才，非常的不错了。”
　　林天赞叹道，语气之中也都是感慨。
　　“如果，你能入我林家，那就再好不过了……”
　　“当然，我觉得这是不大可能的，是龙，终究要飞天的。”
　　林天的这一番话，听得在场的长老们满脸懵逼加震惊，林炎也是如此。
　　而张缺本人，却是呆愣愣的看着林天，说：“我可以加入林家吗？”
　　张缺：别啊！我想加入林家的！别踢开我啊！！
　　“嗯？”
　　“你，张缺大师，你说你，想要加入林家？？”
　　林炎瞪大了眼睛嘘呼，语气都有些急促了起来。
　　以张缺展露出来的实力，不说他的丹道和阵道，就说他的实力，能跟林天分庭抗礼这一点，就已然折服了在场的所有人了。
　　如果能让张缺加入林家，这对于林家来说，是非常有益的。
　　林天和林炎他们，自然是巴不得张缺能加入林家了。
　　此时听到了张缺这么说，他们自然是非常开心的。
　　张缺点点头，说：“嗯，是的，如果可以的话，我想要来当一段时间林家的炼丹师……”
　　他想了想，觉得还是以炼丹师的身份居住林家会更好。
　　“哦！！”
　　“欢迎欢迎，欢迎张缺大师来我们林家做客。”
　　林炎率先反应过来，连忙开口说道：“张缺大师你想要在这里居住多久都可以的！！”
　　而之后，张缺就在众人的面前，修了一波炼丹，以及炼制阵法，惊呆了在场的所有人。
　　随后，又商议了一番，关于修建林家阵法的事情。
　　张缺也直接拍胸脯：“这事儿交给我，保准帮你们打造一个炼虚合道境都破不开的防御阵法！”
　　当然，林家财大气粗，张缺开价，他们也不还价，直接就捞了一大笔钱入账了。
　　姓名：张缺（远古魔鸟的诅咒）
　　攻击：5（↓）
　　速度：5（↑）
　　防御：（五百五十万/一千万，1/1虚空丹，1/1练神草，1/1血煞卯）可突破下一境界（+）
　　经验点：三百万防御修为：虚空神盾卷系统商城：已开放技能：超级反击暴击，吞吸之力，寒冰之力（目前初始2000米范围），雷霆之力（可召唤炼精化气境雷劫），沙暴之力（制造百米范围大风暴），脱皮术，万千毒境特殊秘术：不死血肉，力量之道自身能力：九级炼丹师，九级阵道师，九级炼器师幸运大转盘：1（每周免费抽取一次）
　　系统空间：（一万平方米）
　　张缺点开了系统面板查看，发现多了一项自身能力，而这个自身能力里边，是他的炼丹和阵道，以及炼器都是九级。
　　八级是炼虚合道的话，那九级……
　　仙人级别的炼丹师！！
　　“先把经验点给加了再说！”
　　防御：（八百五十万/一千万，1/1虚空丹，1/1练神草，1/1血煞卯）可突破下一境界（+）
　　经验点：0只剩下一百五十万，就能突破到炼神返虚九级层次了，也就是，炼神返虚巅峰期！！

第148章 仙界彩凰蛋张缺的三百万经验，在之前就已经凑够了一百万，再加上刚刚跟林天的对招，多了两百万，一共是三百万。
　　“如果我能让林天再出手几下，我就能突破到下一个境界了吧！？”
　　“一次就是百万之数的经验点啊！！”
　　张缺美滋滋的想着，但是又觉得这不太现实。
　　主要是，林天绝对不会答应的。
　　就从他们对自己那么尊敬的模样来看。
　　“嗯……话说回来，我的这个幸运大转盘抽奖次数，还没有抽呢！”
　　张缺之前都差点忘记了，这会儿看到了，先抽了再说。
　　之前有好几次都浪费了呢！！
　　“叮！恭喜宿主，抽到了仙界彩凰蛋X1！”
　　嗯？？
　　仙界彩凰蛋！？
　　张缺面露讶然。
　　居然抽到了仙界的玩意儿了啊。
　　张缺一挥手，一颗七彩的大蛋，出现在了他的面前。
　　这颗蛋，有接近一米的高度，张缺都需要用双手才能抱住。
　　“仙界彩凰蛋啊！”
　　“一听名字就是仙界的玩意儿？”
　　张缺喃喃说道：“开出这种玩意儿，是要我孵化吗？？”
　　“可是，我不会怎么办啊！？”
　　张缺揉了揉眉心。
　　也是在这个时候，林天艳就走了进来：“张缺大师，你在干啥子呢？！”
　　“咦！”
　　“好漂亮的蛋啊！”
　　“这是什么妖兽的蛋吗？？”
　　林天艳双眼发亮，好奇的问道。
　　张缺想了想，眯着眼睛说道：“嗯，是的，这是我新研究出来的凤凰蛋，你要不要孵化试试？”
　　“没准孵化出来后可以保护你呢！”
　　“凤凰蛋！！”
　　林天艳瞪大了眼睛：“这，这么贵重的东西，要给我？？”
　　张缺点点头，说：“也不是多贵重，就给你孵化了。”
　　“记得，要好好孵化才能出来小鸡……啊呸，是小凤凰。”
　　重点是在于孵化。
　　反正，这是系统给的东西，就算给了林天艳，张缺到时候还是可以弄回来的。
　　所以无所谓了，对于张缺来说，林天艳就是个工具人。
　　嗯，没毛病。
　　而林天艳，也是兴高采烈的抱着那仙界彩凰蛋离开了。
　　走的时候还是满脸的笑眯眯，还跟张缺连忙道谢。
　　“谢谢张缺大师，送给了我这么好的东西！”
　　林天艳满脸开心的说道。
　　张缺翻了翻白眼，说：“你要是真的想谢谢我，那就给钱。”
　　林天艳：“……”
　　……
　　林天艳离开了之后，张缺便点开了系统面板，系统仓库查看了一番，他的灵石已然多达两个亿之数！！
　　等于可以召唤两百次龙神号了。
　　美滋滋！！
　　“不过，也就是召唤两百次龙神号而已，这个世界的最强者，可不是炼虚合道境。”
　　张缺沉声说道。
　　他也已然知晓，在这个世界的最强者，不是炼虚合道境，而是有传说中仙人之境！！
　　在当初张缺就知晓，炼虚合道境上去就是那练道成仙境界。
　　而练道成仙境界，才是这个世界的顶点层次。
　　随即，张缺又查看了一番系统商城，看看有没有什么好玩意儿东西可以买的。
　　比如之前的那种，十块下品灵石就能购买的特殊技能，只不过那玩意儿是随机出现，张缺没有再看到有。
　　不过，没有就没有了，张缺也不是很稀罕，在系统商城里边，也有一些特殊的东西，可以说从某个方面上来说，也不会输于那特殊物品格，毕竟现在的张缺，可是身怀数亿的极品灵石啊！！
　　“叮！检测到系统可升级，本次升级需要扣除五百万经验点，是否升级？”
　　忽然的响起了这样一道系统声音，也是让张缺有些懵逼了。
　　扣除五百万经验点升级？？
　　诶，不是，这不是坑我吗？
　　“叮！本次升级可用欠债功能，宿主可以先欠五百万经验点，日后再还！”
　　“宿主是否要开启欠债功能升级系统？”
　　这时候，脑海中又响起了这两道系统声音。
　　张缺脸色古怪：“欠债功能？？”
　　“让我欠五百万以后还，要不要利息啊？”
　　张缺忍不住嘀咕：“还有，你这个日后是正不正经的？”
　　“是！”
　　他思索了一下，还是决定使用这个欠债功能升级系统。
　　没有别的原因，主要是张缺就是想要升级系统。
　　从几个月前，张缺升级了这个系统后，就让系统的三个属性项可以调换。
　　所以，张缺也有些好奇，这一次的升级，能多个什么好玩的东西来？？
　　“叮！宿主已开启欠债功能！”
　　“叮！已获得五百万经验点！”
　　“叮！五百万经验点已到账，是否开始升级系统？”
　　张缺鬼使神差的脑子一抽，差点要来个‘否’这样一个作死念头，但是想了想还是算了，先升级系统了再说。
　　虽说，还有一百五十万经验点，但这也就是给炼虚合道境打两下的事情。
　　嗯……
　　“是！”
　　张缺神吸了口气，缓缓开口说道。
　　升级系统先吧！！
　　“叮！系统开始升级，进度1…”
　　看着这个速度，应该也需要几分钟的时间。
　　张缺也就等着了。
　　“叮！进度99系统升级完成！”
　　“叮！系统开启任务项，颁布第一个任务：大闹中天域！任务完成可获得超级大礼包一份！”
　　“叮！开启信仰值！”
　　“叮！开启幸运大转盘抽奖次数累计功能，宿主以后的幸运大转盘抽奖次数可以不怕浪费掉了哦！”
　　这数道系统提示声音的响起，也是让张缺内心一喜。
　　幸运大转盘抽奖次数累计！！
　　爽啊！
　　还有，多了个信仰值？
　　这是个啥玩意儿？？
　　张缺点开系统面板查看。
　　姓名：张缺（远古魔鸟的诅咒）
　　攻击：5（↓）
　　速度：5（↑）
　　防御：（八百五十万/一千万，1/1虚空丹，1/1练神草，1/1血煞卯）可突破下一境界（+）
　　经验点：0防御修为：虚空神盾卷系统商城：已开放技能：超级反击暴击，吞吸之力，寒冰之力（目前初始2000米范围），雷霆之力（可召唤炼精化气境雷劫），沙暴之力（制造百米范围大风暴），脱皮术，万千毒境特殊秘术：不死血肉，力量之道自身能力：九级炼丹师，九级阵道师，九级炼器师幸运大转盘：0（每周免费抽取一次）
　　系统空间：（一万平方米）
　　信仰值：0任务：大闹中天域，任务完成获得超级大礼包一份！
　　看着他的这个系统面板，特别的任务一项，这让张缺陷入了沉思。
　　“我挺好奇，这个大闹中天域，我要怎么闹的好？？”
　　张缺皱起眉头。
　　“中天域可不是北天域，这儿连仙人级别的存在都有，以我的手段和实力，在这里闹腾，绝壁要死翘翘的啊！！”
　　“这个任务，是在坑我吗？！”
　　张缺忍不住吐槽。
　　“而且这还特么的是强制给我接了的，我想选否都不行。”
　　这个大闹中天域可不容易啊！！
　　“诶，算了，反正任务没有限制时间，就算一百年后也是可以的吧？”
　　张缺眼珠子一转，等他修为到达了仙人境层次，大闹个中天域不是跟个玩儿一样？？
　　嗯，感觉很可以！
　　就这样定了，等修为到达了仙人境层次，再去做这个任务。
　　张缺这么美滋滋的想着。
　　“不过，话说回来，这个信仰值又是个什么东西？”
　　张缺满脸疑惑，目前他的信仰值是0，但凡有1点，也可以拿来试一试。
　　“根据我了解的信仰，那就是崇拜，敬意？”
　　“还是说，是佛门那边的那些佛陀才能有的呢？”
　　“妈的，这系统这次又啥也不给提示，什么鬼？”
　　张缺揉了揉眉心，感觉这么想下去，他都要脑壳痛了。

第149章 全域都知道了张缺
　　“算了算了，不想了，我就继续炼器炼丹，都凑点武器弹药材料啥的，到时候突破到了炼神返虚境……”
　　张缺心里在打算着，便继续进行了闭关了。
　　嗯……说闭关，其实也不过是关在屋子里炼器炼丹而已。
　　他现在，九级炼丹师，九级阵道师，九级炼器师，按道理是可以炼制仙人级别的东西的。
　　可是，张缺尝试了一番，以他现在的能力，最多也就是炼制八级层次的，丹药或者武器法宝，阵法也是，最多只能布置八级层次，也就是炼虚合道境层次的。
　　“应该是修为境界的缘故了？”
　　张缺心中暗道。
　　也就只有这个可能了。
　　他的修为境界太低的缘故，所以才无法炼制仙人境界层次的丹药武器以及布置那个层次的阵法。
　　要知道，张缺现在的修为境界，换算了也不过是炼气化神境界。
　　连炼神返虚都达不到呢！！
　　“等我突破到了炼神返虚再试试看，能不能炼制仙人境界层次的丹药武器以及阵法。”
　　张缺想着，便开始操作，他的储物袋里，材料是非常多的，奈何最高级的也只不过是炼神返虚境界的材料，也就是说，张缺只能炼制炼神返虚境界的法宝武器，阵法和丹药的话，倒是不会受到材料的限制，以张缺的阵道和丹道的级别，炼制炼虚合道境的东西还是不难的。
　　“来个这玩意儿！”
　　张缺的手里，这时候就多了一枚丹药。
　　【精力丹：服下后，十二个时辰精力爆棚，没有副作用！】
　　这是他在系统商城里购买的精力丹，一颗就要好几万极品灵石呢！！
　　贵得离谱。
　　想他几个亿……算了算了，不说这个了。
　　把精力丹吃下去后，张缺就感觉直接的身体，犹如要那啥了一般，恨不得要找个什么类喷射。
　　“干活干活！！”
　　张缺双目发红，一边丢材料进去丹炉里边，一边开始炼制法宝武器，同时双脚在布置阵法。
　　就这样，张缺开启了，驴一般的生产模式。
　　……
　　……
　　而与此同时，在外边。
　　林家的诸位长老他们的内心都非常的激动。
　　林家很有可能会因为张缺，而一跃成为第一大家族，甚至超越中仙门也不是不可能的！！
　　不过，说超越中仙门也得需要时间，但这也不是不可能。
　　只要林家能出来一个练道成仙境界的大能，那么，林家就能成为堪比中仙门的家族，还是有希望！
　　有张缺这么一位八级炼丹师在，林家很快就能踏入真正的一级大宗门了。
　　林天满脸喜悦，对着林天艳说：“孙女，好孙女，这一次你让我们家族振兴了啊！！”
　　“这是巨大的功劳，你说，你想要什么，爷爷都会瞒住你，就算你要天上的太阳，爷爷我也拼命给你摘下来！”
　　林天此时的内心也是无比的开心。
　　张缺现在，也已经算是林家人了。
　　是林家的八级炼丹师！！
　　林天艳笑着说道：“爷爷，你觉得我需要什么吗？”
　　“我现在的丹药都非常的多，足够我吃到炼虚合道境了。”
　　林天眯着眼睛说道：“那你可有什么看上的对象，你给爷爷我说说，如果是有，别说是一线的那些门派家族，就算是中仙门，爷爷我也会帮你的！！”
　　听到了林天的话，林天艳的内心也是无比开心和欣喜。
　　她自然也是知道，这一切，都是归于张缺！
　　如果不是张缺，林天艳现在也就不一样的情况了。
　　而在暗地里的林大?，他的脸色阴沉无比，恶狠狠的瞪了林天艳一眼，又阴笑了一声，便离开了。
　　“林大?走了？”
　　林天艳开口说道。
　　林天眯着眼睛：“要不，我把他解决了！？”
　　“这个家伙，貌似对你很不乐意，为了以防万一，我觉得把他干掉的好！！”
　　对于现在的林天来说，林天艳就是他的掌上明珠。
　　不管如何都是要呵护好的。
　　林天艳说：“可是，林大?也是我们林家的人，杀了他会不会……”
　　林天冷声开口的说道：“区区一个林大?，杀了就杀了，毕竟，他对我的好孙女不乐意了。”
　　“该杀！！”
　　嘿！
　　这林天，还是非常护短的啊！！
　　林天艳听得心里都喜滋滋的。
　　林天是他的爷爷，更是林家的主事人，连林天都想着她，那林天艳她自然是非常开心的了。
　　……
　　林家这边在美滋滋开心愉悦，而在另一边，林大?出现在了李家门口。
　　“马上去通报李家主，就说我有重要事情要汇报！”
　　林大?对着门口的守卫，冷声开口的说道。
　　过了一会儿，一个守卫弟子走了过来，说：“我们家主有请！”
　　那个守卫弟子就带着林大?进入了李家，很快，林大?便见到了李家的家主。
　　林大?说：“林家出了一位八级炼丹师，而且还是阵道，丹道和战道三修的超级天才！！”
　　“我建议，尽快把这个事情散发出去！！”
　　林大?的语气之中，带着浓烈的恨意。
　　李家主的内心也是无比吃惊的。
　　阵道，丹道和战道三修的超级天才！
　　在神虚大陆上，可是极少出现的，而且还是八级的炼丹师，阵道师，炼气化神的修为境界。
　　妖孽啊！！
　　李家主点点头：“好，我知道了，正式期，我会尽快散布出去的。”
　　“不过，话说回来，你这来李家，没有露馅吧？”
　　李家主眯着眼睛说道。
　　林大?冷声说道：“都几次了，有没有人跟踪我，我会不知道？？”
　　李家主点点头，说：“嗯，那就好，那就好……”
　　忽然的，李家主一巴掌拍在了林大?的肚子上。
　　噗！！！
　　林大?一大口血吐了出来，瞪大了眼睛，满脸的不可置信的看着李家主。
　　“你！！”
　　砰！！
　　林大?整个人倒在了地面上。
　　很快，气息全无。
　　李家主眼眸微冷：“把他埋了吧！”
　　“怎么说也为我们李家做了不少事情，起码也要给他立个碑才行。”
　　站在门口的弟子连忙点头，就把林大?的尸体给脱下去了。
　　李家主阴恻恻的笑道：“赫赫赫，林炎，你们林家出了一位阵道，丹道和战道三修的超级天才，如果把这个事情给公布出去，你们林家，又会如何呢！？”
　　其实，所有人都不知道，张缺并不是阵道，丹道和战道三修的超级天才，而是阵道，丹道，炼器和战道四修万古无一的超级妖孽！！
　　当然了，这说的是神虚大陆上。
　　而且，如果张缺这个事情被泄露出去，除了各个宗门家族之外，即便是中仙门那边，也会派人过来找张缺，拉拢张缺去中仙门，到时候，林家也会有麻烦，成为众矢之的！
　　不过，这样对于林家也有好处，那就是会有更多的人拜访林家。
　　李家这边的事情，林家那边，张缺他们自然是不知道的了。
　　李家主打算，把张缺的事情，以最大的限度，公告于全中仙域。
　　甚至可以的话，公告全神虚大陆！！
　　李家主阴恻恻的说道：“张缺，到时候你出了名，可要好好感谢感谢我啊。”
　　其实，李家主还是出手太快了，林大?还有事情没有禀告。
　　那就是，张缺已然加入林家了，这才是李家主不知道的事情。
　　……
　　时间流逝，莫约三天之后。
　　全中天域，爆发了一件大事情。
　　这件事情，自然就是林家出现了一位阵道，丹道和战道三修的超级天才了。
　　而那位超级天才，名为张缺。
　　现在，全中天域都知道张缺了！！
　　而，也是因为这个事情，林家陷入了不少的麻烦。
　　有的一线门派，过来威胁林家，让他们交出张缺！

第150章 林家名声大噪林家的老家主林天和林炎他们自然是不愿意的了，张缺可是三道天才，更何况，他已然加入林家了。
　　既然已经加入林家，还要被胁迫？？
　　毛线呢！！
　　神龙门，是中天域的一线层次大门派。
　　在得知了林家有一位三道天才后，第一时间派遣两位炼虚合道境界，以及诸多的强者前往林家。
　　可却是没有想到，林炎也突破到了炼虚合道境界，虽然是初期，可是，神龙门派遣的两位炼虚合道境界，也不过是炼虚合道境界初期而已，自然不是林炎和林天他们的对手了。
　　无奈之下，只能灰溜溜的离开。
　　没办法，实力不如对方。
　　而第二次，神龙门派遣了四位炼虚合道境界的强者，为首的，还是神龙门的大长老，炼虚合道境高阶！！
　　这下子，林家要完蛋了吧！？
　　可是……
　　林家开启了护宗大阵。
　　四位炼虚合道境界大能，诸多炼神返虚境界的强者，一同联手攻击。
　　打了个三天三夜，也无法破开林家的护宗大阵。
　　神龙门的大长老：“妈个鸡，这到底是什么护宗大阵，这么坚硬？？？”
　　四位炼虚合道境界大能以及诸多炼神返虚境界的强者联手攻击都无法破开的护宗大阵，也是让他们非常的蛋疼。
　　没办法，第二次，还是灰溜溜的走了。
　　直到第三次……
　　嗯，神龙门的人，是带着礼物，恭恭敬敬的过来的。
　　不过，来到林家，却吃了闭门羹。
　　林天：“滚你们妈的一边去，老子不想让你们踏进我们林家一步！！”
　　林天暴脾气放出狠话，让神龙门的人都非常的愤怒，可是，他们没办法啊！
　　林家的护宗大阵，非常的硬，让他们都打不破，玩个锤子。
　　麻烦，第三次，也还是灰溜溜的走了。
　　而，这个事情，更是让全中天域大震荡。
　　神龙门可是一线大家族，炼虚合道境界的大能就有一只手之数，而且还是派遣出四位炼虚合道境界大能以及诸多炼神返虚境界的强者去进攻林家。
　　结果，却是这样？？
　　玩沙子呢！？
　　当然，有不少人都觉得，这是因为林家有张缺的缘故。
　　张缺给林家，布置了非常强悍的阵法！！
　　林家在这一瞬间，也变成了全中仙域最为热门的焦点家族了。
　　而，始佣者张缺，此时则是在房间里，优哉游哉的吃着丹药。
　　一边炼丹药，一边吃丹药，日子过得也是无比惬意。
　　不过，他却是不知道，自己早已名声大噪，外头有大门派要来找他，自个儿就宅起来。
　　“炼至今日，现已经有丹药十五万枚，每一样丹药都有一枚，武器和法宝的，全部都是炼神返虚境界层次，至于缩小型阵法，则全部都是炼虚合道层次。”
　　张缺看着自己的作品，内心的成就感油然而生。
　　这些，全部都放进去了系统空间里边，储物袋的话，自然是放不进去这些了。
　　“不过，这话说回来，我之前听着外头好像有一些震动的声音，这是怎么一回事呢？？”
　　张缺满脸的疑惑。
　　之前就听到了不少的震荡声音，只不过张缺没有去理会。
　　站起身来，张缺就走了出去，一开门，就看到了林炎，还有林天以及林天艳站在门口。
　　张缺：“？？？”
　　“额，你们怎么在这？？”
　　“你们，该不会一直都在这里的吧！？”
　　张缺有些惊讶的问道。
　　林天艳笑着说道：“当然不是，我们也才刚刚来，正打算要敲门，你就开门了。”
　　张缺‘哦’了一声，然后说道：“你们这是，找我有事？？”
　　林炎点点头，说：“是啊！张缺大师，我们的确找你有事。”
　　张缺问道：“什么事啊？”
　　“还有，最近外边有很多吵闹的声音，是啥情况？”
　　“有人来攻打林家了吗？？”
　　张缺虽然是加入了林家，成为了林家的炼丹师，但这也是在‘钱’的情况下，如果钱够多，张缺也会跑去其他地方的。
　　“是的，有人来攻打林家了……”
　　林炎脸色有些阴沉的说道：“张缺大师，你的事情，你的身份，都被暴露了！！”
　　张缺吃了一惊：“什么！？”
　　“暴露了？”
　　林天艳说：“是啊！”
　　“现在外边都在传言，我们林家出了一位阵道，丹道和战道三修的超级天才呢！”
　　“之前，你听到的那些声音，就是那神龙门要来攻打我们林家，要把你给交出去！！”
　　林天艳咬牙切齿的道：“那神龙门实在是太可恶了，如果没有张缺大师你的阵法，我们林家恐怕就大麻烦了。”
　　“哦？”
　　“原来如此……”
　　张缺也很快就明白了。
　　在他闭关的这段时间里，他的名声不知道被哪个生孩子没屁-眼的玩意儿给泄露了出去，而那神龙门，则是要来让林家交出他，而林家不交，就来攻打林家了。
　　结果自然的，是神龙门大败而归咯。
　　“神龙门的地址告诉我。”
　　张缺这时候开口说道，他的话也是让林天艳三人脸色一愣。
　　“张缺大师你，要神龙门的地址干啥？？”
　　林天艳疑惑的问道。
　　张缺说：“我想要去大闹神龙门，可以不？”
　　“神龙门都来攻打我们了，我们可以反攻打的吧？！”
　　“咳咳，我主要的，并不是眼馋神龙门的仓库，而是真的要为林家报仇雪恨的。”
　　“毕竟我张缺，是林家的人，是林家的一份子啊！！”
　　这一番话，也是说的林天艳他们三人一愣一愣的。
　　林天艳脸色古怪：“眼馋神龙门的仓库？？”
　　林天和林炎也都相互对视了对方。
　　“攻打神龙门？？”
　　“咳咳，张缺大师，我们知道你的本事和能量，但是，这说攻打神龙门也太过于夸张了吧？”
　　林天连忙说道。
　　对于张缺，林家自然是无比崇敬的。
　　张缺说：“没事没事，小小一个神龙门罢了，以我现在的‘钱’力对其吊打自然是毫无压力的了。”
　　他一挥手，一个木头人出现在了几人的面前。
　　【炼虚合道木头人：可发挥出炼虚合道后期力量！】
　　注：只拥有炼虚合道后期力量，却没有任何的术法神通，从外表上看来，犹如普通木头人一般。
　　极品灵石-五百万！！
　　“这是我的傀儡人偶，拿出十尊这个，就足够铲平神龙门了。”
　　张缺开口说道。
　　“额，这……”
　　林天他们三人也是面面相觑，看着这木头人，满脸的懵逼。
　　傀儡人偶？？？
　　十尊？
　　足够铲平神龙门？？
　　张缺大师你不是在忽悠我们的吧！？
　　“如果你们不相信，可以试一试！”
　　张缺看着林天他们的表情，便眯着眼睛说道。
　　林炎说：“我来试试！”
　　说着，他一挥手就拍向了那只傀儡人偶，木头人而去。
　　轰！！！
　　强大可怕的掌风轰袭而去，落在了木头人的身上。
　　‘经验点加10万！’
　　张缺：“？？？”
　　啥玩意儿？！
　　不是，这怎么就加十万呢？
　　林炎可是炼虚合道境界的强者啊！
　　不应该是得一百万的嘛？？
　　而此时，那木头人却是毫发无损。
　　林炎脸色微变：“好强大的防御力啊！”
　　“吃了我一击，竟然毫发无损！？”
　　林天眯着眼睛说道：“让老夫来试试！！”
　　他也是对着木头人一巴掌拍了过去。
　　轰！！
　　‘经验点加10万！’
　　张缺又一次懵逼了。
　　诶，不对啊！！
　　怎么就加十万经验点呢？？
　　之前是一百万的……
　　“难道，是因为这木头人的缘故？”
　　张缺眼睛眯成了一条线，估摸着，是因为木头人代替了他的攻击，反馈给他身上，也就剩下十分之一了。
　　“应该是这样了！！”

第151章 可怕的木头人
　　“好厉害啊！”
　　林天看着木头人毫发无损，不由得惊呼：“如果这木偶能动弹，那绝对是一线以下的宗门家族之祸！”
　　张缺笑着说道：“我可没有说过它们动不了啊！”
　　“来，跳个芭蕾舞我们看看。”
　　林天：“！！！”
　　下一刻，他们就看到了，那木头人转了个身子，然后跳了个芭蕾舞。
　　林炎和林天艳嘴角抽搐。
　　这……
　　“张缺大师，你这个木头人，有多少？？”
　　林天艳忍不住的问道。
　　张缺淡淡的道：“要多少有多少，只要有钱我就能有。”
　　“先弄十个吧！”
　　“神龙门只有五个炼虚合道境，我弄出十个应该足够踏平了吧？”
　　“嗯，再额外每个木头人一颗毁灭氢弹，以防万一。”
　　张缺喃喃自语。
　　毕竟，这些木头人虽说都是炼虚合道境，可是却无法自行行动，都是需要张缺来掌控的。
　　而且，也无法施展炼虚合道境的神通术法，踏入虚空之类的都没办法，只有一身蛮力。
　　张缺的目光，落在看那木头人的身上。
　　嗯……
　　“叮！木头人唯一技能：123，木头人，不许动，使用此技能，可定住一切炼虚合道境及以下的修士！”
　　也是在这个时候，张缺的脑海中响起了这样一道提示声音。
　　嗯！？
　　“123，木头人，不许动？？”
　　“可定住一切炼虚合道境及以下的修士！！！”
　　张缺瞪大了眼睛，下意识的惊呼出声。
　　“怎么了？张缺大师，你这是……？”
　　林天艳，林天还有林炎就忽然的听到了张缺的大喊，不由得连忙开口询问。
　　张缺眯着眼睛，开口说道：“嗯，是这样的，我的木头人有一个技能可以施展。”
　　“你们要不要来试一试？”
　　“技能？？”
　　林天艳，林天还有林炎三人都面面相觑。
　　林天就开口说道：“什么技能，要怎么试？攻击我们吗？”
　　毕竟，张缺可以操控那木头人。
　　所以林天下意识的以为张缺是操控那木头人跟他们打。
　　张缺摇了摇头，说：“不是攻击你们。”
　　“嗯，我现在就来试一试吧！”
　　林天艳：“……”
　　我们都还没答应呢！！
　　当然，不答应也可不行，林天第一个就不答应不答应的。
　　张缺开口说道：“123，木头人，不许动！！”
　　而此时的林天艳，林天还有林炎他们三人刚好要走过来，但还没有走出一步，他们三人的身体，都就这么的被定格在了原地了。
　　林天艳瞪大了眼睛：“张缺大师，这，这是怎么一回事！？”
　　“我，我动不了了！！”
　　“还有父亲，爷爷都是！？”
　　“张缺大师你这做了什么？？”
　　林天艳惊呼大喊，不过林炎和林天倒是冷静很多了，毕竟他们都是炼虚合道境界的修为，即便是身体动弹不得，心性也是冷静得多。
　　不过，林炎和林天的眼神之中也都是惊骇之色，林炎就开口说道：“张缺大师，你刚刚说的，那木头人的技能，就是这个吧？”
　　“让我们无法动弹？？”
　　林天也是嘘呼的开口说道：“好厉害的技能啊！”
　　“竟然连我这等炼虚合道境界都可以定住！！”
　　张缺嘴角一裂：“是的，这个技能即便是炼虚合道境界都可以定住的。”
　　这不是正常的嘛？
　　系统出品，能弱？？
　　不过有一点，张缺有些摸不着头脑。
　　那就是……
　　这个技能施展了之后，要怎么解除呢？？
　　“额，那啥，张缺大师，你能让我们动弹了吗？”
　　林天艳感觉她的这个姿势都老难受了，便连忙开口问道。
　　林炎和林天也都纷纷开口说道：“张缺大师，你让我们恢复了吧！！”
　　“这样真的很不舒服的。”
　　看着张缺表情的变化，林炎和林天，还有林天艳都心头一突。
　　林天艳忍不住的问道：“张缺大师，你，你该不会是不知道要怎么解除这个技能的吧！？”
　　林炎和林天听到了林天艳的这句话，也都脸色微微一抽。
　　不是吧？？
　　张缺轻咳一声，连忙说道：“那个，我的确是不知道要怎么解除这个技能……”
　　“啊，不过你们放心，我现在正在研究要怎么解除这个技能呢！”
　　“你们稍等我一下哈！”
　　张缺心里也是有些急了，这个技能怎么没有说明怎么解除？？
　　这不是要自己坑人吗？
　　虽说，这种坑，挺适合张缺他的，可是，这坑了林天和林炎他们两位炼虚合道境界的大能，这可不行的啊！！
　　坑林天艳就算了，毕竟她的修为境界也就才区区炼气化神而已，坑了就坑了，但是，林天和林炎他们两位，可是炼虚合道境界的大能啊！
　　这可是要守护林家的。
　　现在不能动弹，咋搞！？
　　麻蛋哦！
　　“额，可以动了？？”
　　林天忽然说道，而林炎也是愣了一下，发现自己的身体也都可以动弹了。
　　“这是什么情况？”
　　“张缺大师让我们可以动了吗？？”
　　“张缺大师，你这个木头人的技能好强啊！”
　　“如果用得好，完全可以斩杀炼虚合道境界的强者呢！”
　　林天赞叹说道。
　　林炎也是开口说道：“是啊！张缺大师，你这木头人好强啊！！”
　　张缺：“？？？”
　　你们在说啥啊？？
　　我可没有解除啊！
　　这到底，是怎么一回事！？
　　他们自己解除的？？
　　是时间过了吗？
　　“额，张缺大师，你也给我解除啊！！”
　　林天艳这个时候开口喊道。
　　林天艳他发现，父亲林炎和爷爷林天都可以动弹了，可是她自己，怎么无法动弹？？
　　这到底是什么情况啊！？
　　为什么救她一个人无法动弹？
　　张缺愣了愣：“你，动不了？？”
　　“他们能动你不能动，这是为啥？”
　　林天艳心里都要奔溃了。
　　父亲和爷爷都可以动弹了，而她自己却动弹不了，这是为啥，她怎么可能会知道。
　　而且，这不是你弄的嘛？？
　　“咳咳，那啥，我再试试吧！”
　　张缺看着林天艳那幽怨的目光，便连忙说道。
　　他脑子里想着：“让林天艳也可以动弹吧！”
　　然后，林天艳就真的可以动弹了。
　　“呼，终于可以动了，我太难了！！”
　　林天艳满脸幽怨的说道：“张缺大师，求你别玩我啊！”
　　张缺愣了愣，然后又在脑子里想象：“让林天艳动弹不了。”
　　不过这一次，林天艳依旧的可以动弹。
　　嗯！？
　　“你为什么可以动？？”
　　张缺诧异的问道。
　　林天艳：“？？？”
　　什么叫做我为什么可以动？
　　张缺大师你又对我做了什么？？
　　“咳咳，那啥，没啥没啥，你们继续。”
　　张缺有些尴尬的说道。
　　看起来，这木头人的技能，在解除了之后，是无法再次使用的。
　　“嗯，那就再来一次好了。”
　　张缺眯着眼睛说道：“123，木头人，不许动！”
　　林天和林炎都下意识的看向了张缺，而林天艳却是鬼使神差的真的不动了。
　　“额？？”
　　“张缺大师，你这又干什么啊？？”
　　林天和林炎都满脸的懵逼，他们发现，自身的身体，竟然又无法动弹了！！
　　而林天艳，却是可以自由行动：“咦？”
　　“我可以动？”
　　“我貌似知道了这个技能了！！”
　　林天艳眼睛一亮，笑眯眯的说道。
　　“哦？”
　　“你知道这个技能什么了？？”
　　张缺好奇问道。
　　林天艳笑眯眯的道：“木头人实力强大，而他的技能，是要张缺大师你开口喊123，木头人，不许动！这句话才能实行。”
　　“而，只要刚好在那个时候身体不动，那就不会受到这个技能的影响了。”
　　“其次，张缺大师你可以控制这技能，你刚刚是想着让我父亲和爷爷能动，他们就能动了对吧？”

第152章 收买我成功！
　　说到这里，林天艳的小眼神也变得幽怨了起来。
　　“所以，张缺大师你，就故意让我不能动弹的吧！？”
　　不得不说，林天艳是真的很聪明，这么快就看出了张缺这木头人技能的所以然来了。
　　张缺有些尴尬，哈哈笑道：“被你看出来了，毕竟，我这个技能也是第一次使用，所以我就试一试呢！”
　　林天艳嘟起小嘴，显然也是没有因为张缺的话而消气。
　　张缺说：“那，我给你一门可以抵抗炼虚合道境界攻击的小型阵法，只要你随身携带，即便是遇到炼虚合道境界强者的攻击，也不会让你损伤分毫。”
　　“噢？”
　　“真的吗？”
　　林天艳眼睛露出了欣喜。
　　“额，不过，小型阵法随身携带不是正常的嘛？难不成还能有远程防御？？”
　　还真有！！
　　其实，张缺还有另一种，名为远程防御阵法。
　　不过他不打算说。
　　主要是，打造这一门远程防御阵法，比较耗钱罢了。
　　“话归正传，给我神龙门的地址吧！”
　　张缺突兀的转移话题，这忽然的转移也是让三人都满头黑线不已。
　　不过在这段时间，他们也都知晓了张缺的性格，此时倒也没有在意。
　　林天便开口说道：“以张缺大师你的木头人，如果数量够多，的确可以让那神龙门喝一壶。”
　　“只不过，神龙门也不是吃素的。”
　　张缺说：“如果十个木头人不行，那二十个，五十个，一百个呢？？”
　　林天：“……”
　　啥玩意儿？？
　　张缺的话，让林天他们三人都嘴角抽搐了起来。
　　一百个？？？
　　别说是神龙门了，估计中仙门也能打下来的好不！！
　　然后，林天就把神龙门的位置，给了张缺。
　　林天说：“为了以防万一，我建议张缺大师带点高手过去。”
　　张缺想了想，说：“带点高手过去也行，毕竟我还是需要带路的。”
　　“路上都不一定有妖兽可以当坐骑，能有几个下人带过去也是可以的。”
　　他想要放置木头人，就需要先去神龙门才行，毕竟，这木头人可不会飞，也没有任何的术法神通技能，也就是抗揍和普a而已。
　　商定好了，接下来要去神龙门，张缺打算要以为林家出头，而给神龙门一顿教训。
　　时间，就在明天。
　　明天前往神龙门。
　　不过，就在当天下午，来拜访林家的人也是更加多了。
　　本来就有不少人因为张缺而来拜访林家，只不过林家人都说张缺闭关，但是他们最新得到的消息，张缺大师出关了！！
　　那正好，可以来拜访。
　　所以，这一天下午，张缺收了一大波礼物。
　　那些人他也不认识，礼物收了就是了，管他们个三七二十一，有什么事儿，反正有林家兜着。
　　而张缺，也认识了不少的陌生面孔。
　　比如某个家族的管家，某个门派的大长老等等，嗯，认识归认识，张缺压根都没有记住他们，别说是名字了，就算是脸，撑死也就是一丁点儿印象！！
　　张缺：我就混个脸熟收一波礼物，我是林家人，以后有什么事情，你们去找林家！
　　面对那些家族门派的拜访，张缺就都给他们来了个这样。
　　林家的人也都哭笑不得，无比的无奈了，但是他们又没办法。
　　他们都知道，张缺这是在甩锅，自己收了礼物，要甩锅给林家，可是，林家又能有什么办法呢？？
　　张缺脸皮的厚度，林天他们都感觉，能堪比他家的厕所墙了。
　　“诶哟！”
　　“真累啊！”
　　张缺一个下午到晚上，都在收礼物，这特么的，收得可累死人了。
　　毕竟，那些拜访的人实在是太多了，他收礼物虽然很开心，礼物也很不错，但反正就是很累。
　　看着他系统空间里边满当当的礼物，反正都是一些天财地宝，就是没有灵石，都让张缺忍不住的吐槽了几下。
　　“妈个鸡的，全都是天财地宝给我有啥子用？？”
　　“还不如给我一堆灵石呢！”
　　张缺没好气的说道。
　　今天有多少人来拜访，张缺也不知道，反正就是收礼物就是了。
　　而在一旁听着张缺吐槽的林天艳，也都不由得嘴角抽搐。
　　林天艳：如果他不是张缺大师，我一定要打他。
　　林天艳：好吧，他就算不是，我也打不过他。
　　“张缺大师，外边有一个自称是神龙门的，说要来拜访你，我让人赶走他了，可是那人拿着这个过来，说张缺大师你一定会见他的。”
　　林炎走了过来，拿出了一个储物袋，丢给了张缺。
　　储物袋里边，满当当的都是极品灵石，估摸着有五百万之数。
　　而这些极品灵石里边，林炎自然也是排查过了，完全没有问题。
　　不过，这区区五百万的极品灵石，怎么可能收买得了张缺呢？？
　　他可是知道，张缺单单收的那些天财地宝，要是卖出去，价值就得有好几千万不止，区区五百万极品灵石，是收买不了张缺的。
　　而张缺拿着储物袋打开，看着里边的五百万的极品灵石，顿时眼睛眯成了一条线：“嗯，想收买我啊？？”
　　“好吧！他们赢了，收买我成功！”
　　张缺的这话，让林天艳和林炎大跌眼镜。
　　诶诶，不是？？
　　怎么这就收买你成功呢！？
　　才区区五百万的极品灵石啊！！
　　这就把你给收买了？
　　张缺淡淡开口的说道：“让他进来吧！”
　　林炎眉头一皱：“额，可是张缺大师……”
　　张缺说：“五百万的极品灵石，让我见他一面，这钱反正我是收了，如果连一面都见不到，这也太不行了吧？”
　　林炎点点头：“如果只是见一面的话，那倒是没什么问题……”
　　看着林炎欲言又止的模样，张缺就笑眯眯的说道：“不过，见面和我聊天，需要再给一千万极品灵石才行！”
　　噗！！
　　在一旁本来都在喝茶的林天艳，在听到了张缺这话后，忍不住的要把茶水都给喷出来。
　　好坑啊！
　　林炎也是嘴角抽搐，哭笑不得道：“好，我这就去跟他说！！”
　　……
　　过了一会儿，林炎便带着一个中年男子走了进来。
　　那个中年男子，是神龙门的人。
　　林炎手里拿着一袋储物袋，就丢给了张缺。
　　张缺接过来一看，里边满当当的都是极品灵石。
　　一千万极品灵石！！
　　没想到，这神龙门出手还真的很豪阔啊！
　　张缺心中暗道。
　　中年男子此时也是看到了张缺，立马抱拳说道：“在下玲珑天，见过张缺大师。”
　　“玲珑天？”
　　张缺脸色古怪。
　　这么一个大男人，起这么女性化的名字吗？？
　　玲珑天点点头：“张缺大师，我代表神龙门，来像你拜访。”
　　张缺挥了挥手，淡淡的说道：“嗯，你的拜访我收到了，你可以走了。”
　　玲珑天：“？？？”
　　嘛玩意儿？？
　　收了钱，来说两句话，然后就赶人走？？
　　玲珑天忍不住的说道：“张缺大师，在下是有事要请求的。”
　　听到了玲珑天这么说，张缺便不耐烦的说道：“有事快点说，不然我还以为你是想见我一面就走的。”
　　“现在面见到了，还有别的事情？”
　　玲珑天：“……”
　　麻蛋！！
　　我特么……我忍！！！
　　玲珑天开口说道：“张缺大师，之前我们神龙门对林家出手的缘故，主要是因为想要邀请之前大师你去我们那里做客的。”
　　张缺淡淡的说道：“嗯，我已经知道了，那你还有别的事情没？”
　　“如果没有别的事情的话，那你可以走了。”
　　玲珑天：“！！！”
　　我日nmg……
　　不过，玲珑天还是继续的忍耐了下来，便连忙开口说：“张缺大师我还有事情的。”

第153章 怀疑人生的玲珑天
　　“我想邀请张缺大师，前往我们神龙门做客，可好啊？”
　　玲珑天小心翼翼的问道。
　　张缺翻了翻白眼，没好气的说道：“当然不好了，我为什么要去你们神龙门做客？？”
　　“你们神龙门很牛逼吗？”
　　玲珑天额头青筋暴起，而站在一旁的林天，林炎还有林天艳都快要笑出声了。
　　哈哈哈哈哈！！！
　　张缺大师真的是太气人了啊！！
　　这玲珑天，怎么还没有被气死？？
　　玲珑天此时虽然无比的愤怒和生气，但是，对于他来说，完成任务才是首要的。
　　而且，他也是知道，之前因为神龙门的行为，可能惹怒了张缺也说不定。
　　其次，这里是林家内部，以他一人之力，区区炼神返虚巅峰，也不敢做些什么。
　　在他面前的，可是林炎和林天，两位炼虚合道境界的强者！！
　　“额，张缺大师，我知道你之前是因为我等攻击林家而导致了你的不满，我这是来为张缺大师你来赔个不是的……”】
　　玲珑天连忙说道。
　　张缺翻了翻白眼：“五百万极品灵石？？”
　　“就这？！”
　　“这一点儿小钱，你就想跟我说陪个不是？”
　　“你当我是傻子还是你们神龙门是傻子？？”
　　这一番死怼，更是气的玲珑天满脸通红，真的就差一点要挑落子不干，跟张缺拼命了。
　　“怎么？”
　　“我说的不对？？”
　　张缺满脸鄙夷的说道：“区区五百万极品灵石，给我塞牙缝都不够，这就是你们的赔礼？陪个不是这样赔的？”
　　玲珑天脸色通红，他得知了消息，张缺是喜欢灵石的，越多越好，而玲珑天也以为，给张缺五百万，加上刚刚的一千万极品灵石，已经是够多了。
　　可是现在看来，这一千五百万极品灵石对于张缺来说……
　　完全不入眼啊！！
　　“你，那可是五百万极品灵石，而且我之前还给了你一千万！”
　　玲珑天咬牙切齿，就差要暴怒了。
　　他想了想，觉得张缺这是在故意给他使绊子。
　　一千五百万啊！！
　　而且，还是极品灵石。
　　一些中型，小型门派都拿不出来这么多呢！！
　　张缺眯着眼睛冷笑，随即大手一挥，一座灵石山展露在了他的面前：“你不相信？”
　　“那你看看这个。”
　　这一座用灵石堆积起来的大山，起码得有一亿极品灵石堆积而成的。
　　看得玲珑天双眼发呆，而林天和林炎，以及林天艳也都目瞪口呆不已。
　　啊这！
　　虽说，林家也有这么多的极品灵石，可却不像张缺能这么的随随便便的就拿出来的。
　　而，就在下一刻，张缺又是双手挥了两下。
　　又是两座灵石山展露在了他们的面前。
　　一座灵石山起码得有一亿极品灵石堆积而成，而这是三座……
　　三亿极品灵石啊！！
　　林天表示，即便是整个林家，也都没有三亿极品灵石这么多。
　　张缺这么随手的，就拿出了三亿极品灵石！
　　这……
　　然后，张缺一挥手，那三亿极品灵石就消失了。
　　在场的几人都满脸懵逼。
　　三亿极品灵石，没了？？
　　“我收起来了。”
　　张缺淡淡开口的说道：“所以，你说，你给我的那几百万一千万的极品灵石，在我的眼里，又算的了什么？？”
　　玲珑天：“……”
　　麻了！
　　他怎么也都没有想到，张缺竟然能拿得出三个亿的极品灵石出来！！
　　失策了啊！
　　玲珑天此时也有点怀疑人生。
　　那真的是，三个亿的极品灵石？？
　　可是，要是假的的话，手感也不可能那么真实的。
　　“就你这个态度，就你们神龙门这个财力，也想让我去做客？？”
　　张缺冷声开口，语气之中都是冰冷，一副，你丫的就这？也敢来上来我面前装？
　　玲珑天脸色更加的难看，咬牙开口说道：“好，张缺大师，今日，我神龙门记住了……”
　　说完，玲珑天转身就要走。
　　“123，木头人，不许动！”
　　张缺一开口，木头人技能发动，玲珑天整个人直接就呆滞住了。
　　“嗯！？”
　　“什么情况？？”
　　玲珑天瞳孔收缩。
　　“你，你对我做了什么？”
　　“我为什么动不了了？？”
　　玲珑天惊恐呼喊。
　　林天艳笑眯眯的说道：“嗯，这是我们家张缺大师新研究的技能，练道成仙境界以下的修士，能全部控制住。”
　　反正，看这模样也不打算要放走玲珑天了，而且，他们林家也早已跟神龙门站在对立面，既然对方都来了送人头的，那就彻底满足他们的心愿好了。
　　张缺说：“你想来就来，想走就走，你以为，来我林家，就是这么随便的？？”
　　玲珑天面露惊恐之色：“你，你要干什么！！”
　　他刚刚听到了张缺说‘来我林家’这几个字，心中有些疑惑。
　　张缺冷声开口的说道：“你活不出去的。”
　　玲珑天双目通红，咬牙切齿开口：“张缺，你是想要霸占林家，对吧！？”
　　“你刚刚已经说漏嘴了。”
　　“林炎，林天，这个张缺，想要霸占你们林家呢！！”
　　但是，林炎和林天他们，却是用一副看傻子的目光，看着玲珑天。
　　这个家伙，是脑子北门夹了还是富人的脑子抽筋了？？
　　先不说张缺是随口说的，就说张缺霸占林家不霸占吧！
　　“张缺大师，是我们林家的炼丹师，我们叫做霸占我们林家？他本来就是我们林家人啊！”
　　林天冷笑开口说道。
　　玲珑天直接就呆了。
　　什么鬼？？？
　　张缺，是林家的人！？
　　“解决他吧！”
　　张缺开口说道：“你们怎么对待敌人的，那就怎么解决这个家伙，赶紧的，别被他给逃了。”
　　林天笑眯眯的说道：“好嘞张缺大师，你放心吧！这个家伙跑不掉的！！”
　　他那张笑容，在玲珑天的眼睛里，仿若恶魔一般。
　　“你，你敢对我做什么，神龙门不会放过你们的！！”
　　玲珑天大喊道。
　　林天不屑道：“神龙门四位炼虚合道境界强者都进不来，说什么不放过我们？”
　　“他们能破了我们的防御再说吧！”
　　玲珑天面如死灰。
　　林天一挥手，玲珑天的瞳孔扩散，整个人就倒在了地面上。
　　“嗯？”
　　“死了的话，技能也自动解除了吗？”
　　张缺诧异道，他还以为就算人被杀了，技能还能继续控制，看来这个技能只能控制活人。
　　不过，对于控制死人，张缺也有另类的道具。
　　这个技能不行就算了。
　　反正系统商城里也有别的玩意儿道具。
　　“不过，这玲珑天死了，神龙门必定会知道的。”
　　林炎眯着眼开口说道。
　　林天却是满脸的不在意，说：“先等他们能攻破我们的宗门防御再说吧！”
　　张缺说：“除非练道成仙境出手，不然来再多的炼虚合道，都不可能攻破的。”
　　林天：“……”
　　林炎：“……”
　　林天艳：“……”
　　林天艳：“要不让父亲和爷爷去打个十年看看能不能攻破？”
　　林炎直接就是一个爆栗子，没好气的说道：“你这逆女，你想要累死你爹啊？？”
　　张缺没去理会他们，手里把弄着一颗长得很像眼睛一样的玩意儿。
　　【神之千里眼：能窥见任何地方之眼，无论是天上，地下，全都可以看到！】
　　（请不要偷看女生洗澡哦！）
　　张缺就是用了这个玩意儿，抓到了好几次神龙门偷偷摸摸进来的人。
　　……
　　而与此同时，神龙门这边。
　　神龙门的门主神龙龙，在玲珑天被灭杀的第一时间就知道了。
　　“林家！！”
　　“你们可真是好大的胆子，竟然敢杀我神龙门的人！”
　　神龙门门主怒吼，双目都露出了火焰。
　　无奈，他们无法进入林家。

第154章 远古魔鸟群来临不管是用遁地术法，还是强力攻入，又或者是伪装进去，都是无法顺顺利利进入林家。
　　不是突然的就被阻拦住了，就是莫名其妙的被一大群林家的人给发现。
　　神龙门门主也不知道这到底是怎么一回事。
　　就是感觉，他们这被人给暗中监视了的一般。
　　“林家，到底是什么情况？？”
　　神龙门门主皱眉说道：“派去调查的人，还没回来吗？”
　　要不是攻不破林家，他早就去林家找麻烦了，还会在这个地方想办法？
　　“门主，他们还没回来呢！”
　　弟子禀报道。
　　神龙门门主深吸了口气，缓缓开口说道：“把方长老叫来吧！”
　　“是！”
　　弟子抱拳退下。
　　没一会儿，一位长老就过来了。
　　“门主，找我有什么事吗？”
　　神龙门大长老方碧天开口问道。
　　神龙门主沉声开口说道：“大长老，我想让你去林家，当然，是暗中进入林家……”
　　方碧天眉头一皱：“之前派遣进去林家的人呢？？”
　　神龙门主说：“估计都被抓住灭杀了吧！”
　　方碧天脸色一沉，开口说道：“门主，林家现如今也有两位炼虚合道境界强者，就算你派遣我进去，我恐怕也无法跟他们对付。”
　　“而且，那个张缺，很显然就是站在林家那边的，我们的人那么多派过去都没了音讯，很明显啊！！”
　　神龙门主沉声说道：“那你有什么建议吗？”
　　方碧天想了想，眼睛眯成了一条线，说：“门主，你附耳过来，我们可以这样……”
　　神龙门主听到了方碧天的话后，顿时眼睛一亮。
　　“妙啊！！”
　　“抓住一个林家的外出弟子，然后易容成对方的模样，以我等修为的易容能力，一般的修士是看不出来的。”
　　神龙门主眯着眼睛说道：“这个事情，就交给你去办了！！”
　　方碧天开口说道：“我需要带几名弟子帮忙。”
　　神龙门主大手一挥：“这是自然！！”
　　方碧天消失了。
　　神龙门主阴恻恻的说道：“张缺大师，对吧？”
　　“还有林家，竟然敢杀我的人，我要你们，死无葬身之地！！！”
　　……
　　……
　　再说回张缺他们这边。
　　收拾掉了玲珑天的尸体后，张缺就打算要做一些准备，然后前往神龙门。
　　先把神龙门干一波再说，管他个三七二十一，四七二十八的。
　　干了之后想说啥在说啥。
　　哦对，还有把他们的财宝仓库也给捞了。
　　一线层次的宗门，神龙门，他们的财宝仓库里，应该得有不少的天财地宝和极品灵石的吧！？
　　如果能全部给捞到……
　　张缺一想到这里，双眼也都在发光。
　　而林天和林炎看着张缺的表情，也都不由得嘴角抽搐了起来。
　　第二天，一大早。
　　张缺就已经准备了十尊木头人，整装待发。
　　目标——神龙门！
　　“弟兄们！”
　　张缺开口大喊。
　　木头人：“……”
　　“哦忘记了，你们不会说话的。”
　　张缺绕了饶脑袋。
　　在一旁的林天艳以及弟子们也都是满头的黑线。
　　什么鬼？？
　　“天艳，你跟我们去吗？”
　　张缺问道。
　　昨天晚上就已经商量好了，会派遣一位管家带路，炼神返虚境界的管家林芜湖，以及几个弟子护送。
　　嗯，说是护送，倒不如说是去围观，10尊炼虚合道境界的木头人去围攻神龙门的一幕。
　　其实，也有不少的弟子听闻了这个事情，都想要申请跟着张缺一起去，观看炼虚合道境界木头人去围攻神龙门的场景。
　　奈何林炎不让，因为这实在是太危险了。
　　那可是炼虚合道境之战啊！！
　　当然了，林天也会去的，不过林天是在暗中过去的。
　　毕竟，这不管怎么说，张缺现在也已经算是林家的人了，就算他能弄10尊可怕的炼虚合道境界木头人去攻打神龙门，但是这怎么说，归根还是他们林家，就这么让张缺自个儿去攻打神龙门，这显得他们林家过于不厚道。
　　起码，也要跟着张缺一起去！！
　　“嗯嗯，我也要去的，可以看一看壮观啊！”
　　林天艳笑眯眯的说道。
　　能去看着10尊可怕的炼虚合道境界木头人去攻打神龙门，想想就是刺激！！
　　“过几天，中仙门就会收到我们林家有两尊炼虚合道境界的消息，就可以册封了！”
　　林天眯着眼睛嘀咕道：“到时候，你神龙门，就无法随意来乱动我们林家了！！”
　　在中天域，被中仙门册封的家族或者门派，都不能被随意攻打或者侵犯的，否则就会遭受到中仙门的惩罚。
　　神龙门之前的几次，攻打林家，那是因为林家没有被中仙门册封，所以神龙门才有恃无恐。
　　就算把林家给灭掉，中仙门也不会说什么的。
　　毕竟，林家是没有被中仙门册封的家族。
　　在中天域就是如此。
　　唯有被中仙门册封的家族门派，才能真正的，彻底的受到庇佑。
　　——关于上一次的妖兽暴动，那也是中仙门没办法的情况，不可能眼睁睁的看着一个大区域沦陷，所以才会派遣一些弟子去援助。
　　但，也仅此而已了。
　　而张缺的行为……
　　林家早就想好了对策。
　　张缺私自去攻打神龙门的。
　　哦不！
　　这不是叫做去攻打神龙门，而是报仇！！
　　张缺的私人之仇！
　　当然了，这也是早就商议好了的。
　　要不然，他们可没有那个胆子，把张缺个推出去，把锅丢给张缺。
　　“毕竟不是去攻打神龙门，而是去报仇，所以我们这就不需要去太多人了。”
　　张缺开口说道。
　　“嗯嗯，那咱们现在走？”
　　林天艳问道。
　　张缺点头说道：“对啊！”
　　“现在走啊！！”
　　张缺一众人便出了林家。
　　可，就在这个时候，天空落下了一大堆报纸。
　　这是中天域的灵报，每一次出现大事件的时候，都会下发。
　　而这灵报的下发，是中天域的灵报部门部长妖妖灵创造的。
　　张缺随手就抄起一张报纸，而林天艳，林天他们也都各自的拿起一张。
　　“不好！”
　　“远古魔鸟！”
　　“远古魔鸟群来临了！！”
　　林天瞪大了眼睛惊呼，林天艳和那些林家弟子的脸色也都变得惊恐了起来。
　　张缺看着那报纸上的内容，脸色也都变得无比的阴沉和难看。
　　那报纸上的内容，大概就是：远古魔鸟群来临，请中天域诸位做好应对准备！
　　远古魔鸟，给张缺下了诅咒，不过在这一个多月的时间里，张缺也没有怎么去闹腾，甚至没有遇到远古魔鸟的种族，就没有被针对，那个诅咒虽然在张缺的身上，但实际上，也没有对他造成什么实际上的损伤。
　　可是现在，远古魔鸟群来临，这让张缺感觉到了极大的危机。
　　他现在，可还没有踏入炼神返虚境界层次，还是属于炼气化神，他的那几个技能，对那些远古魔鸟估计都没啥作用。
　　根据远古魔鸟的诅咒，到时候很有可能会死针对他的。
　　“麻烦了，我们中天域有远古魔鸟诅咒者吗？”
　　林天的脸上露出了担忧。
　　听到了这句话，张缺的心中一突，下意识的开口问道：“远古魔鸟群来临，是因为我们中天域有远古魔鸟诅咒者的缘故？？”
　　林天点点头：“是的，我们中天域有远古魔鸟诅咒者，妈的，真不知道是那个家伙，真特么的倒霉。”
　　“要尽快找到那个家伙，把他送给远古魔鸟，这一场危机才会平息。”
　　林天缓缓开口说道：“远古魔鸟群啊！”
　　“那可是一个恐怖强大的种族魔鸟群，最弱的，都是炼气化神境，强大的据说连仙人境都有，诶……”
　　后面的话，张缺是没怎么听的。
　　因为此时的他，内心感觉非常的不舒服。

第155章 身份暴露了而与此同时，在中天域的各大家族，门派，他们自然也都是收到了这个消息了。
　　远古魔鸟群来袭！！
　　这是大事件啊！
　　各大宗门，家族，也都迅速召回门里下人，回到家族宗门里守护。
　　每个宗门，家族，也都开启阵法，保护各自的地盘。
　　毕竟，远古魔鸟群来袭，这种不知道几百年才会出现一次的大事件，他们自然是要做好准备的。
　　就连神龙门也都暂时放弃了要对林家的暗中下手。
　　远古魔鸟群来袭，这可不是闹着玩的。
　　即便是中仙门也都严阵以待，开启护宗大阵，先保护自家宗门再说。
　　“嗷！！！”
　　也就在中天域的各个门派家族都在迅速施展的时候，一道破空嘶吼声音，从远端传来。
　　似乎，是从高空！
　　从上面传来的。
　　而这道声音，也是让全中天域所有家族门派的弟子长老宗主都脸色大变。
　　轰轰轰！！
　　在这一刻，全中天域都受到了一阵巨大的轰击波一般，仿佛整个区域都在颤抖。
　　“那是什么！？”
　　“是远古魔鸟！！”
　　“远古魔鸟出现了！”
　　有人惊恐大喊，就看到了，在天空高出，有一大片黑色会飞的鸟群。
　　那是远古魔鸟！！
　　下方的修士们都面露恐惧之色。
　　远古魔鸟，来了啊！
　　而此时，张缺这边。
　　‘经验点加100万！’
　　‘经验点加100万！’
　　‘经验点加100万！’
　　就这么一下子，就给张缺涨了三百万的经验点！！
　　饶是张缺感觉了都忍不住的倒吸了口气。
　　不过，这对于张缺来说，是算不了什么，对于拥有护宗大阵的林家来说，这一波攻击也是算不了什么。
　　可是，对于那些四五六七线的宗门家族来说，这却是致命的打击。
　　不少的四五六七线的宗门家族都在这一波恐怖攻击当中，化为?粉。
　　一百万的经验点，威能都堪比炼虚合道境的一击了。
　　其实，这只要是张缺这位诅咒者才会受到这么巨大的伤害，其他的门派家族则是不会，撑死也就是张缺的十分之一而已。
　　姓名：张缺（远古魔鸟的诅咒）
　　攻击：5（↓）
　　速度：5（↑）
　　防御：（八百五十万/一千万，1/1虚空丹，1/1练神草，1/1血煞卯）可突破下一境界（+）
　　经验点：三百万防御修为：虚空神盾卷
　　“我这特么的，都可以直接突破了！！”
　　张缺满脸的无奈，也不知道这得开心还是难受。
　　他可以踏入下一个境界了，但是，那远古魔鸟的目光，可是他啊！！
　　如果没有炼虚合道境界，根本无法对抗。
　　咋办？
　　虽说，张缺有很多很多钱，几个亿呢！
　　可是，他也不知道远古魔鸟有多少。
　　还有一个就是，他之前听到林天说了，要把那远古魔鸟的诅咒者给送出去，那么这一场危机就会平息。
　　所以，张缺不能说！！
　　如果真的说出来，保不准林家真的会把他给送出去，那到时候腹背受敌，那就麻烦了。
　　别看自己已经加入了林家，说什么是林家的人了，如果遇到这种超级大危机，保不准林家真的会把自己给推掉。
　　张缺虽然踏入这个世界不到半年，但也深知每一个世界都是如此。
　　利益，才是最为主要！！
　　看着那侵袭而来的远古魔鸟群，张缺的内心都不由得更加的担忧了。
　　因为他看到了，那远古魔鸟群，有很多都是冲向他这边来的。
　　妈个鸡！！
　　“好多远古魔鸟啊！”
　　“一起出手，将其灭杀！”
　　林天开口说道，林炎点点头：“张缺大师，你也操控你的木头人对抗他们吧！”
　　张缺心不在焉，说：“有什么办法，解决这些远古魔鸟吗？？”
　　听到了张缺的询问，林天便回答道：“只有找出远古魔鸟的诅咒者，然后把诅咒者送去，这样，远古魔鸟群才会离开。”
　　听到这话，张缺的脸色白了白，不过他自然是知道，现在不好表现出来，便强装镇定道：“除此之外，有别的办法没有？”
　　“额，我是说，如果一直都不能找出远古魔鸟的诅咒者，那怎么办？？”
　　林天用一副非常恐怖的表情，看着张缺，开口说道：“那，我们中天域，会就此毁灭！”
　　嘶！！
　　张缺不由得倒吸了口气。
　　这远古魔鸟，这么厉害？？
　　似乎看出了张缺的心里想法一般，林天就继续开口说道：“如果一直都不能找出远古魔鸟的诅咒者，远古魔鸟将会出动更为恐怖的存在……”
　　“现在，不过是炼气化神境界的远古魔鸟，过些时间，就会出现炼神返虚境界，然后炼虚合道境……”
　　张缺又问道：“这些远古魔鸟，到底是从哪来的？？”
　　对于这一点，他一直以来都很想知道。
　　一直没有询问，只不过是因为在之前都没有波及到他。
　　只是，张缺怎么也都没有想到，这玩意儿远古魔鸟，竟然是这么大的情况！！
　　林天就回答道：“从哪来的，这没有人知道，听传闻说，是来自上界的魔鸟，来寻找诅咒之人回去……”
　　“也有传闻说，那是远古魔鸟的报复，想要利用诅咒之人，来报复这个世界。”
　　“也有的传闻是，远古魔鸟是来自于上界的魔人养的魔鸟。”
　　“因为我们神虚大陆，是有上界的，练道成仙境，就是上界中人仙人之境。”
　　“只不过我们神虚大陆不知为何，到达了练道成仙境界后，却无法飞升……”
　　听着林天的话语，张缺的眉头也都紧皱了起来。
　　这些，也都是传闻而已。
　　哪个是真的，张缺都无法确定。
　　不过，他唯一能确定的是，他不可能跟着这远古魔鸟走。
　　鬼知道这些玩意儿远古魔鸟会带着他去什么玩也儿地方。
　　“张缺大师，我看你的脸色貌似有些不好啊？”
　　林天眯着眼睛说道：“你是不是知道一些什么？”
　　张缺连忙说道：“没有没有，我只是好奇想多问一下而已。”
　　“话说回来，张缺大师你，是中天域的人吗？”
　　林天忽然开口问道。
　　这句话，也是让张缺的心头不由得一突。
　　是的。
　　张缺他，不是中天域的人。
　　张缺开口说道：“不是。”
　　“我是北天域的。”
　　张缺也知道，这事情瞒不了多久的。
　　索性，就开口回答。
　　林天似乎也没有怎么意外，眯着眼睛开口说道：“你就是那位，北天域的最强天才，张缺对吧！？”
　　听到这话，张缺心头一突。
　　林天此时也是继续开口说道：“你也别担心什么，你的真实身份，我也是这两天才知晓的。”
　　“北天域的最强天才张缺，力战神天门门主神虚道人，甚至重伤了神虚道人，这样的实力，比天骄还要天骄，简直是妖孽……”
　　“不过，在一个月前，却失踪了，甚至都联系不到，我刚好调查了一番，你猜猜，我发现了什么？”
　　林天眯着眼睛，看着张缺笑着说道。
　　张缺嘴角抽搐，翻了翻白眼没好气的说道：“你直接说就行了，别卖关子了。”
　　“嘿嘿嘿，我发现了，你，就是张缺啊！！”
　　“北天域的最强天才，张缺，竟然会在这里！？”
　　“而且，还是这么一副模样，甚至还是三道天资……啧啧啧。”
　　林天笑眯眯的说道。
　　张缺哀叹一声，说：“然后呢？”
　　“你打算想要怎么样？”
　　他怎么也都没有想到，这特喵的竟然身份暴露了。
　　这就难搞了啊！
　　也不知道这林天打算要如何？？
　　不过，目前在张缺看来，应该是不打算要直接对他出手的。
　　林天笑道：“什么我打算怎么样啊？”
　　“你可是我林家的人啊！！”
　　“这辈子，你逃不掉咯！”

第156章 妖兽再次大暴动！
　　不知为何，听到这话，张缺面露诧异，脑筋也有些转不过弯来。
　　而此时林天也是继续开口说道：“张缺，你是不是知道，谁是那远古魔鸟的诅咒者？！”
　　这话一出，张缺的心头猛的一颤，脸色也都下意识的白了起来。
　　“哈哈哈哈哈哈，还真的是啊！！”
　　林天大笑道。
　　而在一旁的林天艳，早已被林天和张缺说的话，给惊呆得无比懵逼了。
　　她此时，一句话也都说不出来。
　　主要是，她也不知道要说什么啊！！
　　完全插不进去嘴！
　　“然后呢？”
　　张缺冷声开口的说道：“你想怎么样？？”
　　林天说：“张缺，我劝你还是把那位远古魔鸟的诅咒者交出来吧！”
　　“不然，中天域会因为你而覆灭的！！”
　　张缺咬了咬牙，一时间也不知道要说些什么了。
　　他才是远古魔鸟的诅咒者。
　　可这，特码的，他都不知道要怎么接话了啊！！
　　“如果我说，我说远古魔鸟的诅咒者呢？”
　　张缺一咬牙，心一横，咬牙开口说道。
　　这话一出，林天和林天艳都脸色大变。
　　“什么！？”
　　“你，你是远古魔鸟的诅咒者？？？”
　　林天和林天艳惊呼，满脸惊愕和恐惧的看着张缺。
　　“张缺，你，你到底是什么人！！”
　　林天咬牙开口说道，他的面色都在发抖，很显然，是在惧怕张缺！
　　张缺心里也是妈卖批的。
　　他本来是不想说的，可是没办法，现在不说的话，到时候远古魔鸟群来袭，第一个攻击的就是林家。
　　其实，张缺也是想过了，他要离开这里。
　　如果这些远古魔鸟群的目标是他的话，那他就必须要离开这里才行。
　　“诶，我是北天域，天阳宗弟子张缺。”
　　张缺叹了口气，无奈的说道：“我的身上，有大秘密。”
　　“不过，远古魔鸟的诅咒者身份，是一个月之前，忽然出现的一只远古魔鸟给我施加的诅咒，我也不知道是为什么。”
　　“而在那之后，我就莫名其妙的来到了中天域了。”
　　张缺的这一番话，也是让林天沉思了起来。
　　“难道说……”
　　林天喃喃自语，他似乎也是想到了什么，眼眸之中露出了一抹恐惧之色。
　　“那本书上写的，是真的！！”
　　张缺诧异的问道：“什么书啊？！”
　　林天深吸了口气，便开口回答道：“我曾经在一本古书上看到过一个典故。”
　　“远古魔鸟的选择者，会在某一天选择一位远古魔鸟的诅咒者，从而进行诅咒，然后再讲诅咒者抛入必灭之地……”
　　说到这里，都不需要林天说下去，张缺就知道，林天想要说什么了。
　　中天域，是远古魔鸟的选择者选择的，必灭之地！！
　　张缺眉头微皱，沉声开口问道：“远古魔鸟的选择者，就是我说的那只袭击了我的远古魔鸟？？”
　　林天脸色凝重，点点头说道：“很有可能！”
　　张缺心中一沉。
　　如果是这样的话，那就糟大糕了！！
　　因为，张缺他自己也知道，如果那只远古魔鸟的选择者选择的是他，那必定是有什么目的的。
　　而这个目的，很有可能就是想要覆灭中仙域！
　　林天和张缺四目相对，似乎都能看到对方眼睛里的震撼之色。
　　两人都想到了同一个点上了！
　　“张缺，这件事情非同小可，我建议，上报给中仙门门主！！”
　　林天开口说道：“虽然，到时候会出现一些麻烦，但是，现在也就只有这个办法了。”
　　张缺自然是知道，林天说的‘麻烦’是什么，无非就是有一些煞笔，想要把他交出去。
　　活了两世的张缺，自然是非常了解人性。
　　这林天没有打算要卖掉他，这也已经是非常难得了。
　　“先不说这些了，快点抵御这些远古魔鸟吧！！”
　　张缺连们开口说道。
　　林天点点头：“对！”
　　“我先抵御这些远古魔鸟，之后再说吧！！”
　　林天施展炼虚合道之力，轻而易举的就灭杀了那些远古魔鸟群。
　　而张缺也是操控那些木头人，施展技能，让那些远古魔鸟群直接无法动弹了。
　　当然了，木头人怎么说也都是炼虚合道境层次，以力量对付那些远古魔鸟群也是轻轻松松的。
　　一拳一只小鸟儿。
　　‘经验点加1000！’
　　‘经验点加1000！’
　　‘经验点加1500！’
　　‘经验点加1500！’
　　那些远古魔鸟的攻击，落在了木头人的身上后，却转化成了经验点给了张缺。
　　一两千一两千的数据，让张缺不由得摇了摇头：“太少了……”
　　林天他们起码都有一万，你们这才一两千啊？？
　　张缺一挥手，一招寒冰之力，无数的远古魔鸟变成了冰雕。
　　反手又是一招沙暴之力，无数的远古魔鸟变成了沙雕。
　　又是一招雷霆之力，无数的远古魔鸟变成了……烧鸟。
　　至于那些远古魔鸟的攻击落在张缺的身上。
　　也没有让张缺受到什么伤害。
　　经验点也不多。
　　毕竟，区区炼气化神境层次的远古魔鸟。
　　只不过，这些远古魔鸟的数量，实在是太多了。
　　灭杀掉一波，又出现一波，感觉就像是杀不完一样。
　　当然。
　　林天艳也带领林家人一起出手。
　　只要修为超过炼气化神境界，才能出来抵御攻击这些远古魔鸟群。
　　而修为弱的，则是躲起来，毕竟他们没啥用。
　　“启动阵法力量吧！”
　　张缺开口说道：“不然咱们这样杀，都不知道要杀到何年何月呢！！”
　　林天点点头：“好，那我们就启动阵法力量！！”
　　关于林家现在阵法，林天也是知道的。
　　毕竟，这新的阵法当初林天也是参与搭建的主要人之一。
　　这个新的阵法，拥有防御，攻击，传送等功能。
　　现在，要启用攻击的功能了！！
　　张缺和林天一众人便回到了林家内部。
　　林天立马开口喝道：“开启护宗大阵，攻击模式！！”
　　当然，这是张缺设定出来的。
　　这林家的护宗大阵有攻击，防御，传送模式。
　　一般情况下，都是自行的开启防御模式。
　　现在，要开启攻击模式了。
　　而此时林家的弟子们，收到了林天的命令后，也都立刻的就各就各位，开启阵法的攻击模式。
　　嗡！！！！！
　　在这一刻，林家的护宗大阵上，一阵巨大的波澜狂涌而出。
　　而与此同时，那些远古魔鸟群轰撞在了林家的护宗大阵上，在下一刻，那些远古魔鸟群就都化作了一道道飞灰。
　　直接被林家的护宗大阵给溟灭掉了！！
　　林家的弟子们看着这一幕，也都长大了嘴巴，满脸的惊讶。
　　毕竟，他们还都没有看到过，林家的护宗大阵开启攻击模式呢！
　　即便是上次，那神龙门的进犯，也不过是开启了防御模式而已，当然，林家的护宗大阵即便是防御，模式，也有能反击的小模式。
　　而此时的林家的护宗大阵开启的攻击模式，则是其中的一种能攻击的小模式。
　　“嗯，还算不错。”
　　张缺看着那些远古魔鸟群一大片一大片的被那股光波给溟灭掉了，顿时满意的点了点头。
　　而一旁的林天艳也是目瞪口呆：“好强大啊！！”
　　“这是大范围的攻击了吧？”
　　“就是不知道，面对炼神返虚甚至炼虚合道，能不能有这么强大呢！？”
　　一旁的弟子就笑道：“当然是不可能了，要是面对炼神返虚甚至炼虚合道还能有这么强大，那不得逆天了？”
　　张缺说：“真的可以的，只要有钱。”
　　那弟子：“……”
　　“嗷！！！”
　　也是在这个时候，一阵恐怖的妖兽嘶吼声音，从远端传来。
　　林天脸色大变：“不好了！！”
　　“妖兽大暴动了！！”
　　什么？
　　妖兽再次大暴动！？

第157章 大礼包张缺听到了林天的话后，不由得瞳孔一缩。
　　刚刚的那道可怕的嘶吼声音，他自然也是非常耳熟的。
　　那正是，上一次的妖兽嘶吼声音，也就是因为那一次的妖兽嘶吼声音，导致了北天域变成了那副模样，无数的小宗门被覆灭。
　　虽说，在后来也都恢复了不少，可是那一次妖兽大暴动，也的确是让北天域受到了重创。
　　全神虚大陆的所有域界门派，自然也是知道那一次的妖兽大暴动。
　　要不然，中仙门也不会派遣弟子全大陆救援。
　　“妖兽，妖兽大暴动的引导声音……”
　　林天艳脸色惨白的说道：“麻烦了，麻烦了，没想到，这才一个多月，妖兽竟然再一次的要大暴动。”
　　“而且，这一次，还是我们中仙域！！”
　　北天域的妖兽大暴动，自然是全大陆人尽皆知，也有的人在后来去北天域查探，发现北天域被妖兽肆掠得非常不堪入目。
　　要不是那一次妖兽大暴动的妖兽群体离开得着，估摸着，北天域的人数会大减了！！
　　而中仙域这边，虽然防御非常好，北天域是无法比拟的，甚至中仙域这边也有练道成仙境界的超级大能，炼虚合道境界的大佬也是有不少，甚至炼神返虚的强者都数不胜数。
　　可，即便是如此，在这个节骨眼上，出现了妖兽大暴动，全中天域所有人，自然也是会非常的担忧。
　　因为，远古魔鸟群！！
　　远古魔鸟群加上妖兽大暴动，这是要让中天域，甚至让神虚大陆毁灭啊！？
　　也是在因为那一阵妖兽的声音响彻全中仙域的时候，在全中仙域的各个门派，家族，也都纷纷向其他门派求援，甚至也都像中仙门求助。
　　“这真的是大麻烦了，竟然还在这个时候出现妖兽大暴动……”
　　张缺皱了皱眉头，沉声开口说道。
　　远古魔鸟群再加上妖兽大暴动，这是要把中仙域往死里搞了啊？
　　“也不知道是哪个生孩子没-死一户口本的玩意儿在这种时候这样搞的，老子ctm的。”
　　张缺骂骂咧咧，在一旁的林天和林天艳，以及一众弟子也都面面相觑，满脸的古怪。
　　能这样嘲讽那操控妖兽暴动的掌控者，这也就张缺独有一份了。
　　“额，张缺大师，我觉得，以我们林家这边的话，以这种情况下，应该是不用担心危险的。”
　　林炎这个时候变开口说道：“可是，其他家族门派就……”
　　张缺淡淡的说道：“其他家族门派管我们啥事，自扫门前雪，哪管他人屋。”
　　林天点点头，说：“张缺大师说的没错，其他家族门派管我们啥事，咱们林家没事就可以了。”
　　“好了，不说那么多了，咱们做一些准备吧！”
　　张缺开口说道：“虽然，我们林家是安全了，但是，等中仙门的大能出手，抵抗住了这些妖兽和远古魔鸟群后，绝对会发现问题的。”
　　林天沉着脸：“所以，到时候会有中仙门的强者过来？？”
　　张缺点头说道：“很有可能！！”
　　“毕竟，他们也不会是傻子，绝对会看得出来的。”
　　“到时候绝对会过来询问。”
　　林天问道：“那我们要怎么做？”
　　张缺眯着眼睛，开口说道：“没关系，一切都有我呢！”
　　他已然想到了办法，买个几百只炼虚合道境的木头人就行了。
　　如果中仙门太过于蛮横，那就把中仙门给推翻，然后把林家给打造成一个，超越中仙门的大门派！！
　　至于，那所谓的仙界，张缺目前也懒得管了。
　　先处理了目前的事情再说。
　　而与此同时，在其他区域，也都因为妖兽大暴动的缘故，开始努力抵挡妖兽。
　　中仙门也都是如此，在一边努力抵挡妖兽群，一边在灭杀那些远古魔鸟群。
　　“灭！！！”
　　一位长白胡子老者出现，他脚踏虚空，身上散发着无比恐怖的气息波动。
　　他一挥手，就有一大片妖兽被溟灭掉，连带着那些远古魔鸟群。
　　“是中仙门的老祖！！”
　　“听说，是练道成仙境界的存在！”
　　“嘿嘿，中仙门的老祖都出来了，咱们中天域，有救了！！”
　　“老祖，快点出手啊！”
　　许多的弟子，长老，以及各个门派的宗主纷纷大喊，他们看着中仙门的老祖出手，自然是非常开心的。
　　只不过，中仙门的老祖此时却是眉头紧皱。
　　“这是一次大灾难啊！！”
　　“也不知道，神虚大陆能否坚持过来……”
　　中仙门老祖喃喃说道。
　　他又是一巴掌拍了出去，又是一大片妖兽和那些远古魔鸟被溟灭掉。
　　实力非常的强大。
　　忽然的，有一道传音，在中仙门老祖的脑海中响起。
　　“远古魔鸟群的诅咒者，是张缺，在林家！”
　　当然，这句话，不只是在中仙门老祖的脑海中响起，甚至都在全中仙域的任何一个修士的脑海中响起的！！
　　而这，也是让中仙域所有人的内心大震荡。
　　“这是谁？谁特么的在我的脑子里说话？？”
　　“靠了，这是什么鬼？！张缺？远古魔鸟群的诅咒者？”
　　在这一刻，全中仙域的修士都内心大震。
　　他们也都不知道要不要相信那道声音。
　　……
　　而与此同时，林家这边，张缺本来悠闲悠闲的，拿着一个玄光境在看着外边的情况。
　　毕竟在林家里边，是非常安全的。
　　可就是在这个时候，他的脑海中就响起了数道系统提示声音。
　　“叮！恭喜宿主，大闹中天域，任务完成，获得超级大礼包一份！”
　　“叮！超级大礼包是否打开？”
　　超级大礼包？？
　　任务完成了！？
　　啥时候完成的？
　　我怎么不知道？？？
　　张缺此时也都有些懵逼了。
　　这个任务，是大闹中天域，可问题是，他都没闹啊！！
　　“不好了！！”
　　“外门来了好多人，都说要找张缺！”
　　“听说张缺大师是远古魔鸟的诅咒者……”
　　外边传来了一个林家弟子的声音。
　　张缺的脸色不由得一变。
　　“叮！询问宿主，超级大礼包是否打开？”
　　张缺愣了一下，脸色微微一沉：“打开！”
　　下一刻，张缺的脑海中响起了接连不断的数十道系统获得奖励提示声音。
　　“叮！恭喜宿主，获得了技能：无敌一击！（冷却时间一天，一天之内只能使用一次！）”
　　“叮！恭喜宿主，获得了外挂：地爆天星！”
　　“叮！恭喜宿主，获得了外挂：无限黑洞！”
　　“叮！恭喜宿主，获得了创世空间种子！”
　　“叮！恭喜宿主，获得了域界壁垒！”
　　“叮！恭喜宿主，获得了信仰值100！”
　　“叮！恭喜宿主，获得了极品灵石一千万！”
　　“叮！恭喜宿主，获得了……”
　　后面的都是一些附录，或者信仰值，又或者是极品灵石之类的。
　　也是好一会儿，这个超大礼包才开完。
　　而与此同时，张缺也已然脑子有些晕乎了。
　　“麻蛋，这么多！？”
　　“这个超级大礼包又是个什么鬼？？这么多玩意儿……”
　　张缺心中惊讶，同时也是将其一个个点开来看。
　　技能：无敌一击，拥有无敌力量的一击，无论是对上谁，即便是仙人境界也能将其一击秒杀。
　　外挂：地爆天星，召唤地爆天星，把对手封印住，数量无限。
　　获得了外挂：无限黑洞，召唤黑洞漩涡吞噬敌人。
　　创世空间种子，可创造出一个小世界的雏形。
　　域界壁垒，创造出一个任何人都无法打破的壁垒，即便是仙人境存在也打不破。
　　看着这些东西后面的介绍，张缺的内心也是无比的激动。
　　全都是好东西啊！！
　　“还有，这个信仰值，到底是个啥？”
　　“我要怎么用呢？”
　　张缺眉头微皱。

第158章 无限使用特权信仰值，可用于施展信仰的力量，效果多样性，请自行摸索。
　　这玩意儿很模糊，也没有说出个所以然。
　　不过，看着获得的东西，张缺心中自然是非常欣喜的。
　　他此时也是点开了系统面板查看。
　　姓名：张缺（远古魔鸟的诅咒）
　　攻击：5（↓）
　　速度：5（↑）
　　防御：（八百五十万/一千万，1/1虚空丹，1/1练神草，1/1血煞卯）可突破下一境界（+）
　　经验点：-100万（欠债）
　　防御修为：虚空神盾卷系统商城：已开放技能：超级反击暴击，吞吸之力，寒冰之力（目前初始2000米范围），雷霆之力（可召唤炼精化气境雷劫），沙暴之力（制造百米范围大风暴），脱皮术，万千毒境，无敌一击特殊秘术：不死血肉，力量之道自身能力：九级炼丹师，九级阵道师，九级炼器师外挂：地爆天星，无限黑洞幸运大转盘：1（每周免费抽取一次）
　　系统空间：（一万平方米）
　　信仰值：2000任务：暂无以上，是张缺现在的系统属性面板数据。
　　经验点还特么的-一百万，不过这是之前欠了系统的。
　　跟系统借了五百万，现在还欠他一百万。
　　不过，这不着急，找个炼虚合道干一下就有了。
　　“还有一次幸运大转盘抽奖次数。”
　　张缺眯着眼睛说道。
　　“既然如此，那就顺带着抽掉了吧！”
　　“留着忘记了那就亏了。”
　　张缺这样想着，然后就把这一次幸运大转盘抽奖次数给抽了。
　　“叮！恭喜宿主，抽到了木头人无限使用特权！”
　　嗯！？
　　木头人无限使用特权？？
　　张缺都差点要吓了一大跳。
　　木头人无限使用特权：可随意在系统商城购买木头人，数量无限。
　　看着这个效果，张缺心头都不由得一跳。
　　这个牛逼啊！！
　　拥有这个木头人无限使用特权，张缺即便没有极品灵石，也可以召唤无数的木头人大军出来。
　　获得这牛笔的玩意儿，张缺的内心一扫之前的阴霾和沉重。
　　“哈哈哈哈哈，我只要召唤无数的木头人大军出来，区区远古魔鸟又算个啥鸡儿。”
　　张缺大笑道。
　　而此时，在外边的林天他们，也都因为张缺的笑声太大，而不由得赶忙的走了进来。
　　“张缺大师，怎么一回事啊？”
　　“张缺大师？什么事情那么高兴？？”
　　林炎疑惑的问道。
　　“咳咳咳，没什么，没什么。”
　　张缺看到了进来了一大群人，顿时就有些尴尬极了。
　　“嗯，我不过是研究出了一个新的牛笔玩意儿，所以就开心了。”
　　张缺还是打算要把他的这个特权告诉林天他们。
　　“哦？”
　　“张缺大师研究出了一个什么新的牛笔玩意儿了？？”
　　林天好奇的问道。
　　张缺眯着眼睛笑道：“你们看！”
　　他大手一挥，几十个木头人，出现在了前方。
　　这一番操作，也是让林天他们一众人目瞪口呆。
　　然后，张缺再次大手一挥，又是几十个木头人，出现在了左边。
　　这每一个木头人，都是炼虚合道境界的层次。
　　起码防御力和普a都是炼虚合道境界的层次。
　　看着这一幕，林天一众人都感到有些头皮发麻。
　　“这……”
　　林炎咽了口口水，瞪大了眼睛问道：“张缺大师，你这，你这能弄多少只木头人出来啊？”
　　张缺咧嘴一笑：“无限！！”
　　“也就是说，我要弄一千万只出来，也是可以的！”
　　根据他获得的木头人无限使用特权来看，的确是如此。
　　而他的话，落在了林炎林天他们一众人的耳朵里，却是让他们不由得倒吸了口气。
　　无限？？？
　　那这特码的无敌了啊！！
　　“给我准备个空地，我打算先召唤十万只木头人出来。”
　　张缺开口说道。
　　虽说，他可以无限制的召唤这些木头人，但是一次性也就召唤五十只而已，还需要有空旷的地方才能召唤，不然会受限。
　　比如……
　　“叮！请宿主到空旷地方再召唤木头人！”
　　就是这样。
　　没有地方可以放木头人了。
　　所以张缺需要找个空旷的地方才能再召唤木头人出来。
　　而之后，张缺就被带到了林家的后山，那是一座巨大的空旷大山。
　　“张缺大师，我林家的这座山，可以站二十万人，如果你的那木头人真的可以无限召唤……”
　　林炎咽了口口水，还是有些不敢置信。
　　二十万只木头人，也就是二十万只炼虚合道境界！！
　　这……
　　实在是太恐怖了！！
　　“嗯，是的，我的木头人是可以无限召唤，既然林家的这座山，可以站二十万人，那就先来个二十万个木头人吧！”
　　张缺说着，便走进去了林家的后山里去了。
　　至于外头的那些人，张缺才懒得管那么多。
　　反正，只要练道成仙境界的大能不打上来，他就啥也不怕。
　　……
　　一天之后，二十万只木头人，把林家的后山给占满了。
　　每一只木头人，都拥有炼虚合道境界的力量。
　　这二十万只木头人，可等于是二十万位炼虚合道境界的存在啊！！
　　放眼在神虚大陆，拥有这一股力量，即便是中仙门也得俯首称臣！
　　林炎浑身都在发抖。
　　似乎看到了，未来林家是神虚大陆最大的家族一般。
　　“话说回来，外边现在怎么样了？”
　　张缺开口问道。
　　虽然，林家有阵法，那些妖兽还有远古魔鸟群都无法伤害到林家这里，但是外界的情况，绝对会很糟糕。
　　林天艳沉声说道：“那些大宗门家族倒是能抵抗得住那些妖兽还有远古魔鸟群，可是，小型宗门和家族就遭殃了。”
　　“虽说，中仙门的老祖都出手了……”
　　“可是，中仙门的老祖也无法保护得了所有家族和弟子。”
　　林天艳深吸了口气，缓缓开口说道：“而且，外边的人，也越来越多了！！”
　　那些人，全都是因为那道神秘的声音而引来的。
　　再这样下去，估计连练道成仙境界的大能都很有可能过来！
　　炼虚合道境界的话，张缺倒是不虚，反正他们也破不开林家的防御。
　　可是，练道成仙境界的大能来的话，麻烦可就大了！！
　　因为，现在林家的防御，也就只能抵抗得住炼虚合道境界的力量。
　　若是练道成仙境界的大能来，估计一击就能让林家崩离瓦解。
　　“对了，其他地域怎么样了？”
　　张缺忽然想到了什么，焦急的开口问道：“北天域呢？”
　　他最担心，北天域那边遭受到妖兽暴动。
　　虽说，北天域已然不能跟以前相提并论了，可是张缺还是会担心的。
　　“你放心，这一次的妖兽暴动，只在于中仙域而已，其他区域都没有遭受到。”
　　林天这个时候缓缓开口说道。
　　听到这话，张缺也是松了口气。
　　这就好了。
　　既然这一次的妖兽暴动只在于中仙域而已，那就再好不过了。
　　毕竟，北天域那边，可是有自己人啊！！
　　张缺可不希望这种情况在一次出现在北天域。
　　“对了，我还要回去北天域呢！”
　　“都这么久了。”
　　张缺脸色一沉，在中天域混久了都差点忘记了时间。
　　他在中仙域这儿也都好久了。
　　“木头人大军，都给我进来！！”
　　张缺一挥手，二十万的木头人大军，直接缩小在了一颗圆球里边，然后被张缺收进去了系统空间里。
　　“走，咱们出去外边瞧瞧！”
　　张缺开口喝道。
　　林天艳面露忧虑：“可是……”
　　林炎说：“不用担心什么。”
　　“张缺大师可是有二十万的木头人大军呢！”
　　“练道成仙境界大能都要忌惮。”
　　张缺带着林天一众人，便来到了林家的门口。

第159章 中仙门老祖
　　“把门打开吧！”
　　张缺开口说道。
　　林家府邸的大门，缓缓开启。
　　而同时，林家的阵法也打开了。
　　毕竟，他们是想要出去外边的，必须要打开阵法才能出去。
　　外边，一大片一大片的修士，呈现在了他们的面前。
　　数量，估计有用万来计算，估计有十万以上！！
　　这么多的修士，也是看的林天头皮发麻。
　　他还看到了，有几位炼虚合道境界的，都是他认识的。
　　“有点麻烦了，居然来了这么多人……”
　　林天心中想着，不过，又想到了张缺有二十万的木头人大军，心中顿时松了口气。
　　全神虚大陆合起来，都不知道有没有二十位炼虚合道境了，更何况张缺是有二十万炼虚合道的木头人大军的。
　　一个一拳，中仙域就没了。
　　其实，林天更加担忧的是中仙域，万一张缺一个愤怒，带领二十万木头人大军，把中仙域给平掉，那就糟大糕了。
　　“咳咳，那啥，张缺大师，你千万别动怒哈！”
　　林天在一旁安慰。
　　张缺诧异的看着林天，这家伙是什么情况啊？？
　　不过，张缺也是点头说道：“如果他们也好好说话，我自然是不会生气的。”
　　“如果乱来，那我……”
　　砰！！
　　‘经验点加10万！’
　　一把大锤子，忽然的就锤在了张缺的脸上。
　　林天：“！！！”
　　林炎：“！！！”
　　林家一众人：“！！！”
　　玩锤子了！！
　　“妈的，这个家伙就是张缺，那远古魔鸟的诅咒者！”
　　“一起上，干他呀的，弄死他！！”
　　有修士大喊怒吼。
　　那把大锤子，就是他砸出来的，看着那经验点数据，应该是一位炼气化神境界的。
　　张缺把大锤子拿了出来，他的脸色也是无比的阴沉。
　　“诶诶，张缺大师，别生气，像那种家伙，就由老夫来收拾了。”
　　林天害怕极了，立马出手，一巴掌就把那个丢锤子的修士给拍成了肉碎。
　　不管怎么说，林天也是一位老牌的炼虚合道境界强者，实力自然是非常强大的。
　　这虽手一下过去，秒一个炼气化神境界的，自然也是轻轻松松。
　　可，这却是让那十几万修士，都给惊呆了。
　　他们今儿来林家，主要是来看看那神秘的声音说的是真的还是假的。
　　本来他们也是来看热闹的，不是完全想要来攻打林家，毕竟，来这里的也有几位炼虚合道境界的大能。
　　可是，他们却是看到了，林家的老祖林天，灭杀了一个攻击了张缺的修士！！
　　这，就意味着什么！？
　　林家的老祖林天，哪怕是得罪天下人，也要保护张缺。
　　而，张缺是远古魔鸟的诅咒者的事情，这个念头，给在场的修士感觉，这很有可能是真的！！
　　张缺，真的很有可能是远古魔鸟的诅咒者！！
　　一瞬间，无数的修士眼睛里都流出了怒意。
　　“张缺，你是远古魔鸟的诅咒者？对吧！？”
　　有修士咬牙开口问道，甚至还后退了几步。
　　“张缺，如果你真的是是远古魔鸟的诅咒者，那你快点离开这里，跟着远古魔鸟去吧！”
　　“对对，张缺，你快点离开！”
　　“滚蛋啊你，快点滚，离开这里，离开中仙域！！”
　　那些修士纷纷开口大喊，语气之中都是愤怒。
　　很显然，他们对于张缺是远古魔鸟的诅咒者这个身份，而感到非常愤怒。
　　不过这倒也是正常。
　　就这这几天，远古魔鸟群让他们许多人都家破人亡，怎么叫他们不愤怒？？
　　而这一切的始佣者，是远古魔鸟的诅咒者。
　　如果不是因为远古魔鸟的诅咒者在这里，中仙域也不会遭受到这样的情况。
　　他们都恨不得把张缺弄死。
　　可他们却又担心，如果把张缺给弄死了，万一远古魔鸟群更加的不走了怎么办！？
　　当然，也有的在想，就算是想要把张缺给弄死也很难。
　　毕竟，林家现在可是有两位炼虚合道境界的大能呢！！
　　他们保护着张缺，想要灭杀张缺这位远古魔鸟的诅咒者可是不容易的。
　　而此时，张缺面对着那些人的愤怒喝吼，却没有发怒，反而是无奈的叹了口气。
　　“诸位，听我说。”
　　张缺开口大喊，当然，他是拿出了大喇叭的，不然他们都不一定能听得到。
　　而，也是随着张缺拿出大喇叭开口说话，那十几万的修士，也都才纷纷的闭上了嘴，没有继续怒吼。
　　不过，他们还都是满脸愤怒的瞪着张缺。
　　张缺缓缓开口说道：“你们说的没错，我的确是远古魔鸟的诅咒者。”
　　张缺的话，自然是引起了那十几万修士的震撼。
　　他本人都承认了！！
　　“我就知道，这个家伙！！”
　　“竟然让中仙域变成这样，这个家伙罪有应得！”
　　“可恶的，大家合力，弄死他！！”
　　有一些暴脾气的修士开口怒吼。
　　张缺瞥了一眼林天，林天也是立马会意，一挥手，就把那些暴脾气的修士给一巴掌招呼过去，排成了肉酱了。
　　十几万修士：“……”
　　“好狂妄！！”
　　一位炼虚合道境强者走了出来，他满脸的阴沉：“这，就是林家的做法吗？”
　　“只不过是，多了一位炼虚合道境，就敢如此猖狂？？”
　　“你们林家，是想要灭门不成？！”
　　他的话，让林天冷笑开口：“呵呵呵，是吗？”
　　“如果有能耐，你倒是来试一试，能不能让我林家灭门！！”
　　知道了张缺有二十万尊木头人的林天，以及林家人，自然是不虚任何一个门派。
　　即便是中仙门的强者来了，他们也都凌然无惧。
　　再强，有张缺的二十万尊木头人强吗？？
　　“安静，安静，再不安静就直接镇杀了！！”
　　张缺这个时候开口，一挥手，一百尊木头人出现在了半空之中。
　　那位炼虚合道境强者冷笑：“那是什么东西？”
　　“木头人吗？还是玩具？？”
　　“你该不会是想要说，用那玩意儿来镇杀我的吧？？？”
　　也就在那位炼虚合道境强者的话语刚落，一百尊木头人齐齐出手。
　　轰！！！！！
　　他们一个木头人一拳，一百个木头人，就是一百拳。
　　炼虚合道境巅峰期的一百拳砸落。
　　下一刻，那位炼虚合道境强者直接就被镇压在了地里。
　　而且，还是身受重伤的那种。
　　嘶！！
　　在场的所有修士，都不由得倒吸了口气。
　　那到底是什么玩意儿！？
　　竟然能把一尊炼虚合道境强者，给直接镇压了！！
　　而且，还是将其打得奄奄一息的那种。
　　那一百只木头人，是什么级别的东西？？
　　也是炼虚合道境？？
　　所有修士都心中震惊不已。
　　他们看着那一百只木头人，脸上早已布满了惊骇。
　　“咳咳，大家听我说，如果再不听我说，那我就让他们来处理你们了。”
　　张缺的声音，在这一片区域上回荡开来。
　　一百只木头人，展现出来的力量，足以威震这些修士了。
　　至于其他的十九万九千九百只，则是留着。
　　反正现在也不需要用到那么多。
　　而且……
　　其他的十九万九千九百只木头人，张缺也打算将他们，布置一个阵法。
　　灭仙大阵！！
　　“我虽然，是远古魔鸟的诅咒者，可是我并不知道为何会如此……”
　　张缺也是好一番解释，把他经历的那些事情，都告诉了在场的修士们。
　　“就算是如此，那又关我们什么事？？”
　　“对啊对啊，你离开中仙域吧！求求你了。”
　　那些修士们都纷纷开口。
　　哪怕，张缺说出了他的经过，可是对于那些修士来说，又如何呢？？
　　嗡！！！
　　也就是在这个时候，一位长白胡子老者降临而来。
　　“那是……”
　　“中仙门老祖！！”
　　在一旁的林天，瞳孔收缩，不由得惊呼。

第160章 灭仙大阵！
　　嗯！？
　　中仙门老祖？？
　　张缺眼睛眯成了一条线，目光落在了那位长白胡子老者的身上。
　　眼前之人，身上散发出来的气息，感觉就像是凡人一般，可是，张缺却从对方的身上，感受到了一股极其强烈的危机感。
　　这个家伙，很强啊！！
　　不过，既然是中仙门老祖，那怎么可能不强呢？
　　据说，那中仙门老祖可是练道成仙境界的存在。
　　而且，在中仙门里，还不只是中仙门老祖是练道成仙境界的，也就是说，不止一位！！
　　当然，张缺可不怕。
　　他有外挂地爆天星，也有无敌一击，根本不怕区区两位练道成仙境界。
　　“那就是中仙门的老祖？”
　　张缺开口问道。
　　中仙门老祖淡淡的笑道：“张缺小友，不管如何，不管你的遭遇是如何，可是，这祸患，不该留存于我中仙域，你觉得呢？！”
　　张缺点头开口说道：“我也是这么想的。”
　　中仙门老祖脸上似乎露出了一抹欣喜，说：“既然如此，那张缺小友，可否离开中仙域？”
　　张缺点点头：“当然了，我是必须要离开中仙域的。”
　　听到了张缺的这话，中仙门老祖把本来想要酝酿打出的力量，将其消散掉了。
　　“嗯，不过，在那之前，我需要在中仙域处理一些事情。”
　　张缺又开口说道。
　　中仙门老祖：“？？？”
　　不过，他还是开口问道：“你想要在中仙域处理一些什么事情？！”
　　“如果有需要，我等也可以帮忙。”
　　中仙门老祖一直都是一副微微笑着的模样，给人一种神仙飘然的感觉。
　　但是张缺知道，眼前的这个中仙门老祖，都是在假作的罢了。
　　表面上是这么一副模样，内心是什么模样，鬼知道呢？？
　　张缺说：“我要把远古魔鸟群的选择诅咒者，也就是那只对我下诅咒的鸟，给干掉。”
　　“顺带着，也把远古魔鸟群也给干掉。”
　　“等我做完了这些事情之后，就打算离开中天域了。”
　　张缺的这一番话语一出，那些修士也都满脸的懵逼和震惊了。
　　把远古魔鸟群的选择诅咒者干掉？？？
　　你丫的，也是吹牛不打草稿啊！！
　　中仙门老祖眼睛眯成了一条线，笑眯眯的说道：“那你知道，远古魔鸟群的选择诅咒者在哪？”
　　张缺摇了摇头：“我不知道，所以，我想让你们帮我一起找，事成之后，我张缺必有重谢。”
　　“去你码的！！”
　　这时候，一个修士怒骂：“你特码的，就是因为你在中仙域，才让我们如此地步，你还敢对我们要求？？”
　　“滚出去！”
　　“不然，我们就联手灭杀你！！”
　　“额，就算不能灭杀，我们就把你废掉，丢出去中天域！”
　　那些修士纷纷开口大喊。
　　他们怎么可能帮助张缺找到那远古魔鸟群的选择诅咒者？？
　　这不是开玩笑吗！？
　　不过，张缺可不管那些修士，他此时的目光，落在了中仙门老祖的身上。
　　“我说，中仙门老祖，我也不跟你叽叽歪歪说那么多废话了。”
　　张缺淡漠开口说道：“我就问你，你，答不答应？？”
　　中仙门老祖眼睛眯成了一条线，开口说道：“人心如何，本尊将如何。”
　　张缺眯着眼睛说道：“那就是说，你不答应咯？”
　　“他们怎么说我不管，我只要你答应就行。”
　　中仙门老祖有些懵逼，不过还是开口说道：“本尊跟所有人一样，都是相同想法。”
　　张缺点点头，说道：“这样，那我们就没有好谈的了。”
　　中仙门老祖笑眯眯的道：“哦？”
　　“那你想？？”
　　站在张缺身旁的林天等人，都不由得心头一突。
　　一股不安的念头，从心底狂涌。
　　难道！！
　　“张缺大师，不可……”
　　林天正要开口，但就在这个时候，张缺大手一挥，那十九万九千九百只木头人，呈现在了半空之中。
　　一大股可怕的气息，扩散开来。
　　二十万只木头人啊！！
　　那十几万修士脸色大变。
　　就连那中仙门老祖的脸色也都变得有些惊惧。
　　什么情况？？
　　“不好！！”
　　中仙门老祖有些急了，一挥手，一股恐怖的力量，就轰在了那二十万只木头人的身上。
　　“灭仙大阵！”
　　“开！！”
　　张缺开口大喊。
　　在那二十万只木头人的身上，一股恐怖的气息波动，震荡开来。
　　一个犹如倒扣的碗，直接就把中仙门老祖以及那十几万修士，都给笼罩在了其中。
　　这是张缺在系统商城里购买的阵法。
　　灭仙大阵！
　　只要拥有一万尊炼虚合道境界，就能搭建这个阵法，能灭杀仙人境！！
　　‘经验点加100万！’
　　‘经验点加100万！’
　　‘经验点加100万！’
　　这是那中仙门老祖的攻击。
　　牛笔啊！！
　　竟然直接就一百万了。
　　而与此同时，张缺的脑海中，也响起了数道系统声音来。
　　“叮！恭喜宿主，已还完债务！”
　　“叮！剩余经验点自动加入进度！”
　　“叮！恭喜宿主已满足突破条件，已突破到下一个境界！”
　　“叮！新境界：入仙之体！”
　　“叮！下发仙人之体！”
　　这数道系统声音的响起，代表着，张缺已然踏入了下一个境界了。
　　哦不！
　　是直接就突破了两个境界。
　　也就是，炼虚合道境界！！
　　他，直接就突破了两个境界了！！
　　姓名：张缺（远古魔鸟的诅咒）
　　攻击：5（↓）
　　速度：5（↑）
　　防御：（一百万/十亿，0/1神像）
　　经验点：0防御修为：入仙之体系统商城：已开放技能：超级反击暴击，吞吸之力，寒冰之力（目前初始2000米范围），雷霆之力（可召唤炼精化气境雷劫），沙暴之力（制造百米范围大风暴），脱皮术，万千毒境，无敌一击仙人之体，仙人之力：0特殊秘术：不死血肉，力量之道自身能力：九级炼丹师，九级阵道师，九级炼器师外挂：地爆天星，无限黑洞幸运大转盘：0（每周免费抽取一次）
　　系统空间：（一百万平方米）
　　信仰值：2000任务：暂无不得不说，张缺的这一次突破，他的属性面板也有了不小的变化。
　　防御的需要经验点，竟然到了十亿！！
　　而且，突破的需求，是神像，还有就是，没有了‘突破下一个境界’这样的字眼，也就是说，张缺已经要到了满级了？？
　　防御修为是入仙之体，按照经验点看来来算，他应该是炼虚合道境界巅峰期的层次。
　　而仙人之体，仙人之力，是0。
　　系统空间，也变成了一百万平方米。
　　“不管了，先干了这丫的再说。”
　　张缺摇了摇头，突破了之后，他感觉信心大增。
　　起码，在炼虚合道境层次，他是无敌的！！
　　一步踏出，一股冥冥之中的突破虚空力量，从身上涌动。
　　“咦？”
　　“原来，这就是炼虚合道境界的力量啊！！”
　　“有点有趣。”
　　张缺喃喃说道，整个人就进入了虚空当中。
　　而，林天，林炎他们，早已惊呆了。
　　“张缺大师他，竟然踏入了炼虚合道境界了！！”
　　“我滴天，他到底，是怎么做到的！？”
　　在之前，他们都知道，张缺的修为境界是炼气化神境界巅峰期。
　　可是现在，张缺踏入了炼虚合道境界了！
　　这是一次性，突破了两个修为境界了啊！！
　　这是咋做到的？？
　　……
　　而此时，灭仙大阵开启，在阵法当中的中仙门老祖，以及那十几万个修士也都是满脸的懵逼。
　　“什么情况！？”
　　“卧槽，那家伙，要灭杀我们？？”
　　“可恶的张缺，好歹毒的心肠啊！”
　　“竟然因为如此，却要灭杀我们！！”
　　十几万修士愤怒大骂。

第161章 战中仙门老祖至于此时的中仙门老祖，他的脸色也都布满了阴霾，早已没有了之前的那么一副仙风道骨，笑眯眯的容貌神色了。
　　他看着那十几万懵逼中的修士，以及那二十万只木头人，脸色也是非常的难看。
　　“张缺！！！”
　　中仙门老祖面容扭曲，愤怒大吼：“你这宵小，竟然敢算计本尊！！”
　　他又是一巴掌拍去，可惜，落在了那二十万只木头人的身上，却无法泛起丝毫浪花。
　　没鸟用。
　　而在张缺这边。
　　‘经验点加100万！’
　　‘经验点加100万！’
　　‘经验点加150万！’
　　‘经验点加150万！’
　　美滋滋。
　　不过，这是攻击在那二十万只木头人的身上的缘故，如果是攻击在张缺身上的话，估计得一千万了。
　　而一千万经验点数值的攻击，张缺可能支撑不住一下，就要身受重伤。
　　当然了，张缺也不怕。
　　在他突破到了这一个境界之后，他的系统商城里的一切道具，也都有了新的升级。
　　比如那龙神号，也变成了练道成仙级别的了，还有不少的道具都是。
　　这是在之前突破了之后，而到达了全面提升了！！
　　“龙神号！！！”
　　张缺这一次召唤龙神号，可是耗费了一个亿才你召唤的，当然了，电池还是一样一百万极品灵石就行。
　　一个巨大的光圈呈现而出，随之而，把张缺给包裹在了其中。
　　其实，张缺也能变成奥特曼，高达，火车侠之类的那些，但是，他就是想要买个龙神号来玩。
　　在之前融入了龙神号身上之后，一股强大的力量，也随之而狂涌而来。
　　“灯笼剑！！”
　　张缺开口大喊，手中的灯笼剑，恐怖的气息蔓延开来。
　　中仙门老祖眼睛眯了眯，开口说道：“张缺！？”
　　他看着那尊巨大的机械巨人，又从巨人的身上感受到了张缺的气息，顿时就知道，张缺一定是在其中。
　　“中仙门老祖，你只有这两个选择。”
　　张缺的声音，从龙神号里边传了出来。
　　中仙门老祖冷声开口的说道：“呵呵呵，张缺小子，你知道，你这是在干什么吗？”
　　张缺淡漠的道：“我自然是知道。”
　　“即便是在这个世界，实力还是最为崇尚的，只要我能镇杀你，我的话就是对的。”
　　“一切，也都要听从于我！！！”
　　张缺操控着龙神号，灯笼剑挥动而起！！
　　当然了，张缺也没打算斩杀中仙门老祖。
　　这中仙门老祖虽然给他感觉不是什么好人，但是，张缺还没有到非要对其斩杀的地步。
　　召唤练道成仙级别的龙神号，主要是要用来镇压对付中仙门老祖的。
　　而且，还有那二十万木头人的灭仙大阵协助，此时的张缺想要镇压中仙门老祖，也是简单得多了。
　　此时，在龙神号的身周围出，一股股奇异力量狂涌而出。
　　那是仙之气息！！
　　是从龙神号内部的张缺身上涌出的！
　　唯有仙人之体，才能涌出仙之气息出来。
　　饶是中仙门老祖感受到了也都心惊肉跳。
　　根据资料，他只知道张缺是三道天才，战道修为也不过是炼气化神境界的层次而已。
　　可是此时，他却是从张缺的身上，感受到了仙气！！
　　唯有仙人之体才能有的仙气啊！
　　这个家伙，怎么可能会有！？
　　中仙门老祖都感觉有些怀疑人生了。
　　“不，这不可能，你的身上，为什么会有仙气？？”
　　“唯有仙人之体，才能有仙气的！！”
　　中仙门老祖怒吼，他身上的仙气狂涌而出，化作了一把大剑，就跟龙神号的灯笼剑，轰在了一起。
　　张缺大笑：“哈哈哈哈哈，你的眼界也实在是太狭窄了吧！？”
　　“为什么我不能有仙人之体？”
　　“为什么我不能有仙气？？”
　　“中仙门老祖，我劝你还是听我的话，否则，你会被我镇杀的！！”
　　张缺在这一刻都感觉，自己很像一个反派了。
　　非常反的那种派。
　　手中的灯笼剑，就跟中仙门老祖用仙气化作了的那一把大剑，碰撞在了一起！！
　　可怕的轰鸣声音震荡开来。
　　恐怖的仙人之力狂涌，导致了这一片区域都出现了破碎。
　　当然了，只有虚空出现了破碎而已，阵法却是毫发无损。
　　‘经验点加1000万！’
　　‘经验点加1000万！’
　　美滋滋！！
　　果然，跟中仙门老祖当面打，获得的经验点就是多到爆炸！
　　张缺心中狂喜不已，也是继续的挥动灯笼剑，跟中仙门老祖的那把仙气大剑轰斩。
　　轰轰轰！！！
　　‘经验点加1000万！’
　　‘经验点加1000万！’
　　‘经验点加1500万！’
　　‘经验点加1500万！’
　　张缺和中仙门老祖的战斗，自然也是波及到了那十几万修士。
　　他们最强的也不过是几位炼虚合道境界，而大部分的都是炼虚合道境以下的，留在这里，也不过是送而已。
　　仙人之力那等层次。可不是他们能抵抗得了的存在。
　　在这里看戏，都要把自己的命也给看没了！！
　　那十几万修士此时非常的后悔。
　　早知道就不该来！
　　竟然目睹了两位练道成仙境界的大佬在干架。
　　哦不，张缺他们都不知道是练道成仙境界层次。
　　本来他们都还以为，中仙门老祖出手，张缺必定要一下子就凉凉，战斗结束也必定得非常快的才对。
　　可是，他们现在看来，都想太多了！！
　　张缺也是练道成仙境界啊！
　　这特么的，两位练道成仙境界在干架，他们这些，连炼虚合道境界都没到的，在这里就是炮灰的份。
　　看着天空中的那一股股可怕的威能在震荡，仙的力量在涌动，让他们害怕不已。
　　“嘿嘿嘿，爽哦！！”
　　张缺大笑，同时也是点开了系统面板看了一下。
　　防御：（一百万/十亿，0/1神像）
　　经验点：五千万防御修为：入仙之体五千万经验点了！！
　　虽然，距离十亿还是差了一大截，但是，张缺感觉跟着中仙门老祖打下去，就算不能让他经验点满掉，也能给他个几亿的数值吧？
　　毕竟，这中仙门老祖的每一下攻击都是上千万的数值。
　　‘经验点+1500万！’
　　‘经验点+1500万！’
　　又是几下子，几千万经验点到手，张缺感觉美滋滋。
　　“太爽了，太爽了，继续，继续啊！！”
　　张缺大笑道。
　　中仙门老祖听到了张缺的大笑声音，不由得打了一个寒颤。
　　什么鬼？？
　　被挨打了还感觉爽？？？
　　中仙门老祖越发的感觉不大对劲。
　　“算了，我也不想玩了。”
　　张缺跟中仙门老祖拉开了一段距离后，淡淡开口的说道。
　　中仙门老祖心中一突，一股不妙的预感狂涌心头。
　　“你，做了什么！？”
　　张缺淡淡的说道：“灭仙大阵，开！！”
　　那二十万只悬浮在空中，把这一片区域给围得水泄不通的施展阵法的木头人，在他们的身上，一股无比恐怖的毁灭力量，波荡开来！
　　“什么！？”
　　中仙门老祖瞳孔收缩，他之前就以为之前的这个阵法是早就开启了的，可是现在看来，现在才是要真正开启！！
　　他感受得到，那股无比恐怖的毁灭力量，即便是他，内心也都涌起了一股莫名的惧意。
　　这，是什么阵法！？
　　中仙门老祖浑身颤抖一咬牙，手中出现了一块玉牌：“马上过来帮我，张缺有恐怖斩杀仙人境大阵，而他本身也是一位练道成仙境的强者！！”
　　这道消息一出，中仙门老祖手中的玉牌便‘咔嚓’一声，碎裂开来了。
　　……
　　而与此同时，在中仙门这边，最高的那一座山峰上，一位中年男子睁开了双眼。
　　“老祖！！！”

第162章 斩仙人境中仙门的门主，在第一时间就收到了老祖的消息。
　　张缺有恐怖斩杀仙人境大阵！
　　而他本身也是一位练道成仙境的强者！！
　　这个消息，着实也是让中仙门门主内心有些震撼。
　　根据他所得知的消息，张缺的修为境界也不过是炼神返虚境界撑死，绝对达不到炼虚合道境，更别说是一位练道成仙境的强者了！
　　“老祖的求救消息绝对不会有假，我必须马上前去……”
　　中仙门门主喃喃开口，可他的眉宇之间都是担忧之色。
　　“可我若是直接去了，中仙门必定会群龙无首，没有了练道成仙境界在镇守。”
　　“也罢，中仙门炼虚合道境界强者也有不少，我此番过去救了老祖再回来，应该耗费不了太长的时间。”
　　中仙门门主这样想着，便消失在了原地。
　　这是，唯有仙人之境才能拥有的能力。
　　……
　　……
　　再说回张缺这边。
　　他已然激活了灭仙大阵，恐怖的力量轰袭而去，打向了中仙门老祖。
　　而中仙门老祖自然是极速避开，可惜，那股恐怖的力量范围实在是太大太大了，中仙门老祖他即便是避开，也都遭受到了重创。
　　砰！！！
　　噗！！
　　中仙门老祖一大口血吐了出来，整个人都跌落了下去。
　　不过，在中仙门老祖他跌落下去的同一时间，也是对着张缺拍出了几掌。
　　砰砰砰！！
　　‘经验点+1500万！’
　　‘经验点+1500万！’
　　‘经验点+1500万！’
　　这都是中仙门老祖的最后极力攻击。
　　而，就在中仙门老祖的最后极力攻击后，他的脸色也委磨了几分，头发散乱了起来。
　　他身上的生机和气息，也在飞快的流逝。
　　张缺看着这一幕，就知道那中仙门老祖快要领饭盒了。
　　“嗯，这中仙门老祖也就这样了。”
　　张缺摇了摇头说道。
　　在这中仙门老祖的身上混了一个亿多的经验点，虽然有点少，但是张缺也不会不满足。
　　防御：（一亿五千万/十亿，0/1神像）
　　经验点：0防御修为：入仙之体现在已然有了一亿五千万的进度，还差八亿五千万就能达到满级。
　　不过，这个神像到底是什么呢！？
　　张缺有些疑惑。
　　他的意念，下意识的戳了一下‘神像’那两个字。
　　就是鬼使神差，莫名的想要戳一下看看。
　　然后……
　　一个方框，在他的脑海中浮现。
　　神像：信仰值达到一亿，可凝聚神像！
　　脑海中浮现的这个方框，也是让张缺内心一震。
　　信仰值达到一亿？？
　　不过，他现在才2000的数而已。
　　“信仰值的事情以后再说，我先解决了目前的事情吧！”
　　张缺眯着眼睛说道，关掉了系统数据面板。
　　而此时，那中仙门老祖，整个人也已经掉落在了地面上。
　　此刻的张缺只感觉，这个中仙门老祖可真的菜啊！
　　才蹭了一个亿多的经验点，就这样没了？？
　　给力一点啊！
　　好歹给我蹭个三四个亿也行。
　　张缺无奈的摇了摇头。
　　这中仙门老祖已然是强弩之末，估计要领饭盒归西去了。
　　所以，张缺打算对其补上最后一击。
　　至于张缺的计划，倒也不怕因为灭杀了这中仙门老祖而出现什么问题。
　　毕竟，中仙门可是还有门主的。
　　就算老祖没了，还有门主。
　　没事儿。
　　正当，张缺打算要把中仙门门主给干掉的时候。
　　一道紫色光芒闪烁而来。
　　‘经验点+2000万！’
　　“住手！！”
　　紫色光芒化作一个穿着紫衣的中年男子。
　　他的身上，有恐怖的仙人之气在扩散。
　　这也是一位练道成仙境界的大能！！
　　而且，比那中仙门老祖还要强大不少啊？
　　而此时，只见那紫衣中年男子来到了中仙门老祖的身边，给他吃下了一枚丹药。
　　下一刻，中仙门门主的气息渐渐恢复过来了。
　　张缺看得有些惊讶：“那是什么丹药！？”
　　“而且，还能进入这个地方？？”
　　这里，可是他的灭仙大阵。
　　可是这个紫衣中年男子，进入可以进来！？
　　这到底是怎么一回事？？
　　那个家伙，为什么能进来呢？
　　此时，那中仙门老祖也已经站起身来，他脸色凝重的看向了张缺，缓缓开口说道：“此子很强。”
　　“我竟然不是对手。”
　　那紫衣中年男子点点头：“我知道。”
　　“所以老祖，我是来帮助你，镇杀他的。”
　　那紫衣中年男子缓缓开口说道，他的身上，有恐怖的力量涌动。
　　比起那中仙门老祖还要强一些啊！！
　　张缺眼睛眯成了一条线：“你是谁？”
　　那紫衣中年男子淡淡开口的说道：“我乃中仙门门主，紫天！”
　　“哦！”
　　张缺点点头，开口说道：“还有没有？”
　　那紫衣中年男子紫天诧异道：“什么还有没有？？”
　　张缺说：“你们中仙门还有没有别的练道成仙境界的强者？”
　　“如果有的话，就让他们也一起来，没有的话，那你们就一起上吧！”
　　此时的张缺，依旧也是在龙神号里边，不过，龙神号的电池也快要用完了，所以张缺就再拿了一块电池补充进去。
　　紫天开口说道：“你放心，我们中仙门只有两位练道成仙境界强者。”
　　“不过，我想知道，你的行为，究竟是为了什么！？”
　　张缺：刷经验！
　　“嗯，既然如此，那我就告诉你好了，我是远古魔鸟的诅咒者，你应该是知道了吧？”
　　张缺开口说道。
　　紫天点点头，说：“我都知道了，你是远古魔鸟的诅咒者，远古魔鸟群为你而来，而你想要找到那只对你下了诅咒的远古魔鸟，对吧？”
　　张缺点头说道：“没错。”
　　“如果我找到了那只对你下了诅咒的远古魔鸟，我就会离开。”
　　其实，张缺巴不得能多蹭一点经验。
　　紫天说：“既然如此，那我告诉你，那只对你下了诅咒的远古魔鸟，你可立马离开中仙域？”
　　张缺想了想，说道：“也还是不行！”
　　紫天眉头一皱，语气有些冷意：“那你还想干什么？”
　　“我需要打造神像，踏入真正的仙人之境。”
　　张缺回答道：“所以……”
　　“噗呲！”
　　“打造神像？你自己的神像？？”
　　“你是认真的嘛？”
　　紫天忍俊不禁，笑了出声。
　　张缺眉头一皱，这个紫天，是知道关于神像这个的？？
　　紫天此时继续开口说道：“那我可告诉我，那是不可能的。”
　　“你无法打造神像。”
　　紫天的话，让张缺脸色一沉：“什么意思？？”
　　“为什么我无法打造神像？！”
　　紫天解释道：“想要打造神像，则是需要巨大量的信仰之力，可是你……”
　　“你没有那么多。”
　　“而且，你知道，需要多大量的信仰之力才能打造出神像吗？”
　　“还有，就算你打造出神像，你的修为境界没有达到炼虚合道巅峰期，半步仙人之境，你也无法踏入真正的仙人之境。”
　　紫天此时也算是知道了，张缺的真实实力和修为境界。
　　炼虚合道境！
　　只不过，张缺天赋强大，加上他的法宝和阵法，才能打得过练道成仙境。
　　这就是紫天对张缺的实力猜测。
　　“那你说，需要多大量的信仰之力才能打造出神像？”
　　张缺又问道。
　　其实，此刻的他，并不知道他自己已然被牵着鼻子走。
　　紫天眯着眼睛笑道：“你觉得，我会告诉你？？”
　　张缺目露凶芒，挥动灯笼剑：“既然如此，那你就去死吧！！”
　　“必胜！”
　　“灯笼剑！！！”
　　直接就开了大招。
　　恐怖的气息，席卷而出。
　　中仙门老祖和紫天都脸色一变。
　　“好恐怖强大的气息波动啊！！”
　　他们怎么也都没有想到，张缺竟然能发挥出如此恐怖的力量出来。

第163章 打造神像中仙门老祖和紫天本来也都以为，张缺的实力就到那个地步了。
　　可是此时，他们才知道，张缺之前展露出来的，并不是全力！！
　　“老祖，合力对付他！”
　　紫天开口说道。
　　中仙门老祖也是连忙说道：“阵法也要小心点！”
　　紫天点点头：“我知道，阵法我有应对之法。”
　　那个灭仙大阵很棘手，但是，紫天有办法对付。
　　他的手中，出现了一颗紫色的圆球。
　　而在下一刻，紫色的圆球闪烁起了光芒。
　　“破！！”
　　紫天开口喝喊。
　　一股波澜涌动而去。
　　“嗯！？”
　　张缺表情一愣，他忽然的发现，灭仙大阵，似乎自动关闭了？？
　　怎么一回事！！
　　是那个紫天搞的鬼？
　　张缺眼睛眯成了一条线，双目的目光直射向了紫天，冷声开口的说道：“是你搞的鬼吧！？”
　　紫天收起了手里的紫色的圆球。
　　他淡淡开口的说道：“是的，我把你的这个阵法给关掉了。”
　　“不过，你的这个阵法说来也是怪异，竟然无法完全关上，只能关一部分……”
　　说到这里，紫天就没有继续说下去了，因为他都不需要继续说下去的，张缺就知道他是什么意思。
　　“呵呵，那又如何？”
　　张缺冷笑道：“你们还是无法离开这里的。”
　　紫天这时候便开口说道：“我们只要把你斩杀，就可以离开了这里的，对吧？”
　　一道恐怖的紫色光芒，涌动而出，直接的就把这一片区域给覆盖住了。
　　张缺感受到了那道恐怖的紫色光芒，顿时不由得脸色微变。
　　“这股力量……”
　　张缺喃喃，手中紧了紧灯笼剑，脸色也是变得无比的凝重。
　　“这个紫天很不简单，我得想别的办法了。”
　　用炼虚合道境界的木头人，对付不了这两位大佬。
　　毕竟，在练道成仙境界大能的眼里，炼虚合道境界的存在，也是犹如炼气化神面对炼精化气一样，一招就能秒杀一大片。
　　更何况，他的灭仙大阵都被关闭了一半了。
　　张缺现在，想要靠着这灭仙大阵跟着两个练道成仙境界大佬干架，这已然是不现实。
　　“老祖，我们联手攻击他！！”
　　紫天开口说道，中仙门老祖点点头，两人就对张缺联手，进行了猛然轰击。
　　‘经验点加1000万！’
　　‘经验点加1200万！’
　　‘经验点加2000万！’
　　‘经验点加2000万！’
　　‘经验点加2200万！’
　　‘经验点加2500万！’
　　张缺也挥动灯笼剑抵抗，可是，绝大部分的攻击，还是落在了他的身上。
　　那一千多万的就是中仙门老祖的攻击，而两千多万的是那紫天的，两人的实力也有差距。
　　这直接的就一个多亿的经验点到账了。
　　美滋滋是美滋滋，只不过……
　　这样挨打着，怎么感觉有点憋屈啊！？
　　张缺有些不爽了，便点开了系统商城查看，有没有什么好玩意儿可以应对。
　　找了一番，发现的确有。
　　“要不要用呢？”
　　张缺有些迟疑，想了想，便一咬牙：“算了，那就用了好了。”
　　大手一挥，一把金色的弓和箭出现在了他的手中。
　　而此时，张缺的脑海中，经验点增加的声音，也都还在接连不断的响着。
　　‘经验点加1200万！’
　　‘经验点加2000万！’
　　‘经验点加2000万！’
　　“……”
　　一大波经验点的加入，让张缺又爽歪歪了一番。
　　直到张缺也不攻击了，就这么的任由两人打。
　　反正又打不痛他。
　　点开数据查看。
　　防御：（一亿五千万/十亿，0/1神像）
　　经验点：3.5亿！
　　防御修为：入仙之体嚯！
　　3.5亿了！！
　　张缺双眼发光，不由分说直接就给全部加点了进去。
　　防御：（五亿/十亿，0/1神像）
　　经验点：0防御修为：入仙之体进度已经到了五亿了，有了一半，只剩下最后一半了。
　　美滋滋！！
　　不过，经验点的增加，却是忽然的停止了。
　　张缺不由得一愣，随即就把目光看向了中仙门老祖和紫天那边。
　　只见，中仙门老祖和紫天两人站得远远的，正在看着他。
　　“你们这是干啥子？？”
　　“离我那么远，怎么打我啊！？”
　　张缺疑惑的说道，就操控着龙神号靠近了过去。
　　但是，那中仙门老祖和紫天却是都后退了一段距离。
　　张缺：“？？？”
　　什么鬼？？
　　“你们干啥子？”
　　张缺看着中仙门老祖和紫天都后退了一段距离，也是操控着龙神号往他们那边飞去。
　　“站住！！”
　　中仙门老祖连们开口喊道：“关于你之前说的，我们再商量一下。”
　　“哦？”
　　“现在想商量了？”
　　张缺有些失望，经验点都刷的正爽着，怎么就不打了呢！？
　　诶……
　　“远古魔鸟的选择诅咒者告诉我？”
　　张缺开口说道。
　　紫天点点头：“还有，你想要打造的神像，我也会帮你。”
　　张缺疑惑的说道：“这么好？”
　　紫天无奈的说道：“不是这么好，而是，这是为了我们自己。”
　　“我们继续跟你打下去，也是不划算的。”
　　的确。
　　中仙门老祖和紫天联手，打了半天都打不动张缺。
　　而外边，远古魔鸟群和妖兽都在侵犯中天域的地界。
　　再这样下去，会让中天域更加的危机。
　　“你懂的。”
　　紫天缓缓开口说道：“我们可以定下约定誓言，我们就此停手，我告诉你远古魔鸟的选择诅咒者在哪，还有帮助你打造神像，在那之后，你一定要离开中仙域，在诅咒没有解除之前，永远不得入内！”
　　张缺点头：“好！！”
　　他自然是同意的。
　　因为，他是必须要离开中仙域。
　　而之后，张缺就跟中仙门老祖和紫天他们定下了契约。
　　随即，紫天就告诉了之前，远古魔鸟的选择诅咒者的位置。
　　甚至都还没有说如何帮助之前打造神像的事情，张缺一个任意门就过去了。
　　张缺抵达了远古魔鸟的选择诅咒者的老巢，看到了那只当日对他下了诅咒的远古魔鸟。
　　然后呢？
　　直接干了！
　　一招便将其秒杀。
　　“嗷吼！！！”
　　远古魔鸟的选择诅咒者发出了凄厉的惨叫声音。
　　“可恶的人类！！”
　　“你们，都该死！！！”
　　“上界的人，会来收拾你们的！”
　　“等着瞧吧！”
　　远古魔鸟的选择诅咒者在临死之前发出了恶毒的诅咒。
　　张缺眉头一皱：“上界？”
　　而之后，张缺便回到了中天域，说明了远古魔鸟的选择诅咒者已经被他给斩杀了。
　　而系统面板上。
　　姓名：张缺攻击：5（↓）
　　速度：5（↑）
　　防御：（五亿/十亿，0/1神像）
　　经验点：0防御修为：入仙之体远古魔鸟的诅咒也消失了。
　　中仙门老祖和紫天他们都没有想到，张缺的行动竟然是这么快！？
　　倒也是因为张缺的远古魔鸟的诅咒也消失了，那些远古魔鸟群也离开了中仙域。
　　至于去了哪，张缺就不知道了。
　　反正，中仙域暂时是安全了。
　　“接下来，帮助我打造神像了！”
　　张缺开口说道。
　　紫天点点头，说：“打造神像，就需要拥有巨额的信仰之力才能打造得出，而用信仰之力，踏出练道成仙境界！”
　　紫天也把当初他突破练道成仙境界的心得，交于张缺。
　　当然了，中仙门老祖也是一样。
　　有两位大佬帮忙，张缺自然也是受益良多。
　　嗯，当然，张缺是靠着系统升级的，他们两人说的话，除了如何获得信仰之力外，其他的都是……
　　一只耳朵进去，一只耳朵出来。
　　张缺啥也听不懂。
　　不过，张缺还是知道了如何获得这信仰之力的。
　　……
　　数日后，张缺回到了林家。
　　“我回来了！”

第164章 上界来仙毕竟他是卖身给了林家的，怎么说也是要回来……咳咳，不回来也说不过去，林家是给钱了的。
　　而此时，随着张缺一回来，林家的一众人都高兴的出来迎接。
　　这段时间，对于林家来说，简直就是度日如年啊！！
　　远古魔鸟群来临，妖兽暴动来临，还有外头的一些傻屌修士，他们都是要来找张缺的。
　　不过好在，林家的护宗大阵很给力，没有人能攻破林家。
　　而就在张缺把远古魔鸟的事情处理了之后，远古魔鸟群才离开了，甚至也把诅咒消失了的事情通告世间。
　　嗯，当然，这事情是中仙门去做了。
　　没办法，中仙门现在是为了让张缺能离开中天域，耗费了巨大的力气。
　　虽说，在誓约上说张缺的诅咒解除之后必须要离开中仙域，但是他现在都没有诅咒了，自然是不会受到誓约的束缚，不过他们在私底下也商谈了一下。
　　反正，中仙门现在是对张缺害怕极了。
　　打又打不死，赶又赶不走，只能用软委的方式来对待张缺。
　　“张缺，你终于回来了，我们都很担心你呢！”
　　林天满脸担忧。
　　张缺笑着说道：“我的实力可是无敌的，自然是不会有什么事了。”
　　“哦对了，一些事情我也给你们说一下……”
　　而之后，张缺也是把他的经历，告诉了林家人。
　　说起张缺的突破，林家人也都内心震惊不已。
　　甚至，中仙门的练道成仙大能还要帮助张缺打造神像。
　　林家人都有一种不真切的感觉。
　　“额，那啥，张缺大师，我能不能问个问题啊？”
　　林炎有些懵逼的问道。
　　张缺大手一挥，说道：“什么问题都能问……嗯，当然，私密的问题，就别问了。”
　　林炎满头黑线，开口说道：“你当日来中仙域，我林家这儿的时候，是什么修为境界层次？”
　　张缺眨了眨眼睛，说：“我难得没有说过吗？”
　　“刚刚踏入炼气化神境界不久啊！”
　　林家众人：“……”
　　这才多久？？
　　就从炼气化神境界，突破到了半步练道成仙境界！？
　　人比人真是气死人啊！！
　　林家的人都非常的无奈，但同时，他们也是非常的庆幸的。
　　让张缺加入林家，是一个非常明智的选择。
　　而在远古魔鸟群来的时候，林家也没有抛弃张缺。
　　这让林家心里松了口气。
　　如果在那个时候抛弃了张缺，那他们估计要玩锤子了！
　　……
　　张缺在林家叙旧了一番后，便去了中仙门。
　　毕竟，中仙门要帮忙传播张缺的名望，让他获得信仰之力的。
　　什么吹捧张缺之类的，能怎么来就怎么来。
　　每天都是有关于张缺的报道。
　　一个月之后，全中仙域，都更加知晓了张缺的名头，而崇拜张缺的也很多。
　　张缺点开系统面板查看。
　　姓名：张缺攻击：5（↓）
　　速度：5（↑）
　　防御：（六亿/十亿，0/1神像）
　　经验点：0防御修为：入仙之体系统商城：已开放技能：超级反击暴击，吞吸之力，寒冰之力（目前初始2000米范围），雷霆之力（可召唤炼精化气境雷劫），沙暴之力（制造百米范围大风暴），脱皮术，万千毒境，无敌一击仙人之体，仙人之力：10特殊秘术：不死血肉，力量之道自身能力：九级炼丹师，九级阵道师，九级炼器师外挂：地爆天星，无限黑洞幸运大转盘：5（每周免费抽取一次）
　　系统空间：（一百万平方米）
　　信仰值：10万任务：暂无他发现，自己的系统面板有了变化。
　　仙人之力变成了10了。
　　而信仰值，则是到达了10万之数！！
　　防御那边，在这一个月里，张缺慢慢的蹭经验，多蹭了一个亿。
　　毕竟，那些大佬强者可不会来打他，所以张缺只能慢慢用毒，用跳崖之类的来增加经验点了。
　　以张缺现在的身体，跳个崖也不过是几千的经验点而已，他的身体，在全中仙域，乃至神虚大陆上都没有人能打得动了。
　　是真的硬！！
　　“不错不错，已经有十万了，不过，还差得远呢！”
　　张缺喃喃道。
　　不过，按照这样下去，打造神像是必然的。
　　而且，张缺现在的神像，也在开始建造了。
　　时间流逝，又是一个月过去了。
　　张缺又是在中仙域呆了一个月。
　　只不过如今，张缺的名声，已然是全中仙域，乃至神虚大陆名声大噪的人物了。
　　即便是北天域那边的天阳宗，李德王动他们，也都知道了张缺现在混得非常的不错。
　　李德王动他们还想着要过来抱大腿呢！
　　但却被张缺给拒绝了。
　　毕竟，他可是答应过人家，要离开中仙域的。
　　耍赖可不是好修士。
　　“叮！恭喜宿主，信仰值足够完成神像需求，是否凝聚宿主神像？”
　　一道系统提示声音，在张缺的脑海中响起。
　　这道系统提示声音，张缺他是等的太久太久了。
　　如今，终于来了！！
　　只要能打造神像，那他就能踏入练道成仙境界！
　　真正的练道成仙境界！
　　以现在的张缺，也不过是算半步练道成仙境界而已。
　　“是！”
　　张缺果断选择！
　　“叮！神像开始凝聚中，进度13%……”
　　看着这进度，估摸着也就几分钟的事情而已，所以张缺就这么等着。
　　反正，他也没有别的事情。
　　“进度99”
　　“叮！恭喜宿主，神像凝聚完成！！”
　　“叮！由于宿主神像凝聚完成，信仰值一项自动消失！”
　　张缺点开面板。
　　姓名：张缺攻击：5（↓）
　　速度：5（↑）
　　防御：（六亿/十亿，1/1神像）
　　经验点：0防御修为：入仙之体系统商城：已开放技能：超级反击暴击，吞吸之力，寒冰之力（目前初始2000米范围），雷霆之力（可召唤炼精化气境雷劫），沙暴之力（制造百米范围大风暴），脱皮术，万千毒境，无敌一击仙人之体，仙人之力：
　　特殊秘术：不死血肉，力量之道自身能力：九级炼丹师，九级阵道师，九级炼器师外挂：地爆天星，无限黑洞幸运大转盘：5（每周免费抽取一次）
　　系统空间：（一百万平方米）
　　任务：暂无只差六亿的经验点，他就能踏入真正的练道成仙境界了！！
　　而且，这个仙人之力，居然也已经到达了？
　　“到达了一万的仙人之力，威能如何呢！？”
　　张缺满脸好奇，一步踏出，他便来到了外边，一处空旷的地方。
　　关于这个仙人之力，在这段时间里，张缺自然也是使用过的。
　　说白了，就是把这仙人之力加持在自己的身上，能发挥出碾压这个世界的力量。
　　甚至，还能破开这做大陆的壁垒。
　　也就是说，可以去上界！！
　　当然了，张缺可不想去上界。
　　起码目前不打算去。
　　至于中仙门老祖和紫天，他们也都因为宗门缘故，都不打算去上界。
　　目前，在全神虚大陆上，也就中仙门老祖和紫天这两位练道成仙境了。
　　练道成仙境，又可称之为人仙之境。
　　人仙境再上去则是地仙，然后就是天仙，金仙，大罗金仙。
　　这就是上界神仙的等级级别分布。
　　张缺运转这仙人之力，跟自己的身体融合在了一起。
　　下一刻，天穹出现了一阵奇异的景色。
　　龙凤呈祥，吓得林家人都来了。
　　张缺也是用了试技能把他们给打发走了。
　　一顿试验之后，张缺也是试够了。
　　“不管了，我先去找中仙门老祖和紫天他们刷经验，先给我刷个四亿经验点再说。”
　　张缺一步踏出，就进入了中仙门。
　　……
　　而此时，中仙门的一处大厅里。
　　中仙门老祖和紫天他们，以及一众长老都坐在这里。
　　“老祖，宗主，现在那张缺的名头，已经比我们中仙门还要响亮了！！”
　　“差不多够了吧！？”
　　有长老一脸的不满，都在议论着，关于张缺的事情。
　　“是啊是啊，老祖，宗主，我等觉得差不多了，那张缺，何德何能能拥有如此……咳咳，我刚刚啥也没说，就是想说，差不多了啊！”
　　有长老回想起当日的遭遇，不由得连忙缩了缩脑袋。
　　那一天，他们一众长老反对，然后就被张缺给教育了一顿。
　　到现在都怀疑人生。
　　所以，他们每当看到张缺，都要谨慎言论，生怕再一次被张缺给那啥了。
　　唰！！
　　“你们都在议论我啊？”
　　一道熟悉的声音传来，张缺便出现在了大厅的中间。
　　嗡！！！
　　在场的所有人都猛的倒吸了口气。
　　“张缺！！”
　　“你，你怎么来了？”
　　那些长老们瞪大了眼睛，犹如被吓到了的兔子一般。
　　张缺翻了翻白眼，没好气的说道：“你说的什么鬼话？”
　　“什么叫做我怎么来了？？”
　　“算了算了，我也不跟你们计较，我来这里，是要跟你们说个事情的。”
　　张缺开口说道。
　　紫天诧异道：“什么事情？”
　　张缺说：“关于对我的推荐，可以停止了。”
　　“我已经成功打造出神像了！”
　　神像在出现后，就入了张缺的体内，他现在的神像要求已然完成。
　　“嗯！？”
　　“你已经成功打造出神像了？？”
　　紫天已经一众长老都面面相觑，满脸的怪异。
　　张缺点点头：“是的，所以，我来这里，是要你们帮我最后一个忙的，帮完我就走了。”
　　中仙门老祖这个时候变开口说道：“等等，张缺，你说，你已经成功打造出神像了？”
　　“可是，外面你的神像还在啊！”
　　张缺闻言，立马就明白了，便笑着说道：“那个无所谓了。”
　　“嗯，接下来，我想请你们……”
　　“赫赫赫，真是好胆！”
　　“竟然敢私自打造仙人神像！！”
　　在一片虚空当中，一个漩涡黑洞出现。
　　一个青年走了出来，他的身上，散发出了无比恐怖的仙人之气。
　　上界，来仙人了！？
　　中仙门老祖和紫天，以及一众长老面露惊惧。
　　仙人！！
　　没想到，仙人竟然来神虚大陆了！
　　“你是谁？”
　　张缺皱了皱眉头，看着那青年，冷声开口询问道。
　　“我乃来自仙界上仙，河道大仙！”
　　青年语气冰冷，开口说道：“你们，是神虚大陆的最大门派的掌管者，对吧？”
　　中仙门老祖点点头，鞠躬说道：“是的，上仙……”
　　他们都不知道，眼前的这个河道大仙到底是什么修为境界，但是对方身上散发出来的气息，让他们内心都感觉到了恐惧。
　　眼前的这位，是一位来自于仙界的超级大能啊！！

第165章 秒杀上界仙人只是，如此一位上界仙人，为何会来神虚大陆？？
　　就是因为，他们打造了张缺的神像的缘故吗？！
　　所有人的目光，都看向了张缺。
　　河道大仙也是，他也看向了张缺，眼睛眯成了一条线：“啧啧啧，半步仙人境啊？”
　　“你，若是成为真正的仙人，就必须要前往仙界报道，知道了吗？”
　　河道大仙一副趾高气扬的模样，用命令的语气，对着张缺开口说道。
　　“你们两个，既然一个是老祖，一个是门主，那就算了。”
　　“已经有好多年没有仙人从你们神虚大陆飞升了，你们一定要上去一个才行。”
　　他的语气，非常的蛮横，听得让人感觉非常的不爽。
　　但是，没有人敢反驳说什么。
　　“你说个鸡儿呢？？”
　　张缺怒瞪着眼睛，没好气的喝道：“我凭什么听你的？”
　　嘶！！
　　在场的所有人都不由得倒吸了口气。
　　张缺他，竟然敢对上界的大仙如此开口！？
　　张缺此时又继续说道：“我不管你是河道大仙还是海道大仙，我们神虚大陆不欢迎你。”
　　“所以，还是请你尽快离开这里吧！！”
　　听到了张缺的话，在场的所有人都吓了一大跳，纷纷的后退，生怕那河道大仙发怒，波及到了他们。
　　中仙门老祖连们开口说道：“张缺，别乱说，这可是来自于上界的仙人……”
　　河道大仙眯着眼睛，冷冷的笑道：“好啊！”
　　“看来，你是不见棺材不掉泪了。”
　　“既然如此，那本座就让你看看，上界仙人的力量！！”
　　嗡！！！
　　一股无比恐怖的仙人之力，从河道大仙的身上扩散开来。
　　直接的，就轰向了张缺而去！！
　　而去，还波及到了其他人，把那些长老都给掀飞了出去。
　　“妈的，你这家伙！！”
　　张缺脸色一沉，不由分说直接就是无敌一击施展。
　　“无敌一击！！”
　　他也不知道这无敌一击的力量有多强。
　　反正，根据那简介，就是非常无敌的那种，即便是仙人也能干掉。
　　今儿，可以来试一试了！！
　　波——
　　一股无比恐怖的力量，在张缺的身上，扩散开来。
　　河道大仙的仙人之力气息，直接就本崩离瓦解。
　　而此刻，河道大仙也是感觉到了，那一股无比恐怖的力量，就这么的锁定在了他的身上！！
　　“这，这是什么力量！？”
　　“好恐怖啊！！”
　　“即便是大罗金仙，也没有这等层次的力量……”
　　河道大仙面露惊恐：“你到底是谁！？”
　　张缺冷声开口的说道：“我叫张缺，记住了，下辈子，不要那么嚣张！”
　　“无敌一击！”
　　恐怖的威能，直接的就轰在了河道大仙的身上。
　　轰！！！
　　“不！！”
　　河道大仙怒吼。
　　“我可是金仙境界，我不能死……啊啊啊啊啊！！！”
　　无敌一击是系统给的技能，拥有秒杀一切的力量。
　　这河道大仙，虽然是金仙境界，可却不可能是系统的对手。
　　别说是区区金仙境界了，即便是大罗金仙过来，也得领饭盒。
　　河道大仙，就这么凉了。
　　一代金仙大能，上界的仙人，就这么的，被张缺给秒杀掉了！！
　　在场的所有人都目瞪狗呆。
　　他们怎么也都无法想到，一代金仙大能，上界的仙人，就这么的……没了！？
　　被张缺给秒杀？？
　　“张缺，那位仙人……”
　　紫天愣了愣，忍不住的开口。
　　张缺说：“灭杀掉了。”
　　“不过是区区一个金仙而已，连大罗金仙都不是，有什么好狂妄的？就算是大罗金仙在我眼里，也不过是一击而已，更何况是区区金仙了。”
　　他的这话，不可谓是无比的狂妄。
　　但是，在场的所有人都知道，张缺有这个狂妄的资本。
　　毕竟，能一击就秒杀金仙，实力绝对是大罗金仙……个屁啊！！
　　妈的！！
　　他们可都知道，张缺的修为境界，是半步练道成仙境的，即便是有了神像，他突破到了仙人境，但也不过是练道成仙境界，换算修为也就是人仙境，连地仙境界都达不到，哪来的大罗金仙？？
　　所以此时，在场的所有人都有些怀疑人生。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　刚刚发生的一切，都是假的对吧！？
　　但是，没有人会认为那是假的。
　　恐怖的仙人之力，他们这一辈子估计都不会忘。
　　“额，那啥，张缺，你之前说的，你还有什么事情要我们帮忙的嘛？”
　　紫天也是在这个数个开口问道。
　　他也是知道了。
　　张缺的身上，必定有大秘密！！
　　不过，他们都知道，这可不是他们能窥觊的。
　　张缺能秒杀一位金仙境界的大能，即便是有那等层次的宝物，他们也不敢去有什么想法。
　　至于之后，张缺便表示要回去了。
　　因为……
　　他不需要找紫天他们刷经验点了。
　　本来就是想要找紫天他们刷经验点的。
　　也是因为那个河道大仙的缘故，张缺就不需要了。
　　姓名：张缺攻击：5（↓）
　　速度：5（↑）
　　防御：（六亿/十亿，1/1神像）
　　经验点：四亿防御修为：入仙之体不得不说，那个河道大仙的攻击还算是挺不错的。
　　一波就直接几个亿。
　　也是因为张缺的进度所需经验点就那么四个亿，所以他才只能获得最后的这四个亿了。
　　“全部加点！”
　　姓名：张缺攻击：5（↓）
　　速度：5（↑）
　　防御：（十亿/十亿，1/1神像）
　　经验点：0防御修为：入仙之体而此时，张缺的脑海中，也响起了数道系统声音来。
　　“叮！恭喜宿主到达满级！”
　　“叮！恭喜宿主到达真正练道成仙境！”
　　“叮！赠送宿主超级大礼包！”
　　“叮！赠送宿主升级系统机会一次！”
　　这数道系统提示声音的响起，也是让张缺内心欣喜不已。
　　“升级系统机会？？”
　　“这还用说？当然是升级了啊！！”
　　张缺兴奋道。
　　至于超级大礼包，哪里有升级系统重要？
　　“叮！最强防御系统开始升级……”
　　“叮！最强防御系统将升级为：究极无敌系统！”
　　“叮！究极无敌系统升级成功！”
　　“叮！系统数据全方位变化！”
　　“叮！赠送宿主升级系统大礼包！”
　　“叮！赠送幸运大转盘抽奖次数十次！”
　　这一次的系统升级变化，让张缺不由得更加好奇了起来。
　　“叮！下发任务：成为仙界之主！任务完成奖励：秘密！”
　　“咦？”
　　“还来了个任务啊？”
　　“不过，成为仙界之主……嗯，也就是一下的事情的吧？”
　　张缺想到了无敌一击，能不能秒掉仙界之主呢？
　　改天去试试。
　　现在，先来吧大礼包点开一遍！
　　两个系统礼包呢！！
　　“叮！宿主开启超级大礼包！”
　　“叮！恭喜宿主，获得了外挂：神罗天征！”
　　“叮！恭喜宿主，获得了超级仙王一击体验卡！”
　　“叮！恭喜宿主，获得了圣人境体验卡！”
　　“叮！恭喜宿主，获得了技能：仙神之力！”
　　“叮！恭喜宿主，获得了技能：幻！”
　　以上五个，就是张缺开启了超级大礼包而获得的东西。
　　不过此时，张缺也懒得去看，先把下一个大礼包也打开了再说，到时候再一起看就是了。
　　“叮！宿主开启升级系统大礼包！”
　　“叮！恭喜宿主，获得了牛肉面一碗！”
　　“叮！恭喜宿主，获得了猪肉面一碗！”
　　“叮！恭喜宿主，获得了羊肉面一碗！”
　　“叮！恭喜宿主，获得了鸡肉面一碗！”
　　“叮！恭喜宿主，获得了白开水一碗！”
　　张缺：“……”
　　这尼玛的是什么鬼玩意儿？？
　　超级大礼包开出了一大堆牛笔哄哄的东西。
　　你这升级系统大礼包给我开出一堆面汤？
　　而且，最后还是白开水的？
　　卧槽了！
　　不过，在张缺看到了这些面汤的功效后……
　　真香！
　　牛肉面：顷刻之间恢复一切体力。
　　猪肉面：顷刻之间恢复一切伤势。
　　羊肉面：顷刻之间防御翻倍，持续一个月。
　　鸡肉面：三属性一样到达最高值，持续一个月。
　　白开水：实用后宿主就知道了。
　　除了白开水看起来比较神秘外，其他的都很牛笔。
　　张缺把这些玩意儿都给收了起来，反正目前也不需要用得着。
　　然后，点开面板查看。
　　姓名：张缺攻击：5（↓）
　　速度：5（↑）
　　防御：（0/一百亿）
　　经验点：0防御修为：仙之体系统商城：已开放技能：超级反击暴击，吞吸之力，寒冰之力（目前初始2000米范围），雷霆之力（可召唤炼精化气境雷劫），沙暴之力（制造百米范围大风暴），脱皮术，万千毒境，无敌一击，仙神之力，幻仙人之体，仙人之力：一百万特殊秘术：不死血肉，力量之道自身能力：九级炼丹师，九级阵道师，九级炼器师外挂：地爆天星，无限黑洞，神罗天征幸运大转盘：15（每周免费抽取一次）
　　系统空间：（无限）
　　任务：任务：成为仙界之主！任务完成奖励：秘密！
　　不得不说，面板也有了不小的变化。
　　连系统空间都变成了无限了！！
　　幸运大转盘抽奖次数也有15次，可以看着抽一抽，就算获得那些牛笔体验卡，也是很不错的。
　　“叮！恭喜宿主抽到了炼虚合道体验卡一张！”
　　张缺：“？？？”
　　我特码都入仙境界了，还给我炼虚合道体验卡？？
　　而且，这是升级了之后的系统啊！
　　坑爹呢这是！！
　　“叮！咳咳，发错了！”
　　“叮！恭喜宿主抽到大罗金仙体验卡一张！”
　　嗯！
　　这才对嘛！
　　“咦咦咦！！”
　　张缺瞪大了眼睛：“系统！？”
　　“你能说话？”
　　系统：“我一直都能说话！！”
　　张缺：“……”
　　你特码。
　　这时候才告诉我会说话，这真的好吗？？
　　“嗯，算了，我接下来来个十四连抽了，先把这些幸运大转盘抽奖都给抽掉再说。”
　　张缺摇了摇头说道，也懒得管系统了。
　　抽完后，他就要回去北天域了。
　　几个月没有回去了，他要回去，看看……
　　“叮！恭喜宿主抽到了大罗金仙一击之力！”
　　“叮！恭喜宿主抽到了大罗金仙的意念之力！”
　　“叮！恭喜宿主抽到了超级仙王体验卡！”
　　“……”
　　一波抽取后，张缺也是获得了非常多的道具物品。
　　那些什么什么什么的。
　　一顿操作之后，张缺就跟中仙门告别了。
　　“我就这么走了，别想我啊！”
　　张缺笑着说道。
　　中仙门老祖以及诸位长老，挤出了一副（难看）的笑容，说：“会想你的，一路西行哈！”
　　紫天说：“有空就过来看看哈！”
　　张缺点点头：“嗯嗯，好的，有空我会过来的。”
　　所有人：“！！！”
　　卧槽！
　　你特码可别来了吧！！
　　……
　　……
　　离开了中仙域后，张缺自然的是回到了北天域了。
　　天阳宗，现在的天阳宗，可是全北天域仅次于神天门的大宗门了。
　　不过，说起来，这神天门在天阳宗崛起之后，且没有对其打压，而是进行了闭关状态。
　　这一点，让天阳宗主很是摸不清头脑。
　　“宗主，师兄们，我回来了！！”
　　张缺大喊，进入了宗门里。
　　“是张缺师兄！”
　　“张缺师兄回来了！！”
　　天阳宗的所有弟子长老纷纷赶了过来。
　　他们对于张缺的回来，自然也都非常的开心和欣喜。
　　“小鬼，你这段时间，成长了不少了啊！！”
　　小黄狗惊叹道。
　　王动笑眯眯的说道：“张缺师弟，现在是什么修为境界了？！”
　　李德也凑了过来：“张缺师弟肥胖了不少啊……”
　　张缺也是给大伙儿说了这段时间的经历和遭遇。
　　说的那是绘声绘色，什么对战炼虚合道，对战练道成仙，甚至一人单挑两位练道成仙境界的大佬。
　　还有，一击秒杀金仙境界的上界仙人？？
　　这说的就跟吹牛逼一样，反正就是没有人相信张缺说的话。
　　不过，张缺也无所谓不被相信，不相信就不相信咯。
　　反正，再过段时间，他们就会知道，自己说的全都是真的。
　　回到了宗门后，张缺便回到了灵峰山。

第166章 大结局这里，是他入修行的初始地。
　　灵峰子笑眯眯的走了过来：“缺儿，你现在已经是我们中仙域大名人了啊！！”
　　关于张缺的名气，早已传遍了全神虚大陆了。
　　当然，绝大多数都是中仙门瞎几把扯的。
　　这是为了帮助张缺打造神像。
　　而现在，张缺的修为境界也已经到达了仙人境。
　　虽说，系统升级了，可是，如何突破下一个境界，张缺目前还是毫无头绪。
　　张缺自然也是询问过系统了，但是系统也说不知道。
　　这就让张缺很难办了。
　　系统都不知道的东西，张缺又怎么可能会知道咋办？？
　　不过，对于张缺来说，他已经无所谓了。
　　在神虚大陆上，他的修为已然是无人能敌，而他也有几个外挂和技能，即便是大罗金仙也能秒杀。
　　以他的能力，保护神虚大陆，保护天阳宗也是轻而易举的。
　　张缺就在天阳宗呆了一段时间。
　　这一天，他来到了天阳宗主的山峰。
　　“张缺，你找本宗是有什么事吗？”
　　天阳宗主笑着问道。
　　张缺说：“我要走了。”
　　嗯！？
　　走？？
　　天阳宗主愣了一下，疑惑的问道：“去哪？？”
　　张缺深吸了口气，缓缓开口说道：“仙界！”
　　而此时，李德，王动，小黄狗，以及诸位天阳宗的高层都来了。
　　他们都听到了张缺说要去仙界，立马就八卦了起来。
　　“我去，张缺师弟，你这要去仙界，飞升吗？？”
　　王动惊讶道，他现在已然是炼神返虚境界。
　　小黄狗也已经恢复炼虚合道了，而李德还在炼气化神那一层次苟着。
　　四坑就他的修为最弱了。
　　而他们会来这里，自然也是张缺让他们过来的。
　　“话说，张缺师弟，你让我们来，就是要跟我们告别的？？”
　　李德有些没好气的说道：“你知道你这也有些不厚道了啊！！”
　　“我们可是神虚大陆四坑，如果要飞升，也是我们一起飞升的！”
　　张缺哭笑不得：“可是你们的修为境界还没有达到练道成仙境，无法去仙界的……”
　　到了练道成仙境界，就要飞升上去仙界报道，这貌似是上界的规定。
　　如果张缺不去，就怕还会有上界的仙人下来找麻烦。
　　张缺的确是不怕麻烦，但是这样的话，也没啥意义。
　　倒不如，先去仙界看看。
　　小黄狗眯着眼睛说道：“张缺小鬼，你可得了吧你，你弄个法宝把我们带上去就行了，又不用我们自己去。”
　　张缺一拍脑袋：“对啊！！”
　　“我可以弄个道具带你们一起去……”
　　“只不过，以你们的修为境界，去那边不会水土不服吧！？”
　　张缺眉头微皱说道。
　　“我觉得，还是去找一下中仙门问问吧！”
　　“如果可以的话，带你们去仙界玩玩也是可以的。”
　　小黄狗欣喜道：“既然如此，咱们还等什么？”
　　“赶紧走啊！！”
　　王动一把拉住了小黄狗，说：“别走那么着急，任意门呢任意门呢！”
　　“哦对对对，任意门，张缺小鬼，拿任意门出来吧！”
　　小黄狗笑眯眯的说道。
　　张缺也是嘴角抽搐不已。
　　这牲口玩意儿……
　　不过，他也拿出了任意门，设置地点为中仙门。
　　任意门打开，四坑就往里边钻。
　　“师父，宗主，不用想我们哦！”
　　张缺关上了任意门。
　　留下了在场的诸位长老满脸懵逼。
　　“呵呵呵，张缺这小子……”
　　天阳宗主哭笑不得的摇了摇头。
　　“仙界，怕是又要麻烦咯！”
　　……
　　……
　　拿出任意门，张缺自然是直接到了中仙门那边去了。
　　当然，是带着三个坑货一起过去的。
　　见到了中仙门门主紫天，张缺也是把事情告诉了他。
　　“我想带着几位师兄去仙界，有什么办法没有？”
　　张缺询问道。
　　至于去仙界的方法，他早就知道了，直接打破壁垒就可以了。
　　紫天说：“自然是有的，以往飞升上去仙界的仙人境界强者，都是有带着自己的仆役或者宠物上去……”
　　他看了一眼小黄狗：“嗯，炼虚合道境界的宠物，还算不错。”
　　小黄狗：“？？？”
　　你才是宠物，你特码全家都是宠物！！
　　“不过，在仙界那边，即便是宠物还是仆役，就需要有自己的仙人之力才行，否则无法生存。”
　　紫天开口说道：“至于具体，你们到了就知道了。”
　　张缺眉头紧皱：“那有什么办法吗？”
　　紫天说：“你给他们渡仙气就行了，不过这不是办法，你必须让他们尽快突破到练道成仙境界才行。”
　　唯有这一个办法了啊！？
　　只不过……
　　“可是我不会渡仙气怎么办啊？”
　　他又不是真的练道成仙境界，就是一个黄阶修为，其他的都是系统的而已。
　　渡仙气这种事情，他怎么可能做得到呢？？
　　“你不会渡仙气？”
　　紫天听到了张缺的话后，也是一副见了鬼的模样。
　　你丫的是在跟我开玩笑呢？？
　　“算了算了，先去仙界后再说，懒得管那么多了。”
　　张缺摇了摇头，调了一下面板数据，攻击力立马就变成了人仙境级别。
　　一巴掌拍了出去，咔嚓一声，天穹出现了一阵碎裂。
　　“我们就上去了！”
　　张缺挥手说道，一把的就抓住王动李德还有小黄狗这两人一狗，便飞到了仙界。
　　……
　　仙界，这里仙气缭绕。
　　空气当中，都充满着仙之气息。
　　张缺一众人来到这儿，李德等人便大力的呼吸，因为此时，他们都感觉，实在是无法呼吸啊！！
　　轰！！
　　李德直接就踏入炼虚合道境界了。
　　而小黄狗，直接就是人仙境！
　　这升级也太快了吧？
　　王动也是，直接就是人仙境了。
　　他们都满脸的懵逼。
　　这直接来到仙界，他们的修为境界就变成了人仙境，这是什么鬼？？
　　其实，这一切，都是因为张缺系统的缘故。
　　系统升级了之后，李德等人也被归属于系统当中，所以张缺成就了人仙境，所以他们也都会一样修为境界了。
　　“你们是飞升上来的？”
　　有数道身影飞来，看着张缺几人，面露惊讶之色：“都是仙人境？”
　　“这一次下界飞升上来这么多人啊！？”
　　“不错不错，既然如此，那这些人，我天临国度要了。”
　　“呵呵呵，你说什么呢你，这些人看起来都是修炼不久的，能一起突破到仙人境修为，必定有不一般的秘处，你们天临国度想要独吞？？”
　　“就是啊！你们天临国度想要独吞，痴心妄想！？”
　　那几个人都对着张缺几人议论，貌似已然把他们几个给分食完了。
　　丝毫也都不把张缺他们给放在眼里一般。
　　张缺开口说道：“我想知道，这里仙界的地图，还有各位势力的分部，你们谁能给我这些，我就跟谁走。”
　　听到这话，那几个人都纷纷开口：“我给我给！”
　　“我给你，我这里有仙界最最最详细的地图……”
　　“我这里的才是仙界最最最详细的地图，连最强者的级别门派都有！”
　　“……”
　　嗯，然后，张缺就用了一个小手段，获得了仙界最最最详细的地图，甚至仙界的门派分部，至于仙界的最强存在，大罗金仙巅峰期的天圣大罗，他也知道了位置。
　　一个任意门，就能到达目的地。
　　不过，在那之前，张缺打算先收拾收拾眼前。
　　“好，你们做得很好，那……你们就进来吧！”
　　“地爆天星！！”
　　一招外挂施展，一颗颗球涌出，把那些人都给收了进去其中。
　　封印！！
　　这些人，都是来自于各个国家国度的弟子，为的是来拉拢飞升的修士。
　　不过，张缺可不想跟他们玩。
　　先把这世界的最强者干掉再说。
　　“我打算要去打大罗金仙，你们去不去？”
　　张缺开口问道。
　　王动：“打大罗金仙？怎么打？”
　　小黄狗：“要要要，你带头，我喊666！”
　　李德：“一巴掌灭掉的那种吗？？”
　　这三个傻屌，也是让张缺哭笑不得。
　　啥玩意儿哦！？
　　“既然如此，那我们就走吧！”
　　张缺也不知道这三个傻屌是什么意思，就当做他们同意好了。
　　然后张缺就拿出任意门，地点设置为天圣门，那里，是仙界最为强大的门派，而天圣门里，有一尊大罗金仙巅峰期，是仙界里，最为强大的一位大罗金仙。
　　只要把他吊打镇压收服，仙界就是自己的了。
　　李德三坑：“？？？”
　　他们也不知道是啥子情况。
　　反正，就只能跟着张缺走了呗。
　　毕竟，这仙界人生地不熟的。
　　他们现在，除了跟着张缺走，也就没有别的办法了。
　　所以，张缺想要怎么玩，他们自然是跟着。
　　李德说：“我们为张缺师弟马首是瞻，张缺师弟你想干啥，我们就跟着干啥……”
　　“嗯，到时候别把我们踢开了就行。”
　　张缺没好气的说道：“去去去，我张缺是那种人吗？”
　　小黄狗说：“是！”
　　张缺瞪着眼睛：“滚！”
　　……
　　而之后，张缺就用任意门，去了天圣门。
　　天圣大罗居住的地方，然后直接开启无敌一击，把对方镇压。
　　天圣大罗惊恐：“不要杀我，我愿意臣服！！”
　　张缺说：“认主精血给我，你成为我的手下，我不杀你。”
　　然后，天圣大罗，这位仙界最强者，就变成了张缺的手下了。
　　对，就这么简单。
　　任意门出，一招秒天圣大罗，然后张缺就变成了天圣大罗的主人了。
　　张缺自己怎么也都没有想到，事情会这么的顺利。
　　实际上，他的行为，也都让李德他们无比惊呆。
　　这是什么操作？？
　　直接撸boss吗？！
　　张缺师弟牛笔啊！！
　　这样，算是仙界这边的安危解决了吧？
　　而天圣门，就改了名字了。
　　变成了天阳门。
　　改成天缺门不太好听，所以就跟天阳宗一样名字。
　　然后，张缺一伙儿几个坑货，就在仙界整顿了一番。
　　甚至也打出了自己的名头。
　　有了天圣大罗这位超级强者在身边，无论去哪，他们都会享受到至高的荣耀和身份。
　　随着时间流逝，张缺这几个坑货，就在仙界呆了半年之久。
　　王动说：“张缺师弟，这么久了，我家小菊得想我了，我想回去神虚大陆了。”
　　李德和小黄狗也都附和：“张缺，我们也想回去神虚大陆。”
　　张缺也自己自然也想了。
　　毕竟，在这半年来，他们为了要给天阳宗铺路，给神虚大陆铺路，这段时间他们都尽心尽力了许多。
　　现在，路铺的差不多了。
　　是时候，回去了！！
　　不过，这一次回去，张缺则是以仙界之主的身份，回归！
　　……
　　……
　　天阳宗。
　　从张缺他们几个离开后，宗门便回归正常日常了。
　　嗯，其实天阳宗一直都是挺日常的，也没有什么大事情发生。
　　毕竟那神天门莫名其妙的就退隐了，所以现在北天域的最大宗门，自然是天阳宗了。
　　天阳宗主也已然到达了炼虚合道修为境界。
　　几位峰主，长老也都是，到达了炼虚合道修为。
　　“宗主，我们回来了！！”
　　张缺和李德，王动，小黄狗纷纷开口大喊。
　　天阳宗主欣喜，带着一众长老，赶忙的迎接。
　　看着三人一狗回来，天阳宗主心中自然也是无比的开心。
　　半年多了，从张缺他们离开神虚大陆去仙界，都已经有半年多了。
　　天阳宗主他们都不知道，张缺他们几个在仙界那边过得怎么样。
　　说是担心也不为过。
　　不过现在看到了张缺几个回来，他们心中自然是非常欣喜。
　　能回来，必定是带着名望回归。
　　就像上次一样。
　　“嗯？”
　　“这位是？”
　　天阳宗主看到了，在之前他们三人一狗的身后，有一位长白胡子老者。
　　不过这个老者，给他感觉非常的不一般。
　　天阳宗主如今都是炼虚合道境了，可是，他看着这长白胡子老者，就感觉像是一位超越仙人境的大能一般。
　　长白胡子老者笑眯眯的说道：“我乃前仙界之主，天圣大罗金仙，是大罗金仙巅峰期修为。”
　　天阳宗主以及所有长老峰主瞪大了眼睛。
　　“那现在的仙界之主是谁啊？”
　　灵峰子忍不住的问道。
　　天圣大罗的目光，转向了张缺。
　　所有人：“！！！”
　　……
　　……
　　张缺成为了仙界之主的事情，很快就被流传出去了。
　　全神虚大陆的所有门派，门主，家主，全部都要赶来天阳宗拜访。
　　黑飞夜也来了，他是来还任意门的，毕竟从上次用张缺的任意门逃走后，就一直没有找到张缺。
　　中仙域的诸位大佬，南临域，西妖域，还有东海各个地方的大佬，自然也都来了。
　　这一天，对于张缺来说，对于天阳宗来说，是大盛之日。
　　天阳宗自然也是因为张缺而沾光。
　　从此，成为了神虚大陆最大的宗门。
　　即便是中仙域，也要为其马首是瞻。
　　而神天门的门主神虚道人，则是来道歉，甚至跟张缺说出了一个秘密……
　　“神虚大陆，乃是我的一个空间世界！”
　　（大结局！完！）