开局获得超人血统
作者: 李坤军
简介:
来阅文旗下网站阅读我的更多作品吧！

第1章 穿越张凡躺在床上，拿着智能手机，手指不断的在屏幕上滑动，他最近书荒，找不到什么好看的小说，只能看看评论。
　　“这评论写的比小说有意思。”
　　这时一条没有人回复的评论引起他的注意。
　　“我现在有一个穿越名额，先到先得，只要回复要去的世界和想要的金手指，我就能够帮助你穿越到想要的世界。”
　　看到这条评论，张凡闲的没事，心想，就当做好事，消灭0回复，于是他点进评论当中，在上面随便写到。
　　“穿越到漫威电影世界，金手指是超人血统。”
　　写好回复后，张凡点击发送，然后下一秒，他只感觉一股无法抵抗的困意袭来。
　　在失去意识前，他极力抵抗，但是没有起到任何效果。
　　最后时刻，他在心中闪过一个念头，自己该不会因为玩手机的时间太长，导致猝死了吧！
　　随后张凡眼前一黑，彻底昏睡过去。
　　等到张凡的意识彻底沉睡后，一道突如其来的明亮闪光划过他的房间。
　　这一刻他变成了光，一个全新的奥特……才怪。
　　没有意外发生，当光芒消失后，他整个人也随之消失在了自家的床上。
　　与此同时，漫威电影宇宙美国。纽约市曼哈顿区域地狱厨房中的一条阴暗脏乱的小巷中，突然出现了一个亚裔男人平躺在地面上。
　　小巷中横流的污水慢慢的浸入到这个男人衣服中，几只胆大的老鼠眼中闪烁着红光，正在这个男人的身边跃跃欲试的转着圈。
　　但是这个男人还在起浮的胸膛，让这些老鼠望而却步，它们守在旁边，等着这个男人断气，好上去大快朵颐，就像之前那样。
　　这个男人是谁？他为什么会出现在这里？
　　你猜的没错！这个男人正是我们的主角——张凡。
　　那条评论居然真的可以让人穿越，而幸运者就是喜欢消灭0回复的张凡。
　　没过多久，躺在地上的张凡眼球开始颤动，显然他马上就要从昏睡中醒过来了。
　　小巷的环境昏暗，当他睁开眼睛后，脑子还是昏昏沉沉的，并没有发现什么不对，只是感觉到自己的半边身体湿漉漉的很难受。
　　张凡迷迷糊糊的伸手过去摸了一把，看了一眼，是透明的液体，没什么颜色。
　　然后他又把手凑近鼻子闻了闻。
　　“呕……”
　　一股难以形容的臭气直冲脑门，张凡瞬间清醒过来，翻身欲呕，这股味道让他感觉自己的灵魂都受到了打击。
　　几只老鼠‘叽叽叽’的叫了几声，仿佛在说，“该死的！这东西还没死，一点公德心都没有，白白浪费我们的时间。”
　　几只老鼠叫完，没再停留，结伴钻进了一旁绿色铁皮垃圾桶的缝隙中，继续去找东西填报自己的肚子。
　　在臭味的熏陶下，清醒过来的张凡自然而然的发现不对，这里不是自己的房间，也不在想象中的医院里面。
　　自己居然躺在一条既陌生又阴暗还脏乱，最后空气散发着一股屎尿臭味的小巷当中醒来。
　　“我在那里？这是什么地方？”
　　张凡看着眼前陌生的环境，对自己茫然内心问了两个问题，他记得自己明明是在自己的床上睡着的。
　　很显然这两个问题，他一个也答不出来，要是答得出来那他就不用自己问自己了。
　　忽然张凡似乎想到了什么，他一把拉起自己的上衣，伸手在自己的腰间摸来摸去。
　　没有摸到什么伤口，他顿时松了一口气。
　　“还好腰子还在，没有被人割走。”
　　以前张凡看到过一篇报道，让他的印象非常深刻，说是有人在外面游玩，被人迷晕，醒来后发现自己的的一个腰子被人给割走了。
　　“既然不是被人割腰子，那就没什么好担心。”
　　天性乐观的张凡苦中作乐的安慰了自己一句，然后迈步往小巷外走去，他现在就想回家洗澡换衣服。
　　和小巷里比起来，小巷外面就像另一个不同的世界一样，小巷里面，阴暗脏乱臭，而小巷的外面确阳光明媚。
　　张凡踏出小巷，外面的明媚的阳光照射在他的身上，让他感觉异常的温暖，犹如在泡热水澡一样。
　　不过当他看清楚外面来来往往的行人，他惊呆了。
　　“怎么都是一些外国人？我究竟是在那里？”
　　还没等张凡从看到满街外国人的景象中回过神，整个世界就在他的眼中停滞了。
　　随后，他面前的空气中出现了一行金色的大字。
　　“你已经成功降临漫威电影世界，金手指超人血统已融合，同时附送你一个语言通晓的能力，祝你游玩愉快！”
　　伴随着金色的大字化作金色的粉末进入张凡无法动弹的身体，世界从停滞的状态中恢复了正常。
　　“我靠！靠靠靠靠靠靠……我居然真的穿越了。”
　　遇到穿越这种情况，张凡不知道自己是还应该兴奋的喊一句，从此我命由我不由天，还是应该愁眉苦脸，想尽办法让自己回去。
　　“不对，这些都不是主要的，我应该先质疑一下穿越的真实性，然后寻找证据，证明自己是真的穿越，这样就可以把自己高智商的人设立起来。”
　　张凡随便找个方向在街道上走了起来，如果不出他所料，很快自己就会在某家店里看到一台电视机。
　　而电视机里面又刚好播放着漫威电影世界中家喻户晓的托尼屎大颗的采访或者花边新闻，从而确认自己是真的穿越了。
　　张凡穿着被小巷中的污水浸湿的衣服湿哒哒走在街道上，周围三五成群的黑叔叔毫不掩饰自己的恶意看着他。
　　要不是此时他狼狈不堪的样子让周围三五成群的黑叔叔觉得这个亚裔大概已经被自己的同胞抢过了，他们早就围上去了。
　　但是不抢劫，还可以做别的啊！
　　不远处，几个围在一根路灯旁吹牛打屁，无所事事的黑人注意到了张凡。
　　他们里大部分瞥了一眼张凡就收回了自己的目光，但是其中一个黑人却一直看着张凡。
　　眼看张凡就要经过，那个黑人凑到一个肌肉鼓鼓的黑人身旁，用手指着走过来的张凡说道。
　　“嘿！大哥，你看那个亚洲人怎么样？”

第2章被叫做老大的黑人顺着小弟的手指的方向看过去。
　　见到张凡的样子，老大就收回了目光，他转过头，语重心长的对自己的小弟说道：“干我们这一行的，眼力很重要，GD，你跟了我这么久，怎么一点长进都没有？这个亚洲人明显已经被人抢过了，身上没有什么油水可捞。”
　　说到这里，老大叹了一口气，道：“GD，我看你不适合干这行，还是回家好好读书，将来去当个医生或者律师。”
　　周围另外的几个小弟听到老大说的话，纷纷哄笑出声，他们都知道GD是个什么货色，还读书？老大真是越来越幽默了。
　　“不是啊！老大，我不是想抢钱。”被叫做GD小弟争辩道。
　　“不抢钱那你抢什么？”老大一脸疑惑的问道：“这器官买卖我们也不熟啊！”
　　“也不是这个”GD扭捏了一下，回道：“啊呀！老大，你是了解我的，我喜欢什么你还不知道吗？”
　　“我还真不知道你喜欢什么，那个亚洲人除了钱和器官也没什么好抢了呀！”大哥挠了挠自己的脑壳，突然他似乎想到了什么，倒吸了一口凉气，惊异的看着GD，说道：“你该不会是想……”
　　“没错！老大，就是你想的那样。”GD打断老大后面的话，目光炯炯的盯着大哥的眼睛，说道：“老大，你觉得怎么样？”
　　“我觉得不怎么样。”老大躲闪着自己小弟GD的灼热眼神，心里大骂，这个人到底是招进来的，但是嘴里却劝道：“有需要的话，你可以去俄罗斯人的开设的会馆啊！那里男的女的都有，价钱还便宜。”
　　“老大，问题是我没有钱啊！”
　　说着GD伸手在自己宽大的裤兜中掏了又掏，最后拿出一张面值五美元的现金，这已经是他的全身家当。
　　“所以那地方就算价钱再便宜对我来说也是天价。”GD把全身家当塞回裤兜中，继续说道：“再说了，我可不敢在那里白嫖，切科夫兄弟可不少好惹的，要不老大，你支援我一点？怎么样？”
　　“GD要去搞那个亚洲人，你们怎么看？”
　　谈到钱，老大赶紧跳过这个话题，他眼光一扫，看向其他的小弟。
　　“老大，你决定就好，我无所谓，随便啊！”
　　第一个开口的小弟，摇晃着脑袋，身子站的摇摇晃晃，很明显，这是嗨大了的样子。
　　“我觉得可以，那个亚洲人给我的感觉还不错。”
　　第二个小弟和GD对了一眼，然后转头盯着张凡，舔了舔嘴唇。
　　“老大，我也想试试。”
　　这个是真正的新人，刚加入这个团队不久，不管做什么都要插一脚，生怕自己被丢下。
　　原来自己的队伍里面居然有这么多，大哥看着自己的小弟，心中震惊不已，我当初怎么没有发现呢？
　　“好吧！你们自己去吧！我还有事就不和你们一起了。”
　　大哥挥手赶走这几个小弟，心里却想着，自己不能在带着这几个小弟，要是被其他人知道了我岂不是要被笑死，得赶紧想办法和他们分开。
　　得到大哥的允许，GD眉开眼笑，从宽大的裤兜中掏出东西，举在头顶，转着身子向其他人说道：“跟我走。”
　　其他人笑着叫着，跟着GD向张凡围了过去。
　　张凡看着站在自己面前的四个黑叔叔，丝毫不慌，毕竟自己可是有超人血统的男人，他开口问道：“你们拦住我想干嘛？我身上没钱。”
　　“小子，我们不抢你钱，你要是不想受伤的话，就乖乖的听话跟我们走。”打头的GD从裤兜中掏出一把弹簧刀，对着张凡恶狠狠的说道：“放心，只要你做些事，我们就绝对不会伤害你。”
　　其他几人看到张凡，心中也是燃起一团火。
　　哼！区区一把弹簧刀，也想让我这个身据超人血统的男人听话真是笑话，张凡不屑的撇撇嘴，然后以迅雷不及掩耳之势，连话都不放一句，转身撞开身后的一个黑人，拔腿就跑。
　　GD看着张凡远去的背影，呆了一会，他没有想到，一向懦弱的亚洲人居然也敢反抗。
　　不过他立刻反应过来，对着兄弟们喊道：“我们追上去，绝对不要让他跑了。”
　　在阳光下，张凡全力奔跑，一刻也不敢放松，这要是被抓到了，那自己就完了，这件事情非常的严重。
　　黑人的身体素质确实不错，就算张凡先跑了五六秒钟，他们还是慢慢的追了上来。
　　但拥有超人血统的张凡在太阳的照耀下，越跑越快，体力似乎无穷无尽一般，就算一直保持着最快的奔跑速度，他的身体也不感觉到一丝的疲惫。
　　而GD和他的小兄弟们刚开始还能凭借自己的身体素质，跟上张凡的脚步，但是跑到两百米后，他们一个接一个，全都停下了脚步，因为他们的体力已经不允许他们继续往前跑了。
　　“呼呼……这个亚洲呼呼……小子，跑……跑的可真快，呼呼……”
　　GD双手扶着自己的膝盖，嘴里呼哧呼哧的喘着粗气，他是跑的最远的，跑的也最快的，体力消耗的也最多。
　　但是这些都没用，他还是没能追上张凡，于是他只能在后面，面带不甘的目送着张凡离自己越来越远。
　　原本跑一百米就气喘吁吁的张凡立刻感觉到自己身体的变化，这下他不再怀疑自己穿越的真实性了，漫威电影世界加超人血统，那岂不就是等于，为所欲为？嘿嘿嘿……
　　越想越兴奋的他抽空往后看了一眼，当他看到那些黑人都停下了脚步不再追赶，突然想到一个好主意。
　　于是张凡也停了下来，他转过身，对着后面黑人，还用手不断的拍打着自己，他还作死般的喊道：“来追我啊！只要追到我，我就让你们嘿嘿嘿……”

第3章 生死危机周围的路人听到了张凡的喊话，都转头看向张凡，他们的眼神中透露的意思都差不多。
　　惊讶中明显带着赞赏，赞赏里面又透着一丝的茫然，而茫然后面还藏着几分向往。
　　天知道为什么张凡能在这些路人的眼中看到如此多的情绪变化。
　　看着周围路人看着自己露出的复杂眼神，张凡不后悔，但他明白从今往后一万年，自己都不会再踏足这条街道了。
　　而另一边，听到张凡挑衅的GD等人，个个都怒不可遏，跳着脚破口大骂。
　　出来混面子很重要，面子要是掉了，那基本上对于他们刚刚开始启航的黑道生涯来说是一次巨大的打击。
　　很多小混混就是因为面子掉了，捡不回来，在街面上混不下去，最后只能回家好好读书，考上大学，将来去当医生或者律师。
　　GD等人绝对不允许这种情况发生，什么狗屁医生律师？他们有一个梦想，那就是成为传说中的黑道皇帝金并一样的人。
　　为了这个梦想，他们怎么可能容许一个懦弱的亚洲人挑衅自己？
　　所以GD他们纷纷压榨着自己的身体，用尽全身力气迈步朝张凡追去。
　　看到四个黑人面目狰狞的重新追上来，张凡没敢多停留，转身就跑，毕竟他也是拿着自己的贞操当赌注。
　　不过这次张凡没再一股脑的埋头狂奔，而是时不时的看看身后的四个黑人有没有跟上。
　　一旦黑叔叔们露出想要停下来的意思，他就立刻停下，开始挑衅。
　　“一群废物，连我都追不上，你们活着还有什么用？不如早点去死，也好为社会做一点贡献……”
　　刚停下来的黑叔叔们一听，又怒了，接着跑起来，继续去追张凡，他们发誓要把这个嘴贱的亚洲小子打的连他妈妈都认不出来。
　　“哦，天哪！看看你们的长相，这简直突破了人类的想象，你们知道吗？不，你们不知道，因为你们居然还有脸在街上闲逛……”
　　第二次挑衅的话说完后，四个黑叔叔当中，那个看上去迷迷糊糊的已经不行了，他直接躺到地上，胸膛起伏不定，死活不再起来。
　　于是其他三个黑叔叔只能丢下他，继续去追张凡。
　　就这样张凡带着三个黑叔叔不知道跑了多远，当他沿着街道跑到一座天桥下时，回头看到跟在自己身后的三个黑叔叔又停了下来，他接着开口挑衅。
　　“来干我呀！你们有本事过来干我呀……
　　不过这次无论他怎么挑衅，那三个黑叔叔就是躺在地上不动弹，只是有气无力的在嘴里谢特、法克这几个单词翻来覆去的骂个不停。
　　见状，张凡小心的凑上去，拉近了一点距离看看，结果三个黑叔叔还是没有什么反应。
　　这下他陷入了两难，因为在前进一点的话，他就要直接站到三个黑叔叔的面前去了，但是他又不确定这三个黑叔叔到底是真的耗尽了体力，还是在假装耗尽体力，想把自己引诱过去，好趁机抓住自己。
　　原地纠结了一会，张凡还是选择继续靠近三个黑叔叔，而支持他继续靠近的理由有两个。
　　第一，在刚才的追逐中，他一直都在太阳底下奔跑，时刻承受着太阳的照耀，经过这点时间的暴晒，他能够清楚的感觉到自己的身体已经发生了翻天覆地的变化。
　　虽然不知道自己变强了多少，但是他有百分之九十的把握，就算这三个黑叔叔是在引诱自己过去，自己也能够安全的逃离。
　　第二，很简单，那就是他不相信以这些黑叔叔的脑子能够想的到这种阴险的办法。
　　不过为了以防万一，张凡没有再像之前那样慢慢的靠近，而是以极快的速度经过这三个黑叔叔的身边时，高速中出脚，照着其中一个黑叔叔的脑袋就是一记足球踢。
　　‘砰’的一声闷响，那个倒霉的黑叔叔都还没来得及反应就被张凡这一脚重重的踢在门面上。
　　挨了这一脚，倒霉的黑叔叔脑袋极度后仰，连带着身子都顺着这股力道移动了一点距离，不然他的脊椎很可能会被张凡一脚给踢断。
　　没有哀嚎声，这名黑叔叔直接就昏迷了过去，肆意流淌的鲜血染红了他那张黑漆漆的脸，几颗白色的牙齿不甘心的地上跳动。
　　看到这一幕画面的另外两名黑叔叔则被吓的奋力扭动着自己的身体，想要支撑着站起来，但是已经被张凡耗尽了体力的他们腿都是软绵绵的，止不住的发抖，那里还站的起来。
　　而踢出这一脚的张凡，转身看到另外两名黑叔叔的表现，心中顿时大定，看来这两个黑叔叔确实耗尽了所有的体力，不会对自己造成威胁了。
　　正当张凡志得意满的走过来想要打晕剩余的两名黑叔叔时，其中一名黑叔叔突然从腰上摸出了一把转轮手枪对准了他。
　　张凡停下了脚步，他脸色难看的看着对准了自己的枪口，只觉得自己整个人的汗毛倒立起来，一股凉气直冲天灵盖。
　　“该死的，我居然忘了这里是美国，快乐美利坚，枪战每一天的美国。”
　　拥有超人血统的张凡以后肯定不会惧怕枪械，但是现在的他满打满算也只是晒了不到半个小时的太阳，而这点时间他的身体根本不可能变成钢铁之躯从而无视子弹的威胁。
　　“去死吧！”
　　GD看着在亚洲小子在自己的枪口下那惊慌的神情，不由得露出了一个狰狞的笑容，他已经顾不上张凡的屁股，现在他只想打死这个可恶的亚洲小子。
　　开枪前，GD心中闪过一个奇怪的念头，要是自己恢复的够快，说不定还可以趁热来一发？
　　眼看黑叔叔就要扣动扳机，生死存亡之际，张凡的瞳孔陡然收缩，心脏以极快的速度跳动着，一时之间整个世界都在他的眼中变成了慢动作。
　　大脑急速的运转，无数的念头在他脑中出现又消失，此时一道灵光闪过。
　　“我不需要拥有躲避子弹的速度，只需要比他的枪口快就行了……”
　　在GD扣动扳机的一瞬间，张凡快速的横向移动躲开了枪口。
　　“砰”的一声，响亮的枪声回荡在天桥底下。
　　此时张凡的眼睛闪闪发亮，枪声过后，他毫发无损。
　　他成功的避开了枪口的方向，同时也躲掉了这一枪的子弹。

第4章 身为一个穿越者。是不可能去打工的。
　　但是躲掉这颗子弹，并不代表张凡的危机已经结束了，反而只是一个开始。
　　众所周知左轮手枪的装弹量一共有六发，打掉一发，那枪里就还有五发子弹。
　　也就是说张凡只需要继续再连躲五发子弹就可以度过这个危机。
　　可是再躲五发子弹做起来那有说的这么简单，他和持枪黑叔叔之间只相差了不到七米，这点距离太近了。
　　老话说得好，七步之外枪快，七步之内手枪又准又快，刚才张凡能够躲过第一颗子弹，完全是因为自己突然间的爆发和对手的大意造成的。
　　接下来，对手肯定会注意到张凡的躲闪，这样一来他的躲闪难度就会直线上升，几乎就和赌命差不多。
　　“不能再让他开枪了。”
　　刚躲过第一颗子弹的张凡此时脑子异常的清晰，他心念一动，立刻想到一个办法。
　　张凡抬脚就把自己的鞋子朝着GD举着枪的手上甩去，然后尽量压低自己的身形紧随其后。
　　GD看到这么近的距离，自己第一枪没有打中那个亚洲小子，并没有表现出意外的神情，只是重新转动枪口，继续扣动扳机。
　　很显然他并没有发现张凡其实躲过了第一枪的子弹，他还以为是自己体力耗尽太累了，第一枪没有对准，自己打歪了的缘故。
　　哪知道GD刚刚转过枪口，正准备扣动扳机再次开枪时，一团黑影就带着呼啸的风声，迎面砸了过来。
　　GD只是一个不入流的小混混，不是什么铁血战士，从他踏入黑道混到现在为止，大部分时间都在街上闲逛，偶尔卖卖洗衣粉或者过期大麻什么的，赚点零花钱。
　　除此之外他和普通人的区别不大，并没有什么泰山崩于前，而面不改色的气魄，也没有丰富的街头枪战经验。
　　有异物当面砸过来，GD的反应与普通人差不多，下意识的闭眼，同时抬手挡在自己的脸上，并没有选择第一时间开枪。
　　看到GD下意识的反应，张凡心中大定，自己的办法奏效了，现在他没办法瞄准自己了。
　　跨越七米的距离，你需要多少时间？
　　生死危机之间，张凡只花了不到半秒的时间就跨越这七米的距离，来到了GD的身边。
　　这点时间甚至还不够GD的另一个黑人兄弟开口提醒他小心。
　　飞过来的鞋子上面，携带的力量并不是很大，砸在GD黑黢黢的手臂上直接就被弹飞了出去。
　　接着还没等他把挡住的手臂放下来，就感觉自己持枪的手一空。
　　张凡半秒内跨越七米的距离，靠着类似子弹时间的效果，他劈手抢过GD手里的转轮手枪。
　　“小心！GD，他要过来了！哦！GD，他过来了，他要抢你的枪！”
　　这时另一个黑人才出声，不过他慢了一步，这提醒听起来就是像是在现场解说一样。
　　听到同伴的提醒声，GD心中暗骂，不要你提醒，你是现场解说吗？每次都等他做完了才说。
　　拿到枪的张凡松了一口气，心里的压力小了许多，刚才差一点就出师未捷身先死。
　　现在有了枪，主动权重新回到自己的手上了，不过他依旧不敢大意，毕竟还有一个黑人，谁也不敢肯定他的身上没有也藏着一支枪。
　　“嘿，兄弟不要冲动！不要冲动！我没有武器，你看我没有武器！”
　　GD的同伙看到张凡拿着枪，目光扫向自己，赶紧伸出双手以示清白。
　　张凡收回目光，走了几步，调整了一下自己的方向，以确保这三个黑人都在自己的视线当中，然后面无表情的说出自己早就想好的要求。
　　“现在我是老大了，”他晃了晃手里的转轮手枪，冲着GD和他的同伴说道：“你们两个把身上的钱都交出来，我不想看到有人再受伤。”
　　没错，张凡就是想要抢这几个小混混的钱，没钱寸步难行的道理谁都知道，不需要人教。
　　他刚穿越到这个世界，而且还是少见的肉身穿越，在这个世界里面可以说是身无长物，黑户一个。
　　张凡身为一个穿越者，还是一个有着金手指的穿越者，就算没钱也肯定是不会去讨饭的。
　　至于打工赚钱？他更是想都没有想过，穿越前就是一个苦逼的打工仔，穿越后又有金手指，淡然是换一种活法，难道还要去当一个打工仔吗？
　　所以打工是不可能去打工的，这辈子都不会去打工，想来想去也就只有抢抢劫这样的，才能维持的了生活。
　　刚才他觉察到这四个黑人的意图后，脑筋一转，想到了该如何在这个世界抢到自己的第一桶金。
　　本来一切进行的都很顺利，唯一的意外就是他没有考虑到枪械的威胁，导致自己差点死掉。
　　GD和他的同伴听到张凡的话，表情各不相同，GD很是无所谓的伸手从兜里掏出最后的五美元，而GD的同伴却脸色难看，扭扭捏捏的伸手在裤兜里面掏啊掏。
　　“动作快一点！”张凡接过GD手里的五美元，塞进自己的口袋，同时冲着GD的同伴，威胁道：“你是想让我到你的尸体上搜吗？”
　　GD的同伴看到张凡已经把手指搭在了扳机上，立刻怂了，赶紧从口袋里面掏出两三捆用橡皮筋捆好的现金。
　　“你哪里来的这么多钱？”
　　GD看到同伴掏出这么多的钱，有些惊讶，他怎么不知道自己同伴居然有这么多钱。
　　“这是买洗衣粉和大麻的钱，是帮派的钱，要上交的。”GD的同伴解释了一句。
　　“哦，那你死定了。”
　　GD呆了一下，遗憾的说道。
　　他没想到同伴居然这么蠢，只是吓唬了一下就把帮派的钱都给掏出来了，这个白痴难道就不会随便掏一掏，然后说没钱吗？
　　“把钱放到地上，然后退后一点。”张凡开口说道。虽然这个黑人小混混能拿出这么多的钱，让他有些惊讶，但也仅此而已，该抢的还是要抢。
　　他可不管是谁的钱，我自己凭本事抢到的钱那就是我的。
　　GD的蠢货同伴按照张凡的指示，把手里的三捆现金放到了地上，然后又伸着手往后挪动了几步。
　　张凡慢慢的走过去，弯腰捡起地上的钱，也没想着数一数，直接就塞进了自己的裤兜中。

第5章 我在休息的时候做了一个梦成功的抢到了一笔钱的张凡，见好就收，没有过多停留，捡起自己的鞋，迅速的离开了现场。
　　他走在街道上，手放在口袋里紧紧的握着刚才抢来的钱，脸上难掩激动兴奋的心情。
　　这是张凡生平第一次主动犯罪，说实话，除了激动和兴奋外，他没有感到一点点害怕或者愧疚，哪怕是刚刚差点被一枪打死。
　　甚至他还觉得自己可以做的更好一点，比如说最后开枪把那三个黑人全都打死，不存在报复，只是怕他们报警，给自己照成不便。
　　“难道说自己其实是个犯罪天才，超级反派才是自己的归宿吗？”
　　一边走，张凡一边胡思乱想，肚子这时候咕噜噜的叫了几声，提醒他该吃饭了。
　　干饭都不积极，脑子肯定有问题。
　　张凡收回自己发散的思绪，抬头左右看了看，很快他就看到了前面不远处树立着一个巨大的汉堡招牌。
　　他快走几步，进入了这家招牌做的很大的汉堡店里，然后在前台服务员厌恶的眼神中，淡定的掏出五美元，道：“给我来一个汉堡，再加一杯可乐，剩下的是你的小费。”
　　看在钱的面子上，服务员没有开口赶人，而是接过那五美元，塞进自己的口袋中，给张凡下了单。
　　拿着汉堡和可乐，张凡找了个靠窗的，阳光可以照到的位置上吃了起来。
　　汉堡的味道有点怪，他不是很吃得惯，不过本着不浪费粮食的原则，他还是一口一口全都吃完了。
　　填饱了肚子后，张凡又走进汉堡店旁边的超级市场里给自己买了一件黑色的带兜帽的卫衣，和一条有着肥大的运动裤。
　　他之前的衣服被污水给浸湿了，散发着一股臭味，要不是他刚才及时的掏出了钱，说不定刚才他就要在汉堡店被赶出来。
　　刚买了衣服的张凡迫不及待钻进厕所里面，换上了新买的衣服，至于发臭的旧衣服就被他直接丢在了厕所里面。
　　从厕所出来，张凡回到大街上，现在他吃也吃过了，钱也有了，衣服也换了，接下来唯一的需要就是找个落脚点，好好的休息一下，来倒一倒穿越的时差。
　　他在这条街道上来回逛了一圈，感觉这边的街道上环境还不错，挺适合在这里找一个落脚点，不像他之前刚穿越的那条街道上，到处都是三五成群的黑叔叔，用着他们那不怀好意的目光注视着每一个过路人。
　　于是张凡就在这条街上找了一栋外墙上有着消防梯，四层高的平顶公寓楼。
　　不过他不是要去租公寓，而是他看上了这栋公寓楼的天台。
　　有谁会拒绝一个有着三百六十度无死角采光的天台呢？反正张凡是拒绝不了。
　　顺着外墙的消防梯，张凡三下五除二的爬上了公寓楼的天台，在上面四处看了看，出乎他的预料，天台上环境很不错，除了一些管道以外，其他的地方都很干净，除此之外还有一个大大的蓄水罐，这下连用水的问题都解决了。
　　“真是个不错的地方，视野开阔，光照充足，用水方便，临时的落脚点就在这里好了。”
　　张凡说着记下了这栋楼的位置，然后下了楼，回到了刚才买衣服的超级市场，他要在里面买一点东西。
　　没过多久，张凡就背着一个大大的旅行包，从超级市场的门口走了出来，他在里面买了不少东西，除了毯子和帐篷外，还有两套用来换洗的衣物，一堆的零食，一个用来煮东西的酒精灯，还有一个锅子，基本上就是一套野外生存的套装。
　　为了拿上这些都东西，他还不得不买了一个超大容量的旅行包。
　　所有的东西加起来差不多有五六十公斤的重量，要是换成以前的张凡背起来没走几步，肯定就要累趴下，但是现在不同了，经过这点时间的强化，五六十公斤对他来说只能说洒洒水了。
　　没办法超人的血统就是这么的牛逼，就是这么叼。
　　带着一大袋东西回到天台上后，张凡先是从旅行袋里面抽出毯子，找了一个向阳的好位置把毯子给铺好，然后把自己脱得只剩一条四角内裤就舒舒服服的躺上去睡觉晒太阳了。
　　穿越前就是在半夜，正是要睡觉的时候，穿越过来又忙活了一大堆，还差点死掉，他早就困得不行了。
　　至于其他的东西等他睡醒了再说吧！
　　……………………
　　纽约，斯塔克大厦的上空，被打开了一道巨大的空间门，无数的齐塔瑞人正通过这道空间门正源源不断冲入地球。
　　齐塔瑞人的数量实在是太多了，复仇者联盟的所有人，全都陷入了苦战当中，此时就连绿巨人都被数百架飞行器压着打，根本动不了身。
　　街道上正在与齐塔瑞的步兵苦战的黑寡妇也已经不见往日的潇洒与靓丽，现在她气喘吁吁，头破血流，灰头土脸。
　　身上所有的武器道具都已经用光了的她，费劲九牛二虎之力才抢过齐塔瑞人手里的枪，反杀了对方。
　　杀死齐塔瑞人后，正当她想松口气时，突然听到身后传来了脚步声，以为是齐塔瑞人的黑寡妇条件反射般的转身，准备开枪，结果却发现脚步声的主人居然是美国队长史蒂夫的。
　　“如果不把传送门关上，他们怎么也杀不完。”黑寡妇沮丧的对史蒂夫说道。
　　史蒂夫抬头看向空中的传送门，回道：“任何武器都没有办法。”
　　“也许和武器无关？”黑寡妇猜测道。
　　就在美国队长史蒂夫和黑寡妇说话的时候，他们周围的齐塔瑞人又一次密密麻麻的围了过来。
　　此时复仇者联盟的所有人都已经弹尽粮绝，但是他们还是没有找到关闭空间门的办法……
　　就在这时，一道黑色的身影从天空划过。
　　“那是什么？”雷神索尔问道：“一只鸟？一架飞机？”
　　“不，那是超人！”黑寡妇兴奋的回道。
　　人影急速坠落，就如同小型陨石一般砸在地上，‘砰’的一声闷响，一阵小型的冲击波从黑色人影的降落点发出，掀翻无数的齐塔瑞人。
　　冲击波过后，巨大的烟尘中，隐隐约约能够看到，有一道黑色的人影，带着无法匹敌的气势，缓缓的走出来……

第6章 奇怪的梦没等大家看清楚这人影到底长什么样子，就有两道红色的激光从烟尘中射了出来，直冲天上的空间门而去。
　　这两道红光的威力惊人，任何拦在其面前的东西全都被洞穿烧毁。
　　远处斯塔克正举着一枚核弹往这边直冲过来。
　　烟尘缓缓散去，这道人影终于露出了他的真容，只见他穿着一身黑色的紧身衣，胸前还写着一个大大的Z字母，背后的黑色披风更是违反重力缓缓的漂浮在空中。
　　此人不是张凡，还能是谁？
　　此时已经从刚才的冲击波中缓过来的齐塔瑞人如同蚂蚁一样的朝着张凡围了上去。
　　看着自己周围那些佝偻着身体，畏畏缩缩的齐塔瑞人，张凡不屑的歪了歪嘴角，冲着地面猛地一跺脚。
　　顿时张凡脚下的地面如同被核弹击中一样，巨量的石土被抛飞到空中，方圆几里的范围，如同发生了世纪大地震一般，高楼纷纷倒塌，整个地面都被翻了一遍。
　　他这一击不仅团灭了地面上所有的齐塔瑞人，顺带着也把复仇者联盟也干掉了大半，联盟当中除了雷神和举着核弹的钢铁侠，其他不会飞的人全都被掩埋在数百万吨的泥土下。
　　三分之一的纽约已经彻底变成了荒芜，超过二分之一的纽约彻底变成了废墟，其他远一点的地方也都受到了波及。
　　一脚之威，竟然恐怖如斯。
　　“哼！一群臭番薯烂鸟蛋，竟然也敢来侵略地球。”
　　看着一眼自己这一脚照成的威力，张凡满意的点点头，随后身体冲天而起，刚好从一脸懵逼的钢铁侠的手中抢过核弹，一把扔进空间门当中。
　　“这是怎么回事？究竟发生了什么？”钢铁侠在复仇者联盟专用的频道中开口，问道：“有人回答我吗？还有人活着吗？”
　　“是他毁掉了纽约。”
　　雷神索尔面目狰狞的甩着他的雷神之锤向着张凡直扑过来，他的弟弟洛基不会飞，也被张凡这一脚给埋到了地下深处，生死不知。
　　张凡随手抓住雷神之锤，一脚踢飞雷神索尔，这一脚他留了一点力，并没有把雷神索尔踢成一团血雾，毕竟雷神索尔是阿斯加德的王子。
　　不过他还是警告了一句：“我们地球人的事情，用不着你这个外星人来说话。”
　　“真的是你毁掉了纽约？”钢铁侠托尼斯塔克飞到张凡的不远处，质问道：“你为什么要这么做？”
　　“哼！”张凡看了一眼钢铁侠，冷哼一声，傲然道：“我张凡一生行事，何须向你解释。”
　　张凡的话，让钢铁侠托尼斯塔克怒火中烧，瞬间失去了理智，不过他身上的武器弹药早在刚才的战斗中就已经消耗殆尽了，于是他把自己当成了武器，直接把能量都注入到飞行器中，瞬间他的钢铁战衣就被加速到十几马赫，然后一头撞向张凡。
　　面对钢铁侠自不量力的行为，张凡一点也没有惯着的意思，自己拯救了地球，你居然还敢对我出手，他一伸手如同抓小猫一样，捏住了钢铁侠的托尼斯塔克的脖子。
　　本来他并不想杀钢铁侠的，只是想要教训一番，结果一不小心，手里的力气用的大了点，竟然直接把钢铁侠托尼斯塔克的脖子给捏掉了。
　　“真是晦气，还有上赶着送死的。”
　　张凡甩了甩手，看向地面正在冲着自己大骂的雷神索尔，不由得目露凶光，看来这个雷神索尔并不明白什么叫做强者的威严不容冒犯，自己已经放了他一马，竟然不兴怀感恩的快点滚回阿斯加德，居然还敢在这里辱骂自己。
　　“那就怪不得我了，是你自己找死。”
　　张凡一把捏碎手里的雷神之锤，身形一闪，直冲地上的雷神索尔，这次他不会留手了，准备把雷神索尔直接打成一团他老爸奥丁来了也认不出来的血雾。
　　雷神索尔根本观测不到张凡的动作，直接在自己的怒骂声中，变成了一团血雾。
　　“啊！世界终于安静了。”
　　张凡半浮在地面上，深吸了一口气，忽然他感觉到了自己脚下出现了强烈的能量波动，紧接着他就觉察到了自己的身体居然动弹不了了。
　　他赶紧睁开眼睛，低头一看，发现自己的脚下不知道什么时候居然出现了一个复杂神秘的法阵。
　　接着张凡就发现了一个穿着暗黄色袍子的光头女人飞在半空中。
　　“古一！”
　　张凡喊出这个名字，同时身体剧烈的挣扎着，想要摆脱法阵对自己的束缚。
　　随着张凡的不断挣扎，古一的脸色一变，再变，最后七孔都在不断的流出血液，张凡的力量实在是太大了，她不得不同时抽取几个维度的能量来稳定住法阵。
　　但是这样做的结果就是，她自己的身体也在遭受着巨量能量的侵蚀，这会对她的身体照成难以逆转的伤害，就算此时她停下来，也活不了多久了。
　　古一七孔中的鲜血越流越多，越流越快，很快整个人就变成了一个血人，就算如此，她还是坚持在原地，不间断的输送着能量稳定法阵。
　　直到从她喷涌着鲜血的嘴里，喊出了一个词。
　　“驱逐！”
　　一道强烈的闪光出现在法阵当中，张凡只感觉自己忽然间被世界所排斥，他不甘心，奋力的抵御着从四面八方传来的排斥感，但最终还是被世界排斥了出去，只是空中留下了一句话。
　　“我还会回来的！”
　　被世界排斥出去后，张凡并没有出现在宇宙当中，而是出现在一个无法用言语去形容的地方。
　　再然后…………张凡被吓醒了，他张开了眼睛，茫然无措的看着黑色的夜空，似乎还没有从刚才的梦中回过神来。
　　原来刚才他是在做梦，只不过这个梦也太真实了一点，过了好几分钟，他才彻底的回过神来。
　　“我怎么会做这种梦？”
　　张凡疑惑的挠了挠脑壳，想从地上爬起来，但是没想到他的手掌刚一接触地面，就发现了不对劲。
　　这地面也太脆了一点吧！给他的感觉就像那种风化了的石头，只要自己稍稍一用力就要碎掉一样。

第7章 偶遇钢铁侠为了不让自己一不小心毁掉好不容易找到的落脚点，张凡在毯子上磨蹭了半天，才慢慢的拿捏好自己的力量，从毯子上爬起来。
　　他没想到自己只是晒了差不多半天的太阳，力量就增加了这么多。
　　24小时以前，这种钢筋混凝土在自己眼中还是坚固的象征，但是现在原本坚固的混凝土，在自己的手中却变得如同被严重风化的岩石一样，轻易的被自己随手捏的粉碎。
　　更重要的是，张凡轻易的就得到了这种力量，他不用勤学苦练，也不用九死一生，只是简单的晒了晒太阳而已。
　　超人血统牛逼！
　　张凡在心中感叹一句，这下他在这个世界搞事的底气更足了。
　　不过力量增加的太快，没有一个过渡期，也不是什么好事，张凡有些苦恼的看着地上自己留下来手掌形状的坑洞，心里想着，超人晒太阳的时候是不是也有这种苦恼，也不知道他是怎么解决的？
　　夜空下，张凡站在天台上，抬头四十五度角，仰望着天空，思索着自己该怎么解决这个问题？
　　现在自己简单的行走不会出问题，但是下意识的用力行为就不行了，而最快最简单的掌握自身的力量办法，就是用出自己的全力，来一场激烈的运动。
　　“不过，这地方施展不开啊！”张凡看了看天台，摇摇头，“以自己随意捏碎混凝土的力量，要是自己在这里用出全力的话，这栋公寓楼说不定就要毁掉了。”
　　不管怎么样，还先下楼再说，这天台可是自己精心挑选的落脚点，而且自己还在这里投入了差不多一千美元的重金，怎么可能住一晚上就放弃了？
　　这样想着，张凡小心翼翼的从消防梯上爬了下来，好在消防梯是用钢铁造的，不会轻易的断裂，最多踩变形或者把栏杆捏扁。
　　费了九牛二虎之力，张凡终于从天台来到了地面。
　　脚踩实地的感觉真好，他抬头看了看天台，开始觉得自己把落脚点放到天台上是不是一个错误，以后自己的身体素质在太阳的照射下，还会不断的增强，恐怕这样的事情还会不断的发生，直到自己觉醒生物立场为止。
　　算了，现在想这么多也没用，还是先去运动一番，消化一下股力量再说，说不定这次的增强只是因为自己太弱了，所以才会小小的失控，以后说不定以后就不会发生这种情况。
　　张凡把兜帽带上，双手插在衣兜里面，往街上走去，现在他要去找一个僻静一点的地方，好好的运动一下，消化一下这股力量。
　　戴着兜帽的张凡无视街道上那些半夜还在街上游荡的醉鬼和一些不三不四的人，他越走越快，慢慢的跑了起来，然后越跑越快，街上很多人都只觉得有一个黑影闪过，但是仔细看看，却又什么都找不到，还以为自己是见了鬼。
　　张凡就越跑越偏，两边的房子也越来越少，街道也变成了马路，两边只有路灯还亮着，在跑过一个岔路口后，他拐上了沿海公路，这次马路上终于连路灯都没有了。
　　刚才从天台上下来的时候，张凡就已经看过具体的方位了，只要自己一直沿着这条街道跑，很快就可以跑出城去。
　　城外地广人稀，还是在半夜，在这里无论他闹出什么动静，都不会有人发觉的。
　　又匀速跑了一会，张凡的周围除了海浪和风声外，就只能听到自己缓慢的心跳与呼吸声。
　　“就到这里吧！”
　　张凡停下脚步，看了看周围的环境满意的点了点头，这地方还不错，十几分钟过去了，一辆车都没有经过。
　　另一边，一辆黑色高级轿车也拐上着这条无人的沿海公路。
　　“哈皮，你开车太慢了，再过一会天就亮了。”
　　坐在汽车后座的小胡子抱着一个金发美女，一边上下其手，一边不耐烦的催促道。
　　“已经很快了，斯塔克先生，再快容易出事故。”司机哈皮回道。
　　“你知道吗？要是换我来开的话，我们早已经回到别墅了。”斯塔克笑嘻嘻的对着怀里的美女说道。
　　“是吗？这么快？我不信。”金发美女娇笑着回道。
　　“那就让你看看我到底有多快。”斯塔克转头对着哈皮说道：“快停车，停下来，换我来开。”
　　张凡经过一番激烈的运动后，终于能够自如的掌握白天的增强的力量，只不过代价就是这条公路上到处都是一个个大大小小的坑洞。
　　就在他往回走了几步，想要回去时，一辆黑色的轿车从远处开了过来。
　　张凡旁边一闪，翻过马路的围栏，躲到而来路基上，本来他并不想理会的，谁知道那辆车就在他不远处停了下来，他下意识的摸了摸自己腰上的转轮手枪，里面还剩下五颗子弹。
　　难道是白天被抢的小混混找上门了……
　　“哈皮，快点下来，我奶奶的速度都比你快。”
　　一停车，斯塔克就迫不及待打开车门钻了出去，不断的敲打着驾驶座的窗户。
　　“好的，斯塔克先生，我马上下来了。”
　　哈皮拉起手刹，叹了一口气，打开了驾驶座的车门，心想，自己怎么摊上这么个老板，虽然是个天才，但是任性妄为，有时候就像一个小孩子一样让人心烦。
　　躲在路基上张凡听到了斯塔克与哈皮的对话，心中一喜，听这两个名字好像是漫威电影世界的绝对主角钢铁侠托尼斯塔克和他的安保主管哈皮。
　　不过外国的名字就这么几个，同名同姓的人太多了，为了确认一下，他从路基上走上来，借着月光，往马路上看去。
　　果然没错就是钢铁侠托尼斯塔克，长相和电影当中的演员小罗伯特·唐尼几乎一摸一样，到了这个世界，他还是第一次见到活着的超级英雄。
　　而且还是新手村的村长，钢铁侠托尼斯塔克。
　　这必须去打个招呼啊！张凡坏笑着，掏出自己的转轮手枪，心里想着，给斯塔克留一个深刻的印象。
　　哈皮从驾驶位上下来，没等斯塔克坐上驾驶位，就听到一声枪响，接着他们身后有人喊道：“不准动，不然就把你们的脑袋打开花。”
　　听到枪声的哈皮心中一紧，条件反射般的闪身，用他魁梧的身体护在了斯塔克的面前，同时低声说道：”斯塔克先生，快点上车，开车离开这里。”

第8章 一个深刻的印象张凡朝天开了一枪，以作警告让他们不要乱动，但是哈皮低声与斯塔克说的话却被他听的一清二楚。
　　“不要想着上车逃走，不然你可以赌一赌是你开车快还是我的子弹打得准。”张凡开口说道。
　　斯塔克原本想要进车的动作瞬间凝固，他是一个亿万富豪，可不敢赌这种事情，这一瞬间他想了很多。
　　如果是杀手刚才我就已经死了，但是对方没有一上来就下死手，说明并不是为了自己的性命而来，想到这里，斯塔克露出自信的微笑，只要不是为了自己的命，那一切就都有得谈。
　　斯塔克关上了车门，他没有听从自己的保安主管哈皮的话，选择上车逃走，而是想要转身与开枪的暴徒谈谈。
　　“斯塔克先生！”
　　看到斯塔克的动作，哈皮不由得提高了音量，他穿了防弹衣，只要斯塔克能够顺利开车逃走，他就有把握与这个匪徒拼一下，因为他从黑色的车窗上已经看到张凡的倒影了。
　　“不要慌，哈皮！我有把握。”
　　斯塔克转过身，掏出挂在领口的墨镜戴上，淡定的伸手拨开挡在身前的哈皮。
　　尴尬的是他没有推动哈皮，用力推了推，结果哈皮还是拦在自己面前，一动不动。
　　“不要冒险，斯塔克先生，我的任务就是保护你。”哈皮无奈的劝道，但是他的眼睛却一直盯着张凡的倒影，只要张凡露出一点破绽，他就会迅速拔枪转身，让张凡尝尝什么叫做莫桑比克射击法。
　　“你是我雇来的，是我的员工，我是你的老板，给你发工资，所以我叫你做什么，你就做什么！现在！马上！给我让开！”斯塔克对着哈皮大声吼道，同时又对着哈皮眨了眨眼。
　　哈皮看到斯塔克对自己眨眼，立刻就明白了斯塔克想要传递的意思，于是他也装作一副愤怒的样子，推了一把斯塔克，骂道：“我是在保护你，你看不出来吗？为什么要这么任性？为什么要增加的工作量！既然你想找死，那就去吧！老子不干了！”
　　哈皮的演技相当了的，斯塔克惊呆了，明知道哈皮是在演戏，但是他却分辨不清哈皮说的话到底是真的还是假的。
　　只见哈皮红着眼睛，看着斯塔克，胸膛起伏不定，一副被气坏了的模样，接着他就想要半转身，做出想要把身后的斯塔克露出来的样子。
　　“停下，再动一下，我就开枪。”张凡感觉有点不对劲，电影里面斯塔克和哈皮的关系还是不错，怎么现在还没说两句，就吵成一团，他赶紧叫停哈皮的动作，嘴里吓唬道：“你们两个把双手举起来，慢一点，不要太快，只要我感觉到一点不对劲，我就开枪。”
　　半转身的哈皮一下之僵住了，但是他的手却利用自己半转身遮住的视野中慢慢的伸进了西服的下摆，眼看已经摸到了枪柄上。
　　斯塔克听话的慢慢的升起了自己的双手，但是他隐藏在墨镜后面的目光却不断的在举枪的张凡和正在慢慢拔枪的哈皮之间来回转动。
　　一股紧张的气氛忽然蔓延开来，这时候斯塔克紧张的不断的吞咽吐沫，甚至连呼吸都屏住。
　　另一边，在张凡眼里虽然哈皮没动，斯塔克也慢慢的在举手，似乎一切都还在掌握之中，但是他就是感觉到那里不对劲。
　　这两个人一定在搞什么花样，但是自己却没有发现，张凡心想，要不先开一枪，让他们知道自己可不是和他们在闹着玩。
　　不过这一枪打在谁的身上会比较好呢？张凡的眼睛左右扫视着，是正在听话的慢慢举手，大晚上还带着墨镜的斯塔克吗？，还是一旁站着一动不动，侧身对着自己的哈皮？
　　他有些纠结，一时之间下定不了决心，不知道该选哪个当作自己的立威对象，可是时间紧迫，那股不对劲的感觉已经让他越来越不安了。
　　不能再等了，既然如此，那就不要想太多，跟着感觉走，于是张凡收起了手枪，闪身冲上去，提起一脚就踹在哈皮的腰上，直接把哈皮这个起码重达八九十公斤的壮汉踹飞起来，重重的撞在黑色轿车后座门上，直接把黑色轿车的后车门的车玻璃撞碎，连车门都给撞的凹陷了进去。
　　被张凡踢中的哈皮只觉得自己似乎被一辆重型卡车撞了一样，除了被踢中的地方异常的麻木，没有任何感觉外，其他地方甚至是五脏六腑，就没有一处不痛的地方。
　　要不是撞在黑色汽车上，被挡了一下，哈皮觉得自己可能会直接飞出这条马路掉到悬崖下面去也说不定。
　　随着哈皮的身体撞在黑色的汽车上，反弹回来，重重的摔在地面上，一支黑色的手枪也随之掉了出来。
　　而此时斯塔克的提醒才姗姗来迟。
　　“小心，哈皮！”
　　“啊！！！”
　　当然这尖叫声不是斯塔克发出来的，而是坐在黑色轿车后座的金发美女发出来的，她一直都在车上没下来过。
　　摔在地上的哈皮听到斯塔克的提醒，眼前一黑，就昏了过去，而他掉落的手枪也滑落到了斯塔克的脚下。
　　张凡当然注意到了那把滑落的手枪，他转头看着斯塔克，微不可查的摇摇头，而斯塔克看了一眼地上的手枪，又抬头看着张凡，接着又看了一眼地上的手枪。
　　“不要动！”
　　这是斯塔克从张凡眼中看到的对自己的警告。
　　不过他是谁？是发明家、是冒险家、是亿万富豪，是花花公子，还是个疯子，看到了机会，怎么可能会放弃？
　　斯塔克迅速弯腰去捡地上的手枪，当他握住手枪时，心里还没来得及高兴，就感觉到自己的额头上被一根还带着点温热的枪管给抵住了。
　　“好吧！你赢了。”斯塔克极为光棍的扔掉手里刚捡起来的手枪，慢慢的站了起来，不失风度的整了整自己的衣袖，说道：“说吧！你想要做什么？”
　　“哈哈哈哈……”
　　不知道为什么，张凡笑了起来，他很想知道，要是自己在这里一枪打死了托尼斯塔克，那么这个世界会变成什么样子？

第9章 被耍的斯塔克很快张凡就放弃了一枪打死斯塔克这个不切实际的想法，虽然他早就下定决心，在这个世界要活的随心所欲，想做什么就做什么，但是那是建立在自己觉醒了超人的生物立场，自身实力超越所有人的基础上面。
　　就算在这里一枪打死斯塔克后，事后的麻烦先不提，单纯的为了一个自身的想法或者猜测就要杀人，也不符合他九年制义务教育培养出来的三观。
　　最后，张凡脑筋一转对着斯塔克说道：“现在把你的衣服脱下来。”
　　“不可能，”斯塔克一下之就想歪了，他双手抱胸，惊恐的说道：“你别乱来。”
　　“脱不脱！”张凡重新举起枪对准斯塔克，面无表情的说道：“要么脱，要么死，你自己选。”
　　“打个商量如何，”斯塔克看着张凡，说道：“一百万美元，而且我保证事后不找任何麻烦，怎么样？”
　　区区一百万美金就想扭曲我的思想，也太小看我了，我可是拥有超人血统的男人，在不久的将来，要什么就有什么。
　　张凡晃了晃手里的转轮手枪，心里笑开了花，但还是保持着面无表情，说道：“不怎么样，快点把衣服脱掉，不要挑战我的耐心。”
　　“那就五百万怎么样？”斯塔克见张凡没有反应，咬牙道：“一千万，我出一千万美金，同样事后不找任何麻烦。”
　　“不要白费力气了，我对钱不感兴趣，所以你还是快点脱衣服吧！”张凡一口回绝道。
　　生存还是毁灭，这是一个问题，在自己的贞操和生命面前，斯塔克犹豫了良久，最后坚定的对着张凡说道：“你开枪吧！我是不会脱衣服的。”
　　“你确定？”张凡指了指地上躺着的哈皮说道：“我要是开枪了，那他们也都要陪你一起死。”
　　斯塔克看了一眼地上的哈皮，痛苦的闭上了眼睛，要不是自己非要开车，事情也不会到如此地步。
　　“等等，你让我再想一想。”
　　斯塔克伸手示意张凡给自己点时间，他现在心情很乱，一边是哈皮和自己的性命，一边是自己的贞操。
　　“好，我给你十分钟的时间考虑。”张凡说完，抬头看到了天上的月亮，又叹了一口气，继续说道：“谁让我是个通情达理，又心软的人呢，你知道吗？有一首歌就是唱我的，它是这样唱的。”
　　张凡说着说着，唱了起来：“我总是心太软，心太软，独自一人……”
　　斯塔克见到张凡越说越离谱，最后还唱了起来，像个精神病一样，吵的他都不能思考了，他冷笑一声，打断了张凡那难听还跑调的歌声，说道：“既然你这么心软，那不如就放我走吧！”
　　张凡被斯塔克打搅了唱歌的雅兴，很不爽的说道：“现在你只有一分钟的时间考虑。”
　　趁着这点时间，张凡走到一边，把斯塔克刚才扔掉的手枪给捡了起来，端详了一会，没能看出这手枪的型号，于是学着以前从电影中看到的样子，把枪插到自己的后腰上。
　　“一分钟时间到了，怎么样，斯塔克先生你想好了没有？”张凡笑嘻嘻的走了过来。
　　“你要保证之后会放我们走。”斯塔克一字一句的说道，心中大义凛然的想着，我不能让无辜的人，为了我去送死。
　　“我保证你脱了之后，就放你们走，绝不伤害你们。”
　　看到斯塔克动摇了，张凡连忙保证，很快就有乐子看了。
　　“你要讲信用！”
　　斯塔克悲愤的吼了一声，开始脱衣服，很快就把自己脱得光洁溜溜，连条内裤都没留。
　　汽车里的金发美女睁大了眼睛，兴奋的看着车窗外即将要发生大事。
　　“你在干什么？”张凡等到斯塔克脱了衣服，站在原地，只恨自己没有相机，不能把这个画面给拍下来，他捡起斯塔克扔在地上名贵西服，假装吃惊的问道：“我只是想要你的衣服而已。”
　　斯塔克一听，脸色变幻莫测，一会白，一会青，一会红的五颜六色差点让张凡笑破了肚皮。
　　“身材不错。”
　　张凡调笑一句，说完不等斯塔克说话，直接闪身离开现场，独留赤身裸体的斯塔克一个人留在那里。
　　斯塔克站在原地气的浑身发抖，以他的智商那里看不出来这人是在作弄他，心中发誓要把这个人给找出来，活了这么久，他还是第一次出了如此之大的丑。
　　拿了斯塔克衣服的张凡原本想在回城的半路上丢掉的，但是他转眼一想，斯塔克这个有钱佬穿的西服肯定很贵，拿去卖说不定可以卖一点钱，于是他提着衣服一路跑回了城里。
　　回到城里后，张凡突然发现自己找不到卖西服的地方，这时他看到前面街道上的路灯下面站着几个黑人小混混。
　　既然找不到门路，不如问一问这里的本地人，张凡心想，这群人半夜三更还不回家睡觉，不是混混就是流浪汉，他们肯定知道那里可以收我手里的这套西服。
　　他径直走向那群正在聊天的黑人，这群黑人中的其中一个人看到走近的张凡，努嘴示意自己的同伴，于是几个黑人警觉的立刻停止了交谈，都转过头盯着走过来的张凡看。
　　“你想做什么？”其中一个光头黑人开口问道。
　　“我想问一下，这里有什么地方会收这东西？”张凡举手示意了一下手里的西服。
　　另一个梳着脏辫的黑人走过来，看了一眼张凡手里的西服，眼睛一亮，笑着说道：“兄弟，你真是大胆啊，这种人你也敢偷？”
　　“没有没有，混口饭吃而已。”张凡顺着脏辫黑人的话往下说。
　　“看着做工和标记，这可是XX牌的西服，全手工制作，一年只制作十几件，每一套起码价值十几万美金。”脏辫黑人侃侃而谈，道：“你这件虽然是别人订做的，但是看样子有八成新，卖给一般合适的中产，起码也能卖个三五千美金。”
　　张凡没想到其貌不扬的脏辫黑人居然这么时尚，连这种衣服都认得出来，真是出人意料。

第10章 遇到黑人版的多米尼克·托莱多
　　“你想买吗？我可以便宜卖给你。”张凡问道。
　　脏辫黑人闻言有些意动，心中思索着，要是够便宜的话，自己完全可以先买下来，然后再高价卖出去，赚上一笔。
　　想到这里，脏辫黑人开口问道：“你想卖多少钱？”
　　“我刚来这边，什么都不懂，你说多少就多少，就当交个朋友。”张凡毫不在意的说道，本来就是准备要丢掉的衣服，现在还能买点钱，哪里还管多少钱。
　　“三百美金怎么样？”
　　脏辫黑人思索一会，开了一个超低的价格。
　　“行！就三百美金。”张凡一口答应下来，反正这套衣服是抢来的，不管怎么卖都是赚的。
　　见张凡居然没有讨价还价，脏辫黑人大喜，赶紧掏钱，这么便宜，就算拿到当铺去，自己起码也能赚一倍以上。
　　“等一下，”一个光头黑人喊住了脏辫黑人掏钱的动作。
　　“詹姆斯，你仔细看过了吗？确定这套衣服能买上钱？”光头黑人走过来，张凡答应的太爽快，让他心中不安。
　　脏辫黑人原来叫做詹姆斯，张凡看了一眼，摇了摇头，这身高应该不是打篮球的那个詹姆斯。
　　“当然确定啊！大哥，你是了解我的，要是我不确定，我就直接带着他去当铺了，哪里会出钱买下来。”脏辫黑人詹姆斯边掏钱边说道。
　　“还是再看一看吧！”光头黑人一把夺过詹姆斯递过去的美金，转头对张凡说道：“这衣服能让我们上手看看吗？”
　　“当然可以，拿去吧！”
　　张凡轻易的就把衣服递了过去，主要是这几个黑人的言谈举止与他之前所看到的黑人完全不同，而且就算这几个黑人拿了他的衣服就跑，他也不怕。
　　刚才在海边公路上的一番身体测试，让张凡有足够的信心保证这几个黑人跑不出他的手掌心。
　　光头黑人递了个眼神，脏辫黑人詹姆斯接过衣服，在路灯下细细的查看起来，其他几个黑人也都围了上去看热闹。
　　张凡看了一眼，围上去的黑人就收回了自己目光，要是他们真想做什么手脚，那就再好不过了。
　　见到自己小弟去研究衣服，光头黑人没事找事的搭话道：“我叫多米尼克·托莱多，听说你刚到这边？”
　　“多米尼克？”
　　张凡感觉这个名字有些耳熟，好像自己在那里听到过，难道是漫威中哪个超级英雄的的名字？是猎鹰还是黑豹？漫威电影中好像就这两个是黑人英雄。
　　不过这两个黑人英雄一个是退役军官，还有一个更厉害，是瓦坎达的王子，但是这两个人没理由会在街头厮混啊！
　　对了，这两个黑人英雄的真名叫什么来着？
　　想到这里，张凡不由的仔细的看了看光头黑人，嗯，身高和自己差不多，大概在一米八左右，满脸横肉，身体也很壮，但是却和他记忆中任何一个黑人超级英雄都不搭。
　　“怎么了？”多米尼克·托莱多看到自己爆出名字的时候，张凡就愣住了，于是问道：“你认识我？”
　　“不认识，”张凡左看右看，最后摇了摇头，道：“不过你的名字很耳熟，好像在那里听到过。”
　　多米尼克·托莱多笑了笑，道：“我在这片区域还是有点名气的，你可能在那里听到过我的名字也说不定。”
　　“我叫张凡。”
　　张凡也没多纠结这个问题，说不定这个多米尼克·托莱多是哪部漫威电影中出场过的小配角，只不过被自己恰好记住了而已。
　　“大哥，没错，我仔细看过了，衣服是真品。”脏辫黑人詹姆斯冲这边喊道。
　　多米尼克·托莱多点点头，示意自己听到了，然后回头把手里的三百美金递给张凡，说道：“不要介意，他们从小就跟着我混，我把他们当作家人。”
　　“没关系，应该的。”
　　张凡接过钱，正准备数一下，突然他脑中闪过一道灵光，他想起来了，多米尼克·托莱多这个名字不就是电影速度与激情中主角的名字嘛，怪不得这么耳熟。
　　可惜速度与激情中的那个多米尼克·托莱多是一个白人，而且还是一个飞车党。
　　张凡把钱数了一遍，正好三百美金，他把钱塞进兜里，正要走的时候，还是忍不住问了一句。
　　“你会开车吗？速度很快的那种。”
　　黑人版多米尼克·托莱多被张凡的问题问的一头雾水，但还是回道：“我会开车，但是从来都不超速。”
　　果然不是，张凡转身就走，走了几步，他又不甘心的回头向着黑人版多米尼克·托莱多，喊道：“我觉得你去街头赛车很有前途。”
　　喊完不等黑人版多米尼克·托莱多回话，就转头消失在了夜幕中。
　　黑人版多米尼克莫名其妙的看着张凡的背影，不知道他最后的话是什么意思，不过他是怎么知道自己喜欢街头赛车？
　　“大哥，我听到他说街头赛车，是不是我们的计划被他发现了？”脏辫黑人詹姆斯走过来担心的问道。
　　“没有，不用担心。”黑人版多米尼克·托莱多收回自己的目光，对着自己的小弟詹姆斯说道：“你说我去参加街头赛车怎么样？”
　　“大哥，你糊涂了，你连辆赛车都没有，怎么会说出这种话？”詹姆斯一脸惊异的看着自己老大，不知道他是怎么想的。
　　“再过几天，等我们的计划成功，不就有钱了。”黑人版多米尼克·托莱多回道：“到时候买一辆就是了。”
　　“是是是，谁让你是老大呢！”詹姆斯无奈的说道，也不知道自己老大出了什么问题，居然想要去参加街头赛车。
　　离开了黑人版的多米尼克·托莱多后，张凡带着兜帽在街道上往自己的落脚点走去，一路上边走边看，身上有了三百美金的他，现在饿着肚子想要找个地方吃饭。
　　穿越到现在为止，已经快过了一天一夜了，这时间他只吃了一个汉堡和一杯可乐，肚子早就饿了。
　　但是现在已经是凌晨了，再过几个小时天都要亮了，这时候的街道上连除了几个趴在地上不省人事的醉鬼外，连个鬼影都没有，哪里会有吃饭的店还开着。

第11章 通缉令斯塔克的军中好友罗迪急冲冲的赶到医院，看到站在重症监护室外的斯塔克，开口问道：“斯塔克，发生什么事情了。”
　　“我们在回家的路上被人抢劫了，哈皮因为反抗，被打成了重伤，现在还没有脱离生命危险。”斯塔克透过玻璃看着重症监护室里面全身上下都被插着管子的哈皮说道。
　　“那你呢？有没有事？”
　　罗迪赶紧上下看了一眼斯塔克，要知道现在斯塔克可是美军第一军火供应商，他掉一根毛都要引起一片震动。
　　而且明天他就要出发去中东地区的阿富汗无人区，向美军展示并推销他最新的研究成果——杰瑞克导弹，一种高级集束导弹，威力强大无匹，只需要一颗导弹就可以做到以前一个团的炮群火力覆盖的效果。
　　一旦成功，那就是数十亿美金的买卖。
　　“我没事，那劫匪抢了钱就走了。”斯塔克若无其事的说道。
　　罗迪看了一眼病床上的哈皮，说道：“现在是关键时候，明天我带一队人来保护你。”
　　“先不说这个，罗迪，你要帮我个忙。”斯塔克转过头看着罗迪说道。
　　“有什么事情是你这个亿万富豪都搞不定的？”罗迪开玩笑的说道：“还需要我这个小小的中校帮忙？”
　　“罗迪，我需要你帮我把今天晚上抢我的那个劫匪给找出来。”斯塔克直接说道。
　　“斯塔克，你知道的，我是军人，又不是警察……”
　　罗迪的话还没有说完，就被斯塔克打断了。
　　“罗迪，我出五百万美金的悬赏！”斯塔克伸出手掌，张开五指，壕无人性的说出一个数字。
　　五百万？罗迪兴奋的回道：“斯塔克，你放心，我马上回去找我在FBI工作的朋友，分分钟就帮你把这恶鬼胆大包天的劫匪找出来。”
　　说完罗迪就迫不及待的转身往外面走，他要赶紧去通知自己的朋友，斯塔克绝对不会只找他一个人帮忙的。
　　“我希望从阿富汗回来后就可以看到他，”斯塔克提醒道：“劫匪的视频资料我已经发到你的邮箱上了。”
　　“知道了！”
　　罗迪没有回头，只是向后摆了摆手，脚步飞快的消失在医院走廊尽头。
　　罗迪走后，没过几秒一名靓丽的女性踩着高跟鞋，哒哒哒的走了过来。
　　看到这个女人走过来，斯塔克不由得露出了笑容，张开双手，上前几步，说道：“佩珀，你终于来了。”
　　原来这个靓丽的女人就是斯塔克身边的女助手，一个精明能干、性感迷人，被斯塔克取了一个外号叫做“小辣椒“的维吉尼亚波茨面对斯塔克的笑颜，佩珀不为所动，冷静的说道：“斯塔克先生，你现在应该睡觉，明天早上你还要准时坐飞机去阿富汗。”
　　“那不是我的私人飞机吗？”斯塔克回道：“为什么要我准时，而不是它等我？”
　　“你这么晚找我来，是有什么事情吗？”
　　对于斯塔克的插科打诨，佩珀没有回答，而是直接进入正题。
　　“佩珀，我这里有一份视频资料，你给我送到纽约警局去。”斯塔克拿出一个优盘，说道。
　　佩珀接过优盘问道：“怎么了？”
　　“没什么，只是想发一下通缉令。”斯塔克摊了摊手，轻松的说道：“刚才在回家的路上被一个劫匪给抢了，哈皮为了保护我被这个劫匪给打成了重伤。”
　　“哈皮怎么样了，还好吗？”佩珀关心的问道。
　　“你怎么不先问问我？”斯塔克指了指自己。
　　“看你站在这里，就知道你没什么事，为什么要问？”佩珀不屑的说道。
　　“好歹我也是你的老板，你老板出了事，你不关心一下的吗？”斯塔克说道。
　　佩珀没有再问哈皮，反而说道：“我还有事要做，先走了。”
　　说完她扬了扬手里的优盘，转身就走，可是没走几步，她又回过头，道：“不要忘了，今天上午的飞机。”
　　身后的斯塔克嘴硬道：“那是我的飞机，我想让它什么时候飞，就什么时候飞。”
　　另一边，直到走回公寓楼所在的街道，张凡依旧饿着肚子，一路走来，他没有找到这个时间段还在开门营业的饭店。
　　不过他丝毫不慌，因为昨天他还买了许多的零食的放在旅行包里面，只要回到公寓楼的天台落脚点，自己就有吃的了。
　　好在我有先见之明，买了许多零食，张凡边走边想，不由得为自己的远见感到佩服，看来自己果然是个高智商的天才。
　　虽然饿着肚子，但心情不错的张凡，很快就走到了公寓楼下，他抬头看了一眼公寓楼的天台，心里想着自己买的那一堆零食，嘴里不断的分泌着口水，止都止不住。
　　从消防梯上了公寓楼的天台，迫不及待的他赶紧跑过去打开自己旅行袋，从里面掏出一大堆的零食，大吃起来。
　　填饱肚子后，无所事事的张凡躺在毯子上看着远处已经泛红的云层，等着太阳升起，心里胡思乱想着。
　　有哪个超人会像我一样勤奋？天不亮就等着太阳升起？
　　要是以后自己出名了，记者采访的时候问我，你是怎么做到的？到时候自己也要回一句，你看过凌晨四点钟的纽约吗？
　　没过多久，太阳就从地平线上冒出了头，清晨的第一缕阳光照射在张凡的身上，让他忍不住打了个哆嗦。
　　与此同时，一家正在加班加点的印刷厂里，印有张凡面貌的悬赏令的报纸正一张一张不断的被印刷出来，被工人一捆捆的包扎好，然后被送往整个纽约。
　　不止于此，纽约市的警察局长乔治此时正在开会，下面坐满了因为早起而昏昏欲睡的警探，而投影幕上出现的就是戴着兜帽，举着一把转轮手枪的张凡。
　　“大家都打起精神来，这个人就是昨天晚上抢了托尼斯塔克的劫匪，只要我们能够抢先抓到他，那斯塔克集团就会承诺给我们警局捐赠一批价值上百万美元的武器装备。”

第12章 无题乔治局长说完后，看了一眼下面警探的反应，感觉有些不太满意。
　　虽然此时所有的警探都打起了精神，不再像刚才那样昏昏欲睡，但除了少数几个警探一脸兴奋，跃跃欲试外，大部分人脸上还是一副不太在意的样子。
　　显然一个小小的抢劫犯并没有引起他们多大的兴趣。
　　“一群莽夫，重点是抢劫犯吗？重点是价值百万的武器装备！就你们这样的智商一辈子也升不上去。”
　　这句话乔治局长并没有说出口，只是在心里吐槽一声罢了。
　　不过这样下去可不行，开会前他刚刚得到可靠消息，斯塔克集团可不止拜托了他们警局，同时还动用了关系，出动FBI和CIA两大暴力执法部门，毕竟谁也不会嫌弃经费太多。
　　这种只需要抓捕一个小小的劫匪，就可以得到价值百万的武器装备的案子可不多见，必须要抢在FBI和CIA前把它拿下，乔治局长心里盘算着，现在得想个办法把手下的斗志给挑起来。
　　至于怎么调动自己手下的斗志，乔治局长已经心中有数，他继续开口说道：“斯塔克集团还发布了悬赏令，谁要是抓住了这个劫匪，就可以得到五十万美金的悬赏。”
　　此话一出，顿时会议室里面热闹非凡，原本还兴致缺缺的警探全都打起了精神，一个个非要请愿，让自己独自负责这件案子，一副我与罪恶不共戴天的样子。
　　“局长，这个案子就交给我吧！”
　　“局长给我我给我，我刚好手头上没有案子。”
　　“局长，你是知道我的，我家里还有十几口人要养活。”
　　“……”
　　金钱的魔力果然是无穷的。
　　乔治局长看到自己的手下的小伙子活力四射的样子，不禁露出了笑容，点了点头，心中感叹，民心可用。
　　“好了，不要争了，这件案子谁都可以去查，不过先到先得，谁先抓住劫匪，那悬赏就是谁的。”乔治局长看到场面渐渐安静下来，继续说道：“资料在我手上，现在大家都来领一份，然后散会！”
　　乔治局长话音刚落，会议室中的警探如同一阵风一样的冲到他面前，稀里哗啦一阵乱抢，又一阵风似的冲出了会议室的大门。
　　而还躺在天台上晒着太阳的张凡对此丝毫不知，他才刚刚穿越到这个世界，连正常的人际关系都还没有建立，天然的对这个世界有一种疏离感，对这个世界的人有一种心理上的优越感，只是他自己不知道罢了。
　　在张凡看来，自己抢了斯塔克，就像是电影里面的剧情或者像是在玩《侠盗猎车手》这样的游戏一样，只要没有被当场抓住，那就和没有发生过一样，丝毫没有考虑过自己是在一个真实的世界当中。
　　此时他早就忘了自己还抢过斯塔克这个亿万富豪，还逼他脱衣服，让他出了一个大丑，现在整个纽约的白道和黑道都在找他，因为悬赏令的缘故，还有许多自由职业者也都拿着悬赏令正在寻找他。
　　正午时分，张凡被自己的肚子叫声从半梦半醒的状态中给吵醒了，他看了一眼旅行袋中所剩不多的零食，决定再晒十分钟，就下去吃饭。
　　时光如白驹过隙，世事如白云苍狗，光阴似箭，日月如梭，十分钟的时间稍纵即逝。
　　不过张凡既没有手机，也没有手表，十分钟的时间他根本把握不住，所以他一直躺到实在受不了饿肚子的感觉后，才起身穿衣服，准备下楼吃饭。
　　穿好衣服后，张凡从消防梯下楼，往昨天去吃过的那家汉堡店吃炸鸡，昨天他看过菜单，那上面有炸鸡卖，至于汉堡，他是不会再去尝试了。
　　只不过下了消防梯，还没走几步，他就遇到了主角才有的待遇。
　　一个小女孩哭喊着救命，被人扯着头发从公寓楼的大门提了出来，而周围的路人全都一副事不关己的神情，甚至在路过这里后还低头快走，赶紧离开了此地。
　　张凡看了一眼，心中感叹一句，这个国家可真乱，居然光天化日之下强抢幼女，还有王法吗？还有法律吗？
　　他收回了目光，往地上吐了一口痰，继续往前走。
　　公寓楼大门外的街道上还停着一辆黄色的有些破旧的SUV，车子上的车标烂了一半，认不出来是什么牌子的车子，SUV的旁边还站着几个黑白相间穿着半袖皮衣，满胳膊纹身的壮汉。
　　这些大汉每一个的胳膊都比张凡的大腿要粗。此时他们正警惕的看着过往的路人。
　　其中一个壮汉被张凡吐痰的声音给吸引了，他转过头看了一眼张凡，很快就得出了结论，嗯，一个亚洲人，身材瘦弱，穿着便宜的兜帽卫衣，自己可以一个打十个，没有威胁。
　　壮汉回了头，结果他似乎想到了什么，不到半秒的时间，他又重新转了回来，把目光放到了张凡的身上，并且还从兜里掏出一张照片，往张凡走去。
　　“那个亚洲人，给我站住！”壮汉恶狠狠的喊道。
　　张凡回过头左右看了看，这附近就他一个亚洲人，很明显这个壮汉就是在喊他。
　　“大块头，有什么事情吗？”张凡看着走过来壮汉懒洋洋的问道。
　　走到张凡跟前的壮汉，拿着一张照片，正对着张凡的脸左看右看，不断的对照，突然他脸上露出了一个开心的笑容。
　　壮汉人扔掉了手里的照片，伸出自己毛茸茸的大手朝张凡抓去，嘴里还兴奋的说道：“十万块是我的了。”
　　张凡眉头一皱，他倒不是害怕对上这个壮汉，身体里涌动的力量让他有一百种方法瞬间击倒这个行动缓慢的壮汉。
　　让他皱起眉头的是他从壮汉扔掉的照片上看到了自己的头像。
　　怎么回事？我才不过来到这个世界一天，怎么会有我的照片？张凡心中想着，随意的往后挪了一步，避开了壮汉的大手。
　　“不要跑！小子，乖乖跟我走吧！”
　　壮汉见张凡躲过了自己的手，张着大嘴凶恶的喊道，同时手里不停，继续向张凡抓去。

第13章 我要打十个张凡伸手抓住那张飘落的照片，同时一拳打在壮汉的肚子上。
　　只见那个壮汉挨了这一拳，眼珠都快爆出来了，整个人如同青蛙一样，被打飞起来，整整往后飞了一米多远，才膝盖落地，捂着肚子躺倒在地上。
　　张凡没去管被自己打飞的壮汉，他拿起手里的照片，仔细的看了看，没错，照片上的人的确就是自己。
　　“你的照片哪里来的？”张凡走到跪倒在地，手捂着肚子的壮汉身前问道。
　　可惜没人回答，那壮汉现在痛的连呼吸都困难，更不要提说话了。
　　“小子，找死！”
　　“打死他！”
　　这时壮汉的同伴也反应过来，自己人被打了，他们一边叫骂着，一边围了上来。
　　张凡看了一眼，一共围上来五个面目狰狞的壮汉，左边三个，右边两个，面对这些壮汉他丝毫不慌，提起照片反问道：“你们有谁知道这张照片是哪里来的吗？”
　　这些壮汉根本不理睬张凡的问话，冲上来提起拳头就要打。
　　“等一下！”
　　张凡后退一步，平举着双手叫道。
　　壮汉们停了下来，其中一位壮汉，道：“小子，惹到了我们毒蛇帮，现在想要求饶，太晚了一点。”
　　随后不等张凡说话，这名壮汉把手一挥，对着同伴说道：“一起上，把这小子打到他妈妈都认不出来为止，然后再把他买到锲科夫兄弟的夜总会去。”
　　面对着四面而来的拳头，张凡笑了笑，他甚至还有时间收起了照片，这些壮汉的动作在他的眼里慢的犹如乌龟一样。
　　俗话说的好，快一点就快的没边了，面对还在普通人范围的壮汉，张凡根本就不需要什么特别的格斗技巧。
　　“我要打十个！”
　　速度与力量已经全面碾压这五个壮汉的他先是打出一记手刀，后发先至砍在距离自己最近的一名壮汉的拳头上。
　　随着骨骼碎裂的声音响起，这名壮汉沙包一样大的拳头以肉眼可见速度的变形，他的脸也以肉眼可见的速度扭曲着。
　　还没等这名壮汉痛的喊出声，感觉这招还不错的张凡又是连续几记手刀一一砍在伸过来的拳头上。
　　然后他往后退了一步，平静的看着面前的这五个壮汉跪在地上，他们捏着自己的手腕，看着自己已经变形的拳头，嘴里发出杀猪一样的惨叫声。
　　“欸，我都跟你们说了等一下，你们为什么不听呢？”
　　张凡摇了摇头，背着双手，一副怒其不争，不听老人言吃亏在眼前的表情。
　　“好了，现在可以聊一聊，这张照片是从哪里来的吗？”张凡从口袋中掏出那张照片问道。
　　可惜五个壮汉都在惨叫，没人回他的话。
　　张凡抬头把目光放到唯一一个，因为抓着小女孩的头发，而没有冲上来的壮汉。
　　这个壮汉看到张凡的目光看向自己，原本陷入呆滞的神情陡然一震，他连忙丢下手里的小女孩，手忙脚乱的在腰间乱掏，他只是一个新人而已，习惯欺软怕硬，他被吓坏了。
　　等到他把插在腰上的手枪拿出来的时候，抬头一看，张凡已经举着枪对准了他。
　　“别开枪，别开枪！”
　　最后的这名壮汉赶紧把手里的枪扔掉，高举双手。
　　张凡提着手枪来到最后这名壮汉的身前，笑容满面，亲切的问道：“你叫什么名字啊！”
　　“科拉多，科拉多·杰克。”壮汉赶紧回答，深怕自己慢了一步，也变得和同伴一样在地上滚来滚去。
　　“哦，是小科啊！”张凡点了点头，道：“我叫张凡。”
　　“掌……丈翻先生，你好。”科拉多·杰克露出一个谄媚的笑容。
　　“是张凡，不是掌翻。”张凡强调一句。
　　“是是是，张凡先生。”
　　科拉多·杰克的语言天赋还不错，张凡只是纠正了一遍，就准确的读出了张凡两个字。
　　“不要紧张，小科，”张凡拍了拍科拉多·杰克的肩膀，提起那张照片，温和的问道：“那你知道这张照片是哪里来的吗？”
　　科拉多·杰克对张凡改了他的名字没有丝毫意见，他看了一眼照片，忙不迭的点头道：“知道，知道，现在整个纽约都在找这个人。”
　　“为什么要找他？”张凡继续问道。
　　“听说这个人得罪了斯塔克，现在被全城通缉，只要谁能够抓住他，就能够得到十万美金的悬赏。”
　　张凡一听，明白了，原来这是斯塔克对于昨天晚上的事情进行打击报复。
　　不过让他想不通的是，自己正面的高清照片斯塔克他是从那里搞到的？
　　行车记录仪，卫星，监控探头，但是照片是正面照，这些角度都不对啊！张凡脑海中闪现了昨晚的画面，斯塔克脸上的那副墨镜引起了他的注意。
　　难道是那双墨镜？
　　他不敢确定，这个时候的斯塔克有没有这种科技，只能叹了一口气，怪自己做事不够谨慎，怪不得超级英雄都要带着面罩，看来自己还是太年轻，做事草率了一点。
　　想通后，张凡收起手枪，扔掉照片，站在原地思考，自己该怎么应对斯塔克的悬赏令。
　　“那我可以走了吗？”科拉多·杰克小声的问道。
　　“快滚吧！”
　　张凡不耐烦的挥了挥手，心里想着，有点麻烦，自己现在可不是大超，没用那种带上眼睛别人就不敢揭穿的实力。
　　科拉多·杰克脸上带笑，转身就走，心里却想着，用到我的时候叫人家小科科，用不到就叫人家滚。
　　“咕噜咕噜……”
　　这么想着，张凡肚子又叫了起来，他下意识的往汉堡店走去，没走几步忽然想到自己还背着斯塔克集团的悬赏，可不能就这么走着去吃饭。
　　要不自己还是回去吃点零食吧，先撑几天再说，等到事情平息了一点再出来。
　　张凡这么想着又转身往回走，走了几步，他忽然回头，果然看到自己的身后跟着一个人。
　　“你跟着我干嘛？”张凡看着自己身后的小女孩，道：“快点回家找妈妈去。”
　　“我妈妈死了。”小女孩面无表情的回道。

第14章 你***感动到我了
　　“那就去找你爸爸。”
　　张凡心中感觉有些不妙，他似乎看到了结局，接下来这小女孩会说自己不知道爸爸在哪里，然后自己看她可怜就收养了她，从此变成超人奶爸……
　　“我不知道爸爸在哪里。”小女孩仰着头看着张凡，张着一双大眼睛，因为哭泣而脏兮兮的脸显得非常的可怜。
　　果然没错，我就猜到是这样，张凡看着小女孩，沉默不言，他不是傻瓜，那里看不出小女孩的意思？而且养一个萌萌哒的女儿，是多少宅男的终极梦想啊！
　　不行，不行，张凡摇了摇头，心想，自己现在高智商的人设已经崩了，要是再收养这个小女孩，被贴上一个优柔寡断、圣母婊的标签，那可真的永世不能翻身了。
　　不行，我可是要走杀伐果断，冷酷无情的人设，绝对不能被这个女孩给赖上！
　　可是张凡还没来得及开口拒绝，就被这个小女孩给打断了。
　　“叔叔，你现在应该是被人通缉了吧。”
　　小女孩奶声奶气的声音，再加上那双大眼睛，不由得让人心生爱恋。
　　但是张凡是谁？他是受过专业训练的人，无论多可怜都不会有同情心，人送外号冷面超人。
　　“你怎么知道？”张凡冷着一张脸问道，一副你答不出来，就把你干掉。
　　“很简单，不过以叔叔你的智商，我很难解释清楚。”
　　小女孩抹了一把脸，完全没有之前楚楚可怜的样子，像是变了一个人似的，整个人冷静的可怕。
　　“欸，你这小孩这么说话呢？”张凡撸起袖子，举手吓唬道：“小心我揍你！”
　　“我可以帮你。”小女孩一点都不怕，大大方方的说道。
　　张凡笑了，一个小不点大言不惭的说什么帮我，我倒要看看你怎么帮我？
　　“你倒是说一说要怎么帮我？”
　　“你是不是要去买食物，却又怕被人发现是不是？”小女孩问道。
　　“对，你说的没错。”见小女孩说对了，张凡来了兴趣，他笑着继续问道：“然后呢？”
　　小女孩一手捂住自己的脑门，心想，我都已经说的这么明白了，大叔你还是理解不进去吗？
　　所以我选择这个大叔是不是做了一个错误的决定。
　　虽然这个大叔可以瞬间击倒四五个壮汉，身手强的离谱，但同样也蠢的让她感觉有些不可思议。
　　可是事情已经到了这个地步，现在已经由不得她退缩了。
　　小女孩张开双手，努力的把自己的想法说的简单一点。
　　“然后就是我想和你做个交易，我可以帮你去买食物，让你不用抛头露面，这样一来，你就不用担心通缉令了，”小女孩停顿了一下，换了口气，继续说道：“而作为交换，你则要庇护我，不要让我被一些不三不四的坏人拐走或者抓去。”
　　张凡听了小女孩的话，脸上不动神色，心中却有些惊讶或者说可怜。
　　他看着眼前的这个小女孩明明应该是天真烂漫的年纪，现在却故作成熟的为自己争取生存的权力。
　　张凡开口问道：“你的父母没有什么亲戚吗？为什么不去投靠他们？”
　　“没有。”小女孩不耐烦的回道。
　　“那福利院呢？你为什么不去福利院，像你这样的可爱的小女孩，应该会有人想要收养你的吧。”张凡继续问道。
　　“对不起，我不想说。”小女孩脸色变得更冷淡了，越加不耐的说道：“不要问东问西的，我帮你购买食物，你保护我，就这么简单，你到底答不答应？”
　　看到小女孩的脸色，张凡不敢再问，不用说，他就知道这一定又是一个悲伤的故事。
　　张凡自我脑补，很好，努力生存下去的你感动到我了。
　　“我答应了你。”张凡从口袋里掏出一叠钞票，从里面抽出了两张十美金面值的钞票，一共二十美金，递了过去，说道：“你先去帮我买一点炸鸡和饮料回来，我在这小巷里等你。”
　　“没问题，长官！”小女孩接过钞票，保证道。
　　一直看着小女孩的背影，直到看不见了以后，张凡立刻回到小巷当中，一跃五米多高，直接跳上了三楼的消防梯，然后返回了天台，只露出一点身形观察着小巷。
　　防人之心不可无，小女孩的表现这么成熟，要是她跑去举报自己也不是不可能的，毕竟那可是十万美金。
　　没过多久，小女孩捧着一大袋食物从街道那边走了过来，然后站在刚才分别的地方左顾右盼，寻找张凡的身影。
　　但是张凡现在躲在天台上，小女孩哪里还找的到张凡。
　　等了一会，一直没见到张凡的小女孩以为自己被骗了，她生气的把食物往地上丢，结果装着食物的袋子还没有落地就被一双大手给抓住了。
　　小女孩抬头一看，原来那双手的主人正是张凡。
　　“你还来干什么？”
　　小女孩跑上去，用力推了一把张凡，结果张凡的身体纹丝不动，自己反倒摔了一个屁墩。
　　“起来吧！”
　　张凡对着地上的小女孩伸出一只手……
　　带着小女孩来到自己的天台，张凡边吃边说道：“怎么样？是不是很大？”
　　“你就住在这里？”小女孩看了一眼天台，不可思议的转过头问道。
　　“对啊！怎么样，阳光明媚，上面的风景是不是很好看？有没有一种心胸开阔的感觉？”张凡边吃边说道。
　　小女孩翻了一个白眼，突然觉得自己还不如被毒蛇帮的人带走的好，那样的话起码有一个挡风遮雨的房子。
　　“你有没有考虑过要是下雨了怎么办？”
　　“这个问题问得好，”张凡扔掉手里的鸡骨头，走过去，从自己的背包里面掏出一个帐篷，说道：“你看着这是什么？”
　　“欸！我知道了。”
　　小女孩叹了一口气，自己选的路，留着泪也要走完。
　　“对了，忘了问，你是怎么知道我肚子饿了要去买东西吃？”张凡又拿出一块炸鸡块。
　　“很简单，观察，思考和总结。”
　　小女孩拿起帐篷，想要把它搭起来。

第15章 莉莉·威廉姆斯张凡坐在一边吃着炸鸡，一边半坐在毯子上晒着太阳，他看到小女孩在搭帐篷，却丝毫没有上去帮忙的意思，反而在一边懒洋洋的说道：“没事，你不用搭帐篷，我现在还不需要。”
　　“我不是给你搭，我是给我自己搭。”本来心情就不好的小女孩扔下手里的帐篷，她快要爆炸了，指着天上的大太阳，对着张凡叫道：“这么大的太阳，你是想晒死我吗？”
　　“大吗？”
　　张凡抬头看了一眼天上的太阳，他觉得这太阳不是很大啊，晒着有种大冬天晒太阳的感觉，简直不要太舒服。
　　小女孩无语，接着叹了一口气，重新拿起了帐篷，试图把帐篷组装起来。
　　自从自己跟了这位大叔，短短的几分钟时间，她感觉自己已经老了好几岁。
　　我真的能活到成年吗？小女孩有些悲观的想着。
　　“好吧！那你加油！”
　　张凡吃完的鸡骨头什么的都扔进袋子里面，毫无诚意的说道。
　　他没有去安慰小女孩，反而自己躺在毯子上晒起了太阳，在他看来小女孩那副生闷气的样子，反而觉得更有趣。
　　沐浴在黄色太阳的阳光下，这次没有把自己脱光光的张凡很快的就进入了半梦半醒的状态当中。
　　太阳西沉，当最后一缕阳光消失在天际，张凡就自己睁开了眼睛，这次他没有像上次一样一直睡到晚上才醒过来，当然也没有做梦。
　　看着昏暗的天空，他小心的动了动身子，惊喜的发现这次自己的力量没有失控。
　　张凡翻身从毯子上爬了起来，挠了挠脑壳，心想，为什么这次自己没有失控？
　　他低头看了看自己的衣服，该不会是自己没有脱衣服的原因？
　　因为自己这次是穿着衣服晒太阳，和上次比起来，有许多皮肤都没有晒到阳光，所以这次增加的力量还在自己的控制能力范围内，没有失控的风险。
　　想到这里，张凡的思路越来越清晰，灵感源源不断的冒出来，停都停不下来。
　　这样一来，就得出一个结论，超人单位皮肤吸收的阳光等于……
　　“你终于醒了，我还以为你被太阳晒死了呢。”
　　小女孩的声音突然在张凡的身后响了起来，打断了他如涌泉般冒出来的思路。
　　“你知不知道你刚刚打断了一个足以获得诺贝尔奖的伟大理论的诞生。”
　　张凡恼怒的转过头，想要呵斥小女孩，回头的第一眼却没有看到小女孩，而是看到了一大顶好像遮阳伞的东西，立在后面。
　　这东西是那里来的？我记得自己没买过遮阳伞啊？
　　张凡忍不住心中的好奇，问道：“这东西哪里来的？”
　　小女孩从遮阳伞后面出来，问道：“什么东西哪里来的？”
　　“就是这个，”张凡指着那顶遮阳伞问道。
　　小女孩看了一眼这个‘遮阳伞’，傲然道：“我搭出来的，怎么样不错吧！”
　　“我记得我没买过遮阳伞啊……”那遮阳伞张凡越看越熟悉，忽然他脑中灵光一闪，脱口而出：“你该不会把帐篷给搭成这样子了吧。”
　　小女孩小脸一红，嘴里却不服输的说道：“我又看不懂说明书，这不怪我，能够搭成这样已经很不错了。”
　　“厉害，厉害。”张凡伸出大拇指，忍不住笑道：“我还是第一次看到有人把帐篷搭成遮阳伞。”
　　小女孩没再说话，似乎是害羞了，她反身躲进了遮阳伞的下面。
　　张凡从毯子上站了起来，撑了撑腰，发出一阵骨骼脆响声，开口说道：“你饿了没有？快点出来，我们去吃饭。”
　　听到吃饭两个字，小女孩刷的一下从遮阳伞里面钻了出来，她从跟着张凡上天台到现在为止就只是吃了一点张凡剩下来的零食，肚子早就饿扁了。
　　两人来到街道上，看到张凡也要跟着自己走，小女孩奇怪的开口问道：“你也要去吗？”
　　“当然，我都躺了一天了，肯定要下来走一走啊。”张凡回道。
　　“可是，你不是通缉犯吗？”小女孩又问道：”难道不怕被人发现？”
　　“晚上太危险了，”张凡手一挥，把兜帽给带上，遮住了自己的脸，“我陪你去，到时候我给你钱，你去买，我在外面等你就行了。”
　　小女孩没有反对，张凡说的对，美国的晚上确实挺危险的，特别是这里还非常靠近臭名昭著的地狱厨房。
　　于是一大一小两个人手牵着手，来到了那家有着一个大招牌的汉堡店。
　　到地方后，张凡掏出二十美金递给小女孩，说道：“好了，你进去买吧，我要一份炸鸡块和大杯快乐水，你想吃什么就自己买。”
　　小女孩点点头，接过钞票，就往汉堡店走进去，没过多久，她捧着一个大袋子走了出来。
　　张凡接过小女孩手里的袋子，问道：“你知道这附近那里有公园吗？我们去那里吃。”
　　他已经在天台上睡了整整一个白天，早就呆腻了。
　　“跟我来吧！我刚好知道这附近有个公园。”小女孩选了一个方向，拉着张凡的手就走。
　　跟着小女孩走了几百米的距离，一个公园的门口出现在了张凡的面前。
　　张凡打量了一眼这个公园，他的第一感觉就是这个公园很小，像是那种小区当中的公园，一眼就能看到边。
　　公园的中间还有一小块空地，上面装了一些锻炼的器具，此时天色刚暗，空地上还有几个小孩在玩泥巴，也不知道这泥巴是不是用他们自己的尿和的，一旁的人行道上还时不时的跑过几个人。
　　小女孩熟门熟路的带着张凡走进了这个小公园，然后再里面找了一个看上去还算干净的长椅坐了上去。
　　张凡把装着食物的袋子放到长椅的空位上，然后从里面掏出大杯的可乐和一份炸鸡块，身躯自然的靠在长椅上，吃了起来。
　　等到张凡把自己点的食物拿走后，小女孩也从袋子里面拿出了一个让张凡都有些侧目的巨大汉堡吃了起来。
　　张凡目测这个汉堡比小女孩的脸都要大，他瞟了一眼，问道：“这么大个汉堡，你吃得完吗？”
　　小女孩没有回话，只是给了张凡一个白眼，然后一口咬在了巨无霸汉堡上。
　　张凡吃的差不多的时候，小女孩还在和那个已经被她吃了一大半的巨无霸汉堡较劲，他把垃圾扔到袋子中，看着小女孩问道：“对了，我叫张凡，你叫什么名字？”
　　小女孩咽下嘴里的食物，头也不回的说道：“莉莉，莉莉·威廉姆斯。”

第16章 见面礼
　　“莉莉·威廉姆斯。”
　　张凡没有听说过漫威电影世界当中有哪个是叫做莉莉·威廉姆斯的，看来这应该只是一个可怜的普通小女孩。
　　要是自己没有出现的话，那莉莉的下场应该就是被毒蛇帮的人给抓走，杀害或者贩卖。
　　“我以后就叫你莉莉了。”张凡举起他那刚吃过炸鸡块而油腻腻的手抚摸在莉莉那有些蓬松的头发上。
　　莉莉·威廉姆斯嘴里塞满了汉堡，嘟囔了几句，不知道在说些什么，挥手打掉张凡油腻腻的手。
　　张凡也没有介意，忽然，他似乎想到了什么，从卫衣的口袋里掏出一把还剩下两发子弹的转轮手枪，递给了莉莉，说道：“呐，这给你，就当作是我的见面礼吧！”
　　远处一个正在夜跑的丰满女人远远的朝这边瞥了一眼。
　　听到有礼物拿，莉莉赶紧咽下了嘴里的食物，放下手里的半个巨无霸汉堡，结果她转头却看到了所谓的礼物竟然一把老旧的转轮手枪。
　　她翻了个白眼，道：“我可是一个小孩子诶，你觉得送一个小孩子手枪，这合适吗？”
　　“不行吗？”张凡奇怪的问道。
　　要知道他小时候手里要是有一把玩具手枪，那他就是村里最靓的崽，更何况这还是一把真枪。
　　“你说呢？”莉莉回道：“我可是女孩子啊！你就算不送洋娃娃或者玩偶什么的，送一个发卡也行啊，你怎么会想到送一把手枪呢？”
　　张凡听了点点头，觉得莉莉说的有道理，送手枪给一个小女孩确实说不过去，毕竟不是每个人都叫超杀女。
　　“你不喜欢的话，那就算了，当我没说。”
　　说着，张凡想要收起转轮手枪，但是莉莉这时候却扑了上来，伸手抢过张凡手里的转轮手枪，拿在手里爱不释手的把玩着。
　　“你不是说不喜欢吗？”张凡没有反抗，任由莉莉抢走了手里的手枪。
　　“我又认真的想了一下，”莉莉回过头，看着张凡说道：“虽然我不喜欢这个礼物，不过鉴于这个礼物是你诚心诚意的想要送我，为了不让你的心血白费，我就大发慈悲的接受了这个礼物吧！”
　　“呵呵，”张凡冷笑一声，说道：“这把枪只有两发子弹了，子弹的问题你要自己想办法。”
　　莉莉耍弄着张凡送的转轮手枪，根本不介意这把枪有没有子弹。
　　“对了，这把枪你会用吗？”没等莉莉回答，张凡又说道：“要是不会，我可以教你，很简单的。”
　　“呵！”
　　莉莉看了一眼张凡，不屑的笑了一声，她拿着枪的手一伸，一抖，那把转轮手枪就弹出了弹仓，动作潇洒帅气，整个过程一气呵成，看上去就像这把老旧的转轮手枪是自动弹出的弹仓。
　　还没完呢，转轮手枪弹出弹仓后，莉莉又在张凡眼中开始装模做样的检查这把转轮手枪，不过那架势看上去很专业。
　　她看了几眼后，似乎没有发现什么问题，点了点头，然后另一只手，伸手一搓转轮手枪的弹仓，不等飞快转动的弹仓停下来，拿枪的手一抖，还在转动的弹仓‘咔哒’一声又重新装了回去。
　　做完这套动作的莉莉转过头，用鄙视的眼神看着张凡，好像在说“你行吗？”
　　张凡看不过去了，居然在我这个拥有超人血统的人面前装逼，洪熙官说的好，忍无可忍，无需再忍，既然天堂有路你不走，地狱无门你自进来，那就让你看看什么叫做超级大脑。
　　对不起，你的招式归我了！
　　张凡闪电的出手，在莉莉还没反应过来的时候，就已经把她手里的转轮手枪，拿了回来。
　　一股劲风吹过莉莉的脸，她看着张凡手里那把熟悉的转轮手枪，又转头看了看自己空空如也的手，震惊的说道：“好……好快的速度，为什么我都没有看到。”
　　张凡冷笑一声，举起转轮手枪，还用中文说道：“区区雕虫小技，也敢在我面前班门弄斧。”
　　说完，正当他要用自己的超级大脑刚刚记下来的动作，在莉莉这个原主人的面前再来一遍的时候，他的身后突然传来一声暴喝。
　　“别动！我是警察！放下枪，双手举高，放在我能看见的地方，不然我就开枪了。”
　　张凡下意识的转头往声音传来的方向看去，只听到‘砰’一声枪响，一颗子弹擦着他的脸颊飞过。
　　可惜张凡的脸皮太厚，子弹的卷起的气流没有对他照成一点伤害。
　　虽然没有被子弹伤到，但是这颗突如其来的子弹还是把张凡给吓了一跳，这个时候冷汗不断的从他的背后和额头冒出来。
　　动态视力惊人的他刚才眼睁睁的看着这颗子弹擦过自己的脸庞，要是这颗子弹稍微偏一点，就会从他的脸颊打进去，然后再带着一堆血肉脑浆从他的后脑勺飞出来，要知道现在他才晒了两天的太阳，身体是绝对挡不住子弹的。
　　“别动，在动的话，我下一枪就打爆你的头。”
　　张凡看着眼前这个壮实的女警察，一动也不敢动，心中后怕的同时又在狂骂，该死的美国，该死的美国警察，居然随意的开枪，草菅人命，差一点就打中我了，需要警告的话，不是应该朝天上开枪的吗……
　　“现在把手里的枪扔掉，快点！”壮实的女警察厉声说道。
　　“好的，好的，我这就扔掉。”张凡回道。
　　女警察的话，他不敢不听，虽然这个女警察和他的距离比第一次的拿枪对准他的那个黑人还要近，但是那个黑人只是一个耗尽了体力，没有受过相关训练的人。
　　而这个女警察，眼中有光，牢牢的锁在自己的身上，并且持枪的架势也很稳，一看就是受过专业训练的人。
　　张凡顺从的扔掉了手里的枪，而且为了不引起女警察的反应，扔枪时他都不敢做太大的动作，只用手指的力量把手里的转轮手枪扔了出去。
　　“好的，现在你把手举高，放在我能看的地方。”女警察继续发号施令。

第17章 人生大起大落的太快张凡听话的举起双手，虽然他现在有着超出常人的身体素质，但还没有达到钢铁之躯的地步，挡不住子弹的威力，被打中了一样会流血，会死。
　　而且他如果想要反抗的话，也只有区区七八成的把握在子弹打中自己之前击倒这个女警察。
　　不过张凡也不想反抗，一来是因为在穿越前自己只是一个大天朝的平头老百姓，心里对于警察这种职业天然的保持着一定的亲近感。
　　这和他可以毫不犹豫的击倒，甚至打残那些小混混是完全不同的两种心里状态。
　　二来则是，现在反抗的话有三成会被当场打死的几率，张凡觉得自己前途远大，这样去赌命并不合适。
　　这时候女警察的搭档也举着枪走了过来，女警察用眼角瞥了一眼，见到走过来的人是自己的搭档，于是开口道：“威尔，你的动作太慢了，怎么现在才来？”
　　“我在停车，还有不是我慢，而是你跑的太快了。”
　　“我不快一点的话，罪犯就要跑了。”女警察回道。
　　“对，就你是罪恶克星……”
　　威尔见到女警察已经控制了这个场面，于是收起手枪，嘴里嘟囔着从腰带上拿出一双亮银色的手铐，往张凡走去。
　　莉莉终于从惊变反应过来了，见到张凡要被警察带走，她赶紧跳下长椅，喊道：“不要开枪，他不是坏人，不要带他走，他不是坏人。”
　　“快过来！小姑娘，你安全了，不用害怕。”
　　女警察温柔的招着手对莉莉说道，这和张凡说话时完全不同。
　　被叫做威尔的警察把张凡举着的手给拉了下来，同时冷冰冰的手铐也铐了上去。
　　张凡低着头，任由自己的手被拷住，他敏锐的意识到这可能是自己的一个可以逃脱的机会，不管怎么说，自己是绝对不能被抓到警局去的，黑户问题先不说，单就是斯塔克的悬赏就够他喝一壶的。
　　天知道被自己脱了衣服的斯塔克会怎么对待自己。
　　不过时机还没有成熟，还要再等一等，等到这个警察把我押到女警察身边的时候，那个时候才是我动手的最好机会。
　　威尔丝毫不知道自己手里的犯人正计划着反抗逃跑，他拷好手铐后押着张凡往女警察走去。
　　张凡在威尔的押送下离女警察越来越近，正当他按照计划，随时准备暴起的时候。
　　正在和莉莉小声说着话的女警察抬头说道：“威尔，把他放了吧！这是一个误会。”
　　听到女警察的话，张凡一愣，什么情况？难道你们不是来抓我的吗？
　　“你确定？”威尔回道。
　　“是的，我确定，把他放了吧！”女警察说道。
　　没想到事情居然峰回路转，张凡浑身紧绷着的肌肉顿时放松了下来。
　　“OK，你说了算。”
　　威尔耸耸肩，拿出钥匙给张凡解开了手铐。
　　“小姑娘，下次和你的叔叔说一声，不要在公共场合里拿出手枪。”女警察说完站起身，收好枪，对着威尔叫道：“我们走吧！”
　　威尔从背后越过张凡的时候瞟了一眼，当他看到张凡的面貌时，莫名的感觉有些熟悉，这张脸自己似乎在哪里看到过。
　　莉莉看到张凡被放了，赶紧跑过去，而张凡则拉住莉莉的手转头就走。
　　“我的手枪还没有捡回来。”莉莉拉了拉张凡的手说道。
　　“枪不要了，我们先离开这里再说。”张凡看了一眼地上的转轮手枪，低声说道，好不容易逃过一劫，他可不想再引起后面那两个警察的注意。
　　“不行，那可是我人生当中的第一把枪，有特殊意义，一定要捡回来。”莉莉说着就要松开张凡的手，过去捡手枪。
　　张凡一把拉住莉莉，说道：“先回去，回去后我再给你一把更好的手枪。”
　　莉莉听到更好的，立刻就不出声了，乖乖的跟着张凡走。
　　“你怎么了？”女警察看到走过来的威尔神色有异，还一直看着张凡，于是开问道：“有什么问题吗？
　　“这个亚洲人感觉好熟悉啊，感觉在哪里看到过。”威尔盯着张凡慢慢离去的背影，若有所思的回道。
　　听到威尔的话，女警察仔细的回想了一下张凡的相貌，眉头也皱了起来，说道：“听你这么一说，确实有点熟悉。”
　　威尔皱着眉头思考，自己和搭档已经共事快一年，除了公事，私底下他们两个没有任何交集，其中一个人出现熟悉感，可能是记错了。
　　但是两个人同时都有熟悉感，除非这个人是个大明星或者通缉令上面的逃犯，也只有这样他们两个才会同时出现熟悉感。
　　威尔手扶在枪套上，快步往张凡走去，同时还出声想要叫住刚走几步的张凡。
　　“刚才的那位先生，麻烦请你先等一下。”
　　心有灵犀的女警察也重新掏出手枪严阵以待，她也想到了，这个男人很可能是正在被通缉的逃犯，也只有这样，才会让我和我的搭档两个人同时出现熟悉的感觉。
　　而正在的张凡听到这句话，浑身的肌肉都绷起来了，他不知道那里出了问题，为什么这两个警察突然叫住自己。
　　张凡想不出来，只能假装没有听到，继续往前走，想要以此先试探一下这两个警察对自己的态度，而且说不定他们不是在叫自己，也有可能是在叫其他人停下。
　　威尔见张凡没有停下来，但也没有想要加速逃跑的意思，还以为张凡没有听到自己的话，于是他又加快脚步追了上去。
　　“这位先生，请你先等一下，刚才的事情，还有一点手续没有完成，需要你的协助。”威尔追上去，手搭着张凡的肩膀说道。
　　果然是在叫我，人家都追上来了，这下子不能假装没有听到了，唯一的好消息就是他们没有对自己发出警告让自己停下来。
　　想到这里，张凡挤出一个笑脸，转身看着威尔说道：“长官，叫我有什么事情啊！”
　　“没什么大事，就是刚才的事情还需要你过来签一下字才行。”
　　威尔一边仔细的打量着张凡的脸，一边瞎说道。
　　张凡问道：“在哪里签字啊？”
　　走过来的女警察，接话道：“不远，就在公园外的警车上。”
　　他们的警车上放着所有在逃人员的通缉令。
　　因为刚才的警车是威尔停的，所以他一马当先走到前面带路，张凡看着自己身边的女警察笑了笑，女警察也回露一个笑容，还伸手做了一个请的姿势。

第18章 事情的发展总是出乎意料就这样两个警察一前一后，中间还夹着张凡和莉莉，一行人往公园外走去。
　　走在路上，张凡往后看了一眼，心里有了底，虽然不知道这两个警察在葫芦里卖着什么药，但是这个距离就算身后的那个女警察一直警惕的把手搭在枪套上，他也有信心让她拔不出枪来。
　　威尔带着张凡他们来到公园外的警车旁边后，转身对张凡说道：“等一下就好，我去拿个文件。”
　　威尔说完后还明目张胆的和张凡身后的搭档打了一个眼色，才反身钻进警车里面。
　　警车里威尔掏出一大叠的通缉令，开始对照张凡的样子翻看起来，不过通缉令有点多，看起来还要翻一阵。
　　车外，无所事事的张凡左顾右盼，心不在焉的想着，这两个警察到底想要做什么？既不抓我，也不让我走，到底在搞什么鬼？
　　不行，我得打听一下情况，张凡看了一眼那个壮实的女警察，他准备利用自己的优势，施展一下美男计，去套套话。
　　张凡摆了一个POSS，用他自认为性感的眼神盯着那个女警察看，冲她放电，一旦和女警察的视线对上，就露出一个自认为帅气的笑容。
　　可惜张凡的这些攻势在女警察面无表情如同顽石一般的情况下，一分钟不到就尴尬的笑了两声宣告结束了。
　　女警察手扶着枪套，面无表情的说道：“这位先生，请不要着急，耐心等待一会，马上就好了。”
　　真可怜，这个女警察的审美有缺陷，居然连我这么性感的眼神都可以视而不见，张凡怜悯的看了一眼女警察。
　　女警察被张凡的操作弄得一头雾水，内心忍不住嘀咕道，这人一开始拿着死鱼眼盯着我看，然后又莫名其妙的叹气，该不会是精神有问题吧！
　　张凡感叹一声后，回头看到身边的莉莉正无聊的玩手指，他忽然想到刚才女警察好像对莉莉的态度很好。
　　要不……派莉莉去套一下话。
　　张凡觉得这个想法不错，于是他对着身边的莉莉开始挤眉弄眼，可是他和莉莉今天中午才认识，总共说的话加起来都不到五十句，莉莉那里领会得了张凡挤眉弄眼的复杂意思。
　　莉莉看着对自己挤眼的张凡一头雾水，实在是不明白他到底想要表达什么。
　　“你在干什么？眼睛抽筋了吗？”女警察突然问道。
　　“啊……哈哈……没有没有。”张凡尬笑两声，假装揉眼睛，道：“我眼睛好像进了沙子，有点难受。”
　　这个时候女警察肩上的对讲机响了起来，缓解了一下张凡的尴尬。
　　“所有第十大道和第九大道的巡逻警员请注意！有一伙持有全自动枪械的银行劫匪正从第十大道进入45街，请附近警员前往拦截。”
　　“重复一遍，所有第十大道和第九大道的巡逻警员请注意！有一伙持有全自动枪械的银行劫匪正从第十大道进入45街，请附近警员前往拦截。”
　　对讲机的声音是外放的，张凡当然也听到了，他在心中想着不亏是自由美利坚，刚来两天就碰到了抢银行的了。
　　这时莉莉突然拉了一下张凡的手，伸手指着一块路牌说道：“你看。”
　　张凡顺着莉莉的手指看去，那路牌上面赫然写着45街。
　　“收到！第四小组马上前往45街拦截。”
　　女警员刚回了话，天空就传来了直升机的轰鸣声，由远及近的传了过来。
　　在直升机的轰鸣声中，张凡好像听到有人在说话。
　　“老大，前面有警察怎么办？”
　　“干掉他们，只要我们冲进地狱厨房，就可以摆脱这些警察了。”
　　张凡抬头往声音传来的地方看去，几个手提肩扛着大包小包，手里拿着各种枪械，头戴CS经典匪徒头套的人在不远处的小巷子中钻了出来。
　　“快躲开！”
　　张凡提醒了一声自己面前的女警察，因为他已经看到那几个匪徒半跪着举起了手里的枪械，对准了这辆警车。
　　张凡喊完，立刻一手拎起身边的莉莉，三步并作两步，扑到了警车后面。
　　女警察意识到不对，下意识的快速转身拔枪，可惜她苦心训练出来的下意识的行为，葬送了她唯一活命的机会，几个匪徒手里的枪械冒出了橙色的火光。
　　“哒哒哒……哒哒哒……哒哒哒……”
　　精准的三连射，女警察应声而倒，而坐在警车里面翻看通缉令的威尔更惨，还没从车上下来，就被打穿了前车窗的子弹给打成了筛子，爆出的血浆都洒到了后车厢的玻璃上。
　　等到枪声停歇下来，趴在警车后面的张凡探头看了一眼，那几个劫匪开完枪，正在朝这个走过来。
　　他赶紧缩回来，低头对着怀里的莉莉小声说道：“他们要过来了，快点钻到车底下去。”
　　让莉莉钻进车底后，没有后顾之忧的张凡躲在车后听着越来越近的脚步声，肌肉紧绷，蓄势待发。
　　这群劫匪杀警察的时候，都不犹豫一下，说开枪就开枪，很明显这是一帮目无法纪，残暴冷血的暴徒。
　　张凡可不敢把自己的性命，放在这样一帮匪徒手里，而且只要让他突进到这帮匪徒近点，他就有把握让这帮匪徒手里的枪械全都变成废物。
　　没了枪械，那这些匪徒还不是我想怎样就怎样。
　　匪徒们杂乱的脚步声越来越近，眼看一场超人大战银行劫匪的火爆动作戏就要上演，张凡忽然感觉到这帮匪徒的脚步声又慢慢的变远了。
　　不知道发生了什么情况的他抬头往外看了一眼，结果却发现这帮劫匪尽然直接拐进了街对面的公园里，根本就没往这边走。
　　看着这帮匪徒消失在公园中，张凡并没有追上去，只是心中有些莫名的失落，他还以为自己的超级英雄之路就要在这里启航了。
　　“出来吧！安全了，他们离开了。”
　　张凡起身和车底的莉莉说了一声，然后走过去查看那个倒地的女警察死了没。
　　至于车里的威尔，他只是瞟了一眼，就不在关注。
　　这人头都被打烂了，再多看两眼张凡都怕自己睡觉的时候会做噩梦。

第19章 误会不过到了女警察这边以后，他发现这边也好不到哪里去，虽说没有像车里的那个被打的血肉模糊，让人看着就感觉恶心想吐，但是女警察身下也同样汇聚了一大摊的血液。
　　这么大的出血量，怕不是把全身的血液都流出来了吧！张凡停下脚步，摇了摇头，不用想也知道，这个女警察也死了。
　　张凡抬头，左右扫了一眼街道，发现街道上路人不知道什么时候已经消失的无影无踪。
　　一张旧报纸被风吹的横穿了街道，现在整个街道上就他一个人还站着，显得极为的萧瑟不说，还异常的显眼。
　　“我们赶紧离开这里。”
　　张凡拉住刚从车底钻出来莉莉，想要转身离开这个是非之地。
　　就在这时，一道极亮的灯光照在张凡和莉莉两个人的身上。
　　张凡抬头一看，原来他们头顶不知道什么时候已经悬停着一架直升机。
　　此时的直升机正用机头上装载着的亮度极高的白炽灯，至上而下的照在张凡和莉莉两个人的身上，又粗又亮的灯光正在为地面追击匪徒的警察做着指引。
　　正所谓，犹豫就会败北。
　　当张凡还在考虑自己是不是该直接跑的时候，‘呜哇呜哇呜哇呜哇，呜呜呜呜……’的警笛声由远到近的响了起来，几辆警车从远处疾驰而来，纷纷一个急刹，把车停在了他们面前。
　　好吧！现在想走也走不了了，张凡索性不跑了，反正自己身上没有武器，也不是劫匪，只是一个吃瓜群众而已，他准备留下来看看热闹，看看美国警察是怎么和匪徒进行枪战的。
　　警车上的警察快速下车，倚靠在车门前，如临大敌般举枪瞄准着张凡。
　　“趴下！趴在地上！把双手放在头上！”
　　这个时候张凡做了一个错误的示范，他没有按照警察说的话做，而是上前一步，伸手一指公园大门的方向，开口说道：“他们往那个方向……”
　　“砰！”
　　张凡的话还没有说完，就被一声突如其来的枪声给打断了。
　　也不知道是那个警察对着他开了一枪。
　　这一枪不是警告，子弹直飞张凡的面门。
　　直到到现在张凡才确定一般的枪械已经伤不到自己了，至于原因就是他清晰的看到了这颗子弹的飞行轨迹。
　　这一刻张凡如同黑客帝国中的特工一样，只是微微的偏了一下头，就轻松的躲开了这颗子弹。
　　躲开了这一枪后，张凡回过头还想解释一下自己不是劫匪，真正的劫匪已经跑进公园里面了。
　　谁知道他的话还没说出口，就看到了更多的警察对自己开了枪。
　　他们想杀我！
　　张凡脑中闪过这个念头，随即心中燃起一股突如其来的怒火。
　　如果这些警察换成一帮黑帮小混混不分青红皂白开枪想要打死他，他也不会这么生气。
　　“可你们是警察啊！怎么可以随便开枪？！一群垃圾！”
　　张凡心里喊着，愤怒冲昏了头脑，让他都忘了身边还有莉莉还跟着，现在只想给这些草菅人命的警察一个狠狠的教训。
　　好在莉莉机灵，眼见事情不妙，有警察开了枪，她赶紧趴到马路上，双手抱头，免得等下打起来自己被流弹击中，死的莫名其妙。
　　面对如雨滴般扑面而来的子弹，张凡膝盖微微一弯，脚上发力，强大的爆发力直接让他脚上的鞋子上下分开，变成一团破烂碎布。
　　同时在强大的力量下，马路上留下了两个明显的脚印，张凡的身体如同幻影一般，横移了数米，避开了所有子弹的同时来到了刚才的警车旁。
　　趁着那些警察还没反应过来，他双手抓住警车的地盘，双臂发力，轻松的抓起警车就朝那些开枪的警察甩去。
　　张凡的准头还不错，甩出来的警车直直砸向这群警察。
　　见到警车居然被人抓着甩过来，这些警察都来不及惊讶，纷纷四散躲避，生怕自己被警车压死。
　　所有的警察都忙着躲避砸过来的警车，一时间没人开枪射击张凡，而张凡趁此机会，还没等警车落下来，就一个闪身冲进了警察四散的队伍当中。
　　因为速度过快，他裤子和衣服直接崩裂，露出了他那一身不知道什么什么时候变得如同古罗马雕塑一样的肌肉。
　　不过现在他可不能停下来，学着唐伯虎一样，抽空去洗个照，换身衣服，他的速度还没有达到那种地步。
　　管不了这么多了，就算只剩下一条四角内裤，张凡也义无反顾的冲进警察堆里，他一步一个脚印，如同下山猛虎一般，掀起一阵腥风血雨，而且怒气上头的他根本没有留手的意思。
　　这样一来，张凡的拳脚真的是可以说碰到就死，擦到就是重伤，一时间场面过于惨烈，难以用语言描述。
　　不知道为什么，一旦进入战斗状态，张凡就会变得极为的冷静，从来就没有打过架的他在面对鲜血四溅，筋断骨折的场景时竟然感觉不到一丝一毫的不适，反而微微有些兴奋。
　　“请求支援！我们被袭击了，请求支援！我们被袭击了。”
　　“怪物！救命！谁来救救我！”
　　“是谁？快出来！”
　　惨叫声、叫喊声伴随着零星的枪声，以极快的速度沉静下去。
　　“……”
　　短短的五六秒钟的时间，张凡就击倒了所有的警察，而此时他的身上沾满鲜红色的血液，拳峰上还沾着一点不明的碎肉。
　　“BOOG！”的一声巨响，被甩过来的警车终于在张凡的背后落了下来。
　　直升机的探照灯照在张凡的身上，让他眉头一皱，怒气未消的他，抬头看了一眼天上的直升机，我都还没找你这个罪魁祸首算账，你居然还敢过来？
　　要不是这架直升机跟丢了那群劫匪，还把探照灯照在我的头上，怎么会有后面的事情发生？张凡看着头上的直升机越想越来气。
　　“不会开直升机就不要开！”
　　张凡朝着直升机助跑了两步，猛地下蹲，作势起跳，可怕的力量顿时让他脚下地坚固的地面变的如同跳床一样柔软，刚一用力就猛地凹下去一大块。

第20章 打飞机但是就算这样张凡还是不太满意，因为他感觉自己没有借到什么力。
　　可是话又说回来，他觉得要是自己再用力一点的话，那双腿很有可能就要直接陷进泥土里面了，到时候别说没有借到什么力，可能自己连跳都跳不起来了。
　　算了，就这样吧！张凡过多计较，冲天而起。
　　一个大坑出现在地面上，而密密麻麻的裂缝也从他起跳的位置一直延伸到街边的人行横道上。
　　“给我下来！”
　　旱地拔冲的张凡怒吼着，如同一颗逆流的流星一样，直直的砸向天上足足有四五十米高的直升机。
　　直升机上的两个驾驶员丝毫没有感觉到危险的来临，还在左顾右盼的看着地面，找着张凡刚刚消失的身影。
　　可是他们那里想得到居然有人可以跳上四五十米高的地方，去袭击他们。
　　“砰”的一声巨响，浑身浴血的张凡重重的撞在了直升机驾驶室前面的透明玻璃上，把直升机上的两个还在找人的驾驶员吓了个半死，连直升机都忘了操控。
　　一时之间，直升机左摇右摆的，眼看就要失速，一头撞向地面。
　　为了不被乱晃的直升机甩飞，张凡伸手打碎直升机驾驶舱的玻璃，捏住直升机驾驶舱上的钢铁立柱上，另一只手则直接伸进去捏住其中一位驾驶员的领口，然后硬生生的扯断安全带，把这名驾驶员从窗口的破洞出拖了出来，扔下了直升机。
　　此时的直升机已经彻底失速，头也不回的往地下撞去。
　　张凡当然不会跟着直升机一起殉情，撞向地面，他看了一眼同样惊恐的另一名驾驶员，没在管他，这么低的高度，他死定了。
　　张凡双脚在机身上用力一踩，整个人横着飞了出去。
　　至于为什么不往上跳，那是因为上面还有螺旋桨在转，张凡还没有这么头铁的去试一下现在是高速旋转的合金螺旋桨硬，还是自己的身体硬。
　　横飞在半空中的张凡腰腹发力，调整了一下身形，整个人如同蜘蛛侠一样贴在墙壁上。
　　与蜘蛛侠不同的是，他不是靠手上的倒刺绒毛，而是直接伸手，把手指插进了红砖墙里，把自己挂在了墙壁上。
　　“轰……”
　　没有意外发生，直升机直接撞到了地面上的一堆警车当中，发生了一场连锁大爆炸，如同电影中的大场面一样，让挂在墙上的张凡看的大呼过瘾。
　　等到爆炸声停歇后，张凡松开了墙上的手，从十多米高的地方跳了下来。
　　气也出了，爆炸也看了，发生了这么大的事情，等下这里一定会引来更多，装备更好的警察，只剩一条四角裤的张凡现在只想离开。
　　不过他刚走没几步，突然身子一僵，猛地转头看向那边还熊熊燃烧着的废墟。
　　糟糕！刚才光顾着自己爽了，忘了莉莉还在那里。
　　张凡赶紧跑过去，边跑边嘴里喊道：“莉莉！莉莉！你在那里？快出来。”
　　“我在这里。”
　　小巷口，莉莉那小小的脑袋露了出来，机灵的她早就跑进了一旁的小巷当中躲了起来，刚才她还以为自己又要独自一人流浪了。
　　看到莉莉没事，张凡不由得松了一口气，要是莉莉死在这里得话，他恐怕难以原谅自己。
　　“快过来，我们得赶紧离开这里。”张凡招手说道。
　　莉莉看到张凡满身血污，虽然眼中有些恐惧，但还是赶紧跑了过来，关切地问道：“你受伤了，严不严重？”
　　听到莉莉的话，张凡心中一暖，同时对于刚才自己完全忘记了莉莉而感到更加的愧疚。
　　“没事！这些都是别人的血。”张凡摆摆手，臭屁的说道：“就凭这些臭番薯、烂鸟蛋，那里伤得了我。”
　　他完全忘了刚才在公园自己被女警察一枪吓得冷汗直流得事情了。
　　“好了，别说了，我们快走吧！”张凡听着越来越近的警笛声，说道：“再慢一点就走不了了。”
　　因为身上都是血污，所以他没有去牵莉莉的手，而是直接走在前面带路，但是后面的莉莉小跑着跟上来，牵住了张凡的手。
　　张凡低头看了一眼莉莉，然后微微一笑，牵着莉莉的手往公寓楼走去。
　　经过这场大战之后，张凡似乎打破了什么一样，整个人越加的随心所欲起来。
　　就像这样，他穿着一条四角裤，大摇大摆的走在回去的路上，面对着行人的注目礼，丝毫没有感觉到有什么难堪或者害羞的意思，颇有些肆无忌惮的意思。
　　不过一直不穿衣服，只穿个四角内裤走来走去的也不是个事，于是张凡在回家的路上，看到一家已经关门的超级市场时，停下了脚步。
　　他看着这家关门的超级市场，脑海中不知道为什么突然想到了以前看过的一部叫做《史密斯夫妇》的电影里面的情节。
　　被两家杀手公司同时追杀的史密斯夫妇被迫逃进了一家关门的超级市场，然后他们在超市里面随意的拿取各种东西御敌。
　　看电影的时候，张凡就觉得在一家无人的大超市里面想拿什么就拿什么，应该会是一件非常爽的事情。
　　“你怎么了？”莉莉看着突然停下来的张凡问道。
　　张凡依旧看着那家已经关门的超级市场，没有华大莉莉的问题，反而开口问道：“莉莉，你想不想去购物啊！随便拿的那种。”
　　“当然想啊！”莉莉脱口而出，随即又说道：“可是我们那里来的钱？”
　　“这你就不要管了，我有办法。”张凡笑了笑，拉着莉莉往那家关门的超级市场走去。
　　莉莉看着张凡拉着她离那家关门的超级市场越来越近，一下之就明白了张凡刚才话里的意思。
　　“我们是不是要去偷东西？”莉莉压低了声音，兴奋的问道。
　　“错！我们不是去偷，是去‘购物’。”张凡义正言辞的回道。
　　听到张凡的狡辩，走在后面的莉莉翻了一个白眼，偷东西就偷东西好了，还硬说是去购物。
　　来到正门后，张凡放掉莉莉的手，左右观察了一下，又看了一眼身后的街道，他没有选择直接从正门进入超级市场，觉得这样进去肯定不行。
　　于是他拉着莉莉顺着超级市场的外墙绕到了超级市场后门进货的地方。

第21章 跳楼到了后门，张凡看着这个地方，满意的点了点头，此处环境幽静，偏僻无人，这样一来自己就可以在里面心无旁骛的好好‘购物’了。
　　他想的很周到，要是从正门进的话，那街道上路过的行人看到被破坏的正门说不定会报警，到时候正在超市里面购物的自己和莉莉就会被人打扰，那样就不好了。
　　张凡带着莉莉走到了超级市场的后门，伸手握住上面的门锁，随便扭一扭，然后就把门锁给扯了下来。
　　打开超级市场的后门，张凡看着出现在自己面前的一条长长的通道，毫不犹豫的走了进去。
　　兴奋异常的莉莉左右看了一眼，没有看到什么人影后，赶紧跟着张凡跑了进去，还顺便把门给关上了。
　　以前莉莉也偷过东西，只不过都是在一些只有一个人的便利店里面的小偷小摸，她还是头一次来这么大的超市偷东西。
　　张凡刚走进通道没几步，通道里面突然亮起了灯，吓了他一跳，不知道发生了什么状况，他赶紧停下了脚步，左看右看。
　　张凡捏紧了拳头，惊疑不定的看着周围，这时候只要周围发生任何一点异动，都将引来他雷霆般的打击。
　　“感应灯，是感应灯。”
　　走在后面的莉莉越过张凡随口说了一句。
　　略微有些尴尬的张凡收起攻击的架势，快走两步跟上了莉莉，咳嗽两声，装模做样的说道：“哦！感应灯啊！我知道感应灯，其实刚才我是在研究这感应灯是红外线感应还是声音。”
　　至于这话莉莉信不信不重要，反正张凡是信了。
　　在后门左拐右拐，穿过仓储区后，张凡和莉莉两人就出现在了他们这次的目的地——购物区。
　　张凡看着眼前琳琅满目的各种商品，大手一挥，对着身边的莉莉豪气说道：“莉莉，去吧！看上什么拿什么，一个小时后，我们在这里集合。”
　　莉莉欢呼一声，冲进了购物区里面，消失在黑暗中，这里面没有装感应灯。
　　张凡看着莉莉消失的背影，感叹道，果然，只要是女的就抵挡不要购物的诱惑，特别是这种想拿什么就拿什么的购物。
　　张凡就没有莉莉这么兴奋了，他主要目的就是来拿几套衣物的，因为上次已经来过这里买过一套衣物，这次他轻车熟路的找到了衣物专卖的地方，挑了好几套衣物。
　　正当他想要试穿看看的时候，突然想起自己的身上还有很多血污，于是他放下了手里的衣服，又去拿了一点沐浴的东西，找了个厕所，想要洗一下身体。
　　结果他却发现厕所里面根本没有可以洗澡的地方，唯一的水池上的水龙头打开后，流出来的水又滴滴答答的少的可怜。
　　不过这难不倒张凡，他径直来到卖水的专区，拿起一桶桶的矿泉水往身上浇，就这么在超市里面大摇大摆的洗了起来。
　　期间莉莉听到这边的声音还特地跑过来看了看，不过在见到是张凡弄出来的动静后，又不知道跑到哪里去了。
　　很快张凡就焕然一新，身上还散发着茉莉花的香气，他穿上了新衣服，新鞋子，又变成了一个靓仔。
　　本来张凡拿了几套衣物觉得就可以了，准备去找莉莉会和，可是他想到刚才和警察的一场大战中，自己杀了不少的警察，到时候纽约的警察肯定会发疯似的寻找我这个杀人凶手。
　　想来想去，张凡觉得这几天自己应该在天台上先避避风头再说，既然如此那食物就很重要了。
　　倒不是说他怕了那些警察，刚才的一场大战，已经让张凡彻底的了解自己的实力，现在的他，普通人就算拿着枪，来的再多对他来说也是没有什么效果。
　　但是莉莉就不一样了，她也是一个普通人，就算是超人也有保护不了露易丝的时候。
　　想到这里，张凡拿了一个大背包，转身往卖罐头的区域走去。
　　他把罐头的货架给扫荡了一遍，把背包塞的满满的，才背着这个被撑的满满的背包，回到了刚才和莉莉分开的地方。
　　没过多久，张凡就看到莉莉拖着一个大包艰难的往这边挪，他走过去轻松的提起了莉莉的大包。
　　“好了，我们走吧！”张凡对莉莉说道。
　　“不行，我还有几个包裹放在那边。”莉莉伸手一指说道。
　　“还有？”张凡一脸惊讶看着莉莉。
　　莉莉低着头有些不好意思的说道：“都是一些必要的东西。”
　　于是从超级市场的后门出去后，张凡的身上除了背着一个大包，每只手上还各拎着两个大包，好好的一个靓仔，硬是变成了一个逃难的人。
　　就连莉莉除了身上背着一个小背包外，两只手上也各提着一只装满了东西的塑料袋。
　　此时不远处的一幢公寓楼上，一名穿着红色紧身衣，带着头套的男人正蹲在楼顶假装自己是一个石像。
　　要是张凡看到这个男人，一定大惊失色的指着这个男人，大声的说道：“谁说外国人蹲不下去的？这个人不就蹲下去了吗？”
　　忽然这个男人似乎发现了什么，他转头看向一旁超级市场的后门卸货区，在他的感知中，那里刚刚走出来一大一小，两个背着大包小包的人。
　　“这个时间段，拿着这么多的东西，他们是小偷！”
　　红色紧身男很快就下了判断，他站了起来，抽出了挂在腰上的两根棍子，从楼顶跳了下去。
　　从那个红衣男刚一站起来，张凡就发现了他，然后这个红色紧身男跳楼的操作吓了他一跳。
　　“看，那里有人跳楼了。”张凡伸手一指红衣紧身男的方向冲身边的莉莉喊道。
　　莉莉顺着张凡手指的方向看去，却慢了一步，红色紧身男早就跳了下去，她什么都没有看到。
　　“跳楼的人在哪？我没看到。”莉莉瞪大了眼睛说道。
　　“已经跳下去了。”张凡一摊手回道。
　　“哦，真可惜。”莉莉有些遗憾的说道，她还从来没有见过跳楼的人是怎么样跳的。

第22章 偶遇超胆侠
　　“好了，没看到就算了，你一个小孩子也不适合看这个。”张凡说道：“我们先回去吧！”
　　莉莉应了一声，不再寻找那个跳楼的人。
　　走了两步，张凡回头关心的问道：“莉莉，怎么样？拿不拿的动？要不要我帮你拿一点。”
　　“不用，这点东西我拿得动。”莉莉回道。
　　这个时候插进来另一道声音，说道：“我想恐怕今天你们什么也拿不走。”
　　张凡回头一看，一个穿着红色紧身衣，戴着一副红色头套的男人不知道什么时候出现在了他的面前。
　　看着眼前这个人熟悉的装扮，张凡有些惊喜指着这个红色紧身男的说道：“我认识你！你是超胆侠，叫做……”
　　超胆侠马修·默多克听到张凡的话，心中一惊，心想，这人是怎么知道自己的身份的？难道自己今天出门急，忘带了头套？
　　“叫做马特达蒙对不对？”张凡一脸笃定的说道。
　　听到这个名字，超胆侠马修·默多克顿时松了一口气，好险，自己差点被他唬住了。
　　“把你们身上的东西放下来，就可以走了，”超胆侠马修·默多克一脸冷漠的说道：“不然你们可能要吃点苦头了。”
　　本来见到这种偷东西的人，身为罪恶克星的超胆侠马修·默多克可没有这么好说话，一般的流程都是先毒打一顿，然后再吊起来，最后双方再进行友好的交谈。
　　可是在他的感知中这一大一小的两人，如果不出意外，这两人应该是父子或者父女的关系，可以的话，他不想在一个孩子的面前毒打他的父亲。
　　听到超胆侠的话张凡忍不住勾起了嘴角，虽然他还没有左青龙，右白虎，老牛在腰间，龙头在胸前，人挡杀人，神挡杀神的实力。
　　也没有手持两把西瓜刀，从南天门一路砍到蓬莱东路，来回砍了三天三夜，眼睛都不眨一下的霸道。
　　但是打一个算的上是普通人范畴的超胆侠，那还不是三根手指抓田螺，十拿九稳。
　　为了表示尊敬，张凡放下手里的两个大包，活动了一下自己的关节，虽然他很喜欢这个超级英雄，但是该动手的时候他也不会含糊。
　　“马特达蒙，同样的话，我也送给你，不要挡我们的路，不然你就要吃点苦头了。”
　　张凡给了超胆侠马修·默多克最后一个机会。
　　“很明显，你做了一个错误的选择。”
　　超胆侠马修·默多克手一抖，手里的短棍变成了长棍，他朝张凡慢慢走去，拖在地上的长棍发出叮叮铛铛的声音。
　　“除此之外，我不叫马特达蒙。”
　　借助金属长棍发出的声音，超胆侠马修·默多克精确了张凡的具体位置，身形一动，拿着金属长棍快速冲了过来。
　　超胆侠马修·默多克的动作很快，瞬间就冲到了张凡的面前，手里的金属长棍挽出一个棍花，划过一道暗含天地至理的弧线，直冲张凡的脑门。
　　眼看金属长棍就要抽到自己的脸上，张凡看了一眼，嗯，动作很慢，还有点时间，那自己是直接秒杀超胆侠马修·默多克好呢，还是和他打上几个回合，再秒杀好呢。
　　要是自己直接秒杀超胆侠马修·默多克，他会不会从此一蹶不振，放弃超级英雄的事业，好好的发展自己的律师业务，从此升职加薪，迎娶白富美，当上议员，最后参加选举，成为美国有史以来第一个盲人总统。
　　张凡把自己的头微微一仰，金属长棍贴着他的脸颊扫过。
　　他决定和这个超胆侠马特达蒙打上几个回合，不用这么快的就秒杀他，因为他觉得盲人总统的想法实在是有点不靠谱。
　　超胆侠马修·默多克一击未中，并没有惊讶，只是顺着力道，转身接上一记低扫腿，动作衔接流畅自然，毫无破绽。
　　可惜毫无破绽这句话是对于普通人来说的，对于张凡这种人来说，超胆侠马修·默多克的动作慢的一塌糊涂。
　　在张凡眼中，他要站在原地挖着鼻孔，等着超胆侠马修·默多克转过身。
　　超胆侠马修·默多克和张凡之间的差距实在是太大了，除了技巧外，无论是速度还是力量张凡都比超胆侠高的太多了。
　　一番快攻下来，超胆侠马修·默多克连张凡的衣角都没有摸到，要知道两人可是近距离的搏斗，这也太夸张了一点。
　　觉察到不对的超胆侠马修·默多克拿着金属长棍的微微一抖，然后连续几个后空翻快速远离了张凡。
　　在刚才的攻击中，他敏锐的察觉到张凡在他的感知当中是一卡一卡的，与其他的小混混并不相同。
　　张凡瞥了一眼，没有理会超胆侠马修·默多克的小动作，也没有趁机上去追击。
　　“为什么不还手？”超胆侠马修·默多克喘着气，努力回复自己的体力。
　　“你的动作太快了，”张凡一脸诚恳的说道：“我找不到……”
　　谁知张凡的话还没有说完，不讲武德的超胆侠马修·默多克抓着金属长棍的手用力一挑，一根一头固定在金属长棍，另一头绑在张凡脚踝上，接近透明的金属丝，被他挑了起来。
　　金属丝被绷得直直的，超胆侠马修·默多克憋得脖子上的青筋都爆出来了，但是张凡站在原地纹丝不动，并没有被这突然的一击给拉倒。
　　一时间场面上有些尴尬。
　　“……你的破绽。”
　　追求做事有头有尾的张凡把刚才没有说完的话说完后，他低头看了一眼自己脚踝上的金属丝，心想，原来这东西是拉脚的啊！我还以为超胆侠是要把我绑起来，限制我的活动呢。
　　为了不让超胆侠马修·默多克尴尬，张凡没有选择硬抗，而是顺着金属丝的力道，朝着超胆侠马修·默多克跳了过去。
　　大家都知道两人在全力角力的时候，一方突然撤掉，另一方是会失掉重心摔倒的，但是超胆侠马修·默多克没有摔倒。
　　因为他是经过专业训练，无论多用力，他都不会因为用力过猛失掉重心而摔倒。

第23章 超人弹指只是一个踉跄，超胆侠马修·默多克就稳定自己的身形，他感觉到被自己拉过来的张凡，心中一喜，直接跳起来，想要用一招转体三百六十度的鞭腿，KO张凡。
　　打了这么久，应该差不多了吧！张凡这么想着。
　　超胆侠马修·默多克的鞭腿并没有踢到实物，他顿时心中暗叫不好，赶紧防守，但是他的身体还在空中旋转着，只能用手里拿着的金属长棍胡乱挥舞，这时他听到了自己昏迷前的最后一句话。
　　“超人弹指！”
　　张凡一记脑瓜崩，弹在超胆侠马修·默多克的脑门上，把原本快落地的超胆侠马修·默多克弹的又再空中做了一个三百六十度的转体。
　　“砰！”
　　昏迷的超胆侠马修·默多克重重的摔倒在地面上，扬起了一片尘土。
　　“能够在我新创的招式下捡回一条小命，马特达蒙，我张凡愿称你为美国最强盲人。”
　　张凡满意的对着自己竖起的中指吹了一口气，用低沉的声音说道。
　　看到打完了，莉莉拎着两个塑料袋，如同鸭子一样，晃晃悠悠的跑了过来。
　　跑过来后，莉莉看了一眼躺在地上不动弹的马修·默多克，开口问道：“你打死他了？”
　　“没死，我留了力，他只是昏迷过去了，”张凡傲然回道：“你要相信我的控制力，他最多就是脑震荡。”
　　“哦，那就好。”莉莉松了一口气，没死就好。
　　“走吧！”张凡拎起刚在放下的两个大包。
　　莉莉赶紧拎着两个装满满的塑料袋跟在张凡后面，走了几步，她回头看了一眼躺在地上超胆侠马修·默多克，忍不住说道：“我们不管他了吗？”
　　“为什么要管他？”张凡诧异的回头看着莉莉，说道：“他刚才可是要抓我们啊！”
　　莉莉不敢看张凡的眼神，低声说道：“可我觉得他是个好人。”
　　听到莉莉的话，张凡沉默不语，他看了一眼躺在地上的超胆侠，他看上去是那么的凄惨，原本亮红色的紧身衣，现在也沾满了灰色的尘土。
　　要是昏迷的时间过长，说不定明天早上他就会被来送货的货车压死，要么发生更可怕的情况，比如说，被人给捡了尸……
　　想到这里，张凡叹了一口气，说道：“莉莉，你在此地不要走动，我过去处理一下。”
　　说着，张凡扔下手里的大包，走过去把超胆侠提了起来，放到了他们刚才进超级市场的后门处，还顺便把他头上的头罩给摘了下来。
　　这样一来，没有了头罩面具，超胆侠的身份也不会暴露，而且要是他昏迷的时间太长，那明天早上过来上班的人也会发现他。
　　真是一举两得，张凡满意的点点头，至于手里的这个头套面具，他看了一眼，塞进了自己的口袋，这东西就当是自己打怪爆的出来的战利品。
　　要走的时候，张凡瞥到了那扇被自己捏掉门锁的后门，脑中突然闪过一丝灵感，他回过头看着昏迷的超胆侠，发出了咯咯咯的怪笑声。
　　张凡转头冲进了后门，进了超级市场，没过多久他拎着装满了东西的大包跑了出来。
　　带着这个大包，他走到超胆侠的身边，放下手里的大包，从包里掏出了好几瓶烈酒，全都拧开盖子，再拉开超胆侠身上的红色紧身衣，把酒往超胆侠的的身上浇。
　　最后剩下的半瓶烈酒，张凡塞到了超胆侠的手里，然后又把地上的大包紧挨着超胆侠的身体放好。
　　张凡站起身，看着自己的杰作，闻着空气中弥漫的酒味，满意的拍了拍手，这下超级市场失窃的事就找不到他们的头上了。
　　一箭三雕，不愧是我。
　　张凡心情愉快的吹着口哨走了。
　　“怎么这么慢。”看到张凡回来，莉莉抱怨道。
　　“我要把他安置好，有点麻烦，主要是为了免得他被附近的流浪汉给捡到拉回去击剑。”
　　张凡随便找了一个理由糊弄了过去。
　　很快两人就重新回到了天台，把手上的大包和背上的包随便一扔，张凡就躺到了自己的毯子上，这半夜的时间斗智斗勇不说，打下来一架直升机，可把他给累坏了。
　　但是莉莉却兴奋异常的查看着她从超级市场拿出来的东西，并且把它们都分门别类的放好。
　　张凡看了一眼莉莉的动作后，就不再关注，自己闭上了眼睛开始养身，因为白天睡的时间太长了
　　，他现在睡不着。
　　过了一会，有脚步声接近，张凡睁开起眼睛一看，原来是莉莉走了过来。
　　“你都是收拾好了？”张凡开口问道。
　　“嗯，都收拾好了。”莉莉回道。
　　然后没什么话说的张凡就重新闭上了眼睛养神。
　　“你是怎么做到的？”莉莉突然问道。
　　“什么怎么做到的？”张凡问道，他不知道莉莉问的是哪一件事。
　　“躲子弹，跳到空中把直升机打下来。”莉莉开口说道：“为什么你会这么厉害？”
　　“天生的。”张凡炫耀道：“而且以后还会更强。”
　　“要是我也有这么厉害就好了。”莉莉看着张凡羡慕得说道。
　　“变得像我这么厉害是不可能的，不过这个世界还是有很多东西可以赋予人们强大的力量。”张凡说道。
　　“真的吗？”莉莉问道。
　　“当然是真的，比如说无限宝石，只要集齐六颗宝石就可以做到任何你想做的事，瓦坎达的心形草，用特殊的方法服用后，就可以变得像美国队长一样强壮，喜马拉雅山上的法师，还有各种超级士兵的血清等等，不过这些东西一般人都很难获得，想想就可以了。”
　　莉莉听着张凡口中说的这些东西，她从来都没有听到过，不免有些沮丧。
　　说着张凡手枕着头，看着没有一丝星光的天空，他想到了托尼斯塔克，又说道：“如果你有天赋的话，变强也可以变得很简单。”
　　“是什么天赋？”莉莉追问道。
　　张凡看了一眼期待的莉莉，慢悠悠的说道：“学习的天赋，知识可以让人强大。”

第24章 无题莉莉听了张凡的话，眼神一暗，学习，多么遥远的词汇，每天都在为了下一餐的食物绞尽脑子，那里有空去学习。
　　张凡看着莉莉突然萎掉的样子，安慰道：“不用担心，等到我觉醒生物立场，到时候你喜欢什么能力，我都可以帮你拿过来。”
　　“谢谢你！我去睡觉了。”
　　有了张凡的保证，莉莉变得开心起来，蹦蹦跳跳的回去睡觉了。
　　第二天一大早，纽约警局，会议室中，乔治局长和几个手下正在看着投影上的视频，此时会议室力的人眉头全都深深的皱在一起。
　　有个警探打破了会议室的沉默，开口问道：“现在我们该怎么办？要不要申请出动S.W.A.T.，这人明显不是我们可以对付的。”
　　乔治局长叹了一口气，说道：“S.W.A.T.也不行，直接上报吧！这已经不是我们能够处理的了。”
　　视频上报后，不到一个小时，就有一个穿着西装，发际线非常高的中年男人敲响了乔治局长办公室的门。
　　“进来。”
　　中年西装男听到声音后，开门走了进去。
　　看到走进来的是陌生人，乔治局长站起来问道：“你是谁？”
　　中年西装男走到乔治局长的面前，一边掏出自己的证件，一边伸手道：“菲尔·科尔森，来自国土战略防御攻击与后勤保障局，是为了你刚才上传的那份视频过来的。”
　　乔治局长接过科尔森的证件，看了看，没看出什么所以然，不过这个部门他升局长去培训的时候好像听到过，于是把证件还了回去，伸手握住了科尔森的手。
　　两人握手，摇了摇就松开了，科尔森坐在办公桌前的椅子上，开门见山的问道：“乔治局长，除了那份视频外，你们还有其他的信息吗？”
　　“通过分析，我们发现视频中的亚洲人和斯塔克悬赏的人相貌上高度吻合，不过这人的其他消息却一点也找不到，根据他亚洲人的面孔，我们怀疑他是一个黑户，通过偷渡等方式来到美国的。”
　　乔治局长边说边走到一处柜子里把手下收集的资料拿出来，递了过去。
　　“除了这些，还有其他的信息吗？”
　　科尔森接过一张薄薄的文件，一边翻看，一边问道。
　　乔治局长坐到他的老板椅上，回道：“没有了，就这些。”
　　科尔森沉吟了一会，把文件合上，站起身说道：“感谢乔治局长的配合，那么现在开始这个案子由我们接手了。”
　　“太好了，如果有什么需要我们帮助的，请你尽管开口。”乔治局长也站起身说道。
　　有人接手这个案子再好不过了，这个亚洲人跟怪物一样，杀了这么多的警察，不抓又不行，但是另一方面他又不想手下去送死。
　　“太好了，现在我就需要你们的帮助。”科尔森毫不客气的说道。
　　“需要我们做什么？”乔治局长问道。
　　“如果可以的话，我像请你们先撤销这人的通缉令。”科尔森回道。
　　“我知道了，等下就撤销通缉令。”乔治局长回道。
　　“谢谢！”
　　科尔森道了一声谢，转身走出了局长办公室。
　　出了警察局，两个等在外面的西装特工跟了上来，科尔森往路边的车走去，开口向身后的两名特工问道：“找到这人的踪迹了吗？”
　　“找到了。”跟在科尔森后面的一名特工开口说道。
　　“哦，这么快？”科尔森开车门的手停了下来，问道：“那他现在哪里？”
　　“对方根本没有掩饰自己的行动，根据卫星显示，对方现在正在第九大道与第十大道之间的四十一街当中的一处四层公寓楼的天台。”特工回道。
　　科尔森打开车门，坐进了进去，他关上车门，摇下车窗说道：“你们先盯着他，不要轻易惊动他，我需要回总部向局长汇报一下，商议接下来的对策。”
　　“好的，我们知道了。”两名特工答应道。
　　科尔森关上车窗，开车汇入了车流当中。
　　至于张凡丝毫不知道自己的行踪已经彻底的暴露了，他的头上有两台军用卫星一刻不停的监视着他。
　　受到外国爆米花电影的影响，张凡觉得只要不是当街被抓，那昨天晚上的事情就和他没有一点关系了。
　　此时他正舒舒服服的躺在毯子上晒着太阳，而且这一次他把身上的衣物都脱了，全身上下只留下一条四角内裤。
　　中午的时候，被饿醒的张凡起来，想吃一点罐头垫垫肚子，结果看到了莉莉正在太阳伞下拿着一块平板电脑玩游戏。张凡走过去看了一眼，莉莉玩的游戏他没见到过，于是开口问道：“你那里来的平板？”
　　“超级市场拿的。”莉莉专心玩着游戏，头也不抬的回道。
　　“我的意思不是这个，而是你哪里来的电？”张凡道。
　　这天台上除了几根粗大的管道外，连根电线都没有，莉莉是怎么为手里的平板电脑充电的？
　　莉莉暂停了游戏，回头淡定的说道：“早上你还在睡觉的时候，我下了楼，去一家7-11充的电。”
　　“原来是这样，”张凡点点头，扬了扬手里的罐头，说道：“你要吃吗？”
　　“我要三文鱼罐头。”莉莉举手积极响应。
　　“好的，我看看有没有三文鱼罐头。”张凡转身去找三文鱼罐头了。
　　“对了，有个好消息，我在7-11充电的时候，看上面的电视里说，托尼·斯塔克死了。”莉莉高兴的说道：“他死了，那你的悬赏应该失效了。”
　　嗯？斯塔克死在阿富汗了？不可能啊！没理由啊！他怎么现在就死了，他不是应该打完响指再死的吗？
　　听到这个消息张凡并没有高兴，反而有些慌，对他来说感觉世界脱离了掌控，一下之陌生了起来。
　　他转过身问道：“斯塔克怎么死的？”
　　“新闻上说半路上斯塔克的车队被恐怖分子袭击了，虽然没有在现场找到斯塔克的尸体，但是也没有传出任何一点消息，所以新闻里面分析斯塔克应该死在阿富汗了。”莉莉说道

第25章 腿短身子长的人看起来像什么？
　　原来如此，听完莉莉的解释，张凡顿时松了一口气，不出意外的话，这应该是《钢铁侠》1的剧情开始了。
　　在阿富汗推销军火的斯塔克有飞机不坐，非要坐快乐吉普，结果被人半路伏击，估计现在应该人在山洞中捧着一个汽车电瓶，被恐怖分子毒打。
　　一想到这个，张凡的心情突然好了起来，他嘴里哼着刘德华的‘今天’晃晃悠悠的去给莉莉找三文鱼罐头。
　　“等了好久终于等到今天……”
　　也不知道为什么他想到斯塔克被人毒打就这么高兴。
　　可惜张凡的好心情并没有持续太久，他不知道原来外国的罐头有些是需要开罐器，并不像在国内，每个罐头都有拉环。
　　他看着眼前的这两个没有拉环的罐头，回想昨晚自己在超级市场好像并没有拿上开罐器。
　　但是光想是不行的，伟人曾经说过，实践才是检验真理的唯一标准，没有实践就没有发言权。
　　找都没有找过，怎么能够轻易的下决定呢？说不定自己是记错了呢？
　　想到这里，张凡赶紧跑到那些背包里面寻找起来。
　　不过可惜的是他的记忆是对的，他并没有记错，自己的的确确没有拿过开罐器。
　　“这是你们逼我的，”没找到开罐器的张凡盘坐在地上，一脸严肃的看着眼前的两个罐头，伸出自己的右手，缓缓的说道：“既然如此，那就别怪我辣手无情。”
　　说着张凡用自己的指甲在罐头上用力划了一下，指甲与罐头摩擦，发出了‘咯吱咯吱’的刺耳声音。
　　看着罐头上出现的明显划痕，他心中一喜，自己果然觉醒了超级大脑，不然怎么能想到这么妙的办法？
　　张凡赶紧又划了几下，把两个罐头打开，不过看着打开的罐头，他又一次陷入了沉思，勺子呢？好像自己又没有拿……
　　就在张凡还在为自己的勺子操心的时候，斯塔克果然和他想的一样，此时正一脸憔悴的双手捧着一个老旧的汽车电瓶，在阿富汗某处无人山谷的一个山洞中被人抓着头发往水里按，因为他拒绝为恐怖分子制作杰里科导弹。
　　不过这些都太遥远了，暂时和张凡没有关系，现在他有麻烦找上门了，一个穿着和调查官差不多的连体黑色皮衣的红发美女正站在他所在的公寓楼下。
　　不止如此，公寓楼的四周一队队的全副武装的小队正从各个方面包围了这里。
　　“一队已到达指定位置！”
　　“二队已到达指定位置！”
　　“三队已到达指定位置！”
　　“……”
　　直到十五队伍全部就位，连体黑皮衣的红发美女按着自己的耳麦说道：“所有小队，保持静默状态，等我信号行动。”
　　下完命令后，穿着黑色连体皮衣的红发美女，踩着猫步，甩着屁股往公寓楼的消防梯走去。
　　而已经在考虑自己是不是学习一下印度阿三的张凡，忽然感觉自己的耳边传来许多的窃窃私语，汽车行驶的声音，甚至还有冲马桶的声音，除此之外还有许多一闪而逝，听不出是什么声音的声音。
　　这么多的声音虽然都不是很响，但是突然一起聚集在他的耳边，立刻就变成了噪音，吵的让他有些头大。
　　但是张凡的脸上却没有丝毫痛苦的样子，反而带着笑意，极力忍耐着噪音带来骚扰。
　　这次是真的等了好久终于等到今天。
　　两天半的暴晒让张凡成功的觉醒了超人的超级听力。
　　过了一会，耳边的噪音渐渐地淡去，取而代之的则是一股细微的踩铁声出现在他耳边。
　　“有人上来了！”
　　张凡转头凝望着连接楼顶的消防梯声音传来的方向，并且通过脚步声他精准的定位了这人在消防梯上的位置。
　　随后他的目光就直接透过天台和墙壁的阻挡，清楚的看到那个正在往上走的人。
　　超级听力都已经出现了，那超级视力也不甘落后紧跟着觉醒了。
　　正沿着消防梯上来的这个女人穿着标志性的紧身黑皮衣，张凡一下子就认了出来，这个人不就是神盾局高级特工、未来复仇者联盟的成员之一的黑寡妇娜塔莎。
　　不过她怎么会来这里？他有些疑惑，一般的流程不都是科尔森先出场来带带我的吗？
　　娜塔莎顺着消防梯走上了天台，不过当她见到任务目标正盯着自己看时，立刻绷紧了全身肌肉，提高了警觉，同时举起了双手，表明自己没有敌意。
　　她看过任务目标和警察战斗的视频，根据局里的专家计算，知道眼前这人的力量和绿巨人比起来也不逞多让，而速度方面更是要远远超过绿巨人。
　　自己现在与目标距离这么近，要是任务目标突然发起袭击，真的是躲都没地方躲。
　　黑寡妇娜塔莎说到底只是一个受到过专业训练的人而已，她在这些怪物面前就和普通人一样差不了多少。
　　至于天上那两架昆式战机和周围布防的十五只装备精良的战术小队，不是为了保护她，而是为了等下谈话破裂后的抓捕手段而已。
　　张凡不知道娜塔莎在想什么，不过他可不是克拉克那样的道德圣人，既然刚好觉醒X光透视，那就要好好的用起来。
　　此时他正努力控制自己的X光透视，不为什么，只是想要研究一下大名鼎鼎的黑寡妇娜塔莎到底在身上藏了多少武器。
　　大家千万不要想歪，张凡只是单纯的好奇一个穿着连体紧身皮衣的人为什么能够在战斗中不断掏出一些小道具。
　　娜塔莎见张凡一直盯着自己看也不说话，为了打破这尴尬沉默的气氛，她开口，尽量温和的语气说道。
　　“我没有恶意，只是想要和你聊一聊！”
　　拥有超级听力的张凡完全没有听到娜塔莎说了什么，她看着娜塔莎的身子，有些遗憾喃喃道：“啧啧啧，脸不错，胸肌也锻炼得不错，就是腿短了一点。”
　　娜塔莎单个部位看上去很美，让张凡看的有些莫名的激动，不过当他从整体上去看的时候，原本激动的心情就消失一空。
　　他还从来没有见过腿这么短的人，躯干比腿看上去要长的多，这样给人的感觉就很恶心，就像一条腊肠狗。

第26章 和世界第一特工组织的对话娜塔莎哪里想得到张凡在心里编排她腿短，不过多年的特工生涯还是让她轻易的觉察到自己任务目标的目光正在自己的身上乱扫。
　　用美人计套话这一招对娜塔莎这样的女性特工来说可以算是基础中的基础。
　　娜塔莎的身体自然而然的摆出一个诱惑的姿势，一本正经的说道：“我叫娜塔莎，来自国土战略防御攻击与后勤保障局，请不要紧张，我们不是来抓你的，这次过来的主要目的是想和你聊一聊，关于昨天晚上……”
　　被小短腿拉回神的张凡关掉了X光透视，他开口打断了娜塔莎滔滔不绝的话，问了一个他早就想问的一个问题。
　　“这么热的天，这么大的太阳，你还穿着黑色紧身连体皮衣，不热吗？”
　　听到这个问题，娜塔莎脸色一呆，不知道怎么回答的好，局里给她发下来的作战服就是这样的，她能有什么办法。
　　不过作为一名顶级特工，随机应变的本事当然也是顶级的，娜塔莎只是稍微呆了一下，立刻就回过神，张口解释道：“这不是皮衣，这是我的作战服。”
　　说着娜塔莎还装模作样扯了扯自己腰上的皮衣，让自己的屁股看上去更挺拔更翘，说道：“你看它们不是皮的。”
　　张凡不为所动，反而又问道：“你的皮衣透不透气？不透的话，是不是会长痱子？”
　　“第一，这是作战服，不是皮衣，第二，我的作战服不止透气、还可以防弹防刺防雨防火，防止蚊虫叮咬。”娜塔莎咬着牙说道。
　　“你说什么就是什么吧！”没有听到想要的答案，意兴阑珊的张凡转开话题，问道：“你来这里做什么？”
　　“我们主要是想了解一下昨……”
　　娜塔莎说的话再次被张凡打断了。
　　“不是我干的，你找错人了”
　　张凡矢口否认，他可不会直接承认下来，就算他们找到这里，也不代表他们什么都知道，说不定只是在诈自己而已。
　　娜塔莎微微一笑，至于张凡的否认，她根本没有放在心上，本来她就不是为这种事情而来的，只是想找个搭话的由头而已。
　　“昨晚的大屠杀是不是你做的这不重要，我们都心中有数，现在重要的是，”娜塔莎说到这里停顿了一下，见张凡没有打断她，才继续开口说道：“我们部门拥有全世界所有人的数据库，但是唯独查不到你的信息，你就好像是突然出现在这个世界，你能解释一下这是为什么吗？”
　　听到娜塔莎的问话，张凡意识到自己已经被这个世界最大的特工组织给盯上了，想来应该是昨天晚上太过于冲动的原因。
　　“诶！你们终究还是来了。”张凡叹了一口气，低声说了一句“我当时应该转身就跑的。”
　　“你……………………”
　　紧接着娜塔莎刚一开口，张凡就主动进入自己的子弹时间当中，他要借着这点时间好好想一下。
　　可是时间在这一刻，在张凡的感官中被无限拉长，他看着眼前说话的娜塔莎，半天才冒出了一个字。
　　这时候张凡才发现自己的速度比起昨天晚上又快了不知道多少倍。
　　他围着娜塔莎转了一圈，看到娜塔莎依旧没有任何反应，很明显这速度已经超出她动态视力的捕捉范围。
　　自己这速度和闪电侠比起来也差不了多少了，张凡想着，不过这样一来，这个状态不应该叫做子弹时间了，因为子弹太慢了，应该换个名字就叫极速模式。
　　如同时间停止的操作，张凡还从来没有感受过，他在这种状态中玩的不亦乐乎，一下子跑去看看莉莉，一下子又跑到街上去看看其他行人有什么不一样。
　　这时候，他在公寓楼下的街道上居然发现了好几队全副武装的人。
　　张凡想了想，开启了X光透视，环顾了一圈，果然不止这几个小队。
　　这些全副武装的战术小队，隐隐的把自己所在的公寓给围在中间，想来应该是神盾局的手笔。
　　除此之外，张凡还发现高空中有两个小黑点，他拉近一看，那熟悉的款式，原来是两架悬停在空中的昆式战机。
　　不错，不错，陆空配合，外加一个英雄单位。
　　张凡能够想像的到等下要是自己没有答应他们的要求或者谈崩了，那面对自己的肯定就是一场惨无人道的围剿了。
　　他低头看了看身上的衣服，笑了笑，不过自己可不会像绿巨人一样东躲西藏，想打那就来吧！
　　想到这里，张凡重新回到了天台上，娜塔莎似乎已经发现了张凡消失不见，此时正转头在天台上寻找张凡的踪迹。
　　张凡看了一眼娜塔莎没有理会，直接来到了莉莉的身旁，他一把抱起莉莉，直接就把莉莉送到了几条街外，路上还顺便在一家便利店的收银柜抓了一大笔钱，塞到了莉莉的衣服里。
　　既然等下说不定要打起来，他可能没工夫看护莉莉，于是索性先把她送出来再说。
　　随后张凡重新回到天台上，本来他想退出极速模式，结果看到地上刚刚打开的牛肉罐头，想着自己等下要打架，不如现在先填饱肚子。
　　他快速吃光牛肉罐头，还抽空把油腻腻的手在娜塔莎的身上擦了擦，再回到原来的位置，退出极速模式。
　　现在他想听一听娜塔莎要说些什么，或者说神盾局找到自己究竟想到干什么。
　　“你刚才去哪里了？”
　　娜塔莎看着突然出现在自己面前的张凡问道。
　　“哦，我刚才去上了一趟厕所。”张凡随口应付道。
　　娜塔莎没有再继续追问张凡的消失的事情，反而开口说道：“昨天晚上一共死了十一个警察，重伤三个，到现在都还没有脱离生命危险，而且就算治好了，也都是重度残疾，生活不能自理，你不觉得你出手太重了吗？”
　　张凡听了冷笑一声，道：“我记得有条法律是说，当你受到生命危险时，可以拥有无限反击权。”
　　娜塔莎微笑着回道：“可你不是美国人。”

第27章 对话娜塔莎一句话噎得张凡说不出话来，他懂得法律也不怎么多。
　　“不要扯这些没用，”张凡不耐烦的说道：“直接点，你们到底要做什么？”
　　“你是谁？”娜塔莎直接的问道。
　　张凡顿时感觉到自己的发挥机会来了。
　　“既然你诚心诚意的问了！”张凡元气满满的抬起头，伸手指着娜塔莎，差点吓的娜塔莎发出进攻的暗号。
　　“那我就大发慈悲的告诉你！”
　　“为了防止世界被破坏！为了守护世界的和平！”
　　“贯彻爱与真实的邪恶，可爱又迷人的反派角色，”张凡伸手指向自己，用低沉的嗓音说道：“就是我——张凡，一个兴趣使然的超人。”
　　因为心中的底气，所以他把这当成一场采访，用夸张的自我介绍，先让这群人记住自己的名字。
　　“张凡？”
　　娜塔莎说着张凡的名字，用的是字正腔圆的普通话，她直接把张凡说的一大堆屁话精炼成了两个字。
　　“没错！正是在下。”张凡摆了个POSS回道。
　　娜塔莎伸手按在自己的耳朵，继续问道：“你是地球人吗？”
　　“嗯……”张凡摸着自己下巴，想了一会，诚实的回道：“应该不是。”
　　娜塔莎疑惑的看着张凡，什么叫应该不是？在她看来是就是，不是就不是。
　　张凡一本正经解释道：“因为人类是有极限的，所以我选择不做人了。”
　　娜塔莎顿时感觉这人和绿巨人比起来也差不了多少，脑子同样也有问题。
　　绿巨人永远怒气冲冲，没有理智，这个张凡也差不多，虽然可以沟通，但是现在看起来好像精神上也有点问题。
　　不过鉴于张凡的实力摆在那里，娜塔莎也没有开口讥讽，只是顺着耳麦里的话问道。
　　“既然你不是人，那你是什么东西？”
　　“我是超人。”
　　张凡看了一眼娜塔莎压着手的耳朵，心里却感觉怪怪的，好像自己被骂了。
　　“超人？”娜塔莎重复了一边。
　　“对，超人。”张凡点头道。
　　那不还是人吗？娜塔莎心里嘀咕道，这人的精神绝对有问题。
　　“有什么区别？”
　　娜塔莎听着耳麦中传来的问题，继续发问，她感觉自己就像一个没有感情的传声筒。
　　“区别大了，”张凡大声回道：“一个是人，一个是超人，光是名称上就多了一个字。”
　　“你为什么会认为自己是超人？”娜塔莎继续做着传声筒的工作。
　　张凡鄙夷的看了一眼娜塔莎，说道：“当然是因为我比常人强很多。”
　　“……”
　　“娜塔莎，问他为什么会变得比常人强。”
　　指挥室的独眼龙尼克·福瑞耐心耗尽，忍不住开口道。
　　听到尼克·福瑞的话，娜塔莎点点头，不过她还没有来得及开口，就听到张凡自己说道。
　　“这个问题问得好，”张凡煞有其事，一脸神秘的说道：“其实这才是正确的问题。”
　　娜塔莎一脸迷茫，啊！我问了吗？我好像都还没问啊！
　　没等娜塔莎说话，张凡就自顾自说了起来：“如果想要像我一样强的话，需要经过锻炼。”
　　尼克·福瑞赶紧问道：“什么样的锻炼？”
　　不知道什么时候，他们两个对上了话。只剩下娜塔莎一个人在怀疑人生。
　　张凡回道：“想要像我一样强的话，俯卧撑100个！仰卧起坐100个！下蹲100个！然后跑步10km！这些每天坚持！”
　　听到这里指挥室里的人通通倒吸一口凉气，尼克·福瑞更是连黑色的脸都变成青色的了。
　　张凡没管其他人的反应，继续大声的说道：“当然，一日三餐要好好吃，早上吃香蕉都可以，最重要的，是锻炼意志力。”
　　“不管冬天还是夏天，都不开空调，最开始的时候痛苦的要死，动不动就想休息一天！”
　　说到这里，张凡捏起拳头在身前挥舞。
　　“但是我为了成为强大的超人，不管多么艰苦，不管多么艰难，每天都会坚持！就算脚重的无法动弹，也要坚持做下蹲，手腕发出奇怪声音……”
　　指挥室的科尔森看了一眼脸色漆黑尼克·福瑞，小声说道：“局长，他好像在耍你。”
　　城府极深的尼克·福瑞深吸了一口气，没有当场发作，只是开口向旁边一个光头男，说道：“西维特尔，这件事就交给你负责。”
　　“好的，局长。”西维特尔回道。
　　尼克·福瑞穿着黑色的风衣，直接走出了指挥室，他需要缓一缓。
　　西维特尔是主战派，他倾向于对张凡实施抓捕，而不是进行接触，既然尼克·福瑞让西维特尔来主持大局，那他的目的大家都知道了。
　　接下来指挥室里就是讨论怎么抓捕张凡了，是要活的呢？还是要死的呢？要不半死不活？
　　娜塔莎在心中已经认定张凡的脑子有问题，所以张凡说的话，她根本没有听，而一直在思考自己刚才到底有没有替尼克·福瑞问过？
　　等到张凡的废话说完后，娜塔莎忍不住开口问道：“我……”
　　“你刚才没有问出口。”张凡心有灵犀的回道。
　　“你……”
　　“因为我听得到！”张凡伸手指了指娜塔莎的耳麦。
　　怎么可能？娜塔莎有些震惊，要知道她的耳麦并不是直接发出声音，而是依靠紧贴耳后的软骨震动来实现声音的传递，这家伙是怎么听到的？
　　“你们讨论的这么大声，我又不是聋子，当然听得到。”张凡满不在乎的说道。
　　娜塔莎又被惊到了，刚才的话，明明是我心里说的话，这你也听得到？该不会是传说中的读心术吧？
　　“我不会读心术，是表情，你的表情没有管理好。”张凡淡淡的说道。
　　还说你不会读心术？不过娜塔莎到底是顶级的特工，她是受过专业训练的，无论有多少震惊，都可以快速恢复冷静。
　　冷静下来后娜塔莎迅速找到了重点，开口问道：“这么说的话，刚才他们说的话，你也都听到了？”
　　“是的，我听到了。”张凡点点头。
　　见到张凡承认，娜塔莎的额头突然开始不断的渗出汗珠，她干笑了几声，嘴唇蠕动几下，却不知道说什么好。

第28章 纽约大战娜塔莎和张凡的对话，指挥室当然也听到了。
　　此刻指挥室里陷入了一片寂静当中，没人再开口说话。
　　独坐一头的西维特尔用眼神示意关掉操作人员关掉这边的语音。
　　“所以你们到底想要做什么？是杀了我还是抓我回去做实验？”
　　张凡走到娜塔莎面前，充满攻击性的俯视着娜塔莎。
　　不知道什么时候，张凡的身高已经从原来的一米七长到了一米八多。
　　他并没有盯着娜塔莎看，而是盯着娜塔莎作战服胸前的针孔摄像头，他知道想要抓住他做实验的那群人正在摄像头的后面看着。
　　至于为什么昨天他张凡还在想着躲几天，避避风头，现在面对这个世界最大的特工组织却要这么跳？
　　原因很简单，因为刚才他进入子弹时间后，发现这次自己的速度明明比昨天晚上还要快上几倍，但是衣物和鞋子却没有像昨天晚上一样碎掉，只出现了一点轻微的破损。
　　如果判断没错的话，我现在应该已经觉醒了超人的生物立场，张凡这样想着，既然生物立场已经出现了，那飞行还会远吗？
　　连小绿都可以横行霸道，没道理我不可以啊！
　　既然如此，是时候向世界宣告我的存在了！
　　张凡心中豪情万丈的想着，我等了三天，不为别的，就是为了向这个世界证明我有多了不起！
　　娜塔莎往后退了一步，一滴冷汗从她额头滑下来，她避开了与咄咄逼人的张凡对视，嘴里干巴巴的说了一句，我们是带着诚意来的，就闭口不言，不知道说什么好了。
　　耳麦那边的声音已经被关闭，接下来的事情已经不是她能够决定的了，无论是打还是退，她只要听命行事就好。
　　此时还被叫做国土战略防御攻击与后勤保障局的神盾局，虽然还不像纽约大战之后这么的膨胀，但这个时间段在美国也是说一不二的存在。
　　他们怎么可能允许张凡这种人跳出来挑战权威？就算被你知道了我们要抓你又怎么样？
　　枪声响起，不知道是那支小队的人对着张凡开了第一枪。
　　一颗特殊的麻醉子弹射向张凡的胸口。
　　一旁的娜塔莎听到枪声，暗叫一声不好，她迅速抽出腰上的手枪……
　　有了超人的能力，就要有超人的样子，有谁见过超人会躲子弹的？说出去笑死人，隔壁的克拉克连氪石炸弹都敢拿手抓。
　　面对飞过来的子弹，张凡没有选择闪避，而是直直的站在那里纹丝不动。
　　不出意外，这颗特制的子弹刚刚接触到张凡胸口的皮肤，就发生了扭曲变形。
　　“砰”的一声，子弹变形后，里面携带的足以在短时间内迷倒大象的麻醉药剂泄露了出来，在张凡的胸前爆成一团小小的雾气。
　　这种子弹原本是用来抓捕绿巨人而研发出来的，可惜罗斯将军太过固执非要自己亲自抓住绿巨人，根本不容他人插手。
　　可是麻醉雾气很快就挥发在了空气中，根本没有对张凡产生任何效果。
　　失去了动力的变形弹头从张凡的胸口上掉了下来，在地上发出叮叮当当的声音。
　　张凡看了一眼掉在地上的弹头，抬头看着面前的娜塔莎，说道：“这就是你说的诚意？”
　　娜塔莎看着地上那颗变形的弹头，咽了口唾沫，突然转身往楼下跳去。
　　张凡只是看了一眼逃跑的娜塔莎并没有去追，他觉得没必要，抓住娜塔莎又能怎样？
　　说到底娜塔莎也只是一个特工，虽然比起常人要强，但并没有什么特殊能力，说句难听点的就算她抱着核弹也威胁不到张凡。
　　最重要的是她是复仇者联盟的一员，虽然在里面没什么作用，但在张凡眼里总归算个熟人，放她一码也无所谓。
　　随着娜塔莎成功逃离天台，一时间，枪声大作，更多的子弹正朝这里射过来。
　　公寓楼下原本埋伏在四周的战术小队也都迅速出动，在各个路口架枪，防止张凡逃离。
　　高空中的两架昆式战机也迅速降低高度，接近天台。
　　其实张凡完全可以在瞬间击杀所有人，但是他感觉这样太快了，不够震撼，没意思。
　　而且自己又不是变态杀人狂，这次主要是为了展示实力，而展示实力的方式有很多种，不一定非要杀人。
　　总结来说，就是还不够装！
　　张凡要学着像超人那样接下敌人的所有攻击，彻底摧毁敌人的意志。
　　带着这样的想法，张凡一动不动任由无数的特制子弹全都打在身上，顿时他脚下掉满了变形的弹头，一团团爆开的麻醉雾气把他整个人都笼罩了起来。
　　神盾局的特战人员枪法都很准，几乎每一枪都没有漏空，全都打在张凡身上。
　　不过特制子弹的威力对张凡来说几乎可以忽略不计，他的身体都没有给出任何的反馈，只有身上越来越多的弹孔才知道自己中枪了。
　　看着自己衣服上越来越多的弹孔，张凡想着，等打完这次，一定要去瓦坎达搞一件振金战衣，不然平常的衣服坏的太快了一点。
　　随着越来越多的特制子弹打在张凡的身上，原本只能包裹着张凡的麻醉气体也越来越多，很快就布满了天台。
　　张凡吸了几口麻醉雾气，并没有感觉到有什么不适，反而有一点点的甜味，这种味道让人有点上头。
　　“停火！所有人员停止射击！”
　　逃下天台的娜塔莎在耳麦中命令道。
　　可是出乎她的预料，枪声并没有停下来，根本没人理会她的命令。
　　事情超出了娜塔莎的掌控，第一时间感觉到不对的她立刻调头离开了这条街，没有选择去和其他特战小队汇合。
　　一名蒙着头的特战人员站在另一栋楼的天台静静的看着离开这里的娜塔莎。
　　直到看不见娜塔莎的背影，这名带着头罩的特战人员才在频道中说道：“娜塔莎已经离开街区。”
　　这时有人在所有人的频道中开口说道：“我是布洛克·朗姆洛，娜塔莎特工已经失联，接下来由我指挥现场。”

第29章 超人从不躲子弹布洛克·朗姆洛刚说完，立刻就有几个小队的队长响应。
　　“三小队收到！”
　　“四小队收到！”
　　“……”
　　至于没有响应的其他特战小队，布洛克·朗姆洛也没有理会，直接在所有人的频道中下命令道。
　　“停火，所有人员停止射击！更换实弹警戒！重复一遍！立刻停火，更换实弹，进行警戒。”
　　停火的命令布洛克·朗姆洛一连喊了两遍后，枪声终于停了下来。
　　此时天台上已经被淡绿色的麻醉雾气填满，根本看不清天台上的具体情况。
　　指挥室的人透过昆式战机上的摄像头看着天台上不断挥发变淡的麻醉气体，心态都很放松，在他们看来这种程度麻醉气体就算是绿巨人也绝对抵挡不住。
　　可是他们不知道人和人是不同的，也不知道他们为什么非要拿绿巨人来和张凡做对比。
　　有人笑着开口说道：“成功了，这种程度的麻醉雾气，就算是绿巨人来了也顶不住。”
　　“他要是屏住呼吸该怎么办？”另外一人问道。
　　“不可能，”这人一口否决这种可能性，解释道：“这种密度的麻醉气体其实已经不用吸入，所以就算你屏住呼吸也没用，同样会被麻醉。”
　　“喂！你们有没有想过刚才这么多的子弹打在目标身上，会不会已经把目标打成一团烂肉了吧？”又有人提出另一种可能性，听到这话，这两人面面相觑，说的有道理啊！要是目标真的被直接打死了，那这些特制子弹不就白白浪费掉了吗？要知道这种特殊子弹每一发的造价都很贵的。
　　“不会的死的，目标最多轻伤。”紧盯着视频的西维特尔开口说道：“根据技术人员的分析，目标的力量与刚变身的绿巨人相差不大，以他们这种怪物的肌肉强度，这种子弹根本难以打穿。”
　　说着西维特尔转过头来，说道：“在结果没有出来之前，还请大家保持警惕。”
　　现场，布洛克·朗姆洛他们的心态也很放松，连一直举着的枪也放了下来，天台上的麻醉雾气散的非常快，很快就可以知道结果了。
　　看着雾气散的快差不多了，布洛克·朗姆洛看了一眼所有小队的位置，思考一下后，转头在频道中命令道：“第三小队的人去现场看一下，其余小队保持警惕。”
　　“第三小队收到！”
　　说着其中一个小队从包围圈脱离出来，一边带上防毒面具，一边打着手势快速的冲向公寓楼。
　　这时布洛克·朗姆洛身边的一位特战人员，突然伸手指着天台，开口问道：“那是什么？”
　　布洛克·朗姆洛转头一看，天台上稀薄的麻醉雾气中站着一个若有若无的人影，他立刻架起手里的枪借助枪上的瞄准镜看过去。
　　瞄准镜上的张凡此时正在挖着鼻孔，一脸无所谓的样子，看样子那些可以迷倒大象的麻醉气体根本没有对他产生任何效果。
　　“怎么可能？”布洛克·朗姆洛惊讶的说道：“技术科的人不是说，这种麻醉气体只需要一点就可以迷倒大象，他怎么可能还站得起来？”
　　这时第三小队全体成员已经从消防梯上冲上了天台。
　　听到踩铁声的张凡看到有人冲上来，赶紧把挖着鼻孔的手放了下来，马上就要战斗了，这个时候逼格很重要，挖鼻孔的样子千万不能让人看到。
　　他学着超人的样子，笑的露出八颗牙齿，朝刚刚冲上来的特战人员走过去。
　　虽然在张凡的眼中冲上来的特战人员清晰可见，但是此时天台上的麻醉雾气还没有完全的散去，其他人看上去其实还是朦胧的一片，难以看清具体的情况。
　　特别是带着防毒面具的第三小队，本来他们的视力在防毒面具的影响下降低了不少，在加上麻醉雾气就更加看不清楚了。
　　第三小队全体成员守在消防梯的口子上，并没有盲目的上前行动，而是等着麻醉雾气散去。
　　没多久张凡的身影就模糊的出现在第三小队的眼前。
　　“停止前进！”第三小队的队长警告了一句。
　　张凡并没有理会警告，继续往前走去。
　　第三小队的队长当机立断的向身边的队员喊道：“开火！”
　　“哒哒哒哒哒哒……”
　　顿时天台上火光不停，枪声大作。
　　子弹打在张凡的身上叮当作响，火光四射，让他原本布满弹孔的衣服变得更加的破烂。
　　实弹的威力比起刚才的特制子弹要大得多，不像刚才，张凡还要看着身上的弹孔才知道自己被人射击。
　　张凡感觉实弹打在身上，就像是淋雨一样，不过也是毛毛细雨，还需要仔细的感应才能感觉的到。
　　就这样他面带微笑，顶着几把全自动步枪的火力一路走过来，就这么走到了特战人员的面前。
　　麻醉雾气挥发的速度非常快，此时已经差不多全都散去。
　　所有看到张凡顶着子弹往前走的特战人员全都一时间瞪大了眼睛有些迷茫，如果手里的枪械没用的话，那接下来该怎么办？
　　指挥室里面看到这一幕，也安静下来，一时间连呼吸声都听不到，所有人再也没有刚才那股轻松的感觉。
　　这次的目标比起绿巨人强太多了，麻醉气体没用不说，在面对集火的时候，居然表现的如此轻描淡写，要知道就连绿巨人在被集火的时候都会怒吼，知道拿手挡一下脸部。
　　“撤退！撤退！”
　　第三小队的队长嘴中狂喊。
　　听到命令，早已经没有战意的队员全都冲到消防梯上落荒而逃。
　　但是第三小队的队长嘴里喊着撤退，自己却留了下来断后，他放下手里打完子弹的步枪，伸手抽出手枪，如同得了失心疯一般走到张凡的面前，面目狰狞的举起手枪对准了张凡的眼睛，扣动了扳机。
　　他就不信，这人连眼珠子都防弹。
　　本来张凡不想放走这只小队，不过看到这人的动作，他就停下了追击的脚步。
　　杀人不是主要目的，摧毁他们的战斗意志才是关键。

第30章 开始动手其他天台上的特战人员全都停止了射击，他们看着第三小队队长的这一枪，也不知道在心里期待着什么。
　　枪声响起，枪口的火光中出现了一颗九毫米的弹头，它承载着大家的美好期望，旋转着，笔直的，带着一往无前的气势射向张凡的左眼。
　　布洛克·朗姆洛看着这一幕，心都提到了嗓子眼上，只要目标在这一枪中受伤……不，不需要受伤，哪怕躲过去了，也可以接受。
　　需要躲避就说明他会受伤，会受伤就说明他还有弱点，只要有弱点那就还有的打。
　　九毫米的弹头精准的射在张凡的左眼上。
　　可惜在接触到眼睛的一瞬间，这颗九毫米的弹头就如同撞在了金钛合金上，瞬间被停止了，然后被自身的巨大动力给压爆了。
　　失去动力的九毫米弹头从张凡的眼睛上翻滚着掉了下来。
　　而挨了这一枪的张凡并没有多大反应，只是感觉就像是滴了一滴眼药水一样，不由自主的眨了眨眼。
　　见别人射完后，张凡正想说点什么装装逼的时候，只见这人看了一眼掉在地上弹头，居然又扣动扳机，还想再来一次。
　　眼见这人还要继续射，张凡心中有点生气，这个人难道不知道他的回合已经结束了吗？按道理不是应该到了自己装逼的时候了吗？
　　居然不讲武德还想再来一次，面对这种不知好歹，看不清形式，破坏游戏规则，不让人装逼，给点颜色就想开染坊的人，他可不会惯着。
　　没等第三小队队长打出第二枪，张凡就一拳打在他的肚子上，这一拳含怒而发，根本没有留手的意思。
　　第三小队的队长还没反应过来就被打中了，因为没有留手的缘故，他并没有被这一拳给击飞，而是直接被打穿了肚子。
　　血雾混合着肠子内脏在巨大的力量下从第三小队队长背后喷涌而出。
　　张凡的拳头刚打中肚子就收了回来，因此拳头上并没有沾上血迹。
　　第三小队的队长感觉到不对劲，为什么自己的胸口凉凉的，他低头一看，赫然发现自己肚子上已经开了一个大洞。
　　惨叫声都还没有来得及叫出口，嘴巴里面就被涌上来的鲜血给填满了。
　　“嚎什么嚎，省点力气躺下吧你。”
　　张凡见这人还想喷血，立刻一巴掌把他扇到一边去，深怕这人把血喷到自己的身上。
　　虽然自己的衣服已经破破烂烂了，但是起码不脏。
　　第三小队队长惨死的样子，吓到了不少特战人员，这些特战人员虽然久经训练，平日里也出国依靠远超别人的科技打打一些匪徒什么的，但是其实大部分都是一些新人，从来都没有打过什么硬仗。
　　“怪物去死吧！”
　　有一名特战人员可能与第三小队的队长关系比较好，看到第三小队的队长惨死的样子，不知道是愤怒还是被吓破了胆子，精神崩溃。
　　他举起枪就对着张凡狂扫，发泄着心中的恐惧。
　　眼看又打了起来，布洛克·朗姆洛赶紧捂着耳麦，吼道：“支援，我们需要重火力支援。”
　　开枪的举动引起了连锁反应，又一轮的集火射击开始了。
　　不过这次张凡可不会呆呆的站在原地任由他们开枪。
　　表演已经结束了，现在是反击时刻。
　　张凡轻轻一跃，跳过三十多米，来到了第一个开枪的特战人员身边。
　　这个特战人员不知悔改的转动枪口，对准张凡，扣着扳机不松手。
　　“哒哒哒哒哒……”
　　张凡任由子弹打在胸膛上，火星四射，跳弹乱飞。
　　另一名特战人员见到张凡跳过来，扔掉手里的枪械，拔出腿上的小刀，想要跑过来帮忙，结果没跑几步就被一颗反弹的跳弹击中了脑门，一声不吭的死掉了。
　　也不知道他为什么要扔掉手里的枪械，拿着小刀冲上来，可能是对自己近身搏击很有自信，可惜没有机会发挥出来。
　　还有一个头脑清醒想要转身逃跑，可惜也被几颗乱飞的流弹击中了腿脚，此刻正捂着自己的伤口躺在地上哀嚎。
　　没过几秒钟，这名特战人员手上的枪械就传来了，咔哒，咔哒的挂空仓的声音，他的子弹打完了。
　　“你打完了吧！现在该我了。”
　　说完张凡就是一个大嘴巴子扇了过去。
　　不过这次他留力了，并没有把这个特战人员的脑袋一下给扇爆，虽然这样做可以最大程度上的恐吓其他人。
　　但是那样的话太过与血腥了，就连张凡自己也受不了，杀敌一千自损八百的办法从来就不是张凡的选择。
　　所以他只是简单的把这个人扇了个身体腾空转体七百二十度，不过这人的脑袋好像好胜心比较强，硬是转了一千零八十度才停下来，比起身体整整多转了三百六十度。
　　大家鼓掌！呱唧呱唧……
　　张凡拍着手看着倒在地上的抽搐的身体，他很是欣赏这种奋勇争先，勇夺第一的精神，值得鼓励。
　　利用自己的超级速度快速的鼓完掌后，张凡低头看了一眼自己身上的衣服，此时挂在他身上的已经不能称之为衣物了，勉强可以被称作烂布条。
　　他一把扯下身上的烂布条，露出了一身在阳光下，女人看了舔嘴唇，男的看了赶紧穿好自己的衣服，油光发亮犹如雕塑般的肌肉。
　　张凡有些可惜的看着被自己丢在地上的烂布条，要知道这件衣服可是他昨天晚上在一大堆的衣物中辛辛苦苦才挑出来的。
　　你们能够想象一个有着选择困难症的人，为了挑出这一件衣服到底花费了多少精力？
　　想不到只是穿了一天不到的时间就变成了这个样子，这实在是太可惜了。
　　为了不让这种情况的再一次的发生，张凡的内心再次坚定了，一定要去瓦坎达搞一件振金衣服的想法。
　　这时有人朝这边扔了一个黑乎乎的东西过来，好奇的张凡眼疾手快一把把这东西抓在手里。
　　他摊开手一看，原来这个黑乎乎的东西是个手雷。

第31章 导弹
　　“嘣！”的一声闷响，烟雾升腾中，一股火光在张凡手上一闪而逝。
　　他捏爆手里的手雷，向着这天台上最后一个特战人员走过去。
　　布洛克·朗姆洛是一个身经百战的战士，他不像其他的一些特战人员，就算面对再绝望的情况，再大的压力，也能保持一颗永不放弃的心。
　　他还在坚持不断的对着张凡射击，零零散散的子弹不断地打在张凡油光发亮的身体上，却没产生任何效果，只能被张凡的身体弹飞，变成一颗颗危险的流弹，四处乱飞。
　　“支援！我们需要支援！”布洛克·朗姆洛一边射击，一边对着耳麦骂骂咧咧的吼着：“我们的战机去哪里了？为什么听不到你们那沉重的机枪声？”
　　“到底是谁在开飞机？换我奶奶来开都比你们快，导弹呢？为什么不发射？”
　　布洛克·朗姆洛嘴巴里说个不停，现在只有这样才能缓解他心里的压力。
　　他这次的现场指挥算是彻底的失败了，目标没有捕捉成功不说，带领的队伍还出现这么大的伤亡，就算这次能够侥幸的活下来，回去后在局里面也要脱层皮。
　　此刻最后一名还站着的特战人员一看张凡把目光放在自己的身上，立刻明智的扔掉手里的枪械，跪在地上，颤抖着举起了双手。
　　“我投降了！”
　　这名特战人员低头说道，声音很轻，但是张凡却听的清清楚楚，既然投降了，那他也没有斩尽杀绝的意思，毕竟自己可是超人，胸怀应该放大一点。
　　他停下了前进的脚步，转头看向布洛克·朗姆洛所在的天台，现在就他还在开枪了。
　　看到张凡的目光看向这边，布洛克·朗姆洛心头一跳，身经百战锻炼出来的危险直觉让他有一股大难临头的感觉，仿佛下一秒自己就会横死当场。
　　不过真的到了下一秒，他就看到一个熟悉的东西飞向了目标所在的天台。
　　得救了！
　　布洛克·朗姆洛的脑中闪过这个念头，不过现在还不是高兴的时候，他狂吼一声“导弹？隐蔽！”然后赶紧缩回了身子，趴在掩体后面。
　　只要弄死了这个，这场彰显实力的战斗应该就结束了，可惜了，这群臭番薯烂鸡蛋连自己的热视力也没有逼出来，张凡心中这样想着，正要跳过去的时候，突然他眼角的余光看到旁边有个东西正飞快朝自己飞过来。
　　他下意识的伸手一抓，就把这东西抓在了手里，可是还没来得及等他看看是什么东西，手上的东西突然就爆炸了。
　　这次爆炸的威力超乎想象，半栋楼都被炸塌，巨大的蘑菇云升了起来，就连远在几条街外都能看得到。
　　爆炸产生的气浪，直接就震碎了这条街上大部分的玻璃，如此威力巨大的爆炸让附近几条街道上居住着的自由的美国人民都以为911事件又重演了。
　　两架昆式战机一左一右，悬停在远处，原来的刚才张凡下意识抓住的东西就是这两架昆式战机所发射的导弹。
　　没等烟雾散去，其中一架昆式战机对着那栋楼又发射了一枚导弹，一副誓要把张凡炸成碎肉的样子，完全不顾在纽约这样一个大都市里发射导弹会照成什么影响。
　　导弹带着长长尾焰，直直的飞入烟雾中。
　　“轰！”
　　一声巨响过后，最后的半栋楼也塌了，随后又是一朵巨大的蘑菇云冉冉升起。
　　指挥室里，尼克福瑞去而复返，原来在第一颗导弹爆炸后就已经有人跑出去通知他了。
　　只见他黑着脸急冲冲的推开门进来，进来后的第一句话就是：“谁批准可以使用导弹的？”
　　指挥室里的人见到局长怒气冲冲的样子，没敢说话，连忙低头，收拾文件的收拾文件，看数据的看数据
　　“是我！”
　　这时一个白色的光头站了出来。
　　“你能说说为什么要发射导弹吗？”
　　黑光头尼克福瑞一看原来是西维特尔，他压抑着怒气，唯一的一只眼睛瞪的像个铜铃一样死死的盯着西维特尔，大有一副你说不出来什么好的理由，我现在就弄死你的样子。
　　面对局长尼克福瑞的眼神攻势，西维特尔扶了一下自己的眼睛冷静的说道：“出现了计划之外的情况，目标的力量远超我们的预计，常规武器对他完全没有任何效果，要是刚才不发射导弹的话，我们的特战人员恐怕全部都要战死。”
　　“那为什么不经过我的批准私自发射导弹？”
　　尼克·福瑞继续质问，这些情况他都知道，他生气的原因是为什么不经过自己的批准就使用这种大威力的杀伤性武器，感觉自己局长的威信受到了挑衅，手下的人没把自己放在眼里。
　　西维特尔不慌不忙的回道：“当时的情况根本来不及上报，我们的目标只用了五秒钟就已经灭掉一只小队，而且就这五秒的时间，还加上了他越过三十米距离所用掉的一秒多钟。”
　　尼克福瑞一下子被噎住了，为了拯救自己的同事而发射导弹，他也不好多说什么。
　　他总不能在这种情况下说出‘特战人员多的是，死了就从陆军再补一批就行了，但是导弹发射一定要经过我的批准，不然就是不把我放在眼里，不尊重我。’这种心里话。
　　这种话心里话尼克福瑞要是说的出口，那他的局长也就当到头了，还有那个手下会为他卖命？
　　“局长，请你放心，”西维特尔见尼克福瑞不说话，继续讲道：“被炸毁的那栋楼里的居民已经全部被转移出来了，并没有照成任何伤亡。”
　　“具体什么情况，我会亲自查清楚。”
　　尼克福瑞轻描淡写的略过了这个话题，不过心里已经准备等以后再找个机会，就把这个敢于越过自己发布命令的西维特尔给下放到非洲的基地上去。
　　他快步走到指挥室的主位上坐了下来，说道：“现在的麻烦是向城市发射导弹这件事情现在已经惊动了国防部，现在已经有军队出动前往纽约了。”

第32章 无伤尼克福瑞揉了揉脑壳，显然感觉事情较为棘手，他继续说道：“要是发射导弹这件事情爆出来是我们做的，那一直不满我们的FBI和CIA一定会借机发难，到时候我们的处境就会变得尴尬。”
　　“国防部怎么会这么快得到消息？”西维特尔皱着眉头问道。
　　“有人拍下了视频。”尼克福瑞说道，他看了西维特尔一眼，心中有些可惜，为什么唯一一个像点样的人却喜欢擅自做主？
　　“只是视频的话，以国防部那群人的效率怎么可能这么快？”西维特尔继续问道。
　　现在还不是想这些的时候，尼克福瑞把注意力拉回来，回道：“这人有点能量，直接惊动了国防部高层，跳过了审批程序。”
　　“局长，那我们现在该怎么办？”有人傻乎乎的问道。
　　西维特尔看了说话这人一眼，心中暗骂一句‘傻瓜’再一看尼克福瑞的脸色，果然脸色变得更黑了，都开始发亮了。
　　尼克福瑞看了说话这人一眼，刚准备训斥一番，结果话到嘴边又咽了下去，最后他叹了口气，感觉自己真的是太难了。
　　难道发射导弹的时候，你们都不考虑一下后果的吗？而且现在我说出来就是为了让你们一起想想办法，结果你们却来问我该怎么办？
　　“局长，不如我们把目标的资料和国防部分享吧！”西维特尔建议道：“他们不是一直在研究超级士兵血清吗？肯定会对目标感兴趣，作为交换到时候我们可以借助他们的力量，有了国防部背书，在由我们控制的新闻媒体宣传一下，到时候这就是一次城市反恐演练或者天然气爆炸什么的。”
　　尼克福瑞听了西维特尔的建议，用手指敲着桌面，思考了一会，抬起头环顾了一圈指挥室，开口问道：“你们还有其他的办法吗？”
　　指挥室众人寂静无声，默默的发挥着沉默是金的美好品德。
　　一副只要我不说话，专心做事，那就是背景墙的一部分，谁也叫不动我。
　　“既然没人说话，那就按照西维特尔的办法做，我去联系国防部，你们控制好目标。”
　　尼克福瑞说完，颇有些意兴阑珊的意思，起身走出了指挥室。
　　见到尼克福瑞走了，指挥室里面原本压抑的气氛瞬间放松了许多。
　　众人纷纷上前围住了西维特尔七嘴八舌的说道。
　　“这个办法好啊！”
　　“你是怎么想到的？”
　　“还好有你，不然我们这次可惨了。”
　　“…………”
　　和国防部打完电话敲定了后续合作，把导弹炸纽约的事情糊弄过去后，坐在厕所里面的的马桶上的尼克福瑞的脸色依旧很难看。
　　有一件事情在指挥室的时候他没有说出来，那就是娜塔莎的问题，为什么换了现场指挥他不知道？而且最重要的是事后也没有人提起。
　　这让极度缺乏安全感的尼克弗瑞心里感觉拔凉拔凉的，他从马桶上站起来，开门走出厕所，往洗手台走去，心中闪过一个念头，该不会是我们国土……战略防御攻击与……与什么来着？
　　尼克·福瑞狠拍了下大理石的洗手台，骂道：“玛德法克，明天就召开会议商量改名的事情。”
　　骂了一句自己部门的名字后，尼克·福瑞，想要重新接上刚才一闪而逝的灵感，要是换做一般人被这样一打岔，肯定一时间想不起来或者直接就忘了。
　　但是尼克·福瑞不同，要知道他可是在圈子里面被称作‘特工之王’的男人，区区一心二用只是他一大堆的技能中最简单的操作而已。
　　很快他就续上了刚才的灵感，在心中继续分析，……该不会是我们国土……呸，我们局里出现了叛徒了吧。
　　要是真的出现叛徒或者奸细，那就只能再去要点经费，再修建几座秘密基地和安全屋才行，洗完手的尼克·福瑞双手撑在大理石材质的洗手台上，看着镜子里的自己，心中想到，只要我的秘密基地造的够多，就能拥有足够的底牌，只有我的底牌足够多，那就算有叛徒也不怕。
　　距离第二次爆炸才刚刚过去几秒钟，现场还是浓烟滚滚，让人看不清具体的情况。
　　布洛克·朗姆洛从地上站了起来，甩了甩头上的碎石和灰尘，空气中弥漫着硝烟的气味，他看了一眼刚才张凡所在的地方，不过没看到什么有用的东西，那里还笼罩在一片烟尘当中，只能隐隐约约看到一角的废墟。
　　这时他的耳麦响了起来，西维特尔声音在他的耳边响起。
　　“布洛克，去看看目标的情况。”
　　“收到！”
　　布洛克·朗姆洛答应一声，转头看了看，此时他的小队已经从地上爬了起来。
　　“威廉，你带几个人去看看目标带过来。”布洛克·朗姆洛对自己的队员命令道。
　　“好的，没问题。”
　　威廉说着随意点了几个队员，下楼往废墟走去。
　　张凡在烟雾弥漫的废墟中站了起来，虽然在两次的导弹攻击下他自身连头发都没有被炸掉一根，但是他看了看自己全身上下穿着的仅剩的内裤，心里很是生气，打不过就打不过，居然还想出这种阴招来对付我，真是不讲武德。
　　还好在刚才的爆炸中自己拼命的护住了这最后的底线，要是自己被炸的全身光溜溜的，那恐怕也……问题不大。
　　自己有超级速度，而且战场还是在城市当中，就算自己现在抽空去洗个澡，换一身衣服再过来打架也来得及。
　　不过现在唯一的问题是，现在就跑去换衣服还是打完再换？
　　张凡想了想，反正以自己的速度随时都可以换，所以还是打完再换吧！要不然自己这身油光发亮的肌肉岂不是白长了。
　　毕竟鲁迅曾经说过，每个人都有裸奔的想法，只不过世俗的道德限制着我们。
　　烟雾中张凡开启透视，左右扫视，他正在找这两次爆炸的罪魁祸首，想要为自己的壮烈牺牲的衣物报仇雪恨。

第33章 超人怎么可能不会飞找了一会后，张凡觉得罪魁祸首应该就是这两架正在自己头上盘旋的昆式战机，因为其他的特战人员他都看过了，威力最大的也不过在身上带了一点C4炸弹，根本没可能携带威力如此巨大的爆炸物。
　　他仰头看着天上的昆式战机，感觉有些难办，它们都飞的太高了，起码离自己有几百米的距离。
　　这个高度他没有跳过，不是很有把握，倒不是说他跳不上去，而是害怕在这种地面上自己借不到足够的力量或者直接跳歪了。
　　昨天晚上的战斗就让张凡深有体会，力量用的大了，腿脚就会直接陷进地面当中，借不到力，那就很尴尬。
　　而力量用的小了，又怕跳不上去，要是跳不上去那也很尴尬啊！别人看了会笑的。
　　到时候和跳歪了一样的下场，在空中就是个活靶子，别人想怎么打就怎么打。
　　虽然不怕受伤，但是他害怕自己身上唯一遮身的内裤被人打掉啊！这可是他的底线，绝对不容有失。
　　所以事情就变得很麻烦，不过还好张凡曾经听过这样一句话，可是他忘了这句话是谁说的，想来应该的鲁迅，因为他的名言比较多，他过说办法总比困难多，张凡深以为然。
　　以前在看电影的时候，他就搞不懂为什么绿巨人能够任何地方随便一跳就可以跳几百米高，搞得好像他能够用手抓着自己的头把自己拎起来一样，都不用借力的。
　　他左想右想，短时间内想不出什么对抗这两架昆式战机的好办法，除非自己会飞或者原地觉醒热视力，要么用石头把昆式战机给砸下来。
　　前两个办法张凡暂时还做不到需要练习一番，找找感觉或者等待自然觉醒，不过最后一个扔石头的办法倒是他现在就能够做的到。
　　只是把石头让扔上几百米远而已，张凡觉得以自己的力量应该是一件简单的事情，就是看上去有点不好看，打的还不够帅气。
　　超人的超级大脑就是好用，张凡转眼间又想到了一个办法，这个办法具体的过程是这样的，等这两架昆式战机降低到一个他能够接受的高度，然后自己一跃而起，像撕奥尔良烤鸡翅一样，把昆式战机给撕掉。
　　至于怎么让这两架昆式战机降低高度，他的超级大脑眨眼间又给他想了两个主意，一个是等昆式战机自己大意，主动降低高度，另一个办法就是把它引诱下来。
　　但是引诱的话，张凡连昆式战机的具体数据，打击范围什么的都不知道，除非他自己装死，让这两架昆式战机感觉到没有危险，才会降低自己的高度或者直接降落下来。
　　可惜装死是不可能装死的，自己堂堂一个超人怎么可能装死？
　　那就换另一个办法，等他们主动的降低高度！
　　可是与其指望昆式战机大意的降低高度，张凡觉得还不如自己主动出击。
　　正所谓求人不如求己，既然如此，那可是你们逼我开挂的。
　　他决定临时试一试，看看自己能不能飞起来，要是不行的话，就只能想办法把这两架昆式战机给引下来或者用石头给它砸下来。
　　张凡闭上了眼睛，全力感应自己的生物立场，几秒钟后，他身边的碎石子开始微微颤动，又过几秒钟后，他身边地上的那些碎石沙砾已经无视重力的影响，缓缓的漂浮到了空中。
　　重新睁开眼睛后，他的身体也如同那些碎石一样慢慢的飘浮起来。
　　张凡成功了，事实上这飞行能力比他想象的要简单的多，很轻松就能够掌握，就像天生就会的一样，只是平常的时候想不起来用而已。
　　他飘到离地几米高的位置停了下来，抬头再次看了一眼天空上的那两架昆式战机，心想，你们以为飞的高，我就没有办法了吗？真是太天真！接下来就是我的回合了。
　　然后张凡漂浮着的身体瞬间加速升空，一股白色的圆形气浪出现在他的腰部，这是打破音障时才会出现的场景。
　　飞行时搅动的气流连带把周围的烟雾随着一起升空，大圈套着小圈一路上升，看上去异常的壮观。
　　张凡突破音障后，瞬间加速到了几百马赫，因为有着生物立场的保护，他的内裤并没有在刚才的加速中被撕碎或者被气流扯掉，要不然就真的丢人丢大了。
　　最后的内裤紧紧的贴在他的身上，成为了张凡还在战斗的最后一道防线，他如同瞬移般的出现在了昆式战机驾驶舱上。
　　刚才自己就是因为装B装的磨磨蹭蹭才会被导弹炸，这次他王者归来没有装B，也没有过多的BB，他牢牢地站在昆式战机的驾驶舱上，伸手扯开了驾驶舱上的合金铁皮，把里面的两个什么都还不知道的驾驶员给扯了出来，然后随手一丢，紧接着飞向了另一架昆式战机，用同样的操作把里面两个还没有反应过来的驾驶员给扯了出来，丢到了空中。
　　张凡花了一秒不到的时间，就解决掉了这两架昆式战机，然后看准时机，缓缓的落在了威廉的搜索小队面前。
　　太阳高挂在他头上，而那两架没了驾驶员的昆式战机也刚好在他的背后落下。
　　随后张凡的身后传来两声爆炸声，两朵新的蘑菇云伴随着冲天的火光冉冉升起。
　　真男人从不回头看爆炸！
　　威廉小队的人抬头看着如同天神下凡般的张凡紧张的汗如雨下，他们不知道是抬枪攻击，还是举手投降的好。
　　“跪下来，向我投降，我就放过你们！”张凡看着眼前的特战小队，轻声说道。
　　没等威廉小队回话，就有零星的枪声响起，子弹打在张凡的身上，火星一闪，连点印迹都没能留下来，被撞扁的子弹被弹飞，变成流弹。
　　总有几个头脑一根筋的人，不肯服输，还在开枪，就像布洛克·朗姆洛这样，在他们看来任务才是排在第一位的，只要还能动，就绝不停止战斗，哪怕这是徒劳的。

第34章 热视线看着那些还在向着自己开枪的人，张凡有些恼怒，自己正在装逼耍帅，居然有人当面打脸，这简直不能忍，他的目光开始泛红……
　　两道极亮的红光从张凡的眼睛中射出，让各位久等了。
　　温度极高的热视线瞬间就把一个正在开枪的特战人员化作一团灰烬，由于张凡刚刚觉醒热视线，还不能很好的控制其威力，导致其发射出的热视线完全就是最高功率的威力。
　　于是乎热视线在射穿一人后，并没有停下来，而是接着洞穿了这名特战人员身后一座大楼。
　　这还不算完，张凡的热视线在把一名特战人员化作灰烬又洞穿了一座的大楼，并没有降低它的穿透力和温度，而直接从第九大道的居民区射到了第十大道的高楼大厦上，最后才因为角度的问题，射向了天空。
　　张凡开着热视线转动头部看向了另一个还在开枪的特战人员，眼中的热视线就如同一把锋利的小刀在切割奶酪一样的把视线中的所有障碍物都拦腰切断，无论是钢铁还是摩天大楼都不能阻挡分毫。
　　在还没有进入超级英雄时代的美国，张凡的热视线展现出如此惊人的威力，让所有看到的人都瞬间失声，以至于像布洛克·朗姆洛这种身经百战的铁血战士在回头看到热视线所照成的破坏后都停下了开枪的动作呆立当场。
　　这TM是是人能够做到的吗？布洛克·朗姆洛从热视线照成的破坏力中回过神，随后他转头就想到，这下完了，事情彻底闹大了，这种程度的破坏怕不是把纽约都给切掉一半了。
　　这次真的就算自己不死也要死了，布洛克·朗姆洛转过头看着张凡，心里绝望的想着，这样的敌人该怎么才能战胜？
　　解决掉所有冥顽不灵还在开枪的特战人员后，张凡收回了热视线，把目光重新回到了眼前的威廉身上。
　　“你们考虑好了吗？是投降还是毁灭！”张凡说道。
　　威廉小队的人你看看我，我看看你，最后他们都将目光放在了打头的威廉身上。
　　目光中的意思很明确，让他做决定，到底是发动自杀式的攻击还是投降？
　　生存还是毁灭，这是一个问题。
　　这还用选吗？在事关尊严和荣誉的情况下，威廉扔掉手里的枪，‘砰’的一声闷响，双膝重重的磕在地上。
　　“投降啦！”
　　其他的队员看到威廉如此洒脱的跪地投降，都有些发楞，威廉你都不考虑一下的吗？你这么爽快，你家里人知道吗？
　　正所谓天大地大，自己的性命最大，威廉那里还有空去管自己的队员是怎么想的，他抬头看着张凡那身如同雕塑般只存在与人类幻想中的肌肉在阳光的照射下散发着金光，心中闪过一个念头，我们和神战斗怎么可能赢得了！
　　“你们呢？”张凡看向其他人，他的双目开始泛红，说道：“我数三声，要是还不跪下投降，那就去死吧！放心，你们会死的很快的，并不会感到多痛苦。”
　　“一……”
　　张凡刚刚数到一，就有队员缓缓的跪了下来，举起了双手，他还在心中给自己开解，反正威廉是第一个跪，要是事后惩罚也是先罚他。
　　“二……”张凡看向其他人还没有跪倒的人，眼中的红芒更盛。
　　正所谓有一就有二，有二就有三，而三就可以生万物了，眼看张凡就要数到三了，其他队员赶紧有样学样，纷纷扔掉枪械，跪下投降，生怕投降晚了，那威力巨大的红光就落到了自己的身上。
　　“哈哈哈哈……”
　　见到所有人跪地投降，张凡兴奋的长啸一声，随后一道的白色气浪在原地陡然出现，他瞬间冲破音障，消失在天际，徒留下威廉小队的人在原地捂着鲜血淋漓的耳朵惨叫。
　　张凡在高空中漫无目的往前飞，心中只有一个念头，从今天起，在这个世界，我想做什么，就做什么！
　　一股莫名的冲动趋势着他往更高的地方飞去，他不断地加速、加速、在加速……
　　几秒钟后，张凡突然感觉身上的束缚一空，原来他已经不知不觉的突破了地球的大气层，来到了地外宇宙空间当中。
　　宇宙空间中的环境有多恶劣，是个受过九年制义务教育的人都知道，就连电影中体质超强的雷神都差点死在外太空，但是如此恶劣的环境并没有对张凡产生任何的困扰。
　　反而太空中无处不在太阳光，让张凡感觉极为的舒适，就像回家一样，他感觉此刻自己身上的每一个细胞都在太阳光的照射下欢呼雀跃，不断变得更强。
　　太空中，张凡双手大张，面对着太阳，慢慢的闭上了眼睛，就这么躺在太空中，什么也不管，任由自己身体在太空中随波逐飘，没多久他竟然就这么睡了过去。
　　张凡走后，现场还存活着的特战人员却发现自己怎么也联系不到布洛克·朗姆洛这个现场指挥官了。
　　现在现场硝烟弥漫，乱糟糟的一片，昆式战机爆炸产生的火焰还在熊熊燃烧，被热视线切掉的楼房倒在地上，乍一看这里就像是中东某个战乱频发的城市战场。
　　张凡与神盾局特战人员大战的地方正是地狱厨房的外围处，激烈的枪声、导弹的爆炸声、两架昆式战机从天空中掉落，这些可怕的场景吓坏了不少人，不知道的还以为是第三次世界大战爆发了呢。
　　远处几栋被热视线切成了两半的写字楼的区域更是凄惨，虽然这边正面战场毁坏的更加彻底，但是起码战斗开始前有许多的居民已经被特战人员给劝离了，所以总的来说除了神盾局的特战人员，这边的平民伤亡并不惨重。
　　而写字楼那边就不同了，再加上刚好现在又是中午，正是大家都在上班的时候，先不说被张凡的热视线直接击中的倒霉蛋，光是倒下来的半座大楼就压死了不少人。
　　倒下来的高楼砸在另外的大楼上造成更加严重的事故，又或者直接就砸在了街道上，封住了整个街道，让车辆难以通行……
　　反正被张凡的热视线扫过的区域，几乎都是哭喊声与惨叫声不绝于耳，一副人间地狱的景象。

第35章 战斗后续半个小时后，纽约市中的消防车、警车和救护车的声音响个不停，不出意外的话，这场灾难比起几年前的911恐怖袭击应该会更加让纽约人民难以忘怀。
　　不过大家请不用担心，几年后纽约人民就会忘掉的这一场灾难，不是他们健忘，而是因为他们还会再经历一次破坏规模更大的外星人的侵略。
　　张凡当然清楚自己的热视线到底造成了多大的破坏，只是他不知道的是这些破坏的后面到底有多少的伤亡。
　　不过就算知道了他大概也不会去管，毕竟他只是拥有了超人的能力，又不是拥有了超人的性格。
　　而且张凡所造成的破坏还不是最严重的，当所有执法部门都在全力救援的时候，被人忽略的地狱厨房，更为严重的人祸此时已经开始悄无声息的出现了。
　　刚一开始的时候只有几个小混混拿着枪冲上街道，想要趁乱抢点值钱的东西，发点小财。
　　可是当这些吃到螃蟹的小混混发现街面上好长时间都没有警察出面管理后，他们就赶紧把这个‘好消息’分享给了自己的朋友。
　　小混混的朋友还能是什么人？不出意的话，当然也是小混混，于是乎更多的小混混上街了，他们在街道上疯狂的打砸抢。
　　毕竟像这样能够光明正大的打砸抢，让自己一夜暴富的机会不多了。
　　这些小混混大部分都是由黑人组成，他们常常三五个人形成一个小团伙，肆无忌惮走在街道上朝天空开枪，见店就砸，碰人就抢，狠一点的更是一言不合就开枪射击，杀人如杀鸡。
　　甚至还有更过分的，他们光天化日之下强拉着街道上有点姿色的女性往小巷里面去……或者直接就在店里面扑倒女***员……此处难以形容，特省略三十万字。
　　当然在美国这种人人有枪买，人人有枪用的环境当中，有些被抢劫的店主也不是好惹的，他们拿出藏在柜台上或者柜台下面的霰弹枪，纷纷开枪还击，有的时候打着打着这些店主也变成了暴徒，一起上街开枪杀人。
　　这一刻什么种族歧视者，什么变态杀人狂也开始疯狂的作案，这些人可不想那些小混混大部分都只是为了求财而已。
　　他们完全就是一些疯子，以杀人为乐，这些人的出现把原本就混乱的场面变得更加可怕。
　　而且这些人一般都是装备精良，他们上街后，见到陌生人就开枪射击。
　　就这样混乱就如同瘟疫一般，一条街道传染一条街道，只是短短的两个小时的时间都不到，整个地狱厨房就乱成一团，成为了暴徒的天堂。
　　这个时候警方在干什么呢？他们现在的电话早就被打爆了，而且大部分的警力都被拖在热视线切掉的几栋写字楼这边，因为倒塌的高楼大厦几乎堵住了所有的道路。
　　零星有几辆找路绕过来的警车，见到这边混乱的景象，立刻一个原地漂移，头也不回走了，在他们看来警察只是一份工作，为此丢掉性命就划不来了。
　　到了傍晚时分，只是短短的几个小时，这些暴徒就把地狱厨房包括几条相邻的街道都毁坏的差不多了。
　　执法部门一直都没有出现，让这些暴徒越加的猖狂嚣张，而现在已经无处可抢的他们甚至已经开始零零散散的过桥。
　　他们要去更富有的曼哈顿富人区，那里可以抢的更多的钱，一夜暴富不在是梦。
　　富人区遭遇暴徒袭击，让我们的乔治局长急得嘴角冒泡，赶紧把正在参与救援的警力给抽了回来，守卫富人区。
　　这样混乱的场面一直到夜晚军队入场进行管控才得到节制。
　　而在外太空睡觉的张凡终于醒了过来，他舒服的伸了个懒腰，浑身的骨头发出咔咔咔的脆响，很明显他的身体又增强了许多。
　　不过接下来我该干嘛？张凡想了想，还是先去找到莉莉再说，他闭上眼睛，开启自己超级听力，细细聆听，顿时无数的声音在他的耳边回荡又消失。
　　很快他就张开眼睛，眉头微缩，目光锁定了一个方向，身形一闪飞进了大气层中。
　　张凡精心挑选的落脚点，那栋公寓楼的天台上。
　　战斗开始后就逃走消失不见的娜塔莎竟然出现在了这里，奇怪的是和她一起出现的还有莉莉，也不知道她们两个是怎么凑在一起。
　　娜塔莎捡起地上的一个背包，手一沉，感觉有点重，她拉开一看，发现背包里面全都是各种各样的罐头，她从背包里面随便拿出两个罐头，向莉莉问道：“你饿了没有。”
　　莉莉看了一眼娜塔莎手里的罐头，咽了口口水回道：“饿。”
　　虽然张凡把她带出来的时候还给了她一大堆的钱，但是从中午开始她就没吃过东西了，一开始是担心张凡会出事，吃不下。
　　后来饿了，想吃东西的时候，街面上又太混乱了，她躲了起来根本不敢走到大街上去买吃的。
　　娜塔莎从自己的靴子里面抽出一把十公分左右的战术小刀，拿在手里开着罐头，嘴里问道：“我很好奇，你和他是怎么认识的？”
　　本来莉莉是不想说的，她认识这个短腿女人，就是这个短腿女人带着人来抓捕张凡的，按道理来说这个短腿女人应该是自己的敌人。
　　可是刚才也是这个短腿女人从几个暴徒的手里救了自己一命，不然自己的下场恐怕很不妙。
　　莉莉想了想，反正自己知道的也不多，这些事情就算说了也没事，于是她回道：“在我被毒蛇帮的人抓住的时候是他救了我。”
　　“哦，这样啊，那看起来他还是一个好人？”娜塔莎把手里开好的罐头递给莉莉。
　　“他本来就是好人，要不是你带人去抓他……”莉莉接过罐头，看了一眼罐头里面的东西，有些嫌弃的说道：“我不吃猪肉。”
　　“我只是去谈判的，根本没想抓捕他。”娜塔莎从莉莉手里接过猪肉罐头，问道：“你想吃什么？”
　　“我要吃三文鱼的罐头。”莉莉举手回道。

第36章 娜塔莎和莉莉娜塔莎在背包里面找一会，终于找到了三文鱼罐头，她拿起战术小刀开了起来，嘴里解释道：“不管你信不信，我到现在也是一头雾水，不知道是谁下的开枪命令，而且开枪以后，我的指挥权也被剥夺了。”
　　娜塔莎把开好的三文鱼罐头递给莉莉，说道：“所以后面发生的事情我毫不知情。”
　　莉莉接过三文鱼罐头，没有说什么，至于这个短腿女人说的话她反正是一个字也不信。
　　自己可是在街上混迹了几年，又不是其他那些天真的小女孩，别人说什么就信什么。
　　娜塔莎用战术匕首挑着吃猪肉罐头，不经意的问道：“你觉得他去哪里了？”
　　“不知道。”
　　莉莉随口回道，她吃东西就随便多了，直接上手抓着吃。
　　还好三文鱼罐头里面的三文鱼是一块块的，要是糊状的还用手抓着吃就太难看了一点。
　　娜塔莎吃了两口就放下手里的猪肉罐头不吃了，心想，这东西一股腥臊味道，真不是一般的难吃，怪不得这个小女孩不吃。
　　“那你知道怎么联系到他吗？”娜塔莎放下手里的罐头问道。
　　莉莉抬头看着娜塔莎，一连两个问题让她瞬间变的警惕起来了，暗想，这个短腿女人真坏，居然趁我干饭的时候套我的话。
　　她咽下嘴里的三文鱼肉，原本对娜塔莎还算不错的态度也冷淡了下来，道：“你联系他做什么？还想抓他？”
　　“我觉得之前是事情是一个误会，想和他解释清楚。”娜塔莎赶紧解释道。
　　莉莉冷笑一声，这个短腿女人说的话，她根本不信。
　　把罐头里面最后一块三文鱼肉扔进嘴里吃掉，随手扔掉手里的空罐头的莉莉对着娜塔莎耸耸肩，道：“让你失望了，我和他认识也不超过三天，说的话不超过二十句，根本没有什么联系方式。”
　　娜塔莎不死心，继续问道：“那你知道他会去那里？”
　　“不知道。”
　　莉莉回了一句，起身去找自己的平板电脑了。
　　就在娜塔莎在莉莉这边一无所获，有些失望的时候，一道男人的声音从她身后传来。
　　“你在找我？”
　　突然出现的声音把娜塔莎吓得下意识一个向前的翻滚，快速拉开了距离，翻滚的中顺便还从腰上掏出来一把小手枪，快速起身瞄准自己身后声音响起的地方。
　　这一连串的动作一气呵成，如鹰撮霆击，行云流水般用了出来，瞬间就逆转了局势，娜塔莎不愧是顶级的特工。
　　不过很快她就脸上带笑，收起了手枪，原来突然出现在她身后讲话的不是别人……正是张凡，她这次的目标。
　　只见张凡手扶着自己的头，侧着身子，横飘在空中，开口问道：“你找我有什么事？”
　　娜塔莎看着只剩一条内裤的张凡，脸色丝毫不变，她可是见过大风大浪的人，区区一点肌肉而已，哪怕再好看，她也根本不放在眼里。
　　面对张凡无意识的美男计，娜塔莎不为所动，脸上依旧带着淡淡的笑意，说道：“我找你并没有什么恶意，只是想和你解释一下，白天发生的战斗并不是出于我的本意。”
　　“哈……”张凡失笑一声，道：“没有恶意？我记得之前你第一次找我的时候也是这么说的，最后开枪的也是你们，我没记错吧？”
　　一旁的莉莉见到张凡回来，赶紧放下手里的平板电脑，她本想上前打个招呼，不过听到张凡充满火药味的的话，她作为39街出了名的眼色女王，此时便极有眼色的停下了脚步，准备观望一下再过去。
　　“关于这件事我会给你一个交待。”娜塔莎面不改色，脸上依旧带着温和的笑容回道。
　　“什么交代？”
　　张凡一边说，一边调整身形从空中落下来，往装着罐头的背包走去。
　　“我会找出开枪的罪魁祸首，交给你处置。”娜塔莎回道。
　　“就这？”
　　张凡不屑的说着，伸手在背包里翻出牛肉罐头，他想了想，又丢了回去，中午的时候吃的就是牛肉罐头，这次他要换一个新的口味。
　　“那你还想要什么？”娜塔莎问道。
　　“要是你真的有诚意，就不是问我想要什么，而是让我看看你有什么。”张凡一边找着翻找着罐头，一边说道。
　　说着他从背包里面拿起一罐猪肉罐头，看了看，当他正想打开试一试美国猪肉和中国猪肉的区别时，觉察到娜塔莎下意识的瞟了一眼自己手里的罐头。
　　“你想要吗？”张凡大方的伸手把猪肉罐头递了过去。
　　“不用了，这种猪肉罐头不好吃。”娜塔莎伸手指着地上自己刚吃过的猪肉罐头说道：“我想你也不会喜欢的。”
　　张凡看着地上那个被打开的猪头罐头下意识的用力闻了一下，随后他的脸色立刻扭曲起来，赶紧调整了一下指甲的嗅觉，他看了一眼手里的猪肉罐头，顺手往远处一丢。
　　这个被张凡扔掉的猪肉罐头在娜塔莎的眼中发出呼啸的声音消失在了夜空中。
　　“你这样乱丢东西，不怕砸到人吗？”娜塔莎回头没话找话的说道。
　　“哦，那这个被砸到的人可真是幸运。”张凡无所谓的回道，继续在背包里面翻找。
　　没多久，张凡就找到了一个看上去有些眼熟的罐头，他拿起来一看，不由得惊呼出声，这不就是蜡笔小新里面经常出现的‘过年才会拿出来的吃的’高级蟹肉罐头。
　　张凡的超级大脑让他可以像没有副作用的超忆症患者一样记住所有见到过的事情，包括以前还没有成为超人的时候见到过的画面。
　　“发生什么事情了。”
　　娜塔莎一有机会就赶紧插话，事实上她的任务已经改变了，现在她接到的主要任务是和张凡搞好关系，而聊天是一种很好的增进好感的方式，特别是有一方刻意的迎合的时候。
　　张凡把‘过年才会拿出来的吃的’高级蟹肉罐头，拿给娜塔莎看，开心的说道：“看，我找到了什么？”

第37章 无题
　　“这不就是一个蟹肉罐头吗？有什么可高兴的？”
　　娜塔莎看着张凡手里的蟹肉罐头，话是这样说的。
　　但是她的脑中却心思急转，这不就是一个蟹肉罐头吗？不对，没那么简单，如果只是一个简简单单的蟹肉罐头，为什么他会表现的这么惊奇和惊喜？难道这里面有什么玄机？
　　比如说，这个蟹肉罐头对他来说，就像菠菜和大力水手一样……
　　很好，信息就是这样一点一点的收集起来的，娜塔莎默默的把这种蟹肉罐头记在心里。
　　“也不知道这种‘过年才会拿出来的吃的’高级蟹肉罐头的味道是怎么样的，是不是和动画里面一样好吃。”
　　张凡自言自语的说了一句，随后他就用指甲把这个‘过年才会拿出来的吃的’高级蟹肉罐头给开了。
　　他小心把蟹肉罐头拿到鼻子前闻了闻，当然这次他没有打开自己的嗅觉，只是把嗅觉保持在常人左右的状态上。
　　闻着蟹肉罐头没有传出什么异味，张凡伸手拿起其中的一根蟹肉，放进嘴里吃了起来。
　　下一秒，他就点点头，又拿起一根蟹肉，放进了嘴里，心想，蜡笔小新的这个‘过年才会拿出来的吃的’高级蟹肉罐头果然没有让我失望。
　　看着张凡自顾自的吃起了蟹肉罐头，娜塔莎思考一会，突然开口说道：“你知道吗？你白天和特战小队的战斗，一共造成了一千三百四十一人死亡，重伤者更是不计其数，而且死亡人数到现在为止还在不断的上升中……”
　　“是你们先动手的，后果应该你们承担，所以死多少人关我屁事？”
　　张凡直接打断娜塔莎的话，至于为什么娜塔莎突然说起这个，他的超级大脑给他分析的清清楚楚，不外乎就是想要用道德绑架自己，可能还有顺便测试一下自己的性格的想法。
　　不过，只要我没道德，那谁都别想道德绑架我。
　　这时候他看了一眼娜塔莎身后空无一物的夜空，加快了吃蟹肉罐头的动作。
　　张凡已经看到了远处正处于隐形模式的空天母舰，正在朝这边飞过来，如果不出意外的话，应该是尼克福瑞自己过来了。
　　娜塔莎还想开口说些什么的时候，她突然低头按着自己的耳后，点了点头，然后抬头向张凡说道：“我们局长来了，剩下的事情让他和你谈吧！”
　　“还是我去找他谈吧！我还没有去过会飞天的航空母舰。”张凡说着扔掉手里吃完的罐头，缓缓的漂起。
　　正当他要飞过去时，突然想到了什么，又飞到娜塔莎的面前，严肃的对着娜塔莎说道：“对了，替我看好莉莉，不然把你腿打断！”
　　说完后，张凡回身朝远处的空天母舰飞去。
　　看着远去的张凡，娜塔莎按着耳麦，低声说道：“局长，他自己去找你了。”
　　“我知道了，幸苦你了。”尼克福瑞的声音在娜塔莎的耳边响起。
　　娜塔莎放下手，看向一旁的莉莉，脸上露出了苦练多年的完美笑容……
　　一旁看着张凡又飞走的莉莉，突然打了一个寒战，她感觉好像有人盯上自己了。
　　另一边，空天母舰上。
　　正在往甲板走的尼克福瑞接到娜塔莎的信息后，停下了脚步，跟在他身后的得力助手科尔森和背着弓箭的鹰眼也一起停了下来。
　　原本科尔森这个时候应该是在墨西哥处理一桩从天上掉下一柄‘谁都拿不起来’的锤子的事情，但是现在却被尼克福瑞给叫了回来。
　　科尔森见到前面的尼克福瑞突然停了下来，他也停下了脚步，开口问道：“怎么了？局长，有什么问题吗？”
　　“没有什么问题，”尼克福瑞说完转头往空天母舰的指挥室走去，“我们回去。”
　　“局长，你不去和他谈谈了嘛？”科尔森跟在尼克福瑞的身后问道。
　　“他已经来了。”尼克福瑞面无表情的回道。
　　本来以尼克福瑞的性格是绝对不会去找张凡谈的，半个纽约都被毁掉了，还怎么谈？
　　可是卫星视频中张凡所表现出来的实力太过于强大了，让尼克福瑞想到了那个几乎无敌的女人，可惜她现在不知道去哪里了。
　　于是在尼克福瑞的带领下，科尔森和鹰眼两人刚走出来，现在又往回走。
　　当他们刚回到空天母舰的指挥室，就看到了只穿着一条内裤的张凡正悬停在指挥使前面的高强度透明金属玻璃前。
　　尼克福瑞见到指挥室里面的人见到张凡有些慌乱，立刻沉声说道：“不要慌，做好自己的事情。他是我请过来的。”
　　指挥室的外面，在狂风中发型还丝毫不乱的张凡见到尼克福瑞出现后，伸出了自己的手指，用指甲在面前的透明的玻璃上画了一个圈，然后轻轻的屈指一弹，他面前的玻璃就出现了一个圆形的洞口。
　　这个圆形的洞口一出现，指挥室中就瞬间进入了失压状态，狂风呼啸声中无数的文件四处飞舞，不过指挥室里面的其他人倒是显的很镇定，并没有像那些文件一样乱作一团。
　　张凡从圆形洞口飞了进去，飘到了尼克福瑞的身前落了下来。
　　“你找我想谈什么？”张凡问道。
　　“请等一下。”尼克福瑞说着，转过头不慌不忙的对下面操控空天母舰的技术人员吩咐道：“启动防护模式。”
　　这时候尼克福瑞身后的科尔森脸上带着极具亲和力的笑容，上前一步，对着张凡伸出手道：“你好，我是科尔森，很高兴见到你。”
　　在尼克福瑞的命令下，技术人员一番操作后，指挥室里面的灯亮了起来，同时面前透明玻璃的上下出现了两块缓缓闭合的金属板。
　　等到这两块金属板彻底封闭后，指挥室中失压的情况立刻消失不见。
　　张凡没有去理会这些事情，而是打量着自己眼前的这个对自己笑的中年秃头男科尔森，对于这个人他还是蛮好奇的。
　　正所谓伸手不打笑脸人，科尔森的笑容并不是那种受过专业训练的笑容，就是那种乍一看，看起来很好看，但是仔细看看就很假的那种笑容，而是一种一看‘就让人感觉到这人非常的真诚’的笑容。

第38章 主导权张凡看了一眼科尔森伸出来的手，并没有第一时间伸手去握，他觉得这种方式太社会了，不适合像自己这样的年轻人。
　　不过他虽然没有去握手，但他对科尔森脸上的笑容很感兴趣。
　　因为张凡不相信以科尔森这样一个高级特工居然还可以笑的这么真诚，他仔细的看着科尔森的脸，想找出科尔森假笑的证据。
　　可惜直到他的眼睛都看到了科尔森的脸上的爬来爬去的螨虫，也没有找出这笑容当中的破绽。
　　张凡不握手，也不说话，就这么一直盯着科尔森看，一时间现场的气氛慢慢的凝固了起来，场上唯一说得上话的两个人，尼克·福瑞还在假装指挥，至于另一个鹰眼，你叫他射箭杀人还行，让他社交就真的是有点难为他了。
　　张凡可不管现场气氛紧张不紧张，他依旧我行我素的继续看着科尔森，研究着科尔森脸上的笑容，完全不理会旁边的鹰眼和尼克福瑞那正在快速跳动的心脏。
　　结果他看到科尔森的脸都快笑僵也没有研究出个所以然来，而科尔森等的脑门上的汗都快流下来了，还一直伸着手，一副你不握手我就不收回去的意思。
　　没办法，张凡只能做了一次社会人，伸手和科尔森握了握，说道：“我叫张凡。”
　　旁边的鹰眼见到张凡终于伸手握住了科尔森的手摇了两下后，转过身子，不动声色的松了口气，刚才他心都快跳到嗓子眼，生怕会打起来。
　　这主要不是怕不怕的问题，而是……而是……
　　鹰眼在脸上不动声色，内心却剧烈波动，在为自己刚才的松气害怕的情绪找理由。
　　……而是……值……不值得问题，对，不是怕不怕的问题，而是值不值得问题，古老得东方有句话说得好，人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。
　　这句话的意思是人本来就有一死，但有的人死得比一座山还要重，有的人死的却比一根毛还要轻。
　　然后鹰眼就得出了一个结论，很明显，自己并不是怕死，要死的话就算没有像一座大山那样重，那起码也要有一架昆式战机的重量，总不能死的和一根毛一样不重要。
　　一旁的尼克福瑞虽然没有鹰眼这么闷骚，内心活动这么的剧烈，但是他的胸膛也明显的缩下去了一点，很显然刚才他也担心张凡翻脸。
　　不怪他们紧张，要是在这里和张凡发生冲突，以张凡表现出来的武力，那明年的今天就是他们引以为豪的空天母舰的纪念日……额……坠毁纪念日。
　　眼见气氛有所缓和，这个时候尼克福瑞也正好处理完了张凡弄出来的洞口，他把时间掐的非常准。
　　一旁的鹰眼看的不由得在心中感叹一句，不亏是特工之王尼克福瑞。
　　“好了，”尼克福瑞转了过来对张凡说道：“我们去会议室聊一聊吧！”
　　“好啊！你带路。”
　　张凡笑着说道，他是艺高人胆大，完全不在乎尼克福瑞的邀请会不会是一个陷阱。
　　这个世界又没有超人的克星氪石的存在，所以就算是陷阱，张凡也有足够的信心直接平躺过去，比如说妇联1中那个用来关押绿巨人的玻璃罐子。
　　“跟我来吧。”
　　尼克福瑞带着张凡往会议室走去，科尔森和鹰眼跟在其后。
　　几人来到会议室后，张凡看了一眼会议室，大大咧咧的就近拉开一张椅子坐了下来，开口说道：“独眼龙，你想找我聊什么呢？”
　　尼克福瑞眉头一挑，独眼龙的称号自从他当上局长以后，已经很久没有被人提起过了。
　　不过鉴于张凡的实力，他并没有生气，也当面反驳这个称呼，一来，那样做太过于低级，不符合自己特工之王的身份，二来，要是自己生气的话，谈话的节奏会被对方掌握。
　　于是尼克福瑞开口问道：“谈话开始前，我能问一个比较私人的问题吗？”
　　“有多私人？独眼龙。”张凡回道。
　　“一点点。”
　　尼克福瑞面无表情的说道，一条青筋从他的额头爆了起来，只不过被黑色的皮肤所掩盖，所以看上去并不明显。
　　“那你问吧，独眼龙。”张凡谨慎的回道：“不过我不保证回答。”
　　额头又爆了一根青筋尼克福瑞还是面无表情的问道：“不穿衣服是因为你的爱好吗？”
　　张凡低头看了一眼，果然自己全身光溜溜的只穿了一条内裤，因为之前一直都感觉很舒适，要不是尼克福瑞说了出来，他都快忘了自己没有穿衣服的事情。
　　虽然超人能力觉醒后，张凡说过自己想做什么就做什么，但是很明显他还不是曼哈顿博士，还没有脱离人类的约定俗成的道德观念和羞耻心，到达酱爆那种想做什么就做什么，想说什么就说什么，完全不在乎别人的看法的高超境界。
　　没穿衣服，没人说出来还好，要是被人说出来了，还是让张凡感觉到有些尴尬，有一点点赶紧找个地方躲起来的冲动。
　　不过现在自己可是在和尼克福瑞这个老阴B谈话，可不能让他看出自己尴尬的样子，从而掌握谈话的主动权。
　　“我又不是暴露狂，怎么会不穿衣服呢？”虽然有些尴尬，但是张凡强装镇定的说道：“这些可都是你们攻击我的证据。”
　　“开枪的事情我并不知情。”青筋消下去的尼克福瑞略带笑意的回道：“原本的任务是找到你谈一谈，并没有使用武力的想法。”
　　“但是先开枪的人是你的人，这点你不能否认吧？”张凡双手一摊说道。
　　“可你没必要毁了半个纽约。”尼克福瑞一本正经的说道：“你知道这次的事故当中一共死了多少人吗？”
　　“是你们先开枪的，我只是反击。”张凡一脸无所谓的说道。
　　尼克福瑞没有理会张凡的话，只是从他宽大的黑色风衣中掏出了一份数据，看了一眼后，说道：“光是统计出来的就死了三万两千一百四十三个人，其余重伤轻伤的更是不计其数，造成的直接经济损失高达数百亿美金，间接的损失更是难以计算，直接说纽约的经济倒退十年也不为过。”

第39章 尼克福瑞的依仗
　　“呵呵，”张凡冷笑道：“半个小时之前，你们的特工娜塔莎还和我说死了一千三百四十一人，秃头独眼龙你真是厉害，这嘴巴一张，就直接翻了三十倍，资本家看了都要流泪。”
　　秃头独眼龙？这是什么称呼？
　　鹰眼瞟了一眼自家的局长，要不是受过专业训练他差点就笑了出来，秃头独眼龙，果然很形象。
　　科尔森则是嘴角抽动了一下，哀伤的表情在脸上一闪而过，早上洗漱的时候，他好像发现自己的发际线又高了不少。
　　尼克福瑞的额头上的青筋已经开始跳动起来，不过他不愧是号称特工之王的男人，就算是这样他依旧维持的面无表情的神态收起那份资料，回道：“我的得到的是最新的消息，娜塔莎的消息已经过时了。”
　　尼克福瑞的表现看的鹰眼佩服不已，不愧是我的局长，被人这样直接揭穿和侮辱也能够按兵不动。
　　打人不打脸，骂人不揭短，他换位思考一下，要是自己秃头了还瞎了一只眼，有人叫自己秃头独眼龙的话，那不把这个人的脑袋塞进他的菊花里面就誓不罢休。
　　科尔森不动声色的伸手摸了摸自己的发际线，想着自己大概什么时候会秃头，到时候该怎么办？是不是要去市面上看看有没有什么生发的特效药什么的。
　　“好吧！秃头独眼龙，就算你的资料是对的，那又怎么样呢？”张凡双手一摊，讥讽道：“战斗是你们挑起的，后果也要你们来承担，所以死人和我有什么关系？”
　　“你难道不觉得，你做的太过分了吗？开枪的人自然会有法律惩罚，为什么要毁掉半个纽约？”尼克福瑞站起来义愤填膺，口水乱喷的对张凡喊道：“你知不知道，现在有数十万的人直接或间接的因为你的反击而丢掉了性命。”
　　张凡躲掉尼克福瑞喷出来的口水，阴着脸也站起来说道：“那你知不知道第一次世界大战是怎么打起来的吗？”
　　“当然知道。”尼克福瑞一下坐了回去，嘴里说道：“可是这个和我们的谈话有什么关系？”
　　“第一次世界大战的导火线也只是两枪而已，一共死了一千六百多万人，”张凡回忆着脑中的信息，眼睛盯着尼克福瑞慢慢说道：“说起来你们对我开了这么多枪，只是死了几万人，算一算，你们真的是赚到了。”
　　“你只是一个人而已，和一战的情况不一样，怎么能相提并论？”尼克福瑞有些中气不足的说道。
　　“那你可以试试啊！看我能不能做得到。”
　　张凡身体离地几十公分悬浮起来，飞到了尼克福瑞的面前，伸手握拳，直接捏爆了掌心的空气，发出了爆炸声。
　　爆炸声过后，一股气流在无风的会议室中流动，被张凡压缩的空气如同狂风一般吹过尼克福瑞的脸，差点把他的口水都给吹出来。
　　一旁的鹰眼进到张凡的动作，立刻握住了弓身，绷紧了浑身肌肉，屁股也微微离开座椅，一副蓄势待发的模样。
　　至于科尔森也伸手摸到了后腰上的枪柄，警惕的看着张凡。
　　“会有人阻止你的。”尼克福瑞依旧面不改色对着张凡说道。
　　虽然尼克福瑞依旧面不改色，一副万事都在掌握之中的样子，但是张凡还是听到了他如同擂鼓般的心跳声和激流般的血液流动的声音。
　　看见自己恐吓生效，张凡做回椅子，脸上也不复刚才的阴沉，面带不屑的说道：“靠什么？靠你的传呼机吗？”
　　拥有嫩牛五方脸的惊奇大妈虽然很厉害，从电影中的表现来看，她可以轻松的做到肉身横渡宇宙虚空，硬抗外星炸弹，然后把自己变成小水滴，击落外星飞船。
　　可是这些张凡觉得这些自己也做得到啊！没比惊奇队长差多少，更重要的是在太阳下他感觉自己的身体还在不断的提升当中，根本没有看到尽头的样子。
　　所以张凡根本没在怕的，就算真的打起来，只要没把太阳打爆，自己也不见得会输，大不了半斤八两。
　　而且从妇联4的电影表现中来看，惊奇大妈好像说过一句，其他的星球更需要帮助，就走了，看上去她好像更爱外星人一点。
　　“你知道？”
　　这次尼克福瑞终于变了脸色，这个秘密是他能够当上局长的关键，不然凭他一个黑人，局长的位置怎么了轮不到他来做，同样这个传呼机也是他最后的底牌。
　　同样的科尔森也变了脸色，心想，这种极端机密的事情他是怎么知道的？难不成有人泄密？
　　“我知道的多了，不知道你说的是哪一件事？”
　　张凡扣着自己的指甲，漫不经心的说道，他最近的指甲有点长了，也不知道超人是怎么剪指甲的。
　　略微失态的尼克福瑞迅速调整好心态，他没有开口询问张凡为什么会知道这件事情，起码不能他自己去问，因为那没有任何意义，只会让张凡知道自己已经无计可施了，现在唯一的办法是赶紧略过这个话题再说。
　　想到这里，尼克福瑞老调重弹道：“我再说一次，开枪不是我的意思，我给他们的任务并没有包括武力行动。”
　　“秃头，你知道吗？您的特工娜塔莎刚才也是这么和我说的，”张凡摇着头说道：“想不到堂堂一个特工局长连自己的手下都管不好，一句不知道就把自己推的一干二净，敢做不敢当，从上到下就会推卸责任。”
　　尼克福瑞虽然脸上不动声色，但是从他额头上暴起的青筋和起伏不定的胸膛，张凡还是看出来他被气的不轻。
　　这个时候科尔森的作用就体现出来了，见双方有点越谈越僵的意思，他赶紧站出来说道：“张先生你需要衣服吗？”
　　对科尔森的感官还不错的张凡点了点头，毫不客气的说道：“我要一整套，要干净的。”
　　科尔森答应一声，快步走出了会议室，他在走廊上见到一个拿着文件的工作人员，赶紧招手说道：“那个谁，对，就是你，去拿一套衣服过来，尺寸是……

第40章 无题会议室中，尼克福瑞趁着这点时间平复了一下自己的情绪，也顺便理了一下自己的思路，换一种谈话方式。
　　尼克福瑞把秃头往前一伸，让自己的脸处在一片阴影当中，压低了声音，一脸神秘的说道：“你要知道，在地球上你也不是最特殊的……”
　　“我知道，然后呢？”
　　张凡不耐烦的打断了尼克福瑞的话，心想，这还用你说？老子穿越的，什么特殊人物是我不知道的？我知道的肯定比你要多的多，还在我面前装模做样。
　　尼克福瑞被噎了一下，好多话还没有说出来就被堵了回去。
　　他看着老神在在的张凡，心中暗骂一句，++！这人不按套路出牌，老子的新思路都被他打断了！
　　不过作为特工之王怎么可能因为这点小事就束手无策？随机应变才是王道。
　　只见尼克·福瑞脑子一转，换了个话题继续说道：“你太高调了，这次毁掉了半个纽约，国防部的人已经注意到你了，要不是被我拦了下来，那刚才过来找你的就不是我的人，而是全副武装的战斗机和围剿部队。”
　　“呵呵……”听了尼克福瑞的话，张凡不屑的笑了笑，话中带刺的说道：“对，要不是你这个秃头拦着，我现在就不会坐在这个连一杯水都没有的地方和你这个秃头独眼龙谈天说地，我早就打进华盛顿，活捉总统，为所欲为了。”
　　“我承认你的实力很强，但是也不要小看国防部，他们可不止飞机大炮。”尼克·福瑞双手抱胸老神在在的说道。
　　“对，他们还有流浪汉。”张凡跟着说了一句。
　　尼克·福瑞又噎住了，不按套路出牌的张凡让他身心俱疲，可是有些事情都是机密又不能直白的说出来。
　　但是这点困难难不倒思路广泛尼克·福瑞，他又换了一个角度，开口说道：“你要知道，这个世界的水很深，远比你想象的要复杂的多，你把握不住，在这样下去你会成为世界公敌的，到时候……”
　　“噗嗤！”
　　张凡听了忍不住笑出了声，又一次打断了尼克福瑞的话，刚才有一瞬间他还以为潘叔也穿越过来了。
　　看着张凡笑个不停，尼克·福瑞眉头一皱，问道：“你在笑什么，我说的话有这么好笑吗？”
　　“没有，没有，你说的你的，我只是想起了高兴的事。”张凡抬起头，摆摆手说道。
　　尼克福瑞张了张嘴，没有说出一句话，会议室中一时间只剩下了张凡的忍笑的声音。
　　面对实力强大又软硬不吃的张凡，连换了数个话题的尼克福瑞也没了办法，他看了一眼鹰眼，希望这个时候鹰眼能够站出来说点什么。
　　一直注意着局势的鹰眼瞬间就收到了尼克福瑞的暗示，只见他对尼克福瑞点点头，用眼神示意尼克福瑞自己已经收到了你的信息。
　　得到鹰眼的回应，尼克福瑞欣慰的点点头，暗道，鹰眼不愧是自己看重的得力干将。
　　只见鹰眼低头思考了一会，突然站起来说道：“说了这么久，你们嘴巴渴不渴？要不要帮你们去到杯水？”
　　听到鹰眼说的话，尼克福瑞原本欣慰的神色顿时一僵，几条不太明显的黑线挂在额头上。
　　“我要一罐可乐。”
　　张凡说着，看了一眼鹰眼，想不到你这么一个浓眉大眼的人，在空天母舰上做的居然是秘书的工作。
　　鹰眼转头看着尼克福瑞问道：“局长，你呢？”
　　尼克福瑞深深的看了一眼鹰眼，叹了口气说道：“我要一杯水。”
　　鹰眼从位子上走出来，在经过尼克福瑞的身边时，还朝尼克福瑞眨了眨眼，随后就迈着轻快的步伐走出了会议室。
　　鹰眼离开后，会议室里就安静了下来，没人开口说话。
　　张凡用手指有一下没一下的敲着桌面，不知道在想着什么，就是不主动开口说话，而尼克福瑞也看着自己的手指不说话，倒不是他不想说，而是他不知道说什么好。
　　“咚咚咚。”
　　会议室的门响了起来，打破了这种安静的气氛。
　　张凡看了一眼，门外面站着敲门的人，正是拿着一套衣服的科尔森。
　　“进来。”
　　尼克福瑞沉声说道。
　　门外的科尔森推门而入，把衣服放到了张凡的桌子前，说道：“张凡先生，这是你的衣服。”
　　张凡站起来翻动了一下科尔森拿过来的衣服，一件黑色的弹力T恤加上一件屎黄色的夹克，还有一条牛仔裤。
　　“鞋子呢？”张凡转头问道。
　　“是我的失误，”科尔森一看果然少了一双鞋子，赶紧说道：“我现在就去拿。”
　　“算了，不用了。”张凡穿着衣服说道。
　　趁着张凡穿衣服的空挡，科尔森和尼克福瑞低声聊了起来。
　　“局长，你们谈的怎么样了？”科尔森问道。
　　“不怎么样。”尼克福瑞回道。
　　“张凡先生不答应吗？”科尔森又问。
　　“我还没问，”尼克福瑞看了一眼还在穿裤子的张凡，回道：“不过他的态度不怎么好，很可能不会答应。”
　　没等科尔森说话，尼克福瑞又说道：“等下，你来问他科尔森。”
　　科尔森看了一眼尼克福瑞，点点头道：“好的，局长。”
　　正在穿衣服的张凡听到这两人的对话，无声的笑了笑。
　　等到张凡穿好衣服的时候，鹰眼刚好也拿着一瓶水和一罐可乐走了进来。
　　“张凡先生你的可乐。”
　　鹰眼把罐装的可乐放到张凡的面前，随后把矿泉水放到尼克福瑞的面前，坐回了自己的位置。
　　穿好衣服的张凡，拿起那罐可乐，不由得皱眉道：“怎么不是冰的？”
　　不冰的可乐那还能被叫做可乐吗？
　　科尔森在一旁开口说道：“需要我帮你去换一罐吗？”
　　“不用这么麻烦。”
　　张凡拒绝道，他忽然想到超人好像还有冰冻吐息这一技能的，刚好现在拿来试一试。
　　“呼。”
　　他直接对着手里的罐装可乐吹气，可是手里的罐装可乐并没有任何变冷的意思。

第41章 冰冻吐息不过张凡也不是没有任何收获，刚才吐气的过程中他似乎摸到了一点冰冻吐息的感觉。
　　有门！张凡眼睛一亮，随后不管会议室里面其他三个人，开始不断的向着手里的罐装可乐吸气吹气，摸索着冰冻呼吸的方法，一时间会议室当中风声大作。
　　这还是他第一次需要摸索着使用的能力，之前的超人的能力基本上都是想一想就会了，而且是一想就会，一会就精，根本没有任何的摸索过程。
　　尼克福瑞、科尔森和鹰眼三个人傻乎乎的看着张凡对着自己手里不断吸气吹气，不知道他到底在搞什么名堂。
　　正当科尔森忍不住想要开口询问时，惊人一幕发生了，张凡手里的罐装可乐的表面以肉眼可见的速度开始结霜。
　　“你是这么做到的？”
　　科尔森失声问出了尼克福瑞和鹰眼都想要问的问题。
　　“很简单啊！吹气就行了。”
　　张凡说着打开被冰冻过的可乐，咕咚咕咚咕咚，一口气把整罐可乐都喝了下去。
　　“啊……嗝……”
　　张凡打了一个大大的嗝，放下了手里的空罐子，喊了一声：“爽！”
　　要是换做以前，他绝对做不到把整罐可乐一口气都喝下去，超人就是牛啊！
　　“只是吹气？”科尔森一脸不可思议的问道。
　　“当然没有这么简单，”这还是张凡第一次摸索着使用出超人的能力，他略带炫耀般的瞎说道：“这是根据热力学中的焦耳-汤姆逊效应描述了压缩和绝缘的气体或液体在高压下通过阀门时产生的温度变化……”
　　说到这里张凡停了下来，他编不下去了，最后只能摆摆手说道：“算了，说了你们也听不懂。”
　　“他说的话是什么意思？你听得懂吗？”
　　鹰眼向着科尔森问道，读书的时候，他偏要在马戏团射箭，现在好了，搞得他连张凡在说什么东西都不懂。
　　鹰眼的问题让一旁的尼克福瑞也伸长了耳朵。
　　“在室温下，除了氢氦和氖以外的所有气体在这一过程中膨胀后都会迅速冷却的意思。”科尔森一脸惊骇的看着张凡回道。
　　“什么意思？”鹰眼继续问道，就算科尔森解释了，但是他还是听不懂。
　　“想不到你居然听得懂？”张凡一脸欣慰的看着科尔森，论脑洞，我愿称你为最强，这种别人帮着自己装逼的感觉也太好了。
　　科尔森本来不想继续解释的，因为他后面的推测太过于惊人，说出来怕别人不信。
　　但是看到同样一脸求知欲的尼克福瑞，科尔森叹口气说道：“地球的大气层的主要成分是氮气和氧气，把张凡先生的呼吸系统当做是一个绝缘密封系统，而他的嘴唇就是阀门，”
　　“当他吸气的时候，肺部或者胸腹一些我们所不知道的器官就会挤压和浓缩这些空气，使它们过热。但他吐气时，加热和压缩的空气迅速膨胀，而膨胀的越快，空气就会越快的冷却。”
　　既然解释到了这种程度，那科尔森索性把自己的推测也说了出来。
　　“而想要做到这种程度，我估计张凡先生的呼吸可以向每平方米的空气施加至少两百万吨的压强。”
　　听了科尔森的解释，尼克·福瑞和鹰眼两个人通通倒吸了一口冷气，为全球变暖做出了显著的贡献。
　　虽然他们还是听不太懂科尔森的解释，但是科尔森最后那句‘每平方米施加两百万吨的压强’这句话还是能够理解的。
　　尽管尼克·福瑞他们对于张凡的强大已经有所了解，但是两百万吨这种大数字，还是惊到了尼克·福瑞他们。
　　要知道这可仅仅只是张凡呼吸所产生的力量。
　　“哈哈哈哈……”张凡看着他们一脸震惊的样子，开心的摆着手一脸谦虚的说道：“雕虫小技而已，不值一提。”
　　也不知道张凡是怎么做到把开心和谦虚两种表情一起在脸上表现出来的。
　　震惊过后，回过神的尼克·福瑞拿起桌上的矿泉水拧开瓶盖做掩饰对着科尔森使了个眼色。
　　科尔森点点头表示收到，随后他对着张凡开口说道：“我听说亚洲帅哥多，张凡先生你也不错。”
　　正在喝水的尼克·福瑞听到科尔森的话，手一抖，差点把矿泉水瓶口塞到鼻孔里面去，把水撒了一地。
　　略显狼狈的尼克·福瑞看了一眼不为所动的科尔森，刚才科尔森说的话，不就是他们几年前去酒吧里面泡妞，常说的开场白吗？只不过改动了一下。
　　“哦！是吗？”张凡一副你很识货的表情说道：“科尔森，你的眼光真不错。”
　　见自己开头不错，科尔森乘胜追击继续夸赞道：“除此之外，我觉得张凡先生还是一个非常有魅力的人。”
　　“像张凡先生这样的人，站在人群当中就像是漆黑夜里的萤火虫，那么鲜明，那么的出众……”
　　另一边的鹰眼在心里吐槽，一个黑头发的亚洲人出现在一堆白人黑人里面能不出众吗？能不鲜明吗？
　　“除了自身的魅力以外，张凡先生的个人能力也是我一直都很羡慕的，要是我能够和张凡先生这样的人公事的话，那该有多好……”
　　面对科尔森源源不断的夸赞，普通人的举动往往是在脸上表现出不好意思的神态，心里却很受用，继而觉得科尔森是个好人，是一个诚实的，值得信赖的人。
　　可惜张凡和普通人不同，他是超人，虽然面对夸奖心里一样很开心，很受用，可是他一直保持着一点警惕心，不会随意就沉浸在这种廉价的夸赞当中。
　　眼看夸的差不多了，在夸下去就没词了的科尔森话风一转，直接开口邀请道：“刚好我们局长就非常欣赏像张凡先生这种有能力的人。”
　　张凡看了一眼默不作声的尼克福瑞，似笑非笑的说道：“可是我看刚才秃头不像是很欣赏我的样子。”
　　科尔森也看了一眼尼克福瑞，转而说道：“我们局长平时就是那样说话的，并不是在针对你。”
　　“哦，原来是这样，我还以为你们局长看我不顺眼呢？”
　　张凡假装恍然大悟，本来他的打算就是加入神盾局，毕竟背靠大树才好生活，不然就没必要跑来空天母舰和尼克福瑞这种老阴B闲扯。

第42章 工资和待遇有能力当然要生活的更好才行，可是张凡又没有那种精力和想法去创建一个为自己服务的组织出来，那对他来说太麻烦了一点，还不如直接加入一个组织来的轻松。
　　“那加入我们的事情，张凡先生你觉得怎么样？”科尔森问道。
　　“想让我加入也不是不可以，”张凡假装沉吟一会，开口说道：“不过我有几个条件。”
　　“说说看？”尼克福瑞在后面接话道。
　　“第一、我不做小兵，”张凡竖起一根手指说道：“我可不想随便来个人就能使唤我。”
　　尼克·福瑞看了一眼张凡伸出的手指，很明显后面还有第二条，第三，说不定还有第四条。
　　于是尼克福瑞脑子一转，直接偷换了张凡的概念，说道：“你加入我们神盾局后，你的特工等级只比我低一级。”
　　对于尼克福瑞说的这个特工等级，张凡在看漫威电影的时候知道有这么个东西，电影里面好像把神盾局的特工分为了十个等级，而尼克福瑞就是最高的十级特工。
　　至于为什么这么分，他就不太了解了，不过按照尼克福瑞的意思好像是和职位大小有关。
　　“这个和我的条件有什么关系？”张凡问道。
　　“我是最高等级，唯一的一个十级特工。”尼克福瑞解释道：“而你只比我低一级，那就是九级特工，也就是说除了我以外，神盾局当中不会有人可以随意的命令你。”
　　“可是如果你的命令我也不想听，该怎么办？”张凡又问道。
　　这点必须问清楚，自己可是来享福的，又不是来做事的。
　　张凡的问题听尼克福瑞一头黑线，要不是眼馋张凡强大的实力，他恨不得张凡有多远滚多远。
　　“我不会对你做强制要求的，不合理的要求和命令，你可以拒绝接受。”尼克福瑞忍了下去，耐心的解释道。
　　听了尼克福瑞的话，张凡点点头，嘴里铮铮有词的说道：“那还差不多，就算你是局长，也总不能你说什么我就做什么。”
　　尼克福瑞秃头上的青筋又爆了起来，但是小不忍则乱大谋，他只能在心里安慰自己，起码他这次没叫我秃头独眼龙。
　　“你还有什么条件？”尼克福瑞问道。
　　本来张凡想了好几个条件要提出来的，可是刚才尼克福瑞扯了一通什么特工等级，这下全给忘了。
　　明明条件就在嘴边，可是就是一时间说不上来，这让张凡感觉很不对劲，有种自己被尼克福瑞给算计了的意思。
　　为了找出不对劲的地方，张凡从上空天母舰到现在为止，从头到尾在脑海中捋了一遍。
　　首先我来空天母舰和尼克·福瑞谈，其目的就是为了加入神盾局。
　　这个没问题，张凡继续想到，然后再经过一番唇枪舌战，我成功的加入了神盾局，而且还变成了神盾局的九级特工，拥有了摸鱼的权利。
　　这个也没有问题，总的来说这一趟空天母舰的旅程简直完美。
　　捋到这里，张凡没有发觉什么不对劲的地方，不过他看着尼克福瑞那张脸，为什么总感觉自己被算计了呢？
　　算了，不想了，张凡放弃了思考，心说，要是尼克福瑞敢骗我，大不了到时候翻脸，打瞎他最后一只眼睛。
　　想通后，张凡抬头对着尼克福瑞说道：“我就没有其他条件了。”
　　“欢迎加入神盾局！”
　　尼克福瑞冲着张凡伸出手，脸上也露出了久违的笑脸。
　　张凡伸手握住了尼克福瑞的手，这时突然他想到了一个被自己严重忽略了的问题。
　　于是他抓着尼克·福瑞的手，开口问道：“对了，局长，我有工资吗？工资是多少？有房子分吗？有的话，我想要带泳池的那种房子……”
　　尼克福瑞抽了抽被张凡牢牢握住的手，没抽动，索性任由张凡抓着自己的手，开口说道：“工资每年二十万美金的年薪，至于房子的问题，想要有泳池的房子，那需要你自己去买，如果你只是想要个落脚点的话，我们有员工宿舍，你可以住在员工宿舍里面。”
　　“九级特工才二十万美金的年薪？”张凡脸色一变，甩开了尼克·福瑞的手，用手指着尼克·福瑞，一脸不信的质问道：“我不信，秃头，你别想忽悠我，说！你是不是黑了我的工资。”
　　一年二十万美金够干什么？本来张凡还想着加入神盾局，从此以后自己可以过上日日法国红酒大龙虾，香车游艇嫩模，别墅带泳池的美好生活。
　　但是现在他用自己的屁股想一想也知道一年二十万美金根本支撑不了这种生活。
　　在张凡心里，九级特工可是现在特工界的巅峰人物了，一年百万不过分吧？怎么可能只有这么一点工资？
　　所以一定是尼克·福瑞这个有前科的人黑了我的工资。
　　尼克·福瑞被张凡翻脸如同翻书一张简单的操作给惊到了。
　　“局长他没有骗你，”科尔森赶紧的走过来劝道：“我们是政府公务员，工资明码标价就是这么多。”
　　“是吗？”张凡看了一眼尼克·福瑞油光满面的脸和精心打理的秃头，摇摇头道：“我不信，你们别想骗我。”
　　科尔森见张凡还是不信，于是凑到张凡耳朵边，低声隐晦的说道：“除了一些低级特工和文员，我们也不靠这点工资吃饭，有其他的额外收入。”
　　“额外收入？什么额外收入？”张凡一听就来了兴趣。
　　科尔森一看张凡那一脸财迷的样子，心里松了一口气，继续说道：“像我们这种拥有带队执行任务的高级特工，每次出外勤任务的时候都是可以向上级领导要求活动经费的……”
　　说到这里，科尔森就停了下来，对张凡露出一个‘你懂的’的笑容，他觉得自己已经说的够直白的了，有些事情再说下去，局长就在旁边，大家面子上有点不好看。
　　“哦，原来如此，我懂了。”张凡恍然大悟，原来还有这种操作。

第43章 测试科尔森那极具辨识度的笑容，让张凡瞬间联想到了自己以前看的抗日电视剧里面汉奸出行的一些情节。
　　“我懂你的意思！”张凡突然说道：“科尔森你的意思是说我们出任务的时候，可以利用自己的身份进行吃拿卡要，敲诈勒索，要是谁敢反抗就网罗罪名把他们通通抓起来往死里整。”
　　张凡的一番话，石破天惊，不止科尔森听的是目瞪口呆，就连一旁的尼克·福瑞和鹰眼也是听的一个头两个大。
　　“原来你是这样的人，科尔森，你好坏啊！”
　　说完后张凡看着科尔森一脸嫌弃，仿佛重新认识了科尔森。
　　除了早就有所了解的尼克·福瑞，张凡的一番话还让耿直的鹰眼，都开始用异样的眼光看着科尔森，那目光中透露出来的意思很明显，想不到你这个浓眉大眼的科尔森居然是这样的人！
　　科尔森知道要是自己再不解释的话，说不定鹰眼这个一根筋就信了。
　　“张凡先生，不要乱说，我说的意思明明不是这样的。”科尔森连连摆手，一脸苦笑，赶紧解释道：“我的意思是出外勤任务的时候，上面批下来的活动经费，要是用不掉的话可以自己留下来或者和自己的小队分一分，这个才是我说的额外收入。”
　　“哦，原来你的额外收入是这个意思啊！”张凡又一次恍然大悟。
　　而鹰眼听了科尔森的解释，原本异样的目光没有消失，反而变得幽怨起来，心里想着，科尔森，为什么这种事情你从来没有和我说过？为什么不和我说？
　　这么多年的特工生涯，鹰眼忽然感觉自己错过了一个亿。
　　尼克·福瑞有些头痛的对张凡问道：“你还有什么问题吗？”
　　“我没问题了，”张凡摇摇头，继而又问道：“那我的工作内容是什么？”
　　尼克·福瑞沉吟一会，开口说道：“这样，你先跟鹰眼去训练场地，测试一下，等了解你的具体能力后，我们再决定你具体的工作内容。”
　　“没问题。”张凡爽快的答应道。
　　见张凡答应了，尼克·福瑞继开始下命令。
　　“鹰眼，你带他去训练场，找几个专家测试一下，科尔森你留下来，我有事要和你说。”
　　“知道了。”
　　鹰眼开心的答应一声，就带着张凡出了会议室，往空天母舰上的训练场地走去。
　　在鹰眼看来被尼克·福瑞留下来的科尔森肯定少不了一顿训斥，说不定还会被降职处理。
　　但是现实恰恰相反，尼克·福瑞并没有训斥科尔森，反而安静的坐在椅子上低着头不说话，似乎在思考什么。
　　而一旁被留下来的科尔森坐在会议室的另一边，下意识的把玩着自己的手指也没有开口说话。
　　两个人就这么坐在会议室中，一句话也不说，好像在等待着什么。
　　过了好一会，尼克·福瑞起身走到一旁，伸手按动了墙上一个不起眼的按钮，顿时整个会议室的墙壁又落下四面漆黑的墙壁，把整个会议室都封闭了起来。
　　仔细看看，这些落下来的黑色墙壁上坑坑洼洼的，像是被大火烧过一样，这是一种特殊的材料，并不是很牢固，但是它的吸音效果非常好，而且还能吸收任何电磁波。
　　做完这一切后，尼克·福瑞抬起头看向科尔森，开口问道：“科尔森，你怎么看？”
　　“从他刚才的行为模式和谈话中透露出来的思维模式，很大概率可以确定他是一个地球人。”科尔森冷静的说道。
　　尼克·福瑞听了科尔森的分析，不知道从哪里拿出了一块平板电脑，在上面就操作了起来，嘴里说道：“我也是这么想的。”
　　“局长，你真的要给他九级特工的权限吗？”科尔森问道。
　　“当然，”尼克福瑞在平板电脑上操作，头也不抬的说道：“不过，他的情报访问和调动资源的权限我会给他屏蔽掉。”
　　“那这个九级特工岂不是口头称号，”科尔森有些担心的说道：“要是他以后发现了该怎么办？”
　　“我会把他放到你的小队当中，这样一来短时间内他应该发现不了，至于以后嘛……”尼克福瑞抬起头看了一眼科尔森，继续说道：“那就要你看的本事了。”
　　“局长，你这样做我压力很大啊！”科尔森开玩笑道。
　　“没办法，最近我感觉局里有点不对劲，现在整个局里我就相信你一个人，”尼克福瑞把平板电脑收起来，说道：“科尔森，他可是我们的秘密武器，你要多费心一点。”
　　“我知道了，我会尽力而为的。”科尔森回道。
　　尼克·福瑞又按了一下按钮，原本全封闭的会议室慢慢的打开，科尔森起身往外走去，他还有一大堆的事情要做。
　　“对了，科尔森，”尼克·福瑞突然开口叫住了科尔森。
　　“还有什么事情吗？局长。”科尔森转过头说道。
　　“千万不要把他推到我们的对立面。”尼克福瑞提醒了一句。
　　“局长，你放心，”科尔森笑着说道：“以他的能力，我就算有什么强硬的手段也用不出来啊！”
　　科尔森说完转头往外走去，很快就消失在了尼克福瑞的眼中。
　　这时正在训练场做测试的张凡在一片白衣服的专家“哦买噶！哦买噶！”的惊呼声中，抬头看了一眼会议室的方向，随后笑了笑，他终于知道刚才不对劲的地方在哪里了。
　　刚才尼克福瑞的一个九级特工迷住了自己的眼睛，搞得自己后面的条件都没好意思说出来。
　　结果这个九级特工也只是一个头衔而已，一点权限都没有，不过无所谓了，反正自己也不看重这个，要的无非就是一张皮。
　　张凡回过神，重新投入了测试当中，他也很想知道自己现在已经到了什么程度。
　　半个小时后，一张白色的A4纸就出现在了尼克福瑞的桌子上，这是张凡的测试数据，上面很简陋，只写了几项数据。
　　不过简陋却不简单，当尼克福瑞第一次看到这些大的夸张的数据，饶是见多识广的他都倒吸了好几口凉气，心里庆幸自己提前截住了张凡，要是真的让他和国防部打起来，那可真的是世界末日要到了。
　　只见那张A4纸上写着缪缪几项数据……

第44章 四十四章测试结果姓名：张凡力量：设备不足，无法估计。（PS：至少拥有五千万亿吨的力量。）
　　速度：设备不足，无法估计。（PS：接近光速并拥有与之相匹配的反应速度。）
　　特殊能力：飞行、热视线、冰冻吐息。
　　飞行速度接近光速，热视线至少拥有三万度的高温，冰冻吐息起码达到了零下两百一十度。
　　不过这份测试的资料上并没有记载张凡的X光透视、超级视力和超级听力，这是张凡故意隐藏起来的，毕竟人生在世，总要为自己留点底牌。
　　尼克福瑞见到鹰眼把完成测试的张凡带回来后，他就把科尔森也叫了回来，然后四个人又一次在会议室里面聚了头。
　　张凡的测试结果在科尔森和鹰眼的手上转了一圈，收获了好几口凉气，搞得穿着风衣的尼克福瑞都想开空调了。
　　等到科尔森和鹰眼都从张凡的测试结果中回过了神，尼克福瑞就按照之前和科尔森商量好的，开口说道：“张凡，你的测试已经出来了，我们已经大致了解你的能力，鉴于你的经验不足，还无法独立带队，我建议你先加入科尔森的小队学习一下，你看怎么样？”
　　“我没意见。”张凡摊手，笑嘻嘻的说道。
　　“张凡先生，以后我们就是同事了，真是可喜可贺啊！”科尔森走过来说道。
　　张凡看着科尔森，突然脸色一变，严肃的说道：“诶，科尔森你这样就不对了，我必须得好好说说你。”
　　“我哪里说错了吗？”科尔森不明所以的问道。
　　“大家都是同事了，以后就叫我张凡，不要叫张凡先生，不然多生分啊！”张凡一脸严肃的说道。
　　“好的，张凡。”
　　科尔森从善如流，脸上重新露出了笑容。
　　尼克·福瑞又说道：“你有什么不懂的可以去问科尔森，我们还有事就不陪你们了。”
　　说完尼克·福瑞就带着鹰眼头也不回的离开了会议室，他要赶紧拿着张凡的测试数据去开会，好向上面要资金建造基地。
　　等到尼克·福瑞他们走远了，科尔森抬手露出了手腕上的手表，看了一下时间，对张凡开口说道：“现在已经是晚上十一点了，先跟我来，我带你去库房领取你的装备。”
　　“还有装备领？”张凡飘着跟上了科尔森的脚步，开口问道：“都有哪些装备可以领啊？有枪吗？”
　　科尔森看了一眼旁边飘浮着前进的张凡，并没有回答张凡的问题，而是开口问道：“你这样飘着不需要耗费精力或者其他的什么能量之类的吗？”
　　“不需要，这是天生的。”张凡把自己漂浮的姿态变成一条游鱼一样绕着科尔森游了一圈，嘴里又问道：“对了，等下的装备里面有枪领吗？”
　　看着张凡轻松自如的样子，科尔森眼中的羡慕一闪而逝，他无视了张凡的疑问，继续问道：“你在高速飞行的时候也不需要消耗任何能量或者精力吗？”
　　张凡脸上的笑容一收，他停了下来，重新变回漂浮的姿态，心里很不爽，你自己问不停，我的问题就当作没听到？
　　此刻他忽然感觉科尔森这个人没有他想象中的那么好，就连原本看起来极具亲和力的笑容也假的可怕。
　　喜欢一个人是一瞬间的事情，而讨厌一个人也是一瞬间的。
　　张凡开始反思，是不是电影对我的影响太大了，因为看过电影，所以下意识的感觉科尔森是一个老实的好人，而忽略了他其实是一个高级特工的事实。
　　最后，张凡看着科尔森的背影，心想，我对他的态度是不是太好了一点？
　　一直没得到回答的科尔森转过头一看，原来张凡不知道什么时候停了下来，于是他开口问道：“怎么不走了？”
　　张凡没有回答科尔森的问题，而是反问道：“科尔森，你的特工等级是几级？”
　　看到张凡的脸色，科尔森心中涌起一丝不妙感觉，似乎有什么东西和之前不同了，但是他又找不出来哪里不同。
　　最后科尔森回道：“我是八级特工，怎么了，有什么问题吗？”
　　“当然有问题。”张凡回道，面无表情的飘到了科尔森的身边。
　　“什么问题？”科尔森好奇的问道。
　　“问题就是你的问题太多了。”张凡看着科尔森，嘲讽道：“不该问的别问，有些问题不是你这个小小的八级特工可以染指的。”
　　“张凡，你是在和我开玩笑，对吧！”
　　科尔森脸上的笑容有些僵硬起来，他不明白为什么刚才还好好的张凡突然就翻脸了。
　　“我可是九级特工，比你整整大了一级，”张凡挺了挺胸，继续说道：“你觉得我会和你这样一个小小的，微不足道的八级特工开玩笑吗？”
　　听到这里，科尔森心里咯噔一下，虽然他还不知道为什么张凡对自己的态度前后变化会这么大，但是现在有比那更严重的事情出现了。
　　张凡他把特工的分级直接当做权利大小的分级了，可是现在偏偏还没到可以和他明说的时候……
　　一时间科尔森心里叫苦不迭，头大如斗，不知道自己是该直接和他说明，还是先糊弄过去，等以后再说。
　　“怎么不说话了？”张凡继续逼迫道：“你难道觉得我说的不对吗？”
　　他就不相信科尔森敢把自己的九级特工是个头衔的事情说出来。
　　果然，科尔森最后选择先稳住张凡，并没有把张凡的九级特工其实是个头衔的事情说出来。
　　“没有，张凡你说的很对，”科尔森先是承认自己的错误，然后解释道：“因为有你这位新同事的加入，我太高兴了，一时间没有注意。”
　　科尔森这一套操作无懈可击，搞得想要发飙的张凡找不到什么借口，最后只能走上去，像领导一样的拍了拍科尔森的肩膀，老气横秋的说道：“记住了，以后不要再犯这种低级错误了。”
　　可是就算是这样，科尔森也没反驳什么，只是对着张凡点了点头，然后就带着张凡继续往库房走去。

第45章 四十五章领取装备前往库房的一路上，科尔森虽然脸上一直挂着笑容，但是他很沉默，没有再开口说过话。
　　可能是科尔森刚才没有反抗的缘故，让张凡一拳打在了空气上，他跟在科尔森后面飘着，心里越想越气，觉得不能就这么算了。
　　于是张凡挑衅般的开口问道：“科尔森，你怎么不说话？不服气吗？”
　　“没有，刚才你说的对，我很服气。”科尔森转过头，脸上带着笑容，边走边用温和的语气说道：“我不说话，只是因为在想任务的事情。”
　　“什么任务？”张凡好奇的问道。
　　不过他刚问完，就后悔的恨不得给自己一个耳刮子，自己明明是要挑事的，怎么一两句话的功夫怎么就变成问任务的事情了？
　　科尔森好像是忘了之前张凡挑事的事情，他一边走一边说道：“墨西哥那边出现了一柄从天而降，谁也拿不起来的锤子，我正头痛该怎么处理这柄锤子。”
　　从天而降再加上谁都拿不起来的锤子，如此熟悉的画面感，张凡一听就知道是怎么回事。
　　如果他没有猜错的话，这应该就是第一部雷神电影开始的时候，而那从天而降的谁都举不起的锤子应该就是被叫做妙尔尼尔的雷神之锤了。
　　听说妙尔尼尔只有奥丁血脉的人和心存正义，品质高洁的人能够举起来，张凡心里想着，自己要不要去试一试举锤子？
　　可是张凡转眼一想，又犯了难，要是到时候举起来了的话，自己又该怎么分辨锤子是因为什么而被自己举起来的？
　　是因为自己所拥有的高尚的品质，正义的纯洁的心灵获得了锤子的认可，还是单纯的因为自己的力量太大而被举起来。
　　张凡很快就得出了答案，肯定是自己所拥有的高尚的品质，正义的纯洁的心灵获得了锤子的认可，他就没想过自己会举不起来的可能。
　　这时科尔森突然开口打断了张凡的遐想，他说道：“我明天就出发了，张凡你有兴趣和我去看看吗。”
　　“好啊！”张凡想都没想就答应了。
　　见到张凡答应了，科尔森笑了笑说道：“有你在，这下不怕锤子举不起来了。”
　　“哈哈哈，”张凡笑着说道：“科尔森，你真有眼光。”
　　科尔森的交际能力真是厉害，就这么一会功夫，张凡就忘掉了要找他麻烦的事。
　　来到库房后，科尔森先是带着张凡去领了两套西装。
　　张凡看着手里的两套西服，又想到自己念念不忘的振金战衣，心想要找个机会，去一趟瓦坎达快点把振金战衣拿到手才行。
　　然后科尔森又带着张凡来到一个办公室，在里面领了好几本证件。
　　张凡看了一眼，其中一本证件上面就有写着FBI的的标识，他开口问道：“怎么是FBI的证件？”
　　科尔森解释道：“我们是特工，一般是不会用真实身份进行活动，刚好FBI的名气很大，所以就直接套用了。”
　　张凡拿着FBI的证件，翻来覆去的看，想着以后自己要是看谁不爽，就可以直接掏出这本证件，对着他来一句小时候经常说的话。
　　“对不起，我是美国FBI，我怀疑你和多起***案有关，请和我回去协助调查。”
　　科尔森见张凡还在看那FBI的证件，便接着说道：“放心，这些证件都是真的，就算网上也是查得到的。”
　　最后科尔森拿着一台手机递了过来，说道：“以后我们就用这个联系。”
　　张凡从科尔森的手里接过手机，看了看，不出意外手机的样子很老土，全黑色的按键手机，上面没有任何品牌的标识。
　　他打开手机，翻了翻里面的通讯录，发现只有科尔森一个联系人。
　　旁边的科尔森看到张凡的动作，开口说道：“我把我的号码输进去了，其他的号码需要你自己去存。”
　　张凡收起手机，问道：“就这些吗？”
　　科尔森一愣，随后说道：“还有一项防身的武器没有领过。”
　　“那就带我去吧！”张凡说道，这才是他最期待的项目，不知道里面会不会有冒蓝光的加特林。
　　于是科尔森带着张凡来到了领取防身武器的地方，可惜所谓的防身武器，张凡却大失所望，这里面全是手枪，大的小的，全自动的，半自动的，可以说是应有尽有。
　　“怎么？不满意？”科尔森看到张凡脸上的表情开口问道。
　　“有点，”张凡失望的说道：“我还以为会有六管加特林之类的武器。”
　　科尔森听了张凡的话笑了笑，解释道：“那是专门作战的战术小队才会配备的武器，我们是特工，一般手枪就够用了。”
　　张凡想了想，也对，相比于可以随意隐藏在西服里面的的手枪，自己以后总不能穿着西服，背着加特林出门吧！
　　可是还是有点不甘心的张凡，问道：“就没有其他的武器了吗？”
　　“你指的是什么？”科尔森问道。
　　“一些高科技的小道具，比如说是会爆炸的口香糖或者会爆炸的zipoo打火机，再或者一支可以开枪的钢笔，要么可以射出激光的腕表什么的。”
　　张凡说着一些以前自己在电影上看到的特工常用的小道具。
　　“哦，你是说这些啊！”科尔森恍然大悟，然后说道：“你说的这些东西需要自己去科学院里面订做，不过是要交钱的。”
　　一听到是要钱的，张凡心中唾骂一句，该死的资本主义！然后不再考虑那些花里胡哨小道具了，转头去挑手枪了。
　　手枪就手枪，有总比没有要好，自己总不能每次都靠拳头威胁人吧！
　　过了一会，张凡就大摇大摆的从枪械室里走了出来。
　　看到张凡出来，科尔森问道：“你挑好了？”
　　“挑好了。”
　　张凡拍了拍自己腰上的手枪。
　　科尔森看了一眼，笑道：“柯尔特“蟒蛇”左轮手枪，具有精确的战斗型机械瞄具和顺畅的扳机，很不错的选择。”
　　“我也这么觉得。”张凡笑着回道，显然是对自己的眼光很满意。

第46章 莉莉被收养有了手枪，怎么能没有子弹？
　　随后科尔森带着张凡又去弹药库领了两盒子弹。
　　等领完子弹，科尔森开口说道：“现在东西领完了，我带你去你的房间看一看”
　　“不用了，我还有事。”张凡想起莉莉还在等着自己，于是开口拒绝道：“下次有机会再看吧！”
　　科尔森也没问张凡还有什么事，直接说道：“那我带你去甲板。”
　　到了甲板上，科尔森叮嘱道：“明天出发的时候我会打你电话，记得不要关机。”
　　张凡没说话，只是比了个OK的手势，然后带着两套西装，在甲板上冲天而起。
　　两分钟后，张凡就飞回了天台，这次他飞的比较慢，并没有超音速。
　　没有什么特别的用意，他只是想看看纽约的夜景是怎么样的，同时也想看看这个时间段，有没有什么超级英雄在活动。
　　自己也好上去认识认识，没什么特别的用意，就是给他们看一下自己的神盾局九级特工证、FBI探员证、CIA特工证等等。
　　炫耀一下的同时和他们说一句。
　　“以后你们就归我管了。”
　　当然这里是自由的土地，到时候肯定会出现各种不服的，甚至敢于反抗的情况。
　　不过这种情况张凡已经预料到了，正好把反抗的都抓起来，好好的教育教育，让他们知道谁才是老大。
　　可惜现在的纽约正处于军队管控的状态，张凡直到飞回了天台，也没有发现任何超级英雄活动的迹象。
　　娜塔莎和莉莉还在天台，并没有离开，他刚一落地就看到她们两个人正挤在一起打游戏。
　　敏感的娜塔莎一听到声响，立刻警惕的回头查看，现在外面的街道上已经被军队管控了，说不定是一些不甘心的小混混顺着消防梯爬上来了。
　　至于莉莉则戴着耳机，专心致志的玩游戏，她根本没有听到什么响动，只不过娜塔莎的动作引起了他的注意。
　　娜塔莎看到发出响动的人是张凡后，就从地上站了起来，她看了一眼张凡手里的西服，并没有多问什么，只是说道：“你终于回来了，我有件事要和你商量一下，是关于莉莉的。”
　　“什么事？”
　　张凡放下手里的西服，好奇的问道。
　　“娜塔莎姐姐要收养我！”莉莉的声音突然响了起来。
　　原来娜塔莎起身的时候，惊动了莉莉，她看到张凡回来的了，也从地上站了起来。
　　“我觉得我们两个很投缘，你觉得怎么样？”娜塔莎摸了摸莉莉小脑袋上蓬松的头发说道。
　　如果有正经人要收养莉莉，张凡当然是一百个同意，毕竟像自己这种风一样的男人，很难照顾好一个小女孩的。
　　可是这话从娜塔莎这样一个特工的嘴里说出来，张凡的第一反应就是她想通过控制莉莉来威胁我。
　　“莉莉，她威胁你了？”
　　张凡说着看向娜塔莎，脸色瞬间冷冽起来，身上的生物立场下意识的裹住了娜塔莎。
　　被张凡的生物立场包裹的娜塔莎只感觉自己身上的压力陡然增大，如同再百米深的水中一样，让她眼前一阵阵的发黑。
　　而且这股突如其来的压力，甚至让她连呼吸都困难，更别提开口向张凡解释了。
　　这种感觉让娜塔莎如同回到了几年前的一次任务中，自己在海中溺水时的场景，那种无止尽的下落，同样的绝望，同样的黑暗……同样的难以呼吸。
　　就在娜塔莎意识陷入黑暗当中，感觉自己快要死了的时候，莉莉开口说道：“娜塔莎姐姐没有威胁过我。”
　　“是吗？”
　　听到莉莉的话，张凡身上骇人的气势一滞，转头看向莉莉，神情有些呆，身上散发出来的生物立场也从娜塔莎的身上收了回去。
　　娜塔莎身上的压力一空，又能接触到了新鲜的空气，她深深的吸一口气，顿时感觉世界是如此的美妙，为什么自己以前没有注意到。
　　可是她吸几口新鲜空气，大脑重新开始运转后，立刻想起了自己的处境，她赶紧开口解释，生怕解释的晚了，就再也没有机会解释了。
　　“咳咳……我没有威胁莉莉，咳咳……我是真心想要收养她！”
　　张凡没有理会娜塔莎的解释，而是看着莉莉，开口确认道：“真的？”
　　“真的，娜塔莎姐姐说要收养我。”莉莉回道。
　　张凡本想一口拒绝，可是他觉得还是要先问一问莉莉是怎么想的比较好，要是不问清楚，到时候莉莉其实是同意的话，而自己又不同意了，那多让人尴尬啊！
　　于是张凡弯腰低头问道：“莉莉，你想被娜塔莎收养吗？”
　　“你决定就好了。”莉莉低着头回道。
　　看着莉莉抱着娜塔莎的腰不松手，张凡心中有数了，也不知道自己去空天母舰后，娜塔莎做了什么，现在两个人居然变得这么要好，明明刚见面的时候，莉莉对娜塔莎还很有敌意的。
　　他抬起了头，对着娜塔莎说道：“如果莉莉愿意的话，我当然没有意见。”
　　“那就说定了，等下我就带走莉莉。”娜塔莎说着，伸手在手臂上点了几下，又道：“我叫了支援，飞机很快就来。”
　　“对了，你该不会把莉莉培养成特工吧？”张凡忽然想到了娜塔莎的出身，开口问道。
　　“你放心好了，我不会这么做的，”娜塔莎低头看了一眼抱着自己的莉莉，真心实意的说道：“我会送莉莉去上学读书，将来做个医生或者律师，让她成为一个对社会有用的人，绝对不会让她走和我一样的路。”
　　鉴于娜塔莎是一名特工，欺骗和撒谎对她而言如同吃饭喝水般简单，就算娜塔莎跪下来哭着说，张凡也是心有顾虑。
　　不过既然莉莉想要被娜塔莎收养，自己和她无亲无故，也不好阻拦。
　　于是张凡想了想，说道：“那我以后会抽空去看她的，要是发现莉莉过的和你说的不一样，那你是知道后果的。”
　　“当然，随时欢迎你来监督我。”娜塔莎笑着说道。

第47章 找点事做没过多久，娜塔莎呼叫的飞机就到了，张凡看了一眼，又是一台昆式战机。
　　昆式战机悬停在天台的边缘，打开了后门，他挥了挥手，目送着娜塔莎拉着莉莉的手走上了昆式战机，心中有些伤感。
　　毕竟莉莉是他在这个世界可以说是关系最好的一个人了，从现在开始他又是独自一人在这个世界闯荡了。
　　莉莉走了以后，张凡独自一人躺在毯子上，不知道为什么忽然感觉有些空虚，他转头看了看莉莉搭起来的那个太阳伞小窝，突然站了起来，伸手向后摸了一把头发，直接把自己三七开的飘逸发型一把给抹成了大背头。
　　张凡拿起了地上的西服，开始换衣服，长夜漫漫无心睡眠，他要找点事情来做做。
　　把西装穿好后，张凡又把那些证件一本本的放好，最后拿起那把柯尔特蟒蛇，把子弹一颗一颗的上好。
　　然后学着莉莉在公园的操作，闭上一只眼睛，对了对准心，随后帅气的甩动一下枪身，借助反作用力扣上了弹仓，然后塞进了腰上的枪套。
　　至于剩下来的那些弹药，张凡看都不看一眼，本来这枪拿着就是为了帅气用的，子弹多少他根本不在意。
　　当一切都准备就绪后，他缓缓的漂浮起来，在用生物立场护住了身上的衣服后，陡然间加速冲天而起，瞬间就突破了音障。
　　张凡突破音障发出的声音，让几条街外的驻守的美国大兵都下意识抬头看向声音传来的方向，可是在漆黑的夜空中他们什么都看不见。
　　张凡一直往上飞，一路穿越对流层、平流层、中间层，直接来到了逸散层，这里其实已经算的上是宇宙空间了，空气在这里稀薄到几乎和外太空差不多，常人根本感觉不到有空气的存在。
　　当然张凡飞上来并不是为了晒太阳，如果只是为了晒太阳，他没有必要换衣服。
　　这次他飞上来的目的是想要找一下非洲大陆，因为瓦坎达在非洲大陆上，而他要去瓦坎达订做衣服。
　　虽然张凡不知道瓦坎达的具体位置，甚至连非洲大陆在哪个方向都不清楚，可他看过世界地图啊！知道非洲大陆的大概形状。
　　正所谓站得高看得远，于是他飞到高处，想要找出非洲大陆的位置。
　　张凡在大气外层边飞边看，很快他就看到了好像一个巨大的不等边三角形的非洲大陆。
　　找到了非洲大陆以后，他就开启了超级听力和X光透视，至于超级视力他上来后就一直开着。
　　张凡停在太空中，保持着和地球自转同样的速度，以保证非洲大陆不会离开自己的眼睛。
　　然后他开始从头到尾，目光一寸寸的扫过非洲大陆，在X光透视中，瓦坎达的拟态效果就跟没有一样。
　　而没有了拟态效果，以瓦坎达的科技水平，他们的城市在非洲大陆上是非常显眼的。
　　没用多少时间，张凡就在非洲大陆上找到了瓦坎达的高科技城市，他锁定了瓦坎达的位置，身体急速向瓦坎达飞去。
　　在地球引力的加持下，张凡如同一颗悄无声色的流星一般，直接撞上了瓦坎达的防护罩。
　　瓦坎达的高科技能量防护罩根本拦不住张凡，直接就被张凡撞出了一个口子，完全没有起到拦截的效果。
　　要不是张凡撞过防护罩后，引起了一圈圈蓝色波纹，他还以为瓦坎达的防护罩忘了开。
　　此时的瓦坎达的时间是早上，不少人看到他们头上的防护罩掀起了一圈圈的波纹，但是大部分人都不知道怎么回事，也没有当回事，只是以为又有飞鸟撞上了防护罩。
　　但是瓦坎达的雷达却检测到了防护罩有异常，似乎有什么东西进入了城市，可是还没有等他们对国王发出警告，就发现异常已经消失不见。
　　进入防护罩后，张凡就悬浮在瓦坎达城市的上空，用自己的超级视力配合着X光透视寻找着这座城市的国王。
　　他记得瓦坎达好像国王是最高领导人。
　　擒贼先擒王，虽然张凡不是来战斗的，但是具体的意思差不多，他可不想自己陷入那种，去求衣，被人拒绝，无奈出手打服，然后出来一个地位高一点，自己继续求衣，依然被人拒绝，无奈出手……这样的升级套路当中。
　　毕竟时间宝贵，等下他还要去墨西哥举锤子看外星人，没有时间在这边浪费。
　　很快他就在一幢巨大的华丽建筑当中看到一个正在吃早饭的黑人老头。
　　看着这个老头的身边站着的一个个拿着长矛的光头女人，张凡脸上露出了微笑，找到国王了。
　　……
　　老国王特查卡看着眼前这个不请自来的恶客，脸上的嘴唇不自觉的抽动着，眼中的瞳孔也缩成了一个点，显然是陷入了极为震惊和恐惧的情绪当中。
　　就在刚刚，他亲眼看到了这个穿着西装，头发一丝不苟的亚洲人从天而降，然后在几秒的时间里，击倒自己所有的护卫。
　　当然老国王特查卡不是因为自己的十几名护卫被人击倒而震惊到失态。
　　护卫被人打倒这很正常，老国王特查卡表示自己作为当代黑豹也能做到这一点，只是没有这个亚洲人这么快而已。
　　可是接下来的发生的事情就超出了老国王特查卡认知范围，让他陷入了震惊和恐惧当中难以自拔。
　　这个亚洲人击倒了护卫队，在地上捡起了一根长矛，他打量了一下后，就用自己的双手把这根长矛给硬生生的折断了。
　　那根长矛，老国王特查卡认识，那是自己护卫队队长的长矛，和其他护卫的长矛不同的是护卫队队长的这根长矛全都是用振金制作而成，坚硬无比，常规状态下根本不会出现任何损伤。
　　但是现在它被一个突然出现的亚洲人给折断了，这让一直觉得振金是无敌的老国王特查卡陷入了极度的震惊与恐惧当中。
　　“你们难道不知道我会武功的吗？”
　　张凡一脚踢掉脚边断裂的振金，看着周围躺了一地的光头女黑人，开始整理自己的衣袖。

第48章 索要振金这群光头女黑人，张凡飞进来，刚刚落地，都还没来的及开口说话，做一下自我介绍什么的，就一个个怪叫着，露出一脸凶狠的表情冲了上来。
　　那一副副喊打喊杀的狰狞面孔，丑的让他一度难以直视她们。
　　那丑陋的扭曲的表情就好像自己杀了她们的亲生父亲，是她们的杀父仇人一样。
　　不过张凡不得不承认，这群光头女黑人的气势很足，他承认有那么一瞬间自己被这群冲上来的光头女黑人给吓到了，心里有过先退走，改天再来的想法。
　　可惜就是实力不足，被张凡赏了一人一个巴掌，就躺在地上起不来了。
　　打完后他甚至连一句，‘我还没用力你们就倒下了’的话都不屑于对这群光头女黑人说出口。
　　整理完衣袖，张凡又拉了拉自己的下摆和领口，等到他整理好仪容仪表后，他看向场上唯一还站着的那名黑人老头。
　　“你好！”张凡走到老黑人的身前，用社会人打招呼的方式，学着科尔森的样子，伸出一只手，另一只手掏出一本证件在老黑人的面前晃了晃，开口说道：“我是联合国下属单位神盾局的九级特工张凡。”
　　虽然张凡还不知道现在的神盾局是不是归联合国管，但是不妨碍他拉虎皮扯大旗啊！
　　“你好！”
　　看到张凡伸出来的手，作为一个积极参加联合国各种会议，骗领各种低保的老国王特查卡下意识的伸手握住了张凡的手回了一句。
　　两人握手后，张凡毫无诚意随意摇了两下，就撇开了老黑人的手，开口问道：“你知道瓦坎达的国王在哪里吗？”
　　虽然张凡大概率可以确定眼前的老黑人应该就是瓦坎达的国王，但是出于谨慎起见，他觉得还是问一下比较好。
　　毕竟问一下又不会掉一块肉，总比闹出笑话要好。
　　“我就是瓦坎达的国王特查卡。”老国王特查卡回道，他听到张凡自报家门后，明显松了一口气。
　　既然这个人是联合国的特工，那就肯定不会是刺杀自己的杀手。
　　不过自己的命虽然保住了，可是新的问题又出现了，为什么联合国会派特工过来？而且还是用这样充满挑衅意味的方式出场？
　　老国王特查卡抬头看了一眼天花板上的破口，又扫了一眼躺在地上不动弹的护卫，心中一沉，难道说联合国已经发现瓦坎达的秘密？
　　张凡可没工夫去管老国王特查卡乱七八糟的想法，既然已经确定眼前的老黑人就是瓦坎达的国王，他直接开口说道：“我想让你用振金给我做一件战衣。”
　　“不可能！振金是非卖品！”
　　一听到振金，老国王特查卡想都没想就直接拒绝了，要知道他为了不让振金外流，可是连自己的亲弟弟都杀了，怎么可能给张凡这样一个不明来路的人。
　　“没关系，我也没说要买！”张凡手一摊笑道：“你给我制作一件战衣，我不给钱，不是就不算买了。”
　　张凡的话听的老国王目瞪狗呆，我的话居然还能从这种角度理解的吗？
　　他嘴里哼哼哧哧了半天，最后咬着牙说道：“振金不仅是非卖品，也不可能会给与外人，我是绝对不会给你制作战衣的。”
　　见老国王特查卡又一次拒绝了自己，这让张凡的脸色瞬间阴沉了下来。
　　“我的心情不太好，但是看在你年纪这么大的份上，我在给你一次重新组织语言的机会，不然瓦坎达这个国家恐怕也没有存在的必要了。”
　　哪知道张凡话音刚落，房间的大门就被人推开了，随之而来的就是一队队全副武装的光头女黑人从大门鱼贯而入。
　　一下子房间里面就涌进来起码七八十个拿着长矛，杀气腾腾的光头女黑人，还好这个如同宫殿一般的房间足够大，不然都这么多人进来，连下脚的地方都没有。
　　而在张凡眼里的属于老年人的瓦坎达国王突然在他的面前表演了一个旱地拔冲。
　　只见老国王特查卡原地起跳，直接跳起三四米高，又在空中连做几个后空翻，以一套难度系数起码九点九的体操动作被赶过来的护卫队给接住了。
　　张凡站在原地，没有阻拦老国王的意思，也任由那些护卫把自己包围，他想明白了，光靠语言已经不太可能得到他想要的战衣，现在他需要少许的使用一点点暴力来得到自己想要的战衣。
　　老国王特查卡离开了张凡身边后，立刻被搀扶着护送了门口，这时护卫中有人递过来一套黑色的连体衣。
　　这套连体衣就是大名鼎鼎的黑豹战衣，别看它很薄，防御力方面可以说是点到了满级，因为这套连体衣全身都由振金制作而成。
　　因为采用了特殊工艺制作原因，除了防御力以外，穿上这套衣服的使用者，还非常的灵活，就像没穿衣服一样。
　　“国王陛下，情报部门的人已经差查清楚了，这人是一个人过来的，外围也没有发现接应的同伴，而且国际上也没有流传出我们瓦坎达的信息。”
　　老国王特查卡一边听着护卫的报告，一边手脚麻利的穿上黑色的连体衣，化身一只人形大黑豹。
　　听完护卫的报告，老国王特查卡的豹头中传出一道低沉的声音。
　　“他的身份查清楚了吗？”
　　“情报部门的人说查不到这个人的任何信息。”护卫迟疑了一下回道：“根据情报部门的分析，这人很有可能只是一个拥有超能力的幸运儿，不知道从哪里知道了振金的消息，才独自一人找过来的。”
　　老国王特查卡看了一眼这个护卫，说道：“这个我会自己判断，下次不要再说这些没有确定的事情。”
　　张凡看着无数围绕在自己身边，寒光泠冽的矛头，他并不在意，只是看了一圈，开口问道：“你们的人应该都到了吧？”
　　“把他给我抓起来。”老国王特查卡站在人群外，志得意满的用黑豹战衣上特有的低沉声音命令道：“要活的。”

第49章 光头女黑人全灭可能是穿上了黑豹战衣让老国王特查卡感到了安全感，也有可能是人数上的绝对优势让老国王特查卡感觉自己已经胜券在握，让他似乎忘记了张凡刚出场时带给他的震撼与恐惧。
　　听到老国王特查卡下令要抓活的，光头女黑人护卫们，纷纷收起了手里的长矛，在她们看来张凡此时已经是瓮中之鳖了，唯一的区别是要死的还是活的而已。
　　眼看黑乎乎就要一拥而上的扑上来，张凡当机立断的喊道：“等一下！”
　　“你有什么想说吗？”
　　超进化变成老黑豹特查卡的老国王在人群中问道，他以为张凡怕了，想要求饶。
　　“再开打之前，我有一句话想说。”张凡看着围着自己的光头女黑人，微笑着把心里话说了出来：“我叫张凡，请你们记住我，我希望你们以后在我的面前请表现的乖一点。”
　　“把他抓起来。”
　　老黑豹特查卡一声令下，顿时所有的光头女黑人都伸着双手向张凡的身上抓去。
　　面对四面八方围过来的光头女黑人，张凡神色一凛，进入了战斗状态，本来面对这种情况，他只要开一圈的热视线就可以轻松解决。
　　但是那样的话就会变的残肢乱飞，场面太过血腥了，张凡并不喜欢，不是在极端的情况下他是不会做出这种选择的。
　　既然如此那就剩下一种办法了，张凡根据刚才的战斗，压制了一下自己的力量，这种肉搏的场面，刚好可以用来发泄一下不爽的心情。
　　他狞笑着，以迅雷不及掩耳之势直起一脚踹在身前的一名光头女黑人的腹部。
　　受到重击的光头女黑人身体直接变成一个U型，整个身体都离地飞了起来，还顺带撞倒了她身后的一大片人，给张凡腾出了一点空间。
　　有了这点空间，张凡向前一步，然后一步一个巴掌，狠狠的扇在了每一个冲向自己的光头女黑人的脸上。
　　每一个被张凡扇过的光头女黑人，她的身体都会不由自主顺着张凡手掌力量横飞出去，飞在空中的时候还会有几颗染血的牙齿从她们迅速肿起来的嘴巴里飞出来。
　　两三秒钟的时间，张凡扇了几十个巴掌，到目前为止还没有哪一个挨了张凡一巴掌的光头女黑人还可以战的起来。
　　在张凡效率极高的巴掌下，原本房间里面密密麻麻的光头女黑人以肉眼可见的速度减少着。
　　眼看房间里面越来越空，在外围观战的老黑豹特查卡忍不住跳进去参战。
　　结果他跳进去还没来得及落地，就被张凡一巴掌给扇了回去，从老黑豹特查卡又变回了老国王特查卡。
　　好在老国王特查卡身上穿着的黑豹战衣不仅防御力极高，而且减伤能力也极为的出众。
　　被张凡一巴掌扇回来后，他只是甩了甩头，并没有像其他的光头女黑人一样挨了一巴掌后，一声不吭的昏死过去。
　　外围的一名光头女黑人见到老国王特查卡被打出来，赶紧跑过去扶他。
　　老国王特查卡站起来后，对着扶住他的光头女黑人下令道：“快去呼叫增援，让护卫们用武器，死活不论，不需要活捉了。”
　　要是换做十年前，老国王特查卡肯定不会下这种命令，因为那时候在他眼里，自己作为黑豹，那就是这个国家最后的底牌，那会被人打回来一次就怂了，要呼叫支援？那不要上去和人家干到底。
　　可惜现在他老了，自己的儿子又还没有成长起来，女儿又很小，这个国家现在很需要他，这个时候自己绝对不能出一点事情。
　　“知道了，国王。”收到命令的光头女黑人先是对着小臂上看着像是护臂，但其实是通讯器的铁片点了几下。
　　呼叫了支援后，她转头对着场上其他的光头女黑人喊道：“国王下令！用武器！死活不论！”
　　此时场上还站着的光头女黑人和刚才比起来明显已经少了一半，她们听到命令后，全都往后退了一步，伸手掏出了自己的长矛，对准了张凡。
　　有一说一，这群光头女黑人的实力虽然不这么样，但是战斗意志却极为坚定，从不退缩。
　　就算是伤亡过半，张凡也没有在她们的眼中看到有任何退缩的意思。
　　这群光头女黑人给他的感觉就像是那种人菜瘾还大的游戏玩家，虽然描述的可能不怎么准确，但是就是这种感觉。
　　随着光头女黑人拿起了长矛对着张凡冲了过来，战斗再一次的打响。
　　可惜双方的段位相差太大了，就算光头女黑人拿起了武器，她们在张凡面前也犹如幼儿一般。
　　张凡照样是一巴掌一个，甚至由于人数的减少，空间大了许多，他都可以抡圆手臂了扇巴掌。
　　这样让他感觉更解压了。
　　很快张凡就把房间里面的剩余的光头女黑人给清理一空。
　　老国王特查卡眼见张凡的身边空了，他左右一看，也是空空荡荡的，原来所有的光头女黑人都已经被张凡击倒了，可是现在支援却还没有过来。
　　张凡对着退化成老国王特查卡的老黑豹特查卡，嚣张的吼道：“还有谁？一个能打的都没有？”
　　穿着黑豹套装的老国王特查卡站在原地没有动，也没有说话。
　　“老东西，还有人吗？”张凡掸了掸衣袖，刚才扇的太开心了，衣袖被一颗乱飞的牙齿碰到了，沾上了点血迹。
　　“不说话？那就是没人了咯！”张凡放下衣袖，说道：“要是没人的话，可以给我做振金衣服了吗？”
　　老国王特查卡站在原地，低着头心中激烈的交战着，自己到底是冲上去还是站在原地等着支援到达。
　　“说话啊！是不是哑巴啊！”张凡开口问道，一步步向老国王特查卡走去。
　　老国王特查卡抬起头看着走过来的张凡，摆出了一个出击的姿势。
　　经过一番激烈的内心角逐，老国王特查卡终于决定冲上去与张凡战斗，而不是站在原地等待支援的到来。
　　老国王特查卡鼓起为数不多的勇气又一次超进化，变成了老黑豹特查卡。

第50章 明天是七夕，我要请假一天既然已经下定决心战斗，那老黑豹特查卡摒弃了所有的顾虑，将自己的头对准了张凡，他弯着腰，目光死死的盯着张凡身体上的要害，喉咙里发出低沉的嘶吼声，老黑豹特查卡就如同一只真正的黑豹一般。
　　年轻时与敌人战斗的画面在他的脑海中回放，百战百胜，黑豹从没输过，自己也没输过。
　　这一刻久违的热血在老黑豹特查卡的身体中涌动着，快速而又沉重的心跳声中他似乎听到自己血液流动的声音。
　　“啊！我渴望有价值的对手。”
　　“哦，有意思，”
　　张凡看到老黑豹特查卡摆出来的架势和身上散发的气势，停下了上前的脚步。
　　他带着似笑非笑的表情，饶有兴致的伸出手对着老黑豹特查卡勾了勾手指。
　　这个充满挑衅的动作配合着张凡脸上让人讨厌的笑容，瞬间就勾起了老黑豹特查卡心中的怒火。
　　老黑豹特查卡在张凡的挑衅下，仰天咆哮一声，然后沿着外围快速无声跑动起来。
　　虽然张凡的挑衅让他怒火中烧，恨不得立马冲上去给张凡一个染血的教训，但是他并没有失去理智的选择正面冲击张凡，而是在外围不断的绕着张凡跑圈，寻找破绽，伺机进攻。
　　张凡站在原地脸上挂着若有若无的笑意，慢悠悠的转动着自己的头和身子，笨拙的寻找老黑豹的位置。
　　一副你的动作太快，我实在是跟不上的样子。
　　但是谨慎的老黑豹特查卡并没有直接冲上去，而是不断的在张凡的身边的各个位置试探性的做出想要扑击的样子。
　　可惜张凡一直不为所动，依旧是慢腾腾的转动着自己的身子，找着不断换位置的老黑豹特查卡。
　　终于老黑豹特查卡忍不住了，他绕到了张凡的身后，趁着张凡还没有来得及转身的空挡，他悄无声息的一跃而起扑向了张凡。
　　“给我西内！”
　　背对着老黑豹特查卡的张凡微微一笑，丝毫不慌，甚至还在心中给老黑豹特查卡的动作配音。
　　眼看老黑豹的利爪就要摸到张凡的脖子上，而背对着老黑豹的张凡却如同未卜先知一般的向前跨了一步，以毫厘之差避过了老黑豹闪烁着寒光的利爪。
　　躲过老黑豹特查卡这一击的张凡又以那只跨出去的腿当做支点，旋转着自己的身体，而身体的旋转又带动着如同一条鞭子般的手臂发出呼啸而过的风声。
　　他的指尖略过空气，划出一道白色的细线，从上而下，以迅雷不及掩耳之势狠狠的一巴掌抽在了还处在空中没有有落地的老黑豹特查卡的豹脸上。
　　“啪！”
　　一声如同轮胎爆胎一样响亮的耳光声响了起来，肉眼可见的淡白色的气浪从张凡手掌和老黑豹的脸上的交界处传了出来。
　　张凡把这一招叫做——超音速耳光，真正的独门绝活。
　　挨了张凡一记超音速耳光的老黑豹如同一颗流星一样撞在地上，直接把地面撞出一个略带人形的坑。
　　这一耳光直接把超进化的老黑豹特查卡直接打成了老国王特查卡。
　　躺在坑里的老国王特查卡一时间感觉自己的脑瓜子嗡嗡的，眼睛模糊，还时不时的发黑，整个人恶心想吐，难受的恨不得直接当场昏死过去。
　　就算特查卡穿着的黑豹战衣也没有完全抵消张凡这一招自创的超音速耳光的伤害。
　　但是战斗经验丰富的老黑豹特查卡知道自己这种时候绝对不能昏过去，要不然就完了。
　　他坚定意志，狠咬了一口舌尖，顿时一股剧痛袭来，借助这股疼痛强行压下了还有点眩晕的脑瓜子，连续几个懒驴打滚离开原地，想要躲开后续可能会到来的攻击。
　　打滚的路上老国王特查卡还不小心撞上了光头女黑人的身体，不过他不敢停下来，直接从光头女黑人的身体上面滚了过去。
　　看着老国王在地上翻滚的样子，张凡正想上去踢一脚，这时他上衣口袋突然传来了嗡嗡嗡震动声。
　　他的电话响起来了，有人打他的电话。
　　张凡停下追击的脚步，从上衣的口袋里面掏出手机一看，上面显示着科尔森的名字。
　　他看了一眼已经滚到墙边的老国王特查卡，就不再注意了。
　　“喂！”
　　张凡接通了手机，放到了耳边。
　　“张凡，你现在在哪里呢？我在天台这里没有看到你。”电话那边的科尔森问道。
　　“我现在在非洲。”张凡看了一眼已经靠墙站起来的老黑豹说道。
　　“你怎么去的非洲？”科尔森奇怪问道，他们两个才分开不到一个小时的时间，张凡怎么就跑到非洲去了呢？
　　“你傻啊！当然是飞过来的，难道走过来啊？”张凡回道。
　　“你去非洲干什么？”科尔森又问道。
　　“我心情不好，来非洲散心，看看长颈鹿。”张凡很不喜欢有人对他问东问西，他不耐烦的问道：“你有什么事没？没事我就挂了我现在很忙。”
　　科尔森在电话里听出了张凡不耐烦的语气，他咽下了刚到嘴边‘你不是在散步吗？怎么会忙’的问题，赶紧事情说了出来。
　　“墨西哥那边说刚刚抓到一个闯入者，我现在要马上过去，所以我问问你要不要一起去？”
　　张凡看了看站的摇摇晃晃的老黑豹，同时耳朵里听到了许多的脚步声正往这边赶过来，他估计振金战衣的事情还要一点时间。
　　于是对着手机说道：“我现在没时间，你先去吧！给我个地址，我等下自己过来。”
　　“……”科尔森报了个地址，问道：“你记清楚了没有？”
　　“……”张凡重复了一遍，回道：“我知道了，到时候见，我先挂了。”
　　说着不等科尔森回话，他就挂掉了电话，把手机收回了上衣口袋里面放好。
　　张凡向墙边的老黑豹问道：“怎么样？现在可以给我做一件振金战衣了吧！”
　　老国王特查卡喘着气没有说话，尽力的在拖延时间，因为他从窗户中看到了外面远处正在赶来的军队和盘旋在天空中飞行器正在对这里进行包围。

第51章 算了，既然大家都反对，我不请假了。
　　“你也看到了，我很忙的，电话一个接一个的，你就不要浪费大家的时间了好不好？”张凡苦口婆心的劝道：“做人呢，要大方一点，心胸开阔一点，不要这么吝啬，眼光要长远，你说你有这么多的振金，生不带来，死不带去，何必要抱着不放呢？大家交个朋友，给我做一件振金衣服，你看怎么样？”
　　眼看支援就要到了，老国王特查卡终于开口，语气坚定的说道：“我绝对不会让振金流出我的国家。”
　　“冥顽不灵！”
　　张凡的脸色又一次变的阴沉起来，不过这次他是真的生气了。
　　自己打也打过了，劝也劝过了，还苦口婆心的说了这么多，没有功劳也有苦劳，这个老东西居然还是把话说的这么绝，不留一点余地。
　　张凡越想越气，真是欺人太甚，这不是欺负老实人嘛！
　　另一边老国王特查卡趁着张凡不注意，找了个机会跳窗跑了出去。
　　张凡看到了，他有能力阻止老国王特查卡逃跑，但是他没有这样做，因为这样做只能留的下老国王特查卡的人，但是却留不下老国王特查卡的心。
　　他一定要让老国王特查卡心服口服的给自己做振金战衣。
　　张凡看着外面的军队，开始活动筋骨，少许的暴力看来不能让我们的瓦坎达老国王特查卡心服口服，是时候把事情升级一下了。
　　看到老国王特查卡从房子里出来，正在进行包围的军队中，分出了一只小队上前接应。
　　接到老国王特查卡后，小队队长开口问道：“国王陛下，你没事吧！”
　　“我没事！”
　　老国王特查卡挥了挥手，回头看了一眼身后的房子，在没有看见张凡有追出来的迹象后，顿时松了一口气。
　　刚才短暂的战斗已经耗尽了他的血勇，同时也认识到了张凡的强大。
　　两人之间的差距就像是幼儿与壮汉一般一想到刚才那一幕，老国王特查卡忍不住下意识的摸了摸被张凡的超音速耳光扇中的脸颊。
　　“国王陛下，敌人是不是已经被你解决了？”护送老国王特查卡的时候，小队队长又开口问道。
　　“没有，入侵的敌人没有被消灭，”老国王特查卡说道：“这次的入侵者非常强大，等到完成包围，立刻发动能量饱和式攻击。”
　　“饱和攻击？”小队队长惊叫一声，开口说道：“那可是国王陛下你的宫殿啊！要是发动饱和式攻击，那就变成一堆废墟了，而且我们的探测器上还显示里面还有护卫队。”
　　“已经没有护卫队了，她们死在了入侵者的手里！”老国王特查卡面无表情的说道：“至于宫殿以后重建就是了。”
　　听到老国王特查卡的话，小队里的其他人都是一脸愤恨，唯独小队的队长露出一副欲言又止的表情。
　　他是负责观察探测器的一员，而作为科技水平远超世界的瓦坎达，侦测生命反应只是探测器的基本功能，明明刚才他还在探测器上看到了还有几十个生命反应。
　　“怎么，你有什么话要说嘛？”老国王特查卡的眼睛死死的盯着小队队长，开口问道。
　　“没……没有。”小队队长一接触道老国王特查卡的眼睛，就立刻低下头回道。
　　“那就好，你知道该怎么做吧！”老国王特查卡严肃的说道。
　　“知……知道了，包围完成后，进行饱和式攻击。”小队队长回道。
　　这时一台长的好像是古时候战车一样的飞行器飞了过来，停在了老国王特查卡的身边。
　　“说的不错，”上飞行器前老国王特查卡拍了拍小队队长的肩膀，笑着问道：“你叫什么名字？”
　　“我叫马希。”小队队长在队员们的羡慕中，一脸激动的回道。
　　“马希，好好干，我很看好你。”
　　说完后，老国王特查卡不再理会一脸激动的马希，跨步走上了飞行器。
　　马希回归军队后，很快无数的粗的细的能量柱纷纷射向了张凡所在的宫殿。
　　对，没错，就是能量光柱，以振金起家的瓦坎达的科技水平就是这么高，连武器都是能量武器。
　　一阵狂轰乱炸过后，尘土飞扬中华丽的宫殿化作了一片废墟，至始至终张凡的身影都没有出现过。
　　“他会死在里面吗？”站在飞行器上的老国王特查卡突然想到了那一个耳光，下令道：“再来一次。”
　　可是没等他的军队再一次发动攻击，就看见两道亮眼的红光从尘土中激射出来。
　　那熟悉的颜色，不是张凡的热视线还能是什么？
　　张凡的热视线扫过天空后，所有被热视线扫中的飞行器全都被扫爆。
　　不愧是瓦坎达，就连飞行器都要硬的多，要是换做昆式战机被热视线这样击中，那直接就是洞穿或者被切成两半的下场。
　　热视线在天空中来回扫荡，很快天空中的所有的飞行器都被清理一空，包括老国王特查卡所在的那架飞行器。
　　不过飞行器虽然爆炸了，但是穿着一身黑豹套装的老国王特查卡却没有受到任何伤害，以一个经典的超级英雄落地方式，单膝跪地平稳的落在了地上。
　　爆炸的飞行器残渣不断的从天空中落下，老国王特查卡穿着一身黑豹套装，单膝跪地，一手撑地，那画面别提多帅了，不知道的人看到了，还以为这些飞行器都是他打下来的。
　　解决掉瓦坎达的空中力量后，就轮到了地面部队，张凡从尘土中缓缓升向半空，热视线对着地面的部队一扫而过。
　　热视线强大的威力直接把大地都扫出一条深深的沟壑，至于地面上原本存在的瓦坎达的部队，啧啧啧……不提也罢。
　　把地面部队也一扫而空后，眼力极好的张凡又找到了正在甩帅老国王特查卡，他飞过去，从后面捏着老国王特查卡的脖颈，把他提到了半空中。
　　“放开我！放开我！”
　　老国王特查卡手舞足蹈的在张凡的手里挣扎。
　　“你该不会以为我刚才说的摧毁瓦坎达是在和你开玩笑吧！”张凡笑着对手里捏着的老国王特查卡说道。

第52章 屈服
　　“好好看着，瓦坎达是怎么被摧毁的。”
　　说着张凡眼睛一红，看似随意，实则精准的对着眼下的城市来了一次火热至极的热视线洗礼。
　　热视线击中了瓦坎达一处无人的公园，顿时土地翻飞，丑陋的沟壑纵横交错，把这座公园切割的支离破碎，整个过程持续了大概三四秒的时间。
　　张凡做的轻松简单，说不出的写意。
　　“你觉得怎么样？要是按照这种速度瓦坎达应该很快会变成一堆废墟吧！”张凡转过头甩了甩手里的老国王特查卡，说道：“要不要和我赌一把？猜猜我要花多少时间才能彻底摧毁瓦坎达，我猜用半小时我就可以把瓦坎达变成一堆废墟，你觉得呢？”
　　老国王特查卡停止了挣扎，一言不发的看着被张凡摧毁的公园，他的后背已经被自己冷汗浸湿，心里忍不住想到，如果这种攻击落在商业区或者住宅区这种人多的地方会怎么样？
　　大概会尸横遍野吧！瓦坎达也将彻底变成人间炼狱，但是就这么让他交出振金，他又舍不得，要知道振金是瓦坎达的立国之本，没有了振金就没有瓦坎达。
　　那要将振金交出来吗？老国王特查卡内心不断的衡量着得失。
　　“可惜了，这样美丽的城市就要被毁灭了，原因竟然只是一件小小振金衣服而已。”为了刺激老国王特查卡，张凡特地拿手在老国王特查卡的面前比了一个小小的手势，以暗示自己要的不多。
　　见到老国王特查卡不说话，也没反应，张凡撇了撇嘴，心想，真是不到黄河心不死，不见棺材不落泪，看来要再给老东西一点压力才行。
　　他开始打量着下面的城市，嘴里喃喃的说道：“下一次该射向那里呢？让我找找看。”
　　“找到了，就决定是你了。”
　　张凡突然夸张的大喊了一声，看向脚下的一处地方，双眼又一次开始泛红。
　　老国王特查卡顺着张凡的目光看去，顿时吓了一跳，原来张凡看的正是他们瓦坎达的商业区域。
　　“等等……等一下……我有话要说……”老国王特查卡急忙喊停。
　　张凡心中一喜，这个老东西终于撑不住了，要是你硬到底，我还真不知道该怎么办呢？
　　他眼中的红芒消退，回头问道：“怎么，想通了？”
　　老国王特查卡抬头看着张凡张了张嘴，最后伸手扯掉了黑豹面具，垂下头说道：“是的，你的要求我答应了，请你停止攻击。”
　　“哎……”张凡叹了一口气，开心的说道：“果然是念念不忘，必有回响。”
　　张凡拎着老国王特查卡落到地面后，松开了捏着老国王特查卡脖颈的手，把老国王特查卡扔到地上，道：“我的振金战衣呢？”
　　“跟我来吧！”老国王特查卡说着从地上爬起来，自顾自的带头往瓦坎达的科研部门走去。
　　一直走了几公里，张凡都快忍耐不住的时候，老国王特查卡终于停下了脚步，此时他们已经来到了瓦坎达城市边缘的一处山崖下。
　　瓦坎达的科研部门就建在这里，张凡抬头看了看，实际上科研部门建造在半山腰上，是一座整体嵌入山崖的建筑，过了一会他的目光就开始下移，直到低头快要看到自己的脚尖为止。
　　地下百米的深处有着一颗巨大的全是振金组成陨石，这瓦坎达的科研部门就建立在这颗振金的上面。
　　“到了，就是这里。”
　　老国王特查卡说着按动了山崖下的一座电梯的按钮。
　　电梯是全透明的，也没有什么缆绳吊着，好像就是一个玻璃盒子，有那么一点高科技的味道了。
　　可能是电梯没人使用的缘故，电梯下来的速度很快，没一会电梯门就打开了。
　　老国王特查卡正想抬脚往电梯里面走的时候。
　　张凡伸手按住了老国王特查卡的肩膀，沉声说道：“要是骗我的话，后果会很严重的。”
　　老国王特查卡身体一僵，随后缓缓说道：“一件振金战衣而已，我还不至于反悔。”
　　说着老国王特查卡走进了电梯，张凡紧跟其后也进入了电梯。
　　电梯里面什么按钮没有，老国王特查卡把自己的手放在放在电梯的透明玻璃上，只见‘叮’的一声，突然出现的红色激光从上到下慢慢的扫过老国王特查卡和张凡。
　　“呦，高科技啊！”张凡有些惊讶的开口说道。
　　老实说电影里面吹来吹去，说着瓦坎达的科技水平有多高，超越人类多少多少年，但是从进入瓦坎达到现在为止，也只有这个电梯让张凡有了一丝高科技的感觉。
　　老国王特查卡没有理会张凡的话，依旧把手按在透明玻璃上没松开，也不知道是不是松开了电梯就不动了。
　　扫描过后，并没有出现什么幺蛾子，电梯开始匀速上升，整座瓦坎达城市也缓缓的出现在两人的眼前。
　　城市的东面正冒着滚滚浓烟，那是大量飞行器爆炸后产生的烟雾，张凡看到了以后，伸着手指着冒烟的地方，对身边的老国王特查卡说道：“看，好大的烟啊！那是我做的。”
　　老国王特查卡听了气不打一处来，做了就做了，居然还正大光明的说出来，真的是欺人太甚。
　　他有心想要给张凡一个教训，可是想了想，自己又打不过，于是只能铁青着脸，不说话，站在一旁独自生闷气。
　　看到老国王特查卡的脸色变得更黑更青，张凡笑了笑拍着老国王特查卡的肩膀，道：“不要这么生气，我有几个好消息你想不想知道？”
　　老国王特查卡没有开口问张凡是什么好消息，现在他只把张凡当做空气，没有必要就当张凡这个人不存在。
　　虽然老国王特查卡摆出一副非暴力不合作的样子，但是已经达成目标的张凡也没有在意。
　　其实换位思考一下，他觉得老国王特查卡的态度其实还不错。
　　毕竟你自己在家里小日子过得好好的，这天突然被陌生人踹开房门，闯入你的家中，向你索取你的传家宝，不给就打了你一顿，然后再次索要，扬言要是还不给就要把你家给炸了……

第53章 开始制作战衣啧啧啧，想到这里，张凡及时收住，代入感太深，在想下去他自己都要生气了，恨不得给自己一个巴掌，太不是东西了！
　　可是谁让我不是这个世界的人呢？对于这个世界，张凡潜意识里感觉自己就是高高在上的，实际上在面对电影中的角色时，他自己都不知道他其实是带着一种莫名其妙的优越感。
　　张凡怜悯的看了一眼老国王特查卡，真是可怜！不过谁让你们有振金呢？
　　“第一个好消息是，我是一个人来的，你们瓦坎达的消息外界并不知情，怎么样开不开心？”张凡看了一眼老国王特查卡的脸色，发现没什么变化，于是继续说道：“而且我也会对这个消息守口如瓶，绝对不外传，怎么样，是不是很感动？”
　　老国王特查卡依旧没有说话，虽然还是摆着一张臭脸，但是脸色和之前比起来起码没有那么的青了。
　　电梯终于停下来了，张凡也闭上了嘴，他心心念念的振金战衣终于要到手了。
　　电梯门打开后，老国王特查卡把按在玻璃上的手放了下来，带头走了出去。
　　张凡紧跟其后，好奇的张望着四周，虽然刚才他已经用X光透视看过了，但是上来了还是想要看一看。
　　瓦坎达的科研部门的科研人员还是很多的，而且都是黑人，而且看样子他们似乎并不知道刚才瓦坎达发生战斗，还差点就被毁灭了。
　　一路上，科研人员看到老国王特查卡都会先问好，然后带着疑惑的目光看向老国王特查卡身后的张凡。
　　他们不明白为什么老国王特查卡今天会带着一个亚洲人出现在这里，要知道这地方可是瓦坎达最为核心的地方，一般没有必要，除了科研人员外，这里是禁止人员出入。
　　有几个看着像是科研大拿的人问出了声，只不过都被老国王特查卡没好气的顶了回去。
　　就这样张凡在老国王特查卡的带领下，顶着一路探究的目光，来到了一间放满了各种装备的实验室前面。
　　透过玻璃，张凡可以看到实验室里面有两个身影正在背对着他在里面忙碌，两个身影，一个大一个小，看身形大的那个应该是女的，而小的则看不出具体的性别。
　　老国王特查卡伸手敲了敲实验室的玻璃门，实验室中大的那个身影转过身来看了一眼。
　　果然不出张凡所料，这是个女研究员。
　　女研究员看到站在门口敲门的是老国王特查卡后，并没有第一时间过来开门，而是转头和身边的小的那个说了几句话。
　　小的那个转过头看了一眼，是个小女孩，她哒哒哒的跑过来开了门。
　　“父亲，你是来看我了吗？”
　　门一打开，那个小身影就跳到了老国王特查卡的身上。
　　原来这个小女孩是老国王特查卡的女儿。
　　面对自己的女儿老国王特查卡的脸上终于露出了笑容，他一把抱起扑在自己身上的女儿，笑着说道：“苏里，今天你有没有乖乖的。”
　　“我可乖了，玛米姐姐可以为我作证。”小女孩苏里看了一眼父亲身后的张凡说道。
　　“我不信，我要去问一问玛米。”老国王特查卡抱着女儿走进了实验室。
　　张凡也跟着走了进去，一走进这间实验室他就注意到了靠着走廊的墙壁上有许多大大小小，亮着白光的柜子。
　　他好奇的走近观摩，发现柜子里面放着的是各种各样的黑豹战衣的分解部位和一些看不懂用途，但是一看上去就知道是高科技的东西。
　　“国王陛下，你过来是有什么事吗？”被叫做玛米的女研究员迎上来问道。
　　“我需要你帮他制作一件新的振金战衣。”老国王伸手指着张凡说道。
　　“给他？”玛米一脸惊讶的问道：“为什么？”
　　“没有为什么，这是命令，照做就是。”老国王特查卡沉声道。
　　“我知道了。”
　　见到老国王特查卡生气了，玛米连忙答应，不敢再问。
　　“父亲，你不要吓唬，玛米姐姐。”在老国王怀里的苏里开口说道。
　　“好好好，我知道了，我不吓唬你的玛米姐姐。”老国王特查卡刚答应完苏里，转头就对还站着的玛米，低声说道：“你还不快点去做？”
　　玛米赶紧应了一声，就往张凡那边走去。
　　老国王特查卡转过头，一脸笑意的看着苏里，说道：“你今天有学到什么知识吗？快和我说一说。”
　　玛米来到张凡的身边说道：“就是你想做一件振金战衣？”
　　张凡转过头，上下打量了一眼这个女研究员，说道：“对！”
　　“那就跟我来吧！”
　　玛米说着转身就往实验室的一头走去，张凡跟了上去。
　　实验室有点大，被分隔出好几个小隔间，玛米带着张凡来到了其中一间隔间后，她指着隔间里的一台像是用玻璃做成的中空圆柱体说道：“把衣服脱光站进去。”
　　张凡看了一眼，问道：“全都脱光吗？”
　　“全脱光。”玛米面无表情的回道。
　　“那你能不能出去？”张凡小心的问道，他还是个黄瓜大小伙。
　　“不行，我还需要操作机器。”玛米依旧面无表情的回道。
　　“那我可不可以留一件底裤？”张凡继续问道。
　　“当然可以，”玛米回道，不过没等张凡高兴自己的贞操得以保存，她又说道：“不过到时候仪器的检测的不准确，你不怕做出来的振金战衣穿起来松松垮垮或者紧的套不进去的话，你可以试一试留一件底裤。”
　　在一个女人面前赤裸身体，张凡作为一个高龄单身狗还是过不了自己心里那一关，但是帅气的战衣就在眼前，他一时间陷入了纠结当中。
　　见到张凡迟迟没有脱衣服，玛米还以为张凡有生理上的缺陷或者其他难言之隐，比如太小之类的。
　　于是她忍不住安慰道：“放心的脱吧！我是不会嘲笑你的。”
　　“我都见过不知道多少裸体了，还要操作机器，哪有功夫来看你？你把我当作医生就好了，在我的眼里你就是一块肉，并没有什么特别的。”
　　玛米信誓旦旦的说道。

第54章 为了战衣，脱光又何妨玛米的安慰成为了压倒张凡的最后一根稻草，他开始脱起了身上的西装。
　　为了能够以后的帅气，现在牺牲一下又如何，反正迟早要被人看的，张凡一边脱，一边在心里想着，自己这次牺牲这么大，到时候自己的战衣一定要做的狂拽酷炫吊炸天，同时又要低调奢华有内涵，要是弄得像黑豹战衣那副模样那就亏大了。
　　玛米一不小心眼角得余光扫到了张凡的身体上，然后她的眼睛就如同被磁铁吸住了一般，一直盯在张凡的身体上，舍不得移开，只感觉张凡身上每一处的肌肉都恰到好处的吸引着她。
　　至于自己刚才说的‘……在我的眼里你就是一块肉，并没有什么特别的。’那一番话，就像是放屁一样，响一下后，就随风消散了。
　　很快脱光了衣服的张凡就在玛米直勾勾的眼神中走进了圆柱形的玻璃舱中。
　　张凡在玻璃舱中站了一会，但是玻璃舱没有出现任何反应，感觉有些不对的他开口问道：“好了吗？”
　　听到张凡的问话，玛米终于回过神来，她摸了一把嘴角的口水，用极大的毅力把自己的眼睛从张凡的身体上挪开。
　　她低头盯着需要操控的机器，努力控制自己不要去看张凡，嘴里结结巴巴的说道：“不……不要着急，机器……机器启动需要一点时间。”
　　说完后，她才赶紧按下了启动按钮，刚才光顾着看张凡的身体，忘了机器没启动了。
　　顿时玻璃舱中张凡的身体上突然出现了无数移动着的红色光点，这些红色的光点密密麻麻，把他照的像个小红人一样。
　　“你做一些动作，比如高抬腿、挥拳、下蹲什么的，尽量多做一点，这样采集的数据会更加全面。”玛米的声音响了起来。
　　张凡按照玛米的指示，做着一些动作，一直做了好几分钟后，他停了下来，有些不耐烦的说道：“还没有好吗？”
　　“就快好了，我看一下。”玛米看了一眼机器的频幕上显示的数据采集已经到了百分之百，但是她眼都不眨一下的说道：“再做一下扩胸的动作，背部的肌肉还差一点数据。”
　　在玻璃舱里面的张凡怀疑玛米在说谎，自己都做了多少运动背部肌肉的动作了，这么还没有数据？
　　不过为了自己完美的战衣，不怕一万就怕万一，张凡还是按照玛米的说法，又做了几个扩胸运动。
　　于是扩胸运动后，又是高抬腿，抬完腿后，又说胸部的数据还差一点，就这样没完没了循环起来，张凡为了能够拥有帅气的战衣，一再的忍耐，按照玛米的指示做着各种动作。
　　几分钟，就在张凡快要忍耐不住想要爆发的时候，他终于听到了玛米说结束了的声音。
　　从透明的玻璃舱出来，他赶紧穿上衣服，兴冲冲的走过去，想要看看这个收集数据到底是怎么个情况。
　　不过当张凡看到玛米那黑里透红的脸，闻到空气中古怪的味道后，没吃过猪肉但是见过猪跑的他那里还不知道发生了什么事。
　　自己被人意淫了，而且还是一个黑妹，要是这个黑妹漂亮一点，那自己大度点，吃点亏也就算了……
　　可是……张凡看了一眼玛米，迅速的偏了一下头，不敢再看第二眼。
　　不能说难看，只能说是不符合自己的审美观，这是高情商的回答，至于低情商的回答就是，不能说和黑猩猩长得一摸一样，只能说两者相差不大，大概是变种的缘故。
　　算了，算了，就当是自己洗澡的时候被一只猩猩看了。
　　诶，这么一想，他顿时就感觉好多了，自己还是一个冰清玉洁的黄瓜大小伙。
　　自我安慰一番，用精神胜利法调整好情绪后，张凡开口问道：“接下来要做什么，可以开始制作了吗？”
　　“先等一下，我把数据传过去。”玛米抬起头看着张凡回道。
　　哦，那张圆圆的脸庞，加上那迷离的小眼神和厚厚的嘴唇……
　　“好的。”
　　张凡转过头，不敢再看，他强忍住呕吐的欲望，答应了一声，生怕自己多看一眼，就会忍不住把这个黑妹人道毁灭掉。
　　玛米打起精神开始在光洁的操作台上，手指翻飞的操作起来，没一会的功夫，她就起身说道：“可以了，数据已经传输过去了，现在我们可以去另一个房间制作你的振金战衣了。”
　　“我可以选择衣服的款式吗？”听到已经可以制作振金战衣了，张凡赶紧问道，他怕要是现在不问，等下自己拿到另一件黑豹战衣那就搞笑了。
　　“你不做黑豹战衣吗？”玛米听到张凡的要求奇怪的问道。
　　“当然不是，我有自己的审美。”张凡说完，又有些担心的问道：“应该可以自己设计吧？”
　　“当然可以，跟我来吧！”
　　玛米说着换了一个方向，带着张凡往实验室的中间走去。
　　看到玛米的动作，张凡心想，还好我聪明伶俐，先问了一句，不然到时候衣服做出来，自己就只能再威胁一遍老国王特查卡在做一遍了。
　　玛米带着张凡来到了实验室的大厅，张凡刚进来，他第一眼就看到了老国王特查卡抱着他的女儿在说话。
　　而玛米见到老国王特查卡还在这里也有些惊讶，平日里老国王特查卡都是过来就走，从来没有在实验室里面待过这么长的时间。
　　“衣服做好了？”
　　看到两人走出来，老国王特查卡开口问道。
　　他当然不是对着张凡问的，而是对着玛米。
　　“还没有。”玛米停下来回道。
　　“怎么这么慢？”老国王特查卡皱着眉头又问道。
　　一件振金衣服的制作其实是很简单的，就算是全振金的战衣，也花不了多少时间。
　　“这位先生，想要自己设计战衣。”玛米避重就轻的回道。
　　老国王特查卡和玛米在说话，张凡对着躺在老国王特查卡怀里好奇的看着自己的小女孩，露出了一个温和的笑容，这个小女孩蓬松的黄头发让他想起了莉莉。

第55章 丰富的想象力不过这个小女孩好像知道自己的父亲老国王特查卡很不喜欢张凡，所以她也对张凡抱有敌意，面对张凡的微笑，她用吐舌头做鬼脸当作回应。
　　好在张凡的心思都在回忆莉莉，也不在意小女孩的敌意，不然以他的小气程度，一个超人脑瓜崩是少不了的。
　　当张凡看见老国王特查卡似乎还想开口再教训几句玛米，展现一下权威，浪费自己时间的时候。
　　已经有点不耐烦的他开口说道：“说两句就行了，婆婆妈妈的，不要耽误我做战衣。”
　　“哼！”
　　听到张凡说话，老国王特查卡瞟了一眼张凡，冷哼一声后，咽下了嘴边刚要对玛米说出口的长篇大论大道理，换成了一句简短的话。
　　“快点把他的衣服做出来。”
　　“好的，国王陛下。”
　　玛米答应一声，就越过了老国王特查卡，径直往实验室大厅中的一张宽大的银白色的桌子走去。
　　至于老国王特查拉说完后，就抱着自己的女儿往实验室外面走去，心里想着，自己教训一下自己的下属他都要插一嘴，根本没有把我放在眼里，简直欺人太甚。
　　他感觉自己的威严受到了挑衅，在女儿的面前出了丑。
　　但是张凡的实力让他偏偏又发作不得，以至于一口恶气堵在胸口，咳不上来，又咽不下去，实在是郁闷至极。
　　于是老国王特查卡说完后直接抱着女儿往实验室外面走去，远离张凡，来个眼不见心不烦。
　　张凡可没功夫了解老国王特查卡的情绪变化，他只是对着小女孩挥了挥手后，就向玛米那边走过去。
　　玛米走到这张银白色的桌子前，手指在光洁的桌面上翻飞，连点几下，然后这张宽大的银白色的桌子的边沿开始闪烁起红光。
　　这闪烁的红光，看着有点吓人，给人一种倒计时的感觉。
　　张凡刚走过来，一看到这闪烁的红光，他的第一反应就是老国王特查卡不甘心，所以搞了个陷炸弹阱，想要炸死自己。
　　而且看这个炸弹像桌子一样的诡异的造型，不出意外的话应该是一种威力非常巨大的炸弹，毕竟鲁迅曾经说过，炸弹越怪，死的越快。
　　如果这是一个炸弹的话，张凡瞬间联想到了老国王特查卡刚才抱着女儿出去的画面。
　　怪不得老国王特查卡要抱着女儿出去，他当时还以为老国王特查卡是因为不想看到自己才跑出去的，但是现在看来事情远没有自己看到的那么简单。
　　不过老国王特查卡是什么时候安放的炸弹？从进来起我们明明一直在一起啊！张凡的脑子极速运转，眼中闪烁着精光，不对，我们没有一直在一起，刚刚自己去隔间时候就和老国王特查卡就分开了。
　　偏偏自己在隔间里面因为害怕数据采集不准确，影响到战衣的成型而没有使用X光透视监视老国王特查卡的行动。
　　所以我并不知道，那段时间里面老国王特查卡到底在做什么。
　　而且自己在隔间里面采集身体数据花费了太长的时间，这点时间完全足够老国王特查卡在外面安放好炸弹，甚至还有富裕的时间去洗个澡，换一身衣服再回来。
　　所以就是那个时候安放的炸弹吗？张凡觉得自己已经越来越接近真相了。
　　那么按照逻辑判断，玛米刚才迷恋自己肉体的表现很有可能也是假的，只是为了拖延自己的脚步，给老国王特查卡的行动争取时间。
　　这样一来，玛米为什么在自己穿上衣服出来后，又变得不理不睬，好像陌生人一样的行为也就能够说的通了。
　　所以玛米她也是帮凶！
　　想到这里，张凡已经基本理清所有事情的前因后果，他在心中暗自感叹，不愧是做国王的人，这演技没的说，自己完全被蒙在了鼓里，整个过程一点都没有发现什么异常。
　　他看了身旁的玛米，见到她还看着闪烁着红光桌子，心中不由的赞叹道，到了现在穷途末路，穷途毕现的时候，为了麻醉我，居然还在演戏，真是一条视死如归的好汉。
　　可惜了……
　　张凡收回了目光，微不可查的摇了摇头，心想，你们的计划很完美，就算是像我这样聪明绝顶的人，也到了最后的关头才发现不对。
　　甚至为了限制我逃跑，还特意找了科研部门这个刚好深入山体内部的建筑，来防止我利用之前在战斗中暴露的飞行和热视线的能力逃跑。
　　环环相扣，布局不可谓不精妙，演技不可谓不高。
　　你们唯一犯下的错误就是低估了我的实力，而这是致命的。因为以我的速度完全可以在炸弹启动的一瞬间逃离这里。
　　发现了老国王特查卡的阴谋以后，张凡反倒不急着跑了，他还想看看这个炸弹的威力有多大，可以让老国王特查卡做出这种孤注一掷的决定。
　　而且他也想看看当炸弹爆炸以后，以为自己被炸死了的老国王特查卡在见到自己毫发无伤时会是什么表情。
　　张凡心想那场面一定很精彩。
　　既然决定在爆炸的时候再跑，趁着这点时间，他开始琢磨起这个炸弹的种类和作用。
　　根据瓦坎达远超人类的科技水平和另类的科技树，张凡首先排除了化学炸弹，同时他推测这个炸弹应该也不会是核弹这种大规模杀伤性的炸弹，不然这点时间根本无法支撑老国王特查卡跑出爆炸范围。
　　如果不出意外，张凡在心中推测，这应该是一种能量炸弹，它的杀伤力极大，但是杀伤范围却很小。
　　不过会是什么样的炸弹呢？他摸着下巴思考，脑海中不断浮现以前看过的各种科幻电影当中威力巨大的炸弹。
　　黑洞炸弹吗？，爆炸后会在爆炸中心出现一个小型的黑洞吞噬爆炸半径内的一切物质。
　　还是生化病毒炸弹，爆炸后会散播感染性极强，死亡率百分之百的病毒，又或者直接就是反物质炸弹，爆炸半径内湮灭一切物质……
　　要是是这些炸弹的话，张凡也不敢保证自己能够安然无恙。
　　一秒钟后，银白色桌子边沿的红光停止了闪烁。

第56章眼看就要爆炸，张凡正想用自己的超级速度跑路的时候，却发现想象当中的爆炸并没有发生。
　　他停了下来，想要看看是怎么回事，为什么没有爆炸？
　　要是有人能够看到的话，张凡的身体如同贴图一样瞬间改变了身体的朝向。
　　红光停止闪烁，张凡想象中的爆炸并没有发生，反而在银白色的桌面上出现一副惟妙惟肖的充满阳刚气息的人物全息投影。
　　哦，原来这不是炸弹，是全息投影仪啊！
　　此时就算没人知道自己做过什么，张凡还是感觉非常的尴尬，他不动声色的重新转过了身子。
　　一旁的玛米察觉到张凡转身的动作，回头看了一眼。
　　注意到玛米的目光放在自己的身上，张凡立刻停止转身的动作，面无表情的看着眼前的全息人物投影，心思全都放在玛米的脸上，他的心脏砰砰直跳，生怕玛米看出什么来。
　　好在玛米只是看了一眼就转过了头，并没有发现张凡的异常。
　　注意到玛米的头转回去后，张凡松了一口气，在心中庆幸不已，好在自己刚才第一时间在内心进行沉着冷静的分析，并没有一时冲动大喊大叫的来一句‘兴几之哇一直摸你肚子’
　　不然现在自己恐怕为了保守秘密，维护本人高大的形象，狠下心不得不彻底的毁灭瓦坎达了。
　　不过，话说回来原来这张桌子居然是一台全息投影仪，真是海水不可斗量，桌子不可貌相。
　　本以为它只是一张普普通通的桌子，可是红光闪起来后，它又像是一种不知名的炸弹，直到最后出现全息投影，才发现原来它是一台全息投影仪。
　　瓦坎达的科技果然是高深莫测，让人捉摸不透，毕竟谁家的投影仪启动的时候就和发射导弹一样的闪红光啊！
　　张凡用精神胜利法缓解了一下自己尴尬的情绪后，他终于有时间，仔细看看出现在桌面上的全息投影出来的人物了。
　　不过当张凡仔细看了眼前的全息投影人物后，他陡然一惊，不为别的，只是感觉这副全息人物投影不仅浑身充满了阳刚之气，就连相貌也和自己不相上下，有种越看越熟悉的感觉，好像在哪里看到过，但是一时间就是想不起来。
　　这么帅气的形象，自己没理由记不住啊！他眉头微微一皱，低头仔细想了想。
　　忽然灵光一闪，张凡左手握拳往右手掌上一砸，这全息人物投影不正是我自己吗？
　　“你在干嘛？”玛米听到张凡砸拳的声音，转头问道。
　　“没干嘛，”张凡笑了笑，伸手指着眼前的全息人物投影，问道：“这人就是我吧！”
　　“对，这人物就是根据刚才在采集的身体数据生成的。”说着玛米又伸手点了几下，全息人物的投影的正前方空间出现了一排共六种战衣的造型，然后她接着说道：“你看看，喜欢那种造型？细节方面还可以微调。”
　　张凡扫了一眼，和黑豹战衣大同小异，他都不怎么喜欢，于是开口问道：“就这六种造型了吗？”
　　“当然不是，后面还有。”
　　玛米说着，用手点在战衣的投影上，然后虚空朝右拨了一下，顿时那六种战衣造型快速朝右移动，在脱离桌面的范围后，消失不见，而后面跟着出现了另外六种战衣的造型。
　　玛米继续问道：“那这些呢？”
　　不愧是地球科技水平最高，这全息投影居然还可以进行交互，也不知道瓦坎达有没有发明出虚拟游戏。
　　张凡回过神，看了看新出现的六种造型，还是摇了摇头，这六种战衣的造型和之前那六种战衣造型差不多，根本没有多少变化。
　　面对张凡的一再拒绝，玛米也不在意，她继续翻动，又换了六种新的造型。
　　张凡摇摇头，表示还是不行，不满意，再换，就这样玛米一直翻，他一直摇头。
　　一连换了十几排的造型，张凡都不满意，其实每一组的六种造型都是同一种款式，只不过编制的手法不同，导致看上去的效果不一样，有的看上去光滑如皮，有的则像针织衣一样有明显的纹路感等等。
　　“难道不能自己画图设计吗？”一连看了快五六十种造型的战衣，张凡终于忍不住开口问道。
　　和张凡的不耐烦相比，玛米倒是显得很冷静，没有一点不耐烦的感觉，她抬手又划走一组，说道：“没办法，这些都是设计好的，可以直接制作，要是你想重新设计图纸的话，那制作战衣的设备大概率要重新更换，而编制工艺的程序也要重新设计，这样一来一回大概需要一两个月左右，要是做出来还是不行的话，就又要一两个月，你要试一试吗？”
　　一两个月？太久了，张凡下意识的摇了摇，道：“那还是换下一组看看再说。”
　　玛米抬手又换了一组，张凡依旧摇头，又是一连几组过后，他还是不满意，这些战衣都没有get自己的点，没有一件他看的上的。
　　接下来又变成了玛米换一组，张凡摇头，换一组张凡摇头，直到玛米看了一眼左下角，突然开口说道：“只剩几组造型了，快没有了。”
　　“好的，我知道了，你继续翻，把剩下都翻出来看看。”
　　张凡回了一句，心里想着，要是还不行，那就宁缺毋滥，换第二种方法，大不了这段时间自己收着点，尽量不要破坏身上的衣物。
　　又划过了几组造型，就在他已经对瓦坎达的审美彻底绝望的时候，最后的这组战衣的造型和超人的战衣非常的像，这一下子引起了他的注意。
　　这件战衣的造型除了没有外穿的内裤，颜色不同，多了一个黑豹头外，其他的和超人的战衣简直一摸一样。
　　“等一下。”张凡赶紧叫住玛米。
　　“有看上的吗？”玛米停下手，转头问道。
　　张凡伸手指着其中一件问道：“这件试试看？”
　　“是这件吗？”
　　玛米手指着倒数第二件，确认了一遍。
　　“对，就是这件。”张凡点点头。

第57章 我的振金战衣确认后，玛米就用手指指着那件战衣的造型，往全息人物的形象上一甩，然后那件战衣就被穿在了全息人物上。
　　而全息人物有了战衣后，就开始连续不断的循环做着各种动作，这些动作张凡很熟悉，就是他刚才在玻璃舱里面做的那些动作。
　　“怎么样？”玛米回头问道。
　　张凡看着不断做着各种动作的全息人物，摸着下巴，总感觉还缺点什么东西，他伸手指着一件有纹路的说道：“试试这件？对了，把豹头去掉。”
　　玛米伸手把张凡指着的那件有纹路的换了上去，顺便去掉了豹头。
　　“嗯，好了一点，但是还是感觉少了什么东西。”
　　张凡摸着自己的下巴思考，虽然换了一种后感觉比之前那件好多了，但是他还是有点不满意，因为总感觉与自己心中的战衣有是有点差距，但是一时间又说不出来到底差在哪里。
　　“你可以做一点细节上的修改。”玛米在旁边提醒道。
　　张凡脑中突然闪过一丝灵光，他想到差什么东西，那就是还没有红色的外穿内裤……呸！
　　披风，是披风，差的东西是披风，难怪自己感觉不对劲。
　　因为瓦坎达的振金战衣都是黑豹穿的，但是黑豹只是一个超级士兵，并不会飞，所以他们的振金战衣设计上并没有披风这种东西。
　　张凡一连看了几百种没有披风的振金战衣造型，差点被洗脑了，没有想起来还有披风这回事。
　　“可以加一个披风上去嘛？”张凡问道。
　　“可以是可以，”玛米回道：“不过披风要另外制作，然后手动装上去，并不是与战衣一体的。”
　　“这样更好，不好看还可以拆下来。”张凡笑着说道。
　　“我先给你在全息上做出来看看效果再说。”
　　玛米说着在一番操作之下，在全息人物模型上弄出了一个披风。
　　果然这件披风一出现，张凡感觉好了很多，觉得这就是自己的想要的战衣了。
　　接下来的事情就很顺畅了，玛米把披风给全息人物装上后，张凡看了很满意，和他记忆中的战衣几乎一摸一样。
　　“能不能上色？”张凡问道。
　　“可以，不过很容易掉色。”玛米说道。
　　张凡想了想掉色的后果，东一块西一块的，便摇了摇头道：“会掉色那就算了。”
　　“还有别的问题嘛？”玛米问道：“要是没有问题的话，我就要开始制作了。”
　　张凡仔细想了想，又道：“能不能在战衣的胸口上写几个字？”
　　“什么字？”玛米说道：“太复杂的不行。”
　　“中文，张凡，我的名字。”张凡说着，用手指在虚空写了起来。
　　“不行，太复杂了，弄不上去。”
　　玛米看着张凡虚空中笔走龙蛇般的刻画，第一时间的否决的张凡的想法。
　　“不行吗？”张凡想了一下，道：“那就算了吧，就这样。”
　　“那我开始制作了。”玛米确认道。
　　“做吧！”
　　得到了张凡的确认后，玛米开始在操作台上，手指翻飞的操作起来，没过多久，她回头说道：“你的战衣已经在制作了，大概需要几分钟的时间。”
　　“做的这么快嘛。”
　　张凡有些惊讶，几分钟的制作时间也太快了一点，要知道这可是战衣啊！又不是毛巾，T恤这种东西。
　　“因为你选的是有模板的，有现成的设备，所以会快一点。”玛米回道。
　　张凡担心的问道：“几分钟，这也太快了一点，会不会有点草率。”
　　“有模板，机器全制动制作的。”玛米翻了个白眼说道：“又不是打铁，那里需要这么多的时间。”
　　听玛米这么一说，张凡点头称是，感觉她说的有点道理，于是就不再问了，安静的站着等待。
　　几分钟的时间一晃而过，就在玛米要去取制作好的战衣时，老国王特查卡如同掐好了时间一样的晃晃悠悠的回来了，至于他刚才抱出去的女儿则不知道去了哪里，没有和他一起出现。
　　“他的振金战衣做好了吗？”老国王一进来就开口问道。
　　“国王陛下，振金战衣已经做好了，现在我正要去拿过来。”玛米回道。
　　“那你去吧，我在这里等一会。”老国王特查卡说道。
　　于是玛米就走出了实验室，去另一间实验室去拿制作好的振金战衣。
　　玛米走后，老国王特查卡开口说道：“你刚才说的不会把瓦坎达的消息说出去，是不是真的？”
　　张凡看着朝着另一边，背着双手拿大的老国王特查卡，伸手指了指自己问道：“你是在和我讲话吗？”
　　“我不是在和你说话，这里难道还有第二个人吗？”老国王特查卡转过身回道。
　　“讲话的时候要看着对方的眼睛，这难道不是基本的常识吗？你刚才又没有看着我讲话，我还以为是你有怪癖，喜欢对着墙说话。”张凡可不会惯着老国王特查卡的坏习惯。
　　“你……”老国王特查卡听的怒气上涌，可是一想到张凡的实力，他又生生的忍住了怒气。
　　深吸了几口气，平复了一下心情，老国王特查卡转过身看着张凡，开口把刚才的问题又问了一遍。
　　“你刚才说不会把瓦坎达的消息说出去，是不是真的？”
　　“当然是真的。”张凡手一摊，看了一眼老国王特查卡，懒洋洋的回道：“放心吧！我行走江湖这么多年，还能安然无恙，靠的就是一点，那就是‘说话算话’，你一个老头，我肯定不会骗你，只要拿到我想要的振金战衣，绝对不会把你们瓦坎达的消息说出去的。”
　　“你能保证吗？”
　　老国王特查卡面对张凡也只能用承诺这种不是办法的办法困住他。
　　“那要不要我再给写张保证书啊！”张凡不屑的说道。
　　“好啊，我去拿纸和笔。”
　　老国王特查卡假装听不懂张凡的反话，虽然写了保证，也不能保证张凡不会把瓦坎达的消息说出去，但是起码有个心里安慰啊！
　　见到老国王特查卡真的要去拿纸和笔，张凡有些奇怪，他是不是有毛病，自己在说反话他听不出来吗？

第58章 振金战衣到手看到老国王特查卡真的拿着纸和笔走过来递到自己面前，张凡没有去接，只是当作没看到，希望这样可以让老国王特查卡知难而退。
　　但是老国王特查卡见张凡没有动作，居然直接开口问道：“纸和笔，我已经拿过来了，你看你是在这里写，还是去桌子上写？”
　　听到老国王特查卡的话，躲不过去的张凡一下就火了，他伸手用手指着老国王特查卡的鼻子，骂道：“欺人太甚！我忍你很久了，你神经病啊！我刚才的话是什么意思你听不出来吗？”
　　骂了几句后，不等老国王特查卡说话，张凡又接着说道：“我们出来混讲究的就是一个‘信’字，承诺是放在心上的，你不相信我，那我做多少保证都没用。”
　　见到老国王特查卡低头，把手里的纸和笔收了回去，张凡感觉自己的一番话已经触及到了老国王特查卡的灵魂深处。
　　他自我感觉刚才的一番话说的非常有水准，先硬后软，有理有据，充满磁性的声音让自己的话语充满了感染力，让人一听就不由自主的跟着点点头，表示赞同，比那个周朝先不知道要好多少。
　　老国王特查卡闭口不言，不再说写保证书的事情，当然，他不是并被张凡的话触及到了灵魂，而是他见到张凡对写保证书反应这么大，不敢继续说，害怕触怒张凡，所以才闭口不言。
　　现在自己只能寄予像张凡这样的强者会在乎自己的脸面，真的会讲信用。
　　想到这里，老国王特查卡不由得叹了口气，看来只能用第二种办法了。
　　看着老国王特查卡唉声叹气的样子，张凡上去拍了拍他的肩膀，安慰道：“你就放心吧！我纽约第一守信人的称号也不是浪得虚名的，说了不会把你们瓦坎达的消息说出去，就不会说出去。”
　　刚好这时玛米拿着新鲜出笼的振金战衣回来了，她走到张凡的面前，把手里的振金战衣递过来，说道：“这是你的振金战衣。”
　　见到自己心心念念的振金战衣到了，张凡没功夫在去理会老国王特查卡这个老头的心情怎么样，他赶紧从玛米的手里接过振金战衣，拿在手里翻来覆去的看。
　　刚开始振金战衣刚到手的时候，张凡确实很高兴，但是没过多久，他脸上的表情就越来越平淡，到不是因为这件振金战衣不好，而是他不知道为什么实在是开心不起来了。
　　本以为期待已久的振金战衣到手后，自己一定会欣喜若狂，如获至宝，可是恰恰相反的是，当自己真的把振金战衣拿到手中后，其实自己心里并没有想象中的那么高兴，反而感觉到了一点空虚。
　　张凡看着手里的振金战衣，想不明白为什么会变成这样，明明之前没有的时候，对振金战衣那么的期待，可是一到手之后却发现自己其实并不是很需要。
　　难道这就是传说中的喜新厌旧吗？想不到自己居然是这样的人。
　　“有什么问题吗？”玛米见到张凡表情不对，开口问道。
　　张凡回过神，看了一眼手里的振金战衣，突然想到了一个很严肃的问题，他开口问道：“为什么没有外包装？”
　　“额……”
　　玛米一下子被问住了，这个问题她真的没有想过，也没有遇到过。
　　老国王特查卡走过来对着玛米吩咐道：“你去拿一个箱子过来。”
　　玛米点点头，赶紧走了出去。
　　见玛米出去拿箱子，老国王特查卡转身问道：“你还有什么问题吗？”
　　张凡看了一眼老国王特查卡，说道：“有没有试衣间？我要穿上看看效果。”
　　“没有试衣间，我们都是直接换的。”老国王特查卡回道，他以前过来试新出的振金战衣时就是在原地直接换的。
　　“在这里？”张凡左右看了一眼，说道：“可是这里没有镜子啊！”
　　老国王特查卡说道：“你先换上，等玛米拿箱子回来，我让她给你找一面镜子。”
　　张凡一想，这样也行，总比直接在玛米的面前换来的好，他三下五除二一下子就把自己脱光光。
　　结果老国王特查卡看着把自己的脱光的张凡，奇怪的问道：“你为什么要脱光？”
　　“难道不需要脱光吗？”张凡问道。
　　“当然不需要。”老国王特查卡回道。
　　“可是我在采集数据的时候，她说要全部脱光。”张凡说着把内裤穿了回去。
　　老国王解释道：“采集数据的时候，要观察肌肉的运动，当然要脱光，可是穿的时候就不需要了。”
　　“早说嘛！我还以为穿的时候也要全部脱光，也不知道出个使用说明书……”张凡一边抱怨，一边开始穿振金战衣。
　　张凡穿好振金战衣，又把披风挂上去后，先是对着自己上下左右看了看，找找振金战衣上有没有什么破洞。
　　瓦坎达的科技还是值得肯定的，他并没有在振金战衣上发现什么破洞。
　　于是张凡在原地做了几个热身伸展的动作，感觉还不错，这振金战衣虽然是用振金金属做成的，但是穿在身上却不会感觉到金属特有的冰凉和硬度，身上传来的触感除了凉一点外几乎和其他的衣服差不多。
　　而且张凡还发现振金战衣穿在身上时会紧紧的贴住皮肤，让人有一种被人捏住的束缚感，但是稍微一发力后，这种束缚感就会消失，并不会影响自己的动作。
　　做完热身动作后，张凡身后的披风突然在无风的实验室中失重般的飘了起来，他开启了生物立场，当然他这么做不是为了保护身上的振金战衣，而是为了保护实验室，怕等下自己运动的时候不小心毁掉实验室。
　　生物立场开启后，张凡开始在实验室内跑了起来，还时不时的停下做几个动作，他想看看在自己的剧烈运动之下振金战衣的表现会怎么样。
　　这样做照成的后果就是，老国王特查卡的眼里，当张凡开始运动起来后，刹时间整个实验室里面全都是张凡身影。
　　他们有的在挥拳，有的在踢腿，有的在下腰，甚至还有出现在天花板上行走的张凡……

第59章 离开瓦坎达这种诡异的场面看的老国王特查卡目瞪口呆，要知道他可是服用过心型草的，身体素质远超常人，用标准一点的数据讲，那就是达到了一个美国队长的程度。
　　可是就算是他的身体素质远超常人，他的动态视力也根本不足以支撑他捕捉到张凡行动的身影，哪怕只是一点点行动的轨迹，除了张凡留下的残影外，他什么都看不到。
　　而更让老国王特查卡吃惊的是，张凡在这样快速的行动中居然可以做到毫无动静，除了微风拂面外，几乎接近于无声。
　　这简直不可思议，支撑他这种速度的动力是哪里来的？这简直就是在挑战他对世界的认知。
　　好在这样的场面并没有持续多久，张凡很快就停了下来，这个实验室还是太小了一点，他难以发挥全部的实力，而且用力的时候还要小心翼翼的控制力道，生怕一不小心就把这个实验室给毁掉了。
　　“对了，这振金战衣透气吗？”张凡突然出现在老国王特查卡的面前问道。
　　眼前突然出现了一张脸，老国王特查卡被吓的身体往后倒去，幸好他服用过心型草，身体素质远超常人，最后时刻腰部发力把后倾的身体给拉了回来。
　　“你刚才说什么？”老国王特查卡问道，刚才他被吓到了，没有听到张凡的问题。
　　“我说这振金战衣透气吗？”张凡把刚才的问题又讲了一遍。
　　“当然透气，不然出汗了怎么办？”老国王特查卡没好气回道。
　　“有多透气？要是我放屁的话会不会鼓包？”张凡又问道。
　　“不会。”老国王特查卡微微一笑，自信的回道。
　　“你怎么知道的？”张凡表示不信。
　　“因为我试过。”老国王特查卡傲然道。
　　“厉害！这种事情你居然都试过。”张凡对着老国王特查卡竖起大拇指。
　　“过奖了，年轻的时候不懂事。”老国王特查卡不好意思的摆摆手，说道：“你才厉害，刚才你在运动的时候，我根本找不到你的身影。”
　　“一般了，你看不到很正常，毕竟我是出了名的快。”张凡谦虚的回道。
　　“哈哈……哈哈……哈……”
　　张凡说的话让老国王特查卡不知道该怎么接好，只能尬笑两声，准备糊弄过去。
　　刚好这个时候玛米从外面走了进来，她的手里还提着一个张凡以前经常在电视电影上看到的那种一手交钱一手交货的黑色箱子。
　　看到玛米回来后，聊不下去的老国王特查卡赶紧走过去，向刚回来的玛米吩咐道：“玛米把箱子放到这里吧，去拿一面镜子过来。”
　　“好的。”
　　刚回来的玛米应了一声，放下手里的箱子，又转身出去拿镜子。
　　张凡走过去拿起了箱子，打开后，把自己刚才脱下来的西装全都放到了箱子里面，然后关上了箱子，提了起来。
　　老国王特查卡看到张凡的动作，开口问道：“你要走了？”
　　“不然呢？”张凡回道：“你要留我吃午饭吗？”
　　“不，我的意思是我送你出去。”老国王特查卡赶紧回道，生怕说慢了，张凡会留下来。
　　他可是巴不得张凡赶紧走，刚才战斗的后续事宜还在等着他去处理，哪里能一直陪着张凡。
　　老国王特查卡把张凡送到了科研部门的外面。
　　张凡提着箱子缓缓地漂起，正想飞走的时候，老国王突然开口叫住了他。
　　“等一下！”
　　“还有什么事？”张凡回头问道。
　　“你刚才不是说过有几个好消息要和我说吗？其中一个是你会保守瓦坎达的秘密，那另外的好消息呢？”老国王特查卡又强调了一下，保守秘密的事情。
　　张凡笑了一下，要是老国王特查卡不提这茬，他都快要忘了。
　　“另一个好消息就是，你的光头女护卫队还活着，我没有杀死她们，你也没有。”
　　说完张凡直冲云霄，又一次撞破护罩，消失在老国王特查卡的眼中。
　　这次张凡突破音障飞行时并没有发出骇人的声响，只是在身后留下了一道长长的白色尾巴，几乎无声的消失在白云中。
　　从瓦坎达出来后，张凡并没有回直接回纽约，而是准备去墨西哥看锤子，顺便炫耀一下自己的振金战衣。
　　但是还没有飞多久，他就停在了海面上，看着几条喷水的鲸鱼犯了难，因为他发现自己并不知道墨西哥的具体方位，记忆当中也只是隐约记得墨西哥应该是在北美洲和美国是邻居。
　　这样一来，之前科尔森在电话里说的那个具体位置对张凡来说根本没用，毕竟他现在连墨西哥都找不到。
　　难不成要叫科尔森来接自己？不行，张凡下意识就否定这个念头，叫科尔森来接自己，那还不如自己买张地图……
　　一想到地图，他脑子里面就闪过一丝灵光，瞬间就想到了解决办法。
　　既然墨西哥在美国的旁边，那自己可以先飞到美国，然后再去弄一张地图，最后飞高点，照着地图找墨西哥。
　　有了办法，张凡立刻马不停蹄的飞回了美国的纽约。
　　至于为什么是纽约，而不是洛杉矶或者其他的美国城市，那当然是因为张凡现在只知道纽约的位置，而到了纽约就等于到了美国。
　　花了几分钟的时间，张凡又回到了纽约，虽然他去过非洲的瓦坎达，还做了一件振金战衣，但是并没有花费多少时间，当他回到纽约的时候，这里还是夜晚。
　　本来张凡是准备那一张世界地图的，不过他第一眼就在某一所学校的教室里面看到了一个地球仪。
　　地图和地球仪比起来，那他肯定是要选地球仪。
　　刚好现在是半夜时分，学校里面除了两个窝在值班室的保安外，一个人都没有，张凡借助夜色，大摇大摆的直接飞进了学校，打破那间放着地球仪的教师窗户，拿到了地球仪。
　　有了地球仪，接下来的事情就简单的多了，照猫画虎就行，意思就是照着地球仪就可以找到墨西哥。

第60章 墨西哥张凡左手提着箱子，右手拿着地球仪，直接螺旋升天，当然他最为一个超人是不会搞虚的，这个螺旋升天的意思就是字面上的螺旋升天。
　　轻车熟路的来到外太空后，先是找到北美洲，张凡看了一眼，嗯，这个不用找了，就在脚下，然后他拿起了地球仪，对照着手上的地球仪找到了在北美洲上的墨西哥。
　　墨西哥找到了，接下来就是找到掉在墨西哥的雷神的锤子，只要找到雷神之锤，到时候就能自然而然的找到科尔森他们。
　　找东西这个张凡有经验，就和在非洲找瓦坎达一样，他先是停在墨西哥的上空，用自己的超级视力寻找锤子。
　　不过现在他还没有意识到，和在非洲找瓦坎达这种简单模式比起来，在墨西哥找一个平平无奇的锤子是一件多么困难的事情。
　　为什么这么说？
　　要知道在贫困的非洲找极度发达的瓦坎达，就像是在漆黑夜里的萤火虫，是那么的鲜明，那么的出众，只要看到了就绝对不会忽略过去。
　　相比之下在整个墨西哥找一个小小的锤子，就像是在一大片土地中找到一颗黄色的沙子，就算是看到了，以雷神之锤那银灰色的外表，也有很大概率会直接被忽略掉。
　　一开始张凡还耐着性子把整个墨西哥来回扫了几遍，可是都没有发现雷神之锤的影子或者任何有关的信息。
　　于是他调整了一下自己的目力，以便自己能够把地面上的东西看的更清楚一点。
　　但是没过多久，张凡就又放弃了，因为调整了目力后，虽然地面上的东西可以看的非常清楚，但是自己的视角却变小了许多。
　　视角变小则意味着张凡需要更多的时间才能把整个墨西哥扫上一边，这样一来花费的时间太多了，他还不如直接下去找人问路来的快一点。
　　既然超级视力是有极限的，那张凡就索性不用眼睛看了，他直接在太空中闭上了眼睛，开始用自己的超级听力收集整个墨西哥的声音。
　　果然超级听力并没有让他失望，只是短短的几分钟时间，他就在一堆杂七杂八的声音中听到了有用的信息。
　　隔离掉那些没用的信息，张凡在耳中清晰的听到了有人正在谈论一柄从天而降的奇怪锤子，没有任何人能够举起来。
　　他睁开了眼睛，要是不出意外的话，这锤子应该就是自己的目标了锁定了声音传来的方向，张凡用超级视力朝声音传来的方向看去，声音是从墨西哥中的一个小镇当中的酒馆传出来的。
　　看到这个小镇，他回想起电影中好像雷神的锤子就是掉在了墨西哥的一个小镇的外围。
　　电影中的小镇该不会就是这个小镇吧！张凡这么想着，便用超级视力以小镇为中心点开始往外仔细的寻找。
　　很快，他就在小镇的外围的不远处找到了一个小小的，好像临时搭建的露天基地。
　　半夜里，这个小基地里面还是灯火通明，车辆来来往往，一队队的士兵一刻不停的绕着这个小基地巡逻。
　　基地的中间还用白色的塑料布搭了一个四四方方的棚子，棚子的四面各有一条白色塑料布搭建的圆形通道从中延伸出来，每条白色的圆形通道尽头链接的都是一座座屎黄色的帐篷。
　　张凡没管其他的，先是对着基地中间的白色棚子开启了X光透视，这里是最有可能出现雷神之锤的。
　　果然，没有出现任何意外，在X光透视中，他在中间的白色棚子中看到了雷神之锤，此时正有几名穿着白大褂的科研人员正拿着不知名的仪器不断的对地上的雷神之锤坐着各种检测。
　　找到锤子后，张凡就准备出发，他随手扔掉了已经没有利用价值的地球仪，任由它在太空中飘荡，变成一堆大型的太空垃圾。
　　至于这个地球仪以后是会重新掉回大地，还是撞上什么卫星或者空间站，那就不关他的事情了。
　　然后张凡就带着手提箱快速朝着小镇飞去，他并没有第一时间去雷神之锤的基地，因为雷神之锤就在那里，自己晚一点去也不会跑。
　　现在他就想去小镇的酒吧里吃点东西，休息休息。
　　因为是半夜的缘故，张凡直接在降落到了小镇酒馆旁边的一条无人的小巷当中。
　　落地后，他打开了自己的手提箱，从里面拿出自己西装和那把没用过的柯尔特蟒蛇，又把拆下来的披风放进了手提箱里，至于振金战衣就不脱了，反正也不厚，就算直接穿上西装别人也看不出来。
　　换好了衣服后，张凡提着手提箱，穿着一身西装从巷子里走了出来，往旁边的酒馆走去。
　　推开酒馆的大门，里面的人全都转头看了过来，张凡提着箱子缓步走了进来，不过当他们看到张凡身上的西装后，又都转了回去，不再理会。
　　“又是一个黑西装，最近镇子上多了许多的黑西装，听说是都是一些特工，有杀人执照的。”一人低声的和同伴说道。
　　“兄弟，你说他们都是来干嘛！”有人问道。
　　“别去招惹他们，听说是为了那柄锤子过来的，镇上好多人都被叫去谈话过。”又有人警告道。
　　“对，不管我们的事情，喝酒喝酒。”
　　“喝酒喝酒。”
　　几个人举起手里的啤酒碰了一下，咕咚咕咚的喝了起来。
　　显然这些人并不是不关心刚进来的张凡，只是很隐晦罢了。
　　酒吧里面放着舒缓的音乐，张凡没有理会那些说悄悄话的人，只身坐到了吧台的卡座上。
　　他看着正在擦杯子的酒保，他用手指敲了敲面前的桌子，说道：“来一杯冰牛奶。”
　　酒保停下了擦杯子的动作，有些奇怪的看着张凡，他以为自己听错了，于是问了一遍。
　　“你是要一杯冰牛奶吗？”
　　“对，有什么问题？”张凡回道。
　　“没有，只不过来酒吧喝牛奶，你是我见到的第一个人。”酒保笑着从吧台下面提出一大桶牛奶说道。

第61章 有问题的雷神之锤
　　“凡事总有第一次。”张凡回道：“以后你会习惯的。”
　　“你说得对，凡事总有第一次，所以要不要试着来一杯秘制龙舌兰，”酒保介绍道：“这可是我们酒馆的独家秘方，喝起来会有一些辣辣的而带香甜的感觉绕于舌尖，缠绵于喉，真的非常好喝。”
　　“喝酒伤身，也容易手抖，”张凡用低沉的嗓音，装逼道：“你知道的，干我们这一行的，手不能抖，手抖就等于自杀。”
　　酒保一副我见过世面，我了解的样子，给张凡倒了一大杯牛奶，还往里面加了几颗冰块，做成一杯冰牛奶，然后推了过来。
　　“所以你从来不喝酒？”
　　“对，”张凡指了指自己的脑袋，说道：“我要时刻保持清醒的头脑，起码死的时候，可以知道自己是怎么死的。”
　　“你也太悲观了。”酒保不知道从那里又拿起一个杯子擦了起来。
　　“你要是和我一样，你也会变得悲观起来。”
　　张凡说着他自己都听不懂的话，端起那杯牛奶喝了一口，然后下一刻他就皱起了眉头，因为这牛奶是纯牛奶，难喝的一批。
　　“怎么了？不合口味吗？”酒保敏锐的注意到了张凡的表情。
　　“没味道。”张凡回道。
　　“这是纯牛奶，当然没味道。”酒保笑着回道。
　　“我不喜欢纯牛奶。”张凡说着，放下手里的杯子，问道：“有什么吃的吗？我饿了。”
　　“现在太晚了，厨子已经下班了。”酒保指了指墙上的挂钟说道。
　　“一点都没有了吗？”张凡又皱起了眉头，他过来就是专门来吃点东西的。
　　“如果你不介意的，我可以客串一下厨子，”酒保放下手里的杯子，对着张凡用自己的大拇指不断的摩擦中指和食指的指尖，说道：“只不过需要加点钱。”
　　“钱不是问题，只要有吃的就行。”张凡大气的说道。
　　“那今天的菜单在这里，你看看想要吃点什么。”酒保从吧台下面抽出一张小黑板说道。
　　“给我来一份香辣牛扒，一份玉米饼。”张凡看着小黑板上最后一道‘油炸查普林’，问道：“这是什么？”
　　看到张凡问这道菜，酒保看了一眼，挑了挑眉毛，道：“查普林，一种蝗虫，味道很好，不过有点贵，要不要试一试？”
　　“蝗虫？”张凡作为一个天朝人民，听到是用蝗虫做的菜并没有露出酒保喜闻乐见的恶心或者厌恶的神情，反而略带兴奋的回道：“这个也来一份。”
　　“你不害怕？”酒保奇怪的问道。
　　“蝗虫而已，我需要害怕吗？”张凡反问道。
　　酒保一想到张凡的职业就明白了，也对，面对每天都生活在枪林弹雨中，直面生死的人，怎么会害怕区区蝗虫呢？
　　不过在去做菜之前，酒保还是提了一句，道：“这道菜真的有点贵，你确定要点？”
　　“只要你不是刻意的坑我，就没有问题。”张凡提起杯子又喝了一口，说起来把纯牛奶当作水来喝的话，他抵触的心里就没有这么大了。
　　“放心，我保证你物超所值，绝对不会坑你的。”酒保说完就往后厨走去，准备开工。
　　“期待你的手艺。”张凡举起杯子示意道。
　　酒保走后，张凡就掏出了手机，拨通了科尔森的电话。
　　小镇外的基地中。
　　科尔森此时正双手插袋，站在一个白色的房间当中，对着眼前坐在椅子上满身黄泥的金发大汉款款而谈。
　　“你让我的人，那些受过全世界最专业训练的队员，狼狈的就像一群拿着最低工资的超市保安。”
　　这个金发大汉就是之前闯入基地，被抓住的人。
　　科尔森说了一大堆，但是满身黄泥的金发大汉好似沉浸在自己的世界当中，完全没有听到科尔森在讲什么。
　　“这很伤人。”科尔森并不在意金发大汉的态度，继续说道：“根据我的经验，一定要受到类似程度的训练，你才能打倒他们。”
　　“你在那里受的训练？巴基斯坦？车臣？还是阿富汗？”科尔森紧盯着金发大汉，说出一连串地名，但是他没有在金发大汉的脸上得到任何有用的信息。
　　于是科尔森看着满身黄泥金发大汉继续说道：“但是你的打斗方式更像是雇佣兵，那里的？南非吗？”
　　满身黄泥的金发大汉依旧没有反应，心里不知道在想些什么。
　　“有些组织会花大价钱，雇佣你这么优秀的佣兵，”科尔森问道：“你到底是谁？。”
　　听到这句，满身黄泥的金发大汉有了反应，他抬头看着科尔森，嘴唇蠕动了一下，最终还是没有说出来，保持了沉默。
　　科尔森见状继续说道：“无论如何，我们都会得到我们想要的信息，这种工作我们很在行……”
　　这时科尔森的电话响了起来，打断了他的话，他掏出手机看了一眼，是张凡打来的，他放下手机想了一下，然后抬头对着金发大汉说道：“别乱跑。”
　　说完科尔森就转头走出了这间房子，去接电话了。
　　而科尔森刚走出这间房子，一个穿着墨绿色风衣的黑色大背头就出现在了金发大汉的面前。
　　看着这个人，金发大汉再也保持不住沉默，惊讶的开口问道：“洛基，你怎么会在这里？”
　　原来这个金发大汉就是传说中的雷神托尔，不过此时他因为擅自挑起战争，被神王奥丁剥夺了神力，发配到了地球上。
　　接下来的情节和电影中的差不多，洛基骗自己的哥哥托尔说父王已经死了，自己变成了国王……
　　一通忽悠之下，雷神托尔被自己的弟弟洛基彻底忽悠瘸了。
　　见到哥哥托尔被自己骗住，洛基也放心的来到了雷神之锤这里，他想试试自己能不能举起来雷神之锤。
　　和电影中洛基举不起锤子不同的是，这次当洛基刚要走近雷神之锤时，就发现了苗头不对劲，作为一个魔法大师，他敏锐的觉察到雷神之锤周围的魔法元素有问题，要是他没有猜错的话，有人在这里设置了魔法陷阱。
　　“会是谁在这里设下陷阱？”
　　有陷阱，不管是不是针对自己的，谨慎的洛基都不敢再靠近雷神之锤，只是心中带着疑问缓缓的退去。

第62章 酒馆喝酒科尔森没有让张凡久等，手机里的忙音响了几下后，电话就被接通了。
　　“喂！是科尔森吗？我是张凡啊。”
　　“我知道，我的通讯录上有你的名字。”科尔森回道。
　　“科尔森，我到了。”张凡说道。
　　“你到哪里？我去接你。”
　　科尔森一边接着电话，一边赶紧往基地门口走去，他还以为张凡在基地门口了。
　　“我在小镇的酒馆里面，你过来吧！”张凡在电话里面回道。
　　“小镇酒馆？”
　　科尔森停下了往基地大门脚步，拐向一旁的吉普车。
　　“对，在小镇酒馆里，记得多带一点钱，快一点，我等你。”张凡说完挂掉了电话。
　　科尔森收起手机，摸了摸口袋里的钱包，心里有数后，就坐上了吉普车。
　　“长官，要去哪里？”吉普车司机问道。
　　“去小镇酒馆，接个人。”科尔森回道。
　　“好的，长官。”
　　得到地址后，吉普车司机发动汽车开出了基地往小镇奔驰而去。
　　张凡挂掉电话，收起手机，举起那杯纯牛奶又喝了一口，吃的还没有上来，他有些无聊的开始左看右看，打量起这间小酒馆。
　　可惜这间酒馆太小了，只是一间很平常的酒吧，并有没有什么特别的表演，他一眼就看到头了，没有发现有什么有趣的地方。
　　至于传说中的主角必备，酒吧艳遇，张凡看了一眼酒吧里面的客人，就立刻打消了这个心思。
　　现在是半夜，酒馆里面也只有两三桌人在喝酒，还都是一个个穿着皮衣坎肩，露着粗壮胳膊，头上带着头巾的壮汉，一眼望去，不要说漂亮的妹子，就连个母的都没有看到。
　　没什么乐子可以打发时光的，张凡失望的收回目光，只能喝着加冰纯牛奶，无聊的等着酒保把吃的东西端上来。
　　无聊的时光总是过的特别慢，感觉自己等了两三个小时的张凡，终于看到酒保端着了盘子走过来了。
　　“你的速度可真慢，我等的了你快二十年了。”张凡夸张的抱怨道。
　　“谁让我不是专业的厨子呢？”酒保听了张凡的抱怨，咧嘴笑了笑，他把盘子放到张凡的面前，说道：“因为我是酒保，不是厨子，所以做饭慢一点也很合理，也很符合逻辑。”
　　“你说的有道理，”张凡点点头，对酒保的说辞表示认可。
　　“你先尝尝味道。”酒保又从吧台下面拿起一个杯子擦了起来。
　　推开装着纯牛奶的杯子，张凡把盘子拉到身前，看了看，首先最抢眼的就那盘油炸蝗虫，那蝗虫个个都有两厘米大小，每个都被炸的通体金黄，上面还撒着一层通红的辣椒面，让人看了就感觉口舌生津，想要尝一尝味道如何。
　　张凡忍不住伸手从盘子里抓起一只蝗虫放到了嘴里，咯吱咯吱的咀嚼起来。
　　一只油炸蝗虫下肚，他的表情波澜不惊，可能穿越前是中国人的缘故，这油炸蝗虫他吃着并没有带来什么惊喜。
　　除了口感酥脆外，这东西味道上来说就和烧烤差不多，当然难吃也算不上难吃，但是和张凡的心理预期来说低了许多。
　　要是这是一档美食节目，让他来评分的话，十分满分，这油炸蝗虫最多打六分，其中一分还是给撒在上面的辣椒面。
　　“这东西要配合玉米饼吃，味道会好上一点。”一直注意着张凡的酒保指点道。
　　“是吗？我试一试。”
　　正所谓听人劝，吃饱饭，张凡抬头看了一眼酒保，见他信心满满的，于是就拿起了同样脆脆的玉米饼试一试。
　　在酒保的指点下，张凡用两块玉米饼中间夹着油炸蝗虫，做成了一块三明治一样的东西，咬了一口。
　　果然味道和之前的单吃完全不同，加了玉米饼后，玉米饼吸收了油炸蝗虫的多余油脂，然后玉米饼本身自带的甜味和油炸蝗虫的辣味混合，变成让人能开胃的甜辣味道，再加上双层的酥脆口感，简直让人欲罢不能。
　　这次起码有七分。
　　张凡边吃边向酒保伸出了大拇指，看到张凡吃的开心，酒保也开心的笑了起来，感觉自己做的东西得到了认可。
　　吃完玉米饼夹油炸蝗虫，张凡又把目光放到了最后一道硬菜上，香辣牛扒。
　　“这个你要介绍一下吗？”张凡问道。
　　“不用，我对这道菜有绝对的信心。”酒保擦着杯子回道。
　　“这么自信？”张凡挑了挑了眉毛，拿起叉子，叉到了牛扒的中间，把牛扒提了起来，递到嘴边咬了一口。
　　嗯，口感滑嫩，口味丰富，不出意外的话，牛肉应该是腌制过的，不然不会有这种味道。
　　张凡点了点头，不错，又是一道七分的美食。
　　所有的菜都点评完毕后，他开始埋头专心干饭。
　　等到张凡吃到一半的时候，科尔森推开了酒馆大门走了进来，他在酒馆中环视一周后，就把目光放到了正在埋头干饭的张凡身上。
　　科尔森走到张凡身边，问道：“什么时候到的，怎么不提前通知一下？我好去接你。”
　　张凡抬头看了一眼科尔森，拿起旁边的杯子，喝了一口冰纯牛奶，咽下嘴里的食物，说道：“刚到就给你打电话。”
　　科尔森看了一眼张凡手上杯子里的牛奶，笑着说道：“你怎么在酒吧喝牛奶，不去喝酒？这里的秘制龙舌兰还不错。”
　　“我从不喝酒，因为那样会影响我的大脑。”张凡一本正经的回道：“会让我的大脑变的迟钝，手变慢。”
　　科尔森听了笑了笑，反驳道：“少量饮酒，可以提高血液流动，让你的大脑更清醒。”
　　“多少算少量呢？反正我不喝。”张凡回了一句，就又开始埋头干饭。
　　科尔森笑了笑，并没有在劝，而是转头敲了敲吧台，对酒保说道：“给我来一杯秘制龙舌兰。”
　　“先生，很有眼光。”
　　酒保放下手里的杯子，手法花俏的给科尔森调了一杯秘制龙舌兰酒。
　　于是科尔森就这样坐在张凡的身旁，一边小口喝着秘制龙舌兰，一边等着张凡吃完饭。

第63章 经费当科尔森把酒喝完的时候，张凡也正好吃完饭，他把杯子里的纯牛奶一饮而尽，长长的出了一口气然后对科尔森说道：“我先出去了，你把钱结一下。”
　　科尔森向坐在另一边还在擦杯子的酒保问道：“一共多少钱？”
　　“一起付吗？”酒保看了一眼往外走的张凡，开口问道。
　　“一起付。”
　　说着科尔森从口袋掏出了钱包，准备付钱。
　　“一共八十八美金。”酒保说道。
　　科尔森掏出一张一百面额的美金，放在吧台上，对酒保说了声，不用找了，就提起张凡漏掉的手提箱，追着张凡一起走出了酒馆大门。
　　“谢谢惠顾，欢迎下次再来。”
　　酒保放下手里的杯子，拿起吧台上的百元大钞，抖了抖，看了看，确定是真钞后，心想，一次给十二美金当小费，这种客人要是能多几个就好了。
　　酒保把一百美金收进口袋，对着科尔森的背影说道：“谢谢惠顾，欢迎下次再来。”
　　走出了酒馆，科尔森就看到了站在门口不远处的张凡，他提着手提箱走过去，说道：“你的箱子忘拿了。”
　　张凡看了一眼，伸手接过了科尔森手里的手提箱，说道：“我就说出来后，怎么感觉好像少了什么东西。”
　　把手提箱给张凡后，科尔森说道：“跟我来吧，我们的车子停在那边。”
　　科尔森带着张凡坐上了吉普车，这次不用问去哪里，吉普车司机启动车辆，直接往基地开去。
　　前往基地的路上，科尔森开口问道：“张凡，你去非洲干什么？”
　　“制作一件战衣。”张凡把自己领口拉下来一点，露出了里面黑灰色振金战衣。
　　“这是什么东西？”科尔森问道。
　　张凡思考一下，回道：“就是一种类似作战服的东西。”
　　“它有什么功效，可以防弹吗？”科尔森问道。
　　吃了东西的张凡心情不错，面对问个不停的科尔森，极有耐心的回道：“何止可以防弹，防炮弹都没有问题。”
　　“这么厉害？炮弹都扛得住？”科尔森惊讶的回道。
　　“那当然，而且是完美防御的那种，连炮弹的动能都可以吸收，绝对不会出现战衣没破，内脏变成一团浆糊的情况。”
　　“你说的是真的？”
　　科尔森这次是真的惊讶了，神盾局的科研部门里面能够防住炮弹轰击而不坏的材料也不是没有。
　　但是连炮弹带来的巨大冲击力都可以防的住？他摇了摇头，这也太惊人，简直不可思议，就像是美国队长的盾牌一样，可以消除动能。
　　“我骗你干嘛，”张凡斜着眼，看了一眼科尔森接着说道：“而且除了防弹以外，它还有一个很重要的功能。”
　　“哦，是什么重要的功能？”科尔森感兴趣的问道。
　　张凡得意的伸出手指，说道：“除了冬暖夏凉以外，透气性还非常好，可以让我在进行剧烈运动出汗后，还能够保持皮肤的干爽。”
　　“额……”
　　科尔森一愣，我们不是在讨论防弹能力吗？怎么突然说到‘冬暖夏凉，干爽皮肤’上了。
　　这功能我该怎么说呢？不能说不重要，但是科尔森仔细想一想，又没有那么重要。
　　看到科尔森好像对‘冬暖夏凉，干爽皮肤’的功能不以为意的样子，张凡有些不爽的问道：“怎么，你有什么问题吗？”
　　“没有，没有，”科尔森回神，说道：“我只是在想这种作战服到底是用什么材料做成的？”
　　“是振金，我的战衣是用振金做的。”张凡说道。
　　振金？科尔森想到美国队长的盾牌也是振金和铁混合后的产物，难道说非洲大陆上有振金存在？
　　想到这里，科尔森开口问道：“你在非洲那里找到的振金。”
　　“对不起，这是秘密，不能够告诉你。”张凡得意洋洋的说道。
　　做人要讲信用，他答应过老国王特查卡不会泄露瓦坎达的秘密，就绝对不会。
　　要是换做其他人的话，科尔森就算是耍手段也绝对要得振金的消息，可是面对张凡，科尔森不敢耍任何手段，只能等下抽空和局长尼克福瑞说一下，非洲有振金的事情，叫他派人去找一找。
　　“你在想什么？”张凡开口问道。
　　“没什么，”科尔森回道：“只是在想刚才闯入基地的那个金发大汉，到底是什么人。”
　　这人我知道啊！张凡正想说出金发大汉的身份的时候，忽然想到了一件事情，他眼珠子一转，开口问道：“你这次的任务有多少经费？”
　　提到经费问题，科尔森面带警惕的问道：“你问这个干什么？”
　　“不干什么，随便问问。”张凡回道。
　　“这次任务有十万美金的经费。”科尔森想了一下，还是和张凡说了。
　　“这么一点啊？”
　　听到只有十万美金，张凡有些失落。
　　“只是一个提不起来的锤子而已，还需要多少经费？”
　　说着说着，科尔森突然反应过来，开口问道：“你知道这锤子？”
　　“我知道整件事情的来龙去脉。”张凡回道。
　　“我建了一个基地，还有一些人员的工资和奖金，现在的经费还剩下五万美金左右，要是你真的知道所有的事情，那剩下来的经费全都给你好了，怎么样？”科尔森回道。
　　五万美金，张凡想了想，雷神托尔是真的没排面，居然只有区区十万块，想当初我被悬赏的时候都有一百万美金。
　　不过白来的钱，不要白不要，张凡开口说起了锤子的来历。
　　“那柄锤子是雷神之锤，是神王奥丁给雷神托尔的武器，举不起来是因为它上面有魔法的影响。”
　　“真的有神？还有魔法？”虽然科尔森知道许多的机密，但是却从来没有看到过神和魔法的资料
　　“这个问题超纲了，要加钱。”张凡搓了搓手指说道。
　　“先说说看。”科尔森回道。
　　张凡也不在意，反正他也不觉得神盾局敢拖欠自己的钱。
　　“也不能说是神，准确的说，他们是阿斯加德人。”

第64章 前往基地
　　“外星人？”科尔森举一反三的问道。
　　“对，也可以这么说，只不过他们的身体素质和科技水平远超地球人，再加上还会魔法，所以对于你们来说他们就是神。”
　　科尔森敏锐的注意到了张凡口中说的是‘你们’。
　　他心思急转，这么说的话，我们之前的猜测是错的，张凡他不是拥有超能力的地球人，而是外星人，不然的话，他应该说‘我们’而不是‘你们’。
　　“怎么样？这个消息能不能加钱？”张凡笑着说道。
　　“如果消息属实，我会上报局长拨款的，但是金额方面还需要由局长决定，当然还有这次任务的经费也会一起给你。”科尔森回过神说道。
　　反正又不用自己的钱，一下子得到两个机密的科尔森说的很爽快，并没有拖拖拉拉的。
　　看到科尔森这么爽快，张凡也大方的说道：“对了，附送你一个免费的消息，你们抓到的的金发大汉就是被封印了神力的奥丁之子雷神托尔。”
　　听到这个消息科尔森愣了一下，那个独闯基地和里面的安保人员打到在地上打滚，满身黄泥的金发大汉居然是雷神托尔？
　　“我要是你，回基地后就好好的招待一下他，就算被封印了神力，他也是奥丁之子雷神托尔，说不定你们还可以凭借这个和阿斯加德扯上点关系。”
　　说道这里，张凡似乎想到了什么，幸灾乐祸的说道：“哦，对了，阿斯加德人好像一直都认为地球是他们的领地，要是你们就这样去和托尔拉关系，不会得到平等的对待。”
　　“这个还是先证实了再说吧！”科尔森笑着回道。
　　接下来的路，吉普车上的科尔森不再开口了，张凡透露出来的信息量太大，他需要好好的理一下，决定接下来该怎么做。
　　科尔森没有开口说话，张凡也不主动开口，只是在心里考虑着那个秃头独眼龙尼克福瑞会给这条消息出多少钱，要是少了自己可不干。
　　很快，吉普车就回到了依旧灯火通明的基地中。
　　张凡正想要下车看看的时候，盘边的科尔森递过来一张带着丝带的卡片。
　　“什么东西。”张凡伸手接了过来。
　　“是基地通行证，挂在脖子上，保证你走在基地里面，不会被安保拦下询问。”科尔森回道。
　　张凡看了看手里的通行证，是一张蓝底白字的塑料卡片，上面写着联合国下属组织神盾局，然后就是自己的名字，旁边还附带一张自己的大头照片。
　　他记得自己好像没有拍过这种照片啊，也不知道这照片是哪里来的？
　　不过张凡没有在意，也没问，只是一张大头照片而已，小事情，没什么大不了的，有本事就把自己的裸照印上去。
　　名字的后面跟着的就是职位介绍了，只见那塑料卡片上写着的是特级顾问，这个就不能马虎了，一定要好好问个清楚，要是让自己干活的那可不干。
　　于是张凡开口问道：“这特级顾问是干什么的？”
　　“没什么特别的作用，主要是用来在基地中通行用的。”科尔森回道：“谁来都是这种通行证。”
　　哦，原来只是通行证啊，科尔森这么一说，张凡就放心了，不用干活就好。
　　不过张凡在把通行证挂上去之前，忽然看到科尔森的胸口没有这种通行证，于是他伸手指着科尔森的胸口，开口问道：“那你怎么没挂这种通行证呢？”
　　“我是这里的负责人，整个基地都是在我眼皮子底下建起来，他们都认识我，所以我不需要挂这个东西。”科尔森看了一眼自己的胸口，回道：“但是你不同，你才刚来，大家都不认识你，所以需要挂这个。”
　　张凡听了科尔森的解释点点头，表示理解，然后把通行证挂到脖子上，打开车门，下了车。
　　张凡下车了，但是科尔森却没有跟着动身一起下车，因为他还有一点隐患需要消除。
　　他转头对吉普车的司机问道：“你叫什么名字？”
　　“长官，我叫邦德，”吉普车司机回道：“詹姆斯·邦德，神盾局二级特工。”
　　“好的，邦德，你的名字听起来不错，有种特工的感觉。”科尔森夸了一句，然后说道：“刚才车上我们聊的事情现阶段还需要保密，你知道吗？”科尔森说道。
　　“这是个任务，对吗？长官。”邦德小声的问道。
　　科尔森听了邦德的话，哑然失笑，道：“对，这是个任务，会记到档案中的。”
　　“谢谢，长官！我在车上没有听到任何东西。”邦德大声回道。
　　“很好，好好干，我记住你了，詹姆斯邦德。”科尔森拍了拍邦德的肩膀，打开了车门。
　　消除了消息泄露的隐患后，科尔森面带微笑的下了车，不过这个时候他以为会在吉普车旁边等自己下车的张凡不见了。
　　科尔森左右看了看，还是没有发现张凡的身影，也不知道这么几句话的时间张凡跑到哪里去了，连个人影都看不到。
　　远处临时搭建的指挥所门口围了一群人，似乎有什么事情发生了，不过科尔森现在没有功夫去理会，他要先找到张凡再说。
　　那么这么一个一眼几乎可以看到边的基地，张凡会走到那里去呢？科尔森抬头看了看漆黑的天空，掏出身上的手机，拨通了张凡的电话。
　　临时指挥室门外。
　　“你说他的名字叫唐纳德·布莱克？”
　　光头佬西维特尔从各个方面都怀疑自己眼前这个拥有数个博士头衔，研究天文学的艾瑞克·沙维格博士在说谎。
　　“是唐纳德·布莱克博士，我的研究伙伴。”艾瑞克·沙维格博士纠正道。
　　西维特尔笑了笑，没有反驳，只是说道：“艾瑞克·沙维格博士，那你的伙伴还真是危险。”
　　艾瑞克·沙维格解释道：“在你们把我们所有的研究资料都拿走后，他心急如焚，那是他一生的心血，就这么没了。”
　　西维特尔看了一眼一旁的人员，有些头痛，自己的手下连这点事情都处理不好，还让人找上了门。

第65章 雷神之锤偏偏这个艾瑞克·沙维格博士在科学界有许多的朋友，而且国际上也有着巨大的声望，名声不菲，没有特殊情况自己还动不了他。
　　见到西维特尔看着自己的手下不说话，艾瑞克·沙维格博士继续说道：“你该明白每个男人遇到这种事情都会爆发的，特别是像你们那么这种庞大还不要脸的组织，带着一群穿长靴的暴徒闯进来……”
　　不过现在不是追究的时候，西维特尔转过头冷冷的看着艾瑞克·沙维格博士。
　　被西维特尔的眼神吓了一跳的艾瑞克·沙维格博士闭上了嘴巴，不过很快他又小声说道：“唐纳德·布莱克博士他是这么说的。”
　　西维特尔正想说点什么的时候，一道声音从旁边传了过来，把所有的目光都吸引了过去。
　　“我们神盾局在联合国的引导下，以维护世界和平为己任，做事情向来就是这样，”张凡从旁边走过来，看着艾瑞克·沙维格博士，不怀好意的说道：“你要是不服，那就是在反对我们神盾局，而反对我们神盾局就是在反对联合国，反对联合国就说明你有反人类的倾向，我觉得你需要调查。”
　　西维特尔向声音传来的方向望去，他想看看是谁说出了自己想说但是不敢说的心里话，这样的人才一定要拉到我们的阵营当中。
　　但是当他转头看到说话的人时，却被吓了一跳，要不是他眼尖看到了张凡胸口挂着的牌子，差点就要呼叫支援了。
　　“没有，没有，我没有反对神盾局的意思，我过来只是想要取回我们的研究资料。”听到张凡的话，艾瑞克·沙维格博士赶紧摇手解释，他怕自己要不解释的话，说不定就被以什么反人类罪给抓进去了。
　　“你说没有就没有，我不信，必须要抓起来……”
　　仗势欺人的感觉原来是这样的吗？真不错。
　　玩的正开心的张凡忽然感觉到自己口袋里的电话就响了起来，他从口袋掏出手机一看，原来是科尔森的电话打过来了。
　　“喂！科尔森，打我电话有什么事？”张凡接起电话问道。
　　“你去哪里了？”科尔森在电话里问道。
　　“没去那里啊！我就在基地里面。”张凡回道。
　　“好的，我知道了。”
　　听到张凡说在基地，科尔森放下电话，把周围看了一圈，很快他就把目光看向了指挥室门口的人群，要是没有意外的话，张凡应该是走到那边去了，所以自己看不到。
　　张凡刚收起手机，正想继续说话的时候，科尔森就走了过来，问道：“你怎么走到这里来了？”
　　“无聊，随便走走。”科尔森略带质问的语气让张凡有些不满，说道：“怎么，你有意见？”
　　“我下车没看到你，还以为你飞去那里玩了。”
　　科尔森解释了一句，他转头看到艾瑞克·沙维格博士这几个外人，开口问道：“他们是什么情况？”
　　“我刚来，不知道。”张凡回道。
　　这时看到科尔森出现的光头佬西维特尔也走了过来，他凑到科尔森的耳边低声把事情说了一边。
　　听完后，科尔森开口对艾瑞克·沙维格博士说道：“你的话不足以解释，他是如何穿过我们的安保系统的。”
　　艾瑞克·沙维格博士看到终于有个正常说话的人，立刻开口解释道：“兴奋剂，他用了兴奋剂，你看他的样子就知道，这是一个四肢发达，头脑简单的人。”
　　这个时候，一名手里拿着平板电脑的特工走了过来。
　　“长官，你看这个。”
　　科尔森看了一眼平板电脑上的内容，上面显示的信息是，雷神托尔伪造的身份信息。
　　他看着平板电脑，想到了在车上时张凡对他说的消息，于是转头对着艾瑞克·沙维格博士说道：“系统显示他是个医学博士。”
　　艾瑞克·沙维格博士听到科尔森的话，吃了一惊，他记得自己给托尔伪造的身份是物理学博士，怎么变成了医学博士？
　　“是啊！对，没错，”突发的事情打乱了艾瑞克·沙维格博士的思路，不过他作为拥有几个博士学位的科学家，脑子还很灵活的，嘴里含糊了两句后，立刻想了办法。
　　“他以前是，后来他转行当了一名物理学家，杰出的物理学家。”艾瑞克·沙维格博士边说边看科尔森的眼色：“他是个很棒的人，只是经历许多的磨难……”
　　科尔森面无表情的样子让解释的艾瑞克·沙维格博士声音越来越低，最后闭口不言，就这么看着科尔森。
　　科尔森见艾瑞克·沙维格博士说完了，他转头对着身边的西维特尔使了个颜色，吩咐道：“带艾瑞克·沙维格博士去拘留室，把他带走。”
　　“是的，长官。”西维特尔眨了眨眼，他没问为什么，转头就对艾瑞克·沙维格博士说道：“跟我来吧。”
　　看到西维特尔带着艾瑞克·沙维格博士离开，科尔森转头对张凡说道：“走吧！我带你去看看那把锤子。”
　　“那可是雷神托尔，奥丁之子，将来可是要接奥丁的位子欸，你不去看看，给他留个好印象？”张凡在一旁笑着问道。
　　“没那个必要，还是先带你去看看那把锤子吧。”说着科尔森往前走去。
　　虽然科尔森说的轻描淡写，一副心中有数的模样，其实是他还没有想好该用什么样的态度去面对那个突然变成雷神托尔的金发壮汉，再说到现在为止他连张凡说的到底是真是假都还没有弄清楚。
　　既然科尔森一副心中有数的模样，那张凡没有再多说什么，只是跟在科尔森的后面，相比与去见雷神托尔，他更想去试一试雷神之锤。
　　科尔森带着张凡进入白色的管道中，七拐八拐的来到了基地中间的白色棚子。
　　一看到坑里的那把锤子，张凡突然感觉自己心潮澎湃，难以自制。
　　这是怎么回事？难道这把锤子与我有缘？我才是真正的雷神托尔？
　　“我去试试。”
　　张凡说了一声，就跳进了坑里，往雷神之锤走去。
　　科尔森站在一边，并没有阻拦，他也想看看张凡能不能把这把锤子举起来。
　　当张凡握住雷神之锤的锤柄时，一股冰凉的触感让他的精神为之一怔，随后他就看到了自己的四周出现了光，周围的空间也开始折叠起来……

第66章 大战我仅仅只是握住了雷神之锤就出现声势如此巨大的声光效果，难道我才是雷神之锤的真正主人？
　　张凡的脑中刚闪过这个念头，还没有来的高兴，他就看到自己的前面出现了一个穿着屎黄色僧袍的光头女人。
　　这熟悉的的造型，他一眼就认出了这个光头女人是谁。
　　“古一！你怎么会在这里？”张凡惊声叫道。
　　虽然现在张凡自我感觉良好，甚至觉得自己已经无敌了，自觉就算是对上古一、灭霸、奥丁也不虚。
　　但是人的名，树的影，不明来意的古一真的就这么突然的出现在他面前，张凡说心里不虚，那是假的。
　　不过心里虚归心里虚，他的脸上却是一点都没有表现出来。
　　而此时一起过来，站在上面的科尔森突然发现底下刚握住锤柄的张凡突然在他的眼中消失不见了。
　　“张凡，张凡，张凡！”
　　科尔森左看右看，叫了几声，却都没有得到回应，于是他掏出手机又开始打电话。
　　“我为你而来。”
　　古一说着，面带微笑的开始在身前画着圈圈。
　　当然这个画圈圈并不是喜羊羊与灰太狼里面那个白蛋的专属技能‘画个圈圈诅咒你’的意思，这动作张凡在电影里面见到过，是法师们开传送门的动作。
　　对着你笑，不一定是释放友善的意思，也有可能是在算计你。
　　就算古一的动作看上去没有杀伤力，而且还对着自己笑，但是张凡还是本能的感觉到情况不对劲，他瞬间进入极速模式向古一扑去，想要以自己的速度抢个先手。
　　有没有恶意先放一边，打一架再说。
　　到时候不管怎么说，反正拳头大才是硬道理，才有话语权。
　　见到张凡消失在原地，古一不慌不忙的依旧在自己的身前继续画着圈圈。
　　但是明明就在眼前的古一，张凡却整整飞了差不多半秒钟的时间，要知道以他的速度，这点时间都够他飞上月球去上个厕所了。
　　感觉到不对的张凡立刻开启自己的超级视力、超级听力查看情况，然后他就发现了不对劲，虽说看上去他与古一之间相差不到五米的距离，相当于面对面，几乎双方伸手就能触碰到对方。
　　但是实际上，自己面前的古一是假的，只是一个极为逼真的虚影而已，根本没有实体。
　　不过张凡马上就在超级听力上重新确定了古一的位置。
　　现在古一起码离自己还有四万多公里的距离，而且方向上也有所偏差，不慌，这点距离，自己只需要一个冲刺就够了。
　　张凡不再依靠视觉，而是用超级听力直接锁定了古一，他调整了身形与方向，再次冲了上去。
　　古一依旧在画着圈圈，也不知道她一个至尊法师为什么画一个最基础的传送门要画这么久的时间，不过在张凡重新调整了位置后，与之前不同的是古一的把另一只手也开始在身边不断的掐着手势。
　　随着古一的手势，一路上不断的有一些类似透明玻璃墙一样的障碍物出现在张凡的面前，阻止他接近古一。
　　这些障碍物并没有降低张凡的速度，而且以他全力飞行带来的速度和几乎无坚不摧的身体结合产生的威力，让这些障碍物在他面前就像是空气一样，一碰就碎。
　　张凡每撞碎一道障碍物，他面前古一的脸色就苍白一分。
　　几乎瞬间古一的脸上就白的如同死人一般，看不见丝毫的血色。
　　不知道撞碎了多少好似玻璃的障碍物，张凡才终于来到了古一的面前。
　　不过眼看他就要掐住古一的脖子时，宣告这场战斗的胜利时，古一终于画好了她的传送门。
　　然后就差这么一点就抓住古一的张凡发现自己前进不了了，他的身后传来了一股难以抵御的吸引力，把他牢牢的定在古一的面前。
　　这股吸引的力道是如此的强大，就算他把飞行的速度催动到极限，也难以在前进半分，甚至于他只要降低一点速度，就会被吸回去。
　　后面到底有什么？发生了什么？
　　张凡忍不住回头看了一眼，想要看看到底是什么东西把自己给吸住了。
　　结果他看到自己的身后不到十米的距离，出现了一个漆黑的，不知道通往哪里的传送门，而那股难以想象的吸引力就是从传送门中传出来的。
　　古一见张凡真的已经被困住了，似乎也松了一口气，惨白的脸色也回复了几分生气。
　　“你想做什么？”
　　张凡回过头咬着牙问道，现在说话已经是他唯一能做到的的事情了。
　　为了抵御着身后的吸引力，他不得不用尽全力往前飞，可是这算这样他的身形也在坚定不移的往后移动。
　　“永久的封印你，让世界回到正轨上。”古一回道。
　　“为什么？”张凡问了一句，他的身形被吸又往后退了几分。
　　“在不久的未来你会扰乱世界的进程，最后毁灭这个世界。”古一淡淡的回道：“而且你会像病毒一样传播，未来所有的平行宇宙都会毁灭。”
　　“放屁！我从来没有那种想法！”张凡脸红脖子粗的朝古一吼道：“你不能拿还没有发生过的事情就要封印我。”
　　“一共二十八万五千三百一十一次，每一次你都毁灭了世界，或早或晚，所以你必须被封印。”古一从胸口掏出一个散发着绿光的项链，淡淡的回道：“阿戈摩托之眼，可以让我观测无限的未来。”
　　古一掏出来的这东西，张凡当然见到过，这个阿戈摩托之眼里面装着的就是时间宝石，而时间宝石真的可以让使用者游历时间长河。
　　那也就是说古一说的都是真的？难道自己真的会毁灭世界？
　　“难道我真的毁灭了世界？”
　　张凡一脸迷茫的低下了头，他的眼眶也慢慢红了起来。
　　下一秒，他就猛然抬头，两道刺目的深红色的红光直射面前的古一。
　　可惜偷袭没有成功，古一似乎对这一切早有预料，在张凡低头的时候，一道淡黄色护罩就出现在了她的面前护住了她。

第67章 大战结束张凡的热视线射到淡黄色的防护罩上掀起了阵阵涟漪。
　　古一躲在防护罩也没有闲着，背在身后的右手伸出了两根手指虚空画圈。
　　一道人头大小的圆形传送门就突然出现了张凡眼前，而传送门后面的正是他自己的身躯。
　　被自己全功率的热视线击中是种什么样的感觉？
　　张凡只感觉到身侧仿佛挨了一下重击，连他的钢铁之躯都有些抵挡不住这股力量，他惨叫一声维持不住飞行的速度，瞬间就被身后黑洞洞的传送门给吸了进去。
　　黑洞洞的传送门瞬间关闭，见到张凡被成功的封印，一直站着古一也维持不住刚才风轻云淡的神情，狼狈的瘫软在地。
　　刚才的一系列操作，古一看上好像游刃有余，其实已经耗尽了她所有的精力。
　　要知道她的这些操作可是在阿戈摩托之眼的帮助下，不知道演练了多少遍，光是在张凡最后的反击中她就死了不下三次。
　　至于前面死掉的次数更是数不胜数。
　　在地上休息了一下后，古一终于站起身，她检查了一下，确定没有什么问题遗留后，又闭眼感受一下世界确实回到正轨，便伸手画了个圈回到了卡玛泰姬中。
　　科尔森听着手机里传来的忙音，心里想着，张凡跑到哪里去了？为什么还不接电话。
　　而被吸入黑洞洞的传送门后，张凡就出现在一个无声，但是充满五颜六色的光点地方，不过那股恐怖的吸引力并没有消失，一直吸引着他往下掉。
　　张凡一开始还想努力的往上飞，极力的想要摆脱这股吸引力。
　　但是他很快就放弃了这徒劳的努力，不在往上飞，任由这股吸引力把自己往下拉。
　　因为就算他全力飞行，也挡不住这股强大的吸引力，他身子依旧在不断地下落。
　　下落的趋势不断的持续着，无聊至极的张凡开始胡思乱想。
　　这地方到底那里啊！超级视力看不到边界，超级听力也听不到任何有用的声音，除了这些五颜六色的光点以外，这里什么都没有……
　　推测了半天，张凡也没有想出任何结果，于是他又开始想着自己出去后该怎么做。
　　本来我没打算毁灭世界，不过我改主意了，要是现在让我回去的话，我肯定要打上喜马拉雅山，活捉古一这个光头老女人，再把那些法师全都打死，然后留着古一那个老女人，让她亲眼看看地球是如何爆炸的……
　　下落似乎永无止境一般，周围的景色也都是一成不变，很快张凡就无聊的想睡觉。
　　既来之则安之，他随便换了一下身形，开始闭眼睡觉。
　　不知道过了多久，张凡从睡梦中醒了过来，不过他发现自己还在下落，周围的景色也都是之前的样子，一切都没有改变。
　　“这样下去也不是办法啊！”醒来的张凡盘腿坐着，伸手摩擦这自己的下巴，心里想着：“就这样一直等着下落也不是办法，要不自己直接跟着这股吸引力去看看到底是什么。”
　　张凡下定决心，不能再这么等下去了，他顺着这股吸引力往下飞去，在这股吸引力的加持下，他以极快的速度下落。
　　往下飞的时候，周围的景色果然开始发生了变化，不再是之前一成不变的样子，虽然还是一些五颜六色的光点，但是起码开始变化了，这是一个好现象。
　　又不知道过了多久，张凡还是没有飞到底，他快要连往下飞都开始变得厌烦起来了。
　　这时候张凡总是停一停，看看周围不同的光点才鼓起勇气往下飞。
　　终于在很久以后，一直往下飞的张凡感觉自己似乎被喷了出去，一直以来的吸引力也在这个时候消失不见。
　　张凡几乎凝固的思绪开始活跃起来，他看了看周围，无数的光点被从一个散发着白光的地方被喷了出来。
　　“所以我也是从那里面出来的吗？”
　　张凡转头看了看周围的环境，在一片漆黑的背景中，有着一个个大大小小的白色洞口不断往外喷出五颜六色的光点。
　　在这些白色光点的照耀下，张凡隐隐约约的看到了白色的光点都是处在一个个巨大的球形上。
　　一些光点从他的身边飘过，然后缓缓地在黑色的雾气当中消散一空。
　　“这里是哪里啊！”
　　张凡正想抬手摸一摸自己的下巴帮助一下思考的时候，忽然摸了个空。
　　他奇怪的低头看了一眼自己的手臂，结果却让他吓了一跳，不知道什么时候他手肘以下的部位已经消失了。
　　不止是双手，张凡往下看了一眼，自己的腿也消失了，腹部也少了一块，看方向好像是肾脏所在的方向。
　　除此之外，一团团奇怪的黑色雾气正盘踞在张凡身体的各处，不断消融着他的血肉。
　　但奇怪的是张凡却一点都没有感觉到疼痛，他甚至还能感觉到自己已经消融掉的部位并没有消失只是自己看不到了而已。
　　当然这也可能只是自己的假象而已，并不是真的。
　　黑色雾气消融血肉的速度极快，张凡还没有来得及想到什么办法，他就被黑色雾气消融的只剩下一颗头了。
　　随着头颅也慢慢的被消融，张凡的意识也慢慢的陷入了黑暗中。
　　最后一刻，一团金光从张凡的天灵盖喷涌而出，金光照耀过的地方黑色雾气纷纷消散一空，原本张凡被黑色雾气吞噬的血肉也都一一出现。
　　等到张凡的完全出现后，这团隐藏在张凡脑袋里面的金光已经变的极为的暗淡，周围的黑色雾气又一次的翻滚着涌了过来。
　　张凡的身体虽然从新回来的，但是他依旧紧闭着眼睛，并没有苏醒。
　　可是就在这个时候，他的身体却自然而然的在虚空中开始移动起来，并且移动的速度越来越快。
　　张凡的身体在经过一个只有几个小小的白色洞口的小小的球体时，突然一拐，直冲那个球体而去。
　　在接触到球体的一瞬间，张凡的身体突然的消失在了这片虚空当中。

第68章 苏醒在一片原始森林中，这里林子中的灌木极少，全是高耸入云的的千年古树，树木的枝叶交错着，只有星星点点的斑驳阳光照射在地上。
　　穿着黑色振金战衣的张凡在这些星点的阳光下紧闭着双眼，毫无知觉的躺在这片土地上。
　　“叽叽喳喳……”
　　树木上的鸟雀叽叽喳喳的一直吵个不停，不过很快它们就都闭上了嘴，哗啦啦的连成一片飞走了。
　　发生了什么事？为什么这些鸟雀全都飞走了？难道是这些鸟雀饿了，出去找吃的？
　　事情当然没有想象中的这么简单，当这些吵闹的鸟雀都飞走后，这片森林中就陷入一片寂静当中，一股凝重肃杀的气氛开始在这片安静的森林中蔓延起来。
　　影影绰绰的树木枝叶中，一道时隐时现的黄色身影正在不断的靠近张凡。
　　而这时躺在地上的张凡突然张开了眼睛，露出了与以前完全不同的完全漆黑的瞳孔。
　　张凡开眼睛后，就迅速从地上爬了起来，他机械式的转头左右看了看，然后开始往前走，一开始他的步伐摇摇晃晃，似乎用点力就会飞起来一样。
　　几步走下来，张凡的脚步就不再摇摇晃晃，走的越来越平稳，当他来到一处阳光更为密集的地方后就停了下来，然后呆呆的站在原地，一声不吭的晒起太阳。
　　他那诡异的表现就像是一个没有思想，也没有电的机器人在利用太阳能充电一样。
　　这时一道巨大的阴影慢慢的从张凡的身后浮现，直到彻底遮住了他头上的阳光。
　　阳光被什么东西遮住了，张凡好像没有丝毫感觉不对劲，只是又往前走了几步，离开了这片阴影，继续找了一个阳光密集的地方停了下来。
　　一声低沉的咆哮声在张凡的身后响了起来，显然他的身后出现了什么东西，从这声如同闷雷般低沉的咆哮声中就能够感觉到这东西应该相当的不好惹。
　　但是张凡依旧没有回头，依旧呆呆的站在原地，不管不问。
　　出现在张凡身后的其实是一只老虎，这是一只肩高接近三米的体型巨大，额头上长着一个大大的王字，霸气外露的老虎。
　　这只老虎长的是如此的巨大，光是它的头部就几乎有张凡的身躯大小。
　　老虎看着张凡背影，左右转了几圈，然后似乎是认出了这是什么东西，它的眼神变得越来越可怕，慢慢的它对着张凡的背影张开了嘴巴，露出了满嘴的利齿，透明粘稠的口水不断的它嘴里滴落到地上。
　　种种表现，无一不预示着它现在已经把张凡当成自己的猎物了。
　　而背对着老虎的张凡似乎也感觉到了危险的存在，然后他转过身，刚好看到了迎面而来的血盆大口。
　　面对这张血盆大口，张凡的脸上毫无表情，只是淡定的往后退了一步，刚好退出了这只巨型老虎的攻击范围。
　　“咔嚓”一声，巨型老虎咬了个空。
　　看着眼前的虎头，张凡面无表情的伸手轻轻的按住巨型老虎的头。
　　被张凡按住的巨型老虎，奋力挣扎，四肢乱蹬，但是无论它如何挣扎，那只按在它头上的手，就如同一座大山一样牢牢的把它的头钉在原地。
　　过了一会，巨型老虎累了，不再挣扎，但是张凡的手却没有放开，还是一直压在它的头上。
　　很快，休息够了的巨型老虎又不断的开始挣扎，喉咙里传来的低沉的咆哮声，表示着它是不会就这么屈服的。
　　就这样周而复始了半天以后，这只耗尽了体力的巨型老虎终于放弃了挣扎，它认命般的趴在原地，喘着粗气，一动不动。
　　到了这个时候，张凡终于松开了按在老虎头上的手，往后退了一步，继续晒起了太阳，因为他已经感觉不到恶意了。
　　感觉到头上的禁锢消失后，原本已经没了体力的巨型老虎，一个跳跃起身，夹着尾巴，头也不回的离开着这里。
　　张凡没有理会离开的巨型老虎，继续呆呆的站在原地晒太阳。
　　他就这么呆呆的站在原地，不走也不动，这种情况持续了好长一段时间，他空白的脑子才开始慢慢被浮现出来的记忆填满。
　　“我叫张凡，是一个平平无奇的打工仔……”
　　记忆浮现的越来越多，他原本死板的眼神也越来越灵动，越来越有神。
　　当所有的记忆全都浮现后，张凡第一时间开始确认自身的情况。
　　在黑色雾气中眼睁睁的看着自己被一点点消融的血肉，让他的映像非常的深刻。
　　他低头看了看，手脚都在，没有缺胳膊少腿，身上也没有什么伤口，只不过身上的西服已经不见了踪影，不过还好振金战衣还穿在身上，并没有让他直接裸奔。
　　确认了自己的身体状况后，张凡才抬头观察周围的环境。
　　四周都是参天大树，自己现在似乎是在一片原始森林当中。
　　“所以我逃出来？”
　　意识到这点，张凡双手叉腰，高兴的大笑起来，什么狗屁古一，吹牛不打草稿，还要永久封印我，还不是被我轻而易举的就跑出来了。
　　笑了一会，笑够了以后，就要做正事了。
　　张凡伸手抚摸着自己的下巴，心里恶狠狠的想着：“既然现在我已经出来了，那就要好好的想一想该怎么报复古一，让她知道知道什么叫做残忍。”
　　他的心中不断闪过各种报复手段，每一种报复的手段都非常的残忍和可怕，这让他拿不定到底是哪一个会比较好。
　　“既然拿不定主意，”张凡看了看周围的景色，心想：“不如先回去，躺倒床上好好的想一想。”
　　张凡想到这里，觉得这主意不错，先回去在想，他转身走了一步，正准备起飞的时候，忽然感觉哪里不对劲，但是却没有在意，直接螺旋升天，去高空找方位去了。
　　等到张凡快速来到外太空后，看着眼前的这个小小的星球，他终于知道为什么之前自己会感觉到不对劲了。
　　这里TM的不是在地球上！
　　虽然这里有着和太阳系一样的黄色太阳，但是这里不是太阳系，张凡呆呆的看着眼前的比起地球小上好几号的星球，心里想着，古一这个狗东西说的封印，该不会就是把自己给流放了吧？

第69章 回去的办法把自己流放到一片陌生的，原始的星系？这可真是个好主意。
　　张凡咬牙切齿的想着，他看着这颗星球上异常干净的外太空，很快就意识到了这个办法的恶毒之处。
　　要知道在茫茫宇宙中，就算你能在宇宙中生存，有接近光速的飞行能力又如何？
　　光是张凡所在的一个小小的太阳系直径就有一光年，要是算上彗星的轨道那就更大了，差不多得有两光年。
　　也就是说张凡需要一刻不停的飞上一年多的时间，才能从这边飞到太阳系的另一边。
　　至于恒星与恒星之间，星系与星系之间的距离那就更远了，动不动就是几百光年，几百万光年的距离。
　　换句话说，如果没有什么超光速飞船或者什么传送门的帮助，那张凡不出意外应该是被永远的困在这个陌生的星系里了。
　　除非他的超人血统能够进化到漫画中的那些变态版本，比如说白银超人和黄金超人什么的，飞行能力超越光速，打破时间屏障，不然就别想离开这里了。
　　可是张凡对于超人的认知只有那一两部电影，至于超人的漫画他从来没有看过，什么白银超人和黄金超人的说法，他也只是在看别人争论的时候看到过。
　　所以他完全不知道自己该怎么做才能变成白银超人或者黄金超人什么的。
　　可是要是自己回不去了，那该怎么向古一复仇啊！
　　正所谓君子报仇，十年不晚，小人报仇，从早到晚。
　　自认为是一个小人的张凡，被人欺负了却不能报复回去，他的内心是极度煎熬且痛苦不堪的。
　　一想到此刻的古一这时候在地球上的某个角落，悠闲的喝着茶，自得其乐的回忆着自己拯救世界的快乐时光，张凡就心如刀绞，胸闷气短，越想越气，恨不得立刻就把古一的秃头拧下来当做木鱼敲。
　　于是他飘在外太空绞尽脑汁想了半天，终于想出了几个可能可以让自己回到地球的办法。
　　第一个办法，找办法变成白银超人或者黄金超人，然后回到地球，找到古一，把她的秃头拧下来当木鱼敲。
　　这个办法好是好，就是张凡不知道该怎么进化成白银超人或者黄金超人。
　　是直接晒太阳还是需要什么道具的辅助？张凡心想，可惜自己穿越前没有好好的看一看，仔细的研究研究超人的各个版本和进阶条件，现在说什么都晚了。
　　第二个办法，只有魔法才能打败魔法，自己从现在开始发愤图强，研究魔法，学习魔法，然后成为魔法大师，打开传送门回到地球，找到古一，把她的秃头拧下来当做木鱼敲。
　　这个办法也很好，不仅能增强自己的竞争力在未来能够有一席之位，还能够让自己有效的看穿古一的手段，以防止她看到自己就跑。
　　不过就是要从零开始，起步有点困难，找不到方向。
　　第三个办法，原地等一艘宇宙飞船自己飞来，或者在这个星系内找一找有没有宇宙飞船，然后乘坐宇宙飞船回到地球，找到古一，把她的秃头拧下来当木鱼敲。
　　张凡仔细的考虑过，这里既然有一颗生命星球存在，那么会出现一艘出来科考的宇宙飞船的概率极大，毕竟电影里面都是这么讲的。
　　第四个办法，自己亲自到星球上引导这里的智慧生命发展科技，正所谓科技是第一生产力，说不定这里也有一个被知识诅咒的天才此时正在同胞的身上快乐的捡虱子吃。
　　然后自己只是提出了蒸汽机的原理，转头人家就研发出了加煤的超光速引擎。
　　到时候自己就带着一整支舰队飞到地球，然后找到古一，把她的秃头拧下来当做木鱼敲。
　　这个办法也很不错，而且也很有实施的可能性，可是当张凡开始想具体的细节时，他的脸色变幻了几下，最后只能暗叹几句，书到用时方恨少，少年不努力，老大徒伤悲之类的老话。
　　虽然这些办法各有各的缺点，比如说有的找不到方向，有的需要一点点的运气，有的耗时极长，属于有生之年系列，但是起码比没有办法在原地无能狂怒要好的多。
　　伟人曾经说过，有条件要上，没有条件，创造条件也要上，古人说，人定胜天，就连歌词都唱着，老天爱笨小孩……
　　而且自己在没穿越前，既没有超人的能力，也没有钱的时候，还经历了大地震，非典还有股灾，这么多灾难面前，自己没什么能力不照样活下来了，没理由会倒在这里。
　　张凡给自己打了几顿鸡血，整个人顿时亢奋的不行，恨不得现在就回到地球，拧下古一的秃头，当木鱼敲。
　　千里之行始于足下，办法有了，那就要赶紧开始做事，毕竟时间不等人，张凡记得电影中的古一好像没过几年就死掉了。
　　要是到时候自己想尽办法回到了地球，却发现古一已经死了，那多糟心，自己还得去学一学招魂什么的，那也太麻烦了一点。
　　当然这些事情也不能想到什么就去做什么，一定要有规划，有计划的做。
　　首先张凡按照这些办法的难易程度分了一下先后顺序，那些事情先做，那些事情可以一起做，那些事情可以放到最后做。
　　于是他第一件要做的事情就是先绕着这颗生命星球的外天空飞一飞，仔细的看一看，找一找有没有高级文明的宇宙飞船躲在暗处观察这颗生命星球。
　　同时张凡也可以了解一下这颗星球的大体情况，说不定自己会在这里生活一段时间。
　　因为星球不大的缘故，很快他就绕着这颗星球飞了一圈，有好消息，也有坏消息。
　　先说坏消息，那就是张凡并没有在外太空发现有任何高级文明飞船的影子。
　　至于好消息就是，他在围着这颗星球转圈的时候，在这颗星球的卫星上发现了生命的迹象。
　　为什么说这是好消息，根据张凡的推测在卫星上发现的生命迹象有非常大的概率是从眼前的星球上来的。

第70章 我在哪里？
　　如果张凡的推测是正确的，这颗星球上的智慧生命已经可以做到把活物送到自己的卫星上面，那就说明他们已经开始探索宇宙了。
　　而这颗星球的智慧生物开始探索宇宙，那就代表他们的科技水平已经到达了一定程度，这对张凡来说的确是个好消息，最起码以后生活的时候会便利一点。
　　“先去看看那卫星上的生命迹象是生命情况，最后在来探索这颗星球。”
　　下了决定后，张凡直接飞往了那个小小的卫星，去一探究竟。
　　没多久，他的脚就踩在了这颗卫星的的地面上，而他刚才感应到的生命迹象，此时就在他的脚下的地底里面。
　　张凡刚才飞过去的时候，只是大概的感应到了这里有生命迹象的波动，并没有特别注意其具体位置。
　　到了这颗卫星上后，他的感应就更加清晰了，这颗卫星的地底深处确实有生命反应的迹象，而且根据他的估算，生命反应的迹象来自于这颗卫星的中心处。
　　“难道这颗卫星是一艘宇宙飞船伪装的？”
　　想到这里，张凡心中一跳，带着期待的心情，立刻开启X光透视，向卫星的内部看去。
　　可是他一路透视进去，除了泥土和岩石以外什么都没有发现，直到他在这颗卫星的中心处看到了一头外星人形生物。
　　因为不确定这外星人形生物有没有智慧，所以张凡暂时以外星人形生物和头作为它的称呼。
　　张凡仔细的看了看这头外星人形生物，以他的的三观来描述的话，这头外星人形生物应该是母的，它穿有着独特勾玉图案的白衣，有着苍白的皮肤和蓝白色超过脚部的长发，脸上没有看到眉毛，额头上还有一只红色的宝石一样的东西，头上还长有两只如同兔子耳朵一样的角。
　　不得不说这头外星人形生物长得还蛮别致的，而且它生命反应意外的强大，看来不像是好惹的样子。
　　“会穿衣服，说明有廉耻心，那就应该是有智慧的，属于可以沟通的，既然这样，那就拿她挖出来吧。”
　　确定好了位置后，张凡就双脚离地，微微浮起，眼睛看向那头生物所在的位置，发动了自己的热视线，顿时两道赤红色的射线合成一股粗壮的射线，射向了地面。
　　一阵烟雾缭绕中，没过多久，他就收回了热视线，前往卫星中心的路已经被打通了。
　　张凡没管洞口周围的浓烟和赤红色流淌着的岩浆，直接飞了进去，快速往卫星中心前进。
　　飞到通道的尽头后，张凡被岩石泥土给挡了下来，为了避免伤害到那外星人，他并没有直接把热视线直接射到那外星人所在的地方，而是在距离那外星人的不远处就停下了眼里的热视线。
　　“最后的这几米的路，还是自己动手挖开吧，免得伤害到里面的外星人。”
　　说着张凡手脚飞快的挖了起来，在挖的的时候，他心里想着，这外星人为什么会出现在卫星的中心，该不会是什么被封印的大魔王之类的吧。
　　一阵胡思乱想中，没过多久，他就挖到了那头外星生物的的所在的地方。
　　看着被自己挖出来的外星人依旧紧闭着眼睛一动不动。
　　“该不会是死的吧？可是她身上的生命波动明明很强烈，这骗不了人啊！”
　　张凡忍不住伸手去摸了摸它头上的那两只角，可是就在他的手快要碰到的时候，意外发生了。
　　被挖出来的外星人突然张开了眼睛，露出了纯白色的的瞳孔盯着张凡的手。
　　“你好啊！”
　　张凡不动声色的把手收了回来，对着外星人打了声招呼。
　　“你是谁？为什么会出现在这里？”
　　外星人看上去有些柔弱，她撑着手想从地上站了起来，可是手一软，没能撑起来。
　　“认识一下，我叫张凡，”张凡的嘴里自然而然的切换成了外星人的语言，回道：“你叫什么？”
　　眼见自己站不起来，这个外星人索性就直接从地上飘了起来，她居高临下的用她白色的瞳孔看着张凡回道：“哀家是大筒木辉夜。”
　　“你是大筒木辉夜？”
　　张凡惊叫一声，这名字可是大名鼎鼎，让他影响深刻，虽然没有看过火影，但是穿越前喜欢看小说的他在许多的同人火影小说中看到什么要让辉夜放产假，尾田懂个锤子火影什么的。
　　等等，张凡的思路一下子被打断了，这里不是漫威吗？怎么变成火影了？
　　“你认识哀家？”
　　因为张凡的身上没有查克拉的缘故，虚弱的大筒木辉夜的态度还算不错当然也有可能是张凡那平平无奇的长相让她很有好感。
　　“你等一下，不要说话，我有点乱，你让我好好撸一撸。”张凡伸手示意大筒木辉夜闭上嘴，不要说话。
　　可恶，居然敢叫哀家闭嘴，大筒木辉夜刚想发作，但是当她的白眼也看不透张凡的身体时，心中传来的那股若有若无的危机感让她明智的选择听话，闭上了嘴巴。
　　我不是在漫威世界吗？怎么会来到火影，张凡百思不得其解，难道古一直接把我丢出了漫威世界？
　　不过他转眼一想，又觉得不可能，古一虽然确实很吊，但是应该没有到达那种程度。
　　而且这里也不是太阳系，说不定只是一个巧合而已，毕竟宇宙这么大一切都有可能，说不定火影忍者和漫威就是处在同一个宇宙当中。
　　最重要的这只是一个名字而已，说不定这个大筒木辉夜和火影忍者中的大筒木辉夜完全就是两回事。
　　“你叫大筒木辉夜，那你是不是生了两个儿子，一个叫大筒木羽衣，另一个叫做大筒木羽村对不对？”张凡开口问道，他想确认一下。
　　“没错，羽衣和羽村正是哀家的两个儿子。”大筒木辉夜回道。
　　好了，这下实锤了，这里就是火影忍者的世界，不过刚才张凡就已经惊讶过了，确认这里是火影忍者后，心里已经有了准备，倒也没有多少惊讶。
　　他伸手摩擦着自己的下巴，心里想着，既然这里是火影忍者的世界，那有什么东西可以帮助自己回到地球上吗？

第71章 踢到铁板上忽然张凡似乎想到了什么，他眼睛一亮，转头看向旁边的大筒木辉夜开口询问道：“听说你不是这个星球的人，那你是怎么来到这个星球？坐飞船吗？”
　　哪知道大筒木辉夜听到张凡的话，一脸好奇的问道；“什么飞船？是会飞的船吗？”
　　大筒木辉夜的反问，让张凡有些呆滞，他不知道怎么说好。
　　他有想过大筒木辉夜可能不会告诉自己飞船的事情，但是他没想到大筒木辉夜，一个把星球当作菜地的外星人居然连飞船是什么东西都不知道？
　　那她是怎么来的这颗星球，难道就靠一句剧情需要就可以穿梭在星球间了。
　　不过他转眼一想，又想到了一种可能，会不会是自己问的问题本身就有问题。
　　众所周知大筒木辉夜是个外星人，而且这片星域甚至可能都不在银河系，说不定他们这边把飞船叫做其他东西，比如说叫做牙签或者马桶什么的，不要笑，这都是有可能的。
　　所以自己不能以常规的思维来套用到大筒木辉夜的身上。
　　“我的意思是，你是怎么来到这颗星球的？”于是张凡换了一种方式问道。
　　“哀家是飞过来的。”大筒木辉夜回道。
　　“飞？”张凡皱了皱眉头，感觉有些不妙，他从地上飘起来，飞到大筒木辉夜的面前，问道：“是这样飞吗？”
　　“你也会飞？”大筒木辉夜看着悬浮在她面前的张凡惊讶的问道。
　　“是啊！厉害吧！”
　　张凡强笑着回了一句，大筒木一族的人居然真的是用这种交通方式进行星球间，甚至是恒星系间移动的。
　　这让他感觉有点不可思议，多多少少有些接受不了，在他的了解中，大筒木一族再怎么说也是不断地寻找各种生命星球当作菜地，到处种树。
　　一个逼格这么高的种族怎么可能这么拉，连个飞行器都没有？
　　那他们是怎么在宇宙中找生命星球，靠额头上的红眼睛吗？还是就这么飞到太空中，然后在宇宙中随便找个方向飘着，像碰运气一样的找生命星球……
　　张凡看了看大筒木辉夜的白眼，从大筒木辉夜醒来后，他就一直用自己的超级感官监测着她的各项身体数据。
　　到目前为止，他没有看出大筒木辉夜有说谎的迹象。
　　既然大筒木辉夜没有说谎，那岂不是说自己的飞船没戏了。
　　好在张凡的心里素质强大，之前也有所预料，所以并没有被这小小的挫折打击到。
　　很快他就振作精神，摸着下巴，开始思考火影忍者里面还有什么东西是可以帮助自己回到地球。
　　张凡的心中不断闪过自己看过的各种火影同人小说。
　　空间忍术？血轮眼？
　　这两种东西似乎有搞头，他记得火影里面好像有许多的异空间的存在。
　　那这些异空间换种方式说，会不会就是古一口中一直都想入侵地球的纬度魔神所在的地方？
　　比如说火影里面有个可以让人不死的邪神。
　　脑洞打开的张凡越想思路越清晰，那我是不是可以进入这些纬度空间中，找到这些纬度空间的魔神问一问地球的位置在哪里。
　　说不定这些纬度魔神可能还有地球的坐标，到时候自己直接回到地球，找到古一，然后把她的……
　　见到张凡半天不说话，大筒木辉夜开口说道：“你救了哀家，说吧，想要什么奖励。”
　　此时的张凡正开心的幻想着自己要是回去了该怎么做，见到古一后，要不要对他来上一句‘三十年河东，三十年河西。’
　　他想的正高兴的时候，没有眼力见的大筒木辉夜就开口打断的他的幻想。
　　张凡转头上下打量了大筒木辉夜一眼，本想叫她闭嘴，但是他似乎想到了什么，笑道：“什么奖励都可以？”
　　原来大筒木辉夜是想吊吊的说一句‘无论什么都行’，以彰显自己大筒木一族的霸气，但是刚才张凡打量她的那一眼，让她心中感觉有些不妙，于是话到嘴边就打了个折扣。
　　“只要是哀家能够办到的，哀家绝对不会吝啬。”
　　“放心，这个奖励你绝对能够办到。”张凡扯着嘴角坏笑道。
　　“哦，那你说说看，你要什么奖励？”
　　大筒木辉夜说着抬起手用宽大的袖口遮住自己的半张脸，她越来越不安，特别是看到张凡似笑非笑的表情后。
　　“我想要你，”张凡笑嘻嘻的伸手指着大筒木辉夜说道。
　　“混账！”
　　听到张凡想要的奖励，大筒木辉夜怒斥一声，纯白色的眼珠子一瞪，顿时一股恐怖的威压铺天盖地般朝着张凡盖去。
　　虽然这个男人很帅，自己也很欣赏，但是他居然敢用如此轻佻狂浪的话语调戏自己。
　　她必须要给这个不知天高地厚的狂妄的无耻的男人一个深刻的教训，要让这个男人知道我大筒木辉夜姬可不是一个可以被随意调戏的人。
　　虽然此时的大筒木辉夜是被张凡给挖出来的，身体中既没有十尾，也没有查克拉，但是她的白眼和脑门上的九勾玉轮回眼并不是长着好看的，有些能力并不需要查克拉就能够发动。
　　感觉一阵微风拂过脸庞的张凡见大筒木辉夜急了，伸手挠了挠头心想，这怎么和想象中的不一样，这大筒木辉夜也没有像书里写的这么花痴啊！难道是自己相貌还不够‘平平无奇’吗？
　　而大筒木辉夜见到自己的攻击打在张凡的身上居然毫无效果，立刻变得更加生气了，原本只是想要教训一下张凡的心思，也变成了不再留手。
　　她脑门上的轮回眼中的九勾玉开始转动起来。
　　然后下一个瞬间，大筒木辉夜就在纯黑色的虚空中，看到了极致的光和热……
　　大筒木辉夜刚刚转变了心思，张凡立刻就觉察到了她的恶意，结果他刚刚闪身捏住大筒木辉夜的脖子，就听到手里的大筒木辉夜凄厉的惨叫一声，然后眼珠子一白昏了过去，她脑门上的九勾玉轮回眼更是流出一道血泪，开始萎缩着慢慢的闭合起来。

第72章 想要骗一点查克拉用用
　　“什么情况？我明明没有用力啊！”
　　张凡有种被人碰瓷的感觉，他一时间捏着大筒木辉夜的脖子不知道是放掉好，还是继续抓着好。
　　“你没事吧！”
　　他捏着大筒木辉夜的脖子摇了摇她的身体，小声的问了一句。
　　好在大筒木辉夜并没有昏迷多少时间，当她脑门上的九勾玉轮回眼彻底消失后，她就睁开眼睛醒了过来。
　　“你是什么东西？”
　　醒过来的大筒木辉夜完全不在乎自己的脖子正被张凡捏着，反而先问张凡是什么。
　　她刚才差点就死了，一个人的精神世界怎么可能是极致的光与热。
　　听到这个问题，张凡的眼珠子转了一下，心里有了一个主意。
　　于是他的脸色一下子忽然变的冷俊起来。
　　“我是一个复仇者。”
　　“复仇者？”
　　大筒木辉夜喃喃道，这个称呼让她不由自主的想起了以前的事。
　　“没错，我是复仇者，”张凡张开双手，看着大筒木辉夜纯白色的大眼珠子说道：“从现在开始，我要让世界了解痛苦，感受痛苦！”
　　大筒木辉夜回过神，听张凡的解释，忽然明白了为什么自己问他想要什么奖励的时候，他却说想要我了。
　　原来是我想错了地方，打错了人。
　　她伸手用宽大的袖子遮住了脸上因为难为情而露出来的红芒，好奇的问道：“为什么要叫自己复仇者。”
　　张凡看了一眼大筒木辉夜，把手收了回来，低头低声编道：“我出生在一座与世无争的小山村，家里有屋又有田，生活乐无边，可是有一天一队忍者出现在了我们村子里，似乎是外面在打仗，他们来寻找部队补给，但是我们自己的粮食只够自己吃，根本没有多余的粮食给他们，于是一场惨案发生了……”
　　张凡说着偷偷看了一眼大筒木辉夜，见她听的很是入神，于是就编的更为起劲了。
　　“……全村一百三十四个人，除了我之外，无一幸免，至今我还记得父母把我藏进地窖时叫我好好活下去的画面。”
　　张凡四十五度角抬头，假装回忆起了当时的场景，脸上露出了悲伤的神情，心里趁机思考下一步该怎么编。
　　大筒木辉夜也没有出声打扰，被自己的儿子封印了一千多年，一千多年独居的时光让张凡说的故事对她的吸引力极大。
　　过了一会，张凡想好了一段情节，继续开口说道：“我想要复仇，但是凶手都是忍者，他们个个杀人如麻，战斗经验丰富，我很清楚我只是一个种田的，除了因为常年挑粪的缘故，我的力量比较大外，并没有其他优势，不像那些忍者可以放电，放水，放火，还能钻进土里，我并不是他们的对手，我需要更强的力量，于是我走出了村子，去寻找能够支撑我复仇的力量……”
　　说道这里张凡又不得不停了下来，因为他又被卡住了，后面还没想好。
　　大筒木辉夜见张凡不说了，忍不住开口问道：“那你找到了吗？”
　　张凡没有回答大筒木辉夜的问题，因为要是回答了大筒木辉夜的问题，那他刚刚想出来的思路就断掉了。
　　“我埋葬村子里的人，收拾包袱出发连夜出发，一路上被强盗抢劫，夜晚独斗野狼，历经千难万险，我终于找到了这种力量。”
　　“是什么力量？”大筒木辉夜赶紧问道。
　　“这种力量就是查克拉，”张凡回道：“那些忍者就是因为拥有查克拉才会变得如此厉害。”
　　“既然你已经找到了，可是为什么我在你身上没有发现查克拉流动的痕迹。”大筒木辉夜奇怪的问道
　　“对，所以我说，我只是找到了这种力量，而不是拥有。”张凡解释道：“经过测试，我天生不能提炼查克拉。”
　　“啊！怎么会这样？”大筒木辉夜气愤的说道，她已经带入进去了。
　　“经历了这么多的危险，眼看力量就在眼前，我却得不到，我很不甘心！”张凡也极为投入的捏住了自己的拳头，挥了挥。
　　“于是我踏遍了忍界，拜遍名师，找遍所有的古籍，黄天不负苦心人，终于让我找到了一种办法可以让我得到查克拉。”
　　张凡停了下来，看了一眼大筒木辉夜，等着她接话。
　　而大筒木辉夜作为一个好听众，果然开口问道：“是什么办法？”
　　“那个办法就是你，大筒木辉夜！”张凡伸手指着大筒木辉夜说道。
　　“诶？为什么会是我？”大筒木辉夜想不明白为什么明明是你的复仇之路，你不去报仇怎么偏偏扯到了我的身上。
　　“你没有出现之前，这个世界没有查克拉这种东西，”说到这里，张凡脸上露出自信的笑容，说道：“如果我没有猜错的话，查克拉这种东西，其实是你带来的吧。”
　　“是的，你猜的没错，查克拉就是我带来的。”大筒木辉夜爽快的承认了，接着她奇怪的问道：“可是这个和你的复仇有什么关系呢？”
　　话都说到了这种地步，大筒木辉夜居然还不明白自己的意思，怪不得她会被自己的儿子封印起来。
　　张凡直白的提示道：“既然查克拉是你带来的，那么你应该可以赋予他人查克拉吧！”
　　大筒木辉夜终于明白了张凡的意思，她开口问道：“你是想我赋予你查克拉的力量？”
　　“没错，只有这样我才可以拥有查克拉，拥有复仇的力量。”张凡点点头说道。
　　查克拉这种东西自己提练多麻烦，正好大筒木辉夜就在这里，而且看起来笨笨的，不如骗她给自己传一点，这样一来你好我好大家好。
　　“对不起，我做不到。”大筒木辉夜干净利落的说道。
　　大筒木辉夜的答案出乎张凡的预料，他皱眉问道：“是不想做还是做不到？”
　　“我做不到，”大筒木辉夜摇摇头，解释道：“我是可以吸收查克拉，但是却没有赋予别人查克拉的能力。”
　　“原来是这样吗？”
　　张凡有些不相信大筒木辉夜说的话。

第73章 达成交易要是大筒木辉夜不能赋予其他人查克拉，那自己的谋划岂不是落空了？想到这里，张凡有些烦恼，难道真的要自己亲自去提炼查克拉，可是自己是外星人，能不能提炼出查克拉都是个问题。
　　其实说起来张凡也不是非要拥有查克拉不可，还有一个办法，那就是自己培养几个忍者，然后让他们施展那些忍术打开异空间。
　　可是凡事不怕一万，就怕万一，毕竟是要去异空间的，这要是出了点差错，那自己该怎么回来？
　　岂不是要被困死在异空间里，要知道那地方可没有太阳可以晒。
　　所以还是要拥有自己的查克拉，起码到时候出了问题还能回得来，不至于抓瞎。
　　张凡在脑海中回想着自己看过的一些火影同人文，想要从里面找一找，有没有什么东西可以让人拥有查克拉。
　　正所谓天道酬勤，苦思冥想了一会后，还真的让他想到了一种可以让人拥有查克拉的好东西。
　　那就是传说中的神树果实，大筒木辉夜就是吃了神树的果实才有的查克拉，那自己也完全可以种一颗神树吃果实，获得查克拉。
　　至于说种神树对忍界会有什么危害，张凡表示那完全没问题，毕竟这是你的忍界，不是我的忍界。
　　想到这里，张凡开口问道：“辉夜，你知道哪里有神树吗？”
　　听到张凡的这个问题，大筒木辉夜心中一动，躲在袖子后面的脸上露出了‘果然没有这么简单’的笑容。
　　陪你演了这么久的戏，你终于说出了自己真正的目的，原来你想要的是神树的果实。
　　至于张凡刚才说的故事，大筒木辉夜是一个字都不信，她用自己的一颗九勾玉轮回眼作为代价，才知道了张凡到底有多强大，怎么可能会相信张凡嘴里的胡扯。
　　这样的人一定要拉拢到自己的阵营中，想当初就是因为自己没有帮手，所以自己才会被两个儿子联手封印了一千多年。
　　不管如何，这次自己一定要赢。
　　“你想要种神树，用神树的果实，获得查克拉？”大筒木辉夜问道。
　　“没错。”张凡爽快的承认了自己的目的，继续问道：“那你知道现在神树在哪里吗？”
　　“我可以告诉你神树的下落，甚至帮你种神树，但是你也要答应我一个小小的要求。”大筒木辉夜放下袖子说道。
　　“什么要求？”
　　看着大筒木辉夜盯着自己看的白色瞳孔，张凡下意识的护住了自己的胸口。
　　大筒木辉夜没有理会张凡的动作，说道：“我要你帮我收回我的力量。”
　　“没问题。”
　　张凡放下挡在胸口的手，爽快的答应了，只要不是窥视我的肉体那就什么都好说。
　　“你不考虑一下吗？”
　　大筒木辉夜有些奇怪的问道，张凡答应的太快，让她感觉不是这么的安心。
　　“考虑什么？”张凡问道：“我要是不答应你的要求，你会把神树的下落告诉我吗？”
　　大筒木辉夜想了想，摇头道：“不会。”
　　“那不就对了，我要是不答应你的要求，你就不会告诉我神树的下落，那我还考虑什么？要么就答应要么就不答应。”张凡说道。
　　大筒木辉夜听了张凡说的话不由自主的点了点头，她感觉张凡说的很有道理。
　　而且就算提前告诉他神树的下落也没有关系，只要张凡把神树种下去，那他就是自己天然的盟友。
　　见大筒木辉夜理解了意思，张凡又说道：“好了，我已经答应你的要求了，现在你可以把神树的下落告诉我了吧！”
　　“神树的下落现在我还不知道。”大筒木辉夜回道。
　　“你这是在耍我吗？”
　　张凡倒吸一口凉气，不可思议的问道。
　　“我没有耍你，”大筒木辉夜解释道：“只是我刚从封印里面出来，还不太了解外面的情况，不过请你放心，只要能够联系到我的儿子，我很快就可以知道神树的下落了。”
　　听到大筒木辉夜的话，张凡好像想起来火影同人里面确实有这么个人，他记得这个人的名字叫做黑绝。
　　“那还等什么？”张凡催促道：“赶紧联系你儿子啊！”
　　在张凡的不断催促下，大筒木辉夜盘坐在地上，闭上了眼睛，开始用秘法联系她的儿子。
　　没过多少时间，她就送了一口气，睁开了眼睛。
　　“怎么样？联系上了？”张凡见大筒木辉夜睁眼，在一旁问道。
　　大筒木辉夜看了一眼张凡，笑了笑，回道：“没有联系上。”
　　“什么情况？”张凡开口问道。
　　“距离太远了，我的查克拉实在是太少了，所以联系不上。”大筒木辉夜说道。
　　“那怎么办？你有什么办法？”张凡问道。
　　大筒木辉夜用她的大白眼珠子看着张凡，说道：“查克拉，我需要大量查克拉。”
　　张凡听了大筒木辉夜的话，奇怪的问道：“你一个大筒木还会缺查克拉？”
　　“我的力量全都被羽衣和羽村他们联手封印了，现在只剩下了肉身。”大筒木辉夜解释道。
　　“那你为什么不提炼查克拉？”张凡又问道。
　　“提炼？什么提炼？”大筒木辉夜奇怪的问道：“查克拉不是天生的吗？难道还可以提炼出来的？”
　　张凡一时语塞，不知道这么回答好，说起来六道仙人羽衣创建忍宗的时候，有没有封印他们的母亲啊。
　　这时候大筒木辉夜淡淡的说道：“我可以吸取任何查克拉。”
　　“你可以吸取查克拉也没用啊！我又没有……“张凡突然反应过来，伸手指了指自己，道：“你是意思是让我去抓几个有查克拉的人给你吸取？”
　　大筒木辉夜看着张凡点了点头。
　　“那跟我走吧！”张凡大手一挥，豪气的说道：“给你抓几个忍者补一补身体。”
　　“我也要去吗？”大筒木辉夜忍不住问道。
　　“那当然，”张凡解释道：“你要是不走的话，那我带过来的都是死的，死的你能吸吗？”
　　“那我们走吧。”大筒木辉夜站了起来说道。

第74章 神树下落张凡一马当先的飞出去，为了照顾大筒木辉夜，他并没有提速，只是以几倍的音速向洞口飞去。
　　不过他很快就发现这个速度对大筒木辉夜来说实在是太快了，她根本跟不上，几乎一瞬间就被自己给甩掉了。
　　无奈张凡只能原地停下来等着后面的大筒木辉夜跟上来，过了一会，他看着慢悠悠飞过来的大筒木辉夜，叹了口气，伸出自己的手，道：“把你的手给我。”
　　大筒木辉夜看着对着自己伸手的张凡奇怪的问道：“你要做什么？”
　　“带你一程，你飞的太慢了！这种速度我们什么时候才能飞到忍界？”张凡解释道。
　　大筒木辉夜想了一下，没有多说什么，就把手放到了张凡的手心上。
　　张凡一下握住了大筒木辉夜的手，身上的生物立场顺势蔓延了过去，包裹住了大筒木辉夜。
　　敏锐的大筒木辉夜一下之就感觉到了生物立场的存在，她开口问道：“这股包裹我的力量是什么？”
　　张凡回头看了一眼大筒木辉夜，解释道：“那是我的生物立场，可以保护你不被高速飞行的气流伤害。”
　　大筒木辉夜伸手想去摸那股叫做生物立场的力量，但是却摸了个空，就好像这股包裹自己的力量并不存在一样。
　　真奇怪，为什么会摸不到？明明这股力量在自己的感觉当中是如此的明显与厚重，大筒木辉夜不甘心，又伸手去摸自己感觉到的那股力量。
　　解释完了生物立场，张凡看着像傻瓜一样，伸手在空气中摸来摸去的大筒木辉夜，问道：“你准备好了吗？”
　　“我准备好了。”
　　大筒木辉夜停下自己的动作，对着张凡点点头，心中感叹真是一股神奇的力量，能够被感知到，却又摸不到。
　　张凡转过头，拉着大筒木辉夜从地上飘了起来，嘴里说道：“那我要出发了，接下来的速度会非常快，请你不要尖叫，因为那听不到。”
　　因为有生物立场的保护，张凡不用担心大筒木辉夜，于是他瞬间就加速到了几十马赫的速度，往洞口外飞去，被他拉着的大筒木辉夜就像一个风筝一样的挂在身后。
　　至于第一次体验这种急速的大筒木辉夜，看着四周一闪而过的景色，用另一只手牢牢的捂住自己的嘴巴，因为要是不捂住的话，她怕自己会忍不住叫出声来。
　　出了洞口，张凡并没有要停下来的意思，直接拉着大筒木辉夜的手往忍界大陆飞去。
　　火影世界就这点好，整个星球上就一块大陆，他不用担心自己会飞错地方。
　　很快，张凡就带着大筒木辉夜进入了大气层。
　　进入大气层后，有了空气的阻碍，他的速度慢慢的降了下来，但是依旧保持着大概几十马赫的速度。
　　好在有生物立场的缘故，他们两个并没有变成一颗流星。
　　在离地面还有几百米的空中时，张凡停了下来，因为他好像注意到大筒木辉夜好像有话要说。
　　“你想说什么？”张凡松开手，回头看着大筒木辉夜问道。
　　“我感觉到我的儿子的信息。”大筒木辉夜说道。
　　“这么说，不用查克拉，现在就可以联系上了？”张凡问道。
　　大筒木辉夜没有回答张凡，她已经被闭上了眼睛，开始联系自己的儿子了。
　　无聊的张凡平躺在空中，等待着大筒木辉夜和她儿子沟通的结果。
　　大筒木辉夜这次花费的时间比在卫星上的时候用的有些长，不出意外的话，她应该是和自己的儿子黑绝联系上了。
　　又过了一会，大筒木辉夜终于睁开了眼睛。
　　在一旁觉察到动静的张凡，立刻飞过来，问道：“怎么样了？联系上了吗？”
　　“已经联系上了。”大筒木辉夜微笑着说道。
　　“那神树的下落，你已经知道了吗？”张凡赶紧问道，毕竟早种早享受。
　　“黑绝已经和我说了。”大筒木辉夜回道。
　　“在哪里？我们现在赶紧去取出来吧。”
　　“神树的力量被我的儿子羽衣分成了九份，变成了九只尾兽，现在在各个忍村当中。”大筒木辉夜说道。
　　“你不会骗我吧？”
　　张凡一脸怀疑的看着大筒木辉夜，在他的有限的火影认识中，尾兽好像都是一些无限查克拉的怪物，往往都被封印在忍者的体内，而这些体内封印着尾兽的忍者也被叫做人柱力，一种战场上的战略性武器。
　　而且这些尾兽明明都是一些动物，比如九尾狐狸，或者一尾狸猫，它们怎么会是神树？
　　“我没有必要骗你。”大筒木辉夜说道。
　　张凡盯着大筒木辉夜大大的白色的眼睛看，一直看到大筒木辉夜脸都红了，才开口说道：“我不喜欢欺骗，所以你千万不要骗我，不然后果真的很严重。”
　　“请你放心，我以大筒木辉夜的名字保证，我绝对不会骗你。”大筒木辉夜虽然脸红，但是依旧坚定的盯着张凡的眼睛说道。
　　“那我们要怎么做？”张凡开口问道，看在那双萌萌的白色大眼睛，他决定相信大筒木辉夜一次。
　　“只要把九只尾兽全都抓起来，抽取它们的查克拉，融合在一起，就能变成神树。”大筒木辉夜说道。
　　“那还等什么，我们赶紧去把尾兽都抓起来。”
　　张凡说着立刻开启了超级视力和X光透视，开始寻找忍村的踪迹，早种早享受啊。
　　“先等一下，不用这么着急，我的儿子黑绝已经有计划了，他现在正在赶过来的路上，我们先听听他的计划再说。”大筒木辉夜说道。
　　听了大筒木辉夜的话，张凡停下了自己的动作，倒不是他认为黑绝的计划会有多好，而是他看上了黑绝掌握的信息，他一定知道所有忍村的位置，也认识所有的人柱力。
　　这样一来，有了这些信息后，自己抓捕尾兽的时候也会轻松许多。
　　“你的儿子会飞吗？”张凡问道。
　　“不会，怎么了？”大筒木辉夜回道。
　　“那我们现在在几百米高的地方，你确定你的儿子能够找的到我们？”张凡问道。

第75章 等待黑绝大筒木辉夜看了看周围，不由得点点头，觉得张凡说的有道理，这地方也确实太高了一点，自己儿子过来说不定都找不到自己，于是她就往下方飞去。
　　快落到地面的时候，大筒木辉夜停了下来，她发现下面全都是枝繁叶茂的森林，树木与树木之间为了争夺阳光，个个长的张牙舞爪，一点空隙都没有留出来。
　　张凡跟在身后，见前面的大筒木辉夜突然停了下来，他飞到大筒木辉夜身旁，开口问道：“你怎么了？”
　　大筒木辉夜转头看了一眼张凡，说道：“我下不去。”
　　“下不去？难道下面有埋伏？”
　　张凡往下看了一眼，不过什么都没有看到，也没有发现什么不对劲的地方，于是他又开了X光透视，但是入眼的还是一些茂盛的树木枝桠和地面，并没有发现什么陷阱和埋伏。
　　“这没什么问题啊！怎么会下不去？”张凡收回X光透视，问道。
　　“这里的树木太密集了，我落不下去，会刮伤我的衣服或者弄脏我的衣服。”大筒木辉夜皱着眉头，忧心的说道。
　　要是大筒木辉夜的力量没有被封印的时候，面对这种情况，她向来都是直接来一击八十神空击，把这片森林给夷为平地。
　　听到大筒木辉夜的的话，张凡转头盯着大筒木辉夜上下看了看，点点头表示理解。
　　毕竟现在大筒木辉夜的身上只有那一件白色的长袍，这里前不着村后不着店的，要是被树枝刮破或者弄脏的话，那确实有点麻烦。
　　“那我们去那边等吧。”张凡伸手指着远处的一座秃顶的高山。
　　大筒木辉夜顺着张凡的手指看去，当她看到那座秃顶的高山，不由得点了点头，心想，那里都是悬崖石壁，要是去那边的话自己的衣服就不会被弄脏。
　　“走吧！”
　　见到大筒木辉夜点头，张凡一马当先往那座高山飞去，而大筒木辉夜则慢悠悠的跟在后面。
　　张凡第一个飞到高山的山顶，落地后，他回头看了看，后面的大筒木辉夜还在那里慢悠悠的飞着，像是在旅游观光一样。
　　张凡看了一眼，并没有多意外，对于大筒木辉夜的飞行速度他早有领教，看一眼只是确保她不会飞错地方。
　　他在山顶走了一圈，找了一处视野开阔的地方，然后对着地面吹了一口气，把地面上的一些泥土和碎石子全都给吹走，露出了下面的岩石山体。
　　张凡围着露出来的岩石山体思索了一会后，直接对着眼前的岩石山体射出了热视线，他控制着自己热视线的强度，或高或低的在岩石山体上切割起来。
　　他要用自己的生平所学，做一把岩石躺椅出来。
　　也不知道黑绝什么时候会到，张凡可不想傻傻的站在这里等黑绝。
　　等到大筒木辉夜也飞到了高山的山顶后，此时的张凡已经躺在自己制作的岩石躺椅上，正在测试自己的岩石躺椅的质量如何。
　　大筒木辉夜看了一眼躺在岩石躺椅里的张凡，没有说话，只是径直飞到了张凡的身边，找了一块表面已经玻璃化的平整石头，坐了下来，然后她就闭上了眼睛，也不知道是在闭目养神还是在施展秘术和儿子聊天。
　　而张凡看着眼前辽阔无边的森林，面对徐徐吹来的微风，心中忽然想到，自己好像已经很久没有吃过饭。
　　可是一想到吃饭，他又想到了自己以前常吃的炸鸡、烧烤和奶茶，明明自己穿越了不到一个月的时间，可是现在回想起来，那种生活好像是很久以前的事情了，久到想起来都会感觉，啊！原来我以前是这样子的吗？
　　张凡叹了一口气，感叹道：“要是这里能点外卖该多好啊。”
　　过了一会，大筒木辉夜睁开了眼睛，她对着躺在岩石躺的张凡开口问道：“我们在这里等，我儿子会不会找不到我们？”
　　“找不到？”张凡从躺椅里面起来问道：“难道你们之间没有什么联系的吗？”
　　“我不知道。”大筒木辉夜回道，她被封印了一千多年，很多不是记忆深刻的事情，如果没有提醒或者经历，她都想不起来了。
　　“那我做个标记吧！”张凡想了想说道。
　　“标记？”大筒木辉夜转头看着张凡，问道：“什么标记？”
　　“就是这个。”
　　张凡看着下方的森林，眼睛里射出了一道热视线，威力极大的热视线划过了下方绿色的森林，留下了一道长长的黑色疤痕。
　　“怎么样？”张凡收回热视线，转头看着大筒木辉夜问道：“有了这个标记在，你儿子总不会找不到我们了吧。”
　　大筒木辉夜看着下面的痕迹，满意的点了点头，说道：“这样的话，那我就放心了。”
　　说完后，她又闭上了眼睛，张凡估计她大概率是施展秘术去通知自己的儿子黑绝了。
　　接下来的时间就是漫长的等待了，张凡带着大筒木辉夜刚到忍界的时候，还是白天，太阳高挂在头顶。
　　现在太阳都要西沉了，红色的晚霞都出来了，大筒木辉夜的好儿子黑绝还是没有出现，张凡等的都有点不耐烦了，这样一点乐子都没有，就这么干坐着等人，实在是太无聊了。
　　早知道自己还不如直接去抓尾兽来的快一点。
　　“你儿子什么时候会到？”张凡忍不住问道。
　　“我不知道。”大筒木辉夜睁开眼睛回道。
　　“那你问一下，看看他什么时候能到，要不让他说个大概位置，我去接他也可以。”张凡说道。
　　大筒木辉夜没有说话，只是给了张凡一个大大的白眼，重新闭上了眼睛。
　　见到大筒木辉夜闭眼，张凡以为她用秘术去问了，于是缩回了自己的躺椅，等待结果。
　　又过了一会，太阳已经完全沉了下去，一旁的张凡迟迟得不到回答，又问道：“你问了没有？”
　　“没有。”大筒木辉夜闭着眼睛回道。
　　“没有问，那你刚才为什么要闭上眼睛？”张凡一脸荒唐的指着大筒木辉夜问道。

第76章 爆发冲突
　　“我在养神。”大筒木辉夜淡淡的回道。
　　“哈，养神？”张凡被气笑了，说道：“既然你不去问，那为什么不事先和我说一声，往小了说，你这是在玩弄我的感情，让我幼小的心灵造成了难以弥补的伤害，往大了说，你是根本没把我放在眼里啊！”
　　“我不想说。”大筒木辉夜依旧闭着眼睛回道。
　　“所以你是在耍我？”张凡从躺椅上下来，走到大筒木辉夜面前，说道：“看在神树的份上，我可以给你一次重新组织语言的机会。”
　　大筒木辉夜终于张开了眼睛，她抬起头看着站在自己面前的张凡，缓缓的说道：“我是故意的。”
　　面对这种挑衅，极有修养的张凡深吸了一口气，他强忍着怒意，问道：“你为什么要这么做？”
　　大筒木辉夜没有说话，只是转头看了一眼张凡的那张躺椅。
　　张凡看到大筒木辉夜的动作，也转头看了一眼自己的躺椅，忽然间他好像想通了什么，立刻倒吸了一口凉气。
　　他怀着复杂的心情，伸手指着自己的躺椅，问道：“难道就因为这个？”“没错，”大筒木辉夜也站了起来，她站在石头上平视着张凡，说道：“为什么我没有躺椅？”
　　不知道为什么张凡感觉有些气短，只能说道：“你没有和我说。”
　　“我没有说，难道你不会问吗？”大筒木辉夜回道。
　　“你没有说，我为什么要问？”张凡道。
　　“我要是说了，还用的着你问吗？”大筒木辉夜冷笑道。
　　张凡被说蒙了，一时语塞，只能说道：“你这是无理取闹。”
　　“我就无理取闹了，怎么样？”大筒木辉夜站在石板上，仰着头叫道。
　　太嚣张了，现在没有力量就敢这么跳，以后有了力量那还得了？现在张凡终于明白为什么她的两个儿子都要封印她了。
　　必须要给她一点教训，不能让她这么嚣张。
　　张凡看不下去了，想要反驳一句，可是语言方面又不是他的强项，脑袋都快转冒烟了，他也没有想出什么有力的反驳话语。
　　不会说，那就不用说了，张凡看了一眼大筒木辉夜，一时间恶从胆边生，怒从心头起，他快速出手捏住大筒木辉夜脖子，转了一圈，交换了位置。
　　张凡坐到了石板上后，又把大筒木辉夜给扯到自己的怀里翻了个身，把她按在自己的大腿上。
　　不得不说，虽然大筒木辉夜一直穿着大袍子，不显山不漏水，但是她趴在张凡的腿上挣扎时，带给张凡的感觉，就一个字，润。
　　虽然这么做可能有点猥琐，但是张凡确实开启了超级速度，拉长了时间，在大筒木辉夜还没有反应过来的时候，好好的测试了一下。
　　一番操作过后，张凡终于收敛了心神，准备真正的教训一下大筒木辉夜，他用一只手压在大筒木辉夜的背上，防止她挣脱，另一只手高高的抬起，快速的落下。
　　“啪”的一声，带起一阵波澜。
　　然后张凡又一次抬起，落下……发出一阵连绵不绝的啪啪声。
　　“啊啊啊……好痛啊！啊……你敢这么对我……啊……我要杀了你……啊……啊……”
　　大筒木辉夜趴在张凡的腿上手舞足蹈，一边惨叫，一边还在叫嚣，一副死不悔改的样子。
　　于是张凡又提升了一点手速，连残影都出来了，刹那间清脆的啪声变得更加密集了。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　这次大筒木辉夜惨叫声不断，手脚都僵直着抽搐，除了惨叫她连话都说不出来了。
　　实在是太惨了，这种惨状，就连天上的月亮都看不下去，悄悄的躲到了云后面。
　　等到大筒木辉夜叫的嗓子都快哑了，张凡终于停了下来。
　　“还要不要躺椅了？”
　　大筒木辉夜喘着粗气，没有回话。
　　“不说话，那就是不服气咯。”
　　说着张凡又抬起了手，用一开始的速度，快速的抽打起来。
　　“啊……别打了……啊啊……受不了了……啊啊……”
　　“说，还要不要躺椅了？”张凡放慢一点抽打的速度，问道。
　　“……呜呜……不要了……我不要躺椅了……”
　　被我打哭了？张凡的手停了下来，不过嘴里还是继续问道：“还养不养神了？”
　　“呜呜……不养了……不养了……呜呜……”大筒木辉夜边哭边说道。
　　“知道错了没有？”张凡继续问道。
　　“我知道错了，别打我了。”
　　缓过来的大筒木辉夜低声迎合着张凡，心中却暗自发誓，我要杀了你，我一定要杀了你。
　　“嗯，知错能改就是好孩子，”张凡撇了一眼大筒木辉夜眼泪口水横飞的脸，有些于心不忍，于是把手放到了大筒木辉夜的屁股上，安慰道：“是不是很痛，来，我帮你揉一揉。”
　　说着张凡动作轻柔的给大筒木辉夜揉了起来。
　　随着张凡的力度适中的揉搓，大筒木辉夜只感觉一股热力袭来，自己屁股上火辣辣的痛感顿时消散一空，舒服的让她忍不住叫出了声。
　　这声叫声一出口，大筒木辉夜就反应了过来，立刻捂住了自己的嘴巴，她的脸也红成了猴子屁股。
　　张凡听到大筒木辉夜的呻吟声，开口问道：“怎么样？好点了没有？”
　　大筒木辉夜努力的压抑自己想要叫出来的感觉，闷声闷气的回道：“还没有。”
　　既然大筒木辉夜说还没有，那张凡就继续揉，反正谁吃亏还说不准。
　　在张凡一刻不停的揉搓下，大筒木辉夜顿时感觉张凡这个人很关心自己的伤，人也没有自己想象的这么坏，她的想法也从一开始的一定要杀了张凡，变成了他还要帮我取回力量，还有用，先留他一命。
　　张凡不知道大筒木辉夜在想什么，反正现在他有事情做，也不感觉无聊了。
　　就在这个时候，张凡的身后，山顶的另一边的一棵小树上浮现出了一张人脸，他静静的看了一会张凡，发现张凡没有注意到自己后，它悄无声息的从小树上爬了出来。

第77章 黑绝出场这是一个纯黑色的人形生物，当它看到趴张凡腿上的大筒木辉夜后，整个身体都激动的浑身颤抖。
　　“母亲！”
　　原来这个从树里爬出来的黑色的人形生物就是大筒木辉夜的第三个儿子黑绝。
　　见到大筒木辉夜的黑绝激动的叫了一声，就飞身扑去了上去，至于张凡现在在黑绝的眼里就像完全不存在一样，根本没有被放在眼里。
　　而听到身后的突然传来的声音，张凡扭头一看，结果看到了一团乌漆嘛黑的东西，正扑头盖脸般的砸了过来。
　　“什么鬼东西？”
　　他下意识的挥手，一掌拍在了这团黑色的东西上。
　　“啪叽”一声。
　　扑过来想要和自己的母亲大筒木辉夜汇合的黑绝就被张凡一巴掌给拍成了一摊黑色的液体，均匀的铺在了山顶的地面上。
　　张凡推开哼哼唧唧的大筒木辉夜，站了起来，想要看看刚才是什么东西要偷袭自己。
　　然后他就发现被自己拍到地上的这些黑色液体居然还在不断地扭动着，似乎想要聚齐在一起。
　　看着快速聚集的黑色液体，张凡虽然不知道这是什么东西，不过从颜色和样子上看，就知道这肯定不是什么好东西。
　　居然敢偷袭我，把你烧成灰，看你还能不能动。
　　这么想着，他的眼睛开始变红，热视线蓄势待发。
　　眼看热视线就要发射，这时被推下去的大筒木辉夜也看到了这摊蠕动的黑色液体，她立刻喊到：“等等，不要动手，这是我的儿子。”
　　听到大筒木辉夜的话，张凡眼中的红芒快速消散。
　　他回头看了看站起来的大筒木辉夜，问道：“你的屁股没事了？”
　　大筒木辉夜没说话，狠狠的瞪了一眼张凡。
　　哪壶不开提哪壶，话一出口，张凡就在心中暗道一声不好，趁着大筒木辉夜没有发飙之前，他赶紧转移话题。
　　张凡转过头看了看那团还在聚集的黑色液体，又转头问道：“你确定他是你的儿子？”
　　“你说呢？我自己的儿子还会认不出来吗？”
　　大筒木辉夜说完，昂着头往那团扭动的黑色液体走去，在经过张凡身边时，她还非常不屑的冷哼了一声。
　　来到这摊黑色液体的面前，大筒木辉夜对着那团黑色的液体伸出了双手，温柔的叫道：“儿子，快到哀家这里来。”
　　大筒木辉夜的话音刚落，那团黑色的液体从地上弹起，如同乳燕归巢般纷纷钻进了大筒木辉夜宽大的袖口中消失不见。
　　等到所有的黑色液体都进入了大筒木辉夜的袖口，张凡开口说道：“现在你的儿子到了，我们出发去抓尾兽吧。”
　　大筒木辉夜还没有说话，她的袖口就钻出来一个和电影中的毒液一样差不多的头颅，它看一眼张凡，张开满是利齿的大嘴无声的恐吓了一下张凡，然后转头对着大筒木辉夜，用沙哑低沉的声音，问道：“母亲，他是谁？”
　　大筒木辉夜，伸手抚摸着狰狞头颅的头顶，淡淡的回道：“他叫张凡，从封印中救出了哀家，是哀家的同伴。”
　　原来是母亲的救命恩人，那就是自己人了，化作一个头颅的黑绝，转头对着张凡说道：“你好，我叫黑绝，感谢你从封印中救出我的母亲。”
　　“好了，这些废话就不用再多说了，我们快点去抓尾兽吧。”张凡急不可耐的催促道。
　　为了等黑绝，他已经浪费掉半个白天的时间了，要知道古一快死了，自己没有多少时间可以浪费了。
　　不过黑绝却有不同的意见，他说道：“年轻人，抓捕尾兽可没有你想的这么简单，现在除了三尾矶抚还在野外，其他的尾兽都在各个忍村的掌握中，一般情况难以获取。”
　　说到这里，黑绝转头对着自己的母亲大筒木辉夜说道：“母亲，为了营救你，我想了一个计划，现在只要把这个计划的最后稍微改动一下，就可以变成为母亲收回力量的助力，现在我拉拢了一批实力，只要再过几个月……”
　　听完了黑绝的计划，大筒木辉夜面无表情，没有什么表示，只是说道：“黑绝，你的计划很好，哀家没有什么意见。”
　　而张凡在一旁耐着性子听完了黑绝的计划后，直接开口说道：“你的计划不行，一个真正好计划一定是简单的，你的计划太复杂了，参与的人数太多，最重要的是，时间太长了，还是用我的计划吧。”
　　“哦，年轻人，那你的计划是什么？”
　　黑绝转过头好奇的问道，他不信居然还有比自己打磨了一千年的计划还要好的计划。
　　“我的计划很简单，你给我指路认人，然后我去把尾兽都抓起来。”张凡说出了自己的简单实用计划。
　　“就这？”
　　张凡的简单计划听的黑绝一头黑线，这个计划的前半段没问题，让自己指路认人这很简单。
　　这个简单计划的问题在后半段，我去抓尾兽？说的这么简单，你以为你是千手柱间啊！
　　要知道那可是人柱力啊，除了被忍村的忍者重重保护外，他们几乎每个都有极强的战斗力，一旦失手就会被整个忍村的忍者追杀。
　　而且就算被你侥幸得手了，那要怎么撤退呢？难道要顶着一整个忍村的忍者追杀吗？
　　我估计这些他都没有想过吧，还以为抓到人就好了。
　　想到这里，黑绝摇了摇头，年轻人就是年轻人，总是一副天老大地老二我老三的样子，不知道天高地厚，做事莽撞，又不计后果。
　　“怎么？你好像对我完美的计划有意见？”张凡见黑绝摇头，开口问道。
　　“你的计划太简陋了，根本行不通。”黑绝毫不客气的回道。
　　“没试过，你怎么知道行不通呢？”张凡摊手说道。
　　黑绝刚想开口反驳，至于理由刚才自己想出来的那几点就可以，但是大筒木辉夜这时却开口吩咐道：“黑绝你去给他指路认人，把尾兽抓回来。”
　　作为一个孝顺的儿子，母亲的话当然要听，于是黑绝把嘴边的话给咽了下去，
　　“好的，母亲。”

第78章 出发虽然不看好张凡的简单计划，但是听话孝顺的黑绝还是在大筒木辉夜的吩咐下，决定带张凡去找尾兽。
　　他从大筒木辉夜的袖口中钻了出来，对着张凡伸出了自己的黑手。
　　“干嘛？”
　　张凡一脸奇怪的看着黑绝的手，不知道他想要做什么。
　　“握手，我要附身到你的身上。”黑绝回道。
　　“附身到我身上？”张凡看了一眼黑绝的形象，又想起他的沙哑的男声，一想到自己要和黑绝合体，心里就恶心的不行，他连忙摇头，道：“不行，不行。”
　　“为什么不行？”黑绝劝道：“你放心，你是我母亲的救命恩人，我不会害你的，而且我附身以后，还可以全面的提升你的能力，甚至可以在你受到致命伤害的时候，强行延续你的生命。”
　　“不行。”张凡还是摇头拒绝。
　　“要是你不愿意附身的话，我怎么给你指路？”黑绝问道。
　　“我可以提着你去。”
　　说完张凡来到黑绝的身后，伸手捏住的黑绝的后颈，把他提了起来。
　　“他什么时候到我的身后的？”
　　黑绝一脸懵逼，脑子半天没有反应过来，怎么突然间自己就被人捏着后颈给提到了半空中。
　　“怎么样？这样就可以了吧？”张凡问道。
　　不愧是我母亲承认的同伴，这种速度，我完全没有反应过来，而且还可以飞行，实力果然深不可测。
　　黑绝很快就回过了神，心中赞叹一句后，他的脸上也露出一个笑容，心中想着，虽然你很强，但是我也不是好惹的，年轻人，你还是太大意了，我可不是只有握手才可以附身的。
　　几秒钟后，黑绝就一脸诧异发现自己居然附身不了张凡的身体，在他的感知中张凡的身体就好像是一块钢铁一般，一点缝隙都没有，根本附身不了。
　　张凡看着在自己手里扭来扭去的黑绝，不解的问道：“你在干什么？是不是这样捏着你，让你感觉不舒服？”
　　“咳咳，”被张凡捏在手里的黑绝停下了扭动的身体，假装咳了两声，说道：“年纪大了，这个姿势的确有点不舒服。”
　　“哦，那我换一种姿势。”
　　说着张凡又快速的换了一个地方，这次他捏着黑绝的后腰把他拎了起来。
　　身体从直立一下子变成了横着，黑绝倒吸了一口凉气，他感觉这个姿势还不如刚才呢。
　　“呵呵，”在一旁看着的大筒木辉夜捂着嘴笑了两声，说道：“要不哀家也去吧，这样黑绝就可以藏在我的身上。”
　　“不行，母亲。”黑绝第一时间拒绝道。
　　“那就一起去吧！”张凡毫不犹豫的答应道。
　　被张凡拎着的黑绝急忙解释道：“母亲，你刚从封印中，还没有取回自己的力量，一起去的话太危险了。”
　　“没事的，哀家相信他的实力。”大筒木辉夜微笑着说道。
　　黑绝听到母亲的话，心中立刻浮现出刚才一番交流得到的信息。
　　这个张凡的速度极快，还会飞行，而且从刚才自己附身的结果来看，拥有如此密度的身体，想来体术方面肯定也是超凡脱俗，要是真的失败了，以他的速度带着自己的母亲逃跑应该不成问题，但是不怕一万就怕万一，能不去最好是不要去。
　　想到这里，黑绝又劝了一句：“母亲，要不你再考虑一下？”
　　“不用了，哀家已经决定了，正好也借着这个机会好好的看看这个世界的变化。”大筒木辉夜说道。
　　“好吧！我知道了。”
　　被张凡拎在手里的黑绝见母亲的心意已决，就不再劝了，而是化作一道黑色的流体，重新钻进了大筒木辉夜的宽大的衣袖里。
　　“你想要先去抓哪只尾兽？”黑绝从袖口露出一个头颅开口问道。
　　张凡想都没想，直接说道：“那只尾兽离我们最近，我们就去那里好了。”
　　“这里是火之国境内，离我们最近的是木叶的九尾，”黑绝开口说道：“不过木叶是所有忍村中最强的一个，你确定要去吗？”
　　“能有多强？”张凡不屑的笑了一声，难道我现在全力一击可以击碎这片大陆的事情也要说给你听吗？
　　“还是注意一点比较好。”黑绝感觉有点不放心，开口建议道：“要不我再去拉几个人过来？”
　　“不用了，那太麻烦了。”张凡决绝了黑绝的提议，问道：“木叶是在那个方向？”
　　“往那个方向去，就可以到木叶。”黑绝伸手指了一个方向道。
　　张凡看了一眼黑绝指着的方向，走到了大筒木辉夜的身前，几乎和她面对面。
　　大筒木辉夜看着张凡奇怪的举动，心中隐隐有所猜测，但又不敢确定，于是开口问道：“你要做什么？”
　　“你飞的太慢了，我带着你一起飞。”
　　说着张凡伸手揽住了大筒木辉夜的腰，把她往怀里抱。
　　缩在袖子里的黑绝看到张凡的动作，气的目眦欲裂，正想冲出去教训张凡的时候，却发现自己的母亲已经把手搭上了张凡的肩膀。
　　这一瞬间，黑绝只感觉自己的心哇凉哇凉的，感觉自己的人生好像一下子失去了意义。
　　张凡正想飞的时候，看到黑绝的脑袋突然出大筒木辉夜的袖子中钻了出来，不由得开口问道：“你要干什么？”
　　黑绝转头看向另一边，生无可恋的说道：“袖子里面太闷，我出来透透气。”
　　“要出发了。”张凡提醒了一句。
　　随后大筒木辉夜感觉到一股熟悉的力量裹住了自己的身体。
　　张凡抱着大筒木辉夜缓缓的升起。
　　看到这个上升的速度，一旁假装透气的黑绝冷笑一声，切，中看不中用，这种速度还不如……
　　到了一定高度后，张凡陡然加速，一阵音爆声响过，加速的地方留下了一圈白色的气浪缓缓的散开。
　　张凡一路向上飞去，身后还跟着一条细长的黑线，他直接冲破了云层，来到了平流层。
　　云海在他的脚下缓缓的流动，头上的小月亮似乎也触手可及，张凡抱着大筒木辉夜欣赏着难得一见美景。

第79章 目标九尾这么好的景色，可惜黑绝却无福消受，张凡刚停下来，他缩回了大筒木辉夜的袖子里，暗自伤神，独自舔舐伤口。
　　刚才的高速飞行中，他被如同钢刀一样的高速气流疯狂摩擦，他损失差不多一半的身体组织。
　　张凡的生物立场并没有护住钻出来的黑绝，倒不是他故意的，只是他心思没在这里，没有注意到。
　　欣赏了一会这种只有在电影动画中才会出现的景色后，张凡就抱着大筒木辉夜顺着黑绝刚才指着的方向，用十几倍音速的常规速度巡航，他用超级视力开着X光透视，不断的巡视地面，以免自己不小心飞过头。
　　没过一会，他就发现了地面上一座依山而建，拥有巨大围墙，在夜空中灯火通明的大城。
　　不出意外的话这应该就是木叶了吧！
　　张凡停了下来，把目力拉近了一点，把下面的城市扫了一圈，果然看到了山崖上的四座人头雕像。
　　这是他对火影忍者为数不多的印象之一。
　　“黑绝快出来指路，木叶到了。”张凡对着大筒木辉夜的袖口叫道。
　　黑绝还躲在袖口中一边感伤，一边养伤，不过受伤归受伤，心情低落归心情低落，事情还是要做的，随着张凡的叫声，黑绝小了一号的脑袋再次从大筒木辉夜的袖口钻了出来。
　　他看了一眼下面的木叶村，嘴里侃侃而谈道：“木叶的九尾人柱力，叫做漩涡鸣人，还是一个小孩子，不过要小心他身边……”
　　“这些介绍就不用说了，你把他的位置指出来就行了。”
　　黑绝话还没有说完，就被张凡打断了。
　　黑绝愣了一下，看向自己的母亲，见到母亲没有什么意见，于是说道：“好的，我知道了。”
　　然后他转头看着下面的村子，开始寻找九尾人柱力漩涡鸣人的住所。
　　不过没过一会，黑绝就把头缩了回来。
　　张凡见状开口问道：“找到了吗？”
　　黑绝摇摇头，道：“太高了，我看不清。”
　　张凡听了一阵无语，太高了你不早说，还看了半天才说。
　　“现在怎么样？”
　　张凡把高度降到了三百米左右。
　　黑绝探头往下看，回道：“差不多了。”
　　又过了一会，黑绝叫道：“找到了。”
　　“在那里？”张凡问道。
　　黑绝从脖子处分化出一只小黑手指着下面某处地方。
　　“就是那间房子。”
　　张凡顺着黑绝的手指的方向看去，位置就在脚下，不过黑绝指的地方有点笼统，那里还有一整排的房子，于是他开口问道：“具体是那间房子？”
　　“没开灯的那间。”黑绝回道。
　　那一排房子中只有一间房子没有开灯，很好找，张凡一眼就看到了。
　　随后他开启X光透视朝着房子里面看了看，里面果然有一个黄色头发，脸上有些六条胡须的小孩子正躺在床上睡觉。
　　火影忍者的主角漩涡鸣人张凡还是认识的。
　　除了确定漩涡鸣人在房子里，张凡还发现了房子的房顶上，周围的大树上，暗处的小巷里，一共有三个人藏着。
　　不出意外这三个人应该就是暗中保护九尾人柱力漩涡鸣人的忍者了。
　　黑绝见到张凡一直看着下面的房子不说话，还以为他在担心房子里面没九尾人柱力，于是开口主动请缨。
　　“放我下去吧，我的潜伏能力没人可以看穿，我下去看看九尾人柱力有没有在房子里面。”
　　“不用了，我已经看到他了。”张凡拒绝了黑绝的提议，转头对着大筒木辉夜说道：“你们在这里等一会，我去去就来。”
　　说完张凡松开了大筒木辉夜的腰，往后退了一步，对准了漩涡鸣人所在的房子，就这么自由落体般的落了下去。
　　在屋顶的忍者的脸上带着一张有点扭曲的动物面具，如同一座雕塑一样蹲在房檐上，一动不动，远处看去还以为是什么杂物。
　　因为脸上带着面具，外人也看不出他是睡着了，还是在警戒。
　　张凡带着呼啸的风声从天而降。
　　“天上有东西！”
　　屋顶的面具忍者被声音惊动，经验丰富的他第一时间确定了这声音是从哪个方向传来的。
　　只不过他刚想抬头往天上看看是什么东西的时候，他的眼角余光就看到一道黑影在他的面前直直砸进了漩涡鸣人的房子里。
　　“敌袭！”
　　动物面具忍者扯着嗓子喊了一声，然后毫不犹豫的跳进了张凡砸出来的破洞中。
　　忍者的行动力确实很快，另外两名面具忍者，听到声音的一瞬间就从暗处冲了出来，往漩涡鸣人的房子里赶去，其中一个人路上还顺手拉响了一只穿云箭。
　　房子里的漩涡鸣人嘴角留着口水，睡的香甜无比，忽然一阵巨响把他从梦中惊醒，他刚刚睁开眼睛，还没搞清楚状况，就听到有人再叫自己的名字。
　　“漩涡鸣人！”
　　“我在这里。”
　　漩涡鸣人刚说完，就感觉到有人捏住了自己的脖子，把自己给提了起来。
　　张凡抓鸡一样的抓起这次的目标九尾人柱力漩涡鸣人，正当他想离开的时候，三名带着面具的忍者围住了他。
　　“你是谁？”
　　“放开鸣人！”
　　最后一个没说话，而是握着腰间的刀柄，趁着同伴的话吸引了张凡的注意力，突然启动，以肉眼难以分辨的速度上前一步，抽刀砍向张凡抓着漩涡鸣人的手，显然是想趁张凡不注意，来一个经典战术，声东击西。
　　张凡虽然的确被前面两个人的喊话给吸引注意力，但是他的神经反应速度可是亚光速级别的，包括动态视力。
　　任何东西只要到达一定的速度，在张凡的眼中就会自动的慢下来，让他难以被偷袭。
　　于是这个忍者的速度在他的同伴看来已经是非常快了，要是没有防备，他们自己了没有把握接住这一刀。
　　但是张凡也上前一步，提起另一只空着的手，对着冲上来的这名忍者随手打出一掌，超音速耳光。
　　不出意外，这名忍者带着碎裂的面具，疯狂的旋转着身子倒飞了回去。

第80章 九尾到手木叶上空。
　　黑绝在看到烟花的一瞬间，转头对着中的母亲大筒木辉夜建议道：“他已经被发现了，母亲先撤退吧。”
　　大筒木辉夜漂浮在半空中，看着下方的木叶，淡淡的说道：“不用，再等等看。”
　　没过一秒钟，漩涡鸣人房子所在的地方好像发生了大爆炸一样，诡异的是这爆炸的威力是朝着一个方向的，以漩涡鸣人的房子为界限，一边完好无损，另一边却连旁边的房子都被毁掉了。
　　看到这一幕，黑绝又是建议道：“母亲，他被人拖住了，跑不了了，我们先走吧！尾兽的事情从长计议，我已经有了一个计划……”
　　下面，漩涡鸣人的房子里。
　　另外两个忍者在同伴冲出去的一刹那，一个立刻原地结印，准备忍术，另一个掏出苦无，也冲了上来，嘴里大喝一声，还想继续吸引张凡的注意力。
　　张凡一脚踹飞了第二个冲上来的忍者，正当他转身想走的时候，又听到了一声大喝。
　　“水遁·水断波。”
　　忍术？这东西他还没有看到过呢。
　　于是张凡没走，反而停了下来好奇的看着最后一个忍者，他想要看看忍术是什么样子的。
　　只见最后这名忍者喊完招式后，从口中猛烈喷出急速的超高压细水柱射向张凡的身躯。
　　本来张凡还想用自己的身躯硬接一下这忍术，想试试看这忍术的威力和枪械比起来怎么样，不过当他看到这水柱是从嘴里喷出来以后，差点把他恶心坏了。
　　这不就是口水吗？这么缺德，打架还带吐口水的。
　　张凡当然不愿意别人把口水吐到自己的身上，于是他深吸了一口气，对着射向自己高压高速口水柱吹了过去。
　　顿时房子里一股狂风呼啸而过，射来的那股口水柱直接就被这股狂风吹的倒射而回，刚好就飞进了最后那名忍者的嘴里。
　　“咳咳咳……”
　　最后的那名忍者被自己的口水灌了一嘴，忍不住咳嗽了起来，然后他附着在脚底的查克拉也被打断了。
　　脚底没有了查克拉提供的附着力，如此的狂风中最后这名忍者那里还能够站得稳，直接就被卷入狂风中，随着一众的家具杂物什么的飞出了这个房间。
　　张凡停下了吹气，这时他面前百米内呈锥形空间内的所有东西都已经被吹飞，连房子的墙壁也未能幸免。
　　“什么东西，打架还吐口水。”
　　张凡从半座房子的往外看了一眼，远处的屋顶上已经出现了不少的忍者正‘刷刷刷’的奔奔跳跳的往这边过来。
　　张凡很快就收回了目光，九尾人柱力漩涡鸣人已经到手，后面还有八只尾兽要抓，时间有点紧，他没空留下来陪他们玩。
　　于是张凡膝盖微弯，用生物立场包裹住在他手里不断挣扎的漩涡鸣人，从地上一跃而起，直接把地面踩出一个大坑，顺便把最后的半座房子也给震塌了。
　　“放开我，你是谁？为什么要抓我……”
　　漩涡鸣人活力十足的在张凡的手中挣扎不休，不过张凡却完全不理会。
　　“你们在聊什么？”张凡拎着还在挣扎的漩涡鸣人，突然出现在了大筒木辉夜的面前。
　　还在卖力的和自己的母亲介绍自己精心策划的计划的黑绝听到了张凡的声音，一下子住了嘴，他僵硬的转过头，看着拎着漩涡鸣人的张凡，嘴里干笑了两声，说道：”没什么，没说什么。”
　　然后刷的一声，钻回了大筒木辉夜的袖子里。
　　而在漩涡鸣人体内的尾兽九尾九喇嘛，一见到大筒木辉夜就感觉如同遇到了自己的天敌一般，死亡的威胁如影随形。
　　它疯狂在漩涡鸣人的脑海中喊道：“小鬼，小鬼，你快把身体的控制权交给我，不然我们就死定了。”
　　同时九尾九喇嘛疯狂的冲击着封印，它有种预感，这次要是死了，自己可能就没办法再复活了。
　　“你是谁啊？为什么会在我的脑海中说话。”
　　漩涡鸣人被脑海中突然出现的吓了一跳，挣扎的手脚都不灵便了，他感觉有东西正在和自己抢身体的控制权。
　　“没时间解释了，小鬼你快点把身体的控制权交给我，只有这样我才可以救你。”九尾九喇嘛在漩涡鸣人吼道。
　　“我不知道怎么做？”漩涡鸣人回道，他的直觉告诉他，相信脑海中说话的人。
　　“放开你的心神，放松下来，不要反抗。”九尾九喇嘛焦急的说道。
　　“我知道了。”
　　漩涡鸣人身体一下子就放松了下来，但是心神该怎么放松，他却不知道，只能尽力约束自己不去动自己的手脚。
　　“快点快点快点……”
　　九尾九喇嘛不断的在漩涡鸣人的脑海中催促，同时它的查克拉也源源不断的注入漩涡鸣人的身体里面。
　　一时间漩涡鸣人被九尾九喇嘛的查克拉撑的全身冒出淡淡的红光，屁股似乎长出了一根淡淡的尾巴。除此之外，他双眼通红，嘴里的犬牙也露了出来，脸上的胡须变得更长了，手上的指甲也不断的生长，变得更加锐利。
　　漩涡鸣人的整个身体都在散发着淡淡的红光，屁股后面的虚影尾巴也越来越多，身上的气势也在不断增强，散发着微弱红光的身体在夜空中显得异常的显眼。
　　漩涡鸣人如此剧烈的变化，只要不是瞎子都看得到。
　　张凡当然也看到了，不过他没有在意，毕竟漩涡鸣人是个主角嘛，遇到危险的时候出现一点意料之外的情况很正常。
　　他提着手里不再挣扎安静异常的漩涡鸣人，开口问道：“黑绝他怎么了？”
　　“不知道。”
　　大筒木辉夜随后回了一句，目光死死的盯着张凡手里的漩涡鸣人，她能够感觉到自己的一部分力量正在这个孩子的体内。
　　此时的漩涡鸣人屁股后面的虚影尾巴已经长出了八根，他身上的气势还在不断的增强当中，眼见第九根尾巴也要出来了。
　　缩在袖子里的黑绝感觉到情况不对劲，他忍不住钻出来看看，结果当他看到张凡手里已经变成半人半狐的漩涡鸣人后，被吓了一跳，高声喊道：“小心，九尾要出来了。”

第81章 吸收九尾
　　“晚了！我已经出来了！”
　　刚好长出九条尾巴，变成半人半狐的漩涡鸣人突然抬起头，狂笑着提起了两只爪子的手，狠狠的划向张凡的胸口。
　　“哈哈哈哈……哭吧！喊吧！然后去死吧！”
　　已经被九尾九喇嘛完全操控的漩涡鸣人仰天狂笑，两只附着着红色查克拉的锋利爪子接连不断的抓在张凡的胸口上。
　　面对九尾九喇嘛的冒着红光的利爪，张凡不仅没有躲，反而一动不动，任由爪子抓在自己的身上，他想看看这个主角的爆发能不能伤到自己。
　　九尾九喇嘛疯狂的抓挠着张凡的胸口，在心里得意的想着，居然敢提着宠物一样的提着本大爷的脖颈，看我不给你开膛破肚，把你打到你妈妈都认不出来为止，让你知道知道什么叫做尾兽不可轻辱。
　　一时间，‘咯吱咯吱’刺耳的声音响个不停，一闪即灭的火星不断的在张凡的胸口乱跳。
　　不过，快乐的时光总是短暂的，狂抓的九尾九喇嘛很快就发现了不对。
　　令人愉悦的惨叫声呢？让人陶醉的血肉去哪里了？为什么自己附着了查克拉的无坚不摧的爪子越来越痛？
　　发现情况不对劲，九尾九喇嘛从狂笑中回过神，它停了手，想要看看发生了什么情况，为什么没有出现它想象中的惨叫声和血肉横飞的场景？
　　可是当九尾九喇嘛看到被自己附着了查克拉的锋利爪子连续的攻击下只有一道道白痕，几乎毫发无伤的胸口，一时间呆在当场，脑中只有一个念头，为什么他一点事都没有？
　　自己的爪子本身就坚硬如铁，开碑裂石不在话下，如今自己更是还在爪子上面附着了查克拉，极大的增加了攻击力，就算是一面厚实的钢板也要被抓的稀巴烂，区区血肉之躯怎么可能挡住自己的爪子？
　　但是偏偏张凡的胸口毫发无损，这种情况，让九尾九喇嘛脑子难以接受，一下子转不过来。
　　张凡倒是没有这么多的想法，只是有些失望，主角的爆种连自己的振金战衣都抓不破，他伸手在自己的胸口掸了掸，把那些黏在振金战衣上的白色指甲碎屑掸掉，露出了毫无痕迹的黑色战衣。
　　一旁的黑绝看的目瞪口呆，他本来还以为张凡这次就算不死也残，心里正盘算着，等下自己要怎么收拾这个残局，重讨母亲的欢心。
　　结果转眼一看，人家不仅毫发无伤，甚至连毛都没有掉一根，黑绝鄙夷的看了一眼张凡手里安静的九尾，心想，什么时候九尾这么拉跨了，真是不中用，一点排面都没有。
　　“你要怎么吸收查克拉？”张凡提起手里的半人半狐的漩涡鸣人，向大筒木辉夜问道：“是直接吸还是要什么仪式？”
　　大筒木辉夜正想说话，张凡手里安静的九尾九喇嘛感觉到死亡危机降临，突然大喊一声：“想杀我九喇嘛，没那么简单！”
　　话音刚落，半人半狐的漩涡鸣人脸上的青筋暴起，眼珠子往外凸，一道道小伤口不断地在脸上出现，但是转瞬间又愈合，身上原本淡淡的红光，以肉眼可见的速度变的更红。
　　“他在干什么？”张凡奇怪的问道。
　　“不好，九尾想要用自身的查克拉全部注入这个人柱力的身体中。”见多识广的黑绝开口叫道。
　　“哦，还能变强？”
　　张凡惊奇的提起手里的已经胖了一圈，半人半狐的漩涡鸣人看了看，心中感叹，不愧是主角，这爆种一次接着一次。
　　“不是为了变强，九尾不断的注入查克拉是想要撑爆人柱力，人柱力一旦死亡，他体内封印的尾兽也会一起死去，九喇嘛这么做是想要自杀。”黑绝焦急的解释道。
　　“自杀？”
　　张凡一脸惊讶，还有这种操作的吗？
　　“对，人柱力要是死了，那他体内的尾兽也会一起死去，不过死掉的尾兽不会真正的死去，若干年后它会重新在忍界的某处地方复活。”黑绝继续解释道。
　　“若干年是多少年？”张凡抓住了重点问道。
　　“快的话，一两年，慢的话，几十年。”黑绝回道。
　　“那怎么办？有什么办法阻止它吗？”
　　张凡急了，要知道自己可是要回去找古一报仇的，时间上这么紧，哪里来的几年时间在这里等九尾重生。
　　“可以用封印术阻止它自杀。”黑绝给出了一个办法。
　　“那就快点封印它啊！”张凡焦急的说道，他手里半人半狐的漩涡鸣人已经越来越胖了。
　　“我不会封印术。”黑绝遗憾的说道。
　　“那我们就这么看着它自杀吗？”
　　张凡的问题没有得到回答，他看着手里越来越胖的漩涡鸣人，心里开始考虑，等几年的时间是不可能的，那自己是不是要去学一学查克拉提炼术了。
　　这时一只白净修长的手掌按在了漩涡鸣人的胖脸上，张凡抬头一看，原来是大筒木辉夜的手。
　　没等他问大筒木辉夜为什么要这么做的时候，只见一股股红色的查克拉源源不断的从漩涡鸣人的身上被抽离出来。
　　随着大筒木辉夜的抽取，张凡手里的漩涡鸣人越来越瘦，身后的尾巴也一根根的减少，慢慢的从半人半狐的状态中退了出来。
　　整个过程，九尾没有发出过任何声音。
　　当大筒木辉夜把手收回来的时候，张凡手里的漩涡鸣人已经没有了声息。
　　“怎么样？”张凡问道。
　　“哀家已经收回一部分力量了。”大筒木辉夜闭着眼睛，她的额头上开启了一条红色的缝隙。
　　“那他就没用了是吗？”张凡问道。
　　“对，这小子体内的尾兽已经被我母亲吸收了，他没用了，扔掉吧。”黑绝在一旁说道。
　　张凡松开了抓着漩涡鸣人脖颈的手，任由他从高空落了下去。
　　扔掉漩涡鸣人后，张凡开口问道：“接下来我们去抓那只尾兽？”
　　“这么急吗？不休整一下。”
　　黑绝诧异的问道，当然他不是害怕累到了张凡，而是自己的母亲现在还在消化这股力量。
　　张凡笑了笑，道：“我的朋友，时间就是生命，可不能浪费。”

第82章 神树除了抓第一头尾兽因为没有经验，出一点小故障外，接下来抓捕尾兽的行动顺利的不可思议，张凡在黑绝的指引下，带着大筒木辉夜转战各个忍村。
　　只花了半天时间，天都还没亮，他就已经把所有忍村的的尾兽人柱力都给抓了一遍，其中大部分的时间都是花费在寻找尾兽人柱力上面。
　　特别是四尾人柱力，居然是个云游僧人，一天到晚在忍界乱跑，让张凡找了好一会时间。
　　“还剩下最后一只三尾吧，它在哪里？”张凡扔掉手里的被大筒木辉夜吸干的尸体问道。
　　“三尾生活在一处湖泊里。”黑绝回道。
　　“它不是人柱力吗？”张凡好奇的问道。
　　“因为两任人柱力都去世的原因，所以三尾矶怃一直生活在一处湖泊。”黑绝解释道。
　　“最后一只了，带路吧！”
　　张凡也只是好奇问一问，并没有特别的意思，毕竟之前的尾兽都是人柱力，突然出现一只野生的有些惊讶，说起来自己好像还没有看过尾兽都长着什么样子。
　　消化完第八只尾兽的大筒木辉夜已经彻底打开了额头上的那道裂缝，九勾玉的轮回眼重新出现了。
　　抱起大筒木辉夜，张凡顺着黑绝所指的方向，急速飞行，很快就找到了三尾所在的那处大湖泊。
　　到达目的地后，张凡就放下了大筒木辉夜，飞到大湖上用X光透视观察湖底，寻找三尾的具体位置。
　　没过多久，他就在湖底看到了一只拥有三条尾巴的灰色泥龟状怪物，看上去体型果然很大。
　　这只尾兽要怎么抓呢？要不要先下水打它一顿，可是这种体型自己还没有抓过，要是一不小心力气用大了弄死了怎么办？张凡在空中想了想，还是决定稳妥一点，他深吸一口气，然后向着湖面吐气。
　　他要利用冰冻吐息的低温，把整个湖泊冻成冰块，然后再把整个冰块抬起来，到时候让大筒木辉夜直接吸就可以了。
　　因为湖泊很大，张凡花费了一点时间，他一直吹到天边开始泛红的时候，整个湖泊终于冻成了一块。
　　不过诡异的是，三尾却一直呆在原地，一动不动，任由湖水把自己给冻上，张凡推测可能是温度慢慢的降低，温水煮青蛙的效应，让乌龟一样的三尾感觉冬眠的时间到了，所以没有挣扎。
　　把湖水都冻上以后，张凡又灵活的使用热视线把三尾所在的冰块给切割了下来，然后伸手抓着这块冻着三尾，像是一座小山一样的巨大冰块放到了岸上。
　　黑绝看着张凡举着山一样大的冰块往这边飞过来，心中不由的想到，还好这样的人不是自己的敌人。
　　半天下来，被张凡带着整个忍界都跑遍了，他早就被张凡的表现所折服，无论是什么几尾人柱力，在张凡的手里都走不过一招，随手就被捏住脖颈，无论人柱力们怎么挣扎都没用。
　　那种轻描淡写的表情与态度，仿佛那些被寻常忍者当作天灾的人柱力和蚂蚁一样弱小，随手就能够捏死。
　　“最后一只尾兽也到手了，神树什么时候能有？”放下山一样的冰块，张凡来到大筒木辉夜身边问道。
　　此时的大筒木辉夜把手按在冰块上三尾露出来的部位，正在专心吸收三尾的查克拉，没功夫回答张凡的问题。
　　袖子里的黑绝主动钻出来开口说解释道：“等到母亲吸收完三尾的查克拉，召唤出外道魔像，与之融合就可以变成神树了。”
　　张凡听完黑绝的解释，点了点头表示明白，然后走到了一旁，等待着大筒木辉夜吸收完最后的一只尾兽。
　　最后的这只尾兽可能是身躯巨大的缘故，大筒木辉夜吸收了很长一段时间，才彻底吸收了三尾。
　　见到大筒木辉夜把三尾吸收完后，张凡第一时间走过来问道：“怎么样？”
　　大筒木辉夜对着刚刚升起的太阳，深吸了一口气，带着陶醉的表情回道：“我很好。”
　　哪知道张凡说道：“我不是这个意思，我的意思是，九只尾兽都凑齐了，那我的神树怎么样？什么时候给我。”
　　听了张凡的话，大筒木辉夜深呼吸的节奏暂停了一下，她张开了眼睛，看了一眼张凡，没好气的说道：“放心，哀家不会食言的，等下就给你神树种子？”
　　说着大筒木辉夜伸手朝天一指，她额头上轮回眼里面的九个小勾玉开始快速转动。
　　张凡敏锐的抬头一看，天空中不知道什么时候出现了一个巨大的人形物体，正往下掉。
　　“轰”的一声，起码高达数十米的巨大的人形物体，正好落在了大筒木辉夜的后面，带起一阵飞扬的尘土。
　　张凡抬头仔细的看了看这个巨大的人形物体，它有九只眼，颜色与身体宛如枯木，背后有十根柱状物突起。
　　“这就是神树吗？”张凡好奇的问道。
　　“对，这就是神树的躯壳。”大筒木辉夜回道。
　　“可是它看上去像个人，不像树。”
　　张凡看着神树的躯壳，摸着下巴思考着，难道这神树就是一根大号的人参？
　　想到这里，他又开口问道：“这神树该怎么种？是把它的腿插到地里去还是需把它要整个都埋到地里面去？”
　　大筒木辉夜听了张凡的问题，一头的黑线，她没有回答只是转身伸手摸到神树躯壳上，然后传过去一点九只尾兽的混合查克拉。
　　得到查克拉的神树躯壳，背后的其中一根柱状物突然开始生长，它的颜色也从一开始如同枯木一样的颜色，慢慢的变成了墨绿色带着圆头的柱状物。
　　这根东西一看就长的不正经，思想龌龊的人看到这东西一定会想歪的，生长了一会后，柱状物差不多达到五米多长的时候，就自动从神树躯壳的背后断裂了下来。
　　然后神树躯壳在大筒木辉夜的指挥下，转过身捡起了那根墨绿色头部椭圆的柱状物递了过来。
　　张凡看了一眼神树躯壳手里的东西，对着大筒木辉夜古怪的问道：“你干嘛？”

第83章 要致富，选好地方种神树
　　“你不是要神树种子吗？”大筒木辉夜指了指神树躯壳手里的墨绿色柱状物说道：“这就是你想要的神树种子。”
　　张凡伸出一只手，从高大威猛的神树躯壳手中接过这根绿色柱状物。
　　他看了一眼大筒木辉夜身后和高达一样的神树躯壳，又看了一眼自己手里的要打马赛克的绿色柱状物，心里有些怀疑，这到底是不是神树，大筒木辉夜该不会随便做了根东西在骗我吧。
　　“你该不会骗我吧？为什么你的神树躯壳这么大，我的却这么小？”张凡直接开口问道。
　　“它只是种子，当然就这么大。”大筒木辉夜淡淡的回道。
　　张凡想了想，觉得大筒木辉夜说的有道理，种子嘛，小一点很正常，于是他开口问道：“那我该怎么种？”
　　“你可以随便找个地方种下去，或者找一个能量充沛的地方种下。”大筒木辉夜回道。
　　“随便种和找能量充沛的地方种，两者有什么区别？”张凡问道。
　　“结果是一样的，只是生长速度的快慢不一样。”大筒木辉夜回道。
　　那肯定是要找一个能量充沛的地方种了。
　　张凡又问了一个关键问题：“那它什么时候会结果？”
　　“正常情况下，一千年左右就可以成熟结果了。”
　　大筒木辉夜面不改色的说了一个让张凡难以接受的数字。
　　“一千年？有没有搞错？”
　　张凡叫了一声，一千年以后的神树果实，自己能不能活到那个时候还两说，就算自己能够活到一千年以后，那古一的尸体都要变成化石了，自己找谁报仇去？
　　要是不能报仇的话，那自己难道岂不是天天都活的痛苦不堪，一想起来就胸闷气短。
　　“不要急，”大筒木辉夜开口解释道：“这只是正常情况下，其实有办法减少神树结果所需要的时间”
　　“怎么减少？”张凡赶紧问道，他连一年的时间都等不了，怎么可能等上一千年。
　　“找一个能量充沛的地方，再加上充足的祭品，就可以加速神树的生长。”大筒木辉夜说道。
　　“最短能多久能结果？”张凡问道。
　　“要是你有足够的能量供应，十天半个月的功夫神树就可以成熟结果了。”大筒木辉夜回道。
　　十天半个月，这个答案让张凡感觉好多了，他觉得自己就算做不到十天就让神树结果，但是花上半个月，一个月的时间也应该差不多了。
　　想到这里，张凡开口问道：“黑绝，你知道有什么地方算得上能量充沛？”
　　黑绝从大筒木辉夜的袖子里钻出来，说道：“要是说到能量充沛，那当然是三大圣地龙地洞，湿骨林和妙木山。”
　　黑绝说的地方，张凡有点印象，这三个地方好像分别是蛇，癞蛤蟆和蛞蝓的地盘。
　　没等张凡开口问这三个地方在哪里，黑绝又开口说道：“对了，还有一个叫做楼兰的地方，地下也拥有巨大的查克拉反应。”
　　听到楼兰这两个字，张凡的兴趣明显比那什么三大圣地大，问道：“那这个楼兰在什么地方？”
　　“在风之国境内，”黑绝解释了一句，“就是我们抓一尾的地方。”
　　随后黑绝不等张凡发问，又把三大圣地的方位说了出来。
　　张凡正在想自己该把神树种在哪里比较好的时候，大筒木辉夜开口问道：“你准备把神树种在哪里？”
　　“我还在考虑。”张凡抬头问道：“你有什么好的建议？”
　　“哀家刚从封印中出来，哪里有什么好的建议。”大筒木辉夜淡淡的回道：“哀家只是问一问，以后有机会来找你。”
　　听到大筒木辉夜的话，似乎要在这里分开了，张凡皱眉道：“你们不和我一起去？”
　　“哀家刚从封印中出来，想好好的看看这个世界的变化。”大筒木辉夜回道。
　　“你要是不去的话，我不知道怎么种神树啊！每天要浇多少水，施多少肥，也不知道有那些忌讳。”张凡说道。
　　要是大筒木辉夜这个种过神树，有经验的人不去，他担心要是神树到时候出问题怎么办？比如说感染了病虫害死了，又或者自己操作不当给种死了。
　　“神树是不会出问题的，它并不是真的植物，也不需要你浇水施肥，只要在有足够的能量供应的地方把它插下去就可以了，不用做太多的管理，神树它会自动延伸出根系去吸取能量，而且本身它也是一件威力巨大的武器，遇到敌人也会自动反击。”大筒木辉夜回道。
　　“不怕一万就怕万一，要是出了问题该怎么办？”大筒木辉夜说的这么好听，但张凡还是有些担心，毕竟自己没有种过。
　　“到时候出了问题，你可以来找我。”大筒木辉夜向张凡保证道。
　　“要是我找不到你怎么办？”张凡又问道。
　　“放心吧，不需要多久整个世界都会知道我在哪里的。”大筒木辉夜昂起头回道。
　　既然大筒木辉夜不想跟自己去种神树，张凡在心里盘算着，要不要把她直接绑去给自己种神树？
　　“那我们就在这里分别吧！”
　　大筒木辉夜见张凡不说话，转身跳上了神树躯壳的头顶，然后巨大的神树躯壳就在朝阳的照耀下，迈着大步，向着太阳升起的地方走去。
　　张凡眯着眼看着大筒木辉夜坐着神树躯壳远去，终归是没有动手，强扭的瓜不甜这个道理他还是懂的。
　　当神树躯壳带着大筒木辉夜大跨步消失在地平线上后，张凡才收回了目光，他看了一眼手上这根大树一样的马赛克柱状物，脑中开始想着自己该把神树种到那个地方去。
　　黑绝一共给出了四个地方选择，张凡站在原地，思前想后，比较来比较去，从名字的好坏，到环境的变化，最后终于决定把神树种到楼兰去。
　　至于为什么要把神树种到楼兰，原因很简单，他记得火影同人小说中对三大圣地的描述，那地方一听就不是正常人能够久呆的样子。
　　而且自己去占地方肯定要打起来，倒不是说打不过，只是没有这个必要而已。

第84章 问路楼兰而楼兰虽然说是在荒漠中，同样不适宜生存，但起码是个无主之地，自己想怎么样就怎么样。
　　那地方不是荒漠，缺水吗？大不了自己过去了，费点力气，挖几条运河出来，然后搞点钱，再去木叶发个任务，找个会木遁的过来绿化一下，改造一番，提升一下当地的环境，那岂不是美滋滋。
　　不错，不错，现在开始我就是楼兰之主了。
　　做了决定后，张凡直接抓着神树种子，往风之国的方向飞去。
　　楼兰，你们的皇帝回来了。
　　等到张凡扛着神树飞到风之国砂忍村上空的时候，准备以这里为起点，寻找楼兰的时候，他忽然发现自己不认识楼兰。
　　张凡悬浮在空中想了一会，盲目的寻找是不可取的，自己总不能把整个风之国都飞一遍，遇到村落就要下去问一下吧？
　　这也太麻烦了一点，倒不如直接到砂忍村去问一问，实在不行的话，发个任务也行。
　　就这么想着，他直接落到了砂忍村的门口，往砂忍村走去。
　　砂忍村门口的几个忍者守卫忽然见到一个扛着柱状物的男人从天而降，出现在大门口，各个如临大敌，有的掏出苦无，有的拿出了卷轴。
　　平日里他们不会这么紧张，但是今天不同，昨天晚上有人趁着夜色强行闯入了砂忍村，还把风影的小儿子，一尾人柱力我爱罗被人杀了，就连一尾守鹤都被人夺走了。
　　现在的砂忍村正处于整体戒严当中，不准进也不准出，而且有小道消息传出来，似乎是要打仗了。
　　至于打谁？那还用说，肯定是最富的木叶啊。
　　“站住！”这时其中一名看上去像是领头的忍者走出来开口问道：“你是谁？来砂忍村做什么。”
　　“我来问一下路。”张凡停下脚步，回道：“你们知道去楼兰怎么走吗？”
　　一听到是来问路的，这名忍者直接回道：“不知道，你去别的地方问问吧。”
　　“那我想要发布一个寻找楼兰的任务。”张凡改口道，既然没问到，那就发个任务。
　　听到张凡说要发布任务，那名忍者明显有些犹豫，不过最后他还是说道：“过几天再来吧！今天砂忍村戒严，不接受任务。”
　　“为什么要戒严啊。”张凡好奇的问了一句。
　　张凡的问题让这名忍者一下子警惕起来，眼中也带上了怀疑的目光，不过他联想到张凡出场时从天而降的画面，并没有做出什么过激的举动，只是警告了一句。
　　“这不关你的事，快点离开这里。”
　　三番五次的被人拒绝驱赶，就算是张凡脾气再好，也不经有些怒气上涌，本来以他的性格肯定是要给大闹一番，再搞一点破坏。
　　他捏起拳头，正想要动手的时候，忽然想到自己昨晚在这里做过的事，想了想，做人还是不要欺人太甚的好。
　　想到这里，张凡松开了拳头，决定放他们一马。
　　不过张凡虽然放弃了动手的想法，但是一点小教训还是要给的，不然自己的念头就不通达。
　　他猛的下蹲蓄力，顿时一整片的地面下凹，一道道裂缝如同蜘蛛网一样的从他的脚下往四周蔓延。
　　有了生物立场的保护，现在张凡不用害怕自己会用力过猛把脚陷进地面里面。
　　“你在做什么？快停下来？再不停下来我们就要发起攻击了。”
　　裂缝飞快的蔓延，飞快的蔓延到了那名忍者的脚下。
　　张凡没有理会那名忍者的质问，直接一跃而起，跳到了空中，把脚下方圆几百米的一整片的土地都给踩碎了。
　　烟雾升腾中，砂忍村的大门和一部分围墙也轰然倒塌。
　　悬浮在空中的张凡看了一眼自己造成的破坏，心情舒畅，脸上露出会心的一笑，没人受伤，真是一个完美的小教训。
　　等到张凡踩碎地面造成的烟尘散去后，砂忍村的四代风影罗砂带着卫队终于赶到了这边，他看着倒塌的大门和围墙，想要修复不知道又要花多少钱，这么多钱自己又要淘多少的砂金才够。
　　他怒气冲冲的质问，已经在旁边站成一排的值班忍者。
　　“发生了什么事情？为什么大门和围墙都塌了？”
　　刚才向张凡对话的那名忍者站了出来，叽里呱啦的对风影罗砂说了一遍刚才的来龙去脉。
　　等到四代风影罗砂知道了事情的来龙去脉，抬头寻找张凡的踪迹时候，张凡早就不知道飞到哪里去了。
　　没有找到张凡的四代风影罗砂最后只能怒气冲冲的回去发布了一个对张凡的S级的赏金任务。
　　离开砂忍村后，张凡继续扛着神树种子在风之国的沙漠里面寻找楼兰的踪迹，可惜他找了半天，也没有找到楼兰所在的地方。
　　“不行，不能再这么盲目的找下去了。”
　　张凡停在风之国沙漠的上空，有些无奈，这半天时间他也找到了几个疑是楼兰的地方，不过在经过一番确认后，又都排除了嫌疑，他也问过几个定居在绿洲上的村落，但是得到的答案都是大同小异，都听说过楼兰这个地方，但是不知道在哪里。
　　楼兰到底在哪里？张凡摸着下巴，正想着自己是不是应该去找黑绝问一问的时候，突然脑中闪过一丝灵光。
　　既然楼兰拥有巨大的查克拉反应，那自己的X光透视或者超级视力是不是可以观测到这些查克拉的反应？
　　想到这里，张凡扛着神树种子直接飞到了高空，对着下面的沙漠开启了X光透视哟超级视力慢慢的查看。
　　他的猜测是正确的，没过多久，他就在沙漠里面看到了黄色的亮光。
　　张凡往黄色亮光所在的地方飞去，等他到了以后才发现这里毫无人烟，入眼的全都是随风滚动的沙漠，不要说什么楼兰了，就是一座房子，一面墙皮他也没有看到。
　　“怪不得我找不到楼兰，原来楼兰已经被埋在黄沙下面了。”
　　张凡又开启X光透视仔细的看了看，果然沙漠下面除了那巨大的黄色亮光，他还看到了周围还有许多建筑物的存在。
　　要是不出意外的话，这里应该就是楼兰了。

第85章 种神树不过找到楼兰后，张凡发现新的问题又出现了，黄色的亮光离地面起码还有五六十米的深度，自己该怎么种神树呢？
　　是直接就这么种下去，还是把它种到那黄色亮光的地方？
　　张凡考虑了一会，决定还是稳妥一点，直接把这些沙子全都弄走，把神树种到黄色亮光的上面比较好。
　　接下来的问题就是怎么弄走黄色亮光上面埋着的五六十米深的沙子？
　　张凡先是用嘴吹出狂风，意图把这些沙子都吹走，但是吹了一会后，他就发现这个方法行不通，因为他吹走多少沙子，旁边就会有多少沙子流动过来。
　　这样下去除非他把半个沙漠的沙子都吹走，不然别想把楼兰从沙子挖出来。
　　自认为有超级大脑的张凡决定思考一下，想个办法出来。
　　既然把埋在楼兰上面的沙子吹走，其他地方的沙子会流过来填补这里的空缺，那自己只要不让其他地方的沙子有流过来机会不就好了？
　　比如说，用热视线融出几十面玻璃墙出来，隔绝沙子的流动。
　　有了办法后，张凡也没多想，马上就要行动起来，现在太阳已经慢慢的高升了，沙漠上的温度也越来越高，这么高的温度，他怕等一下把神树种子给晒干了。
　　他先是确定了一下楼兰古城的范围，然后绕着这个范围，调整好热视线的温度，一刻不停地融化下方的沙子。
　　为了做出这堵玻璃墙，一共花费张凡整整两个多小时的时间。
　　本来不需要这么多的时间，可是当他做到一半的时候，忽然想到，要是这么做的话，这玻璃墙是不是做的太薄了？而且就这么直上直下的会不会撑不住？
　　于是张凡又把原本一米多厚的玻璃给加宽到了十几米，深度也想从原来的长度向下又延伸一半多，直接把工程量从一开始提升了十几倍。
　　用沙子烧出来的玻璃，在阳光的照耀下发出了五颜六色的耀眼的光芒，有绿色的，有粉色的，有红色，有透明的，还有紫色的，非常的漂亮。
　　可是这些张凡并不在意，他现在一门心思的放在了怎么快点的楼兰挖出来，好让自己把神树种子赶紧种下去。
　　把最后一段距离也融化连接起来后，张凡先是等了一小会，等到最后这段距离上的玻璃差不多冷却变硬，已经可以隔绝沙子之间的流动后，他随便找了一个方向，开启动嘴吹起了被包裹在厚重玻璃墙里面的沙子。
　　随着张凡开始吹沙子，一时之间如同发生了大沙暴一样，遮天蔽日，无数的沙子被狂风乱到空中，飞向远方。
　　有了玻璃墙的阻隔，其他地方的沙子流不过来，埋在楼兰上面的沙子没有了补充后，开始以肉眼可见的速度减少。
　　不一会的功夫，就有源源不断的建筑物的顶部露了出来，淹没在沙子里的楼兰古国，对着张凡露出了它的正面目。
　　不过张凡没有停下来，而是继续吹，因为黄色亮光所在的地方还没有露出来。
　　可是直到楼兰古城用来铺街的石板都要吹飞了，那黄色亮光还是没有出来，他停下来，看了看，才发现原来黄色亮光不光是被沙子掩埋了，而且本身也在地下数十米深的地方。
　　张凡还发现有个通道可以直通那黄色亮光所在的地方，有了通道就不用挖坑下去了，他直接用X光透视找出了通道的入口。
　　这条通道在一座圆形的高塔下面，而且还修建的异常的高大，张凡就算扛着一米左右宽，四五米高的神树种子也能够轻松进入。
　　通道成环形下落，距离有点长，他本来想要直接飞下去的，只不过他发现飞起来的话，神树种子会撞到通道的墙壁上，除非换一种拿法，抱在胸前，就可以飞下去。
　　可是……张凡看了一眼，需要马赛克的神树种子，最后决定还是走下去的好，就当锻炼身体好了。
　　就这样张凡一步一个脚印，走到了通道的尽头，来到了黄色光点的所在的地方。
　　“接下来要怎么做？”
　　张凡看着直接面前的忽大忽小泯灭不定的黄色光点，不知道自己是直接把神树种子扔上去好，还是把神树种子种在旁边好。
　　用自己的超级大脑思考了一会后，他决定把神树种子直接插在这个黄色光点的旁边。
　　至于原因很简单，其实到现在为止张凡也不能够确定这里是不是黑绝所说的楼兰，而这个黄色的光点到底是不是神树种子需要的能量也是两说。
　　说不定这黄色的光点只是一种自然现象，或者根本就是某种发光的反射性物质所发出来的辐射，照的多了说不定还会得癌。
　　要是自己就这么把神树种子扔上去死掉了怎么办？
　　所以天性谨慎，自语拥有超级大脑，聪明绝顶的张凡怎么可能干出这种蠢事，而且还有一点很重要，他觉得要是拔神树种上去没什么效果的话，自己还可以拔下来，重新找个地方种。
　　真是一石二鸟，一箭双雕的好办法，张凡原地自鸣得意了一会，自从被古一流放后，自己好久没有这么开心了。
　　一想到古一，张凡的好心情就消散一空，只想赶紧把神树种上去。
　　他控制好力量，原地轻踏了一脚，在黄色光点的盘边踩出一个坑洞。
　　接下来，张凡愣住了，这神树种子长长的一根，到底那边是头，那边是尾，要把那头种到地下去？
　　看着神树种子，他想了一会，结果还是分辨不出那边是头，那边是尾。
　　想到最后，张凡索性把坑洞扩大一点，把整根神树种子平放着埋进了地里，这样一来就不用分那边是头，那边是尾了。
　　看着被整根埋下去的神树种子，张凡上去踩了两脚，满意的笑了笑，心中想到，自己不愧的拥有超级大脑的人，连这样的办法也想得到，真是机智的一批。
　　不过看了一会后，张凡发现埋下去的神树种子没有出现任何的反应。

第86章 神树生长
　　“怎么一点动静都没有？”
　　张凡默默的看着埋着神树的地方，以他的超级感官也没有发现埋下去的神树种子有任何发芽的动向。
　　大筒木辉夜不是说就算没有能量，神树种子种下后也会自行长出根须，钻入地里，吸取大地的能量生长的吗？想到这里，张凡不由得猜测道：“难道是大筒木辉夜忽悠了我？这其实并不是神树种子，只是一节长得怪异的树枝？”
　　要是真的是这样，那自己岂不是被骗了？
　　想到这里，张凡气的浑身发抖，连地上的碎石尘土慢慢的漂浮起来了。
　　这个世界怎么了，人与人之间的信任呢？我辛辛苦苦花费了一夜的时间帮你抓尾兽，结果你拿一节树枝来糊弄我，而且还是那种拿在手上都要打马赛克的树枝……
　　他猛地冲天而起，巨大的力量直接震塌了整个通道。
　　张凡撞破头上的阻碍，从地底出来直接飞到了空中辨别方向，才过去几个小时而已，忍界这么小，大筒木辉夜她们应该还没有走远。
　　这次他想好了，绝对不会再心慈手软，一定要把大筒木辉夜抓过来种神树，要是她敢不种或者耍花样就直接打死她，活活打死她，把屎打出来的那种。
　　大不了自己再去宇宙里逛一逛，抓一个大筒木回来。
　　张凡并没发现当自己在通道中爆发了全部力量后，那黄色的光点为了抵抗张凡爆发出来的力量，忽然浮现出一大串的看不懂的金色符文。
　　结果看上去很是高大上的金色符文中看不中用，下一秒就在张凡爆发出来的力量当中化作一连串碎片。
　　那金色符文化作碎片消散在空中后，原本明灭不定、忽大忽小的黄色光点，突然大放黄光，猛然在快要塌陷的通道中扩大，任何撞上黄色光芒的碎石土木全都化作粉末。
　　但是这时一直没有动静被张凡当作枯木树枝的神树种子，却忽然从土里伸出了数十条藤曼，团团围住想要不断扩大黄色光芒。
　　谁知道原本势不可挡，谁来谁变成粉末，嚣张至极的黄色光芒在碰到神树生长出来的触手阻拦时，却丝毫不得寸进。
　　而神树种子所埋的地方，一根没有任何枝桠的大树迅速的成长起来，冲破了地面。
　　张凡找到方向正想去找大筒木辉夜算账的时候，突然发现下面的地面不断的抖动，然后一个花骨朵一样的东西钻出了地面。
　　“什么情况？”
　　张凡立刻开启了X光透视，查看地底的情况，结果他大吃一惊，原本的黄色光点不知道发生了什么情况，居然变成了一条不知道延伸到地底那里的巨大光带。
　　而冒出来的那一部分，现在被无数的藤曼团团包裹在一起，一松一紧，如同呼吸一般。
　　“搞什么东西？这是神树发芽了？”
　　张凡看着还在不断生长的花骨朵，摸着下巴在心中想着，这神树怎么就突然开始生长了，难道刚才是因为有人在旁边，感觉害羞所以不敢长大？
　　虽然不知道发生了什么，但是神树开始生长总是好的。
　　张凡也从空中落了下来，既然神树种子长大了，那他就没有必要去找大筒木辉夜的麻烦了。
　　忍界，雨之国的某处的山洞中。
　　大筒木辉夜安静的坐在一张躺椅上，而她的脚下躺满了一地的尸体，站在一旁的黑绝看着地上的一堆尸体愤恨的说道：“真是不识抬举，居然还敢反抗。”
　　这时坐在躺椅上的大筒木辉夜忽然站了起来，转头看向了风之国的方向。
　　黑绝见到自己母亲奇怪的举动，开口问道：“母亲，你怎么了？”
　　“神树长出来了。”大筒木辉夜说道。
　　“这么快？”黑绝惊讶的说道，不过他转眼一想，又觉得以张凡的速度来说也很正常。
　　“哀家面朝的这个方向通往那里？”大筒木辉夜开口问道。
　　黑绝想了一下，说道：“那个方向是风之国。”
　　“哦，他把神树种在风之国？真亏他种的出来。”
　　大筒木辉夜似乎想到了什么，身子重新坐回了躺椅，忽然笑了起来。
　　黑绝见到母亲的笑容，开口问道：“母亲为何发笑？”
　　大筒木辉夜的心情不错，开口说道：“千年以前，哀家的神树就是种在那里，如果哀家猜得没错的话，那个地方现在还是寸草不生吧！”
　　“母亲说的没错，风之国遍地黄沙，寸草不生，那里的人想要砍一棵树来造房子，都要跑到火之国偷偷的砍。”黑绝回道。
　　“那是因为神树会直接吸光大地的能量，所在之处什么东西都生长不了，原本的土地也会慢慢的变成黄沙，万年都难以恢复。”大筒木辉夜说道
　　“原来风之国是因为神树才变成这样的。”
　　黑绝表示在母亲的教导下，直接又长了一点见识。
　　“儿子，有件事情需要帮哀家去做。”大筒木辉夜突然说道。
　　“母亲请吩咐！”黑绝回道。
　　“帮我把神树果实的效果和危害都传播出去。”大筒木辉夜收敛了笑容，淡淡的说道：“还有把神树在风之国的消息也传出去。”
　　“为什么？”黑绝不解的问道。
　　“当然是为了帮助他，让神树更快的生长了。”大筒木辉夜淡淡的回道：“也更快的能够结果。”
　　早上赶路的这点时间，大筒木辉夜通过黑绝的介绍对于现在这个世界了解了不少。
　　千年前这个世界是武士主宰的，而现在主宰这个世界的是忍者，他们各个都有查克拉，而查克拉刚好又是神树最佳的粮食。
　　“儿子，知道了。”黑绝说着慢慢的沉入了地底。
　　风之国，楼兰。
　　此时的神树已经长到五六十米高，宽度也达到了十米左右，并且还在不断的生长，但是速度已经大不如从前。
　　而张凡从刚才开始就这么站在地面上看着神树生长。
　　“它要长到什么时候？”
　　除了一开始见到神树生长很开心，但是看的久了也就这样，这神树一直长个不停，也不知道停下来结个果出来。

第87章 道法自然，一切皆是定数神树一直长长长的也没点特别的变化和才艺，看了一会，原本激动的心情消退后，张凡已经有些无聊了，想要找点有趣的事情做做，消磨一下时间。
　　他开始一边在楼兰古城中闲逛，一边扩胸甩腿，活动着筋骨，想要找点什么事情来做做。
　　也不知道是不是火影世界的太阳和漫威的不一样，张凡感觉自己在漫威的世界晒太阳的时候，每天实力都在以肉眼可见的速度飞速进步着，就好像永远没有上限一样。
　　而到了火影这边的世界，他就很明显的感觉到自己的实力开始停滞不前，但是取而代之的则是异常充沛的精力。
　　张凡从这个世界睁开眼睛到现在为止，一点睡意和想吃饭的感觉都没有出现过，要知道在漫威的时候他最喜欢晒着太阳睡觉，醒来后再去吃点东西。
　　“要做点什么来打发时间好呢？”
　　张凡在楼兰古城中边走边看，但是一路上入眼的不是黄色就是灰色，要么就是黑色，四周也没有什么小动物出没，这让他很不喜欢，感觉有些单调且没什么生气，整个楼兰看上去死气沉沉的。
　　走着走着，他停下了脚步，不是因为有了什么发现，而是他想到自己来楼兰时说过的那些话。
　　要成为楼兰之主，你们的皇帝回来了。
　　“我知道要做什么了。”
　　张凡眼睛一亮，既然自己说了要当楼兰之主，那索性就把这里改造一下好了。
　　接着他伸手摸着下巴，开始思考自己的楼兰改造计划从哪里开始比较好。
　　首先水很重要，这点毋庸置疑，因为水是生命之源，没有水就没有生物能够生存，有了生物就会有生气，可是偏偏楼兰一点水都没有。
　　所以改造楼兰的第一步就是先要保证有充足的水源，有了充足的水源，楼兰就可以变成一个绿洲，这样一来就会吸引一些风之国的动物或者平民百姓过来生存。
　　而有了平民百姓，那自己这个楼兰之主就不再是有名无实的光杆司令了。
　　知道了从哪里下手，那就简单了，自己去水源充足的地方找几条大河，然后挖几条大运河把水引过来就可以了。
　　想到这里，张凡一拍手掌，自言自语道：“就这么决定了，楼兰第一期的改造计划，就是去引水，什么南水北调，西水东流通通给它来一遍。”
　　走之前，张凡特意看了一下神树的生长情况，感觉没什么问题后，就直接飞到高空去找大河引流了。
　　没多久，他就在几百公里外看到了一条水量不错的大河。
　　张凡从空中落到了这条大河的旁边，估算了这条河流的水量后，他没有废话直接找好楼兰的方向，二话不说就开始对着地面输出。
　　先把第一条运河的大小基调给定下来，张凡先是在大河的旁边挖出了一个深三十米左右，直径六十左右的大坑，然后按照这个大小的基调朝着楼兰的方向挖了起来。
　　至于运河的路线规划，那还用说？当然一条直线挖过去，没见张凡把方向都对好了。
　　于是一路上遇见山峰挡路，张凡跳起来就是一拳，直接打爆整座山峰。
　　一开始的时候他挖的比较慢，一个小时才挖一二公里，而挖的这么慢的主要原因有两点。
　　第一点就是刚挖了没几下，张凡就发现前面刚好有个村子出现，挡在了运河的路线。
　　于是乎醉心于水利工程的好心人张凡在百忙之中抽出了一点点的时间，给这个村子做了一个免费的拆迁工程。
　　看着村民们喜极而泣，一度激动到昏厥的样子，张凡抬头望天，看着天空中的云卷云舒，白云苍狗，不由得感受到了一丝人生的苦难折磨与命运变化的无常，内心也有了释然与洒脱。
　　我能帮你们的就这么多了，接下来就要靠你们自己了，毕竟做人最后还是要靠自己的才行。
　　张凡在心中默默的祝福了一句后，就回去继续挖河道。
　　第二点则是因为张凡刚开始挖河道的时候，害怕自己的力量一不小心用大了就不美了，到时候不小心打穿大陆，引发超级火山喷发，毁灭了世界。
　　这样好吗？这样不好。
　　所以刚挖的时候他总是扣扣索索的试探着该用多少力量才合适，整条河道也被他挖的坑坑洼洼，要么这边挖的深了一点，要么哪里挖的又太宽了。
　　不过这点小事张凡没有在意，毕竟人法地、地法天、天法道、道法自然。
　　有深有浅，有宽有窄才显得自然，而且最重要的一个人挖河道有点枯燥，而他刚好又不是什么强迫症患者，所以懒的回去修整。
　　一二公里的河道挖下来后，张凡差不多掌握了其中的用力的窍门，每次该用多大的力量也是做到了心中有数，游刃有余，不再回担心打穿大陆。
　　于是乎他挖掘的速度一下子就快了起来，运河开始以平均每小时十几公里的速度向楼兰推进。
　　一时间张凡所过之处，地动山摇，泥土与碎石起飞，飞扬的尘土几乎遮盖了方圆几里的天空。
　　这么大的动静，当然惊动了不少人，不断的有路过的忍者过来查看情况，但是他们都是停留在远处默默的看了一会就各回各家各找各妈，没人敢上来和正在挖掘的张凡搭话。
　　当然张凡也没有去理会他们，第一主要是大家都不熟悉，而且他还是一个比较害羞的人，第二就是理了也没什么用，还会拖慢自己挖运河的进度，难不成叫他们也下来挖一会？
　　不过凡事总有例外，正当张凡在挖河道的时候，他的面前的地面上突然钻出了一个黑乎乎好像***一样的脑袋。
　　能在土里行动自如，想钻就钻，又这么黑，还能把脑袋长得如此奇特的人，除了大筒木辉夜的三儿子黑绝还有谁？
　　从土里钻出来的黑绝还没来得及打招呼，迎面就看到张凡拳头正对着自己的面门挥了过来。
　　这一瞬间黑绝汗毛直立，一股无法言说的压迫力压的他身体僵硬，动弹不得。
　　这种纯粹的力量，那种无敌的姿态！

第88章 熟人黑绝黑绝瞳孔收缩，原本张凡沙包一样大的拳头，在他的眼里变得如同山峰一样巨大，一个大大的死字陡然出现在他的心中。
　　“轰隆”一声，拳头从黑绝的耳边划过，他身后巨量的泥土碎石被崩飞到了空中，又稀里哗啦的落了下来，可喜可贺，张凡的河道又向前进推进了几百米，离楼兰更近了一点。
　　从空中落下来的大块碎石和泥土，快要砸到张凡的时候全都被弹飞出去了，仿佛他的身上有一圈无形的防护罩。
　　挥出这一拳后，张凡停了下来，他看着面前动也不动，不断被碎石砸中，看上去有点呆的黑绝，开口问道：“你来干什么？”
　　听到张凡的问话，黑绝才如梦初醒般的从刚才那一拳中清醒过来。
　　“我……我……我……”
　　黑绝我我我了半天也没说出一句完整的话，他终于有点理解，为什么阿飞执意想要知道拉屎是一种什么样的感觉了，他觉得要是自己有膀胱这种储尿器官，这个时候说不定都在喷尿了。
　　“别着急，慢慢说。”
　　张凡伸手拍了拍黑绝的肩膀，在枯燥的工作中碰到一个熟人，他还是很开心的。
　　在张凡的安慰下，连肺都没有的黑绝学着的其他人深呼吸的样子，狠狠的吸了一口气，然后缓缓的吐了出来。
　　“好点了没有？”张凡问道。
　　黑绝平复了一下自己的心绪，努力让自己不去回忆刚才的那一拳，嘴里回道：“差不多了。”
　　“你到这里来干什么？”
　　见黑绝正常了，张凡开口把刚才的问题问了一遍。
　　“我来看看是谁在雨之国闹出这么大的动静，没想到看到了你，所以过来打声招呼。”黑绝回道。
　　“哦，原来是这样啊！”听了黑绝的话，张凡点了点头，随后他左右看了看，问道：“大筒木辉夜呢，是不是也来了？”
　　“母亲这次并没有过来，只有我一个人。”黑绝偏头避开一颗落下的碎石回道。
　　“那你们现在还在忍界乱逛吗？”张凡又问道。
　　“我们现在暂时定居在了雨之国。”黑绝回道。
　　“哦，雨之国是个好地方，我很喜欢下雨天。”张凡客套了一句，说道：“我现在在楼兰，你们有空可以过来玩。”
　　“我会和母亲说的。”黑绝答应了一声，转口问道：“你在这里做什么？”
　　“我看楼兰那边什么都没有，太单调了，所以准备改造一下。”张凡回道。
　　“改造楼兰和你挖这个有什么关系？”黑绝迟疑的问道。
　　“楼兰不是连水都没有嘛，我准备先挖一条河过去，等有了水后面的改造工作就好做了。”张凡解释道。
　　“额……有这个必要吗？”
　　黑绝被张凡说的话给惊到了，这是什么脑回路，因为没有水，所以直接挖一条大河出来。
　　要是风之国这么一个荒漠国家说这种话，没人会觉得惊讶，可是你只有一个人啊！那你要是哪天想看天上的星星，岂不是也要上天去摘一颗下来……
　　不对，黑绝转眼想到了刚才那一拳，摘一颗星星这种事情，人家说不定还真做得到。
　　一时间他不由的更加无语，这天是聊不下去了。
　　“反正闲着也是闲着，总要找点事情做，就当活动筋骨了。”张凡扭了扭自己的肩膀回道。
　　“那我就先走了，不打扰你挖大河了。”
　　黑绝有些自闭，整个人直接化作一滩液体渗入地里。
　　“记得来楼兰玩啊！”张凡冲着马上就要沉入地里的黑绝喊道。
　　“知道了。”
　　黑绝说完后完全沉入了地里。
　　和老熟人聊了一会天，张凡感觉自己枯燥的心情得到了缓解，他转头看着前方，捏了捏拳头。
　　“那就在天黑之前挖到楼兰，开闸放水。”
　　给自己定下了一个小目标后，他又开始充满干劲的挖了起来。
　　几十分钟后，黑绝出现在一座繁华的城镇里，此时的他手里提着一大袋钱，正从某个贩卖各种消息的中介屋子里走了出来。
　　除了母亲交代的神树情报外，黑绝还把张凡的个人情报也卖了个好价钱，没办法，这不怪他。
　　以前他孤身一人，自己吃饱全家不饿，现在不同了，他有了一个母亲要奉养，作为一个孝顺的儿子，他最近手头有点缺钱。
　　除此之外，那个被张凡强拆的村子也选出了一个代表，此时正拿着一大袋钱前往木叶发布任务。
　　正所谓人争一口气，佛争一炷香，一切皆有定数。
　　但是这一切，还在挖河道的张凡都毫不知晓。
　　那个村子的做法，不可置否，也无从指责，但是黑绝的做法就有点过分了。
　　要知道在忍界，如果两个实力相差不大的忍者发生了战斗，那考验的就是你在战斗中对敌人情报的收集能力了，生死可能就相差那么一点。
　　所以说在忍界个人的情报信息是很重要的，要是张凡知道的话黑绝这么贩卖自己的情报消息，肯定是怒气冲冲的找到黑绝，然后提着黑绝领口问他，为什么没有我的份？
　　黑绝离开后，张凡又是一个人干劲十足的挖了十几公里，眼看就要进入风之国的时候，一队忍者冒着被砸死的风险，从张凡开辟的河道后方，艰难的摸到了张凡的一百米处的距离。
　　不是他们不想继续前进，而是天空中落下来的碎石泥土实在是太多了，一队忍者中有好几个人都被砸得头破血流，退了出去。
　　“你已经进入了……”开口的忍者注意着昏黄的天空，闪身躲过一块碎石，继续喊道：“……风之国的领土，请停下你的……”
　　他又避开了一块碎石，赶紧趁着这一点空挡，一口气把话说了出来。
　　“……行为，不然将视为对风之国砂忍村的挑衅，我们将采取任何手段进行报复。”
　　张凡挥出一拳，把运河又向前推进了几百米后，停了下来，虽然有点远，周围还都是劈里啪啦的声音，但是他还是听到了有人在对着自己说话。
　　转身看着身后的那对忍者，张凡心中有些高兴，一个人挖了这么久，正好觉得无聊，就立刻有人送上门来了。

第89章 乐子张凡不再挖河道，过了一会，天空中的碎石和泥土终于不再源源不断的往下落了。
　　那一队忍者也走到了张凡的面前，其中一个头带着白色头巾，遮住自己半张脸，他不是简单的上下遮脸，而是左右遮脸的阴阳脸忍者走了出来，义正言辞的对着张凡把刚才的话又原样重复了一遍。
　　“你已经进去了风之国的领土，请立刻停止你的行为，否则将视为对风之国砂忍村的挑衅，我们将采取任何手段进行报复！”
　　“我早就已经停手了！”张凡笑着回道。
　　不知道是看张凡的态度不错，还是畏惧张凡挖河道展现出来的实力，白色头巾的阴阳脸忍者走了出来，面带微笑的对着张凡说道：“你好，我是砂忍村的上忍马基。”
　　“我是楼兰之主，张凡。”
　　听到张凡的介绍，马基低头想了想，一只手却悄无声息的伸到背后对着自己的同伴打起了手势，直到他觉得后面的人已经看到了自己的手势后，才抬头问道：“可是我据我所知，楼兰好几年前在一场百年难得一遇的沙暴中被埋葬，现在已经覆灭了。”
　　“没错，不过我花了一个多小时的时间，又把楼兰挖出来了，现在我是它的主人。”张凡笑着回道。
　　“不可能！你在撒谎！”马基突然反驳道：“我去看过，楼兰起码被二三十米的沙子埋葬，根本不是人力能够挖掘出来的，除非再来一场百年难遇的沙暴，否则楼兰绝对不可能重见天日。”
　　说着这里，马基眯着眼看着张凡，问道：“你到底是谁？”
　　“我骗你干嘛，我真的把楼兰挖出来了。”张凡摊开双手无奈的说道：“你要相信我啊！”
　　马基不动声色的瞟了一眼张凡白嫩的双手，又看了一眼周围尘土飞扬，昏暗的环境，心中有了些猜测，但是情报不充足，他又不敢妄下决断，因为要是猜错了话，后果恐怕有点严重。
　　因为这次的巡逻还带了风影的儿女出来，昨天晚上风影已经死了一个儿子了，连一尾守鹤都没了，要是今天再把风影的一队儿女都报销在这里的话，恐怕风影要疯了。
　　这时一名不配拥有名字的忍者从后面走了上来，他凑到马基的耳边小声的说道：“队长，方圆五百米没有发现查克拉波动的迹象，眼前的这人身上也没有发现查克拉波动的迹象。”
　　“我知道了，回去告诉手鞠和勘九郎，让他们保持警惕，随时提防有人袭击。”马基向这名忍者吩咐道。
　　“是，队长。”这名不配拥有名字的忍者答应一声后，就退了回去。
　　随后那队忍者中的一个女孩子和一个男孩手忙脚乱的拿出了自己的武器，女孩拿着一把大折扇有点慌乱的不断转头看着周围，而男孩则从怀里掏出一个卷轴，拉开后，‘砰’的一声，一团白烟冒出，原地多了一具丑陋的傀儡。
　　再次看向张凡的马基似乎下了决定，他跳过了刚才的话题，开口问道：“你在这里做什么？”
　　“挖一条河道。”
　　张凡有什么就说什么，丝毫没有隐瞒。
　　马基撇撇嘴，又问道：“为什么要往风之国挖一条这么长的峡谷？”
　　“这不是峡谷，是河道。”张凡解释了一句。
　　“好，不是峡谷，是河道。”马基忍不住笑了一下，继续问道：“那为什么要挖一条河道通往风之国。”
　　“因为楼兰没有水，所以我要挖一条河道通往楼兰。”张凡一本正经的回道。
　　“哈哈哈哈……”马基忍不住仰天狂笑了几声后，突然收声，恶狠狠的看着张凡：“你当我是三岁小孩子啊！说实话，我不想拷问一个平民，因为那样太残忍了。”
　　“我说的都是真的。”张凡无奈的回道，这个忍者是不是有毛病？刚才他难道没有看到我在开辟河道时的英勇身姿吗？
　　“快把你知道的都说出来吧！”马基缓步走到张凡的面前，抬头看着张凡慢慢说道：“就算你不说，我们也可以通过你的脑袋了解到我们想要的信息，不过到时候你是死是活就不好说了。”
　　“我说的都是真的。”张凡情绪有些激动，大声说道：“你信我啊！我说的都是真的。”
　　“这些话和我们的拷问部去说吧！”
　　马基把注意力放在四周，防备着可能会出现的敌人，随手一手刀砍在了张凡的脖子上。
　　“你为什么不信我？”张凡一脸无奈的看着眼前的阴阳脸马基。
　　马基的手刀砍到张凡的脖子上后，顿时感觉自己的手刀好像劈中了一块实心的铁块。
　　觉察到不对劲，他立刻把注意力放到了张凡的身上，但是已经晚了，一只手不知道什么时候已经牢牢的捏住了他的脖子。
　　然后马基感觉自己眼前一黑，瞬间失去了意识，他不知道的是当他昏过去后，他身后的那队忍者除了两个看上去年纪还小的小孩外，也全都昏迷倒地。
　　在昨晚抓捕尾兽人柱力的时候，张凡就已经知道用多少力气可以让一个忍者昏迷，当然人和人之间是不同的，要是这种力道也被不小心捏死了，那他也没办法，只能怪忍界的平均体质太高。
　　勘九郎呆呆的看着周围倒地的同伴，以他的智商很难理解到底发生了什么情况，为什么自己的同伴在一瞬间全都倒地了。
　　显然他的姐姐手鞠要比他冷静的多，就算发生了这样的变故，她还是立刻反应了过来，对着场上唯一还站着的张凡，发动了忍术进行了攻击。
　　“风遁·风之刃！”
　　手鞠起手就是威力最强的一招忍术，一道若隐若现的风刃从她的大折扇飞出，划破空气直射张凡的胸口。
　　张凡漫不经心的随手拍飞了这道风刃，随手一拳把勘九郎放出来的丑陋傀儡打爆，然后义正严词的说道：“你们涉嫌无故攻击楼兰之主，意图挑起两国战争，破坏和平，现在我以楼兰律法第一章、第三节、第五十六条和第五十七条律法抓捕你们，请不要反抗，以免遭受不必要的伤害。”

第90章 砂忍村搬迁作为风影的儿女当然不是张凡随便说两句就会束手投降的。
　　不过他们投不投降的张凡也不在意，他只是挖河道很枯燥，想要找点乐子罢了。
　　几分钟后，在抢了手鞠的大折扇，又把勘九郎的所有的傀儡全都打个稀巴烂，张凡突然抬头看了看天上的太阳，他估算了一下大概时间，转头对着站在自己面前气喘吁吁，满脸绝望的姐弟组合，开口说道：“好了，休息时间已经结束了，你们走吧，我要开始干活了。”
　　说完张凡，一个小跳，离开了这里，只留下站在原地面面相觑手鞠和勘九郎。
　　“姐……姐，我们是不是得救了？”看着张凡的消失的背影，勘九郎结结巴巴的问道。
　　“轰隆”一声，远处又开始出现熟悉的声音，巨量的泥土和石头飞上了高空。
　　“勘九郎，别管这么多了，快带着老师他们离开这里再说。”
　　眼看石头雨就要来了，头脑还算清醒的手鞠一个箭步冲到了老师马基的身边，把他从地上提了起来，跑的时候又顺手提了一个。
　　勘九郎反应过来，有样学样，也是一手一个，提起昏迷的同伴，往后跑去。
　　一口气跑出几百米，感觉差不多以后，手鞠才停了下来，她左右看了看，找了一个碎石砸不到斜坡，放下了还在昏迷当中的老师马基和另一个不知名的忍者，然后立马动身又跑了回去，想要在石头雨落下来之前把其他昏迷的同伴救出来。
　　好在被张凡打昏的同伴不是很多，手鞠和勘九郎两个人只是来回搬了两趟，就把所有人都带了出来。
　　有一说一，张凡的手艺还是不错的，这么被他打昏的人，一直到现在都没有一个人醒过来。
　　张凡没空去理会那对姐弟在干什么，太阳都已经不知不觉到了正中央，眼看就要开始下落了，他要加快进度了，争取在太阳落山前把河道挖到楼兰。
　　另一边，砂忍村。
　　“风影大人，沙暴照成的所有损失已经全部都统计出来了，请过目！”
　　坐在一张大圆桌前的四代风影罗砂伸手接过手下的文件，他没仔细看文件上写了些什么，而是直接把文件翻到最后一页，低头看了一眼。
　　虽然四代风影早已做好了准备，但是当他真的看到那个数字的时候，还是忍不住深吸了一口气，拿着文件的手都有些不自觉的颤抖起来。
　　“风影大人，你还好吧！”手下关心的问道，这个时候风影大人可千万不能倒下。
　　“不用担心，我很好。”四代风影罗砂吐出一口浊气，放下手里的文件，开口问道：“为什么这次的沙暴会损失这么多？我记得几年前的那场百年难得一遇的大沙暴，我们砂忍村都没有损失这么多。”
　　“主要是这次的沙暴来的太快太诡异，就像是突然出现的一样，一点预兆的都没有，所以才会损失惨重。”手下解释道。
　　“好了，我知道了，”听了手下的解释，四代风影罗砂说道：“你先退下吧。”
　　“是，风影大人。”
　　等到手下退出房间后，四代风影罗砂又看了一眼文件上的那个数字，没有外人在场，他不由的叹了口气，脸上的表情也一下子垮了下来，在心中盘算着，这么多的钱，自己要加多少天的班才能赚回来。
　　就在四代风影计算着自己要淘多少砂金才能补上这一漏洞的时候，他忽然感觉到，整个房子在轻微的颤动着。
　　什么情况？难道是地震？
　　四代风影罗砂刚站起来，想出去看看的时候，他守在门外的护卫没有敲门就这么直接冲了进来。
　　“外面发生什么事情了？”风影罗砂开口问道，因为他知道自己的护卫没有特别的情况是绝对不会连门都不敲就冲进来的。
　　“风影大人，属下说不清楚，您还是亲自去看看吧。”护卫躬身回道。
　　“带路。”
　　四代风影罗砂没有啰嗦，在护卫的带领下直接走出了房门去查看到底发生了什么事情。
　　另一边的张凡是越挖越熟练了，甚至两只手交换着挖掘，楞是把挖掘的速度又提升了一倍。
　　没多久，张凡再次抬头的时候，就看到了五公里外的砂忍村，不过很遗憾的是砂忍村的位置刚好挡住了运河的去路。
　　砂忍村的名字虽然也叫村，但是它和张凡刚挖运河时碰上的那种村子可一点也不同，明明同样都是村子级别的，砂忍村的规模看上去和一般的城市也差不了多少。
　　除此之外，砂忍村的武力值也是不可小觑，村子里的街道上走来走去的都是忍者，真是算得上是下忍不如狗，中忍满地走。
　　面对如此强大的砂忍村，张凡表示，改道是不可能改道，这辈子也不可能改道，也只有叫他们搬走或者自己帮助他们搬走，这样子才能维持的了运河的直通楼兰的样子。
　　又挖了几次，把运河直接推进到砂忍村门口后，张凡才停止了挖掘，面对火影世界中的五大隐村之一，他觉得自己还是要给他们一点面子的，比如说，亲自上去和他们说一声，让他们自己搬走。
　　又一次来到砂忍村的门口，张凡看了看，已经差不多快修好的大门，有些可惜的摇了摇头，这门白修了。
　　这时罗砂带着一队忍者刚好从大门出来，要去张凡挖掘的现场看看到底是什么情况。
　　而独自一人站在砂忍村大门口，相貌英俊，身材高大，气质不凡的张凡就像是漆黑夜里的萤火虫，理所当然的被风影的护卫给注意到了。
　　“你是谁？为什么会出现在这里？”其中一名护卫走过来问道。
　　张凡淡淡的笑了笑，不卑不亢的说道：“我是楼兰之主，这次是过来通知你们，你们砂忍村的土地已经被我征收了，从现在开始你们还有半个小时的时间，请尽快搬离。”
　　“你说什么？再说一遍？”护卫问了一句，他觉得自己可能听错了。
　　面对即将要背井离乡的人，张凡觉得自己需要多一点的耐心，于是他把刚才说的话，又重复了一遍。

第91章 强制拆迁
　　“大野，什么情况？”四代风影罗砂走过来看了一眼张凡，对这名护卫问道。
　　“风影大人，”被叫做大野的护卫，转头对罗砂说道：“这人在胡言乱语，属下马上把他赶走。”
　　“嗯，”风影罗砂点点头，说道：“动作快一点，我们马上就要出发了。”
　　“小子，趁我还没有发怒，赶紧离开这里。”
　　大野转头对张凡恶狠狠的说道，想要凭借自身的气势吓住张凡。
　　张凡完全没有理会大野的小动作，或者说根本没有注意到大野的气势。
　　他现在脑子里想的是刚才大野好像叫了风影大人。
　　所以这个人就是风影？张凡看着转身离开的罗砂开口问道：“你就是风影吗？”
　　大野见到张凡非但不理睬自己，居然还敢去骚扰风影大人，顿时怒从心头起，恶从胆边生，伸手抓向张凡的脖子，想要好好的教训一下张凡。
　　张凡抬手牢牢地抓住了大野伸过来的手，在大野还没有反应过来的时候，一脚踢在了大野的肚子上。
　　而被张凡踢中肚子的上忍大野表现的就像是一个喽啰一样，倒的很干脆，连声痛呼声都没有发出来就昏死过去了。
　　既然已经得到了风影的消息，那他就没用了。
　　张凡松开抓着大野的手，任由昏迷的大野软绵绵的倒了下去。
　　罗砂听到了身后传来的动静，他还以为是大野在教训张凡时所发出的声音，于是他没有回头，只是在嘴里催促着：“大野，你快点搞定跟上来”
　　可是罗砂没有得到大野的回应，反而听到了另一个陌生的问话。
　　“你就是风影吗？”张凡击倒大野后，又问了一句。
　　听到身后传来的是张凡的声音，罗砂感觉到不对劲，他停下了脚步，转过头想要看看发生了什么情况。
　　结果转过头的第一眼，四代风影罗砂就看到了倒在张凡脚边，生死不知的大野。
　　“有敌人！”
　　罗砂心中一惊，摆出战斗架势，第一时间出声示警。
　　其他护卫纷纷转头来到四代风影罗砂的身边戒备。
　　要知道大野身为风影护卫，一个上忍的头衔是跑不了的，既然是上忍，那实力方面肯定是出类拔萃的。
　　除非是偷袭，否则就算是罗砂自己也难以在如此短的时间内击倒大野，更别提让大野连一丝声响都传不出来。
　　护卫们各个精明强干，目光犀利，他们把四代风影罗砂围在中间，左右巡视，想要找出袭击大野的敌人，除了必要的注意，谁都没把张凡这个没有丝毫查克拉的平民放在眼里。
　　“别找了，就我一个人。”张凡无奈的说道，没有查克拉，就这么没有存在感吗？好歹自己也是长得高大威猛。
　　张凡开口说话，成功的吸引了罗砂的注意力，他转头看向张凡，这是他第一次仔细的观察张凡。
　　身材高大，相貌堂堂，穿着黑色的紧身衣，露出一身横练的筋骨，脸上还带着若有若无的笑意，罗砂心中一跳，此人绝非一般的平民。
　　“把他抓起来，大野的事就算不是他做的，也和他有关。”罗砂沉声说道。
　　“是，风影大人。”
　　其中一名护卫答应一声，就往张凡的方向走去。
　　看到这发号施令的一幕，这个时候张凡不用问也知道风影是谁了，但是他还是坚持给他们一个机会。
　　于是第二次发问道：“你是风影吗？”
　　可惜罗砂依旧没有回答，他没有抓住张凡给出的最后一次机会。
　　“啪”的一声脆响，张凡随手打出一记超音速耳光，把过来抓自己的护卫给扇了回去。
　　“本来我是想好好和你们交流的，”张凡从地上飘了起来，面对袭来的各种苦无手里剑，不闪不避，嘴里继续说道：“可是你们不听，既然你们你不想谈，那就不用谈了。”
　　说完张凡的身影消失在罗砂和他的护卫眼中。
　　罗砂转身看了一圈，没发现张凡的身影，于是开口问道：“他去哪里了，你们有没有见到。”
　　“我没看到。”
　　“我也没看到。”
　　“好像突然消失了。”
　　同样没有找到张凡身影的护卫们纷纷说道。
　　张凡回到了河道里，重新开始挖掘河道，本来他还想着毕竟砂忍村是个大村子，一言不发就直接拆掉是不是有点不好，于是去找他们谈一谈搬迁的事情。
　　可是一见面，砂忍村的风影就给他留下了非常的不好第一印象，这一趟白白浪费不少时间。
　　既然如此，张凡决定不通知了，直接挖过去就好了。
　　几分钟后，他就挖到了砂忍村的大门口，不过他没有停下来，继续向前挖着，很快就挖穿了整个砂忍村，向着楼兰前进。
　　途中也不是没有人想要阻止张凡的行动，但是打定主意的张凡根本就不露面，于是这些人千辛万苦的冒着石头雨，刚刚靠近河道，还没有来得及发挥，就被人给打晕过去了，根本就阻止不了。
　　好好的砂忍村就被张凡的河道给一分为二了，吃了这么大的亏，砂忍村那里会善罢甘休，既然接近不了，那他们就派人远远的跟在了张凡的后面吊着。
　　张凡没空管这些，对他来说砂忍村的事情只是一件小事而已，早点挖好河道，开闸引水，改造楼兰才是重要的事情。
　　终于在他的不懈努力之下，在太阳落山之前，大运河终于被他给挖好了。
　　张凡飞到空中，看着把楼兰绕了一圈的河道，欣慰的点了点头，至于那些跟着河道过来的砂忍村忍者，他并没有想要理会的意思。
　　运河已经挖好了，那接下来就是开闸引水。
　　不过在去引水之前，张凡先是去看了看神树的情况，可是半天过去了，神树依旧是那个吊样，除了长得高了一点，粗了一点外，并没出现什么太大的变化。
　　又看了看地下的能量，和之前差不多也没有什么变化，于是张凡放心的飞出去开闸引水了。
　　当那些砂忍村的忍者来到楼兰后，看到被五彩的玻璃墙包裹的楼兰……

第92章 神树变化现在的楼兰除了在阳光的照耀下五彩缤纷的玻璃墙和绕着楼兰一圈的好像峡谷一样的河道外，城中心的高耸入云的神树也非常引人注目。
　　砂忍村派出来的三个忍者，此时正蹲坐在玻璃墙上，满脸惊叹的看着下方的楼兰古城和中心那颗高耸入云的神树。
　　看了一会后，其中一名忍者开口问道：“大悟队长，我们接下来该怎么办？”
　　被叫做大悟的忍者，低头想了一会后，抬头说道：“中田，你先回砂忍村，把发现这里的消息报告上去，至于我和植树去那里看一看，再收集一点情报回去。”
　　“我知道了。”
　　被叫做中田的忍者，应了一声，果断的起身往砂忍村赶。
　　直到中田的背影消失在夕阳当中后，大悟队长转过头对着植树说道：“植树，把你的傀儡都放出来，让它走在前面先探探情况。”
　　“知道了，大悟队长。”
　　植树应了一声，把背后背着的巨大卷轴放了下来，他伸手把卷轴拉开，一阵白烟过后，一台高两米左右的四四方方的方块出现在了原地。
　　随着植树的复杂手印，那块四四方方的方块发出咔咔咔的声音，如同变形金刚一样开始变形。
　　大悟队长在一旁看着植树的傀儡变形，忍不住感叹道：“无论看多少次都觉得很震撼啊！植树。”
　　“过奖了，队长。”植树一边结手印，一边回道。
　　几秒钟后，原本四四方方的方块就变形成了一个圆圆的球形。
　　“我的傀儡已经准备好了。”植树说道。
　　“很好，那么我们就开始行动吧。”大悟手一挥，说道。
　　“收到。”
　　植树一脚踢在自己的傀儡上，把这个球形的傀儡从玻璃墙上一脚提了下去。
　　球形傀儡的质量还算不错的，从十几米的高空重重的砸在地面上，连地面都砸出了一个大坑，但它居然一点事情都没有。
　　植树在上面开始结手印，落到楼兰里的球形傀儡，忽然分裂成了数十个小圆球，开始在周围滚动起来。
　　几分钟后，十几个小球全都回到了原点，又重新组合变成了一个大型的球形傀儡。
　　“好了，队长，近点我都已经排查过了，并没有发现什么危险和陷阱。”植树说道。
　　“既然如此，那我们就下去吧！”
　　大悟队长说着，直接抬脚从玻璃墙上走了下去，植树也紧跟其后。
　　当他们的脚踏在楼兰的地面上时，神树根部突然开始分裂出几条触手，这几条刚出生的触手在地底里面疯狂的蔓延，而它们的目标就是刚刚踏上楼兰土地的两个砂忍村的忍者……
　　另一边的张凡只用了几十秒就飞回到了大河旁边，到了目的地后，没有多余的操作，他直接一拳打开了闸口，顿时汹涌的河水涌入了张凡开辟的河道之中。
　　看河水源源不断的流入河道，他悬浮在大河的缺口处开始思考下一步的楼兰改造计划。
　　有了水以后，接下来就是要恢复植被，把楼兰变成一个绿洲。
　　这一步很简单，其实只要有时间，哪怕什么都不做，最多十年楼兰也会迟早变成一个绿洲，可惜张凡的想法是在神树成熟结果前让楼兰变成一个绿洲，而神树不出意外的话最多一两个月就会成熟。
　　所以张凡最缺的就是时间，他可没空慢慢的等楼兰变成绿洲。
　　“很好，接下来的改造计划就是加速楼兰绿洲化的速度。”
　　为了保证河水可以流到楼兰，而不会在半路出现意外，张凡飞在空中跟着河水流淌的速度慢慢的飞着，心中却想着自己该如何加快楼兰的绿洲化的速度。
　　要是在其他的地方，那最好的办法就是植树造林，不断的种树，来加快楼兰绿洲化的速度，但是这里可是拥有查克拉这种神奇力量的世界，怎么可能用这么没有创意的办法。
　　张凡记得好像忍者里面有一种很稀有的忍术叫做木遁，听说这种忍术只要有查克拉，就可以凭空从地里长出树木，查克拉越多，长出的树木就越多。
　　只要查克拉足够多，甚至可以瞬间变出一整片的森林。
　　只不过这种会木遁的忍者要去那里找？张凡在心里想着，自己要不要去问一问黑绝，他在忍界生活这么久，肯定知道有谁会木遁这种忍术。
　　可是张凡转眼一想，要是自己专门去找黑绝的话也太麻烦了一点，而且这个人还会钻地，实在有点难找。
　　这时他的脑中闪过一道灵光，要不然自己直接去忍村发布一个任务好了。
　　这个办法一出来，张凡顿时感觉新世界的大门被打开了，他对这个世界有了全新的认识。
　　妙啊！我真是一个天才，这种办法都想得到，去发布任务，让那些忍者替我去找人。
　　不过很快，正飘在空中自鸣得意的张凡就想到了一个很严重的问题，那就是发布任务需要钱，而自己偏偏两袖清风，一个大子都拿不出来。
　　没有钱怎么去发布任务？
　　接着问题就从怎么快速绿化楼兰变成要怎么搞钱？去那里搞钱？要搞多少钱才够？
　　这时候张凡忽然想到楼兰作为一个古城，里面会不会有被埋葬的遗产或者宝藏之类的，比如说大批的珠宝黄金和宝石之类的。
　　要是有宝藏的话，那自己就不用想着去搞钱了，可以直接……
　　想到这里，张凡忍不住看了一眼下面河道里面正在流动的河水。
　　河水前进的速度非常快，到目前为止并没有遇上什么阻碍，还在不断的向楼兰方向流淌。
　　看上去河水这方面暂时应该不会出什么问题，就算自己离开一下也没事，张凡在心里想着，要不先回楼兰看一看找一找，要是没有宝藏的话，自己也好早做打算，总比在这里浪费时间好。
　　想到这里，张凡再也忍不住了，他直接提速往楼兰飞去。
　　可是回来后，他还没来得及查看楼兰到底有没有宝藏，就被神树发生的变化吸引了注意力。
　　“这是什么东西？神树的果实吗？”

第93章 去找大筒木辉夜不知道什么时候，神树旁边的地上破土而出了几条三五米长，冲天而起，光秃秃的树干，奇怪的是这些树干的顶端都长着一个个椭圆形茧子。
　　张凡眉头一皱，这些椭圆形的茧子有着苍白色的外表，每一个都有两米多高，一米多宽，长的非常高大，看上去不像是果实的样子，反而和树干结合起来后，看上去有种小型神树的感觉。
　　“难道这神树和竹子一样，都是要先长成一大片，快死的时候才会结果吗？”
　　计划赶不上变化，现在神树出现了新的变化，他只能把寻找楼兰宝藏搞钱加速绿化的事情先放一边，先研究一下这些树干再说。
　　张凡从天上落下，来到神树的身边，他扫了一眼，这样的树干并不多，一共就六根而已。
　　他对着这六根树干的底部开启X光透视，想要看看这些树干都是怎么来的，是不是和自己猜测的一样。
　　结果不出所料，在X光透视的的观察下，张凡发现这些树干全都是从神树的根茎上延伸出来。
　　这个时候他突然想到，就算是竹子，那刚长出来的竹笋也是可以吃的，所以这些刚长出来的树干是不是也可以吃？
　　张凡把目光放到了树干上，可是树干那枯木一样的颜色，让他望而却步，都不用试，这东西肯定不能吃。
　　“算了，还是看看那些茧子好了，说不定这些茧子能吃。”
　　张凡把目光放到了树干顶部的苍白色的大茧子上，正想上去摘一个大茧子下来打开看看的时候，突然发现那大茧子像蛆虫一样的蠕动了一下。
　　“什么情况？还会动？难道这是一种虫子？病虫害？”
　　张凡一下子停住了脚步，直接对着大茧子打开了X光透视，神树长了病虫害可不是一件小事情，一定要尽快的处理掉。
　　可是X光透视看到的东西，却让他大吃一惊，原来这些大茧子并不是什么虫子，而是一个个的人，大茧子里面居然包裹着一个个的人。
　　被包裹在大茧子里面的这些人全都闭着眼睛，而且面带微笑，像是婴儿一样屈膝抱胸。
　　从他们的服装上来看，张凡判断这些人应该不是神树长出来，不然的话不会穿着衣服，而是光溜溜的才对，总不能神树连衣服都给他们长出来吧。
　　“所以？这又是什么情况？”
　　虽然张凡知道了大茧子里面的情况，但是他的疑问却变得更多了，比如说为什么神树长出来的大茧子里面会出现人？出现这样的情况对神树来说有没有影响？神树的果实到底是什么样子的？
　　一连串出现的问题让张凡突然发现自己居然连神树的果实到底长什么样子都不知道，实在是太失败了，要是这个时候大筒木辉夜在旁边就好了。
　　“对了，去找大筒木辉夜问一问好了。”
　　这个时候他突然想到大筒木辉夜说过，要是遇到问题可以去找她，而现在自己正好出现了问题。
　　所以去找大筒木辉夜吧！
　　张凡腾空而起，他记得黑绝说过大筒木辉夜现在暂住在雨之国里，虽然他不知道雨之国在哪里，不过白天挖河道的时候，黑绝出现的地方应该就是雨之国吧。
　　所以先去那里看一看吧！就算那里不是，大不了自己再找一个人带路就好了。
　　张凡花费了一点时间直接飞到了黑绝出现过的那段河道，然后就是老一套的手段，先升空。
　　来到高空后，他开启了X光透视，大筒木辉夜吸收了九只尾兽的查克拉，浑身充满了能量，这个时候她应该会像是漆黑夜里的一个亮着的电灯泡一样好找。
　　张凡开始以黑绝出现的地方为圆心，一圈一圈的往外扫视，寻找大灯泡大筒木辉夜的踪迹。
　　没多久，他居然真的就在一座大山的内部看到一个闪着光芒的大灯泡。
　　调整了一下X光透视的功率后，张凡终于看清楚了那个大灯泡的样子，正是自己要找的大筒木辉夜。
　　此时她正坐在一张石制的躺椅上，闭着眼睛，不知道是睡着了，还是在养神。
　　找到了大筒木辉夜，张凡就直接落了下去，他顺着这座山飞了一圈，找到山洞的入口后，就直接飞了进去。
　　“大筒木辉夜，好久不见啊！”
　　张凡顺着通道悄无声息的飞到了大筒木辉夜的面前，突然出声，大声打了声招呼。
　　正在躺椅上休息的大筒木辉夜被突然响起来的声音吓了一大跳，差点就挥拳打出了八十神空击，把这个山洞毁掉。
　　还好出拳的瞬间她看清楚了出声的人，收回了自己的拳头。
　　“怎么是你？”大筒木辉夜重新闭眼坐到了躺椅上。
　　“怎么？不欢迎我来吗？”张凡张开双手问道。
　　“没有不欢迎，只是你来的时候要不要这么悄无声息的，刚才吓到我了。”大筒木辉夜闭着眼睛回道。
　　“哦，我刚才是故意的。”张凡在漆黑的山洞里漫步，漫不经心的说道：“想要给你一个惊喜。”
　　“惊喜我是没有感觉到。”大筒木辉夜回道：“惊吓倒是不少。”
　　“那我下次换一种方式好了，”张凡毫无诚意的在嘴里保证道，他逛完整个山洞后，站在一片岩壁前，又开口问道：“现在你就住在这种地方吗？”
　　“怎么了，有什么问题吗？”大筒木辉夜问道。
　　“你可是公主，传说中的卯之女神啊！”张凡伸手掰下了一块岩壁，拿在手里把玩，嘴里说道：“卯之女神怎么能住在这种阴暗狭小的山洞中呢？”
　　大筒木辉夜脸上露出了笑意，笑着问道：“那我该住在哪里？”
　　“当然是富丽堂皇的宫殿当中。”张凡捏着手里的岩石回道。
　　“可是我刚从封印里出来，那里有宫殿给我住呢？”大筒木辉夜回道。
　　“难道黑绝那小子没有给你找吗？”张凡扔掉岩石，拍了拍手里的粉末问道。
　　“没有，黑绝说他有自己的计划。”大筒木辉夜回道。
　　张凡开口邀请道：“那去我那里吧，我有一座城市。”

第94章 成功到手大筒木辉夜捂着嘴咯咯咯的笑了起来。
　　“你笑什么？”张凡皱眉问道，他不知道自己说的话那里好笑了。
　　笑的差不多了，大筒木辉夜开口说道：“我想，你找我应该不止是让我住到你那里这么简单吧！”
　　“你不要多想，就是这么简单，”张凡连连摆手，开口解释道：“我只是看你堂堂一个卯之女神如今住在一个阴暗可怖的山洞里面，实在是太过凄惨，太过凄凉了一点。”
　　“可是我总觉得有什么问题。”大筒木辉夜说道：“你好像不怀好意。”
　　“你太多心了，我就是邀请你住到我那里去，就这么简单而已，我能有什么坏心眼呢？”张凡诚恳的说道：“而且你想一想，以你的智商，我怎么可能骗得了你？”
　　虽然张凡说的话很漂亮，但是大筒木辉夜直觉告诉她，事情没有这么么简单，一定是那里有问题，但是自己没有想到而已。
　　“你真的没有其他的要求？只是想让我住到你那里去？”大筒木辉夜又问道。
　　“我保证没有任何要求，”张凡坚定的回道：“完全只是因为看不下去你住在这种地方，所以邀请你去我那里居住。”
　　只要让大筒木辉夜住到楼兰去，到时候自己的神树要是出了什么问题，难道她还会袖手旁观吗？他心里的算盘打得飞起。
　　“和我走吧，我会为你建造一座巨大的宫殿，而你就是这座宫殿的主人。”张凡凑到大筒木辉夜耳边蛊惑道：“想想看，过去以后，你会每天从几百平米的大床上起来，无数的仆人跟在你的后面服侍着你……”
　　有宫殿住谁会想要去住阴暗潮湿的山洞，大筒木辉夜当然也想住在宫殿里面，她想象了一下那种画面，不由自主的点了点头。
　　看到大筒木辉夜已经点头，张凡一把拉起大筒木辉夜的手，兴奋的说道：“那我们现在就走吧！”
　　“等等，我还没有答应呢。”大筒木辉夜说道。
　　“可是我已经看到你点头了。”张凡回道。
　　“点头不代表就是答应啊！”大筒木辉夜说道。
　　“点头不代表答应，那代表什么？”张凡奇怪的问道。
　　“我点头是代表赞同的意思。”大筒木辉夜回道。
　　“赞同什么？那不就是答应了吗？”张凡说道。
　　“你这么急？”张凡的举动让大筒木辉夜有点怀疑了。
　　“我急了吗？”张凡问道。
　　“急了。”大筒木辉夜回道。
　　“对，我的确是急了，但不是为我自己着急，而是在为你着急。”张凡一本正经的说道：“现在天色已晚，等下过去还要给你选住的地方，时间有点紧迫啊！”
　　“那明天再去选也可以，没有必要现在就去啊。”大筒木辉夜回道。
　　“那怎么行？”张凡义正严词的说道：“之前不知道你住在山洞里面，现在我看到了，怎么忍心看你住在这样一个阴暗潮湿的山洞里面。”
　　“真的吗？”大筒木辉夜又捂着嘴咯咯咯的笑了起来。
　　“当然是真的，你这么美，我怎么忍心骗你呢？”
　　张凡满嘴跑火车，只要能把大筒木辉夜带到楼兰去，他是什么话都敢说，欸！要是以前他就这么会说话，也就不会单身到现在。
　　“那好吧！我就跟你过去看看。”大筒木辉夜终于答应了。
　　张凡拉起大筒木辉夜的手正想走的时候，大筒木辉夜又开口叫住了张凡。
　　“等一下！”
　　“你还有什么事？”张凡转头问道。
　　“我要把我的躺椅带走。”大筒木辉夜说道。
　　张凡转头看了一眼那张岩石躺椅，说道：“不用了，到了那边我再给你做一张更好的。”
　　“那好吧。”大筒木辉夜不舍得看了一眼那张岩石躺椅。
　　问题解决后，张凡又一次拉起了大筒木辉夜的手想走。
　　结果大筒木辉夜又开口叫住了张凡。
　　“等一下！”
　　“又有什么事？”张凡不耐烦的问道，他之前怎么没有发现大筒木辉夜这么鸡婆的呢？
　　“我突然想起来我的儿子黑绝快要回来了，我想和他说一声。”大筒木辉夜说道。
　　“你们之间不是有心灵感应的吗？等到了那边再说也是一样的。”
　　张凡忍不住了，他不等大筒木辉夜说话，生物立场覆盖，强行拉着大筒木辉夜飞出山洞，往楼兰飞去。
　　没过多久，张凡就带着大筒木辉夜飞到了楼兰。
　　大筒木会辉夜看着楼兰破破烂烂的样子，顿时感觉自己被骗了，她问道：“这就你说的一整座城市？”
　　“对啊，这难道不是一座城市吗？”张凡回道，丝毫不感觉尴尬。
　　大筒木辉夜转头看了一眼，好吧，这确实是一座城市，只不过破了一点，也旧了一点，她无话可说。
　　“那哀家的宫殿呢？”她转头问道。
　　“还在计划当中。”张凡回道。
　　“那哀家住哪里呢？”大筒木辉夜说道。
　　“这里有这么多的房子，都是你的，你随便选，想住那间房子，就住那间房子。”张凡大手一挥豪气的说道。
　　大筒木辉夜盯着张凡看，没有说话，看上去很是生气。
　　“对了，还有你的躺椅。”张凡忽然想到了什么，说道：“你在这里等一下，我去给你做一张躺椅。”
　　说完，张凡就松开了大筒木辉夜的手，飞到了厚厚的玻璃墙的旁边，接着用热视线从玻璃墙上切割下了一大块的玻璃。
　　然后他用这块玻璃做了一张晶莹剔透，五彩斑斓的躺椅。
　　张凡提着这张玻璃躺椅，回到了大筒木辉夜的身边，问道：“怎么样？你看看这做工，我甚至还打磨了一遍，那光滑的触感，就像少女的肌肤一样细腻，是不是比你之前的那一张躺椅好多了？”
　　大筒木辉夜看了一看张凡手里的躺椅，头一扬，回道：“马马虎虎了。”
　　“那你要不要？”张凡说着把手里的躺椅递过去。
　　大筒木辉夜伸手接过那张躺椅，说道：“哀家原谅你了，不过你的宫殿要尽快做出来。”

第95章 第二套方案大筒木辉夜说完，便自顾自的带着张凡为她做的那张躺椅往楼兰最高的建筑物飞去。
　　楼兰最高的建筑物是一座圆形的高塔，大筒木辉夜把躺椅小心的放到这座高塔的顶部，然后找好位置舒舒服服的躺了下去。
　　看到大筒木辉夜的表现，张凡知道她是不会走了，自己的计划已经成功了一半，接下来的问题就是如何让大筒木辉夜为自己解答神树的的各种问题。
　　他想到了两种方案，第一种方案很简单，就是直接过去问。
　　这种方案的优点是直接了断，简单粗暴，还不用动脑。
　　就是有一点不好，要是大筒木辉夜拒绝的话，就会有点尴尬，无论接下来是选择翻脸还是死皮赖脸，都不是他想要的结果。
　　第二种方案就是过去旁敲侧击，让她主动说出来，也就是人们俗称的套话。
　　这样的话就不用担心自己会被大筒木辉夜拒绝了，不过这种方式有一点难度，需要脑子比较灵活才可以。
　　那还用想吗？作为拥有超级大脑的张凡直接决定选择第二种方案，他觉得以自己的智力，套个话还不是像吃饭喝水一样简单。
　　决定好了以后，张凡一边在心中想着该如何开口打开话题，一边往大筒木辉夜所在的地方飘去。
　　躺在躺椅上的大筒木辉夜回头看了一眼，结果发现心事重重的张凡正朝这边飞过来，她的直觉告诉她，有事情。
　　等张凡飞到大筒木辉夜的身边的时候，他想好的话还没来得及说出口，就听到大筒木辉夜抢先开口说道：“我要休息了，你过来干什么？”
　　“我……”
　　张凡一下子被噎住了，按照计划应该是自己先开口才对，这大筒木辉夜突然开口，一下子打断他原本酝酿好的情绪，早就想好的一套说辞也被堵在喉咙里面说不出来，又咽不下去，不上不下的卡在中间难受至极。
　　不过虽然被大筒木辉夜打乱了节奏非常难受，但是张凡是什么人，是一个脱离了低级趣味的人，一个纯粹的人，既然已经制定好了计划，他怎么可能这么简单就放弃。
　　这点挫折无伤大雅，还在掌握之中，脑筋灵活的他把嘴里的说辞稍微改动了一下，决定继续按照计划行事。
　　“长夜漫漫，无心睡眠，我来找你聊聊天。”
　　“可是我想睡觉了，不想聊天。”大筒木辉夜躺在躺椅上脸带笑意的说道。
　　“额……”
　　张凡又被噎住了，这大筒木辉夜不按套路来，按道理她不少应该回答‘聊什么’吗？
　　他想到了用第二套方案会很难，但是他没有想到会这么难，难道一定要使用暴力吗？不，不行，我要相信自己的智力，一定还有什么办法可以聊上天。
　　看着张凡一脸纠结的样子，大筒木辉夜捂着嘴，强忍着笑意，她觉得很有趣，虽然不知道张凡有什么事情，但是想来一定很重要，不然不会大老远的把自己请过来。
　　这时张凡突然注意到了大筒木辉夜偷笑的样子，心中顿时明了，可恶！这个女人在耍我。
　　意识到这一点，他顿时把智取的想法抛到了脑后，开口威胁道：“你的屁股又痒了吗？”
　　面对张凡的威胁，大筒木辉夜也不知道想到了什么，脸色一红，随即又咯咯咯的笑了起来。
　　“很好笑吗？”张凡说着就要上前动手。
　　“等等，等一下，”大筒木辉夜立刻止住笑声，连连摆手说道：“开个玩笑而已，你干嘛这么生气。”
　　“还想不想休息？”张凡抓着大筒木辉夜的两只手问道。
　　“不休息了，不休息了。”
　　大筒木辉夜边说身子边往后缩，可是她的手被张凡牢牢地抓住了，只能像个虫子一样在躺椅上扭来扭去。
　　“能不能聊天？”张凡又问道。
　　见自己躲不开张凡，大筒木辉夜只能转过头对着张凡露出一个大大的笑容，回道：“我最喜欢聊天了。”
　　“那就好，”听到大筒木辉夜的回答，张凡满意的点点头，然后他松开了大筒木辉夜的手，退了一步，深吸一口气，整理一下情绪后，开口说道：“长夜漫漫，无心睡眠，我以为我睡不着，原来辉夜姑娘你也睡不着啊。”
　　“你在讲什么东西？”大筒木辉夜不解的看着张凡。
　　“话头啊，我在起话头。”张凡一本正经的回道：“不然要怎么聊天？难道要问你吃了没有吗？”
　　“咯咯咯……”
　　大筒木辉夜突然又笑了起来，还是怎么停都停不下来的那种。
　　刚开始张凡还都等着大筒木辉夜停下来，可是等了半天，大筒木辉夜的口水都飞出来了，还在那里笑，他终于忍不了了。
　　“喂喂喂，你认真一点，我们在聊天，你不要一直叽阿叽的笑个不停好不好，我在认真的和你说话，你却笑了不停，这样子很不尊重人你知不知道？”
　　见张凡急了，一副你在不停下来就要动手的样子，大筒木辉夜终于强行止住了自己的笑声，本来她也快笑不下去了。
　　大筒木辉夜的笑声停歇后，张凡开口警告道：“你不要再笑了，要是再笑的话，我就真的要动手了，不和你开玩笑，很残忍的。”
　　“我撑不住了，我们还是不要聊了，”大筒木辉夜摆摆手，说道：“有什么事情你直接说就好了。”
　　“那怎么行？”
　　张凡一口拒绝了大筒木辉夜的提议，自己高超的智商都还没有来得及展示，怎么可能就这样结束？
　　“算我求你了好不好，有什么事情你直接说好了。”大筒木辉夜可怜巴巴的看着张凡，刚才那样的笑，再来一次的她真的受不了了。
　　看着大筒木辉夜大大的白眼，张凡迟疑了一会，最后叹了一口气，说道：“好吧，那就不聊了，我们直接谈事情吧。”
　　“呼，”大筒木辉夜松了一口气，问道：“是什么事情？”
　　“事情是这样的……叽里呱啦……叽里呱啦，所以我想问一问你，神树是不是出了什么问题？”

第96章 让世界感受痛楚吧把问题说出来后，张凡感觉怅然若失，虽然最后的结果都是一样的，但是没能展现出自己的高超的智商，还真是让人不甘心啊！
　　“原来是这样啊！”
　　大筒木辉夜听了张凡的问题，已经心中有数了，她刚被张凡带到楼兰的时候就已经暗中查看过神树的情况了。
　　“是不是神树出了什么问题？”见大筒木辉夜神情凝重，张凡赶紧问道。
　　“神树没有问题，它长得很好，那些都是正常现象，应该是有忍者闯入了神树的范围，所以被抓起来。”大筒木辉夜回道。
　　神树长茧子的问题解决后，张凡又问了一个他很想知道的问题。
　　“那神树的果实是什么样子的？”
　　“大概是这个样子的。”大筒木辉夜回忆着，用手比划了一下大小，嘴里说道：“形状是心形，像一颗心脏，果实的表面是鲜红色的。”
　　看着大筒木辉夜比划的样子，张凡点了点头，心中有数了，起码等到神树成熟结果的时候，自己不会因为不认识果实的样子把它漏掉。
　　接着他伸手指着高耸入云的神树，随口问道：“你看，我的神树已经长的这么大了，它什么时候会结果啊，开花的时候需不需要给它授一下粉？”
　　大筒木辉夜看了一眼神树，淡淡的回道：“大概还需要九百年的时间吧！”
　　“怎么会这么久？”张凡不相信，他问道：“我不是给它找了一个能量充足的地方吗？怎么还需要这么久？”
　　“如果你明白神树是怎么样结出查克拉果实的话，你就会知道怎么让神树快速的成熟结果了。”大筒木辉夜道。
　　“说说看。”张凡道。
　　“神树吸收自然能量转换成查克拉，然后结出一颗查克拉果实，”大筒木辉夜解释道：“只不过自然能量转化查克拉的速度太慢，再加上神树自身成长也需要查克拉来维持，这样一来神树结果自然就会变的很慢。”
　　“所以要怎么做？”张凡问道。
　　“你想想看，如果让神树直接吸收查克拉，省略掉自然能量转换的过程，是不是就可以加速神树的生长，让它提前结出查克拉果实。”
　　大筒木辉夜说完，朝张凡微微一笑，心中想着，如果是你的话，应该可以轻易做到吧！
　　“那些被裹在茧子里面的忍者是什么情况？为什么神树要把他们包在茧子里面？”张凡问道，大筒木辉夜的话让他好像抓住了一点灵感，但是一时间又想不透。
　　“因为那些忍者的身上有查克拉，”大筒木辉夜意味深长的说道：“比如说打造一把刀，一个是直接用上好的铁锭，另一个却还要你自己去铁矿石中提炼，换成是你你怎么选？”
　　灵光一闪而过，张凡明白了大筒木辉夜的意思，神树吸收自然能量想要成熟结果需要花费很长时间，因为它还要转化自然能量。
　　但是去除中间商让神树直接吸取查克拉就可以让它很快的成熟结果，而那些忍者的身上每一个都充满了查克拉，所以只要把他们抓过来喂养神树，那自己就可以很快得到神树的查克拉果实。
　　想到这里，张凡把目光投向了一旁的大筒木辉夜，他记得这个女人好像吸收了九只尾兽吧，那她身上的查克拉一定非常的多，要是拿她去喂养神树，是不是可以让神树很快就能结出查克拉果实来。
　　不过张凡很快就放弃了这个想法，这个世界这么多的忍者，总不能连一棵神树都满足不了吧？
　　“为什么这么看着我？”
　　大筒木辉夜见到张凡平静的瞳孔，心中不由得感觉到不安，忽然她想起了一种可能性，现在自己的身上集齐了九只尾兽，体内的查克拉几乎多到用不完，如果去喂养神树的话……
　　一想到这里，大筒木辉夜对眼前的张凡极度的恐惧，浑身都忍不住颤栗起来，额头上的九勾玉轮回眼不由自主的开始转动。
　　突然张凡上前一步握住了大筒木辉夜的手，这一举动吓的大筒木辉夜直接发动了九勾玉轮回眼的天之御中想把自己传送到异空间之中。
　　天之御中是九勾玉轮回眼独有的能力，能够在一瞬间将自身和其他人所处的空间转移到其他空间。
　　大筒木辉夜潜意识中不敢反抗张凡，甚至都不敢用天之御中转移张凡，哪怕她现在已经拥有了九只尾兽，合成了十尾，拥有了难以想象的力量。
　　因为在第一次见面的时候，覆灭的九勾玉轮回眼给大筒木辉夜留下了非常可怕的心里阴影。
　　可能其他意志坚定的人，并不会受到影响，但是大筒木辉夜不是一个战士，她走不出张凡的阴影。
　　“原来如此，还好你和我说了，不然我还在傻傻的等神树结果呢。”张凡握着大筒木辉夜的手感谢道。
　　“啊……”
　　大筒木辉夜呆住了，她停下了发动到一半的天之御中，看着眼前的张凡，心中不由得想到，他没有发现吗？可是这种事情他迟早会发现的，我是不是应该快点离开他……
　　这时张凡突然说道：“放心，你帮了我，我不会让你去做神树的养分的。”
　　“啊……”大筒木辉夜又被张凡的话给吓了一跳，整个身子都僵硬了起来，满脑子想着，他想到了，他想到了……
　　张凡松开了大筒木辉夜的手，继续说道：“如果你感觉到害怕的话，不信任我的话，你可以先离开。”
　　“这……”
　　大筒木辉夜有些迟疑，不知道自己是离开好，还是留下来好。
　　张凡没去管陷入纠结当中的大筒木辉夜，他转过头，看着高耸入云的神树，脸上露出奇怪的笑容，心里不知道在想着什么。
　　过了一会后，张凡的声音又传了过来：“怎么样？决定好了是留下来，还是离开我？”
　　看着张凡的背影，大筒木辉夜沉默了良久，突然咬咬牙说道：“我要留下来。”
　　听到大筒木辉夜说要留下来，张凡笑了笑，他转过身看着大筒木辉夜，一字一句的说道。
　　“那我们就让世界感受痛苦吧！”

第97章 砂忍村覆灭时间来到第二天的早上，朝阳破晓，金黄色的阳光照射在楼兰的玻璃墙上，反射出五彩斑斓的光芒，把楼兰变成仙境一般。
　　哗哗哗的流水声也开始在楼兰的周围响起，经过一夜的时间，运河中的河水终于流到了楼兰。
　　昨天晚上，张凡在彻底了解如何快速让神树结出他所需要的查克拉果实，决定去实现和大筒木辉夜说过的话。
　　那就是让这个世界感受痛苦！虽然这并不是一个承诺，甚至刚提出来的时候也只是为了骗骗大筒木辉夜而已。
　　但是张凡是什么人，大家都知道他是一个脱离了低级趣味的人，一口唾沫一个钉说的就是他，所以怎么能说话像放屁一样呢？
　　至于这个决定会死掉多少忍者，覆灭多少忍村，他是不管的，更不会出现同情之类的情绪。
　　张凡觉得作为忍者他们应该有想过会有这种下场，反正都是要死的，不如给我做点贡献，也不枉你们来世上走一遭。
　　昨天晚上，精力充沛的他想直接出发，把最近的砂忍村里面的忍者全都抓回来，先给神树补一补再说。
　　可是大筒木辉夜却叫住了张凡，还让他先等一等，不要这么急，先把准备工作做好。
　　神树的查克拉果实就在眼前，什么准备工作？张凡连楼兰绿化工程都停下来了，哪里还等得住？
　　不过在听了大筒木辉夜说的一番话，张凡思考了一下，觉得还是等一下的好，反正那些忍者就在那里，也跑不到哪里去。
　　然后得到消息的黑绝带着一张地图和一大堆的白绝连夜赶了过来。
　　一夜的时间就这样在等待黑绝过来的的过程中白白的溜走了
　　……
　　张凡站在高塔顶部的边缘，手里拿着黑绝连夜送来的一张精细的忍者地图看了一眼，然后抬头辨认了一下方位和记在心里的地图对照一下后，就把手里的地图，随手一丢，开口问道：“我要出发了，你去不去？”
　　地图从高塔上落下来，被风一吹，不知道飞到哪里去。
　　“哀家就在这里等你回来。”
　　大筒木辉夜站在张凡的旁边回道，高塔顶部的风很大，吹的她的袍子咧咧作响。
　　“黑绝你呢？要不要跟我去看看？”张凡又转头问道。
　　“母亲不去，我也不去，我要陪在母亲身边。”站在两人身后的黑绝，咧着嘴露出满口雪白的利齿回道。
　　“那好吧，都不去，我自己一个人去。”
　　张凡说着整个人缓缓地飘了起来，到达一定的高度后，陡然加速，整个人消失在天际中。
　　“母亲，你说他能成功吗？”黑绝看着张凡消失的地方开口问道。
　　“不知道。”
　　大筒木辉夜转身回到了躺椅上，几只白绝捧着新鲜的瓜果半跪在一旁侍奉。
　　另一边，张凡的第一个目的地不用说，一定是砂忍村，谁让这个忍村运气不好离他最近。
　　在飞往砂忍村的路上，他还发现有好几队的忍者正在向楼兰的方向前进，也不知道他们都要干什么。
　　不过张凡没有对他们动手，他准备回来的时候再把这些忍者一网打尽。
　　几秒钟后，张凡就来到了砂忍村的上空。
　　此时的砂忍村几乎所有的人都围在张凡昨天开辟出来的运河旁边欢呼雀跃，有几个性急一点的，甚至忘了自己还不会游泳，直接跳进了运河中，然后咕咚一声就被河水冲走了，再也没有冒头。
　　可惜欢乐的时光总是短暂的，随着张凡开始动手，原本开心的像过年一样的砂忍村，瞬间就炸锅了。
　　“风影大人遇袭！！”
　　“有敌人！”
　　“在哪里？敌人在哪里？”
　　“是谁在打太极……”
　　张凡刻意压制了自己的速度，如同幻影一般的穿梭在人群当中，凡是能够反应过来，看着像忍者的家伙，就优先照顾，闪身上去把他们打晕。
　　直到眼中能够看到的所有忍者都被打晕后，张凡停了下来，他先是不慌不忘的把这些被打晕的忍者全都放到一边的空地上，然后开启X光透视，在村子中巡视着有没有漏网之鱼。
　　只要看到忍者，就直接飞过去打晕带回来，基本上没有一个忍者能够在张凡的手里走过一招。
　　砂忍村的覆灭既没有热血的战斗，也没有你来我往的嘴炮，只有不断的有忍者被发现，然后不断的被打晕。
　　直到张凡确定砂忍村里面已经没有还能动弹的忍者后，这场不对称的战斗终于结束了，随后他看着空地上堆的像是一座小山一样的昏迷的忍者，犯了难。
　　这么多人，该怎么带回去？
　　他挠了挠下巴，感觉有些棘手，这里起码有上千名忍者，要是自己一手提一个这样的往回拿，效率太低了，太浪费时间。
　　思考了一会后，张凡灵机一动，他想到了把这些忍者一次性运回去的办法，这个办法其实很简单，不过一般人做不到。
　　一个小时后。
　　大筒木辉夜正躺在躺椅上舒舒服服的吃着水果，晒着太阳，突然一道阴影突然遮住了她的阳光。
　　她张开眼睛一看，结果被吓了一跳，原来那遮住她阳光的东西居然是一座山，而这座山的现在正好在她的头上悬停着，大块的泥土时不时的山上掉下来。
　　“喂！别看了，快点过来帮忙。”
　　熟悉的声音传来，大筒木辉夜用她的三只大眼睛仔细一看，发现了正在这座山底部的张凡。
　　原来这座山是被张凡背过来的。
　　大筒木辉夜飞了上去，对着张凡好奇的问道：“你怎么背了一座山过来？”
　　“这不是山。”张凡一边回答大筒木辉夜的问题，一边寻找着可以降落的地方。
　　“这不是山是什么？”大筒木辉夜伸手捏下一块头顶的泥土问道。
　　张凡正低头寻找着可以降落的空地，头也不抬的回道：“你自己上去看看就知道了。”
　　“上面有什么？”大筒木辉夜下意识的抬头往上看，结果除了泥土什么都没有看到，于是说道：“上面都是泥土，什么都没有啊。”

第98章 第二个目标张凡听到大筒木辉夜说的话，有些奇怪的抬头看了一眼。
　　结果当他看到大筒木辉夜的动作后，一时间不知道说什么才好，因为他分辨不出这到底是蠢还是在开玩笑。
　　不过大筒木辉夜毕竟不是真的蠢，看着张凡奇怪的眼神，她很快就反应了过来，张凡所说的上面指的不是这里。
　　“呵呵，开个玩笑，活跃一下气氛。”
　　大筒木辉夜尬笑两声，解释了一句后，赶紧转身飞出了这座山的底部，往上面飞去。
　　看着大筒木辉夜离开的背影，张凡确定了她不是在开玩笑吗，她就是个蠢货，说得好听一点就是天然呆。
　　而飞到上面的大筒木辉夜也终于看到了这座山的全貌，然后她就发现这其实不是一座山，而是一块从地面上挖出来的巨大陆地，上面忍者都堆成了一座小山。
　　直接搬了一块陆地过来，这也太夸张了，大筒木辉夜心中想到，下次还是我和他一起出去吧！不然多来几次，这个地方没办法住人了。
　　举着这块巨大陆地的张凡发现楼兰没有这么大的空地后，他索性找了一块比较大的空地，放了下去，至于被压塌的房子他已经管不了这么多了。
　　这块巨大的陆地刚一接触地面，神树就有了动作，它的根部不断的往这边延伸，分裂，然后破土而出，把张凡带回来的那些忍者紧紧的缠绕了上去。
　　那场面要是由密集恐惧症患者或者是那种害怕蚯蚓和蚂蝗的人看到了，绝对受不了。
　　这时大筒木辉夜飞到了张凡的身边看着那些被神树树根缠绕的忍者，开口问道：“你说怎么做到的？”
　　“你是指什么？”张凡道。
　　“为什么这些忍者任由神树把他们缠住，没有一个反抗的？”大筒木辉夜说道。
　　“哦，你说这个啊，”张凡淡淡的解释道：“忍者太多了，为了避免他们反抗，打昏他们不是很保险，所以我在不危及他们生命的情况下，捏碎了他们的脊椎，这样一来就算他们醒了也动不了。”
　　大筒木辉夜听了张凡的解释点了点头，然后开口说道：“下次我和你一起去吧。”
　　“好。”
　　张凡看着神树的动作，头也不回的应道。
　　大筒木辉夜发现张凡奇怪的举动，开口问道：“你在看什么？”
　　“你觉得这些忍者够了没有？”张凡指着那些忍者开口问道。
　　“当然不够，这些查克拉加起来差不多只有一只尾兽的查克拉量。”大筒木辉夜回道。
　　神树的树根缠住了那些忍者后，那些树根就开始分泌出一些白色的液体，彻底的把这些忍者包裹住。
　　那场面有点恶心，张凡也看不下去了，他转头对着大筒木辉夜说道：“我们走吧！再去抓一批回来。”
　　“去哪里？”大筒木辉夜问道。
　　“砂忍村已经没有忍者了，下一个目标就是去土之国的岩隐村。”张凡回道：“我们去岩隐村。”
　　张凡搂住了大筒木辉夜的腰，正要起飞的时候，他想到自己都没有看到黑绝，于是开口问道：“黑绝去那里了？”
　　“他还有事情要办，先离开了。”大筒木辉夜回道。
　　张凡点点头，然后抱着大筒木辉夜就往土之国飞去。
　　可是飞到一半的时候，他突然想到了刚才去砂忍村的路上看到的那几队往楼兰赶的忍者，本来还想着从砂忍村回来的时候，顺便把他们一起带走的，结果却忘掉了。
　　算了，反正也不是什么重要的事情，大不了下次再抓他们好了，张凡很快就把这件事抛到了脑后。
　　没多久，张凡就带着大筒木辉夜来到了岩隐村的上空。
　　这岩隐村的周围全都是光秃秃的石头山，岩隐村的房子也都是用这些石头造的，在空中的时候，一个不小心很容易就忽略过去。
　　“你是和我一起下去，还是在上面看着？”张凡问道。
　　“一起吧。”大筒木辉夜说道。
　　“嗯，那你自己小心一点。”
　　张凡带着大筒木辉夜落到了岩隐村的大门口，也不知道为为什么每个忍村都要把大门修建的这么高大。
　　“你们是谁？”
　　大门口看门的忍者看着一男一女两个人从天而降，立刻提高了警惕。
　　张凡和大筒木辉夜两个人谁都没有理会这个忍者的问话，张凡更是对着大门直接挥出了一拳。
　　“轰”的一声，强劲的拳风，直接撕碎了岩隐村的大门。
　　“有入侵者！！！”
　　门口幸存的忍者喊了一句，立刻拉响了警报，响亮刺耳的警报声响了起来，原本安静祥和的岩隐村像是入水的热油一样炸开了。
　　张凡是故意等着幸存的忍者拉响了警报通知村里，要不然让他进去一个一个的找也太麻烦了一点。
　　很快岩隐村的而大门口就挤满了忍者，而且村里面还有忍者在不断的赶过来。
　　“袭击我们岩隐村的人就是你们吗？”一个身材高大的忍者站出来问道。
　　张凡没有理会这个岩隐村忍者的话，转头对着身边的大筒木辉夜说道：“岩隐村的忍者有点多啊！看样子起码有好几千，比砂忍村强多了，这次神树说不定可以吸个饱。”
　　“这次让哀家来试一试吧！”大筒木辉夜向前一步说道。
　　“你行不行啊！”张凡担心的问道，他还没有看到过大筒木辉夜的战斗的样子，生怕她出点事。
　　“可恶！竟然敢无视我的话，”看着张凡和大筒木辉夜若无旁人的交流，那个问话的高大忍者握着拳头，一脸生气的说道：“我要让你们尝一尝我岩隐村，岩之力量的厉害。”
　　大筒木辉夜没有理会这个高大忍者的叫嚣，转头对着张凡说道：“试一试咯。”
　　随后她转过头看着破碎的大门口密密麻麻的岩隐村忍者，额头上轮回眼的九个勾玉开始转动起来。
　　再然后就没有然后了，因为大门处的忍者已经全都躺下了。
　　“厉害！”张凡走到大筒木辉夜的身边对她举起了大拇指夸了一句，随后好奇的问道：“你是怎么做到的？”

第99章 岩隐村攻略
　　“是月读，我用了无限月读。”大筒木辉夜笑着回道。
　　“哦，原来如此，怪不得他们全都倒下了。”
　　张凡点头说道，他在同人小说里面看到过月读的介绍，这是一招将敌人的精神拉入幻术空间瞳术，用万花筒写轮眼或者轮回眼施展，可以说是火影世界中最强的精神攻击。
　　而且一般情况下，月读无法被破解，只有写轮眼瞳力在施术者之上，同时精神力量强大，才能破解。
　　张凡看了看大筒木辉夜额头上的九勾玉轮回眼，摇了摇头，除非免疫瞳术攻击，不然这群炮灰忍者肯定是无法破解大筒木辉夜施展的月读了。
　　“我要在这里，将你们全部消灭！”
　　大筒木辉夜兴奋的往岩隐村里面走去，看样子是想一个人单挑岩隐村几千忍者了。
　　沿着破碎的大门口一路走进岩隐村中，她额头上的轮回眼中的九个小勾玉一刻不停的转动着，只要敌人接近她方圆百米的距离，都不用看到她的眼睛就会立刻昏迷过去。
　　而张凡的身影在大筒木辉夜的身后不断的闪动着，把一个个中了月读昏迷不醒的忍者给堆到一起去，顺便也捏碎了他们脖子里的脊柱。
　　虽然大筒木辉夜的月读这些忍者应该是无法破解，但是不怕一万就怕万一，留个保险以防万一。
　　想到这里，张凡在心中不由的为自己点了个赞，我可真是太细了。
　　不过与张凡那种纯粹的力量和速度碾压不同，大筒木辉夜的月读虽然很用起来很便捷也很帅气，但是这一招是有极限的。
　　而这个极限，岩隐村在付出了几百名忍者悄无声息倒地不起的代价后终于被摸索出来了。
　　“敌人的能力很古怪，不要看她的眼睛！大家拉开距离，也不要靠近她百米的距离！”有忍者在人群中指挥，喊道：“大家使用远距离的集火攻击她！”
　　这句使用远程攻击集火的命令一出，在张凡的眼中岩隐村的忍者顿时被分出了三六九等。
　　有钱的忍者手脚麻利的从忍具包中掏出起爆符缠到手里剑或者苦无上面被扔了过来。
　　买不起起爆符或者舍不得用的忍者就开始原地结印，一时间土遁土遁的喊个不停。
　　最拉的忍者既没有远程攻击的忍术，也买不起起爆符，他们有的只是一把子力气，于是只能从地上捡起石头丢了过来。
　　一时间各种各样的飞行道具遮蔽了天空，铺天盖地一样的向大筒木辉夜丢了过来。
　　面对敌人的集火，大筒木辉夜不慌不忙的挥动了自己秀气的拳头。
　　“八十神空击！”
　　无数的拳头虚影在她的周身出现，只是依靠强烈的拳风就已经吹飞了她面前所有的袭来的飞行物。
　　下一秒无数若有若无虚影状的拳头就落在了岩隐村当中。
　　“轰轰轰……”
　　岩隐村如同被现代武器火炮打了一个基数的火力覆盖一样，一时间爆炸声、惨叫声不绝于耳。
　　这些落下来的虚影状的拳头就像一颗颗导弹一样，碰到东西就炸，碰到房子上就把房子炸个稀巴烂，碰到地面就把地面也炸出一个大坑，至于被拳头命中的忍者那更是如同一个爆炸的水球一样，尸骨无存，惨不忍睹。
　　大筒木辉夜的攻击是全范围无死角的，连跟在她身后的张凡都挨了几记拳头。
　　不过这些威力巨大的拳头在张凡的感觉中，还不如微风拂面来的有感觉。
　　张凡没有理会大筒木辉夜的拳头，只是后面看着岩隐村的惨状不由的眉头微皱，他看不下去了，这也太可惜了一点。
　　要知道这些忍者可都是神树得大好肥料啊！大筒木辉夜这个女人真的是一点都不持家，他转头看着大筒木辉夜在心中想着，要是以后忍者的数量不够，就抓你去填这个缺口。
　　大筒木辉夜漂浮在离地几米的空中，看着自己照成的破坏，看着底下如同老鼠一样抱头鼠窜的忍者，觉得很有趣，于是开心的大笑起来。
　　“哈哈哈……”
　　然后她毫不犹豫的举起拳头想要再来一次，不过这时一只手稳稳的拉住了她想要挥拳的手臂。
　　大筒木辉夜回头一看，原来拉住自己手臂的张凡。
　　“干嘛？”大筒木辉夜问道。
　　“你杀的人太多了。”张凡严肃的说道。
　　“有什么问题吗？”大筒木辉夜奇怪的问道，心中却想着，他该不会是对这些忍者产生同情心了吧！
　　“照你这种杀法，到时候让神树去吸什么？吸你的查克拉吗？”张凡痛心疾首的反问道。
　　听到张凡的话，大筒木辉夜心里松了一口气，略带歉意的回道：“不好意思，刚才一下子打的太兴奋了，没注意到。”
　　张凡正想开口说点什么的时候，眼角的余光看到了远处的天空有个老头正往这边慢悠悠的飞了过来。
　　不过他并没有在意，继续对着大筒木辉夜说道：“你休息一下，接下来就让我来吧！”
　　“好的。”
　　大筒木辉夜乖巧的点了点头，和刚才狂笑嚣张的样子判若两人。
　　张凡开启了超级速度，瞬间消失在大筒木辉夜的眼中。
　　随后岩隐村得忍者像是被机器收割的水稻一样，成片成片的倒地不起，这效率用不了半个小时岩隐村就不会再有人能够站着了。
　　面对张凡这样连看都看不到的敌人，岩隐村的忍者已经隐隐的开始有了崩溃的迹象。
　　眼看岩隐村的这些忍者就要溃败而逃，从天空中飞过来的老头终于赶到了现场。
　　随着他的到来，这些原本就要崩溃的岩隐村忍者全都是精神一振，仿佛有了靠山一样，重拾继续战斗的信心。
　　“太好了，土影大人来了！我们有救了。”
　　“土影大人来了，大家一起继续上，拖住敌人，给土影大人争取时间。”
　　“……”
　　忍者们咋咋呼呼的又开始跳起来了。
　　原来这个老头就是岩隐村的三代土影，张凡抬头看了一眼飘在天空中须发皆白，满脸皱纹的老头，心里由衷的感激他的到来。
　　这些忍者不再乱跑了，开始结团了，这一下节省了张凡不少时间。

第100章 岩隐村搞定三代土影大野木一脸凝重的看着底下张凡时隐时现的身影，心中暗道，这速度就算是雷影那个小子也拍马不及，自己的尘遁释放的速度太慢了，必须要等待时机才行。
　　一团白色的亮光在三代土影大野木的双手之间浮现，这是他的忍术，尘遁·原界剥离之术。
　　而被这一招碰到的生物将全部被分解成分子大小的物质，至今为止还没有什么生物可以挡住这一招。
　　张凡又击倒了一个结成团冲上来的忍者小队后，眼角的余光注意到了飞在天空中的土影的双手上出现的一团白光。
　　白光？是气功波吗？
　　这是张凡看到这团白光后的第一反应，然后他就莫名其妙的兴奋了起来。
　　来啊！对波啊！
　　然后他停了下来，抬头看向天空中的土影，双眼开始泛红……
　　好机会！就趁现在一口气解决他。
　　见到张凡停了下来，三代土影大野木眼神一凛，手中酝酿已久的尘遁·原界剥离之术脱手而出，一道白光直袭地下的张凡。
　　而看到土影脱手而出的白光，张凡热血沸腾，脑子里想起了当当、当、当当的音乐声，想不到自己也有和别人对波的一天。
　　他眼中的热视线喷涌而出，毫无保留的冲向了那道白光。
　　看到张凡眼中射出来的红光，三代土影大野木，心中不由的冷笑一声，年轻人，还是太天真了，居然敢和我的尘遁·原界剥离之术对抗。
　　在岩隐村所有忍者的眼中，一白一红的两道光柱在空中相遇，然后相遇的一瞬间，红光就击溃了白光。
　　三代土影大野木也没有想到自己的得意忍术尘遁·原界剥离之术竟然会如此的不堪一击，溃败的如此之快。
　　这导致了他根本来不及躲避就被张凡的热视线给击中了。
　　然后大名鼎鼎有着‘两天秤之大野木’称号，从战乱时代幸存下来，拥有丰富作战经验的三代土影大野木，连惨叫声都没有发出来就被张凡全力施展的热视线给烧成了一堆灰烬，洋洋洒洒的从空中飘落。
　　所有看到这一幕的岩隐村忍者都张大了嘴巴，一脸不可思议的表情。
　　土影大人死了？这怎么可能？
　　只有张凡不得劲的撇撇嘴，他都没有感觉到反抗的力道，这场对波就结束了，实在是让人大失所望。
　　“杀了他！为土影大人报仇！”有忍者喊道。
　　顿时所有的忍者全都看向了张凡，眼中充满了仇恨的目光，显然三代土影大野木在岩隐村忍者的心中具有非同一般的地位。
　　张凡看着周围的忍者看自己的眼神，心中一喜，看来打死了这个土影也不是没有任何好处的嘛，起码自己不用去找这些忍者。
　　“大家一起上，打死他！”
　　“打死他！”
　　“打死他！”
　　“打死他……”
　　随着一声声的怒吼，所有的忍者全都冲了上来。
　　不得不说岩隐村的忍者比起砂隐村来确实要多得多，就算大筒木辉夜击倒了上千人，张凡也击倒几百个，可是现在依旧有密密麻麻，数不清的忍者冲上来。
　　可惜这些忍者都没有主角的命，怒气和仇恨并不能提高他们的实力，就算是一拥而上，对张凡来说也是无济于事的，甚至还让张凡能够更快的清场。
　　接下来的事情就没有什么好说的了，和砂忍村当初的操作一样，每一秒都有数十个忍者倒下，很快他就把四周忍者都给清空了。
　　张凡把这些忍者全都堆在一起，用X光透视例行公事的在岩隐村扫了一圈，刚好看到了有几个忍者正在往外跑。
　　本来想追上去，把这些逃跑的忍者都抓过来的。
　　不过他转眼一想就放弃了这个念头，反正自己已经有这么多的忍者了，也不差那几个，说不定以后这几个忍者会重新建立一个岩隐村。
　　要是到时候神树需要的忍者数量凑不够的话，自己还可以再来一次。
　　想到这里，张凡不由的为自己的大格局和超前的眼光而感到由衷的佩服，不愧是我，居然连这种东西都可以。
　　这个时候，刚才消失不见的大筒木辉夜手里拿着一个不知名的果子啃着，走到了张凡的身边，开口打断了正沉浸在自己绝妙想法里自鸣得意的张凡。
　　“都搞定了吗？”
　　“你说呢？”被打断的张凡没好气的回道。
　　“那接下来就交给我吧！”
　　大筒木辉夜看了一眼被张凡堆成山的忍者，扔掉了手里不知名的果子，上前准备动手。
　　“你准备做什么？”张凡好奇的问道。
　　“当然是把他们都运回楼兰啊！”大筒木辉夜没好气的回道：“不然我更你出来干什么？”
　　“全部都运回去？”张凡问道。
　　“全部都运回去。”大筒木辉夜点了点头。
　　“一次性全部运回去？”张凡怀疑的问道，他觉得大筒木辉夜在吹牛，这里起码几千个忍者，除非她可以开一座传送门。
　　“一次性全部运回去。”大筒木辉夜毫不犹豫的回道。
　　“请开始你的表演！”
　　张凡伸手做了一个请的动作，他倒要看看大筒木辉夜如何把这些忍者运回去。
　　“那就睁大你的眼睛好好的看着吧！”大筒木辉夜骄傲地说道：“我可不是跟过来玩的。”
　　说着大筒木辉夜额头上轮回眼中的九勾玉开始转动起来，然后一道起码五米高，三米宽的黑色门户凭空出现在了张凡的面前。
　　“出来吧！”
　　大筒木辉夜对着黑色的门户说了一声，随后张凡看到了一个个的白绝连绵不断的从黑色的门户中走了出来，提起地上昏迷的忍者就又返回黑色门户当中。
　　张凡一脸惊讶的看着白绝在黑色的门户中不断的提起一个个的忍者进进出出。
　　“我靠，你还真的可以开传送门啊！”
　　“唔，呼呼呼……”大筒木辉夜笑着摆摆手，脸上带着骄傲的表情，嘴里却谦虚说道：“只是一点微不足道的能力罢了，不值一提，不值一提。”
　　可恶！居然被她装到了。
　　不得不说，这个能力张凡确实有点羡慕，要是自己有这个能力，那当初就不会被古一给流放了。

第101章 木叶攻略看着来来回回，一手一个不断搬运着忍者的白绝，张凡估摸着等他们搬完这些忍者大概还需要一两个小时左右。
　　他想了想，接下来的目标是几个小村子，这点时间应该还可以扫荡几个忍村。
　　于是张凡开口说道：“我们走吧！去下一个村子。”
　　“不行，这道传送门需要我的力量支持才会存在，要是我离开的话，这道门就会消失。”大筒木辉夜回道。
　　“这么说，我们只能等着白绝把这些忍者搬完才能离开？”张凡有些惆怅的说道，他感觉这样是在浪费时间。
　　“是的，”大筒木辉夜回道：“除非你还想搬一座大山回去。”
　　再搬一座大山？张凡想了一下，觉得还是算了吧，虽然再搬一座山回去不费什么力气，但是操作起来很麻烦，说不定时间上比起这些白绝也快不了多少。
　　“搬大山就算了，太麻烦了。”张凡摇头回道：“我还是等一等吧。”
　　“明智的选择。”大筒木辉夜说道。
　　张凡站在原地傻乎乎的看了一会白绝搬运这些岩隐村忍者后，突然开口问道：“辉夜，你觉得让神树结果需要多少忍者。”
　　“我不知道，”大筒木辉夜爽快的回道。
　　“大概要多少也计算不出来吗？”张凡又问。
　　“这怎么算的出来？”大筒木辉夜解释道：“要知道忍者和忍者之间是不同的。”
　　大筒木辉夜的解释让张凡无言以对，只能点了点头表示赞同，他觉得大筒木辉夜说的很有道理，要是这些忍者个个都有大筒木辉夜这样的查克拉量，那说不定只需要几个就可以让神树结果了。
　　又等了一会后，张凡终于忍不住了，这样干等着也太无聊了一点，他左右看了看，对大筒木辉夜说道：“你在这里看着，我去岩隐村里面逛一逛。”
　　“好的。”
　　大筒木辉夜答应了一声。
　　张凡背着手晃晃悠悠的走进了岩隐村的深处，他准备在岩隐村寻宝，看看有没有什么有趣的东西。
　　而大筒木辉夜扽到张凡走远了以后，伸手叫住了一个白绝，吩咐道：“你去把我的躺椅拿过来。”
　　等到张凡背着一个超级大包裹回来后，第一眼就看到了大筒木辉夜慵懒的躺在躺椅上，身边一左一右还站着两个白绝。
　　一个白绝手里捧着果盘，另一个白绝举着一把大伞。
　　“你也太会享受了吧！这些东西都哪里搞来的？”张凡放下背上的超级大包裹，有些羡慕的问道，心中想着，自己刚才怎么没有想到呢？
　　“这些东西是从村子里面找来的，”大筒木辉夜说完，好奇的看着张凡带来的超级大包裹，问道：“你带了什么东西回来？”
　　“一些卷轴，看上去好像是记载忍术的。”张凡回道，伸手在白绝的果盘里拿了一颗不知名的果子。
　　“你又没有查克拉，要忍术干嘛？”大筒木辉夜问道。
　　“现在没查克拉，不代表以后也没有查克拉，等我吃了神树的果实不就有了？这叫未雨绸缪，以你的智慧，我很难和你解释清楚。”
　　张凡说完，咬了一口手里的果子，但是他嚼都没嚼又马上吐了出来，这是什么果子？味道也太涩了一点。
　　“这种果子是要剥皮的。”大筒木辉夜的提醒姗姗来迟。
　　“你不早说。”张凡丢掉了手里的果子，又伸手拿了一个同样的果子。
　　“我以为你知道。”
　　大筒木辉夜说着一伸手，一个同样的果子被剥开后放到了她的手上。
　　看到这一幕，张凡顿时对手里的果子没有了想法，只想赶紧去抓几个忍者，他随手扔掉果子，问道：“还要多久搬完？”
　　大筒木辉夜吃着水果，转头看了一眼，回道：“快了，已经没多少了。”
　　张凡也看了一眼，原本堆成山的岩隐村忍者已经只剩一个底了，白绝们来来回回，不停的搬运者地上的忍者，眼看着就要搬完了。
　　“这些东西也帮我带回去。”张凡伸手一指地上的包裹说道。
　　大筒木辉夜招了招手，都不用说话，一个白绝就走了过来想要提起地上超级大的包裹。
　　可是这个包裹太大太重了，一个白绝根本就提不起来，于是大筒木辉夜又招来几个白绝，一起搬运。
　　地上岩隐村的忍者越来越少，随着最后一个白绝提着两个忍者走进传送门后，大筒木辉夜就关闭了传送门，说道：“好了，我们去下一个村子吧！”
　　张凡在一旁早就等的不耐烦了，他一把抱起大筒木辉夜就向着下一个忍村飞去。
　　按照张凡规划的路线，岩隐村的后面是陇忍村草忍村和雨忍村，都是一些小忍村。
　　这些小忍村，张凡都没有机会出手，大筒木辉夜出马，一个无限月读就全都搞定了。
　　等到把这些小忍村的忍者全都打包带回去后，时间就已经到了晚上，赶路出手所占的时间并不多，主要搬运这些忍者花费的时间太长了。
　　见天色已晚，张凡开口问道：“你要回去休息吗？”
　　他主要担心大筒木辉夜的查克拉不够，开不了传送门。
　　“不用，直接去下一个忍村吧！”大筒木辉夜回道。
　　“好。”
　　张凡带着大筒木辉夜按照规划的路线飞向下一个忍村。
　　一波小忍村之旅结束后，张凡的路线中下一个目标就是木叶了，传说中实力最强的忍村。
　　很快张凡就带着大筒木辉夜落到了木叶的大门口。
　　“你们是什么人？”看门忍者问道。
　　熟悉的问题当然要用熟悉的操作来回应。
　　“轰！”的一声，张凡一拳打爆了木叶的大门，被刻意放过的看门忍者第一时间拉响了警报。
　　“这次就让我来吧！”张凡向大筒木辉夜说道。
　　“为什么？”大筒木辉夜问道。
　　“这次是个大忍村，等下有很多忍者要运，你已经战斗了很久，我怕你的查克拉不够，开不了传送门。”张凡解释道。
　　“没关系，我的查克拉还很充足。”大筒木辉夜回道。

第102章 神树结果刚刚经历了九尾人柱力被夺事件，木叶现在还在警戒当中，听到警报声想起，破碎的大门处分分钟就聚集了一大堆的忍者。
　　张凡看着忍者聚集的差不多了，开口提议道：“我们一起上吧！节约时间。”
　　“好，我们一起上。”
　　大筒木辉夜爽快的答应了张凡的提议。
　　然后张凡如同飓风一般冲进了木叶忍者的阵营当中抢先展开了攻击，而大筒木辉夜在身后也不甘示弱的开启了无限月读冲了过去。
　　两个人配合默契，你一边我一边，一路杀进了木叶村中。
　　半个小时后，战斗结束。
　　张凡看着脚下巨大的猴子尸体，问道：“这东西神树能吸吗？”
　　大筒木辉夜回道：“只要有查克拉，神树就能吸，不过它死了，死了的神树就吸不了。”
　　死了就吸不了？张凡看着猴子那巨大的身躯，不免有些可惜，这么大的身体，不知道有多少查克拉。
　　不过他很快又兴奋起来了，因为他想到了三大圣地的那几只身躯庞大的蛤蟆、蛞蝓和蛇，它们都号称是仙人，既然是仙人那查克拉肯定少不了。
　　“你听说过三大圣地吗？”张凡开口问道。
　　大筒木辉夜抬手召唤出一道传送门，回道：“没听说过。”
　　虽然大筒木辉夜没有听说过三大圣地，但是张凡觉得很有搞头，不过黑绝给他的地图上没有三大圣地的位置，有点烦。
　　看着白绝进进出出的搬运着忍者，张凡觉得等下有必要去问一问黑绝，看他知不知道三大圣地的位置。
　　又是一场漫长的等待，不过这次张凡没有去收刮什么忍术卷轴，而是让大筒木辉夜也叫白绝去收刮，而自己搬了一张椅子舒舒服服的看着白绝忙碌的身影。
　　搞定了木叶后，接下来就是雾隐村了，然后又是一波小忍村，紧接着就是最远的雷之国的云忍村。
　　张凡和大筒木辉夜一直忙到第二天中午才终于把黑绝地图上标记的所有忍村全都扫了一边。
　　等到张凡和大筒木辉夜再次回到楼兰后，发现此时的楼兰已经大变样了，除了那座高塔意外，楼兰其他的建筑物全都已经消失不见，取而代之的则是密密麻麻，层层叠叠，数也数不清的白色茧子。
　　当然吸收这么多忍者的查克拉，不知道什么时候神树也出现了新的变化，原本的花骨朵现在已经完全绽放，一个小小的几乎看不见的果实出现在花朵的最中央。
　　“这就是神树果实？”张凡悬停在神树花朵的前面，看着那颗小小的黄色果子问道。
　　“是的，它就是神树果实。”旁边的大筒木辉夜回道。
　　“那它为什么是黄色的？”张凡转头看着大筒木辉夜问道：“你不是说是神树的果实是红色的吗？”
　　“我不清楚。”大筒木辉夜摇摇头说道。
　　“那你觉得它熟了没有？”张凡又问。
　　“应该是熟了吧。”大筒木辉夜不确定的说道，因为这神树的果实和她吃过的不一样，所以她也不敢确定这黄色的果实到底成熟了没有。
　　张凡无语的看了一眼大筒木辉夜，什么叫做应该熟了，熟了就熟了，没熟就没熟。
　　“没熟的神树果实有毒吗？”他接着问道。
　　“应该没有吧！”
　　大筒木辉夜的回答还这样这样，让人一听就很不放心。
　　“你就没有确定一点的答案吗？”张凡道。
　　“有啊！”大筒木辉夜，一脸自信的回道：“我可以确定这颗就是神树的果实。”
　　“关键时候，辉夜你真的一点都指望不上。”张凡一脸嫌弃的说道。
　　“哼！”大筒木辉夜冷哼一声，道：“要不是我，你现在还傻傻的等着神树结果。”
　　“算了，还是我自己来吧！”
　　张凡没再多说什么，伸手就把神树的果实给摘了下来，伟人曾经说过，实践是检验真理的唯一标准，于其两个人在这里猜来猜去，还不如咬一口试一试。
　　正当张凡要吃神树果实的时候，他忽然想到了什么，转头对着大筒木辉夜问道：“辉夜，你在吃神树果实的时候，是一口一口吃，还是一起塞进去的？”
　　大筒木辉夜想了想，说道：“我记得很清楚，是一口一口被我吃掉的。”
　　“什么味道？”张凡赶紧问道：“好吃吗？”
　　大筒木辉夜回忆道：“当时太激动了也可能是吃的太快了，我没注意是神树果实的味道。”
　　听完大筒木辉夜的描述，张凡若有所得，神树的果实可以一口一口的慢慢吃，那么根据逻辑关系的推理，能够一口一口的吃完，可能不能证明神树的果实有多好吃，但起码不会难吃到哪里去。
　　想到这里，张凡眼一闭，心一横，狠狠的咬了一口手里黄色的神树果实。
　　“呱唧呱唧……”
　　然后一口接着一口，很快就把神树的果实吃的一干二净。
　　“怎么样？是什么味道的？”一旁的大筒木辉夜期待的问道。
　　“嗯，怎么说呢？”张凡闭着眼睛咀嚼着果肉，说道：“说是果实，但是味道却很古怪，我从来没有尝过这种味道，总的来说还不错。”
　　吞下了最后的果肉，张凡睁开了眼睛，他能感觉到自己的身体开始不断的涌现出一股陌生的力量。
　　“你有感觉到什么变化吗？”大筒木辉夜又开口问道。
　　她看着吃下神树的果实后毫无变化的张凡，不由得感觉有些奇怪，自己吃下去的一瞬间就在额头上多出了一只九勾玉的轮回眼。
　　“我感觉到我的身体中有一股陌生的力量在升腾。”张凡又闭上了眼睛细细的感受这股陌生的力量。
　　“这就是查克拉吗？”
　　很快他就感觉这股陌生的力量开始在自己的身体中游走，最后纷纷冲向了脑袋里面。
　　这种变化让张凡有些担忧，生怕出什么问题，毕竟脑子要是出了什么问题，那麻烦可就大了。
　　陌生的力量在进入张凡的脑袋后就消失不见了，然后一直精力充沛的他，感觉到一股无法抵御的困意升起。
　　于是他顺其自然的睡了过去。

第103章 得到新能力张凡睡过去后，在他旁边的大筒木辉夜突然感觉到有一股无形的力道把自己往外推。
　　她一开始还不在意，因为一开始这股力量的作用极其微弱，似乎自己只需要稍稍的用力一点就能抵消掉这股力量。
　　不过当大筒木辉夜真的开始用力想要抵消这股力量的作用的时候，这股力量的威力突然呈指数的往上升，让她在没有反应过来的时候，瞬间就把她推到了数千米之外。
　　和她一起被推出来的还有几只莫名其妙的白绝被这股力量推出来的大筒木辉夜看了一眼脚下转圈圈的白绝，心里颇为不甘，她认为是自己不小心，没注意到才会被这股不讲武德的力量突然袭击之下给推了出来。
　　于是她重整旗鼓想要重新回去，可是还没有等她飞上几米，她就感觉自己压力大了许多，周围的空气似乎变得如同岩浆一般粘稠，每一个动作都需要她用尽全力才行。
　　大筒木辉夜咬着牙用力又往前飞了几米后，可惜就算她额头上、脖子上的青筋都爆出来了，也难以前进分毫。
　　硬顶了一会后，实在顶不住的她最后只能乖乖的退了回去。
　　大筒木辉夜不知道的是除了她以外，楼兰所有活着的生物全都被这股力量给推了出去，就算是神树也被这股力量连根拔起带着它的茧子一起给推了出去。
　　只不过大家被推的方向不一样，她没有见到罢了。
　　一个以张凡为中心，直径达到十公里的无形圆球出现了，这个圆球之内的任何活物都被一股不知名的力量给推了出来，而且还禁止活物入内。
　　不知道过了多久，张凡终于醒了过来，不过当他睁开眼睛后却发现自己的神树不见了，左右看了一圈，身边的大筒木辉夜也消失了。
　　要不是周围那一圈熟悉的玻璃墙和那一座孤零零的高塔，让他确定自己还在楼兰，他还以为自己又穿越了。
　　不过很快张凡就没有心思再去管消失的神树了，因为他发现这个世界在他的眼中已经完全变了一个样子。
　　无论他看哪里都好像隔着一块玻璃一样，有点模糊，看不清远处事物。
　　张凡心中一惊，难道我变成近视了？
　　吓得他赶紧闭上眼睛揉了揉，然后慢慢的睁开眼睛又看了一遍。
　　这次那种隔着玻璃的看东西的感觉消失了，远处依旧清晰的事物让张凡松了一口气，还好没有真的近视，看来以后自己要好好的保护自己的眼睛。
　　以他的经验猜测，可能是自己最近用眼过度，X光透视开的太多了，休息不够，从而导致了假近视的出现，所以刚才才会看东西模模糊糊的。
　　看来以后X光透视要少开，保护眼睛从现在做起，张凡在心中默默的下了一个决定。
　　搞定了眼睛的问题后，张凡突然想到自己不是吃了一个神树果实，可是他现在没有感觉到自己有任何的变化，身体中也能没有出现任何能量。
　　“我的查克拉呢？为什么感觉不到？难道吃了神树果实，这查克拉还要自己提炼？”
　　张凡怎么可能接受这种结果，他闭上眼睛，集中精神努力的感受着自己的身体中的力量，想要找出查克拉的存在，自己辛辛苦苦种的神树果实总不能白吃了吧。
　　张凡没有发现在他闭上了眼睛集中精神查看身体的时候，他方圆百米的碎石全都失去了重力一样，慢慢的漂浮了起来，与他的身高齐平。
　　“可恶，什么都没有！神树果实打水漂了。”
　　张凡在心中暗骂一句，睁开了眼睛，他没有在自己的身体里面找到查克拉这种能量。
　　“哗啦啦……”
　　飘在空中的碎石随着张凡睁开眼睛，放松了精神后，全都从空中落了下来。
　　“什么情况？这些是石头怎么都飘在空中？”
　　看着满地的碎石，张凡脑中似乎抓住了一点灵感，他伸手对着地上的一块小石头，集中精神想象让这块石头漂浮起来。
　　他清晰的感觉到自己的精神中似乎伸出了一条触须，把地上的这块石头给举了起来。
　　张凡慢慢的施加力量，那块被精神触须卷起来的石头也开始慢慢的破碎，最后变成一摊石粉。
　　“这是超能力？”
　　他又用地上的石头试了几次后，终于确定自己觉醒了像念动力一样的超能力。
　　“所以我吃了神树果实后，没有得到查克拉，反而觉醒了超能力？”
　　张凡记得超人的众多能力当中应该是没有像念动力这种超能力的，那么现在自己却拥有了这种能力，除了神树果实，他想不到其他的的理由。
　　有了新能力，当然要测试一番，不过这里的石头都太小了，于是张凡把目光投向了楼兰现在唯一还耸立着的高塔。
　　他对着眼前的高塔伸出了自己的手，然后慢慢的往上提。
　　高塔如同被一只无形的巨手捏住了一样，直接脱离了地基随着张凡的手掌也开始往上升。
　　就这样举了一会，张凡依旧觉得很轻松，完全没有一点吃力的感觉，似乎这座高达三十四米，由黑色的石材搭建的高塔的重量不存在一样。
　　要不是亲眼看着这座高塔是被自己的念动力举起来，他都以为自己举了个空气。
　　感觉这座高塔测试不出自己念动力的极限后，张凡的手掌猛地握紧，同一时间，高塔也迅速扭曲变形破碎。
　　因为张凡一直捏着拳头，没有松开，高塔就算破碎变成了粉末状，也不断的向内挤压着，最后这座高达三十四米宽数十米的高塔居然变成了一个质地紧密的直径不到一米的黑色球体。
　　张凡收回自己的手掌，而被他挤压成黑色球体的高塔，没有外力的加持后重重的落在地上，瞬间就沉了下去，消失在了地面上。
　　“也不知道大筒木辉夜去哪里了？”
　　张凡抬头看了看，虽然拥有的新的能力他很开心，但是他想要用查克拉开启异空间，返回地球打爆古一狗头的最终目标却没有实现。

第104章 离开火影
　　“先去找大筒木辉夜吧！看看她可不可以帮我打开异空间的入口。”
　　张凡这么想着，从地上飞了起来，想要去找大筒木辉夜，看看她能不能帮忙。
　　找人他找了好多次，业务熟的很，先是飞到了高空，然后闭上了眼睛，开启超级听力，最后开始搜索着大筒木辉夜的任何声音。
　　只要大筒木辉夜说话，他就能够听得到。
　　没多久张凡就听到了大筒木辉夜的声音，而且听声音，她似乎是和黑绝在一起，他开起了超级视力，往声音传来的地方看去，想要看看大筒木辉夜在干什么。
　　可是当张凡开启了超级视力后却发现自己并没有看的更远更清晰，反而视线都模糊了起来，之前那种隔着一层层玻璃的感觉又回来了。
　　张凡赶紧关掉了超级视力，揉了揉眼睛，等到他再睁开眼睛的时候，原本变得模糊的视力又恢复了正常。
　　“什么情况？难道不是近视，而是自己的超级视力出问题了？”
　　又一次遇到这种情况的张凡似乎想到了什么。
　　为了验证自己的猜测，他又一次开启自己的超级视力，果不其然，那种隔着玻璃看东西的模糊感觉又回来了。
　　关掉了超级视力后，那种隔着玻璃看东西的模糊感又消失了。
　　张凡一连试了几遍，终于确定自己的超级视力的确出现了问题。
　　而且根据测试，他还发现那种隔着玻璃看东西的模糊感是在自己的视力范围突破某个界限后，就会出现。
　　“为什么会出现这种情况？”
　　悬浮在高空的张凡摸着下巴思考起来，至于去找大筒木辉夜的事情被他先放到了一边，反正已经找到了，什么时候去都一样。
　　会不会是吃了神树果实的缘故，导致了我的超级视力退化了？
　　我得到了念动力一样的超能力，却失去了超级视力。
　　这时张凡突然想到了一种可能，自己并没有失去超级视力，而是真的有一层东西遮住了自己的眼睛？
　　想到这里，他重新开启了超级视力，等到那种隔着玻璃看东西的感觉出现后，他伸出自己的手犹豫着向伸，想要摸到隔着的那层东西。
　　张凡的猜测是对的，他真的在自己的面前摸到了那一层东西。
　　接着张凡又关掉了自己的超级视力，他想看看没有了那种感觉后，自己还摸不摸得到那一层东西。
　　关掉超级视力后，那种隔着一层玻璃看东西的模糊感消失后，他的手摸到的那一层东西也跟着消失了。
　　“看到了才能摸到？看不到就等于没有？”
　　张凡不知道为什么脑中浮现了薛定谔的猫，于是他又开启了超级视力，重新摸到了那一层东西。
　　从手感上来判断，这层东西很柔软，就像是纱布一样，然后他伸出另一只手也抓住了这层东西，双手用力的扯了扯。
　　这层东西虽然摸着很柔软，但是却意外的坚韧，虽然张凡并没有用上全力，但是刚才他用的力量也足以担山，在这样的力量拉扯下这层东西居然没有破裂，依旧维持着原样。
　　“有意思，这样都扯不下来。”
　　张凡来了一点兴趣，他倒要看看这东西有多坚韧。
　　然后他双手抓着这层东西，左右用力一撕。
　　“刺啦”一声，这层东西就被撕出了一个大洞。
　　这层东西被张凡撕开后，并没有出现他意料中的世界变得更加清晰的情况，反而被他撕开的地方出现了一个圆形的黑色洞口。
　　然后一股让张凡感觉到异常熟悉，却恐怖的吸力出现了。
　　离洞口最近的他还没有来得及反抗，就被这股恐怖的吸力给吸了进去。
　　就被吸进黑色洞口的一瞬间，张凡突然想起来这股吸力为什么自己会感觉到熟悉了。
　　这不就是古一开传送门想要流放我的时候，出现的那一股吸力吗？
　　而黑色的洞口在把张凡吸进去后，马上就关闭了，但是只是短短的一瞬间，张凡脚下的大陆就直接被这股恐怖的吸力给吸碎了。
　　而被吸进黑色洞口的张凡又开始经历一段不断的往下落的过程。
　　一回生，两回熟，这次张凡是唱着歌直接往下飞，因为他觉得这就是回去的路，虽然不知道为什么，但是种熟悉的感觉是不会错的。
　　“哇哈哈，古一，我回来！”
　　有了经验的张凡很快就被喷了出去，他又来到了那个充满了光点的漆黑世界。
　　“接下来，要往哪里走呢？”
　　张凡漂浮在虚空中，挠着脑袋，难道自己又要晕一次才行？
　　他看了看自己的手脚，果然之前一样，这个时候已经有黑色的雾气粘了上来。
　　不过张凡一点都不慌，昏迷而已，又不是没经历过，就当自己睡了一觉，然后他躺平了身体任由黑色的雾气缠绕。
　　过了一会，他睁开了眼睛，心中有些疑惑，这次怎么还没有昏过去？
　　他低头看了看，自己手和脚在黑色雾气的蚕食下已经消失不见了，此时的黑色雾气才堪堪到达胸口，离脑袋还有一段距离。
　　“我记得上次没有这么慢？难道是我太着急的缘故？”
　　张凡在心中觉得可能就是这个原因，上次自己没经历过所以很害怕，一直在想办法摆脱黑色雾气，所以感觉时间过的很快。
　　但是这次不同，这次自己着急要昏过去，急着要回去，所以才会觉得黑色雾气的速度太慢了。
　　想到这里，张凡有安心的闭上了眼睛，等待着昏迷。
　　又过了一会，黑色雾气终于蚕食到了张凡的脑袋，而张凡也不负众望，求仁得仁，干净利落的昏了过去。
　　一道金光再次出现，驱散黑色的雾气，重新显现出了张凡的身体。
　　不过上次的金光明明已经就要消失了，但是这次重新出现后，却比上一次刚出现的时候还要亮。
　　金光保护着张凡的身体在虚空中朝着一个方向不断地前进，一路上它与黑色雾气不断的纠缠着，不断的相互抵消。
　　在金光又一次暗淡下去后，它终于带着张凡的身体冲进了一个球体当中。

第105章 浣熊市欢迎你冰冷，抖动……
　　在漫天星光的照耀下，张凡从无意识的昏迷中醒了过来。
　　他睁开眼睛，左右看了看，发现天空星光闪耀，而此时自己正躺在一辆行驶中的皮卡车后车斗上……
　　等等……汽车？
　　张凡第一时间就从车斗上站了起来，狂风吹拂着他的脸庞，一条笔直的公路出现在了他的眼前，看着旁边时不时飞驰而过的汽车，他忍不住放声大笑。
　　哇哈哈哈……我胡汉三又回来了！
　　这是张凡的脑中跳出来的第一句话，虽然他不知道这个胡汉三是谁，但是他觉得这句话用在这里很应景。
　　古一，洗干净你的光头等着吧，我马上就去把你的脑袋拧下来……
　　就在张凡想着去喜马拉雅山找古一的时候，一个小女孩的叫喊声引起了他的注意。
　　“妈妈！你快看，那个男人醒过来了。”
　　张凡转头看向声音传来的方向，然后他看到了一个有着一头棕色的长头发，脸上长满雀斑的小女孩正趴在皮克车小小的后窗上，目光炯炯的盯着自己看。
　　“哈喽！小姑娘，你好啊！”
　　张凡低下头，伸手朝她打了个招呼，看到这个小女孩，让他想起了自己的莉莉，也不知道她现在过的怎么样，自己被古一放逐离开后，娜塔莎有没有好好的照顾她。
　　正在驾驶位上开车的女人从后视镜看到张凡就这么大大咧咧的站在车斗上，不由得开口说道：“如果你不想从时速八十码的皮克车上摔下去的话，最好乖乖的坐下来，要么抓点什么该死的东西固定一下你的身体，不要随便站起来。”
　　听见自己的妈妈说的话，这个小女孩对着张凡做了一个鬼脸。
　　张凡看了一眼皮克车里面的情况，里面一共就两个人，除了这名小女孩以外，就只有坐在驾驶位上开车的那个女人了。
　　很明显驾驶位上开车的女人应该就是小女孩口中的妈妈了。
　　张凡笑了笑，虽然以他超强的平衡能力，就算这辆皮克车瞬间停住，自己也能牢牢地站在上面。
　　但是面对别人的好意，他还是从善如流的坐了下来，并大声开口问道：“我怎么会在你们的车上？”
　　“我现在开车，没空回答你那该死的问题。”驾驶位上的女人吼道。
　　张凡并没有介意女人的坏脾气，他反而觉得这个女人在虚张声势，于是他笑着对趴在后视窗上的小女孩小声说道：“看起来你妈妈的脾气好像不太好。”
　　可能是张凡的笑容让小女孩感觉很亲切，让她不由自主的对着张凡这个陌生人说出了只有朋友之间才会说的话。
　　“她一直都这样，”小女孩说完，小心的回头看了一眼驾驶位，发现自己的妈妈没有注意到这边的声音，又回头悄悄的对张凡说道：“我妈妈把你搬上车，是因为你看起来很帅，她总是这样花痴，却又没有脑子，我就是这么来的。”
　　听到小女孩的话，张凡下意识的摸了摸自己的脸，心中暗叹，都怪我这该死的，无处安放的魅力。
　　“安吉拉，别以为我没有听到，你要是再乱说话，我就扯烂你的嘴巴，”驾驶位上开车的女人吼道：“快点回到你那花了我一百二十美金的儿童座位上做好，然后扣好那根小小的，该死的儿童安全带。”
　　皮卡车车斗上的张凡笑了笑，开口问道：“我叫张凡，你呢？”
　　“我叫安吉拉，”叫做安吉拉的小女孩回道，接着伸手指向开车的女人，说道：“那是我的妈妈，大家都叫她大嗓门玛丽，看上去很凶，其实是个心地善良的人。”
　　张凡点了点头，看了一眼开车的玛丽，小声笑道：“嗯，看的出来她的嗓门确实很大。”
　　见到张凡赞同自己的说法，小女孩咯咯咯的笑了起来。
　　而驾驶位的玛丽从后视镜看到安吉拉还在和张凡聊天，又吼道：“快点安吉拉，别让我生气，到了休息区有的是时间让你聊天。”
　　“知道了，妈妈。”安吉拉回了一句，然后对张凡说道：“我要回座位上去了，你在后面忍一会，很快就到休息区了。”
　　“好的，安吉拉。”张凡回道：“待会见。”
　　“待会见。”
　　说着小女孩从后车窗上消失，回到了自己的粉红色的小座位上。
　　既然和小女孩做了休息区再见的约定，那坐在车斗上的张凡决定等到休息区的时候，再下车和这对有点搞笑的母女分别。
　　正所谓磨刀不误砍柴工，趁着这点时间，他正好想一想自己该怎么报复古一，才能一泄心中的愤恨。
　　是突然袭击，杀她一个措手不及好呢？还是隐藏身份，一个一个的袭击卡玛泰姬的法师，慢慢的折磨她比较棒呢？
　　这两个办法都很不错，让张凡难以抉择，他想着是不是可以把这两个办法结合起来，看看有没有搞头。
　　皮卡车开着远光灯在漆黑的公路上飞快的奔驰着，没过多久就看到公路前方树立着一个闪烁着霓虹灯的巨大招牌。
　　玛丽控制着皮卡车减速，靠边拐进了休息区。
　　她刚把皮卡车停在停车场的空车位上，后面已经决定好怎么报复古一的张凡就从后车斗上跳了下来。
　　他准备像刚才计划好的那样，在这里和这对母女告别，然后踏上自己的复仇之路。
　　正所谓，风萧萧兮易水寒，壮士一去兮……呸，想到这里张凡赶紧停住了，怎么想到这句话，这也太不吉利了。
　　皮卡车刚刚停好，安吉拉就飞快的打开车门从车上跳了下来，她跑到了早就从车上跳下来的张凡身边，开口问道：“我和母亲要回浣熊市，你要一起吗？”
　　“我看我就在这里分……”张凡嘴里说着早就想好的话，突然他反应过来，安吉拉刚才好像说了一个自己异常熟悉的名字，但是他又感觉自己是不是听错了，于是开口问道：“你刚才说要回那里去？”
　　“浣熊市啊！”安吉拉问道：“怎么了？你不和我们一路吗？”

第106章 知道是穿越世界的我格局瞬间就不一样了浣熊市？张凡对这个名字可太熟悉了，在小时候的电影生化危机里面的丧尸可算得上是他的心理阴影了，还记得小的时候当他看完了生化危机，还连做了好几个噩梦，以示尊敬。
　　这导致他就算是长大了以后，每到一个地方就在心里想着要是真的爆发了电影中的生化危机，自己该怎么逃生，然后开始寻找安全的逃生路线。
　　不过话说回来，安吉拉口中的这个浣熊市到底是不是自己记忆中的浣熊市就还说不定呢，还是先确认一下的好，不要闹出了什么笑话。
　　“你说的是保护伞公司的浣熊市吗？”张凡问道。
　　“对啊！不然还有那个浣熊市？”安吉拉回道。
　　好了，这下实锤了，这里既有保护伞公司，又有浣熊市，那还用想吗？这肯定就是生化危机了。
　　不过现在张凡已经长大了，又有了超人的能力，对于丧尸也没有小时候那样感到恐惧了。
　　只是张凡觉得有点疑惑，他记得的漫威电影世界里面好像没有保护伞这样的公司啊。
　　忽然他想到一种可能，难道自己并不是在漫威电影的宇宙里，而是直接穿越来到了另一个世界。
　　一想到这这种可能性，张凡恨不得赶紧飞到太空去看一看，想要知道这里到底是不是地球。
　　他相信世界上没有两片长的一模一样的叶子，一个宇宙当中也不会有两个一模一样的地球。
　　要是这里不是地球，只是一个和地球的发展进化的方向差不多的生命星球的话，就有非常大的可能性代表着自己还在漫威电影宇宙中。
　　但是只要能够确定这颗星球就是地球，那可就了不得了，这代表着自己其实并不是在漫威电影宇宙中穿越，而是直接穿越了一整个世界。
　　想到这里，张凡正要找个借口先离开，抽空去一趟太空看看的时候，安吉拉的妈妈玛丽刚好也从车里下来了。
　　只见她径直走到了张凡的面前，上下打量了一眼张凡的样子，道：“你怎么会躺在公路中间的？要不是我及时踩住了那该死的刹车，你说不定就被碾死了。”
　　“这个问题，我可不可以等一下再回答你。”张凡回道。
　　他现在急着去确认这里到底是不是地球，没空和玛丽站在这里闲聊。
　　“为什么？”玛丽问道：“是有什么难言之隐吗？”
　　“不是，只是我的膀胱快要炸了，”张凡指了指一边的公共厕所，说出了想好的借口：“现在要赶紧去上个厕所。”
　　“可是看你的表情不像是膀胱要爆炸的样子。”玛丽怀疑的问道。
　　“我比较能忍。”张凡回道。
　　“好吧！那你去吧！”玛丽似乎感觉到了什么，她挥手说道：“那我们在前面的餐厅等你，吃完后，我们就要出发了。”
　　“知道了。”
　　张凡答应一声，立刻快步往厕所走去。
　　等他到了厕所门口，左右看了看，发现周围没有什么人后，迅速冲天而起，往太空飞去。
　　在还不确定自己到底是在漫威电影宇宙中还是穿越了世界，到了一个新的宇宙中，他觉得自己需要小心一点，不要随意的暴露自己的能力。
　　来到太空后，张凡仔细的看着脚下的星球和心中的那个地球仪互相对照了一番，终于确定了这个星球就是地球。
　　自己并不是被古一流放到了其他的星系当中，而是被她直接被驱逐出了漫威电影的世界。
　　“那么我在那个虚空中看到的那一颗颗圆球其实都是一个个的新的世界？”
　　张凡联想到了那个虚空中看到的东西。
　　“所以我现在是一个可以穿越各种世界的超人？”
　　这么一想，他突然感觉到自己的格局变的大了，就连一直念念不忘，想要报复古一的想法在这一刻也突然烟消云散。
　　算起来自己还要感谢古一，要是没有她把自己放逐，那自己也不会发现这个秘密。
　　张凡张开双手，闭上眼睛，太阳光照耀在他的身上，不断的提升着他的实力，在这一刻他感觉到了前所未有的一种自由。
　　从今往后，我想做什么就做什么，再也不用担心会一不小心会玩坏世界，导致自己没有了立足之地，反正就算这个世界被玩坏了，自己也可以随时换一个世界……
　　………………
　　“妈妈，张凡叔叔是不是不会来了？”安吉拉上车前问道。
　　玛丽坐上驾驶位，回道：“快上车吧！安吉拉，他和我们不同路。”
　　“欸，真可惜。”安吉拉叹了一口气，摇了摇头，道：“我还蛮喜欢他的说。”
　　“不要废话了，快上车。”玛丽吼道：“我们今天一定要回到浣熊市，我明天还要上班，你也要去上学。”
　　随后玛丽就开着她的皮卡车带着安吉拉往浣熊市开去。
　　而就在今夜，浣熊市的保护伞公司的地下实验室蜂巢正在发生一场骇人听闻的大屠杀。
　　起因则是史宾斯·帕克斯这个间谍在偷取T病毒的时候，故意打碎了一管T病毒原液，他不知道就是因为他手贱的操作，导致了世界末日。
　　被打碎的T病毒原液和空气混合被吸入了通风管道中，当地下实验室的人工智能红后反应过来的时候，T病毒已经随着通风管道遍布了整个地下实验室，里面所有的科学家、研究员、保安、后勤人员都感染了T病毒。
　　而地下实验室蜂巢的人工智能红后为了防止T病毒继续扩散，照成难以想象的后果，根据程序设定，它做出了一个可怕的决定。
　　那就是封闭整座地下实验室，然后把地下实验室中的所有人全部杀光，以防止他们乱跑，会把病毒带到外界去。
　　可惜红后的良苦用心并没有人了解，保护伞给公司还以为是人工智能红后失控了，于是他们派出了一队雇佣兵前往地下实验室蜂巢，去取回人工智能红后的主板。
　　随着雇佣兵打开了地下实验室蜂巢的大门，潘多拉的盒子被打开了，生化危机第一部的剧情也就此展开。

第107章 地球Online之生化危机DLC太阳东升西落，一天又是一天。
　　几天之后，一直在外太空躺尸的张凡终于张开眼睛，醒了过来。
　　醒来后，他做的第一件事情就是重新闭上了眼睛，开启超级听力，然后漂浮在太空中静静地聆听着世界的声音。
　　他要再次确认一遍这个地球确实不是漫威世界，要不然自己在打丧尸的时候，跳出来一个科尔森那就太搞笑了。
　　地球还是那个地球，没有任何变化，但是张凡的耳中却没有听到任何与漫威世界有关的声音。
　　这让他再一次确定自己之前的猜测，自己并不是在漫威电影宇宙中，而是穿越了世界。
　　不过光这点证据还不够，这点证据只能证明自己的确是穿越了世界。
　　但是却不能够证明自己可以随意的穿越世界。
　　于是张凡又开启了下一项测试，他开启了自己的超级视力，想要测试一下，自己离开火影时撕开的那一层柔软的隔膜，到底是因为偶然，还是必然。
　　因为他觉得那层被撕开的‘看得见就存在，看不见就不存在’的神奇隔膜就是传说中的世界屏障，也是自己可以穿越世界的原因。
　　这项测试很重要，关乎到他到底是因为偶然穿越了世界，还是以后都可以自由自在的穿越世界。
　　当张凡的超级视力再次达到那界线后，没有出现任何的意外，那种像是隔着一层东西看世界的模糊感又出现了，而他的双手顺势抓住了那层柔软的隔膜。
　　现在只要他把这层隔膜再撕开一次看看，那么就可以验证自己到底可不可以随意的穿越世界了。
　　不过张凡并没有选择这样做，原因很简单，他觉得做到这里就够了，已经可以确定自己能够穿越世界，没有必要一定要撕开这层隔膜去确定。
　　要知道他对生化危机这个充满丧尸的末日世界很感兴趣，还不想连丧尸的面都还没有看到就这么离开。
　　打丧尸和末日生活对张凡来说是一个极具吸引力的游戏，特别是现在他拥有的能力完全可以把这个世界当做一个游戏来游玩。
　　而根据他之前的经验，自己一旦撕开这层隔膜后，就会出现一股无法抵御的恐怖吸力，到时候自己想不离开都不行了。
　　熟话说得好，来都来了，为什么不玩一玩再走呢？
　　张凡关掉了自己的超级视力，随着视力恢复正常，他手里抓着的那层隔膜也如同遁入了另一个纬度一样，消失在手中。
　　接下来他就从太空中回到了和玛丽母女分别的休息区的厕所。
　　在回来的路上他已经想好了把这个世界当作一个类似地球Online的游戏来玩。
　　为此张凡还刻意的压制了自己的力量，利用念动力还给自己做了一个类似游戏的虚拟面板，用作参考。
　　力量可以压制到普通人的极限，但是反应力、超级感官和钢铁之躯就没有必要压制了，因为他不喜欢被人偷袭的感觉，特别是在玩游戏的时候。
　　再说了，打篮球有点动作很正常，玩游戏开个挂也不过分。
　　把这些都搞定后，张凡的地球Online之生化危机DLC就正式开始了。
　　他从休息区的厕所里面走了出来后，回头看了一眼这个厕所，感叹一句：“想不到这个厕所居然就是自己的出生点。”
　　这个休息区不大，出了停车场以外，就只有一家加油站和一家集吃饭、泡吧和睡觉的汽车旅馆。
　　虽然现在是晚上，但是可能时间还早的缘故，休息区里面的NPC加油的加油，吃饭的吃饭，人还不少。
　　张凡没有理会这些NPC，他给自己下了第一个主线任务，那就是以最快的速度找到浣熊市。
　　于是他就往那块闪烁着霓虹灯的路牌走去，如果不出意外的话，那块路牌上面应该写着浣熊市的信息，毕竟玛丽母女他们就是走的这条路。
　　在一名黑夹克男人的注视中，张凡来到了那块闪烁着霓虹灯的路牌下面看了看，果然不出意外，路牌上面除去一些杂七杂八的信息，剩下来的就写着一个地址，那就是浣熊市。
　　路牌上写着距离浣熊市还有三十五英里。
　　三十五英里？张凡在脑中快速的换算了一下，很快就得出了一个数字，56.327039914383，当然这数字的单位是公里。
　　还有这么远？他极其入戏的倒吸了一口凉气，然后把目光放到了停车场中，看来自己需要找一辆车了。
　　不过离开之前，张凡决定再去加油站的便利店里拿一点食物，自从晒了太阳以后，他作为普通人的感觉又回来了，比如说饥饿的感觉。
　　虽然这种感觉并不强烈，但是对于他来说，有感觉总比没感觉要好。
　　他走到加油站便利店的门口前，看了一眼贴满海报小广告的门，然后推门走了进去。
　　“叮咚，欢迎光临！”
　　电子音响了起来，举着双手的店员和一名穿着黑色夹克带着悍匪头罩拿着手枪的人转头看了过来。
　　嗯？抢劫？
　　看着眼前这一幕，张凡的脑中蹦出一个念头，这是在游戏正式开始前的小惊喜吗？很好，这个游戏果然不错。
　　黑夹克头套男立刻把枪对准了张凡，他一看原来进来的人就是自己在停车场看到的那个变态紧身衣，于是晃了晃手里的枪，开口说道：“想要什么就自己拿，别来打扰我，不然我的子弹可不长眼睛。”
　　张凡觉得这个时候自己的面前应该出现了一个选项，然后一段画外音出现在耳边。
　　末日就要降临，面对一个正在犯罪的暴徒，这个时候你是挺身而出做一个英雄还是决定和罪犯同流合污做一个暴徒？
　　这是一个关于阵营的选项，那选什么那还用说吗？
　　张凡对着枪口耸了耸肩，道：“你有枪，你是老大，这次你说了算。”
　　见到张凡答应了自己的提议，黑夹克头套男就只留了一点注意力在张凡的身上，然后把枪转了回去重新对准了收银员，继续他未完成的抢劫大业。
　　而张凡则提着一个篮子，到货架上挑选自己想要的食物。

第108章 出发前往浣熊市
　　“动作快一点，别逼我开枪，快点把那个该死的收银机器给我打开。”
　　“好的，好的，别伤害我，我正在开……”
　　提着篮子装食物的张凡听到收银台的叫喊声，心里想着，从对话上听起来两个人都很紧张，这个抢劫犯和店员应该都是新手吧！一个是抢劫业务还不熟练，另一个则是第一次被抢，吓到了。
　　张凡在饮料柜里拿起一瓶罐装的肥宅快乐水，他决定去帮一帮他们。
　　眼看店员已经打开收银机的黑夹克头套男突然听到身后有脚步声在接近，他下意识的转头想要看看，结果一瓶罐装的肥宅快乐水，迎面砸到了他的脸上。
　　“啊呀！”
　　被罐装的肥宅快乐水精准的砸到了鼻梁上的黑夹克头套男痛呼一声，头不由自主的往后仰。
　　张凡躬身滑步上前，捏成沙包一样大的拳头，带着普通人的极限力量准确的冲向黑夹克头套男的腹部。
　　是谁扔的罐装肥宅快乐水？
　　从剧痛中回过神的黑夹克头套男第一时间就想到了那个大晚上穿着黑色紧身衣的变态，除了他，这个便利店里面就没有第三个人了。
　　“混蛋！我看你可怜才给你一个机会，居然敢袭击我，看我……”
　　黑夹克头套男嘴里的话还没有说完，就被腹部传来的剧痛给打断了，那种肝肠寸断的痛苦让他连手里的枪都抓不稳，直接从手里掉了下来。
　　张凡淡定的收回了拳头，站了起来。
　　黑杰克头套男慢慢的跪倒在地，双手紧紧的捂着腹部，剧烈的痛苦让他张着大嘴，就像一条上了岸的鱼，连惨叫声都发不出来。
　　“谢谢你，先生！要不是你的话，我可要被老板痛骂一顿了。”
　　看的张凡把抢劫犯一拳击倒的店员开口道谢。
　　“不用谢，这是我应该做的。”
　　张凡看了一眼店员，欧美人一般都很显老，不过这个店员看上去很嫩，脸上还有一些雀斑，想来应该年纪不大，最多十五六岁的样子。
　　他弯腰捡起了黑夹克头套男掉在地上的手枪，看了看，这是一把老旧的转轮手枪，有着黑色的握把和亮银色的枪身。
　　张凡熟练的打开弹仓看了看，里面装满了六颗黄澄澄的子弹，随后他合上弹仓，把枪对准了那个店员。
　　“额……先生，你在做什么？”店员开口问道。
　　“当然是打劫啊！”张凡晃了晃枪口，伸出一只手，说道：“把钱都拿出来吧！”
　　“先……生……你是在开玩笑吗？”店员迟疑的问道。
　　“对不起，我没有在和你开玩笑，请你快点把钱拿出来。”张凡不慌不忙的说道，和之前着急忙慌的黑夹克头套男形成了鲜明的对比。
　　“好……的。”
　　店员顾不得心中那种荒唐的感觉，赶紧把收银机里面的钱全都拿了出来，放到了收银台上。
　　张凡把收银台上的钱全都一把撸到装着食物的篮子里面，对着店员说道：“感谢你的配合，不过下次请你动作快一点，机灵一点，不是每个人都像我一样有耐心的。”
　　看着对着自己的枪口，在生命的威胁下，年轻的店员嘴里附和道：“好的，我知道了，下次一定注意。”
　　“你很醒目，我看好你。”听到年轻店员的话，张凡赞许的看了一眼，说道：“那么下次有缘再见了。”
　　说完张凡又伸手拿了一盒口香糖，然后提着篮子倒退着走出了这家便利店。
　　看着张凡消失的背影，店员松了一口气，随后他看了看地上还捂着肚子的黑夹克头套男，伸手从柜台下来拿出一把长长的猎枪，他并没有追出去找张凡，而是提起一旁的电话打起了911。
　　从便利店出来后，张凡提着装着钱和食物的篮子走到了停车场。
　　这里三三两两的停着好几辆车子，不过上面都没有人，而他又不会像电影中那样有着，‘从方向盘的下面扯出一团电线，从里面拿出两根电线，然后相互碰几下就可以发动车子’的技能。
　　所以现在只能等一下，等一个有缘人的出现，然后借一辆车去浣熊市了。
　　张凡在停车场找了一个视野开阔的地方坐了下来，从篮子里面拿出零食，开始等待一个有缘人的出现。
　　没过多久，一辆黑色的SUV就缓缓的开进了停车场。
　　有缘人来了，张凡赶紧扔掉手里的零食，提着篮子走了过去。
　　黑色的SUV停好后，从上面下来了抱着孩子的一家三口，他们说说笑笑的一起走向汽车旅馆。
　　张凡走过去拦住了他们，拿着转轮手枪的手背在身后。
　　见到一个穿着紧身衣的男人拦住了自己，一家三口的男主人挡在抱着孩子的妻子面前，皱着眉头，道：“这位先生，你有什么事吗？”
　　“我想请你帮个忙。”张凡笑着回道。
　　可能的张凡的笑容让人看了很亲切，男主人放下了戒备，问道：“什么忙？”
　　“很简单的，”张凡从背后拿出手枪对准男主人，说道：“我想借你的车用一下。”
　　看见张凡突然掏出了手枪，男主人惊愕了一下后，立刻举起了双手，不动声色的移动脚步，挡在了自己的妻子面前，说道：“请冷静，不要伤害我们，你的要求我都会答应的。”
　　“把车钥匙交出来。”张凡举着手枪说道。
　　“好的，好的，我知道。”男主人慢慢的放下一只手，伸进了口袋中，掏出了车钥匙。
　　“很好，现在把车钥匙扔过来。”张凡说道。
　　男主人把手里的车钥匙丢了过来，张凡一把抓住了车钥匙，正准备离开的时候i，忽然想到了什么，开口问道：“你们的目的地是那里？”
　　“浣熊市，我们本来要去浣熊市。”在张凡枪口的威胁下，男主人有问必答。
　　张凡看了一眼抱着孩子的女人，说道：“看在你这么配合的份上，给你一个忠告，不要去浣熊市了，现在找个乡下人少的地方，多买点物资躲起来。”
　　“好的，好的。”
　　男主人嘴里满口应道，至于他会不会按照张凡说的话去做那就只有天知道了。

第109章 检查站前往浣熊市的公路上，张凡一边开车，一边嚼着口香糖，他把所有的车窗全都摇了下来，然后又把车载音响开到了最大。
　　“我开着邻居家的图有他，追着日落……”
　　就这样他听着动次打次的音乐，唱着不着调歌，踩着油门不放松，一路风驰电掣般的往浣熊市赶去。
　　没过多久，公路边一块写着‘浣熊市欢迎你’的招牌一闪而过。
　　这个时候张凡在车里已经能看到远处的天边泛起了明显的红光，不出意外的话这红光应该就是浣熊市发出来。
　　看来浣熊市就要到了，打丧尸的游戏也要正式开始了，张凡心里兴奋不已，恨不得现在就直接飞到浣熊市里。
　　可惜他飞不了，既然是在玩游戏，那总要守一点规矩的，不然还玩个屁啊。
　　一路向前开去，没过多久他就发现前面的公路堵住了。
　　堵在公路上的不是其他车辆，当然也不是丧尸，而是两座类似古代的拒马一样的东西，旁边还有几个全副武装的士兵守着。
　　这是一座简易的检查站。
　　张凡降低车速，缓缓的停在了检查站的拒马前。
　　一名士兵走了上来，敲了敲车窗，也没有说话，只是招了招手，不知道是示意张凡把车窗摇下来，还是让张凡从车上下来。
　　张凡从车里透过车窗看了一眼那些士兵，他们每个人的食指都扣在扳机上，看上去都非常的警惕，似乎随时准备战斗。
　　难道是我抢车的事情爆了，这些人是来抓我的？那我这个档岂不是才玩两个小时就要结束了？
　　见到这样的阵仗，张凡的脑中闪过这样一个念头，不过他很快又摇了摇头，排除了这个可笑的想法，因为在他的认知里面美国警察的效率没有这么高，特别是抢了一辆车这种小事情。
　　见到张凡半天没有把车窗降下来，在车里面又是皱眉又是摇头的，那士兵忍不住又敲了敲车窗，不过这次他的动作大了一点，也急促了一点。
　　而周围的士兵听到声音也都把目光转了过来，手里的突击步枪也微微抬起，对准了张凡的黑色SUV。
　　眼看再不作出反应这些士兵就一副要开枪的样子，张凡只能兵来将挡水来土掩。走一步看一步了，反正不到最后时刻，他决不放弃这个存档。
　　他把车窗降了下来，双手放在方向盘的最上方，让人可以一眼看到的地方，然后一脸疑惑的问道：“怎么了？有什么事吗？”
　　那名士兵扫了一眼车里的情况，没有发现什么不对劲的地方，于是开口问道：“开个车窗怎么这么慢？”
　　“你们全副武装的样子吓到我了。”
　　张凡缩了缩脖子，眼神也躲躲闪闪的不敢与士兵对视，把怂包两个字演绎的淋漓尽致，就像刻在脸上一样。
　　见到张凡的样子，那士兵嗤笑一声，道：“你要去哪里？”
　　“浣熊市。”张凡低着头老老实实的回道，他尽量不让士兵看到自己的全脸。
　　“掉头回去吧！现在浣熊市全城戒严能进不能出。”士兵挥手说道：“你要是进去了就出不来了。”
　　听到士兵说的话，张凡立刻意识到，浣熊市的生化危机爆发了，这些士兵应该不是为了自己抢车的这种小事情在这里设置检查站，而是为了阻止其他人继续进入浣熊市，才在这里设检查点拦截的。
　　既然不是为了自己而来的，那张凡一直提着的心也放下去了，只不过现在又有一个新的问题摆在他的面前。
　　那就是自己该怎么通过这个检查站，继续前往浣熊市。
　　张凡一边在心中思考着自己该怎么混进去，一边开口问道：“出了什么事吗？”
　　士兵看了一眼张凡，心中有些奇怪，这人怎么突然间又不怂包了？不过奇怪归奇怪，他的任务就是把去浣熊市的人都劝回去，其中包括武力驱逐。
　　不过武力驱逐是最后的手段，于是对于张凡的问题，他开口解释道：“浣熊市出现了一种致死率极高的恶性传染病，现在已经被彻底封锁了，不能通行。”
　　张凡听着士兵的解释，一边观察者这些士兵，心中计算着暴力闯关的成功几率。
　　不过在他看到这些士兵都穿着全防护的防弹衣，带着面罩头，各个都武装到了牙齿的样子后，心中立刻就排除了硬闯的想法。
　　这种阵仗，除非自己开修改器，不然硬闯是不可能的了。
　　就在张凡苦思冥想自己该怎么通过这个检查点的时候，他突然看到了车后座上，上任车主留下来的小孩子的用具，脑中顿时跳出了一个好主意。
　　“能不能让我过去，我的孩子还在浣熊市里。”张凡诚恳的说道。
　　这就是他想出来好主意，打感情牌，要是这一招还不行的话，那他就只能考虑步行绕过这个检查点了。
　　士兵一听若有所悟，原来是为了孩子，怪不得突然变的不怂包了，同样是作为一个父亲他能够理解张凡的想法。
　　但是任务还是让他强硬的说道：“不行，你回去吧！”
　　“我的孩子现在没人照顾，求求你了，让我过去吧！”张凡真挚的看着士兵，心中却想着再试最后一次，要是这次还不行的话，那自己就弃车步行，绕过这个检查点。
　　毕竟活人不能让尿憋死。
　　“我和你说实话吧，浣熊市的情况很严重，你会死的。”士兵看着张凡的眼睛说道：“就算这样你也要去吗？”
　　张凡从士兵的话里面听到了一丝通过的可能，于是他的眼神变得更加坚定了，谁也不能阻止我去打丧尸。
　　士兵和张凡对视了一会，最后士兵转头对着直接的队友喊道：“大卫，把障碍移开，让他过去。”
　　被叫做大卫的士兵把枪一收，手脚麻利的把一头的拒马给移开了。
　　虽然张凡很想一脚油门直接离开，但是做戏就要做全套，人设不能崩，就算是玩游戏也也是很认真的。
　　他利用念动力在空气中收集了一点水汽，糊在了自己的眼睛上。
　　张凡瞬间眼眶湿润，他红着眼睛，对着士兵说道：“感谢你帮助。”

第110章 与丧尸的第一次亲密接触见到张凡的表现，士兵似乎也有点感动，他挥了挥手，沉声说道：“快去吧！你的孩子还在等着你。”
　　张凡重重的点了点头，然后升起了车窗，一脚油门通过了这个检查点。
　　后面的检查站，还是那名叫做大卫的士兵把拒马障碍重新给合上了。
　　离开检查站后，张凡赶紧揉了揉眼睛，该死的，刚才糊的时候没有操作好，力气用大了，念动力重重的撞在他的眼睛上，搞得他现在眼睛通红，难受的要死。
　　不过这些都是值得的，通过了这个检查点后，接下来张凡的路途就一帆风顺了。
　　一路上他看到了正在城市的边缘疯狂建造围墙的保护伞公司，他们也设立检查点，不过他们并没有拦住张凡的车辆，而是对着和张凡的车辆指指点点，笑声不断，任由张凡开着车进入了浣熊市。
　　从后视镜看着车后面的保护伞公司的武装人员的嘲笑，张凡也冷笑一声，一群傻乎乎的NPC，怎么能够理解打丧尸的快乐。
　　进入浣熊市后，张凡把车速降的更低了，他打开了车窗，左看右看开始在街道上寻找丧尸的身影。
　　这时的浣熊市差不多已经沦陷了，城市的外围还好一点，只是有些荒凉，但是城里面就热闹多了，这里到处都是凄厉的惨叫声、枪声和爆炸声，熊熊燃烧的火焰到处都是。
　　继续向前开了没多久，他就不废吹灰之力就在路边找到了几只摇摇晃晃的丧尸。
　　张凡把车停到了路边，熄火，然后拉起了手刹。
　　不过下车前，他还是不放心的看了一眼手刹，因为拉手刹这点真的很重要，要是不拉手刹的话，车子很可能会自己滑走，就算没有撞到人，撞到花花草草也不好。
　　在确定了手刹已经拉好后，张凡就从车上走了下来，他关上了车门，看了看远处的丧尸，然后低头开始寻找趁手的工具。
　　远处的几只零零散散的丧尸已经发现了张凡的身影，正嘶吼着朝张凡冲了过来。
　　可能是因为刚变成丧尸的缘故，它们的身体还很新鲜，带着些许的弹性，所以这些丧尸的速度并不慢，足足有人类慢跑时的速度。
　　它们很快就接近了还在地上寻找武器的张凡。
　　眼看丧尸就要接近自己，张凡急得团团转，因为在他的设定里面，为了增加难度，空手是不能够攻击丧尸的，空手面对丧尸的时候只能跑，不能反击。
　　就在这个关键的时候，他的眼睛一亮，因为他看到了马路旁不远处的有一根路灯被小轿车给撞歪了。
　　“就选它了。”
　　张凡三步并作两步，跑到了那根路灯旁边，伸手捞起路灯，快速的左右对折两下，把这根路灯给硬生生的折了下来。
　　他拿起路灯在手里挥舞了两下，眉头皱了起来，这路灯的重量自己倒是可以承受，就是直径足足有十几公分粗，长度也有三米多长，拿在手其实不是很趁手，单手拿的话很容易就会甩飞，只能双手持握。
　　不过看着就要冲上来的丧尸，就算是武器再不趁手，现在也只能将就着用了，总比转身就跑要好的多。
　　“开打，开打。”
　　张凡嘴里呼喝了两声，双手抓着三米多长的路灯就冲了上去。
　　一共冲上来三只丧尸，有一说一，这三只丧尸的品相都还不错，身体都比较完整，并没有出现缺胳膊断手的情况，也没有那种半张脸皮被人撕掉或者把肠子挂在外面荡来荡去的情况。
　　“跳斩！”
　　张凡计算好距离，大喝一声，举起手里的路灯，高高的跳起，等到身体达到最高点就要下落的时候，手里抓着的路灯对准一只丧尸的脑袋猛地挥了下去。
　　路灯在张凡的力量和重力加速度的双重加持下，发出呼啸的风声，重重的落在了丧尸的脑袋上。
　　只听见“砰！”的一声闷响，这只被张凡跳斩击中的丧尸，脑袋如同一个被冻了一个月后又解冻了的西瓜一样炸开。
　　顿时红的、白的、黑的四处乱飞，好在张凡的身体有念动力护身，不用害怕会沾上这些的东西。
　　如此惨烈的景象，另外的两只丧尸丝毫不为所动，继续嘶吼着冲向张凡。
　　“来的好。”
　　张凡又吼了一声，然后果断的往后退了一大步，这两只丧尸和他的距离实在是太近了，已经没有空间继续施展威力巨大的跳斩。
　　但是熟话说得好，拳头缩回去，是为了更有力地打出去。
　　张凡后退了一大步，先避开了两只丧尸的锋芒，随后一只脚重重的踏在地面上，借着这股反作用力，他把手里的路灯用力的往前一捅。
　　“蓄力一击！”
　　硕大的灯头携带者着巨大的力量，擦过其中一只丧尸肩膀，直接顶翻这只丧尸，然后重重的击打在另一只丧尸的脸上，直接把这只丧尸的脸打塌陷五六公分。
　　虽然这次的攻击没有像刚才的跳斩一样直接打爆丧尸的头颅这么刺激，但是也把这只丧尸打飞出去了足足五六米远的距离，总的来说视觉效果还不错。
　　剩下的最后一只丧尸，也被顶翻在地，还在地上挣扎，没有了什么威胁，张凡像是打地鼠一样，一路灯敲在了最后这只丧尸的脑袋上，把这只丧尸也一起给送走了。
　　把这三只丧尸解决后，这条街道的路面上暂时没有了其他的丧尸。
　　张凡扔掉了不趁手的路灯，看着这三具丧尸的尸体陷入了沉思当中。
　　他觉得自己的力量是不是太大了，要不要在适当的降低一点？不然打起丧尸一击一个难度有点太低了。
　　最后思来想去，张凡觉得还是不要降低力量，就这样很好。
　　第一是因为这个世界不是只有丧尸而已，在它的上面还有舔舐者和暴君这样更加牛逼的进化形丧尸，自己这点力量对于这些丧尸来说也就差不多那样而已。
　　第二点就很重要了，这是个自制的单机游戏，自己是来玩游戏的，而不是被游戏玩的，要是难度太大的话，就是自虐了。
　　打一个丧尸都要打半天，那也太没有意思了。

第111章 枪声更重要的的是，他觉得一击一只丧尸，看起来会很帅，很爽。
　　人生在世，这种又帅又爽的事情可不多，遇到了一定要牢牢把握住机会。
　　在自己和自己商量着解决掉这个游戏的初始属性问题后，张凡就重新上路了。
　　这次他没有选择开车前进，因为他目光所及，前面的路况不是很友好，到处都是废弃撞烂的汽车，有的甚至还冒着熊熊大火，地上也时不时的出现一两具死像难看，连丧尸都变不了的残尸。
　　要是自己就这样开车过去的话很容易剐蹭或者撞到这些障碍物，导致车子受损。
　　毕竟这车是借的，要是有机会的话，张凡还是想把车还回去的，毕竟老话说得好，有借有还，再借不难。
　　还有一点就是走着去的话，还可以沿路收刮收刮物资，找找趁手的武器，总不能开着车每次遇到丧尸了都要下车临时去找武器吧！
　　自己又不是真的武器大师，什么东西都能拿起来耍两下子。
　　张凡弃车步行，继续前进，他一路走走停停，不慌不忙的四处张望，如同郊游一般。
　　很快他就在路边的一具残尸的身边看到了一根金属制的棒球棍和一个染血的双肩背包。
　　“叮！恭喜你！获得金属棒球棍×1，获得一只背包×1。”
　　张凡嘴里给自己配着音，走了过去，他先从地上捡起金属制的棒球棍，随意挥舞两下，棒球棍划破空气发出了凄厉的呼啸风声。
　　虽然棒球棍的重量对他来说轻了一点，但是符合人体工程学的握柄和为了增加打击力度而头重脚轻的设计，还是让他满意的点了点头，觉得这才是正常人用的武器，让什么狗屁路灯见鬼去吧。
　　随后他放下了手里金属制的棒球棍，把目光放到了那个染血的双肩背包上。
　　希望这里面也能有点好东西，比如说一背包的手枪和弹药。
　　可惜当张凡打开了这个染血的双肩背包后，发现里面除了一些男性的衣物以外，并没有什么值得他眼前一亮的好东西。
　　“呸！”张凡鄙夷的看了一眼那具残尸，嘴里骂骂咧咧的说道：“穷鬼，出门连把枪都不带，活该被丧尸吃掉。”
　　不过说归说，这些衣物对张凡来说也不是完全没有用，毕竟他到现在还只穿着一件看上去像是紧身衣的振金战衣。
　　他把背包里面的衣物全都倒了出来，在地上翻翻找找，找了一件看起来还不错的棕色的夹克当场就给换上了，然后又挑了一件灰色的工装裤，也是当场就给换上了。
　　穿好衣服后，张凡就变成了一个地道的浣熊市居民，不用再穿着看上去像是变态的紧身衣继续走路了。
　　他把金属制的棒球棍竖着塞进背包，把一截棒球棍的握把露在外面，以便自己随时需用，然后背上这只背包继续前进。
　　张凡有了趁手的武器，当然是要去找几只丧尸试一试手，不过不知道是不是这条街道上的丧尸都被人引走还是这里的丧尸本来就是很少。
　　一路走下来，他除了刚开头的那三只丧尸以外，一只丧尸也没有再见到。
　　于是张凡沿着道路一直不停的走，他就不信了，这条路上真的一只丧尸都找不到。
　　在经过一个圆盘路口后，他随意的选择了一个方向，又走了没多久后，他发现自己来到了一处住宅区。
　　这里的房子全都是那种前门带着草地花园的小别墅，它们整整齐齐的排列在道路的两旁，看上去让人感觉赏心悦目。
　　更让张凡开心的是，他终于在这条路上看到了自己心心念念的丧尸。
　　这些丧尸有的三三两两凑成一团在街道上闲逛，有的围在一座房子的门前，不走也不动，看样子它们都没有发现出现在街口的张凡。
　　这还犹豫什么？
　　张凡伸手把塞在背包里的金属棒球棍给抽了出来，他没有选择偷袭，而是大喊一声：“诺克萨斯万岁！”
　　然后就兴致勃勃的提着金属棒球棍朝着最近的丧尸冲了上去。
　　张凡的叫声很响亮，穿透了整个街区，街面上的丧尸听到声音后全都转过了头，嘶吼着朝张凡冲了过来。
　　它们有的步履蹒跚，有的一路小跑，还有的从车底下爬出来的，它们之间的速度虽然有快有慢，甚至缺胳膊少腿，但是它们的表情是一样的，对新鲜血肉的渴望是相同的。
　　张凡迎面一棍敲在打头的一只丧尸的脑袋上，巨大的力量直接把这只丧尸的身体打了一个后空翻，至于它的脑袋虽然没有爆开，但是一个粉碎性骨折是少不了的。
　　有了轻便的棒球棍做武器，张凡的攻击速度快了不少，面对这些一窝蜂冲上来，却没有什么章法的丧尸更加的游刃有余。
　　原本安静祥和住宅小区，现在一片腥风血雨，血肉横飞，张凡现在每前进一步，就要挥出三棍，棍棍都是致命的爆头一击。
　　因为体质的缘故，他完全没有因为疲劳而导致力量下降的这种的负面Buff。
　　丧尸们前仆后继，源源不绝的向张凡冲了过来，但是在张凡挥舞的棒球棍下，一只接着一只的倒下。
　　就在张凡打丧尸打的热血沸腾的时候，在离张凡不远的一间房子二楼的窗帘被慢慢的拉开了。
　　显然这座房子里面有活人躲着，因为丧尸是不会拉窗帘的，它只会撞破窗户直接跳下来。
　　“我们去帮帮他吧！”有一个女声在窗帘后面响起来。
　　“不行，莎莲娜，”一道男声响起，拒绝了这个提议，说道：“外面这么多的丧尸，那个男人死定了，要是我们去帮他的话，说不定会把自己也搭进去。”
　　“那我们就什么都不做，这么看着吗？”被叫做莎莲娜的女人开口问道。
　　“我不知道。”男声回道。
　　这时街面上突然响起了一声枪声。
　　正打丧尸打的正开心的张凡被这枪声吓了一跳，因为他不知道这一枪是在打谁，为了安全起见，他一棍子抽飞了一只丧尸，三步并作两步从丧尸包围中跑了出来，跳上了一辆私家车的车顶，转头往枪声传来的地方看去。

第112章 大胖子丧尸很快张凡就找到了那个开枪的人，是路边住宅区二楼窗户的一个大胡子。
　　这个大胡子见到张凡看到了他，转头把一条白色床单做成的绳子从二楼的窗口抛了下来，并对着张凡使劲的招了招手，嘴里喊道：“快过来！”
　　虽然张凡并不需要救助，但是人家一番好意，他也不好拒绝，说不定这个大胡子之后会变成自己的队友。
　　所以他对着大胡子比了一个OK的手势。
　　不过当张凡想要离开这辆私家车的车顶，去大胡子的房子的时候，却发现自己已经被丧尸团团围住了。
　　他左右看了一圈，车子周围现在已经布满了密密麻麻的丧尸，根本没有他可以下脚的空间。
　　那个大胡子显然也看到张凡现在的情况，他赶紧举起手里的长枪，对准了围在张凡脚下的丧尸，扣动扳机开了一枪。
　　然后什么都没有发生，既没有丧尸倒下，也没有看到有丧尸中枪的样子，很显然大胡子的枪法并不是很好，这一枪落空了。
　　站在车顶的张凡偏了一下头，躲开了这颗子弹，转头一脸荒唐的看着大胡子，心里想着，这人该不会是想要干掉自己吧！
　　而大胡子见张凡正望着自己，开口安慰道。“不要急，我马上救你出来。”
　　然后他又举起了枪，开始瞄准。
　　“别开枪。”眼看大胡子又要开枪，张凡见状赶紧开口喊道：“我有办法出来，不要浪费子弹。”
　　听到张凡这么说，大胡子信心满满的的喊道：“没关系，我的子弹还有很多，我会救你出来的。”
　　张凡哪里敢让大胡子继续开枪，他直接从车顶上跳了下去，踩着丧尸的脑袋，跑出了丧尸的包围圈。
　　张凡踩脑袋的操作把二楼的大胡子都看傻了，嘴里忍不住喊道：“哦，我的天呐，是功夫！恰你时功夫！”
　　离开了丧尸的包围圈后，张凡把金属棒球棍往背后的背包里面一插，然后快速的跑到了大胡子的楼下，抓起那根床单做成的绳子，三两下就爬了上去。
　　“你好伙计，我叫杰克。”大胡子很成熟的对着张凡伸出手说道。
　　大胡子杰克的身高和张凡差不多高，但是胖胖的，看上去有点憨厚。
　　“我叫张凡，”打量了一下大胡子杰克后，张凡伸手握住了大胡子杰克的手，回道：“你好。”
　　“嗨，伙计，刚才你真是太帅了。”握了手以后，大胡子杰克兴奋的说道。
　　张凡摆了摆手，一边打量着房间里面的东西，一边无所谓的说道：“不要激动，这只是很正常的操作，并不值得惊讶。”
　　大胡子杰克的房子并不大，最引人注目的就是那一墙的手办和一把挂在墙上的武士刀。
　　从房子里面的装饰来看，这大胡子杰克应该就是传说中的宅男了。
　　“那是功夫吗？”大胡子杰克继续问道。
　　“不是。”张凡回道。
　　“不可能，那一定是功夫。”
　　大胡子杰克一脸‘我智商很高，你休想骗我’的表情。
　　张凡正想开口解释一下的时候，楼下传来了砰砰的剧烈撞门声。
　　大胡子杰克赶紧走到窗边，伸头往下看了看，然后转头对张凡说道：“是那些丧尸，它们发现我们了。”
　　“不过不用紧张，我的房门是特制的防盗门，它们进不来的。”大胡子杰克一脸自信的说道：“只要我们不发出声音，它们过一会就会自己退走的。”
　　结果他的话刚说完，就听到楼下传来一阵乒呤乓啷的声响。
　　不用看也知道，有丧尸闯进来了。
　　张凡看了一眼大胡子杰克，想要看看他怎么说。
　　注意到张凡的目光，大胡子杰克想了一下，说道：“它们可能是从窗户进来的，因为我的窗户不是特制的。”
　　然后他又对着张凡说道：“不用担心，只要我们保持安静，它们就不会上楼的。”
　　张凡默不作声的伸手从背后抽出金属棒球棍。
　　“你想做什么？”大胡子接看到张凡的动作，奇怪的问道。
　　“打丧尸啊！”张凡甩了甩手里的金属棒球棍，说道：“不然呢？打棒球吗？”
　　“那太危险了。”大胡子杰克赶紧劝道：“不用冒险，我们只要呆在楼上保持安静，它们就不会上来。”
　　“杰克，你在此处不要走动，”张凡握住了门把手，转头说道：“我去去就来。”
　　随后不等大胡子杰克开口，张凡打开了房门潇洒的走了出去，当然他也没有忘了把门关上。
　　楼道里没有开灯，黑的一批，不过这点环境对张凡没有照成任何的影响。
　　他刚走下楼梯，就和楼下闲逛的一只丧尸打一个照面。
　　丧尸见到张凡这坨新鲜的血肉，刚想嘶吼一声来表达一下自己的兴奋的心情同时召唤自己的同伴过来分享。
　　可是下一秒，它就被金属棒球棍砸烂了半个脑袋。
　　听到这边的爆头的响动，屋子里面的其他丧尸，纷纷走了过来。
　　张凡找了一个拐角处，守株待兔，过来一个丧尸，照着脑袋就是一棍子，然后再一脚踢翻，免得尸体把这条路给堵住。
　　两三下的功夫，他就进入房子里得丧尸给清理干净了。
　　在楼下转了一圈后，张凡就找到了丧尸进这座房子的路，大胡子杰克的猜测没错，这些丧尸都是从窗户上爬进来的。
　　不过现在这个窗户被一只大胖子丧尸给挤住了，它现在卡在窗户上进不来也出不去，把身后的一大堆丧尸急的团团转。
　　这个场面很好笑，看着有种幽默电影的味道，张凡不急着把这只胖子丧尸打死，他转身想要回到楼上找大胡子杰克问一问有没有相机。
　　这种场面可不多见，一定要拍下来留个纪念。
　　可是张凡还没走几步，就感觉到前面有脚步声传来。
　　怎么还有丧尸？我明明记得自己把整个楼下都搜过了一遍，难道又有什么地方漏了？
　　虽然感觉有些奇怪，但是张凡还是举起了手里的金属棒球棍站在拐角处严阵以待，只等这只丧尸露头，再给它雷霆一击。

第113章 大胡子杰克死了沾满黑色血污和红色的皮肉碎屑的棒球棍划破空气稳稳的停在大胡子杰克的脸前。
　　骤停的棒球棍除了因为惯性的原因甩了大胡子杰克一脸污血外，还带来了巨大气流，这股气流吹在大胡子杰克的脸上，直接给他的大胡子开了一个中分。
　　“你怎么下来了？”张凡收回棒球棍，说道：“我不是让你在上面等着吗？”
　　“我担心你会出事，”大胡子杰克抹了一把脸上的丧尸污血，他一脸后怕的看着张凡手里的棒球棍，嘴里碎碎念道：“之前我的朋友出去前也是这样和我说的，不过一个小时后，我就在窗外看到他和它们混在一起了，我怕你也会出现这种情况，所以想要下来帮你，我觉得要是两个人在一起的话……”
　　“好了，不要再说了。”张凡伸手止住大胡子杰克，开口问道：“你有相机吗？”
　　“相机？拍照用的相机？”
　　大胡子杰克一脸疑惑的问道，他不明白为什么话题会跳到毫不相干的相机上面，我差点被你一棍子爆头打死，按照流程不是应该安慰安慰我的吗？
　　“对，拍照用的相机，有没有。”张凡回道。
　　他可不知道大胡子杰克在想什么，就算他知道了，也大概率会无视。
　　一个NPC哪里来的这么多戏。
　　“没有，”大胡子杰克想了一下，回道：“不过我有手持摄影机行不行？”
　　“手持摄影机？”张凡想了想，照片和视频也差不多，于是说道：“摄影机也行，你快点去拿来，我在这里等你。”
　　“好的。”
　　大胡子杰克听话的答应一声，转身噔噔噔的上楼去拿摄影机了。
　　而张凡就在楼下听着丧尸挠门的声音，等着大胡子杰克把摄影机拿过来。
　　过了一会儿，大胡子杰克手里拿着一台摄影机从楼上噔噔噔的跑了下来。
　　“你要摄影机做什么？”大胡子杰克来到张凡的身边，把手里的摄影机递给张凡开口问道。
　　“等下，你就知道了。”张凡接过摄影机，买了个关子。
　　他摆弄了一下摄影机，发现自己不会用后，不动声色的把摄影机重新还给大胡子杰克，说道：“跟我来，帮我拍个视频。”
　　随后张凡就把大胡子杰克带到了那个大胖子丧尸被卡住窗户前。
　　这只被卡住的大胖子丧尸见到两个活人出现在它的面前，兴奋的嘶吼个不停，恨不得一口一个把张凡两人给吞下去。
　　可惜它身上的肥肉让它牢牢的卡在窗户上动弹不得。
　　至于被大胖子丧尸堵在外面的其他丧尸听到大胖子丧尸兴奋的嘶吼，急得团团转，忍不住开始撞击窗户旁边的墙壁。
　　当大胡子杰克看到那只被卡在窗户上的胖子丧尸后，脱口而出道：“大卫！”
　　“你认识？”张凡在一旁问道。
　　“他就是我说的那个朋友。”大胡子杰克解释了一句，转头对着张凡问道：“你是怎么做到的？”
　　“什么怎么做到的？”张凡不知道大胡子杰克问的是哪一点。
　　“就是把我朋友塞进这么小的窗户里？”大胡子杰克说着还拿手比划了一下。
　　“不是我做的，它自己想要钻进来卡住的。”张凡解释了一句，又笑着问道：“怎么样是不是很搞笑？”
　　“我没有看出来哪里搞笑了。”大胡子杰克说完，又加了一句，道：“我只是觉得很恐怖。”
　　“不搞笑？”张凡指着那只被卡住的胖子丧尸，不解的说道：“杰克你看，它本来是想要爬进来吃你的，结果因为太胖被卡住了，这难道不搞笑吗？”
　　大胡子杰克听着外面丧尸的嘶吼声，看到微微晃动的墙壁，担心的说道：“伙计，我们快点回到楼上去吧，它们听起来越来越兴奋了。”
　　看着大胡子杰克一脸害怕的样子，张凡也没有了拍照片的心情，只能挥手一棍，敲死了卡在窗户上的胖子丧尸，说道：“我们上楼吧。”
　　重新回到楼上，把门关上后，大胡子杰克一屁股坐在沙发上，重重的松了一口气。
　　楼下无处不在的丧尸嘶吼声，给他的精神照成了极大的压力，生怕外面的丧尸会撞破墙壁冲进来。
　　放松下来后，坐在沙发上的大胡子杰克只感觉自己浑身发热，眼前一阵阵的模糊……
　　张凡走到窗边，拉开了窗户的窗帘，探头往外看了一眼，此时房子外面的草地上已经布满的丧尸，不过远一点的街道上除了一大堆的丧尸尸体外，却是空空荡荡的一只丧尸都看不到。
　　不出意外的话，这条街的丧尸应该都聚集在这里了，张凡心里正想着，等下自己是要用风筝战术还是无双战术清理把外面的这些丧尸的时候，他突然听到了自己的身后传来粗重的喘气声。
　　他回头一看，粗重的喘气声正是大胡子杰克发出来，这个时候大胡子杰克闭着眼睛，脸色惨白，豆大的汗珠不住的从他的额头上冒出来。
　　“杰克，你怎么了？”张凡问道。
　　“我……我不……知道。”大胡子杰克张开眼睛，看着张凡有气无力的说道：“我……我感觉……很不好，帮帮我。”
　　张凡看到大胡子杰克泛灰的眼睛，心中已经有了猜测，这个大胡子杰克该不会是已经感染了T病毒了吧。
　　他是什么时候染上T病毒的？是在自己来之前还是自己来了以后染上的？
　　还没等张凡想出答案，大胡子杰克的眼睛突然完全浑浊了，他对着张凡嘶吼一声，伸出双手，颤颤巍巍的从沙发上站起来向张帆扑了过去。
　　金属棒球棍划过空气，带着尖锐的风声重重的砸在大胡子杰克的脑袋上。
　　被金属棒球棍击中的大胡子杰克脑袋瞬间扁了一半，整个身体都被这一棍抽飞，然后重重的摔在地上，再也爬不起来了。
　　干掉大胡子杰克后，张凡的心情很不好，本来他都打算好了，等下就带着这个大胡子杰克一起走的。
　　既然心情不好，那就去发泄一番吧！

第114章 教堂张凡把手里的金属棒球棍塞回身后的背包当中，走到了那个放着武士刀的架子上。
　　他拿起了架子上的武士刀，抽出来看了看，这把武士刀寒光闪闪，卖相不错，但是可惜没有开过刃，是把装饰品。
　　不过这对张凡来说影响不大，以他的力量，这把武士刀有没有开过锋都一样。
　　拿上了这把武士刀，张凡走到了窗户前，打开了窗户，看了看下面草地上的丧尸，找了一个能站人的空挡，毫不犹豫的纵身跳了下去。
　　天降正义！
　　张凡空中拔刀，从天而降，直接把一名丧尸从头到脚给劈成了两半。
　　声音引起了其他丧尸的注意，当它们发现自己的身边出现张凡这个新鲜的血肉，顿时蜂拥而上。
　　面对四面八方围过来的丧尸张凡丝毫不慌，抬手就把一只扑上来的丧尸的脑袋给切成两半，又抬脚踢飞一只丧尸。
　　被踢飞的丧尸撞倒了它身后的一群丧尸上，露出了一大片的活动空间。
　　张凡迈步向前，对着围上来的丧尸上劈下剁，毫不手软，就这么手起刀落，手起刀落，连眼睛都不眨一下。
　　一时间，残肢与尸块齐飞，血肉共黑血一色，寒光闪烁的武士刀在丧尸群里掀起一阵腥风血雨。
　　没走几步路的距离，他就从丧尸的包围圈中杀了出来，但是他的目标可不是杀出包围圈，而是全灭这些丧尸。
　　杀个痛快！
　　张凡转了几下手里武士刀，转身又杀进了身后的丧尸群中。
　　就这样他来回冲了三次后，原本看上去有点密的丧尸群就变稀疏起来了，这里两三只，那里两三只，看上去有点凄凉。
　　当张凡把最后一只还站着的丧尸的脑袋砍下来后，他手里的武士刀已经不能看了。
　　刀身扭曲变形的问题先不说，就连手柄上缠绕着的防滑绳也不知道什么时候变得松松垮垮，要不是他的握力惊人，说不定刚才砍丧尸的时候，整把武士刀都会脱手而出。
　　扔掉了手里不能用的武士刀后，张凡从背后拿出了金属棒球棍，这里的丧尸已经清理干净了，该去别的地方看看了。
　　不过当他看着周边躺了一地的残肢尸体，有那么一瞬间感觉忽然对打丧尸失去了兴趣。
　　感觉总是打打打，杀杀杀的实在太没有意思了，一点都不有趣。
　　可是丧尸又不能够交流，见到了不是你死就是它死，生化危机的世界不打丧尸还能做什么？
　　难道要自己建造避难所，拯救人类？
　　想到这个，张凡赶紧摇了摇头，这也太麻烦了，因为他没有什么耐心，向来都是不喜欢玩经营策略类的游戏。
　　那自己到底该做点什么呢？他一边想着自己该找点什么乐子，一边沿着街道继续向前走去，慢慢的离开了这片住宅区。
　　离开了住宅区，张凡没走多久，一座教堂就出现在他的前面。
　　这座教堂的门口堵着几十只丧尸，他看着那些丧尸嘶吼着兴奋的挠着门的样子，心里猜测，那座教堂里面应该有人躲着。
　　不过这一幕自己似乎看到过，好像就是电影里面主角和配角们遭遇了爬行者的那座教堂。
　　生化危机的主角遇到了，那当然要上去打个招呼才行。
　　不然岂不是显得自己很没有礼貌。
　　带着这样的想法，他对着教堂门口的那些丧尸吹了一个响亮的口哨。
　　教堂门口那些听到张凡口哨声的丧尸转头一看，发现了站在远处的张凡，纷纷放弃了堵门，嘶吼着冲向张凡。
　　看着冲过来的十几只丧尸，张凡不慌不忙的举起了手里的棒球棍，像敲地鼠一样，一棍一个脑袋，手脚麻利的打死了这十几只丧尸。
　　不过正当他想要上去敲门的时候，教堂里面传来了砰砰砰的枪声，然后就是尖叫声，惨叫声。
　　看来里面的主角和配角们应该已经遭遇了爬行者的攻击了。
　　就在主角和配角们在爬行者的攻击下岌岌可危的时候，张凡站在教堂门外，心里不慌不忙的想着，这个时候自己是应该继续敲门比较好还是直接应该闯进去。
　　选择前者的话可以显得自己有礼貌，不过问题在于，他不敢确定这个时候他们还有空来开门。
　　要是有人开门还好，如果没人来开门的话，岂不是显得自己很呆？
　　想到这里，张凡决定选择后一种办法，直接闯进去。
　　于是他提起一脚直接踹在了教堂的大门上。
　　“这一脚，二十年的功夫，不知道你挡不挡得住！”
　　“砰！”
　　张凡那一脚的力量直接崩断门后的两块实木挡板，教堂的大门打开了。
　　看来这扇大门挡不住！
　　大门打开后，张凡快速的扫了一眼，教堂里面的情况顿时了然于胸。
　　教堂里面此时还有三个人，两个女人和一个黑人。
　　其中一男一女都背靠着墙拿着手枪，警惕着神出鬼没的爬行者。还有一个女的提着一个摄影机，撅着个屁股躲在一排长椅后面瑟瑟发抖。
　　除此之外，教堂里面还有两只爬行者，它们长的和电影里面差不多。
　　没有眼睛，也没有皮肤，通红的肌肉组织和它还在跳动的大脑直接暴露在空气中，看上去非常的恶心。
　　巨大的手掌上还长着一双利爪，一条长长的舌头从它们的嘴里伸了出来，在空气中不断的扭动，嘴里的口水像尿不尽一样，一滴又一滴不停的从它们的嘴巴里面落下来。
　　教堂里面的人都被突然闯进来的张凡吸引了注意力，就连那个躲在长椅下面，顾头不顾腚的女人也忍不住把头拿了出来，抬起头往门口看了看。
　　那两只爬行者也不例外，一样把头转向了门口的张凡，虽然它们没有眼睛，但是它们有特殊的方法看到张凡。
　　见到教堂里面的人都看着自己，气氛略显压抑，张凡觉得自己这个时候应该站出来说点什么，活跃一下气氛。
　　不过要说什么好呢？
　　他低头想了想，觉得还是不要说一些太招摇的话，毕竟大家都不是很熟。
　　space]

第115章 与主角团会面张凡经过一番深思熟虑，艰难取舍后，最后选择举手对着教堂里面的人挥了挥，笑着说了一句。
　　“哈喽！大家好！很高兴见到你们。”
　　可不要小看这一声招呼，这可是张凡经过反复斟酌才决定下来的开场语。
　　简简单单的一声招呼，融合了他毕生的社交经验，看似平凡简单的一声招呼，隐隐透露着不平凡的气势。
　　如无声处听惊雷一般，表面上静如止水，但其内核却潜藏着一种伟大的力量，让人不敢小觑。
　　表面上，这声招呼结合了当前的环境，对教堂里的的人释放了善意的同时又不会显得自己太过于讨好，随时可以抽身而退。
　　用一个成语来形容，那就是，进退有度。
　　再来一个就是，游刃有余。
　　更深一点意思，这声招呼一出，既提醒教堂中的人，自己不是丧尸，避免了自己被人打黑枪的烦恼，而略带风趣的问候，又竖立了一个活泼调皮的第一印象，让人心生好感。
　　最妙的是自己打招呼前，还挥了一下手，那下挥手才是这声招呼的精华所在，它的作用有多大就不用多说了，毕竟懂的都懂。
　　不愧是我，一个拥有超级大脑的男人，行事张驰有度，滴水不漏……
　　就在张凡自鸣得意的时候，拿着枪的女人就看到天花板上跳下一道黑影扑向了站在门口的张凡，她立刻出声提醒道：“小心！”
　　其实不用她提醒，在爬行者启动的瞬间，张凡就已经注意到了爬行者的动作。
　　面对扑上来的爬行者，他不仅不慌，甚至还有点想笑，也不知道这爬行者怎么想的，教堂里面这么多人你不选，偏偏选择攻击自己？
　　小伙子，你的路走窄了，你知道吗？
　　张凡不慌不忙的从后背抽出金属棒球棍，闪身避开了这只爬行者的大爪子的扑击，对准爬行者那外露的大脑，抡圆了就是一棍子。
　　“啪！”
　　一声气球爆炸般的声音响了起来，爬行者的脑袋就如同装满水的气球一样炸裂开来，白色的脑浆子和红色的鲜血，就像一滩烂泥一样，天女散花般向四周飞溅。
　　除了那个顾头不顾腚的女人，教堂中的另外两个人都被张凡操作给惊到了，虽然因为教堂阴暗的环境中他们没有看到具体的情况，但是爬行者扑向那个男人后，倒飞出去的情况，他们还是看的清清楚楚的。
　　于是同时，另一只爬行者就聪明多了，它没有选择张凡作为目标，反而趁着自己同伴对张凡了发动攻击，吸引了所有人的注意力的时候，它悄无声息的扑向了那个缩在排排长椅下面，如同鸵鸟一样顾头不顾腚的女人。
　　可惜它的动作虽然隐蔽，但还是被另一边靠墙站着，拿着手枪的女人给看到了，她反应极快的举枪，都没有瞄准，凭感觉对着扑下来的爬行者疯狂的扣动扳机。
　　“砰砰砰！”
　　橙色的枪火在教堂中快速的闪烁，短短的一秒不到的时间，她就打空了一个十五发的弹夹。
　　面对如此密集的火力，爬行者虽然动作敏捷，但身子还是不可避免的中了几枪。
　　就是这几枪直接打得它在空中失了位，掉了下来，重重的摔在教堂一排排的长椅上。
　　那个躲在长椅下的女人突然看到出现在自己面前的爬行者，顿时吓得尖叫起来，疯狂的长椅下面爬，想要远离面目狰狞的爬行者。
　　被尖叫声吸引的爬行者，从地上爬起来，挥手间掀翻几排长椅，直奔正在长椅底下爬行的尖叫女。
　　另外那个男的到现在才反应过来，可能是比较稳重的原因，他举着枪一直在瞄准，迟迟没有开枪。
　　而另一个开枪的女人，开枪的动作虽然很快，一秒十五发，但是换弹夹的速度就一言难尽了。
　　眼看那个尖叫女就要死在爬行者的利爪之下，站在门口的张凡不仅没有冲上去救，反而转头看向了教堂正中央巨大的彩色画玻璃上。
　　一声若有若无的马达声响了起来。
　　下一秒，一辆摩托车撞碎了教堂的彩色绘画玻璃，飞了进来。
　　摩托车直直的撞向最后那只爬行者，而在撞击的一瞬间，摩托车上的人用力一踩，一个后空翻从摩托车上翻了下来。
　　摩托车重重的撞在爬行者的身上，它压着爬行者一路滑到了墙边，才停了下来。
　　而从摩托车上跳下来的人，飞快的从自己的腋下抽出了两把冲锋枪，对着摩托车就是一顿狂扫。
　　也不知道她为什么非要对着摩托车扫射，而不是对着被压在摩托车下面的暂时动弹不得的爬行者扫射。
　　“哒哒哒哒哒哒！”
　　“轰”的一声，摩托车的油箱被扫爆了，猛烈的大火在爬行者的身体上熊熊燃起。
　　被压在摩托车下面的爬行者，动弹不得，就这样被活活烧死了。
　　一旁的张凡见到这熟悉的一幕，立刻百分之百的确定了这里就是生化危机当中的主配角相遇的教堂了。
　　他看了看教堂里的人，把所有人都和脑中的记忆开始一一对应，开枪很快的那个女人应该就是吉尔，是个女警官。
　　另外那个尖叫女是一个电视台的播音员，叫做特里，之后会在学校中被丧尸咬死。
　　而男的也是一个警官，是吉尔的搭档，叫做威尔斯，不过他现在应该已经被丧尸咬了，没过多久就变成了丧尸被吉尔一枪打死。
　　至于最后开着摩托车出场的女人就是主角，爱丽丝，一个完美的T病毒适应者。
　　爬行者都死光了以后，男警察威尔斯收起手枪，来到了张凡的身边，他转头看了一眼教堂的大门外。
　　此时教堂大门外的街道上已经有零零散散的丧尸正往这边聚集。它们应该都是被教堂这边爆发的枪声和爆炸声所吸引过来的。
　　“帮个忙，”男警官威尔斯回过头对张凡说道：“我们把门关上，不然这些鬼东西就要进来了。”
　　“没问题。”
　　张凡答应了一声，把金属棒球棍收回了背后的背包中。

第116章 虚拟游戏张凡和威尔斯两个人，一人一边把教堂的大门给重新关上了。
　　不过因为挡板被张凡踢断了的缘故，教堂的大门锁不住了，一推就开，这样肯定不行，于是两个人想了一下，又赶紧搬了几张长椅抵住了大门。
　　这个时候吉尔来到了爱丽丝的面前，她看了一眼正在堵门的张凡，开口问道，语气很强硬。
　　“你们是谁？”
　　爱丽丝拔出插在大腿上的玻璃碎屑，也看了一眼张凡，她没有在意吉尔的语气，回道：“我叫爱丽丝，至于他，我不认识，我们不是一起的。”
　　“你刚才的的动作像是电影中演的一样。”吉尔突然说道。
　　爱丽丝没有说话，只是看着吉尔，她不知道吉尔说这些话是什么意思。
　　“不过我也不错，”吉尔又说道：“就是没有试过，我觉得那些动作我也能做出来。”
　　爱丽丝无语了一会，说道：“那你很幸运。”
　　“什么意思？”吉尔问道。
　　“他们对我做了手脚，我现在都不知道自己算不算是一个人了。”爱丽丝淡淡的回道。
　　“他们是谁？”吉尔又问。
　　“保护伞公司。”爱丽丝回道：“浣熊市这个局面就是保护伞公司弄出来的。”
　　随后爱丽丝和吉尔开始详细的介绍起丧尸和保护伞公司。
　　另一边，堵好大门后，威尔斯也和吉尔一样问了张凡同样的问题，不过他的方式更加温和，并没有吉尔这么强势。
　　“嗨，兄弟，我叫威尔斯，是个警察，你呢？”
　　“我叫张凡，一个玩家。”张凡坐到一旁的椅子上回道。
　　“玩家？”威尔斯也坐了过来，他问道：“是专门玩游戏的那种吗？”
　　“对。”张凡回道。
　　“我也喜欢玩游戏，”威尔斯又问道：“你玩什么游戏，说不定我们在玩同一个游戏。”
　　听到威尔斯的问题，张凡是笑非笑的看威尔斯了一眼，说道：“这个游戏你一定知道，而且现在还在玩。”
　　我一定知道，而且现在就在玩？张凡的话成功的引起了威尔斯来了兴趣，他脑中闪过几个自己下班后会玩的游戏，问道：“你说说看是什么游戏？”
　　“地球Online之生化危机DLC。”张凡说道。
　　地球Online之生化危机DLC？威尔斯对这个名字一点印象都没有，他想都没想就回道：“你说错了，这个游戏我没玩过，甚至都没有听说过。”
　　张凡正想对威尔斯说点什么的时候，吉尔和爱丽丝走了过来。
　　“你们在聊什么？”吉尔问道。
　　“游戏，”威尔斯回道：“我们在聊游戏。”
　　“什么游戏？”吉尔问道。
　　她不喜欢玩游戏，只是想找个话题切入，顺便打探一下张凡的身份而已，这是她做警察的职业病。
　　“地球Online之生化什么什么的。”威尔斯看了一眼张凡。
　　“是地球Online之生化危机DLC。”张凡又说了一遍这个自己命名的游戏。
　　“哦，没听说过。”吉尔说着转头看向爱丽丝，说道：“你听说过这个游戏吗？”
　　看到吉尔的目光，爱丽丝摊手说道：“抱歉！我从来不玩游戏。”
　　吉尔又把目光转向跟在后毫无纯在感的特里。
　　“我没听说过这个游戏。”特里小声的回道。
　　“哦，那看来是一个小众游戏。”吉尔做出了判断。
　　“地球Online之生化危机DLC可不是一款小众游戏哦。”听到吉尔这么说，张凡表示不服，他站了起来，说道：“你们可都在玩这款游戏。”
　　“我在玩的游戏，我自己怎么不知道？”吉尔也站了起来，强硬的回道。
　　她作为一个女警官，还是警察特殊部队S.T.A.R.S.的阿尔法小组成员，一直以来都是说一不二的女强人性格。
　　一旁的威尔斯无奈的翻了一个白眼，他和吉尔共事快三年了，对于吉尔的性格了如指掌。
　　看到吉尔的反应，张凡发现自己犯了一个错误，按照自己的设定，他们都是NPC，并不是玩家……
　　想到这里，他的脑子里突然想到了一个绝妙的想法，既然他们都是NPC，那要是自己和他们说生化危机后面的剧情会怎么样？
　　看到张凡沉默不语，吉尔的脸上露出一丝微笑，开始说教，道：“有些游戏你可能觉得很好玩，以为所有人都会玩，但是其实只有你喜欢玩而已。”
　　“你说的对，”张凡笑了笑，说道：“这个游戏确实只有我一个玩家，但是你们也参与其中。”
　　“什么意思？”吉尔疑惑的问道。
　　“我的意思是你们都在一个虚拟的游戏世界当中。”张凡笑着说道。
　　张凡本以为他这样说出来，大家一定会为这个消息震惊到无以复加，三观崩塌，最后重新做人。
　　结果威尔斯和吉尔都是一脸怪异的看着他，大家半天也不说话，教堂里的气氛略显尴尬。
　　不过好在这个时候经历过死人复活的爱丽丝抱着宁可信其有不可信其无的心理，开口问了一句。
　　“你有什么证据吗？”
　　“证据当然有，”张凡松了一口气，回道：“而且还有很多。”
　　“说说看。”爱丽丝双手抱胸道。
　　“那就先从你说起吧！”张凡伸手指着爱丽丝说道：“你叫爱丽丝，是一个克隆人……”
　　“好了，你不用说了，”爱丽丝一听，立刻判断张凡在胡扯，于是她直接打断了张凡的话，向众人开口说道：“我们还是来讨论一下现在该如何逃出浣熊市。”
　　说着众人围成一个圈，你一句我一句的讨论了起来，当然主要是爱丽丝和吉尔两个人在说，威尔斯时不时的补充一下。
　　至于最没有纯在感的特里也找到自己的定位，那就是别人说话的时候，她就点点头，然后嘴里附和着说道：“对，你说的对，没错。”
　　看着他们讨论的热火朝天的样子，张凡没有放弃刚才的想法，还在心中思考着该怎么让他们相信自己是一个虚拟人物。
　　现在用透露剧情的方式，他们应该是不会相信了，既然这样，他决定拿出一点看得见的证据出来。

第117章 对不起，我是玩家
　　“等一下！”
　　张凡突然大喊了一声，打断了爱丽丝他们热烈的讨论。
　　众人停止了讨论，一起看向张凡，不知道他在哪里叫什么。
　　爱丽丝转头问道：“你有什么问题吗？”
　　“伙计们，我还有其他证据，可以证明我刚才说的虚拟世界并不是在开玩笑。”
　　念动力又一次开始收集空气中的水汽，张凡的眼睛再一次变得水汪汪，在配合上他真挚诚恳的眼神和几乎不可见的热视线。
　　看呐！我的眼睛在发光！
　　“再给我一次机会，好吗？”张凡说道。
　　听到张凡说的话和他真挚的眼神，吉尔和爱丽丝还有威尔斯三个人相互看了看，彼此间开始用眼神交流。
　　“吉尔，你觉得怎么样？”威尔斯眨了几下眼皮，无声的问道。
　　“我建议不要管他，他很可能是因为外部环境的原因从而造成精神压力过大，导致自身出现了幻觉，而且我怀疑他是一个精神病患，不知道从那家精神病医院逃出来的。”吉尔快速的眨动眼皮无声回道。
　　“还是让他说一说吧！不然我怕他半路上突然发疯就不好了。”爱丽丝眨着眼皮，突然插入进来。
　　“你怎么会我们眼神交流？”吉尔眨着惊讶的眼皮。
　　“小意思，我以前可是保护伞公司的安保主管，精通一百多种密码，可以熟练使用二十多种无声交流方式。”爱丽丝嘴角微微上扬，眨着眼皮回道。
　　吉尔正想感叹两句既生瑜何生亮的时候，威尔斯眨着眼皮，无声说道：“吉尔，你为什么说他是一个精神病患者，我和他交流的时候，他看上去很正常啊！不像是精神病。”
　　“我观察到他里面穿着一套黑色的紧身衣。”吉尔眨着眼皮解释道：“正常人谁会穿着紧身衣出门？”
　　“那也只能说明他有怪癖，不能说明他就是一个精神病啊。”威尔斯眨着眼皮回道。
　　“你是在质疑我的判断？”吉尔眼眉一挑，眼神陡然间犀利起来，连眼皮都眨的更重了。
　　拿着个摄影机的电台播音员特里看着眼前的几个人眼皮眨个不停，总感觉自己明明和他们站在一起，却站如喽啰，她含泪发誓……
　　“好了，不要吵！”爱丽丝眨着眼皮，道：“我提议眨眼表决吧！少数服从多数。”
　　吉尔和威尔斯对视一眼，都眨着眼皮同意了爱丽丝提议
　　“既然大家都同意这个提议，那就开始吧！”爱丽丝眨着眼皮，道：“我同意。”
　　“我也同意。”威尔斯眨着眼，转头看向吉尔。
　　吉尔白了一眼，眨着眼皮，道：“你们都同意了还看我干什么？”
　　“那就这么定了，在给他一次机会。”爱丽丝眨着眼皮道。
　　三人一番无声的交流下来，最后决定给张凡一次机会。
　　于是双手抱胸的吉尔开口说道：“那就再给你一次机会。”
　　“你们绝对不会失望的，来，看这里，这就是我想要展示的证据。”
　　张凡说着露出了自信的微笑，如同一个魔术师一样，双手手心向外，对着吉尔他们，然后在自己的胸口来回的交叉，并示意他们看自己胸口的位置。
　　“我什么都没有，”吉尔转头看向威尔斯问道：“你有看到吗？”
　　威尔斯摇摇头，道：“我也没有看到。”
　　爱丽丝面色凝重，她感觉自己好像被耍了。
　　一旁的站如喽啰的电台播音员特里不知道发什么什么情况，也不敢说话。
　　“LOOk。”
　　张凡伸手拂过自己胸前，一张发着红光的面板出现在众人的面前。
　　这是他刚一开始的时候利用念动力摩擦空气产生的光亮给自己制作的属性面板，可是之前一直都没能用上，没想到居然会用在这里。
　　“吉尔这是什么？”
　　威尔斯看到张凡前面出现的面板，开始怀疑人生，他转头看向吉尔，迫切的希望她能够站出来解释解释。
　　“可能是某种投影或者……额，或者……”吉尔在这一刻也词穷，以她的经验找不出这个面板的解释。
　　爱丽丝没有说话，她直接走了上去，看着那面板，慢慢伸手想要触碰那面板，但是她的手并没有碰到任何东西，直接就穿过了面板。
　　“这是我的游戏面板，这下你们该相信我说的话了吧。”
　　张凡看着他们震惊的样子，心中舒爽的感觉简直难以形容，只感觉自己这么多的准备工作没有白费。
　　“为什么我们没有？”爱丽丝收回自己的手，问出了一个关键的问题。
　　“那是因为你们都是游戏中的NPC，”张凡回道：“NPC怎么会有玩家的属性面板呢？”
　　“我们是NPC？”吉尔大手一挥，说道：“不可能，绝对不可能。”
　　“我能思考，能自主的决定我想要做什么，我很清楚自己绝对不是NPC。”爱丽丝看着张凡眼睛说道。
　　“你们从小到大，有没有想过这些问题，为什么你们找不到外星生命或者外星生命从来没有出现过？”
　　“为什么速度会有上限？”
　　张凡抛出了几个问题，然后不等他们回答，就开始慢慢的说起自己以前在网上看到过的一个脑洞。
　　“我的世界发展陷入了瓶颈当中，为了寻找文明的出路，我们修建了一个庞大的电脑，一个足以运算宇宙的电脑……”
　　“所以这个世界都是假的？我也是假的，只是一段程序？”威尔斯喃喃自语道。
　　很明显这个人已经被张凡忽悠瘸了，现在已经开始怀疑人生了。
　　吉尔的反应更夸张，直接掏出枪对准了张凡，解决不了问题，那就解决提出问题的人，所以她觉的只要解决了张凡，那所有问题都不存在了。
　　唯一还算冷静的爱丽丝眼疾手快的按下了吉尔的枪，对着吉尔，也对着威尔斯，说道：“卡迪尔说过，我思故我在，只要我们还在思考，那是不是虚拟的又有什么关系呢？”
　　吉尔缓缓的吐出一口浊气，脑子慢慢的冷静下来，聪明的智商又一次占领了高地，她抬头看着张凡问道：“你为什么告诉我们这些？”

第118章吉尔问的问题，张凡没有立即回答，而是想了一下，因为这关系到他之后该用什么形象面对他们。
　　是一个想要帮助他们的老好人的人设，还是一个只是在寻找乐子的无聊玩家人设。
　　思考了一下后，张凡感觉还不是不要胡乱立一个与自己相反的人设比较好，毕竟一直骗人的话总是会露出破绽的。
　　于是他回道：“我就是想看看你们的反应是怎么样的？”
　　“那你满意了？”吉尔不屑的说道。
　　“感觉还不错，你们的反应很有趣。”张凡笑嘻嘻的回道。
　　“你这个狗……”
　　吉尔气急败坏的想要骂上一句，结果刚骂到一半，一旁的爱丽丝就开口打断了吉尔后面的脏话。
　　她向张凡问道：“那你刚才说的也是真的？”
　　“刚才我说了什么？”张凡反问道。
　　他刚才为了忽悠主角团，绞尽脑子说了一大堆的话，现在不知道爱丽丝问的是那一句。
　　“你第一次的时候，说我是一个克隆人，”爱丽丝帮助张凡回忆道。
　　“哦，原来你问的是这个啊，”张凡恍然大悟，然后他给了爱丽丝一个肯定的答复，明确的回道：“当然是真的，你就是一个克隆人。”
　　“可是你现在说我们都是NPC，是虚拟人物，”爱丽丝讲到这里，不解的问道：“为什么要克隆虚拟人物？”
　　听到爱丽丝的问题，吉尔眼睛亮了起来，她觉得爱丽丝找到了张凡话中的逻辑漏洞，于是她在一旁问道：“对啊，为什么要克隆一个虚拟人物？”
　　威尔斯则什么反应都没有，还在那里喃喃自语，行动有些古怪，不过除了张凡外，暂时还没有人发现他的异常。
　　至于我们的电台播音员特里则还沉浸在张凡刚才所说的话里面，还没有走出来，她一时半会想不明白，怎么自己就变成假的了。
　　面对爱丽丝的问题和吉尔的质问，张凡不慌不忙的说道：“这个问题很好解释。”
　　“那你倒是快点解释啊！”吉尔在一旁插嘴道：“拖拖拉拉的，该不会是在临时想借口吧。”
　　其实这些人里面，吉尔是最难以接受张凡的透露出来的世界观，要不是爱丽丝拉了她一把，说不定吉尔刚才在对张凡开枪后，就要当场奔溃了。
　　别看威尔斯一副世界观崩塌，整个人都坏掉了的样子，看上去比吉尔更夸张，但是其实大部分都是因为被T病毒烧坏了脑子所导致的。
　　而电台播音员特里到现在都还没有整明白张凡的说所的话。
　　“不要急。”张凡瞅了一眼吉尔，慢悠悠的解释道：“既然这是一个电脑生成的虚拟世界，那必然是可以控制或者说预测的。”
　　说着这里，张凡停了一下，问道：“我这么说你们能够理解吗？”
　　“可以理解。”爱丽丝沉声回道，她的心中闪过一丝模糊的想法，有了一点猜测。
　　见到爱丽丝说可以理解，吉尔在一旁也不甘示弱的说道：“这么简单的东西，我这么可能理解不了？”
　　“那就好，”张凡点了点头，继续说道：“既然是可以预测的，所以我在进来的时候，就已经看过这个世界以后剧情是怎么样的。”
　　“这并不能能够说明问题。”爱丽丝回道，虽然她已经猜到点什么东西了，但是她心中还是抱有一丝的希望。
　　“爱丽丝，你是保护伞公司的高级保安部门主管，但是那都是虚假的记忆，你其实是保护伞公司高层艾丽西亚.马库斯的克隆体，一个T病毒的完美适应者，反应速度和力量数倍于常人，智力几何倍数增长，拥有快速愈合的能力，随着时间的推移，等到你成为T病毒完美进化者，甚至还可以拥有念力，可以使用意念波。”
　　张凡如数家珍的说着爱丽丝的经历和她的各种能力。
　　“好厉害，怪不得你刚才能够做出那种像是演电影一样的动作。”
　　听到张凡的描述吉尔一脸惊奇的看着爱丽丝说道，她知道爱丽丝很厉害，却没有想到爱丽丝会这么厉害。
　　对于吉尔的夸奖，爱丽丝没有丝毫高兴的感觉，反觉脸色苍白，感觉一股凉意直冲天灵盖。
　　张凡讲完了爱丽丝的能力，开口问道：“你知道我为什么这么了解你吗？”
　　爱丽丝摇了摇头，她心中有所猜测，但是她希望是自己猜错了。
　　“因为你是这个世界未来十年的主角。”张凡淡淡的说道。
　　听到张凡这么说，吉尔虽然不怎么相信张凡的话，但是她还是忍不住问道：“那我呢？我怎么样了？”
　　张凡看了一眼吉尔，说道：“因为你是一个小角色，所以我没有注意，大概是死在某个地方了吧。”
　　“放屁，以我的能力怎么可能是一个小角色？”吉尔碰了一下身边的爱丽丝，问道：“你说对吧？”
　　这个时候，吉尔终于发现爱丽丝苍白的脸色，她不由的问道：“爱丽丝你怎么了？你可是主角欸，怎么脸色这么难看？我一个小角色的脸色都没有你这么难看。”
　　爱丽丝没有理会吉尔的打趣，对张凡问出了自己的问题。
　　“浣熊市的灾难没有控制住？T病毒蔓延了？”
　　“你怎么知道的？”张凡惊讶的看了一眼爱丽丝，然后回道：“等到天亮的时候，保护伞公司会对浣熊市发射一枚战术核弹，彻底毁灭浣熊市，消灭所有的证据，但是T病毒却没有在核弹的爆炸中消失，反而被这枚核弹爆炸送入了大气层当中，随着大气的流动，传遍了整个世界，然后再保护伞公司的推波助澜之下，整个世界都沦陷了。”
　　“你的意思是我们的世界毁灭了？”吉尔在一旁说道。
　　“没错。”张凡回道。
　　爱丽丝看着张凡，问道：“有办法可以避免吗？”
　　“大概有吧。”张凡想了一下回道。
　　他也不太清楚生化危机最后面的那一管解药是保护伞公司之后研发出来的，还是早就已经研发出来了。

第119章
　　“有就是有，没有就是没有，”吉尔语气有些冲的说道：“什么叫做大概有？”
　　“因为我也不太清楚十年后那种可以通过空气传播的解药，现在保护伞公司研发出来了没有。”张凡摊手解释道。
　　“你说是T病毒毁灭了世界，那T病毒一定是非常重要的，反过来说的话也一样，T病毒的解药一定也是非常重要且绕不开的事情。”吉尔推测到这里，对张凡怀疑的问道：“既然你看过世界的剧情走向，怎么可能连这么重要的事情都不知道？”
　　“想不到你居然能够问出这种问题？”
　　张凡说着，看着吉尔露出一脸的‘这种问题怎么可能是你问的出来’的表情。
　　“混蛋！你那是什么表情？”
　　吉尔本就是一个性格火爆的人，现在更是因为多年的世界观被推翻，积累了太多的情绪，没处发泄。
　　她一见到张凡那样的表情，心中一直压抑着的一团火，顿时压不住了，爆开了。
　　吉尔气急败坏的举起手枪对准张凡，唯一的一丝理智让她说道：“快点回答老娘的问题，不然老娘管你是什么玩家还是什么预言家，都要一枪崩了你。”
　　旁边的爱丽丝一把夺过了吉尔的手里的手枪，沉声道：“吉尔，冷静一点。”
　　“啧啧啧，你看看，你看看”张凡看着吉尔嘲笑道：“这就是为什么你是个小角色，人家爱丽丝是主角。”
　　“混蛋！我一定要教训教训你！”
　　本来就处于崩溃边缘的吉尔听到张凡的嘲笑声，立刻失去了理智，想要冲上去教训一顿张凡。
　　结果被爱丽丝一把拉住，抱在了怀里，死死的压住。
　　吉尔在爱丽丝的怀里扭动着身体，疯狂的挣扎。
　　“吉尔她本来就情绪不稳定，你为什么要刺激她？”爱丽丝牢牢的压制着怀里不老实的吉尔，质问道。
　　“因为我乐意，你管我。”张凡双手一摊，笑嘻嘻的说道。
　　爱丽丝眉头一皱，正想说点什么的时候，张凡突然想到了什么似的，看着爱丽丝一脸惊讶的开口说道：“你该不会以为我对你们说这么多，是想帮助你们吧！”
　　张凡说完，看到了爱丽丝那变的难看的脸色，不可置信的说道：“不会吧！不会吧！不会真的这么天真的以为我们是一伙的吧！”
　　“放开我！爱丽丝，你放开我！我要和他单挑。”吉尔疯狂的叫嚣道。
　　“单挑？”
　　张凡听到吉尔的叫嚣，忍不住哈哈大笑起来，他边笑边说道：“吉尔你不要逗了，我就算现在站在这里任你攻击，你也打不痛我。”
　　“你有本事不要动，看老娘过来捏爆你的卵蛋。”吉尔转头看着爱丽丝，面色冷峻的说道：“爱丽丝，你放开我，我知道该怎么做，我心里有数。”
　　“爱丽丝你放开她。”张凡也在一旁说道：“今天我就要让吉尔知道知道什么叫做无能狂怒。”
　　听到张凡也这么说，那爱丽丝也就不再抱着吉尔了，松开了她，同时退到了远处，给他们腾出了空间。
　　毕竟大家都是成年人了，她拦得了一时拦不了一世，问题总是要解决的。
　　被松开后，吉尔深吸了一口气，她扭扭脖子，甩着脚，她恶狠狠的盯着张凡看，一边活动着自己的手脚，一边慢悠悠的走到张凡面前。
　　吉尔似乎感觉胜券在握一般的看了看自己的拳头，对着张凡说道：“你现在求饶还来得及，我会考虑下手轻一点。”
　　看着吉尔一副烧包的样子，张凡强忍着笑意，双手抱胸，道：“用点力，不要客气。”
　　张凡话音刚落，吉尔就以迅雷不及掩耳之势，一脚踢在张凡的裆部，想要一击制胜。
　　看着张凡面对自己这一脚，连脸上的冷笑都没变，一副反应不过来的样子，吉尔似乎已经看到了下一秒，张凡捂着裤裆在地上滚来滚去，而自己在旁边叉着腰哈哈大笑的样子。
　　然而下一秒，与吉尔想象的不同的是，自己在踢中张凡裤裆的时候，并没有以前那种碎蛋的感觉，反而像是踢在了一整块的钢铁上一样。
　　难道这个男人在裤裆里藏了一块铁板？吉尔脑中闪过一个念头。
　　所以全力踢在一块铁块上是什么感觉？
　　“啊！我的脚，我的脚……”
　　吉尔毫不含糊的发出惨叫声，整个人自然而然的倒地，抱着自己的脚踝在地上滚来滚去。
　　本来以吉尔的经历来说，她是受过专业训练的，只是踢中一块钢铁而已，这点疼痛对她来说是完全在忍受范围之内的，并不会出现这种抱着脚踝地上滚来滚去好像普通人一样的，可是架不住落差太大，本以为是势在必得的碎蛋攻击，那曾想却踢到了钢铁上，就是这种落差感让她没有绷住，做出了捂着脚滚来滚去的动作。
　　爱丽丝在一旁看的目瞪口呆，她也想不明白为什么吉尔踢中了张凡的要害，反而是吉尔抱着脚惨叫？
　　“他们怎么打起来了？”电台女播音员特里走到爱丽丝的身边问道。
　　爱丽丝看了一眼特里，问道：“你刚才在干嘛？”
　　“我刚才在想他说的话。”特里伸手指了指张凡道。
　　“那你现在想明白了？”爱丽丝问道。
　　“没有，太复杂了，什么真的假的，我完全搞不懂。”特里一脸苦恼的说道。
　　“他说的很复杂吗？”爱丽丝迷茫的回道。
　　特里没有回答，而是问道：“你能先和我说说他们为什么会打起来？”
　　于是爱丽丝开始和特里详细的说起了事情的前因后果，同时顺便把张凡的话也解释了一遍。
　　“事情是这样的，这般这般……如此如此……”
　　另一边，吉尔终于忍住了脚上的疼痛，从地上爬了起来。
　　“你在里面藏了铁板？”吉尔忍着疼痛问道。
　　“没有。”张凡回道。
　　“不可能，那我为什么会踢中铁板？”吉尔不相信。
　　“因为你是NPC，我是玩家。”张凡随口胡扯道：“NPC是不可能伤害玩家的。”

第120章
　　“不可能。”吉尔立刻反驳道。
　　对于张凡说的NPC无法伤害玩家，吉尔第一反应就是不相信，也不敢相信，怎么可能会有无法伤害这种事，那岂不是他想做什么就做什么？
　　“事实摆在眼前。”张凡双手一摊说道：“你不相信也没用，对于你们来说，我就是无敌的。”
　　吉尔没有多说废话，是真是假试一试不就知道了，她可不是别人说什么就信什么的的人。
　　虽然她的脚受伤了，但是她还有拳头，一样能打。
　　吉尔垫步上前，单脚起跳，临空打出一记威力极大的超人拳，狠狠的砸在了张凡的鼻梁上。
　　可惜张凡没有说谎，对于吉尔来说他就是无敌的，他的脸和他的裤裆一样的坚硬。
　　吉尔再一次砸在了钢铁上，好在这一次她没有全力出手，而是留了一点力，同时也做好了心理准备。
　　挨了这一拳的张凡依旧笑吟吟的，事实上吉尔的拳头对他来说连可有可无的攻击都算不上。
　　打完这一拳后，吉尔出拳的手止不住的颤抖，但是这次她没有叫出声，不是因为这一次她有了心理准备，而是因为她的心里更加的痛苦。
　　因为张凡说的没错，他是对的，而张凡没有说谎，对于吉尔来说就是最大的伤害和最深的痛苦。
　　“怎么样信了吗？”张凡打了一个哈欠，说道：“要是你不相信，还可以继续试。”
　　吉尔没有说话，她默不作声的低着头一瘸一拐的往回走。
　　“怎么？放弃了吗？”张凡看到吉尔败犬一样的退走，扯着嗓子在身后嘲讽道：“你刚才不是还叫的很厉害吗？还要教训我，要杀了我，哎呀！我听了真的好害怕啊……”
　　吉尔听着身后传来的嘲讽声，牙齿咬得咯吱咯吱响，她从小到大就没有受过这样的的嘲讽，可是张凡是无敌的，自己根本就打不动，要怎么报仇呢？
　　难道自己就要背负这样屈辱而活下去吗？
　　这个时候，她的目光看到了一旁的威尔斯的身体在轻微的颤抖。
　　吉尔和威尔斯共事多年，是知道威尔斯的为人，他是不会嘲笑自己，而他身体颤抖的原因只能是在为自己被人嘲讽而生气。
　　如果自己走过去，威尔斯一定会安慰自己的。
　　可吉尔不敢这样做，她甚至不敢去看威尔斯的眼睛，因为像她这样要强的人，比起别人的安慰，她更加希望是独自一人呆一会，但是很快吉尔就向威尔斯走去，她不是去寻找安慰，而是看到了威尔斯手上拿着的手枪。
　　既然拳头打不动你，那你就尝一尝子弹的味道吧！吉尔心中升起了一个念头，有本事你连子弹也挡下来。
　　一旁的爱丽丝见到张凡和吉尔的战斗结束了，便结束和特里的谈话。
　　然后她对着张凡开口说道：“好了，不要再说了，你已经赢了。”
　　这时吉尔已经走到了威尔斯的身边，她忽然间出手夺过了威尔斯手里的手枪，转身对准了张凡。
　　“无敌？那就试一试这个！”
　　说着吉尔毫不犹豫的对着张凡开枪了。
　　突如其来的变故让爱丽丝根本来不及反应，只能伸手喊道：“吉尔，不要……”
　　“砰砰砰砰砰……！”
　　吉尔特有的快枪，让她以极快的速度对着张凡打光了手枪里面所有的子弹。
　　可是当她打完子弹查看张凡情况的时候，却呆住了，因为她看到张凡依旧站在那里，毫发无伤。
　　最多五米的距离，吉尔确定自己绝对不会打空，而且张凡夹克上面破洞也证实了这一点，自己确实命中了张凡。
　　可是他为什么不倒下？为什么不流血？为什么还在那里笑？
　　正准备冲过去的爱丽丝见到这一幕也呆住了。
　　“怎么了？不怕子弹很奇怪吗？”张凡伸手掸了掸夹克上被手枪打出来的破洞，慢悠悠的说道：“我早就说过了，我是玩家，你是伤害不到我的，为什么你就是不相信呢？”
　　教堂里面一时间没有人说话，所有人都处在一种懵逼的状态当中，回不了神。
　　“其实我是不介意表演一番的，”张凡继续说道：“但是我很讨厌没和我商量就用枪指着我。”
　　“哦，对了，忘了和你们说了，”张凡抬头看了一眼吉尔，继续说道：“除了无敌以外，我还可以随意的控制你的身体。”
　　“比如说这样，”张凡伸手对着吉尔说道：“跪下！”
　　吉尔不由自主的跪了下去，就好像自己的腿不属于自己一样，无论她怎么挣扎，她的腿都牢牢的跪在地上，怎么都站不起来。
　　“感觉怎么样？”张凡笑容满面的看着跪在地上的吉尔问道。
　　“有本事你就杀了我。”吉尔抬头盯着张凡，怒目圆睁，一副视死如归的样子。
　　“谁允许你抬头直视我的？”张凡说道。
　　吉尔的头不由自主的低了下去，直到额头、嘴唇紧紧的贴在教堂冰冷的地板上。
　　这种让人随意摆弄的屈辱，让要强的吉尔难以接受，但是嘴巴紧紧的贴在地板上，让她只能呜呜呜个不停，连句狠话都放不出来。
　　终于回过神的爱丽丝看到张凡操纵吉尔的身体的样子，心里也忍不住恐惧起来，她的手不由自主的伸向了背后的霰弹枪。
　　张凡转过头看向了爱丽丝，说道：“你也想来试一试嘛？”
　　爱丽丝赶紧把手放来下来，回道：“没有。”
　　“没有就好。”
　　张凡对着爱丽丝笑了笑，然后重新转过头看向地上几乎五体投地的吉尔。
　　爱丽丝开口道：“那个……那个………吉尔她……她……”
　　“你想说什么？”张凡转头看着爱丽丝。
　　爱丽丝深吸一口气，努力让自己平静下来，然后慢慢说道：“吉尔她只是一时冲动，能不能放过她。”
　　张凡想了想，回道：“可以。”
　　“谢谢。”
　　听到张凡这么说，爱丽丝顿时松了一口气。
　　“不过我有个条件。”张凡说道。
　　“什么条件？”
　　听到张凡这么说，爱丽丝的心又提了起来。

第121章 紧张还是不紧张？
　　“放松，不要紧张，我的条件很简单。”
　　看到爱丽丝紧张的样子，张凡开口劝了一句。
　　“我没有紧张。”爱丽丝矢口否认道。
　　“你撒谎，你很紧张，我看到了你心跳的速度都加快了。”
　　张凡毫不犹豫的拆穿了爱丽丝的逞强。
　　“不紧张就是不紧张，我没有必要撒谎。”
　　爱丽丝继续坚持，她的表情管理的很好，神色并没有出现任何波动。
　　至于张凡所说的看到你的心跳加快了，她根本没在意，这样的套路她也常用。
　　一般来说，这种事情说错了无关紧要，但是要是说对了却可以让对方心中背负极大的压力，从而让对方露出破绽。
　　但是爱丽丝不知道的是，张凡真的看到了她心脏的跳动速度。
　　“那你的额头为什么流汗了？”张凡又问道。
　　听到爱丽丝还说不紧张，他的脾气上来了，他就特别不喜欢这种非常犟，讲讲不听，还死不认错的人。
　　张凡在心中想着，今天我还非要让你亲口承认自己紧张的都快要尿出来了，不然就没完。
　　爱丽丝神色自若的摸了一把自己的额头，擦掉上面的汗以后，轻松的说道：“这是因为教堂里面太热了才出的汗，并不是因为紧张。”
　　“热吗？我怎么感觉不到，”张凡说着，伸手指向一旁的的小透明特里，说道：“你看她都还穿了一件外套。”
　　“人和人之间是不同的。”爱丽丝丝毫不慌，冷静的说道：“可能我比较容易出汗。”
　　短短的一两句话，张凡就清楚的认识到，凭借自己的口才，是无法让爱丽丝主动承认自己紧张。
　　既然如此，那就别怪我了使用一点小小的计谋了，张凡这么想着，开口说道：“好吧！既然你不紧张，那吉尔就没用了。”
　　说着他缓步走到吉尔的身边，抬脚踩在了吉尔的脑袋上。
　　“等等，”爱丽丝连忙叫住张凡，说道：“我不紧张和吉尔有什么关系？”
　　“我给你面子，才放过吉尔的，”张凡转过头说道：“可是我感觉你有点不尊重我，所以我觉得我没有必要给一个不尊重我的人面子。”
　　“我没有不尊重你。”爱丽丝回道，她感觉有些莫名其妙，自己只是说了几句话，怎么就突然不尊重他了。
　　这个时候，小透明特里走过来，也想说一句公道话，她开口说道：“我们没有不尊重你的意思……”
　　可惜她话还没有说完，就被张凡打断了。
　　“你闭嘴！这件事情和你无关，不想惹麻烦就自己到墙角找个阴凉的地方呆着。”
　　张凡的话刚说完，小透明特里就立刻把嘴巴闭上，默默的走到墙角去了。
　　看着特里的背影，张凡默默的点了点头，感觉特里同志真的是一个听话的好孩子。
　　解决完特里这个乱入的人以后，张凡转头对着爱丽丝说道：“你有，而且非常的不尊重我。”
　　“我那里不尊重你了？”爱丽丝问道。
　　她见到张凡对待特里的样子，就知道张凡其实是在刁难自己。
　　“我的身体子弹都难以伤害，”张凡问道：“屌不屌？”
　　“很厉害！”爱丽丝顿了一下，又加了一个形容词，回道：“简直无法想象。”
　　“我可以随意操控你们的身体，”张凡随手把爱丽丝整了一个大劈叉，然后放开她，又问道：“强不强？”
　　“很可怕。”爱丽丝从地上站起来说道，和刚才一样，她在后面又加了一个形容词：“简直让人恐惧。”
　　“可是你在面对像我这样一个厉害到无法想象，可怕到让人恐惧的人，你居然说不紧张？”张凡说道：“你一点都不紧张，我怀疑你看不起我，不尊重我。”
　　就因为这？爱丽丝听完张凡的话，人都傻了，这是什么理由？
　　她心里冒出的第一个念头就是，吉尔刚才说对了，这人该不会真的是一个精神病吧！
　　不过想归想，就算张凡是精神病，吉尔还是要救的，爱丽丝准备开口解释一波。
　　“没有的事情，我……”
　　可是爱丽丝的解释还没有说完，就被张凡打断了，他看着爱丽丝的眼睛，问道：“那你紧不紧张？”
　　“我……我……”最后爱丽丝避开了张凡的眼睛，最后说道：“我很紧张。”
　　“有多紧张？”张凡追问道。
　　“非常紧张。”爱丽丝回道。
　　听到爱丽丝的回答，张凡面露失望之色，这个回答可以说是毫无亮点，他很不喜欢。
　　“你的回答太敷衍了。”
　　“我紧张的汗都冒出来了。”爱丽丝换了一个答案。
　　张凡听了后，还是摇了摇头，并且评价道：“和之前的比起来好了那么一点，但是你冒汗的样子我已经看到过了，所以总的来说没有新意，我还是不满意。”
　　爱丽丝没有在说话，低头思索自己到底该怎么说张凡才会满意，她觉得张凡作为一个精神病人是肯定的，不容解释的，所以自己不能用常人的思维去思考，必须带入精神病人的思维，才能把握到张凡的点。
　　过了一会，张凡见爱丽丝还是没有什么反应，于是又开口道：“尊重他人这种事情是放在心里的，你做不到，就算说一万句也没用，还是不要勉强自己了。”
　　说着张凡提腿就要踩下去，以他的力量吉尔的脑袋肯定是保不住了。
　　就在这千钧一发之际，爱丽丝脑中闪过一道灵光，如同精神病人附体一般的突然说道：“我刚才紧张的尿都快飙出来了。”
　　张凡听了这句话，把踩下去的脚停了下来，脸上终于露出了笑容，这个爱丽丝不愧是主角，这都被她把握到了。
　　刚才他并不是在吓唬爱丽丝，如果爱丽丝真的说不出来自己想要的话，他也真的会踩下去，杀死吉尔，就当作杀鸡儆猴了。
　　张凡把脚收了回来，问道：“你说什么？大声点，我听不见。”
　　“我刚才紧张的尿都快要飙出来了。”爱丽丝加大了音量说道。
　　虽然她没有大喊，但是也算得上声音洪亮，张凡也没有继续计较。

第122章 条件
　　“恭喜你，成功的救下了吉尔！”
　　张凡放开了对吉尔的限制，并且呱唧呱唧的鼓起了掌，他就喜欢这种充满正义感的主角。
　　没有了张凡的限制，吉尔再也维持不住那种跪倒在地，以头抢地，高高翘着屁股的姿势，一下子瘫软在地。
　　刚才为了挣脱张凡的控制，她用尽全身力气抗争，早就已经精疲力竭了。
　　爱丽丝走过来，从地上扶起了吉尔，问道：“你还好吧？”
　　吉尔低着头不敢看张凡，只是对爱丽丝点了点头，整个人畏畏缩缩，她现在的样子就像是一条落水狗，完全没有刚才那种天不怕地不怕的气势，也没有了刚才那种你很厉害但我也不错的自信。
　　“好了，我已经放了吉尔。”张凡笑着说道：“现在按照约定，轮到我提条件了。”
　　“说吧，你的条件是什么？”爱丽丝抬起头看着张凡说道，她没有反悔的意思。
　　在见识过张凡的力量后，爱丽丝已经完全没有反抗的想法了，至少在她还没有发现张凡的弱点以前，不会有反抗的想法。
　　现在她只希望张凡提的条件不要太过分或者不会违背自己做人的原则。
　　“嘿嘿嘿……你不用担心，我的条件很简单，”张凡摩擦着双手，笑的很是猥琐。
　　爱丽丝看到张凡那猥琐至极的笑容，她心中不由得一喜……呸，是一沉，心中不由得一沉。
　　她看了看张凡，然后发现其实仔细看看，张凡身高足有一米八九左右，身高腿长，肩宽腰细，长得浓眉大眼，非常的英俊，小麦色的肌肤也极具男子气概……
　　要是他真的提了那种条件，自己牺牲一下也不是不可以，想到这里，爱丽丝看了一眼手上搀扶着的吉尔，心中暗叹一声，我这都是为了救人，没有办法而已。
　　“嘿嘿嘿……”张凡又笑了笑，然后他突然脸色一正，正气凛然的说道：“为了人类的未来，我希望你去保护伞公司蜂巢基地下面的另一个基地中，帮我拿到T病毒的原液和真正的解药。”
　　“啊！？你说什么？”爱丽丝惊讶的叫道，一脸老娘就差脱裤子了，你居然和我说病毒的事？
　　不得不说张凡说的条件真的惊到了爱丽丝，就连她怀里的吉尔都抬头看了一眼张凡。
　　“怎么？”张凡看到爱丽丝的表现，脸色一沉，说道：“你不愿意？”
　　“不是，我只是太惊讶了。”爱丽丝连忙回道，生怕惹怒了张凡自己的下场也会像吉尔一样。
　　“是这样吗？”张凡疑惑的说道：“我怎么感觉你的表情有点不对劲，不止是惊讶这么简单。”
　　“是，你说的对，我并不只是单纯的惊讶，想不到这都被你看出来了，”爱丽丝看着张凡，脸上装出，一副你好厉害的样子，说道：“我确实还有一点另外的想法。”
　　“你说说看，”张凡双手抱胸，道：“其实我是一个很民主的人，有什么想法你可以提。”
　　爱丽丝想了一会，问道：“你为什么要这样做？目的是什么？”
　　“我不是说了嘛？”听到爱丽丝的问题，张凡四十五度角抬头看天花板，正义凛然的说道：“是为了人类的未来，世界不应该是这个样子的。”
　　“哦，原来是这样！那我没问题了。”
　　爱丽丝嘴上这么说，心里却不以为然，她觉得张凡这么做肯定另有目的，不然他为什么还需要T病毒的原液？
　　“既然没有问题那你就不要傻站着了，赶紧出发吧。”张凡说道。
　　他其实能感觉到爱丽丝话中的敷衍和不以为然，但是他不在意，因为他确实另有目的，只不过没有必要说出来而已。
　　张凡的目的也很简单，他就想看看爱丽丝这个女主角能不能改变生化危机的剧情，直接从第二部开始演最后的剧情。
　　爱丽丝听出了张凡话里的意思，问道：“你不和我一起去吗？”
　　“这么危险的事情，我为什么要和你一起去？”张凡反问道。
　　爱丽丝无话可说。
　　这时吉尔突然抓住爱丽丝的胳膊，说道：“我和你一起去。”
　　“不行，”爱丽丝想也不想就一口回绝了吉尔，说道：“这太危险了。”
　　“可是现在浣熊市那里不危险呢？”吉尔反问道。
　　爱丽丝看着吉尔坚定的眼神，她思索了一下，便答应了吉尔。
　　随后爱丽丝又转头看着张凡问道：“那我得到了T病毒的原液和解药以后，怎么来联系你？”
　　“这个就不用你操心了，只要你拿到东西，到时候我自然而然就会出现的。”张凡回道。
　　“那我们现在就走？”爱丽丝又问一句。
　　“如果你们想在这里休息一会再走，我也不会反对。”
　　张凡说完转身往教堂内部走去，既然已经把事情交代好了，那他还要去接着玩游戏，没空在和爱丽丝废话了。
　　等到张凡离开以后，爱丽丝对着众人说道：“我们也快点离开这里吧，教堂已经不安全了，刚才的开枪的声音已经把周围的丧尸全都引过来了，我记得教堂后面有个坟地，我们从那里离开。”
　　可是这个时候，吉尔才发现自己的同伴威尔斯不见了，也不知道到哪里去了。
　　“威尔斯！威尔斯！”
　　吉尔叫了两声，就在一张长椅后面看到一个倒地的身影，她走过去一看，这道身影正是消失的威尔斯。
　　此时威尔斯的情况很不好，他整个人已经躺在地上，满身大汗，面色苍白，失去了意识。
　　“怎么了？”爱丽丝问道。
　　“威尔斯出事了。”吉尔回道。
　　爱丽丝走了过来，当她第一眼看到躺在地上，昏迷不醒的威尔斯，便开口问道：“他是不是被丧尸咬了？”
　　“是的。”吉尔回道。
　　“丧尸的牙齿和指甲上携带大量的T病毒，被丧尸抓伤或者咬伤的人，百分百会感染T病毒。”爱丽丝解释了一句，说道：“他被丧尸咬了，已经感染了T病毒，很快就会变成一只新的丧尸。”

第123章 分开旅行听到爱丽丝的话，吉尔转头看着爱丽丝，开口问道：“没有办法了吗？”
　　“看他样子，病毒已经入侵了脑子，”有过经验的爱丽丝，说出了自己的判断，道：“这属于晚期，无法挽回，没救了。”
　　爱丽丝的解释让吉尔站了起来，她脸色平静的问道：“那你能给我一把枪吗？”
　　爱丽丝看了一眼吉尔，她明白吉尔想要做什么，于是开口提议道：“需要我帮你吗？”
　　吉尔摇了摇头，拒绝了爱丽丝的提议，回道：“还是我自己来吧！”
　　“那好，我们在后门等你。”
　　既然吉尔坚持，那爱丽丝也不是婆婆妈妈的人，她不再废话多说什么，直接把刚才从吉尔手里夺下里的手枪，还给了吉尔，然后带着小透明特里往教堂的后门走去。
　　爱丽丝带着小透明特里还没有走到教堂的后门，就听到了身后教堂里面传来了一声枪响，她停顿了一下，就继续前进，想不到吉尔动手的速度比她想象的要快。
　　没过多久，吉尔就提着手枪从后面追了上来，在教堂的后门处与爱丽丝他们回合。
　　教堂的后门联通着墓园，这里人迹罕至，特别是晚上，除了看园的的人，几乎不会有人出没，而且整个目的都非常的安静，也不会把丧尸吸引过来。
　　墓地的外围还有一人多高的围栏围着，一般没有目标，在街上闲逛的丧尸也不会逛到这里面来。
　　爱丽丝打头阵，吉尔走在第二个，至于特里则落在了最后面，三个女人就这样在月光的照耀下，沉默的行走在墓地当中。
　　走着走着，吉尔突然停住问道：“你觉得他说的都是真的吗？”
　　“什么真的？”爱丽丝没有停下来，继续向前走去。
　　“我们都是虚拟人物，生活在电脑里面。”吉尔追上去说道。
　　“这个是真是假，对我来说没有意义，”爱丽丝回道：“我只需要知道我还在思考就好了，这种问题你应该去问哲学家。”
　　听到爱丽丝的回答，吉尔欲言又止，但她左右看了看，最终没有把话说出口。
　　于是这只女子格斗队经过短暂的交流后，又陷入了刚才沉默行走的状态中。
　　一直到了墓地的出口，吉尔终于忍不住，问道。“那你真的要照他说的去那个什么保护伞公司的基地吗？”
　　“当然。”爱丽丝回道。
　　“为什么要听他的？他就是一个精神病，我们直接离开这座城市不好吗？”吉尔终于说出了她刚才想要说的活。
　　但是爱丽丝却有不同的想法，她问道：“如果他说的世界会被T病毒毁灭是真的怎么办？”
　　“我们可以逃出这座城市，去揭露保护伞公司，利用政府军队彻底封锁T病毒和保护伞公司，没有必要现在就去冒险。”
　　爱丽丝刚说完，吉尔立刻接口说了一大堆，显然逃走这个问题，她是经过考虑的。
　　“那你有没有想过，我们真的能够逃出这座城市吗？”爱丽丝幽幽的说道：“说不定这个时候他就在看着我们。”
　　爱丽丝这话一出，吉尔顿时没了动静，不知道说什么好，她虽然考虑过，但是她没有想到这一点。
　　见到吉尔安静了，不再说话，爱丽丝也沉默一会，然后说道：“他只是叫我去，并没有要求你也去，所以吉尔你可以护送特里出城。”
　　爱丽丝见吉尔没有反对，继续说道：“只要你们能够出城，那就算我失败了，你们在外面也可以揭穿保护伞公司的真面目。”
　　“不用说了，我答应过你一起去的，我是不会走的，”吉尔坚定的说道：“别想一个人去拯救世界。”
　　最后女子三人队，在墓地门口分成了两个队伍，爱丽丝和吉尔组成救世主队，去保护伞公司蜂巢下面的基地寻找解药，拯救世界。
　　而小透明特里则被救世主二人组抛弃，只能独自一人上路，寻找逃出浣熊市的办法。
　　……
　　另一边，张凡和爱丽丝她们分开后，就把她们抛掷脑后，本来他让爱丽丝去找T病毒的原液和解药也只是为了离开的时候能够带一点土特产走。
　　爱丽丝她们成功了，那自己离开的时候可以少花点功夫，要是爱丽丝她们失败了，那也无所谓，大不了等到自己玩腻这个游戏的时候，再亲自去拿也是一样的。
　　至于爱丽丝她们有没有按照自己说的去做，反而逃走躲了起来，那张凡就管不了这么多了，反正他已经记住了爱丽丝的声音。
　　要是爱丽丝她们真的逃走了，那自己就在去拿土特产的过程中，顺路给她们一个终身难忘的教训好了。
　　张凡没有从教堂的后门的墓地走，而是在教堂里面转了转，最后找了一个有窗户的房子，然后从窗户上翻了出去。
　　既然是玩游戏，那当然不能够去走寻常路，能跑的一定不走，有窗户那肯定是要翻的。
　　从教堂里面出来后，他接着沿着街道，一边沿途打打一些迷失了目标的丧尸，一边寻找浣熊市的枪械店。
　　一个没有哒哒哒的打丧尸游戏，乐趣可是减少了一大半。
　　于是张凡一条街道一条街道的往城市中心推进，想要找一家枪械店，来一个鸟枪换大炮。
　　可是他一连清理了三条街道，都没有发现一家枪械店。
　　在挥动棒球棍把一只靠近自己的丧尸爆头后，张凡回头看了一眼自己走过的路，心中不由的感叹一句。
　　“这游戏的枪械还真难找。”
　　于此同时他又想到，自己是不是应该改变一下寻找的方式，比如说直接开透视，要不然像这样无头苍蝇一样的找下去，自己得找到什么时候，才能找到枪械店？
　　就在张凡考虑是不是要开透视的时候，街边人行道上的电话亭里面的电话响了起来。
　　刺耳的电话铃声在安静的街道上响了起来，原本已经被他清理过的街道，又慢慢的出现了零零散散的丧尸。
　　张凡转头看向响铃的电话亭，作为看过电影的他当然知道这电话是谁打来的。

第124章打电话的人是保护伞公司基因和病毒研究部的主管阿西福德博士，在撤离时他的女儿安吉拉因为出了一点意外，没能出城，被困在了城里，现在正躲在一所学校中。
　　而此时保护伞公司认定浣熊市的病毒扩散已经难以控制，正准实施清理计划的负责人拒绝营救阿西福德博士的女儿。
　　于是阿西福德博士为了救自己的女儿，违反了保护伞公司的保密协议，他通过电脑侵入浣熊市中的监控摄像头，寻找幸存者并联系他们，告知他们保护伞公司的清理计划，从而让他们去营救自己的女儿。
　　作为回报，他会告诉幸存者该如何离开这个被保护伞公司严密封锁的浣熊市。
　　简单点，用张凡的话来讲，那就是只要你接了电话，就会接取一个支线任务，去学校找一个叫做安吉拉的小女孩，而任务奖励就是离开浣熊市的办法。
　　这个时候，张凡脑中突然灵光一闪，他知道怎么找枪械店了，不需要开透视，只需要接起电话，问一问那头打电话的阿西福德博士不就好了。
　　想到这里，他赶紧走到电话亭里伸手接起了电话。
　　“谢天谢地，你终于接电话了。”
　　电话那头的阿西福德博士松了一口气，然后他还没有来得及说出自己的来意，张凡就直截了当的说道：“你想要救你的女儿是吧！没问题，这个任务我接了，你快点告诉我最近的枪械店在哪？”
　　听到张凡说的话，电话那头的阿西福德愣住了，这个人怎么知道自己的来意的。
　　“喂喂！怎么不说话？”
　　张凡半天没有听到声音，要不是他听到那边还有呼吸声传来，他都以为阿西福德博士挂电话了。
　　“你怎么知道我的来意？”阿西福德博士回过神问道。
　　“这个你就不用管了，我自然有我的渠道。”张凡不耐烦的说道：“动作搞快一点，到底要不要去救你的女儿？”
　　既然张凡不想说，阿西福德博士也就没有再多问，现在最重要的事就是救出自己的女儿，其他的根本不重要。
　　“好的，那我就不问了，”阿西福德博士在监控上见到张凡有些不耐烦，于是赶紧说道：“我的女儿叫安吉拉，就躲在浣熊中学里面，如果你能救她出来，我可以告诉你怎么离开浣熊市。”
　　“说一下具体位置，”张凡说道：“我不太了解浣熊市的情况。”
　　“额，你等一下，我看一下地图。”
　　电话另一头的阿西福德博士显然没想到张凡居然连浣熊市里出了名的浣熊中学都不知道，于是他又赶紧从电脑上打开了浣熊市的地图。
　　阿西福德博士把张凡此时的位置导入地图当中，看了一眼，不由得松了一口气，因为张凡此时的位置离浣熊中学的距离很近，就在这条街道尽头右转几百米的位置，从直线距离来说不超过一百米，几乎就是隔着一条街。
　　“浣熊中学的位置理你很近。”阿西福德博士有些兴奋的说道：“你就在这条街道上往东走到尽头后，右转再走几百米就能看到浣熊中学的的大门口了。”
　　“往东走到尽头，再右转走几百米是吧！”张凡在电话里面重复了一遍。
　　“对对对，就是往东走到尽头，再右转走几百米就能到浣熊中学。”阿西福德博士回道。
　　“好的，我记住了，”张凡又接着说道：“那离我最近的枪械店在哪里？我现在需要武器。”
　　“你等一下，我找一找。”
　　阿西福德博士说着又低头在电脑上敲打起来，几下就把电脑里的浣熊市地图上的枪械店全都标记了出来。
　　他看了一眼地图，在电话里说道：“离你最近的枪械店再……”
　　“先等一下，给我两分钟，我这边有点事情要处理。”
　　阿西福德博士的话还没有说完，就被张凡打断了，他切换了一下监控摄像头，看到监控中的快要把张凡包围的丧尸才知道发生了什么事情。
　　原来刚才被电话铃声引出来的丧尸不知道什么时候已经悄悄的摸过来了，差一点就要把电话亭给团团围住了。
　　张凡说完后，便放下了电话，从背后抽出自己的金属棒球棍，走出了电话亭。
　　阿西福德看着监控中快要被丧尸包围的张凡，心中呐喊着，快点跑，不要被围住。
　　要知道他在浣熊市所有的监控中找了快半个小时才找到张凡这么一个活人，要是他死了，天知道自己什么时候才能找到下一个人。
　　哪知道一眨眼的时间，张凡的举动就吓得监控前的阿西福德博士的心脏都要蹦出来了。
　　因为他看到了张凡没有跑，不仅没有跑，还举着手里的棒球棍主动冲了上去，可是光是他在监控中小小的一块地方看到的丧尸就不少于二十几只。
　　完了，自己又要接着找人了，阿西福德博士不由的有些沮丧，女儿还躲在浣熊中学里面，可是自己却不知道下一个人什么时候才能找的到。
　　围过来的丧尸总共就只有三十几只，一棍一个，敲三十几个脑袋要多少时间？
　　张凡花了整整一分三十几秒，才终于敲完这些脑袋，当然大部分时间都是花费在躲闪上。
　　他甩了甩手里棒球棍上面的血液与脑浆，把棒球棍重新放回了背后的背包里面，然后才慢悠悠的卡着两分钟的时间线回到电话亭中。
　　“喂！你还在吗？”张凡重新接起电话，说道：“我的事情办完了，你可以继续说枪械店的位置了。”
　　阿西福德博士低着头，还沉浸在沮丧的情绪当中，他不敢看监控，害怕看到张凡被丧尸撕碎的样子。
　　这个时候他的耳机中突然响起了张凡的声音。
　　阿西福德博士听到张凡的声音还以为自己幻听了，但是当他抬头看到监控中的张凡时，开心的差点跳起来。
　　“你没事真是太好了。”阿西福德博士压抑着自己激动的心情在电话中说道：“看到你被丧尸包围，我还以为你死定了。”
　　“三十几只丧尸而已，一眼就望到头了，我能出什么事？”张凡不屑的回道。

第125章 自制武器听到张凡的话里似乎对丧尸很不屑，阿西福德博士的心情很是复杂。
　　一方面庆幸自己找了一个强者，杀丧尸如砍瓜切菜般简单，自己女儿逃出浣熊市的几率大大增加。
　　但是另一方面又担心张凡对于丧尸过于的轻视，会让他阴沟里翻船，害死他自己。
　　要知道每一只丧尸都是T病毒的传染源，无论是被丧尸抓伤还是咬伤，哪怕只是不小心被丧尸的体液流入了眼睛或者伤口，都会导致感染T病毒，然后在几个小时后变成丧尸。
　　他自己大意感染了T病毒，死了到不要紧，浣熊市里面的居民都不知道死了多少，阿西福德博士根本不在乎，可是他现在要去救自己的女儿，可不能就这样不明不白的死掉。
　　为了女儿，我必须和他说明丧尸的危险性，让他提高警惕，不要大意。
　　想到这里，阿西福德博士在电话中，劝道：“你不要小看丧尸，它们……”
　　“好了，不要废话了，丧尸的情况我清楚的很，不用你来说，你快点把枪械店的位置给我就好了。”
　　可惜阿西福德博士的一番好意还没有说完，就又被张凡给一口打断了。
　　很明显阿西福德博士的话，张凡并不想听，因为在他看来这就是一些过场动画而已。
　　所以，过场动画有什么好看的，他玩游戏一般能略就略的，现在赶紧找到枪械去哒哒哒虐丧尸，才是正经事。
　　张凡哪里知道这个阿西福德博士从自己随口一说的一句话里面联想了这么多的东西。
　　其实阿西福德博士也不想这么啰嗦，可是为了女儿，他还是说道：“枪械店的位置我会给你的，但是刚才的情况实在是太危险了，你应该选择逃跑，而不是冲上去。”
　　“你是在教我做事？”张凡语气不善的问道。
　　“没有，只是一点劝告，我觉得你需要注意一下，如果你觉得我这样说是在教你做事，那也没有问题，就当是我在教你做事。”
　　自己的好意几次三番被无视，打断，还讲讲不听，阿西福德博士心中也不由的涌起一股怒气，说话不自觉的带上了一点火气。
　　听到电话那头的语气变化，张凡奇怪的问道：“你是不是没有搞清楚状况？你的说话方式我很不喜欢，是不想救你女儿了吗？”
　　“我看没有搞清楚状况的是你才对，”阿西福德博士终于忍不住心中的怒气，他冷笑一声，说道：“为了阻止T病毒的蔓延，公司在浣熊市的外围建立了一座高达六米高墙进行严密封锁，墙上还有武装人员守卫，要是没有我的指引，你根本逃不出浣熊市。”
　　“所以呢？我的选择有很多，不一定非要出去。”
　　张凡无所谓的回道，现在就整个世界里就浣熊市里面有丧尸，自己干嘛要出去？
　　“你也别想着自己可以不用出城，直接找个高墙厚门的地方，把自己关在里面，等待官方的救援，”阿西福德博士得意的说道，他觉得自己已经猜到了张凡的想法，“不过可惜，公司高层已经下达了指令，凌晨六点后，浣熊市将被完全清理一遍。”
　　“一枚高精度的战术核弹。”说道这里，阿西福德博士顿了一下，又接着说道：“直接从美军基地发射。”
　　阿西福德博士的话，让张凡沉默了下来，核弹啊！目前人类的终极武器，真是好可怕啊。
　　而感觉到电话那头的沉默，阿西福德博士脸上露出了笑容，虽然他不喜欢用着这种方式逼迫别人，但是为了女儿他也管不了这么多了。
　　张凡沉默一会，然后二话不说直接挂断了电话，走出了电话亭。
　　阿西福德博士听着耳朵里传来的电话忙音声，呆住了，无数的疑问浮现在他的心头。
　　发生了什么事情？他为什么要挂电话？难道又有丧尸围住他了吗？
　　阿西福德博士急忙看向监控，可惜监控画面有的只是丧尸的尸体，并没有他想象中的丧尸，同样的他也没有看到张凡的身影。
　　走了？他为什么要走？阿西福德博士的心中充满了疑惑，难道我刚才说的还不够清楚嘛？难道他不知道我能帮他逃出浣熊市的嘛？
　　阿西福德博士想了一会，觉得只能归功与张凡智力太低，不相信他所说的话，毕竟四肢发达的人，头脑都很简单。
　　而张凡在他的印象中刚好很符合头脑简单，四肢发达的形象。
　　人都已经跑掉了，现在想这么多还有什么用，阿西福德博士叹了一口气，又开始在电脑敲敲打打，一个又一个的监控画面在电脑上闪过。
　　张凡挂掉电话后，径直离开了这条街道，他准备再找一条新的街道，要是这次还找不到枪械店，那就开全图，直接找。
　　在拐进一条新的街道后，他眼睛一亮，这条街上的店面很多，当然丧尸也很多，已经算得上是密密麻麻了，但他有种预感，这条街上肯定有一家枪械店。
　　不过张凡并没有直接冲进去，而是思考了一下，随手敲死一个凑上来的丧尸后，转身就走，离开里。
　　因为这条街道上的丧尸太多，这么多的丧尸的脑袋要敲，他怕自己的金属棒球棍可能会顶不住，所以先离开找点武器再过来。
　　可是张凡在外面转了一圈，没有找到什么像样一点的武器，可他又不想浪费时间去一幢幢的房子里面搜。
　　这时他看到人行道上的一个消防栓，脑中突然闪过一个念头，既然找不到好的武器，那索性自己搞一把出来。
　　一个没有不能自制武器的游戏，怎么会有乐趣？
　　想到就做，张凡立刻准备动手，首先自己的武器一定是金属制的，于是他把目光头投向了一旁的路灯，刚好这东西就是金属。
　　他直接用自己的念动力把旁边的路灯给硬扯了下来，然后把高四米左右，直径十五厘米的路灯硬生生的压成一根一米出头，直径三厘米左右的实心铁棍。

第126章 有谁会不喜欢大宝剑呢？（中秋节快乐，祝大家合家团圆）
　　看着被自己压成铁条的路灯，张凡觉得既然可以压成铁条，那只要有足够的金属自然也可以压成其他的形状，而金属这东西在城市里面简直不要太多，太好找。
　　这么一想的话，他感觉自己想要自制武器的想法就大有搞头。
　　既然有搞头，那就要好好的想一想自己到底要做个什么武器出来。
　　张凡摸索着下巴想着，刀枪剑戟斧钺钩叉，到底那个比较好呢？这时他的脑中闪过一个天才般的想法。
　　“要不直接造一把枪？我有念动力，无论什么零件都能够一下子做出来。”
　　不过很快他就放弃了这个诱人的想法，因为他发现没有子弹啊，就算是自己把枪造出来了，也没有火药造子弹。
　　而没有子弹的枪，不就跟烧火棍一样吗？起码烧火棍拿在手上敲东西还能趁手一点。
　　当然张凡是不会承认，最重要的原因其实是他不知道枪该怎么造，哪怕是最简单的铳，他也不知道怎么造。
　　真是书到用时方恨少，事因经过始知难。
　　虽然最后造枪的想法，因为子弹的原因而夭折了，但是张凡也不是没有一点收获，起码他发觉了自己的念动力另外的用法，同时知道了知识的重要性。
　　他甚至隐隐有种感觉，要是自己能够的知道的更多，更深入，念动力在进步一点，那虚空造物也不是梦。
　　不过这些都是以后的事情了，张凡收敛了一下发散的心神，熟话说得好，做事情要专心，不要三心二意，现在还不是想东想西的时候，还是先想一想自己要做件什么武器比较好。
　　考虑了一会，张凡最后在刀和剑上有些犹豫，他不知道是自己制作一把刀去砍会爽一点，还是制作一把剑，会帅一点。
　　所有的冷兵器中他最熟悉刀和剑，也最喜欢刀和剑这两种冷兵器，这两种他都想要，可是他又不想手里拿一把，身上背一把，拿着两把武器去砍丧尸。
　　那么问题来了，到底是要刀呢？还要剑？
　　张凡经过慎重的考虑后，还是难以放弃其中一样，然后他心中就想到，自己何不把刀和剑这两种武器相互结合一下。
　　比如说，做一把大宝剑怎么样？有谁会拒绝一把大宝剑呢？
　　他想了想，觉得这个主意不错，大宝剑双面开刃，既能砍，又能刺，拿在手上又威风凛凛。
　　“我可真是个天才。”
　　张凡自夸了一句，看了看那根铁条，心想，既然要做大宝剑，那这点金属可不够，还需要再来几根路灯才行。
　　然后他顺着街道走，把路上能看到的路灯全都给拆了，再用自己的念动力给压成一块块四四方方的金属块，飘在自己的身后跟着。
　　走了半条街道后，张凡看了一眼身后的飘着的一堆金属块，目测感觉这些金属块制作一把大宝剑应该差不多够了。
　　于是他就停了下来，不再去拔路灯，而是用念动力把身后的所有的金属块全都拉到自己的面前，开始准备制作大宝剑。
　　张凡没有找其他地方，而是直接就原地开始了自己的制作，他先是用念动力把所有的金属块都聚集到一起，顺便把那只金属棒球棍也和那些金属块放到了一起。
　　马上就要有一把炫酷威武的大宝剑，他现在已经不需要金属棒球棍了。
　　然后张凡就用自己的念动力不断的挤压着这些金属块，想要把它们合为一体。
　　在他超强的念动力下，这些金属块就像是橡皮泥一样被硬生生的揉搓在了一起，变成一整块的金属块。
　　不过看着这块被自己强行挤压而成的大金属块，张凡有些失望，因为他看到金属块的上面布满了蜿蜒扭曲的痕迹，这些痕迹都是金属块和金属块之间挤压而形成的界限，看上去像是拼接起来的，很不牢靠的样子。
　　“这大宝剑做出来，到时候自己该不会砍着砍着，直接碎掉了吧。”
　　张凡在脑中想象了一下大宝剑碎掉的样子，赶紧摇了摇头，这样可不行，得想个办法出来。
　　想要让这块金属彻底的变成一整块，达到你中有我，我中有你的地步，最好的办法就是把它融化掉。
　　只是融化一块金属块而已，这个对张凡来说太简单了，就算让他气化这块金属块也没问题。
　　问题在于要怎么接住被融化的高温金属液体？
　　张凡看了看自己的手，心想，难道要用手接？不过他马上就笑了起来，自己怎么可能用手去接？
　　又不傻，手掌才多大一点，接到的金属液体估计都不够做一把匕首的，更别提大宝剑了。
　　很快张凡就想到了办法，他用自己的念动力做透明坩埚，热视线做能源，这样一来就能把这块金属块融化掉了。
　　接下来就是他控制着热视线的温度对着眼前的金属块射了上去，在热视线高温炙烤下，金属块慢慢的在透明坩埚里面融化成一滩金属液体。
　　透明坩埚里的金属液体不断的冒着一个个的泡泡，这些泡泡在破碎的时候都会冒出一团浓重的烟雾。
　　这些烟雾都是金属块里面的一些杂质形成的，比如金属的主材料路灯上面的油漆和里面的一些电线塑料或者灯泡什么的。
　　看着这团金属液体，张凡赶紧用万能念动力又制作了一个差不多大小的大宝剑的透明浇筑模具。
　　然后他把坩埚里的这团冒着热气的金属液体慢慢的倒进了大宝剑的模具当中，同时还不断的调整着模具的大小，务必不会让金属液体洒出来一滴。
　　要知道这些金属液体可都是张凡辛辛苦苦弄出来的，一滴都不能浪费。
　　等到把所有的金属液体都倒进大宝剑的模具当中，这些金属液体已经开始慢慢的凝固起来。
　　这让张凡有点烦，他都还没有来的急调整大宝剑的具体样子，总不能自己的第一把自制武器就这么的朴素吧。
　　不过他不慌，直接开启热视力加热大宝剑的模具，把快要凝固的金属重新变成液体状。

第127章 暴风之剑（中秋快乐）
　　在加热大宝剑模具的时候，张凡突然想到一个很严重的问题，这个问题关乎到他的智力，所以这个问题很严重，非常的严重。
　　自己为什么要多此一举的做一个坩埚来融化金属呢？而不是直接用念动力兜住直接融化金属呢？
　　这种发至内心的拷问让张凡无法忽视，也无可避免，他不由得扪心自问，难不成我的智力真的有问题？
　　下一秒，他就主动回答自己的问题。
　　不，我的智力没有问题，我有超人的超级大脑，智力方面绝对没问题。
　　然后张凡心虚的抬头左右看了看，还好这条街道被他来回清理过两遍，现在不要说活人了，就算是丧尸也看不到一只。
　　看到空荡荡的街道，他松了一口气，还好没人看到。
　　虽说这一幕就算被人或者丧尸看到了，他们也不知道什么情况，没什么大不了的。
　　但是张凡的脸皮比较薄，他自己过不了心里那一关，要是被人看到了，那不用说肯定是要人道毁灭的，只有这样才能保住这个秘密。
　　“不对，我漏了一个地方，还有一个地方没看。”
　　他抬头望向天空，果然不出所料，浣熊市的上空停留这几台卫星，有的卫星上面还刻画着红白相间的伞状图案。
　　瞬间张凡的念动力如利剑般喷涌而出，直射高空，瞬间就捏碎了浣熊市上空所有的监视卫星。
　　虽然这些卫星大概率是观察不到张凡的，但是谁让张凡现在心情正好很差，只能怪它们倒霉，刚好撞上了。
　　浣熊市城外，保护伞公司的临时营地的指挥室中电脑上的卫星监控图像上突然亮起了红点，这是表示卫星检测到城里出现了极高的能量反应的讯号。
　　操作人员赶紧敲打电脑，操作天上的卫星，想要确定发生了讯号的地方。
　　大屏幕上的监控图像不断地放大，很快就确定到了张凡所在的那几条街区当中。
　　可是当操作人员想要进一步放大图像，更加精确的确定检测到讯号的位置时，突然屏幕上卫星监控视频卡住了，然后操作人员的电脑上就跳出了‘已失去了连接’的图样。
　　接下来，无论操作人员怎么在电脑上敲打都显示连接不上，他赶紧把这一情况上报。
　　很快营地的负责人凯恩就走进了指挥室里，他脸色阴沉的问道：“发生了什么事？”
　　“我在处理一处能量反应讯号的时候和卫星失去了链接。”操作人员站起来回道。
　　“那就重新连上它。”负责人凯恩说道：“这还用我教吗？”
　　“可是我用了所有的办法都连接不上卫星，”操作人员回道：“我已经检查过了，我们这边没有问题，问题出在卫星上，我怀疑天上的卫星出问题了。”
　　“好吧！我知道了。”
　　负责人凯恩揉了揉太阳穴，他有点头痛，那边刚刚才处理掉泄密的阿西福德博士，现在这边又出了这种状况。
　　“需要报告总部让他们重新分配一台卫星过来吗？”操作人员小声的问道。
　　负责人凯恩，放下了太阳穴上的手，回道：“不用了，这些都不重要，直接启动‘复仇邪神计划’，上面催的很紧，浣熊市里有异常的地方就让复仇邪神去查看，刚好顺便收集一下复仇邪神的数据。”
　　“好的，我知道了。”
　　操作人员答应一声后，重新回到了座位上，开始疯狂的敲打起面前的电脑，而负责人凯恩就站操作人员的身后看着。
　　随着操作人员在电脑上的操作，浣熊市某处实验室中的灯光忽然亮了起来，所有的仪器设备也全都启动。
　　而实验室中央的一张床上正躺一位紧闭着眼睛，面容扭曲的实验体。
　　这实验体的身高足有两米多，浑身上下肌肉纠结，光是看着就能感觉到一股暴虐的气息从它身上传出来。
　　随着仪器的启动，其中一台电脑的画面上挂着‘复仇女神计划启动运行’几个大字，而大字下面又不断的出现一个个弹窗。
　　镇定剂供给：自动关闭。
　　静脉注射供给：自动关闭。
　　肌肉弛缓剂：自动关闭。
　　几秒钟后，躺在床上的实验品忽然睁开了眼睛……
　　没过一会，一台武装直升机就吊着一个武器箱从营地起飞，进入了浣熊市中。
　　另一边，张凡在击落了这几台卫星发泄了一番后，他的心情就舒畅了许多，关于刚才智力问题带来的郁闷也消散一空。
　　把自己的注意力重新回到大宝剑上后，他发现自己的大宝剑又硬了起来，花纹样式都还没有确定，怎么能让它硬起来？
　　于是张凡又一次开启了热视线，开始重新加热自己的大宝剑，让它变成金属液体。
　　热视线还是厉害的，没过几秒钟，大宝剑就重新变成了金属液体。
　　接下来就是确定大宝剑的具体形状的时候了。
　　对于自己的第一把自制武器，张凡还是很上心的，他并不想粗制乱造，而是准备做一件既好看又实用的大宝剑。
　　随后张凡一边保持着加热的状态，一边在脑中想着自己见过的各种各样的大宝剑样子，而作为大宝剑模具的念动力则随着他的想法不断的发生着变化。
　　经过一番思索和比较后，他决定使用一个叫做暴风之剑的大剑形状来制作自己的大宝剑。
　　暴风之剑的形状看上去虽然没有什么屠龙宝刀或者霜之哀伤那样的华丽的外表。
　　但是颜值也很高，长长的护手和厚重的剑身让它有种大气磅礴的感觉，剑身上刻画着的铭文则显得低调内敛，充满神秘感。
　　随着张凡的心意确定下来，他的念动力大宝剑模具也随之变成了暴风之剑的样子。
　　于此同时，他的热视线也停了下来，没有热视线的持续加热，念动力大宝剑模具里面的金属液体开始迅速降温，慢慢的变硬。
　　张凡当然不可能在原地慢慢等着大宝剑自然冷却，他开始对着面前透明磨具里面通红发亮的大保健吹气。

第128章 放马过来吧！
　　当然这口气并这不是冰冻吐息，只是普通的的吐气，张凡就算在傻也是上过九年义务教育的，正所谓三年之后又三年，虽然学习不怎么样，但是热涨冷缩的道理他还是懂的。
　　现在大宝剑的温度这么高，要是他用冰冻吐息一喷，这大宝剑岂不是立马就要碎掉。
　　呼啸的狂风刮过大宝剑，带走大量的热量，大宝剑的温度快速降低，亮度也以肉眼可见的速度暗淡下去。
　　肺活量惊人的张凡一口气都还没有吐完，大宝剑的温度就已经完全降到了正常人能够忍受的范围，而冷却下来的大宝剑也终于露出了它的真容。
　　张凡见冷却的差不多了，就伸手一把抓起剑柄，提起了这把自己制作的大宝剑，放在手上细细的观摩起来。
　　这把大宝剑的长度足有两米左右，立在地上的话，看上去比张凡还高一点，剑身的宽度足有四十公分，最厚的地方也有十公分左右。
　　无数看不懂符文铭刻在剑身上，让这把剑带上一丝神秘的感觉，再加上能够双手持握的的剑柄，和长长的护手，让整把大宝剑看起来就像一个大号的十字架。
　　因为这柄大宝剑是一体浇筑而成的，所以并没有色差，整把剑从上到下都呈现厚重的银灰色，这种颜色让人看了就感觉到一种安全感扑面而来。
　　张凡拿在手上颠了颠，重量差不多有半吨以上，也就是五百公斤左右，这种重量根本就不是正常人能够使用。
　　因为不想浪费金属液体的缘故，他制作出来的这柄大宝剑虽然外形上和暴风之剑一模一样，但是体型上却足足大了一二号。
　　可能是张凡自己亲手制作出来的缘故，对于这把大宝剑的外观，他是越看越觉得满意，感觉高端大气上档次，低调奢华有内涵这几个词就是形容自己手上的这柄大宝剑。
　　双手握住剑柄又随意的挥舞了几下，剑刃划破空气，带出尖锐的啸声，就这重量，这挥剑速度，就算大宝剑没开刃，这伤害也不容小觑。
　　张凡试了几下后，把剑扛到了肩上，脸上露出满意的神色，这剑的手感也不错，以他自己现在自我压制过的力量来说，不轻不重，刚刚好。
　　接下来就要去把那条街道打下来了，有了新武器大宝剑的他兴冲冲的回到那条街道。
　　看着街道里面密密麻麻的丧尸，张凡觉得这个时候他需要一个响亮的口号，让这些丧尸知道是谁要来了。
　　他猛地挥动大宝剑，一记横扫千军把几只不讲武德，凑上来想要偷袭的丧尸拦腰砍成了两半，飞溅的内脏血肉被念动力自动的隔绝弹开。
　　搞定这几只丧尸后，张凡用念动力在自己的嘴巴前做了一个扩音器，然后对着街面，吼道：“放马过来吧！你们会死的很光荣的。”
　　念动力扩音器的效果远超张凡的想象，原本他只是想吸引这条街上的丧尸，结果巨大的声音几乎传遍了这个街区。
　　整个街区所有的丧尸都转头看向声音传来的方向，然后下一秒，无数的丧尸从小巷中走了出来，从房子里走了出来，甚至从隔壁的街道上慢慢走过来。
　　无数的丧尸如同浪潮一般源源不断的涌向张凡所在的地方。
　　就在隔壁的街上，身为U.B.C.S的卡洛斯·奥利维拉身后带着一大群的丧尸正慌不择的跑路中，他的小队被保护伞公司放弃后，已经在丧尸群的冲击下团灭了，就连本人也被自己队友变成的丧尸给咬伤。
　　就在他陷入绝望的时候，张凡喊出的口号拯救了他。
　　这声响亮的口号一出来，直接就把跟在卡洛斯·奥利维拉身后的一大群丧尸都给吸引了回去，只有几只跟的比较近的丧尸还死脑经的追在他的身后。
　　不过这几只丧尸已经对卡洛斯·奥利维拉构不成威胁了，注意到这点的他在转过一个弯道，掏出匕首，一个回首掏当先弄死冲的最快的一只丧尸与此同时，几条街外，全副武装的复仇邪神刚刚准备灭掉了眼前占领了一家枪械店的武装分子的时候，也听到了张凡这声响亮的口号声。
　　复仇邪神是被浣熊市城外的保护伞公司得人所操控，它既然听到了声音，那当然也代表着城外的操控者也听到了这声口号声。
　　“让复仇邪神过去看看。”负责人凯恩吩咐道。
　　“好的。”
　　操作人员答应一声，用鼠标在电脑上随手点了两下。
　　张凡喊完口号后，提起大宝剑就对着尸潮正面冲了上去。
　　“致命打击！”
　　面对与自己冲锋接触的第一只丧尸，他拿出了十二万分的敬意，直接一跃而起，大宝剑高举过头顶，重重的劈了下去。
　　‘刺啦’
　　如丝般顺滑的声音响起，张凡的大宝剑没有遇到任何的阻碍，非常顺畅的把这只丧尸从头到脚给劈成了两半。
　　一剑把这只丧尸劈成两半后，张凡手腕一转，腰部发力，将手里的大宝剑下劈的惯性转换成横劈，大吼一声：“旋风斩。”
　　然后抓着大宝剑一个大回旋撞进了冲上来的丧尸群中。
　　顿时尸群被掀起了一角的残尸，张凡一个大回旋直接清空了周身三米左右的丧尸，他看到自己的大宝剑照成的伤害，感觉非常的爽快。
　　这种一扫一大片的威力，让张凡有种在玩无双割草的感觉。
　　周围涌动着的丧尸并不知道张凡的脑袋在想着什么，它们前仆后继的冲上来，很快就填补了张凡大宝剑扫出来的这个空缺。
　　然后走了一下神的张凡就发现自己的剑挥不起来了，因为丧尸把他挥剑的空间都给挤满了。
　　好在他只是刚和丧尸群接触，还没有被围上，他连退几步，远离了丧尸群。
　　张凡也意识到，这是因为他的大宝剑太大了，足有两米多长，它不像之前的棒球棍那样短小，只需要一点点空间就可以挥起来。
　　而大剑一旦被丧尸近身就很难操作，除非自己解放一点力量出来，可是那样做的话，自己为什么不直接用热视线扫一波来的爽快。

第129章 绞肉机张凡意识到自己冲进丧尸群后，手里的大宝剑就不能停下来了。
　　否则那么周围的丧尸就会前仆后继的扑上来，填满每一寸空间，让他难以挥动手里的大宝剑。
　　想到这点，张凡的脑中立刻想出了两个应对之策，要么在丧尸群的外围打一套就走，绝不陷入丧尸的包围当中，就这样一点一点慢慢磨掉这群丧尸。
　　不过这样虽然能打能跑，非常安全，但是清理掉这群丧尸所需要的时间会变长，而且对于空间方面也有很大的要求。
　　另一种提高自己挥剑的速度，把自己当做一台绞肉机，一台不需要电，人力驱动的绞肉机，把所有近身的丧尸全都切碎。
　　以自己的力量再加上大宝剑的重量，就算没有锋刃，只要启动，就没有什么丧尸能够挡得住。
　　这样一来清理丧尸的速度肯定非常快，就是有一个问题需要注意一下。
　　那就一旦自己冲进丧尸群当中，就会被丧尸前后左右的团团围住，没有一点后路。
　　不杀光这些丧尸自己就不能停止挥剑，甚至连挥剑的速度都不能降低，因为一旦停下来或者慢一点被卡住，那么下一秒自己就会立刻被丧尸群淹没。
　　两个办法各有优劣，但是丧尸群已经骑脸，没有时间让张凡慢慢考虑了，他在电光火石之间做了决定。
　　张凡单手舞动着手里重达半吨的大宝剑，眼看着就要冲上来贴脸的丧尸，嘴角一扯，露出白白的牙齿笑了笑。
　　“那就来试试看，是我的耐力先耗尽，还你们先被我砍光。”
　　他选择了后一种方式，决定正面硬钢丧尸群。
　　毕竟自己花了这么多的功夫，做出了这么炫酷的大宝剑，怎么还能用边打边跑这种猥琐战术。
　　张凡双手握住了剑柄，转动着自己大宝剑，嘴里大喊着旋风斩再次迎了上去。
　　刚一和丧尸群一接触，兼具力量与速度，又不失锋利的大宝剑就如同热刀切黄油一般，轻而易举的切开了所有挡路的丧尸，无数的残肢血肉冲天而起。
　　“食我大宝剑！”
　　“看我旋风斩！”
　　不断大呼小叫着的张凡兴奋至极，但他的大宝剑却如同一台没得感情的绞肉机一样，一刻不停的旋转着，切断任何敢于踏上自己攻击范围的丧尸。
　　就如同农夫收割水稻一般，一茬又一茬，无情的收割着自己面前丧尸。
　　张凡的剑转的太快了，一秒钟就要转两圈以上，门板一样剑身划破空气，发出嗡嗡嗡的声音和噗呲噗呲的肉身被切断声音。
　　前面被拦胸砍断的丧尸上半身都还在空中，剑刃又转了过来，一阵血雾过后，被切下来的上半身，又被切了一遍。
　　可是丧尸实在是太多了，无论张凡一剑下去砍死多少丧尸，总是会有同样甚至很多的丧尸填补进来。
　　那种从四面八方一刻不停的涌来，如浪潮一般，源源不断的压迫感，竟然压的张凡一时间只能在原地转圈圈。
　　短短一分钟的时间，张凡的脚下就已经堆满了半米多高的残尸碎肉，黑红色污血已经浸没他的脚面。
　　“不行，这样下去尸块会越堆越多，到时候自己说不定就要被埋在尸块下面。”
　　张凡敏锐的注意到了这点后，他就开始顶住丧尸群带来的压力，缓步向前转动，想要慢慢的走出了这个半米多高的碎尸坑。
　　事实上前仆后继的丧尸对张凡带来的压力只是在视觉上的，当他真的移动起来后就发现其实根本没有感觉到什么压力的存在。
　　很快他就转动着自己的大宝剑走出了那个已经堆到半米多高的尸块堆，一路切割着丧尸，进入了丧尸群的深处。
　　丧尸源源不断的扑上来，张凡的无情大宝剑，每一秒钟都要切过七八具的丧尸的身体。
　　就这样张凡坚持了大概五六分钟，街面上已经被可怕的尸块铺了一地，暗红的血液都已经开始流向了街边的井盖。
　　当张凡已经记不得自己到底杀了多少丧尸的时候，他终于感觉到扑上来的丧尸开始减少了。
　　原本密密麻麻，人头涌动的丧尸群开始慢慢的稀疏起来，这群丧尸已经被杀的差不多了。
　　把几只丧尸拦腰切断后，张凡慢慢的停下了自己的大宝剑，这么一点丧尸随便砍一砍就可以了，已经用不到那种电风扇一样的状态了。
　　于是他花费了一点时间，提着大保健，从街头一直砍到街尾，又从街尾重新砍到街头，终于把街面上的丧尸都清理一空。
　　这个时候街面上到处都是残肢碎块和肠子内脏，闻一闻味道很是上头，一脚踩下去感觉滑滑的，就好像踩在一坨新鲜的大便上一样。
　　张凡把大宝剑上的粘着的碎肉血迹全都甩掉，然后把大宝剑扛着自己的肩膀上，走在这条街道的人行道上，寻找着自己想找的枪械店。
　　现在这条街道上，人行道是唯一还能够下脚的地方，他没有发现自己杀了这么多的丧尸，现在走在路上都隐隐有股血色的雾气笼罩在其身上。
　　张凡在一家有着大块透明玻璃的店门前停了下来，因为他找到了一直想要找的枪械店，他的猜测没有错，这条街上果然有枪械店。
　　枪械店的门是木制的，从外面的大块的玻璃窗上还可以见到里面的墙壁上挂着的一把把的黝黑发亮的枪械。
　　张凡在外面看的心痒痒，恨不得赶紧进去试一试，他走到店门前，握住门把手往里推了推，没推动。
　　这门好像被锁住了，但是他不敢妄下决定，因为有的门可能是往外拉的，并不一定要往里推，于是他又往外拉了拉门，还是一样拉不动。
　　张凡接着又转动了一下门把手，咔嚓咔嚓两声，同样的转不动，这次他确定这门是被锁住了。
　　门被上了锁，他反而感觉很高兴，因为这说明这家店没有人来过，这是一件好事情，至于门锁，他还没有放在眼里。
　　接下来张凡需要考虑的就是自己是打碎玻璃进去好一点呢？还是踹门而入好一点？

第130章 招募队友最后张凡决定踹门而入，因为破窗的话，他担心会碎玻璃会划破自己的衣服，虽然衣服上有十几个破洞，本来就不是好的，但总比更破一点要好。
　　一种莫名的感觉促使张凡在破门而入的时候，转头左右看了看，说实话这已经不是他第一次进行这种活动了，但是不知道为什么他还是感觉很刺激，心跳的很快。
　　张凡提起一脚，重重的踢在木门的把手上，这里是木门上锁的地方，只要这里一开，那木门就锁不住了。
　　‘哐当’一声，木门应声而破，枪械店向张凡敞开了大门，任由出入。
　　见到枪械店的门开了，张凡没有一股脑的直接冲进去，而是先把扛在身上的大宝剑放在了门口，因为大宝剑有点大，进门的时候不好进，影响自己在里面的操作。
　　而且大宝剑有半吨重，放在门口也不怕被人拿走。
　　张凡这边刚进入枪械店，街头上就出现了一个人影，是那个意外被张凡救了一命的前U.B.C.S成员的卡洛斯·奥利维拉。
　　在张凡的口号声中得救的卡洛斯忍不住心中的好奇心，远远的吊着其中的一群丧尸来到了这里，他刚到这条街道上，就被扑面而来的血腥气给差点熏了一个跟头。
　　然后他就见到了让他永生难忘的一幕。
　　“哦，我的老天！这里到底发生了什么事？”
　　看着铺满整条街道的残肢血肉，卡洛斯强忍着呕吐的欲望，走上了还算干净的人行道。
　　他的好奇心比较重又快死了，想要看看这种比屠宰场还要屠宰场，让看了就要做噩梦的可怕场面到底是怎么造成的。
　　卡洛斯一边向着街道里面走去，一边在心里想着，这种场面是怎么造成的。
　　他在用这种方式转移自己的注意力，让自己不要把目光放到街面上去，因为那场面实在是太恶心太可怕了。
　　卡洛斯边走边想，这些尸块从样子上来看应该都是丧尸的身体，那么什么样的攻击可以让丧尸变成这个样子？
　　他的心中冒出一个念头，该不会是有人开了一辆超大的压路机，把这条街道上的丧尸给压了一遍？
　　张凡不敢说把街道上的丧尸清理的干干净净，但是起码站在街道上，目光所及的丧尸他全都给砍了一遍。
　　所以现在街道上非常的安静，连丧尸的嘶吼声都听不到。
　　这时在枪械店的张凡刚拿起一把在游戏中经常见到的M4A1卡宾枪的时候，他的耳朵里就听到了脚步声，有人闯入了这条街道。
　　他还从这个脚步声的大小和频率中判断这不是丧尸的脚步声，是活人的脚步声，而且还是一个男人。
　　“有人来了？出去看看，是那个幸运儿这么大胆，居然还敢走进来。”
　　张凡对着这人升起了一点好奇心，要知道就算是自己在战斗结束后，看着街面上自己造成的样子也是有点顶不住。
　　于是他端着手里的M4A1走出了枪械店。
　　“嗨！你好啊！”
　　卡洛斯看着自己面前这个脸色冷峻的亚洲人正拿着一把M4A1对准了自己，赶紧招手友好的打了一声招呼。
　　张凡看到自己眼前这个穿着一身黑色作战服的男人，目光却被这个男人手上的伤口给吸引了。
　　“你被咬了？”张凡直接开口问道。
　　“对，被我队友咬的。”
　　卡洛斯看了一看自己手上的伤口，苦涩的笑了笑，显然他也知道被咬了意味着什么。
　　张凡看着这个男人，感觉有些相貌有些熟悉，不出意外的话，这个男人应该生化危机中的一个配角，于是他又开口问道：“你叫什么名字？”
　　“卡洛斯，卡洛斯·奥利维拉。”卡洛斯回道。
　　听到这个名字，张凡有了印象，他记得这个卡洛斯，算是个大配角，在生化危机二里面出场，也是被咬了，后来被那个博士女儿的解药给救了，然后和爱丽丝坐着直升机逃出了浣熊市。
　　再后来他还在生化三里面出过场，就是那个和油罐车一起爆炸的男人。
　　“被咬多久了？”
　　既然是个配角，那张凡觉得自己有必要问一问。
　　“差不多半个小时。”卡洛斯回道。
　　“一路上你有接到什么电话吗？”张凡又问道。
　　这个电话就是博士的电话，要是卡洛斯接到过电话，那自己可要好好的劝一劝他，不要助纣为虐。
　　“什么电话？”
　　卡洛斯疑惑的回道。
　　张凡看卡洛斯的神情不像说谎的样子，张凡突然想到一个好主意。
　　“你运气不错。”张凡收起手里的枪，淡淡的说道。
　　“什么意思？”卡洛斯问道。
　　“疫苗在两个小时内注射的话，是可以免疫病毒的。”张凡看了一眼卡洛斯，说道：“你还有一个半小时用来拯救你的生命。”
　　从张凡的话里，卡洛斯听出了一点东西，他有些惊喜的问道：“你有病毒疫苗？”
　　“没有，”张凡说完，看着卡洛斯露出失望的表情，又继续说道：“不过我知道疫苗的消息。”
　　正失望的卡洛斯，听到张凡后面的话，赶紧问道：“在哪里？”
　　“在浣熊中学。”张凡回道。
　　“浣熊中学？”
　　卡洛斯露出疑惑的神情，不应该是那个实验室吗？浣熊中学这个地方不像是有疫苗的地方。
　　“保护伞公司的基因和病毒研究部的主管阿西福德博士的女儿现在躲在浣熊中学里面，她的手上有解药。”张凡说道。
　　“你怎么知道的？”卡洛斯问道。
　　“当然是阿西福德告诉我的。”张凡说完，又解释了一句，道：“他给我打了电话，叫我去救他的女儿出来，所以我才会问你有没有接到电话。”
　　“哦，原来是这样。”
　　卡洛斯若有所思的点点头，既然是阿西福德博士的女儿，那很有可能有疫苗。
　　他是前U.B.C.S的成员，还是一个小队长，而U.B.C.S的全称就是安布雷拉生化危机紧急对策部队，对于保护伞公司里面的一些消息他还是有一点了解的。
　　“我现在正在寻找武器去救阿西福德博士的女儿，”张凡在一旁邀请，道：“你要一起来吗？”

第131章 前往浣熊中学张凡不知道阿西福德博士除了自己以外还打过多少电话，还通知过多少人去救自己的女儿。
　　不过现在这些都不重要了，因为他刚才想到的好主意就是抢在所有人之前把阿西福德博士的女儿给带走。
　　敢说我看不清形势！张凡冷笑一声，心想，得罪我张凡还想和你的女儿见面，简直就是异想天开，白日做梦！
　　“我和你一起去。”卡洛斯回道。
　　知道了病毒疫苗的下落，有了活下去的希望，卡洛斯迫不及待的答应了张凡的邀请。
　　叮，你成功招募一名队友！
　　“跟我来，我们得先武装自己，再去救阿西福德博士的女儿。”张凡说着，转身往枪械店走。
　　卡洛斯在自己的战术手表上设置了一下时间，然后跟在张凡身后走进了枪械店。
　　半个小时后，枪械店里。
　　提着一把加装许多配件的突击步枪的卡洛斯全副武装的站在张凡的身边，兴冲冲的说道：“我们快点出发吧！”
　　“不要急，”张凡慢悠悠的回道：“心急吃不了热豆腐，我还在上子弹，等我把弹夹装满就出发。”
　　他坐在柜台前，柜台上面堆满了黄澄澄的子弹，此时正咔嚓咔嚓不停的给一个六十发的弹鼓上弹。
　　卡洛斯眼角抽搐的看着张凡面前放着的十几个已经装满子弹的六十发的弹鼓，这么多子弹，这家伙是要去打仗吗？
　　于是他忍不住开口劝道：“你的弹药带的太多了，这样会增加负重，降低你的机动性，到时候遇到丧尸跑都跑不掉。”
　　“我有这么多的弹药，为什么看到丧尸就要跑？”张凡整理着手上的弹鼓，奇怪的说道。
　　见张凡不听劝，卡洛斯准备用自己多年的作战经验给张凡好好的上一课，他问道：“那要是丧尸太多了，打不过来，要撤退的时候怎么办？”
　　“如果有这么多的丧尸的话，我为什么不选择打光子弹，减轻负重，而是要背着我的子弹跑呢？”张凡反问道。
　　卡洛斯一下子被张凡给问住了，一时间竟无言以对。
　　一定是哪里出了错，他把问题从头梳理了一遍，然后却发现张凡说的对，毕竟丧尸不是人类，它们是没脑子的，和它们打根本不需要什么战术，只要输出就好了。
　　张凡看着卡洛斯回答不上来，一脸迷茫思考的样子，一股智商上的优越感油然而生，他总结了一句，道：“所以，打丧尸的时候，能带多少弹药就要带多少弹药。”
　　卡洛斯听了张凡的话，若有所思的点点头，然后转身再去准备一些备用的弹夹。
　　可是他没走几步，突然反应过来，自己又不是来讨论打丧尸带多少弹药的问题。
　　于是卡洛斯又转身回道张凡身边说道：“我们出发吧！我快没时间了。”
　　“你还剩多少时间？”张凡问道。
　　“一个小时。”卡洛斯看了一眼自己的战术手表，回道。
　　张凡遗憾的看了一眼柜台上还没有来得及装上去的子弹，站了起来，说道：“我们出发吧。”
　　两人走出枪械店，来到了外面的街道上，卡洛斯没什么好说的，还是那一套黑色的作战服。
　　张凡就和之前大不相同，换了一个全新的形象，他脱掉了身上已经破了的黑色夹克，换上了一套全新的黑色作战服。
　　这套作战服是卡洛斯帮忙挑的，说是作为一个团队，最好统一服装，这样看起来既有气势，又有。
　　除了这套黑色的作战服，张凡为了装下他那十几个六十发的弹鼓，还在身上套了一个大弹挂。
　　最重要的是他的脸上还带着一副墨镜，这是他在柜台下面找到的。
　　黑色的墨镜配合他面无表情的样子，让他看上去就像终结者一样酷。
　　卡洛斯看了一眼张凡脸上带着的墨镜，有些羡慕嫉妒的说道：“现在大晚上的，你戴着墨镜看得清楚路吗？”
　　张凡冷冷的回道：“这不是看不看的清楚路的问题。”
　　“那是什么问题？”卡洛斯好奇的问道。
　　“这是酷不酷的问题。”张凡回道。
　　卡洛斯无话可说，只能对张凡竖了一个中指，以表敬意。
　　面对卡洛斯的中指，张凡没有选择用中指回应，而是问了一句，道：“卡洛斯，你知道浣熊中学在哪里吗？”
　　“你该不会也不知道吧？”
　　卡洛斯紧张的看着张凡，他脸色有点难看，要知道他距离尸变的时间可就只剩下不到一个小时的时间了。
　　“我当然知道浣熊中学在哪里。”张凡自信的回道。
　　听到张凡的回答，卡洛斯松了一口气，要是两个人都不知道浣熊中学在哪里的话，那自己的麻烦就大了。
　　张凡在脑中回忆了一下阿西福德博士之前在电话里说的地址，心中有数后，转头对卡洛斯说道：“跟我来。”
　　就这样张凡在前面带路，卡洛斯跟在身后，因为卡洛斯感染了病毒的原因，两个人并没有用走路的方式，而是选择用慢跑的速度，往浣熊中学赶去。
　　半路上，卡洛斯耐不住寂寞，边跑边问道：“你比我先到那边，你知道那条街道是怎么回事吗？”
　　“知道。”张凡跑在前面回道。
　　听到张凡说他知道，卡洛斯快跑两步来到张凡身边，赶紧问道：“是怎么一回事？”
　　“死了很多丧尸。”张凡回道。
　　“死的是丧尸，这个我当然知道，一眼就看出来了。”卡洛斯白了一眼，继续问：“我的意思是谁杀死的那些丧尸？”
　　“是我杀的。”张凡回道。
　　卡洛斯听到张凡说是他自己杀的，第一反应就是他在吹牛，在和自己开玩笑，于是富有娱乐精神的他接话道：“怎么杀的？”
　　“用剑。”张凡答道。
　　“剑？”
　　卡洛斯翻了一个白眼，这牛吹的也太夸张了一点，一听就知道是假的，搞的他都不知道怎么往下接。
　　“对，一把大剑。”张凡肯定道。
　　卡洛斯实在接不下去，无奈的说道：“伙计，你越说越离谱，我接不下去了。”

第132章 找到安吉拉张凡停了下来，转头对着卡洛斯，没好气的说道：“你不相信，还问这么多。”
　　“我可是一个好人，”卡洛斯一本正经的回道：“所以你在吹牛的时候，我害怕当场拆穿你，会让你难看。”
　　“好习惯，继续保持。”张凡伸出大拇指对卡洛斯示意了一下。
　　他也没有多辩解什么，反正自己说的是实话，卡洛斯不相信也没办法。
　　“怎么不跑了？”卡洛斯问了一句。
　　张凡往旁边伸手一指说道：“我们到了。”
　　卡洛斯顺着张凡的手指，转头一看，果然看到一座学校，但是学校门口现在敞开着，大门处的招牌不知道哪里去了，于是他问道：“这就是浣熊中学？”
　　“如果阿西福德博士没有说谎的话，这应该就是浣熊中学。”张凡收回手指，耸耸肩回道。
　　卡洛斯走到学校门口，看着安静的学校问道：“我们直接进去吗？”
　　“不然呢？”张凡开玩笑道：“难道你还要打个电话通知一下校方吗？”
　　“如果能打通的话，就再好不过了。”卡洛斯笑着回道。
　　“走吧！不要浪费时间了。”
　　张凡端起枪，一马当先的走进了安静的浣熊中学。
　　身后的卡洛斯看了一眼自己的战术手表，上面的倒计时还有四十多分钟，他深吸了一口气，也端起枪，跟在张凡的后面，跨进了浣熊中学。
　　对于卡洛斯来说是生是死就看这一次了，他已经没有时间，要是在浣熊中学找不到阿西福德博士的女儿，那他就死定了。
　　进入学校后，卡洛斯看着眼前的几幢大楼，问道：“我们要不要分头搜索？”
　　“不用，我们就两个人，分开容易出事。”张凡回道，他主要担心卡洛斯会出事。
　　学校外面的空地上没有一只丧尸，学校的大楼里面也非常的安静，张凡和卡洛斯一路走到了学校的教学楼前。
　　“安吉拉！”
　　走到教学楼门前的张凡突然冲着里面大喊了一声，把跟在他身后警戒的卡洛斯给吓了一跳。
　　“你在干嘛？”身后的卡洛斯低声问道。
　　“不是要找人吗？”张凡回头说道：“我在叫人啊！”
　　卡洛斯脸色焦急的低声说道：“你这么大声会把丧尸引过来的。”
　　“我要的就是这种效果。”张凡回道。
　　“为什么？”
　　卡洛斯一愣，他不知道为什么张凡想要把丧尸引过来。
　　看卡洛斯的表情，张凡好像知道他的小队为什么会覆灭了，自己这么明显的用意都看不出来。
　　不过他还是耐心的给卡洛斯解释道：“现在是晚上，教学楼里面的光线太暗了，而且里面房间众多，可以说是地形复杂，在这样的环境中和丧尸战斗太不安全了，所以我用声音把它们都引出来，到空旷一点的地方打。”
　　用枪打丧尸，张凡是专业的，因为他玩过很多丧尸游戏，虽然游戏和现实有点差别，但是丧尸还是一样的无脑。
　　卡洛斯听了张凡的解释点了点头，一副恍然大悟的样子，小声的说道：“原来是这样。”
　　看卡洛斯的状态有点不对，张凡感觉可能是小队的覆灭，导致他现在对丧尸有了畏惧的心理。
　　于是张凡趁着丧尸还没有来，伸手拍了拍卡洛斯的肩膀，安慰道：“我们都是有枪有子弹的人，不用这么小声说话，你说话的时候，声音可以大一点。”
　　听到张凡的话，卡洛斯一愣，但随后点点头。
　　这个时候学校的教学楼里面传来了密密麻麻的凌乱的脚步声。
　　张凡找了个位置，守出门口端起枪，打开了枪上的保险，一旁的卡洛斯也有样学样的走到另一边卡住了门口。
　　伴随着凌乱的脚步声，很快第一只丧尸在门口冒头了，这是一只小丧尸，看样子年纪不会超过十三岁。
　　卡洛斯呆了一下，没有第一时间开枪，但是张凡可不会手下留情，他扣动了扳机，一颗弹头出膛，把这只小丧尸给爆了头。
　　“集中注意力，保持火力，我先打。”张凡转头对卡洛斯说道。
　　“知道了。”卡洛斯回道。
　　随后一大群小丧尸从门口涌了出来，张凡扣住扳机就不松手，不断的把冲出来的丧尸一一点名爆头他的枪稳得吓人，就好像没有后坐力一样，一点抖动都没有，而且效率也很高，基本上都是一枪一个，偶尔也会一枪打死两个。
　　教学楼里面的丧尸并没有张凡想象的那么多，就冲出来这么一波，他的六十发弹鼓都还没有打完，门口的丧尸就已经被清光了。
　　在一旁补位的卡洛斯等了个寂寞，一枪都没开。
　　等了一会后，确定不会再有丧尸冲出来，张凡换了一个新的六十发弹鼓，打开了枪上的战术手电，对卡洛斯说道：“我们进去吧！”
　　搜寻教学楼的行动很顺利，没有遇到什么危险，也没有出现什么意外，张凡在二楼的一间教室里面的讲座下面发现了一个小女孩。
　　“安吉拉？”张凡看着躲在讲座下面的小女孩问道。
　　小女孩抱着一个银白色的小箱子点了点头。
　　“找到了。”张凡对着外面警戒的卡洛斯说了一声，然后转头伸手对讲座下面的小女孩说道：“出来吧，我是父亲叫来接你的。”
　　安吉拉看了一眼张凡，没有说话，然后安静的抱着小箱子从讲座下面钻了出来。
　　来到门外，张凡向卡洛斯问道：“还有多少时间？”
　　卡洛斯眼神火热的看了一眼张凡身后的小女孩，又抬手看了一眼战术手表，说道：“还有三十分钟。”
　　张凡点点头，随后转头对身后的安吉拉说道：“这个叔叔被丧尸咬了，现在需要疫苗救命，你有病毒疫苗吗？”
　　安吉拉还是没有说话，只是点了点头，把怀里的小箱子放下来，把自己的小手贴到箱子上，一道绿光闪过，箱子打开了。
　　箱子里面放着六管药剂，绿色的三管，蓝色的三管。
　　安吉拉从箱子里面拿出一管蓝色的药剂，递了过来。
　　“这就是解药？”
　　张凡伸手接过，问了一句。

第133章 口服还是注射听到张凡的问话，安吉拉点了点头，表示这就是病毒疫苗，但是她还是没有开口说话。
　　张凡看了一眼手里的蓝色药剂，有些好奇，他也是第一次看到T病毒的疫苗。
　　这管蓝色疫苗大小和一个小号的保温杯差不多，两头是用光滑的银色金属封住，中间是透明的，上下翻动的话，还可以看到里面蓝色的药剂在流动。
　　摆弄几下，张凡又问道：“这东西怎么用？是口服还是注射的？”
　　不等安吉拉开口说话，一旁的卡洛斯已经等不下去，他直接伸手从张凡手里拿过蓝色的病毒疫苗药剂。
　　他看了一眼，找到注射口后，反转了一下手里的病毒疫苗药剂，然后将药剂一头的光滑金属紧紧的按在自己的胳膊上，随后大拇指在药剂的另一头金属上用力一按。
　　‘噗嗤’一声，张凡好像听到了什么东西漏气一样，然后他就看到药剂里面的蓝色液体在慢慢减少。
　　原来这管药剂本身就是就是一个注射器。
　　等到药剂里面的蓝色液体消失后，卡洛斯把已经空了的药剂，随手一丢。
　　结果张凡这时候却指着卡洛斯一脸不可思议的说道：“你怎么这么冲动？”
　　“怎么了？”
　　刚打完病毒疫苗的卡洛斯看到张凡的样子，感觉有些莫名其妙，好像自己做了什么不该做的事情。
　　“你太冲动了，”张凡焦急的说道：“我刚才问了安吉拉，她说这是口服的，不是用来注射的。”
　　“什么？”
　　听到张凡说的话，卡洛斯如同被闪电击中一样，整个人都硬在原地。
　　不过他很快反应过来，说道：“可是那管病毒疫苗药剂上面有注射装置啊！”
　　张凡注意到身后的安吉拉想要开口说话，赶紧伸手不动声色的拉了拉安吉拉的衣服，然后对她使了一个眼色。
　　安吉拉看到张凡的眼色，立刻明白了张凡的想法，她会意的点了点头，闭上了自己的嘴巴。
　　快速搞定安吉拉后，张凡一脸惊讶的对卡洛斯说道：“你不知道这是两用的吗？可以扭开的。”
　　“安吉拉，他说的是真的吗？”
　　卡洛斯当然不会听信张凡的一面之词，于是转头向张凡旁边的安吉拉求证。
　　安吉拉没有说话，只是对卡洛斯点了点头，眼神中还带着些许的怜悯。
　　见到安吉拉的反应，卡洛斯就像挨了一记闷棍一样，他颤抖的问道：“那我注射了会怎么样？”
　　他完全没有想到张凡会联合安吉拉一起骗他。
　　张凡没有说话，只是学着安吉拉的样子，沉默的看着卡洛斯，就像在看一个死人一样。
　　见到张凡的眼神，卡洛斯一下子就慌了，问道：“你快说啊！我要是注射了会怎么样？”
　　“会变成丧尸。”张凡回道。
　　“那怎么办？”卡洛斯抱着一丝希望问道。
　　“没救了，等死吧！”张凡无情的回道：“因为你是主动注射的，现在就算是病毒疫苗也救不了你了。”
　　“不可能，不会的，怎么会这样……”
　　听到张凡的话卡洛斯一下子脸色苍白，心如死灰，他不敢相信，明明疫苗都拿到手了，却因为使用方式不对，断绝了自己唯一的机会。
　　“如果你不想变成丧尸的话，我可以送你一程。”在一旁的张凡沉声说道。
　　卡洛斯抬头看了一眼张凡，低声说道：“谢谢你，有需要我会说的。”
　　“咯咯咯……”
　　站在张凡身边的安吉尔见到卡洛斯的样子忍不住笑了出来，她觉得这个叔叔太笨了，居然真的相信了。
　　听到有笑声，卡洛斯抬头一看，原来是张凡身后的安吉拉在笑，于是他问道：“你在笑什么？我都快要死了。”
　　“笨蛋！你被骗了。”
　　安吉拉笑着说道，这是她第一次开口说话。
　　卡洛斯并不笨，他听到安吉拉的回答后，立刻反应过来自己被骗了。
　　他转头看着张凡质问道：“你刚才在骗我？”
　　“哈哈哈……看你脸色惨白的样子，真是笑死我了。”
　　见到卡洛斯终于反应过来，张凡也装不下去，忍不住笑了出来。
　　听到了张凡的笑声，卡洛斯确定自己被耍了，看着一大一小两个人在自己面前笑个不停，这一刻他不知道是该生气还是该庆幸，有种哭笑不得的感觉。
　　“我们击个掌。”
　　张凡说着伸手想要和安吉拉击掌，安吉拉也很给面子的伸手和张凡击了一个掌。
　　两人就这样大摇大摆的在卡洛斯的面前击了一个掌卡洛斯嘴里嘟囔道：“这个玩笑一点都不好笑，我都快被吓死了。”
　　和安吉拉击完掌，张凡转头对卡洛斯问道：“刚才有什么感觉吗？”
　　“还能有什么感觉，”卡洛斯并没有隐瞒，老实的把刚才的感受说了出来：“就是一开始的不敢相信，然后开始后悔，最后以为自己死定了。”
　　“我不是你问这个，”张凡摆摆手，道：“我问的是你注射病毒疫苗的时候是什么感觉？”
　　“凉凉的，”卡洛斯回忆一下，说道：“本来我感觉自己的身体很燥热，但是注射完病毒疫苗以后，身体马上就变的凉凉的。”
　　“这么有效？”张凡惊叹的说道。
　　“你要是不信，可以自己去试一试。”卡洛斯斜眼道。
　　“那倒没有这个必要，”张凡连忙摆手，回道：“我只是好奇问一问。”
　　“好了，玩笑话就到这里吧，”卡洛斯突然正经起来，问道：“我们现在已经找到了阿西福德博士的女儿，下一步该去哪里？”
　　听到卡洛斯这么问，张凡直接回道：“不知道。”
　　“不知道？”卡洛斯诧异的说道：“难道阿西福德博士就让你找女儿，却没有和你说把他女儿送到哪里吗？”
　　“其实阿西福德博士打电话叫我帮他救女儿，一开始我们聊的很好，但是最后我没有同意。”张凡回道：“所以我只知道他女儿在哪里，却不知道要把他女儿救到哪里去。”
　　“那你为什么要带我来救她？”卡洛斯不解的问道。
　　“还不是因为你被咬了吗？”张凡手一摊，回道：“所以我才带着你来这边找阿西福德博士的女儿。”

第134章 分开
　　“那安吉拉怎么办？”卡洛斯问道。
　　“还能怎么办？”张凡回道：“当然是把她带出去再说啊！”
　　“带去那里？”卡洛斯又傻乎乎的问道。
　　张凡一愣，这个问题他还真没有想到过，当时自己只是一时兴起，只想着报复一下阿西福德博士顺便救自己的队友，根本没有考虑过把阿西福德博士的女儿救出来后该怎么安排。
　　难道这个安吉拉救出来后就不能像游戏里一样，拿出奖励后自己麻利的消失吗？
　　不过救都救出来了，奖励也拿了，张凡看了一眼身旁的安吉拉，心想，总不能让她再钻回讲座下面等下一波人吧于是他对卡洛斯说道：“那还用说，当然带她出城啊！难道带她去游乐园吗？”
　　“可是现在浣熊市已经被保护伞公司封锁了，一只苍蝇都飞不出去。”卡洛斯皱着眉头说道。
　　这个时候张凡忽然觉得自己当初要是没有想着把卡洛斯变成队友该多好。
　　要是没有卡洛斯，自己就不会来找病毒疫苗，不找病毒疫苗自己就不会想起阿西福德博士的女儿。
　　没有阿西福德博士的女儿，自己现在一枪崩掉变成丧尸卡洛斯，一个人自由自在的，想杀丧尸就杀丧尸，想去哪里就去哪里。
　　丧尸打腻了，还可以欣赏一下核爆，解解乏，简直不要太舒服。
　　所以自己就不该救卡洛斯当队友，他看了一眼卡洛斯，心中升起一个念头，要不把安吉拉这个烫手的山芋，丢给卡洛斯算了。
　　这样一来，既没有了安吉拉这个包袱也可以顺势个卡洛斯分开。
　　简直就是一石二鸟的好办法！
　　想到这里，张凡迫不及待的对卡洛斯，说道：“我不管了，她的安全就交给你了。”
　　“为什么？”卡洛斯不解的问道。
　　“因为是她救了你，这个理由够不够充分？”张凡伸手指了指安吉拉，质问道：“难道你想看着自己的救命恩人被丧尸活活咬死？”
　　卡洛斯看了一眼安吉拉，发现安吉拉的一双大眼睛这个时候也在看着他。
　　四目相对，卡洛斯心中一颤，作为一个男人，这个时候怎么能说不行？
　　于是他在安吉拉的目光注视下，伸手拍的胸脯邦邦响，信心满满的说道：“没问题，我一定把她带出去。”
　　见到卡洛斯答应了，张凡赶紧说道：“那好，我还有事，我们就在这里分开吧！”
　　“你要走？”卡洛斯问道。
　　“对，我还有事情要做。”张凡回道。
　　他见到卡洛斯还想开口，赶紧转身，大踏步地离开了，不过没走几步，又回头道：“对了，还有一件事我忘记说了，你们最好早上六点前就出城，因为保护伞公司六点钟将在浣熊市投放一颗核弹。”
　　把最后的事情都交代完了，张凡连卡洛斯听到核弹是什么表情都不想看，直接转身就走，一刻也不停留，快速的离开了这里。
　　看着张凡离开的背影，卡洛斯欲言又止，最后只能在心中感叹道，真是一个好人，不仅帮我找到疫苗，救了我，现在还告诉我这么重要的一个消息。
　　感叹过后，卡洛斯蹲下身对安吉拉问道：“安吉拉，你能联系上你爸爸吗？”
　　“不能，”安吉拉摇摇头从怀里掏出一只手机，说道：“没有信号，打不了电话。”
　　“那好吧，我们也出发吧。”
　　卡洛斯遗憾的说道，要是能联系上阿西福德博士就好了，说不定以博士的能量，可以让保护伞公司派直升机过来。
　　张凡快步走出了学校，这个时候学校外面的原本空无一物的街道上已经出现了零零散散的丧尸。
　　这些丧尸都是被刚才张凡开枪清理学校丧尸的时候被枪声引过来的。
　　他没有理会这些零零散散的丧尸，直接快步越过了它们，往枪械店的方向跑去。
　　张凡要去枪械店再拿一点子弹和枪械。
　　没多久，他就回到了枪械店的门口，看了一眼，那把大宝剑还立在店门口。
　　回到枪械店后，张凡又回到了柜台上，拿起一个六十发的弹鼓开始卡擦卡擦的压子弹，他的弹挂上还能再塞几个弹鼓。
　　张凡动作飞快的压好了十几个六十发的弹鼓，直接就把店里面的子弹都装完了。
　　不过他还没有满足，又在店里面找了枪套，弄了两杆装满子弹的霰弹枪背在了身后。
　　本来张凡还想在身上挂那种装霰弹枪子弹的子弹带，不过很快他就发现这子弹带会卡住自己弹挂上的弹鼓时，于是便放弃子弹带。
　　但是他都已经拿了两杆霰弹枪，不拿一点霰弹枪的子弹又不甘心。
　　想来想去，张凡想到了一个办法，那就是直接拿一个背包，把霰弹枪的子弹装到背包里面，反正还有十多个弹鼓放不下，正好一起带着。
　　就这样他身上的弹挂，其他东西一点都没装，所有的口袋全都用来放弹鼓，整整放了十个装满子弹的六十发弹鼓。
　　弹挂上的弹鼓再加上枪上装着的一个和背包里面的十二个弹鼓，张凡一共带了二十三个弹鼓。
　　已知每个弹鼓能装六十发子弹，请问张凡一共带了多少子弹？
　　是一千三百八十发子弹，就这还没有算上霰弹枪的那十几盒弹药。
　　不算副武器数量，仅仅是主武器的弹药，张凡就带了整整一千三百八十发。
　　就算是这样张凡还是感觉自己带的少了，才一千三百八十发子弹，就算自己是神枪手，每一枪都要打死两个，这么点子弹也只能杀两千七百六十个丧尸。
　　可惜没办法，这家店里面就这么多的子弹，他想多带一点也找不出来了。
　　背上装满弹药的背包，把该带的东西都带上，接下来就要出门去打丧尸。
　　结果张凡刚一出门，还没走几步就在街头迎面碰上了穿着黑色皮大衣，长得好像毁灭日的保护伞公司的生化武器复仇邪神。
　　张凡呆了一下，心想，这东西不是爱丽丝的老情人吗？它不去和爱丽丝相爱相杀，跑到这里来干什么？

第135章 中看不中用的复仇邪神张凡还在心里想着，这种情况自己是上去打个招呼比较好呢，还是要开一枪比较好的时候。
　　对面的复仇邪神已经开始对张凡进行判定，瞬间它就把提着枪械的张凡判定成武装人员，而武装人员在它的程序当中是需要被消灭的对象。
　　判定完成，复仇邪神提起了手里的六管加特林对准了张凡，机枪上的电机启动，六根枪管开始慢慢转动起来。
　　张凡见势不妙，立刻一个闪身，撞碎玻璃，闯进了身旁的一家店铺当中。
　　“哒哒哒哒……”
　　复仇邪神的机枪吐着火舌，子弹追在张凡的身后扫进了店铺中，一个照面就把这家店铺扫的稀巴烂。
　　失去了张凡的身影后，复仇邪神的机枪就停了下来，缓步走过去查看情况。
　　张凡躲在店里的承重墙后面，心中不由的庆幸，还好自己跑的快，要不然被子弹打中了自己暴露了，就没得玩了。
　　枪声停歇后，他往外探头，查看了一下情况，发现复仇邪神正往自己这里走来。
　　这是东西是要赶尽杀绝的节奏啊！
　　既然如此，张凡也不再含糊，直接提枪从店里干拉出来，对着复仇邪神的脑袋就是一梭子子弹扫了过去。
　　“哒哒哒……”
　　开了无后座和自瞄的张凡，十几发子弹几乎全都打在一个点上。
　　一阵枪声过后，复仇邪神都还没有反应过来，它的脑袋就被张凡爆了头，而没有了脑袋的复仇邪神，死的不能在死了，高大的身躯缓缓的向后倒去。
　　“就这？”
　　张凡无语的看着倒地的复仇邪神，这玩意刚看到的时候，手持加特林机枪，穿着黑色皮大衣，起码两米五的身高，走路不急不缓，头上一根头发也没有，虽然长得很丑，但是这种高手的派头还是拿捏的很足。
　　本来他还以为这是一场大战，大家起码要你来我往的打上几个回合，不分胜负，耗光子弹后，又开始肉搏。
　　就复仇邪神这派头，张凡感觉不和它打烂几条街都对不起它身上穿着的这套皮衣。
　　结果我开枪了，你光头却不防弹，几枪就被搞定了。
　　张凡走到复仇邪神的身边，他还想等等看，T病毒不是都有自愈效果的吗？说不定这东西还会自我复原，重新站起来。
　　可是他等了一会，复仇邪神流出来的血都流进下水道了，快要到污水处理厂了，他也没有看到地上的复仇邪神有任何复原的迹象。
　　张凡死心了，他算是知道了，这东西就是看着唬人用的，什么走路不急不缓，完全就是因为它跑不动道。
　　亏自己遇见了，还躲了一下，要不然它就当场去死了，哪里有机会让它打一梭子的机枪。
　　“真是中看不中用。”
　　给保护伞公司花费了大价钱做出来的复仇邪神做了一个结语后，张凡便离开这里，去找丧尸玩去了。
　　几个小时后，张凡站在浣熊市商业区的一个广场中央的一座三米多高的高台上，本来这座高台上放着一座让人看不懂的雕像，不过现在这座雕像正躺在高台下面。
　　此时高台下面围满了密密麻麻，人头涌动的丧尸，它们对着高台上的张凡伸出自己渴望的双手。
　　张凡所在的广场现在已经被这些丧尸给填满了，丧尸挤丧尸，连一点空隙都没有剩下，这种情况一直蔓延到广场边缘的街道上，丧尸才变得稀疏起来。
　　不过远处还有零零散散的丧尸正不断往这边赶来，想要加入这个大家庭，想来用不了多久，广场外围的丧尸也会变得密集起来。
　　张凡那装满弹药的背包随意的放在高台上，从打开的袋口和瘪瘪的外观上可以看出背包里面已经空空如也，他的脚边还放着两个音响，动感的音乐不断的从音响中传出来。
　　这是他特意从一家商场中搬出来，用来吸引丧尸的秘密武器。
　　不过这个时候张凡的一千三百八十发的子弹已经打光了，就连背包里面霰弹枪的子弹也都打的一干二净。
　　被张凡射杀的丧尸躺在一起，在平坦的广场上看起来就像出现了一座土丘一样，一大堆的丧尸尸体中还混着几只浑身通红的爬行者。
　　看着高台下对着自己伸手丧尸，张凡笑了笑，他把手里的已经打光了子弹的霰弹枪往下面随手一扔。
　　正好子弹都打光了，他也已经玩腻了打丧尸的游戏。
　　张凡一把扯掉身上的弹挂，从高台上微微浮起，他看着下面密密麻麻对着自己伸手的丧尸笑了起来。
　　“这么想要啊！”张凡的双目泛红，说道：“那就给你们！”
　　话音刚落，热视线从张凡的双眼中喷涌而出，无数的丧尸被瞬间拦腰截断。
　　他转动头部让热视线在广场来回交叉扫动，还没扫几下，广场上铺满了残肢碎尸，因为热视线的温度非常高，所以只有残肢碎尸，没有血花四溅，血肉模糊的景象。
　　张凡收回了热视线，这个时候广场上还能够站着的丧尸所剩无几了，这些能够在张凡的热视线下躲过一劫，无一不是丧尸界的幸运儿。
　　解决完这些丧尸后，张凡闭上眼睛，开启超级听力，开始搜索爱丽丝的声音。
　　现在都过去好几个小时的时间，他想看看爱丽丝她们的行动进行的怎么样了，有没有拿到自己想要的东西，有没有按照自己说的去做。
　　“……后面！爱丽丝，快躲开！”
　　“吉尔，你怎么样？有没有事……”
　　很快张凡的耳朵中就听到了爱丽丝的声音，不过听声音她好像和吉尔在一起，而且情况很不妙的样子。
　　张凡飞的高了一点，开了X光透视，顺着声音的方向看去。
　　然后他就在浣熊市靠近山脉的地底下看到爱丽丝和吉尔两个人，此时她们两个人手持武器，在一个大型的竞技场中和一个身高三米左右，穿着黑色皮衣的脸色惨白的光头男对峙。
　　而竞技场里面还躺着几十只丧尸和几只显眼的爬行者的尸体。

第136章 爱丽丝事实上这地方不是爱丽丝和吉尔她们找到的。
　　她们两个刚刚赶到公馆，都还没有来得及开始寻找张凡口中所说的蜂巢下方另一个真正的基地，就被一股气体给双双迷晕过去。
　　等到她们醒过来的时候，就出在了这座竞技场里，而且她们的随身武器也没有被收走。
　　接下来就是张凡看到的那一幕，她们两个在这个竞技场中不断地与各种各样的生化生物战斗。
　　一开始只是几只丧尸，然后变成爬行者，难度不断地升高，出现的生化生物也越来越强，直到穿着黑色皮制风衣的光头猛男出现。
　　爱丽丝与吉尔和黑皮衣光头男对峙的时候，气氛很是压抑。
　　无论是谁在面对一个身高超过三米，面无表情盯着自己看的光头壮汉，还都能够若无其事的保持平常心。
　　吉尔忍不住说道：“这家伙怎么长的，居然这么高，这种身高不去打篮球，却在这里做打手。”
　　“他不是正常人，和我一样都是被生化改造过的，而且更彻底。”手里拿着一把砍刀的爱丽丝回道。
　　“我当然知道他不是正常人，”吉尔严肃的回道：“只是看现在这么紧张，我开个玩笑活跃一下气氛，放松一下心情，舒缓一下情绪。”
　　爱丽丝转头看了一眼吉尔，说道：“对不起。”
　　“没关系，我是自愿的。”吉尔洒脱的回道：“拯救世界这么出风头的事情，怎么可能让你一个人占了。”
　　风衣光头男可能是看不下去爱丽丝和吉尔两人在那里姬里姬气的互动，他突然启动，面无表情的一击勾拳打向了爱丽丝。
　　人头一样大的拳头，见过没有？
　　这一拳刚刚打出来，爱丽丝光是看着那和自己的头颅差不多大小的拳头，就感到一股骇人的压迫力，无形中似乎感觉到有一股强风扑面而来。
　　“闪开！”
　　爱丽丝喊了一声，一脚踹飞了身旁的吉尔，同时自己也借助踹人的反作用力向旁边翻滚。
　　风衣光头男一拳打了个空，但是他的脸色丝毫未变，紧跟一步，抬脚就向在地上翻滚的爱丽丝踏去。
　　在他野兽一般的直觉中，爱丽丝对他的威胁要远远超过吉尔。
　　爱丽丝在地上翻滚，正想起身反击的时候，眼角余光就看到一只和自己上半身差不多大小的大脚铺天盖地一样的当头踩了下来。
　　她一咬牙，继续在地上翻滚起来。
　　被爱丽丝踹飞的吉尔在地上翻滚一圈卸力，迅速半跪起身，抬枪瞄准一下后，就对着风衣光头男的脑袋射击。
　　这次她没有用快速射击的方式，而是好好的瞄准了一会才扣动扳机。
　　一来是子弹不够的原因，二来则是手枪子弹对风衣光头男的伤害有限，所以她只能选择用精准射击要害的方式进行射击。
　　风衣光头男的反应极快，明明还在追击爱丽丝，但是吉尔这边才刚瞄准，他就抬起一只大手遮住自己的头。
　　‘砰砰’两枪，原本瞄准眼睛的子弹打在了风衣光头男的手臂上，造成的伤害几乎可以忽略不计。
　　吉尔这两枪虽然对风衣光头男没有照成什么可观的伤害，但是她的攻击成功的引起了风衣光头男的兴趣，他放弃了追击地上的爱丽丝，抬手护住自己的脸，埋头冲向吉尔。
　　看到风衣光头男向自己冲过来，吉尔立刻收起手枪，转身就跑，一点都不敢耽搁。
　　帮爱丽丝解围，她的目的已经达到了，没有必要和风衣光头男硬拼，现在不是逞英雄的时候。
　　经过这段时间的并肩作战，吉尔深知，打伤害的人爱丽丝，而不是不是自己。
　　风衣光头男被吉尔引走后，在地上翻滚的爱丽丝松了一口气，再滚下去她就要头晕了。
　　到时候说不定自己昏头昏脑的就滚到风衣光头男的脚下去了，然后像一条蛆虫一样被人一脚踩下去，‘啪唧’的一声，爆浆了。
　　从地上爬起来的爱丽丝，赶紧向风衣光头男冲去，吉尔可拖不了多久。
　　事实上吉尔刚跑了五六步，风衣光头男就从身后追了上来，毕竟三米的身高，他一步顶的上吉尔跑两步的距离。
　　爱丽丝还是没有来得及赶上，等她一刀砍在风衣光头男的小腿上，吉尔刚好被风衣男一拳打中后心，整个人都被打飞了。
　　而风衣光头男被爱丽丝砍了一刀，脸上的神色依旧不变，仿佛被砍中的不是自己的腿一样，他收回拳头，转身一拳轰向爱丽丝。
　　被风衣光头男的拳头击中的吉尔，只感觉自己就像被车撞了一样，眼前一黑，浑身僵硬，连落地时的保护动作都做不出来，就重重的摔在了地上。
　　落地以后，一股剧痛袭来，更是让她连呼吸都变得困难起来。
　　爱丽丝微微侧身，如同在刀上起舞一般，以毫米之差，避过了风衣光头男那人头一样大的拳头。
　　避过风衣光头男的拳头，她还顺手一刀划过风衣光头男的手臂，拉出一道长长的伤口。
　　很明显，爱丽丝的反应和敏捷比这个光头风衣男要高。
　　手臂被划了一刀的风衣光头男面色如常，如同没有痛感一样，根本不在意，也没有丝毫的迟疑，又是一拳飞快的打向爱丽丝。
　　风衣光头男连续不断的进攻让爱丽丝腾不出手进攻，只能在外围接连不断的闪避，顺便在风衣光头男的手臂上划出一道道无关紧要的小伤口。
　　风衣男如同狂风暴雨一般的攻击看似占尽上风，但是在外人看来，落在下风可是风衣光头男。
　　因为风衣光头男的这些攻击全都没有打中爱丽丝不说，反而还被爱丽丝如同戏耍一般的一刀又一刀的割在手臂上。
　　没一会的功夫，风衣光头男手臂上的风衣就被割的支离破碎的碎布条，露出了伤痕累累的手臂还有手腕上的白色圆环。
　　但爱丽丝自己却有苦自知，刀尖上跳舞固然很酷很厉害，但是对于精神的要求确是极高的，长时间的保持非常消耗精力。
　　而且竞技场的空间虽然很大，可是总有边界，她能感觉到光头风衣男正在通过接连不断的攻击压缩自己的活动空间，将自己慢慢逼到边界上。
　　“除非自己挨上一拳，脱离风衣光头男的攻击范围。”
　　爱丽丝的脑中闪过这样一个念头。

第137章 看戏不过在感受到风衣光头男那让人睁不开眼的拳风，看到挨了一拳到现在都还在地上躺尸，没能站起来的吉尔，爱丽丝明智的打消了挨一下拳头换取活动空间的想法。
　　这不是活路，而是在自寻死路。
　　可是什么都不做，任由风衣光头男把自己逼到边界上，同样是在慢性自杀。
　　就在爱丽丝心中想着该如何改变这种局面的时候，忽然她感觉到她的刀划过风衣光头男的手臂时触碰到了一个不一样硬物。
　　她心中一喜，难道是自己的刀划到风衣光头男的骨头了？
　　不过爱丽丝定睛一看，却发现是自己想多了，原来自己的刀划到的硬物不是风衣光头男的骨头，而是划到了风衣光头男手腕上戴着的一个白色圆环上。
　　她的目光注意到了被自己的刀划出一道痕迹的白色圆环，脑中冒出一个想法。
　　首先排除这个白色圆环是一个装饰品的想法。
　　毫无疑问，风衣光头男是保护伞公司利用T病毒研发出来生化武器，不然一个正常人怎么可能有三米多的身高，还拥有这样的力量与速度。
　　既然是生化武器那就绝对不会带上一个毫无用处的装饰品。
　　如果这个白色圆环不是装饰品那会是什么？
　　会不会是某种控制器，专门用来控制这个风衣光头男的，爱丽丝一边躲闪着风衣光头男的拳头，一边在心中想着，如果是白色圆环是控制器的话，那么风衣光头男一个生化武器为什么会带着一个白色圆环就说得通了。
　　想到这里，爱丽丝眼睛一亮，要是自己破坏掉这个控制器的话会这么样，会不会直接瘫痪风衣光头男的行动，或者让风衣光头男脱离保护伞公司的控制，变得愈加狂暴也说不定。
　　可惜现实的情况已经容不得她在多想，风衣光头男的拳头越挥越快，脚步越逼越紧，眼看就要把她逼到边界了，而远处躺在地上的吉尔还在躺尸，不知道是不是死了，一点想要爬起来的意思都没有。
　　爱丽丝心一狠，决定破坏风衣光头男手腕上的白色圆环，于其这样慢性自杀，不如破坏风衣光头男手腕上的白色圆环搏一搏。
　　反正结果再坏，也不会比现在更坏了。
　　然后她的每一次反击都尽量砍到风衣光头男手腕上的白色圆环上。
　　很快风衣光头男也注意到了爱丽丝的动作，他似乎不想手上的白色圆环受到攻击，有意识的保护自己手上的白色圆环，他的出拳不再大开大合，开始犹豫起来。
　　而风衣光头男的变化，让爱丽丝的压力一下子减轻了不少，情况好起来了。
　　在意识到攻击风衣光头男手臂上的白色圆环非常有效果后，她更加变本加厉的去攻击风衣光头男手臂上的白色圆环。
　　然后局面一下子来了一个两极反转，变成了爱丽丝手持砍刀步步紧逼，得势不饶人，而刚才威风八面的风衣光头男则变得束手束脚起来。
　　很快爱丽丝就发现风衣光头男的白色圆环并不是只有一只手臂有，而是四肢都带着一个。
　　风衣光头男自从被爱丽丝发现了这点以后，那就更没得打了。
　　他出拳，爱丽丝就直接砍向手臂上的白色圆环，出脚，爱丽丝就砍脚上的白色圆环，这让他几乎难以反击，只能原地防守。
　　另一边。
　　张凡漂浮在爱丽丝和吉尔所在基地的上空，他在发现爱丽丝她们以后，并没有第一时间就过去，而是来到了这个基地的上空，找了一个比较好的角度，开着X光透视，津津有味的看着爱丽丝和吉尔在里面打生打死起来。
　　还出现了复仇邪神颜值加强版的这种生化武器，这可比看生化危机电影的时候爽多了。
　　回到竞技场中。
　　风衣光头男这种懦弱的防守，不采取进攻的行为，终究是会失守的，更别提是爱丽丝这个敏捷在他之上人疯狂的攻击他。
　　一不小心，爱丽丝就砍碎了风衣光头男的手臂上的一个白色圆环。
　　被砍碎了一个白色圆环的风衣光头男身体僵住了，如同停了电的机器一般，忽然就停住了。
　　然后下一秒，他那条被砍碎了白色手环的手臂上的肌肉开始翻滚，如同变成活物一般，开始疯狂的扭动，膨胀，异变。
　　“砰，砰，砰。”
　　连续三声崩裂的声音响起，另外三个白色的圆环在连锁反应之下全都碎掉了，风衣光头男浑身抽搐，原本潇洒的风衣，也被撑的满满的，他全身都开始膨胀异变了。
　　风衣光头男的这种变化，很显然是失控了，不管怎么说，失控的生化武器一定是非常危险的，而这个危险首当其冲的就是爱丽丝她们。
　　爱丽丝当然不会在一旁眼睁睁的看着风衣光头男完成异变，她趁着风衣光头男正在异变，不能动弹的时候，冲上去一跃而起，奋力一击，狠狠的一刀砍在风衣光头男的脖子上。
　　原本她是想要一刀砍下风衣光头男的脑袋，没有了脑袋管你怎么异变都要死。
　　但是爱丽丝没想到的是她低估了风衣光头男的肌肉强度，她势在必得的一刀居然只砍进去三分之一就被风衣光头男脖子上的肌肉给卡住了。
　　想要砍下风衣光头男的脑袋，爱丽丝起码还需要砍上三四刀。
　　可是她已经没有时间了，因为风衣光头男的异变的速度极快，他的身体已经停止了颤动，眼看异变就要完成。
　　爱丽丝一脚踏在变异的风衣光头男的身上，一个翻滚，抽回了自己的刀。
　　随着脖子上的刀被抽出，一股鲜血从风衣光头男的脖子上直接就飙了出来。
　　但是变异的风衣光头男，根本不管脖子上正在飙血的伤口，直接对着还在空中，没有落地的爱丽丝挥手一拍。
　　‘嘭’的一声闷响，在空中无处接力的爱丽丝直接被这一巴掌扇飞出去十几米远。
　　被一巴掌扇飞的爱丽丝刚一落地，就好像没事人一样，立刻从地上弹了起来。
　　只不过她嘴角的一缕鲜血，显示着变异风衣光头男的攻击没有这么简单。

第138章 绝境逢生从地上起来后，爱丽丝才看清风衣光头男的全貌。
　　这个时候已经完成异变的风衣光头男已经不能称为风衣光头男了，只能叫做光头男。
　　因为他的体型比之前变得更加高大，原本三米左右的身高暴涨了三十四公分，原本合身的风衣已经被他膨胀的肌肉给撑破，变成了一条条的碎带子挂在身上。
　　而之前苍白色的皮肤也因为肌肉的过度增长变成了暗红色。
　　他的手臂是全身上下变化最大的地方，变长了许多，垂下来和膝盖齐平，要是再加上如同利刃一般的指甲，几乎达到了小腿的位置。
　　只有他的光头一如既往，脑袋上依旧空空如也，没有变出一根头发。
　　风衣光头男进化成了红色光头男。
　　异变的红色光头男眼神更加的淡漠，他转头看向爱丽丝，如同看着一个死人一样。
　　他慢慢的伸手扯掉了身上的被撑破的风衣，露出了他那没有性别的赤裸身躯，脖子上的正在流血的伤口以肉眼可见的速度愈合。
　　爱丽丝强忍着体内五脏移位的剧痛，提起刀放在身前严正以待，她已经无力进攻了。
　　别看她刚才挨了红色光头男结结实实的一巴掌后，还能飞快从地上爬起来，好像什么事都没有一样。
　　事实上刚才挨的那一下就已经让爱丽丝受了重伤，要不是她是T病毒的完美适应者，现在就算不昏过去，也应该和吉尔一样瘫在地上起不来了。
　　变异的裸体红色光头男既没有嘶吼也没有多余的动作，二话不说，直接冲向爱丽丝。
　　经过变异的红色光头男的速度和力量有了极大的提高，与之前穿着风衣比起来简直就是天壤之别。
　　爆衣就会变强，至理名言，古人诚不欺我。
　　双方刚一接触，爱丽丝连闪避都做不出来，身体就直接打横着飞了出去。
　　根本没有反抗的余力，简直就像是大人打小孩一样，完全不是一个层次的。
　　打飞了爱丽丝后，变异的红色光头男和之前的表现不同，他没有乘胜追击的意思。
　　似乎有意想要放大恐惧一般，他迈着不急不缓的脚步，走向倒地的爱丽丝。
　　原本就五脏移位的爱丽丝又挨了一下重击，这次是真的爬不起来了。
　　她在地上挣扎着想要起身，但是体内剧痛让她用不出一点点的力气，只能挣扎一番后，艰难的翻过自己的身体，仰面朝上，这样一来起码能够知道自己是怎么死的。
　　爱丽丝看着高大的红色光头男慢慢的接近自己，又转头看了一眼躺在另一边吉尔，如果她当初听吉尔的话，不来找这个基地，而是选择逃离浣熊市，结局是不是就会不一样？
　　不过现在想这些已经没有什么用了，最后闭上了自己眼睛，一副躺平任++的样子。
　　她已经战斗到最后一刻，站都站不起来，实在没有办法了。
　　红色光头男走到爱丽丝的身前，居高临下的看着地上的爱丽丝，举起了自己人头一样大小的拳头，眼看就要砸下去。
　　“不对，我还有最后一个办法。”
　　爱丽丝的脑中突然想起了张凡的身影，她的想起张凡说过的话，心中升起一个念头。
　　如果你真的有你说的这么神奇，在时刻的注意着我们，那就请你快点出现吧。
　　她猛的睁开眼睛，用尽全身力气，开口吼道。
　　“张凡！救我！”
　　将自己的生命寄托在别人身上无疑是愚蠢的，但是爱丽丝已经到了山穷水尽的时候，她管不了这么多了，就算再小的希望她也要试一试。
　　听到爱丽丝的喊声，红色光头男似乎被唬住了，捏着拳头迟迟没有落下。
　　突然间他抬头向上看去，他敏锐的感觉到自己的头顶似乎有什么东西在快速接近这里。
　　可是红色光头男的头顶是整整一百多米厚的土石，就算核弹在上面爆炸，只要不是大当量的核弹或者精准爆炸，也可以保证安全。
　　什么东西可以穿越这整整一百米多厚的土石，来的这里。
　　爱丽丝没有红色光头男这么敏锐的直觉，她只是奇怪为什么红色光头男停在原地不动，抬头看着上面。
　　上面有什么东西？
　　她忍不住好奇，顺着红色光头男的视线望去，但是却什么都看不到。
　　上面除了白色的灯光就只有厚实的水泥天花板，哪里有什么东西？爱丽丝刚刚冒出这个念头，下一秒，她就看到无数的尘土，像下雨一样的掉下来。
　　下一刻，厚实的水泥浇筑成天花板就破了一个大洞，流水一样的土石伴随着一道黑影从天花板出现的破洞中落下。
　　大量的土石落在地上激起大量尘土，遮蔽了视线，让爱丽丝看不清那黑影的具体身影。
　　不过红色光头男似乎看清了，他冲着飞扬的尘土咆哮一声，然后毫不犹豫的大跨步，带起一阵狂风，冲进了尘土当中。
　　这还是爱丽丝第一次听到红色光头男的声音，接着她就看到刚刚并冲进尘土中的红色光头男，以更快的速度从尘土飞了出来，重重的砸在竞技场的边界上，把边界砸出一大片的蜘蛛网一样的裂缝。
　　“发生了什么情况？”
　　从出现破洞，到红色光头男被打飞出来，这一切都发生的太快，完全超出了爱丽丝的预料，她一时间接受不了这么多的信息，脑袋有些当机。
　　接着所有的尘土如同被无形的力量所操控，如同燕归巢一般快速的往中心聚集。
　　随着尘土越来越少，一个穿着黑色紧身衣的男人出现在了爱丽丝的眼中。
　　虽然这个男人换了一身衣服，还改变了发型，但是她还是一眼就认了出来。
　　没用的，像你这么拉风的男人，就像是漆黑夜里的萤火虫，是那么的鲜明，那么的出众。
　　“张凡！”
　　爱丽丝忍不住叫了出来，眼泪都差点流出来。
　　虽然她刚才还在叫张凡的名字，但是她内心深处真的没有想到张凡会出现。
　　“哈喽！爱丽丝，”张凡随手扔掉手里的尘土球，看着爱丽丝开口说道：“不好意思，刚才抽空洗了个澡，换了一身衣服，来晚了。”

第139章 白头翁
　　“你没有来晚。”爱丽丝以为张凡在和自己开玩笑，回道：“时间掐的刚刚好。”
　　张凡转头看了一眼，一旁趴在地上躺尸的吉尔，故意大声的问道：“咦，这不是吉尔吗？怎么躺着不动，是不是挂掉了？”
　　“你死了……我……我都不会死！”
　　微弱的声音从吉尔的身体上传来，经历过这种生死危机的她对于张凡的心里阴影已经减少了许多，又变成之前那个桀骜不驯的吉尔。
　　而吉尔本来就没有昏迷，更没有没死，只是她和爱丽丝一样，被光头男一拳打的内脏挤压，五脏移位了。
　　只不过爱丽丝的体质比她高得多，所以爱丽丝挨了一下后还站的起来，而她挨了一下，别说是站起来了，就是动一下就痛的浑身无力，眼前发黑。
　　“真是命大，这样都没死。”张凡一脸遗憾的说道。
　　吉尔没有在说话，因为说话对她来说也是一件非常痛苦的事情，于是她用了一种不那么痛苦的动作代替了自己的回答。
　　一根中指对着张凡竖了起来。
　　张凡像是一个能吃亏的人吗？他正想生出两根中指回击的时候，竞技场的原本密封的边界，突然每隔五米就开启了一个黑洞洞的口子。
　　他扫了一眼，总共开了十二个口子。
　　幕后黑手似乎不想看到他们在竞技场里面若无旁人叙旧，也不甘心自己的戏份连风衣光头男都不如，想要跳出来，找一点存在感。
　　张凡没有去管那十二个黑洞洞的口子，而转头看向自己的右上方，哪里有一块伪装成混凝土的玻璃，然后他对着那块玻璃伸出了一根原本送给吉尔的中指。
　　他当然不会对一块玻璃去伸中指，因为那看起来会显得自己有点问题，所以这根中指是送给站在玻璃后面的人。
　　玻璃后面有个头发花白的老人此时正在皱着眉头看着突然出现在竞技场中的张凡，似乎是在思考这人是怎么来到这里的。
　　张凡不认识玻璃后面的人是谁，于是为了方便记忆，他第一时间就给这个人取了一个非常形象的外号，白头翁。
　　两人的视线对上后，白头翁并没有惊慌失措，哪怕张凡刚刚轻易的打倒了一只暴君，对他来说也是无关紧要的，毕竟只要资源，暴君这种东西，他想造多少就造多少。
　　他只是有些惊讶张凡居然可以发现自己的所在。
　　要知道眼前的这块玻璃可是保护伞公司最高科技的体现，无论是从我外表，阴影，颜色，气味，甚至是摸上去的手感都和混凝土没有差别，可以说是伪装的天衣无缝。
　　但是现在这么完美的伪装却被张凡这样一个外人发现了，而且从他竖中指的样子看，应该不是瞎蒙的，而是确实知道这里有人。
　　这种情况由不得白头翁不惊讶，他忍不住在心中想着，这到底是公司出了内鬼，还是这人的直觉比较强呢？
　　不管怎么样说，白头翁脸上的神色都表示着，问题不大，一切都还在自己的掌握当中。
　　他没有在意张凡的中指，没本事的才会竖中指，无能狂怒，而自己只需要微笑着伸手按下面前的红色按钮就可以了。
　　随着红色的按钮被按下，底下的竞技场中传出来好多漏气的声音，这些声音全都是从那些黑洞洞的口子里面传出来的。
　　几秒钟后，十二个身高三米，长的一模一样的光头，穿着黑色风衣从黑洞洞的口子中走了出来。
　　“用全力，杀死他。”玻璃后面的白头翁命令道。
　　“咔咔咔……”
　　白头翁一声令下，所有风衣光头男身上的白色圆环全都脱落，飞快的异变成为红皮光头男。
　　原来这白色圆环不是控制器，而是颜值提升器，专门用来提升风衣光头男的颜值。
　　毕竟变身红皮光头男后，它们的脸就像被硫酸泼了一样坑坑洼洼的，脸色也是红里透着深红，完全不符合人类的审美观。
　　而这时第一个被张凡打飞的红皮光头也站了起来和另外十二个刚刚变身的红皮光头男一起围住了张凡，至于躺在地上的爱丽丝和吉尔则没有去管。
　　这愈合速度有点快啊！他还记得这个红皮光头男被自己一巴掌扇飞后，断了不少骨头，一副瘫痪得样子，这才过了多长一点时间，居然就可以站起来？
　　张凡瞅了一眼那个已经站起来红皮光头男，果然它身上的骨头现在已经全都长好了，他心想，看来自己要再加一点点的力道了。
　　红皮光头男之间似乎有心灵感应一般，它们不用言语商量，也没有眼神上的交流，十三个围着张凡的红皮光头男中，就自动站出来三个。
　　至于其他的十个红皮光头男则站在原地继续围着张凡，防止他逃跑。
　　“就出来三个？”张凡看着站出来的三个红皮光头男不屑的说道：“这也太看不起我了。”
　　于是他抬头对着那块玻璃后面的人，伸手示意道：“我要打十个！”
　　可惜没人理张凡的要求，至于那三个走出来的红皮光头男，更是一句话不说，沉默着冲向了张凡。
　　“居然趁我说话的时候搞偷袭，不讲武德。”
　　张凡注意到了冲上来的三个红皮光头男，心中有些恼火，自己都还在说话，就冲上来搞偷袭，实在是太不讲礼貌了。
　　于是他决定再加上一点点力量，给这三个不懂事的红皮光头男一点小小的教训，让它们知道什么叫做武德，什么叫做礼貌。
　　三个红皮光头男分三个方向，几乎同一时间挥拳攻向张凡。
　　张凡扫了一眼，就了然于胸，面对即将临身的有着篮球大小的三个拳头，他一点都不慌，甚至还有时间，开口嘲讽道：“雕虫小技也敢班门弄斧。”
　　然后在拳头临身的一刹那闪身离开了原地。
　　三个势在必得的红皮光头男一下子挥空了拳头，差点没撞到一起去，它们你看看我，我看看你，都搞不清楚为什么张凡突然在它们的眼前消失了。

第140章 清理暴君
　　“这一拳，二十年的功力，不知道你们挡不挡得住。”
　　这时一道声音从三个红皮光头男的视线盲区响了起来。
　　它们转头朝声音传来的地方看去，发现刚才消失的张凡，不知道什么时候已经出现在了它们视野的盲区。
　　此时的张凡正反弓步侧身站着，把自己的拳头藏在腰间，他说完话，没等三个红皮光头男有所动作，就一拳冲着三个红皮光头男打了出去。
　　‘啪’的一声，张凡的面前出现一大片红色血肉组成的扇形区域，三个站在这片区域当中的红皮光头男的上半身全都消失了，只剩下连带着盆骨的两条腿还站在地上有一下没一下的滋着血，硬撑着没有倒下去。
　　伪装玻璃后面的白头翁看到张凡一拳打出来的效果，眼珠子都要瞪出来了，这也太夸张了。
　　因为暴君是他研发和制作，关于暴君的数据了然于胸，他在心中大概换算一下，张凡这一拳的威力几乎相当于一枚导弹。
　　可是这怎么可能？白头翁心里是不愿意相信的，但现场看到的却让他不得不信。
　　看到眼前自己照成的景象，张凡收回了拳头，不好意思的挠挠头，说道：“不好意思，一下子没有控制住，力量用的大了一点。”
　　接着他转头看向其他的红皮光头男，问道：“好了，下一批，你们谁来？”
　　事实上到了红衣光头男这样的高级生化武器，其实已经有了自己趋吉避害的意识。
　　所以它们反而不会像低级的丧尸那样无所畏惧，只要有新鲜血肉，就算前面是粪坑也能毫不犹豫的走下去，哪怕新鲜的血肉上沾满了屎，也能兴奋抓起来塞进嘴里。
　　那三只红皮光头男的惨状吓到了它们，其余的红皮光头男半响都没有在站出来，而拥有控制权的白头翁也沉浸在张凡那一拳的风情当中，迟迟没有下命令。
　　半天也没有红皮光头男站出来，张凡估计是被自己刚才的那一拳吓住了，害怕和之前的那三只一样死无葬身之地。
　　不过话又说话来，他也承认刚才那一拳确实动用的力量比较大，足足有一成的力道，要不是最后关头他用念动力封住了大部分的力量外泄，说不定这个竞技场就要毁掉了。
　　于是张凡不得不开口解释道：“请大家放心，这次我一定控制好自己的力量，绝对不会搞出这么血腥的样子。”
　　可是就算这样说，那些红皮光头男也是一动不动，不肯站出来。
　　无奈之下，他只能说道：“既然你们不来的话，那我就过去了。”
　　说着，他往前走了一步，结果和他对面的红皮光头男却往后推了一步，重新拉开了距离。
　　红皮光头男退半步的动作认真的吗？张凡一愣，心想，这些红皮光头男该不会是在害怕吧？可是生化武器不都是没有理智的吗？需要芯片操控的它们难道也会害怕？
　　于是为了验证一下自己的想法，他又往前走了一步，结果那只红皮光头男果然又退了一步。
　　接着张凡又向其他的红皮光头男试了试，果不其然其他的红皮光头男，只要自己一接近，也是立马退后，决不让自己靠近它们。
　　张凡停下了脚步，不再尝试，他说道：“好吧！既然你们不想玩了，那就到此结束吧。”
　　说完，他直接用自己的念动力固定所有的红皮光头男，然后双目泛红，眼中的热视线对着红皮光头男喷涌而出。
　　花了几秒钟，把场上的红皮光头男都清空后，张凡想着，现在玩也玩够了，接下来就该办正事了。
　　他扫了一眼这个竞技场，就往伪装玻璃那边飞去，他已经看过了，伪装玻璃虽然不是离开这个竞技场唯一的道路，但却是最好走的道路。
　　不过这个时候，伪装玻璃后面已经空无一人，那白头翁早就在张凡试探红皮光头男的时候就觉察到不对，果断跑路了。
　　可惜逃跑的白头翁并不清楚，张凡已经记住了他的声音，无论他跑到哪里，都要被找出来。
　　张凡一个弹指打在伪装玻璃上，直接把这块伪装玻璃弹得粉碎，露出了一个长五米，宽两米的的缺口。
　　正当他要从缺口进去的时候，突然想起了自己好像忘了爱丽丝和吉尔她们了。
　　于是张凡又飞了回去，他来到爱丽丝的身边，说道：“怎么样？还可以站起吗？”
　　爱丽丝试着站起来，但是挣扎一番后，脸上就露出了痛苦的表情，她摇了摇头，道：“还需要一点时间。”
　　张凡看了一眼竞技场，这地方不是很安全，脚底下堆满了密密麻麻，各种各样的畸形丑陋的实验品不说，那几个黑洞洞的口子里面也放着一个个的休眠舱，里面全都是一些丧尸、爬行者和穿风衣的暴君。
　　现在爱丽丝动弹不得，要是自己离开以后，那些休眠舱突然失效，里面的东西都跑出来，那就好笑了。
　　算了，救都救了，自己还是好人做到底，送佛送到西，还是把她们带到一个安全一点的地方吧。
　　想到这里，张凡伸手，对着面前的爱丽丝弯下了腰。
　　看到张凡的动作，爱丽丝心里想着，这是要公主抱吗？她的脸上露出了不好意思的表情，闭上了眼睛，手也抬了起来。
　　但是下一秒，爱丽丝就呆住了，因为她感觉到一只大手捏住了自己的脖颈，把自己提了起来。
　　居然是这样，我猜中了开头，却没有猜中结尾，实在是太尴尬了，她索性就不睁开眼睛了。
　　张凡提起爱丽丝以后就向另一边的吉尔走去。
　　吉尔这个时候也恢复了一点，虽然还是难以动弹，但是起码不像之前那样，完全动弹不得。
　　她看到张凡向是抓猫抓狗一样，手里捏着一个爱丽丝，立刻挣扎着想要爬起来，要是自己也被这样捏着，那以后还怎么混？
　　可惜吉尔的意志力是有极限的，等到张凡走到她的身边，她也仅仅是撑起了两只手。
　　爱丽丝都站不起来，那吉尔就更不用说了，所以张凡也没有多BB，直接捏住了吉尔的脖颈提了起来。

第141章 通知因为工作原因，最近几天都一更，国庆过后恢复。

第142章张凡提起爱丽丝和吉尔两个人，飞进了打破玻璃的观察室。
　　伪装玻璃后面的观察室，四四方方，空间不大，总共就十几个平方，除了天花板外，其他四面全都是一种绿色的半透明的材料制成，头顶的灯光照在上面反射出一股莹莹的黄绿色光芒。
　　除此之外，里面的摆设也非常的简陋，除了玻璃前的一个操作台以外，整个观察室里就只有一张椅子。
　　至于其他的，列如沙发，茶几或者养眼的绿植盆栽什么的，一概没有。
　　张凡把手里的爱丽丝和吉尔随手放到了空地上，引得两女痛呼不已，他像是没有听到一样，道：“你们就在这里待一会，等下我带你们去看烟花。”
　　说完张凡不等爱丽丝她们反应，就独自一人走到一面封闭的墙壁前，眼睛看着面前的墙壁，站着不动了。
　　情况好一点的爱丽丝被张凡放下来后，自己挪到了操作台旁边，把身子靠在上面，这样虽然不能缓解疼痛，但是总比吉尔屁股朝天的样子好看一点。
　　本来她见到张凡走到一面墙壁前面，还以为张凡是在找出口，但是看了一会却发现并不是，因为张凡就像是面壁一样的站在那里，一动不动，也不知道在干什么。
　　爱丽丝感觉有些奇怪，于是问道：“你在干什么？”
　　“我看一看这个基地的具体样子，顺便等白头翁停下来。”张凡头也不回的说道。
　　张凡的回答让爱丽丝一头雾水，墙上有这么丰富的内容吗？她仔细看了看张凡身后的墙壁，确定那上面没有挂着或者画着地图，只是一面很普通的的墙壁。
　　所以是我的眼睛出现问题了，还是张凡出现幻觉了？
　　“你能看到东西？”爱丽丝小心翼翼的问道。
　　“当然能看到，不然我看什么？”张凡一副理所应当的回道。
　　难道真的是我的眼睛出问题了？爱丽丝忍不住说道：“可是我只看到一面墙壁，其他的什么都没有看到。”
　　“哈哈哈……”
　　爱丽丝的话让张凡忍不住笑了起来。
　　“你笑什么？”爱丽丝奇怪的问道，自己看不到东西难道是什么好笑的事情吗？
　　“那就是一面墙，你怎么能看到东西，”张凡回过头，指了指自己的眼睛，说道：“我有X光透视，能穿墙。”
　　“原来如此，我还以为是我的眼睛出问题了。”
　　爱丽丝点点头，对于张凡说的透视能力并没有表现出惊讶或者不信的样子，毕竟她见识过张凡的身体强大到可以抵挡子弹，力量上可以一拳打爆红皮光头男，眼睛可以射出红光射线，现在多了一项透视也没有什么大不了的。
　　躺在地上听了一会的吉尔就没有爱丽丝这么容易相信张凡说的话，她直接说道：“胡言乱语，怎么可能有这种能力？”
　　张凡转头看了一眼地上的吉尔，说道：“需要我证明给你看一下吗？”
　　吉尔本想说那你证明给我看看，但是她一接触到张凡的眼睛，话到嘴边，就变成了：“我也没说不信，只是觉得太不可思议了。”
　　张凡笑了笑，既然吉尔这么识趣，那他就不用把刚才看到东西说出来了。
　　这时爱丽丝好奇的问道：“那你有看到什么吗？”
　　“基地的大致情况我已经了解了，现在再看那个白头翁回到那里去。”张凡回道。
　　“白头翁？”爱丽丝问道。
　　“就是刚才站在这里看着你们战斗的人，不过现在跑了，我看他在基地里面畅通无阻的样子，想来应该是保护伞公司的高层，所以想要看他要跑到哪里去。”张凡说道。
　　“白头翁？”
　　爱丽丝嘴里咀嚼着这个名字，在脑海中搜索着自己对于这个名字的印象，她曾经是保护伞公司的保安主管，也算的上是一个中层管理，对于一般的高层都有印象。
　　可是不管她怎么思索，对于白头翁这个名字都没有任何印象。
　　看到爱丽丝的样子，张凡虽然没有读心术，但也大概猜出她在想什么，于是开口说道：“不要想了，白头翁是我给他取得外号。”
　　爱丽丝听了，一头黑线，原来是外号，我说怎么想不到。
　　既然是外号，那就不用想了，高层白头发的这么多，想了也是白想。
　　“有个好消息。”这个时候张凡突然说道。
　　“什么好消息？”爱丽丝问道。
　　“有三队武装人员朝这边过来了。”张凡说道。
　　“这算这么好消息？”吉尔在一旁吐槽道。
　　“要是没人来，我还得自己出去找，多麻烦。”张凡说道：“现在有人过来给我解闷，这难道不是好消息吗？”
　　吉尔刚想反驳，突然她想到了以张凡的能力，这些武装人员对他来说，说不定还真的是一堆玩具，顿时就无话可说，只能独自生闷气。
　　张凡活动了一下肩膀，说道：“好了，你们在此处等着，不要走动，我出去玩一玩。”
　　观察室的出口隐藏的很好，几乎和周围的墙壁融为一体，不仔细找的话，根本找不到，也不知道保护伞公司为什么要这么设计。
　　不过这个出口隐藏的再好对张凡来说也没有多大的关系，因为他根本没有去找这个所谓的出口，而是直接伸手朝面前的墙壁轻轻一弹，‘砰’的一声闷响，散发着黄绿色荧光的墙壁如同挨了一发火箭弹一样，整面墙壁瞬间碎裂。
　　接着一阵哔哩啪啦的声音响起，这是墙壁在巨大力量的打击下承受不住压力碎裂时乱飞的碎片照成的。
　　爱丽丝和吉尔两人在出现乱飞的碎片时，第一时间伸手护住了自己的脸，至于其他地方会不会被乱飞的碎片砸中她们就管不了这么多了。
　　好在她们两个人的运气不错，一块碎片都没有砸中她们。
　　当劈里啪啦的声音消失后，爱丽丝和吉尔两个人才把手放下来，在自己的身上查看有没有伤口。
　　此时张凡面前的那一面墙壁已经消失了，只剩缺口处的一两根钢筋预示着这里曾经存在过一面墙。

第143章 新世界墙壁被张凡一个弹指击碎后，一条通道就出现在面前，不过这条通道不是直的，而是横的，能够看到的情况很有限。
　　所以想要知道通道里面的具体情况，就必须走出这个观察室，进入通道看看。
　　张凡没有理会身后吉尔骂骂咧咧的声音，抬脚跨出了观察室，走进入通道中。
　　进入通道后，因为通道是横着的缘故，张凡需要在左右两边选择一边继续前进。
　　他左右看了一眼，这条通道并不长，而观察室的位置又刚好处于这条通道的中间，两边都是在二十米左右的距离出现了一个转角。
　　而且每一边的通道都有一整队武装人员正在快速接近这里。
　　在经过一番复杂的计算和心里的博弈后，张凡最后决定两边都不去，而是选择站在原地等着这些武装小队的出现，来个守株待兔，以逸待劳。
　　很快通道的两头就出现了密集的脚步声，保护伞公司的武装人员终于赶到了。
　　看到出现在左右两边的身穿黑色训练服，头上还带着一个黑色摩托车头盔一样的纯黑武装人员，张凡正想开口说点什么场面话，装装B的时候，这群保护伞公司的武装人员居然一句话都不说，就毫不犹豫的扣动扳机开枪了。
　　保护伞公司的武装人员，火力异常的凶猛，数不胜数的子弹停留在张凡的面前，他伸手摘下身前的一颗弹头，拿在手里看了看，这颗弹头和普通的子弹弹头没有任何差别。
　　张凡扔掉了手里的弹头，把目光转向两边武装人员，心想，路是你们自己选的，既然不想先说说话，急着领盒饭杀青，那我就成全你们。
　　他心思一动，念动力喷涌而出，两边开枪的纯黑武装人员，全都失重般的漂浮起来。
　　随后张凡对着两边失重的武装人员，伸手一捏，顿时那些人高马大的失重的武装人员全都压成了一团。
　　好在这一切都发生的非常快，张凡的念动力也是非常的给力，这些武装人员都走的很安详，现场并没有听到有哪个武装人员发出过一声惨叫。
　　解决完这些武装人员后，他看着那些武装人员的尸体，忽然想到一个很严肃的问题，那就是自己就算拿到了这个世界的土特产又能放到哪里去呢？总不能一直带在身上吧？
　　这个时候，张凡忽然发现自己被古一从漫威世界赶出来后，虽然可以穿越其他不同的世界，但是却没有了一个长期的落脚点，除非自己定居在这个世界当中，不然就只能在不同世界中不断的流浪。
　　想到这里，他的内心就出现了一阵莫名的空虚感，仿佛所有的东西一下子都没有了意义一样。
　　张凡觉得自己要离开这个世界，去寻找一个能够定居的世界，不管怎么说生化危机的世界肯定是不适合定居的。
　　不过在走之前还有一件事要办，那就是爱丽丝和吉尔她们从这基地里面带出去，这叫有始有终。
　　在观察室里的爱丽丝看到张凡才刚出去了一会，这么快就回来了，心想，是不是遇到什么问题了？毕竟刚才的枪声非常的密集。
　　于是她开口问道：“怎么这么快就回来了？”
　　张凡没有回答爱丽丝的问题，只是沉默的一手一个拎起了爱丽丝和吉尔，顺着自己进来的通道，带着她们离开了着这座基地。
　　见到张凡脸色有问题，态度也不对劲，爱丽丝和吉尔都不敢在开口说话，任由张凡操纵，虽然刚才张凡表现得很好说话，但毕竟教堂的那一幕，两人都还历历在目。
　　来到外面以后，张凡找了一座最近的空房子，把爱丽丝和吉尔两个人丢了进去，随后自己一个人回到了那座基地的上空。
　　他没有在进入基地当中，而是在空中对着下面虚空伸手，向下一压，地下的基地承受不住念动力的压迫，顿时就被压垮了。
　　做完这一切后，张凡开启了自己的超级视力，默默的离开了这个世界。
　　回到虚空以后，他发现自己上次的感觉并没有出错，黑雾对他身体的消融确实变慢了，按照这种速度，可能要不了几次，这些黑雾就再也消融不了自己的身体了。
　　一想到这点，张凡心中一动，心情有些激动，如果是这样的话，那是不是代表着自己以后不用在昏迷中随机穿越，而是可以自己选择想要穿越的世界。
　　就这样他开始想着自己以后该定居在那个世界会比较好，首先这个世界一定要安全，没有什么乱七八糟的东西，比如说不能有那种动不动就要统治世界或者毁灭世界的沙雕。
　　其次最好是不要有什么黑科技和超能力这样的非常规的东西，世界上只有自己一个人拥有就行了……
　　带着美好期望的张凡最终在黑雾的侵蚀中昏迷了过去，脑袋冒出来的金光带着他向最近的一个世界飞去。
　　……
　　等到张凡从昏迷中熟门熟路的醒过来的时候，发现自己正独自躺在一间用茅草和竹子建成的屋子里面。
　　他打量了一下这间屋子里面的摆设，感觉自己应该是来到了一个古代的世界，至于为什么会出现在床上，想来应该是自己昏迷的时候被人捡了回来。
　　毕竟在生化危机的世界时，他已经有过一次这种经历。
　　张凡从床上麻利的爬了起来，想要出去看看，因为屋子外面此时正吹吹打打，吵吵嚷嚷的，像是过节一样，听上去很是热闹。
　　他推开房门，走出了这间屋子，然后就发现自己正在一个临水的村寨当中，而此时村子当中一条被人吊起来的巨大古氏鱼则异常瞩目。
　　穿着古代服饰的村民验证了张凡的猜测，他确实穿越到了一个古代世界当中。
　　此时那些村民吹吹打打的围绕着一个穿着杏黄色道袍的道长。
　　正当张凡想要走过去问一问发生了什么事情的时候，一番熟悉的对话传入了他的耳中，顿时让他知道了自己穿越到了那个世界当中。

第144章一位村民捧着装满酬劳的笸箩对那位道长说道：“道长，多谢了！这里有小小银两，还有两条千年咸鱼，请道长笑纳！”
　　道长摆手，接过笸箩，义正严词的说道：“身为修道人士，志在济世为怀而已，如此宝贵的东西我是不会要的。
　　说着这位道长把笸箩里面的银两给收了起来，将里面的两条咸鱼还给这位村民。
　　村民感佩地点头，惊叹道：“哦，不亏是道长！”
　　随后道长转向围观的其他村民，高声说道：“各位！现在妖怪已经抓到了，如何处理随便你们。”
　　看到这里，张凡已经可以确定自己是穿越到了西游降魔篇，现在应该是电影开始的一幕，这个小渔村饱受鱼妖之害，于是请来一个道长抓妖，结果这个道长抓错了，抓了一条巨大的古氏鱼上来。
　　这个世界可不是一个简单的世界，妖魔横行不说，电影最后降伏孙悟空的时候，一张脸就和整个地球差不多大小的如来虚影都出来了，那场面简直可怕。
　　而且当初他看这部电影的时候，除去那些搞笑的部分，其实就感觉很压抑，这种压抑不是为了段小姐和陈玄奘的什么狗屁爱情故事，而是一种无能为力的压抑感。
　　电影从头到尾透露着一股算计的感觉，就连最后的如来虚影，张凡感觉也不是陈玄奘这种从来没有真正修行过的人能够用的出来的东西。
　　只是感觉陈玄奘已经被磨练的差不多了，时候到了而已。
　　本来张凡在知道这个世界是西游后，心里是想着直接离开这个世界的，换下一个的，因为在这个世界里他很没有安全感，大能太多，他们算天算地算空气，有种自己随时都可能会被封印镇压的感觉。
　　可是他转眼一想，自己来都来了，连孙悟空都没有看到过就走了，又感觉有点不甘心。
　　就在张凡还在思考自己是离开还是留下来的时候，下面的村民也没有闲着。
　　一村民激动的伸手指着那条被吊起来的巨大古氏鱼大叫道：“打死它！”
　　另外一名年纪比较大的村民迷茫的说道：“它不是已经死了吗？”
　　“那就再打死它！”又有村民喊道。
　　一名披头散发的村妇，走出来，一字一顿的说道：“我要报仇！”
　　大家一起喊着报仇，说着就想一拥而上把那条巨大的古氏鱼打成肉泥。
　　这个时候一个披头散发的男人出现了，这个人就是主角陈玄奘，他从人堆中钻出来，喊道：“你们都搞错啦，它不是凶手。”
　　听到陈玄奘的话，众村民回头，怒视说话的陈玄奘。
　　见自己的话吸引到了众村民的注意力，陈玄奘从身旁口袋中拿出一本破旧的古书，翻开书本，伸手指着被吊起来的古氏鱼，讲解道：“它不是妖怪，它只是一条古氏鱼，生性温和，性格积极乐观，人品相当的不错，只可惜长的大了一点。”
　　除了讲解这方面有些不着调，拿着书本的陈玄奘说的话还是很有说服力的。
　　有村民问道：“你是谁啊！”
　　陈玄奘把书藏好，笑道：“在下是未剃度的大乘佛门弟子陈玄奘，是降妖除魔的驱魔人。”
　　听到陈玄奘的来头，众村民议论纷纷，半信半疑。
　　村长走出来，说道：“古氏鱼我们知道，就是从来没有见过这么大的，道长说这是妖怪附身。”
　　“是啊！村长，你看它只是一条长的比较大的鱼，真的不是你们要找的妖怪。”陈玄奘在一旁说道。
　　眼看村民就要被陈玄奘说动，道长不乐意了，要是这条古氏鱼不是妖怪的话，那岂不是说自己抓错了？
　　要是自己抓错了，那到手的钱岂不是也要还回去？他看了一眼抱在怀里的笸箩中满满当当的银子，绝不能让这小子坏我好事。
　　“一个好爸爸，被妖怪残杀！”道长跳了出来，满脸悲切，他伸手指着陈玄奘，说道：“无辜的受害者家属痛不欲生，你还说出这样的话，你……”
　　道长说到一半说不下去了，因为他卡住了，跳出来的时候太冲忙，后面的话他还没来得及编好，只能掩嘴悲切。
　　看到道长的样子，众村民都想到了死在妖怪手里的受害者，他们的怒火一下子冒了出来。
　　一位村民指着陈玄奘骂道：“混蛋！”
　　随后众村民一起指着陈玄奘骂混蛋。
　　至于道长在挑起村民的怒火后，就抱着自己的银子躲到了，人群后面低头假装抹泪，实则低头在数笸箩的银子有多少。
　　陈玄奘面对着怒火中烧的村民，劝道：“大家听我说，你们要找的妖怪还没有出现，”
　　一名满脸悲泣的村妇走上来对着陈玄奘，怒吼道：“闭嘴！你有没有死过老公？”
　　陈玄奘摇了摇头，伸手握住这名村妇的手，恳切的说道：“大嫂，我没有老公的。”
　　村妇继续问道：“你有没有死过老公？”
　　陈玄奘似乎没有觉察到异样，依旧回道：“大嫂，你相信我，我真的没有老公。”
　　听到陈玄奘还是这么回答，悲泣的村妇终于按捺不住，她抽回自己的手，劈脸给了陈玄奘一巴掌。
　　旁边一名村民见到村妇动手了，立刻怒目圆睁的冲了上去。
　　见到有人冲上去，其他不明所以的村民也举起拳头冲了上去，对陈玄奘拳打脚踢。
　　陈玄奘很快就被一拥而上的村民打倒在地，然后又被村民反扭着双臂死死的按在地上。
　　他的头发被人揪着，被打破的嘴角流着血，站在一旁的村民怒吼着：“打死他！打死他！”
　　就算是这样，陈玄奘嘴里依旧说着：“这条鱼是无辜的，真正的妖怪还在水里面，大家千万不要下水啊！”
　　这时在人群后面数完银子的道长见到陈玄奘被打成这样都还要坏自己的好事，于是他又抱着笸箩挑了出来，伸手指着地上的陈玄奘，道：“简直鬼话连篇，他分明就是妖怪的同伙，吊起来，烧死他！”
　　几位村民把陈玄奘从地上拖起来，旁边的村民跟复读机一样的齐呼：“烧死他，烧死他！”

第145章 决定留下来看着狂热的村民，道长心中暗叹，民心可用，随后他斩钉截铁的说道：“大家听着，这妖怪已经被我打死了，这里绝对安全，大家可以安心下水啦！”
　　村民们听了道长的话，虽然面露微笑，点头赞同道长说的话，但是当大家看着那波光粼粼的水面时，却没有一个人动弹，敢于带头下水。
　　陈玄奘的话到底是起了作用的。
　　而道长见村民还有疑虑，知道这时候自己不能退缩，好在他出门带了一个徒弟，于是他便用眼神示意身边的徒弟下水。
　　徒弟迟疑的看着师傅，害怕水里有妖怪，他知道自己的师傅是个什么货色，也知道他们这趟过来纯粹是来骗钱的，那里敢下水。
　　见到徒弟迟迟不动，道长抱着银子，板起脸，叫道：“下水啊！”
　　徒弟见到师傅是来真的，只能磨磨蹭蹭的挨到水边，伸头探望，想要靠自己的眼神来确定水里到底有没有妖怪，安不安全。
　　但是跟在后面的道长却毫不犹豫的一脚将徒弟踹下了水。
　　被踢下去的徒弟在水中惊恐的挣扎了一会，发现自己危险后，对着岸上的师傅，兴奋的大叫道：“没事啊，很安全！”
　　道长回过头对着村民高兴的喊道：“看，安全了！”
　　见到有人下水试探后，村民才算真的放下心来，觉得妖怪已经被抓起来了，水里已经没有妖怪，也没有危险了。
　　还有村民大叫道：“哇！真的安全了！”
　　那夸张的语气和表情，不知道的还以为他道长请来的拖。
　　就在村民们举臂欢呼，纷纷准备跳下水，在水中畅游一番的时候，一道声音从大家的身后传了过来。
　　“等一等！我觉得有问题。”
　　听到声音的村民们停下了下水的动作，回头一看，发现说话的人是一个穿着奇怪，但相貌英俊的男人。
　　这个相貌英俊的男人当然就是张凡，在经过一番深思熟虑，他还是决定留下来看看，他觉得以自己的本事，就算打不过那些大能，但是以自己接近光速的飞行速度，逃跑总是没有问题的。
　　再说了，打都还没有打过，怎么知道自己不行呢？
　　村妇旁边的一名村民问道：“根嫂，他不就是你捡回的那个人吗？”
　　张凡是被死了老公的根嫂今天早上去请道长过来降妖的时候在路上捡回来，许多村民都看到过，有的人还背过张凡。
　　“妖怪已经被道长抓住了，水里很安全，这位小兄弟你还有什么问题？”村长站出来问道。
　　“我觉得才下水这么点时间，就算水里有妖怪也没有这么快出现。”
　　张凡边说边从后面走上来，村民们看着他，纷纷给他让开一条道路。
　　“大家吃饭的时候都要捧个碗吃，妖怪过来肯定也要花点时间的，说不定这个时候妖怪正在往这边赶，我们这时候下水了，岂不是正好撞上了。”
　　“有道理啊！”
　　“说得对。”
　　“我们还是在等一等吧！”
　　听到张凡的话，村民们议论纷纷，觉得张凡说的有道理。
　　“简直就是一派胡言，大家不要相信他说的话，”道长抱着银子，又跳了出来，说道：“妖怪已经被我抓住了，水里绝对安全。”
　　“既然妖怪已经被你抓住了，”张凡看了一眼旁边的道长，问道：“你急什么？”
　　道长一时语塞，不知道说什么好。
　　还在水里游泳踩水的徒弟听到张凡说的话，脸上兴奋的表情一下子僵住了，惊恐的看着水面，顿时感觉水里危机四伏，危险正在慢慢逼近。
　　“师傅，我怎么办？是不是先上来再说？”徒弟在水里问道。
　　“闭嘴，你在水里呆着，妖怪已经被我抓起来了，我倒要看看，水里那来的妖怪。”道长强装镇定的徒弟说道。
　　“那我们要等多久？”村长这个时候又问道。
　　他们是渔村，是打鱼为生，之前有妖怪的时候，已经几天没有下水了，家里的存粮也都吃得差不多了，要是等的时间太长的话，是要饿肚子的。
　　“不用太久，十几分钟就够了？”张凡回道。
　　“十几分钟是多长时间？”村长满脸疑惑的问道。
　　张凡一呆，随即反应过来，他都忘了，这里是古代，还没有分秒的概念。
　　他想了一下，回道：“就是一炷香的时间。”
　　“哦，一炷香的时间，那就好说。”村长转过头，对着村民说道：“为了安全起见，我们等一炷香的时间看看。”
　　于是有村民跑到屋子里面拿出一根又细有小的香点了起来，插在岸边，然后大家一起站在岸边，看着道长的徒弟独自一人在水里游来游去。
　　等待的时候，摸不清张凡路数的道长抱着银子走过来，低声问道：“你是谁？”
　　“我叫张凡，弓长张的张，凡夫俗子的凡。”
　　“小兄弟既然是凡夫俗子，那就不要管我们驱魔人的事情。”道长在张凡的耳边语重心长的劝道：“要知道这方面水太深，你一个普通人把握不住的。”
　　“我把握得住。”张凡回道。
　　“你真的把握不住的。”道长耐心的说道。
　　“我真的把握得住。”张凡看着道长回道。
　　“要是没有妖怪出现你该怎么办？”道长突然问道。
　　“没出现的话，岂不是更好？”张凡奇怪的说道：“那说明道长真的把妖怪给抓住了。”
　　道长又被张凡的一番话说的哑口无言。
　　这时，有一位站的比较高的村民，指着河道拐角的地方，喊道：“看！那是什么东西？”
　　大家朝着那名村民手指的方向看去，果然看到水面下有一大团阴影正快速的朝这边游过来。
　　众人翘首以盼，想要看看这团阴影到底是什么，因为他们在打鱼的时候，也经常见到鱼群聚集在一起游动的时候，也是这样会在水面下出现一大团的阴影。
　　但是一旁被人压着的陈玄奘却突然喊道：“危险呐，妖怪过来了！大家不要在看了，快点离开岸边。”

第146章 沙僧虽然只是一团阴影，真正的妖怪还没有出现，但是陈玄奘在一旁大呼小叫的声音，已经足够让胆小的村民们变的慌乱起来。
　　这些胆子小的村民赶紧离开岸边，连退十几米，不敢再看，生怕被妖怪抓走，而有些胆子大的还站在岸边继续看着那团不断接近的阴影。
　　张凡就属于胆子大的那一类，他不慌不忙的走到岸边，对着那团接近的水下阴影开启了X光透视。
　　一条长相奇怪的鱼精，出现在他的眼中，电影这只鱼精会成为陈玄奘的徒弟，沙僧。
　　在电影里面这条鱼精根据陈玄奘的师傅所说，原本是个人，一个很善良的人。
　　因为他在河边为救一个孩子而被村民误以为是人贩子，将其打死还抛尸河中，任鱼群和野兽饮其血，食其肉，所以他怨恨难平，化作半鱼半兽的水妖，回来报复村民。
　　不过张凡很怀疑这段介绍的真实性，总感觉那里有问题，他心里想着自己要是打死这只鱼精，那沙僧还会出现吗？
　　另一边。
　　水里的徒弟见到岸上众人的反应，顿感不妙，都不用人叫，赶紧的从水里爬上了岸，湿漉漉的往自家师傅的身边走去。
　　还算镇定的村长转头看向道长，嘴里问道：“道长，为什么会这样啊！”
　　道长也没想到真的这么巧，他也有点慌。
　　不过好在过来的还只是一团阴影，并没有看到真正的妖怪，他安慰村长道：“没事，不用慌，大家都在岸上，就算真的是妖怪，它也上不来。”
　　道长话音刚落，刚来到他身旁，浑身湿漉漉的徒弟就被一条从水里伸出来的鲜红色的舌头给吸住了腰部，往水里拉。
　　看到道长的徒弟被一条长舌头给抓住，村民们终于确定妖怪来了，他们被吓得惊叫着四处逃命。
　　“长生！长生……”
　　根嫂在逃命的人群中寻找着自己的女儿，往岸边走去。
　　“根嫂，快走，快走啊！”
　　一位相熟的村民赶紧拉着根嫂远离岸边。
　　“师傅，救命啊！救我啊！”
　　被舌头缠住的徒弟，为了不被舌头拉下水，双手紧紧的扣在地面的夹缝中，他身子被舌头拉的笔直，只能仰着头向自己的师傅求救。
　　谁知道他的师傅见到自己的徒弟被妖怪的舌头抓住，一眼就不敢多看，抱着怀里的银子，头也不回的跑了。
　　一旁的村长见状，爆发出与他年纪不相称的速度追了上去，没跑两步救追上了想要逃跑的道长。
　　“把钱还给我们！”
　　村长死命的拉着道长身上的杏黄色道袍，不让他跑。
　　“你在干什么？快点放手！我的衣服很贵的。”道长一边说着，一边抱着银子使劲挣扎。
　　“你骗人，把钱还给我们！”村长死都不放。
　　“谁骗你了？”道长见自己挣脱不了，转头对村长说道：“这钱是我应得的，我不是帮你们抓到一只妖怪了吗？谁知道还有一只？”
　　“说起来，都怪你们，要是你们早说有两只妖怪的话，就不会发生这样的事。”道长倒打一耙道。
　　“那现在怎么办？”村长紧紧的抓着道长的衣袍问道。
　　“要不，你先放手，等我回去准备一下，再过来收拾这只妖怪。”道长商量道。
　　“可以，但是你得先把钱先还给我们。”村长说道。
　　“凭什么？”道长不解的问道：“我不是已经帮你抓到一只妖怪了吗？”
　　“可是还有一只妖怪。”村长急道。
　　“抓一只妖怪收一次钱，天经地义，这是我们驱魔人的规矩。”道长给村长讲起了道理。
　　“我不管，除非你把这只妖怪也抓了，不然别想把钱带走。”村长摇摇头，就是不放手。
　　“你这个人怎么这么犟呢？”道理讲不通的道长急得嘴边的胡子都要翘起来了，他出口威胁道：“你再不放手，我就打死你，我发誓我真的会把你活活打死，很残忍的。”
　　听到威胁的村长一时间不知道怎么办才好，下意识的一拳打向了道长的腹部。
　　道长没想到看起来老实巴交一根筋的村长会突然袭击自己，他没有一点点防备，就被村长一拳打在腹部。
　　作为一个小渔村的村长，虽然年纪有些大，但是每天打鱼的生活让他练就了一身横炼的肌肉，手上的力道绝对不容小觑。
　　一声闷哼，道长被这突如起来的一拳打的弯下腰，他努力咽下从喉咙涌上来的东西，抬起头看着村长，问道：“你干嘛啊？”
　　“我不知道啊！”村长有些尴尬的回道。
　　“这是你逼我的。”
　　道长伸手一抹嘴角的一丝鲜血，一只手护着银子，另一只手握拳朝着村长的脸上来了一拳。
　　被打的村长毫不示弱的又还了一拳，然后两个人你一拳，我一拳，先是用王八拳互殴，最后抱在一起在地上滚来滚去。
　　这边被道长抛弃的徒弟已经没有多余的力气呼救了，因为他要用尽全身的力气鱼精怪角力，不然一开口恐怕泄了这股气，他立马就会被妖怪拉下水。
　　他用指甲，用手指死命的扣着地面上的缝隙，寻找着力点，努力不让自己被鱼精的舌头拖下水。
　　可是妖怪的力气太大，就算徒弟用尽了办法，可是身体还是被鱼精的舌头一寸寸的往水里拖。
　　张凡在一旁看着徒弟双手已经被磨得指甲外翻，鲜血淋漓，但是依旧不放弃求生希望的样子，决定帮他一把。
　　他叹了口气，越过人群，大步走到徒弟的旁边，弯腰伸手抓住那条粘在徒弟腰上的舌头，用力一拽。
　　‘哗啦’一声，出水的声音响起，水花四溅当中，藏在水里的鱼精被张凡抓着舌头给拉了出来。
　　一只足有大象大小，浑身黄绿色，鱼身麒麟脑袋，腹部还有小爪子的鱼精从乱跑的村民头上飞过。
　　正在乱跑的村民中有人听到水里的动静，回头一看，结果呆住了。
　　张凡把这只鱼精从水里拉出来以后，又抓着舌头在自己的头顶甩了起来。
　　越来越多的村民停下了逃跑的脚步，包括再找自己女儿的根嫂和滚在地上扭打的村长和道长，他们呆呆的看着被张凡当作流星锤耍的鱼精。
　　转了几圈后，张凡对着一片空地，猛地把手里的鱼精给砸了下去。
　　‘砰’的一声，沙石的地面被砸出了一个大坑。

第147章 妖怪克星张小凡本来张凡还想学着绿巨人的样子，给这只鱼精多砸几下，毕竟这是他第一次和传说中的妖怪动手，也不知道这样的攻击有没有效果，多砸几下，保险一点。
　　哪知道张凡刚一用力，准备把鱼精拉起来，再来一次的时候，他的手里却抓了个空。
　　他低头一看，发现手里抓着的舌头，不知道什么时候化成了一滩水从指缝流走了。
　　张凡再抬头一看，大坑里面的鱼精的身体也同样开始产生变化，只见这只鱼精的身体抽搐了两下之后，大量透明的液体从全身上下涌了出来。
　　然后身体便在众多村民的目光注视下，从大象大小的鱼精在原地留下一大摊的水，快速的变化成了一个全身赤裸，闭着眼睛躺在地上的男子。
　　鱼精的这番变化看的村民们目瞪口呆，这还是他们第一次见到这种妖怪化人的诡异场景。
　　张凡也有些吃惊，不过和村民不同的是他吃惊的原因是这鱼精简直弱的可怜，让他感觉有些不可思议，感觉这鱼精也不过如此，除了体型大，相貌怪以外就和普通野兽也差不了多少。
　　事实上抛去恐惧心理，张凡感觉多来十几个人村民拉住这条舌头，就算做不到和自己把鱼精随意的甩来甩去的效果，也能够把这条鱼精从水里慢慢的拉上岸。
　　他看着自己的双手，在心中想到，会不会是我第一次见到妖怪，心中很是兴奋，所以手上的力量一不小心用的太大了，导致这条鱼精一下子没反应过来，还没来得及好好的发挥出自己真正的实力，就被我一下摔懵逼了。
　　张凡越想越觉得可能就是这样，毕竟一只妖怪不会一点法术或者没有一点其他的什么神奇能力，怎么也说不过去。
　　这时，一位村民指着张凡对着周围的人喊道：“原来他才是驱魔大师，根嫂捡回来一个驱魔大师！”
　　其他的村民听到这话，在加上张凡那异于常人的打扮和他们刚才看到张凡从水里把鱼精拉出来的一幕，心中顿时深信不疑，纷纷围上去对着张凡跪下膜拜，感谢起来。
　　道长也和村民混在一起对着张凡磕头，不过他是一边磕头，一边在地上偷偷摸摸的寻找着刚才和村长打斗时从怀里掉落出来的银子。
　　见到一大堆人对着自己磕头，张凡头都大了，他虽然叫人给自己下跪过，但是却从来没有经历过这么多人主动的，神情真挚对他磕头感谢，心中有种难言的复杂感情。
　　总的来说，这种感觉还不错。
　　“大家都起来吧！”张凡摆手道：“我不是什么驱魔大师，只是天生神力而已。”
　　听到张凡否认，有些还在磕头感谢的村民不知所措，如果不是张凡把鱼精抓上来，那会是谁呢？并不是所有的村名都看到了张凡把鱼精从水里拉上来的全过程。
　　这时不知道从哪里窜出来的村长顶着一张鼻青脸肿的猪头脸，一把拉住了张凡的手说道：“张大师，你就不要谦虚了，我亲眼看到你把鱼精从水里拉出来的。”
　　张凡一下甩掉村长的手，他本想继续推脱，但是转眼一想，自己在这个世界刚好没有身份，现在有个驱魔大师的身份也不错。
　　于是他脸色一变，义正严词的对着村民们说道：“既然我的身份已经被你们发现了，那我就不藏了，没错，我就是美貌与智慧并重，英雄与侠义的化身，传说中的驱魔大师。”
　　听到张凡承认自己是驱魔大师，村民们虽然没有继续磕头，但也都纷纷惊叹出声。
　　“哇，驱魔大师啊！好厉害啊！”
　　“果然是驱魔大师，实不相瞒，其实我一早就看出来了。”
　　“好帅啊！”
　　一旁的村长问道：“敢问张大师的名号是什么？”
　　听到村长的问话，张凡一怔，他那里有什么名号，只能临时想一个，好在他脑子灵活，眼珠子一转，便想到了一个名号。
　　“妖怪克星，”张凡说道：“大家都叫我妖怪克星张小凡。”
　　报名号的时候，他给自己的名字中间加了一个小字，他觉得在这种世界中行走江湖，必须要有一个小号，不然容易出事。
　　“好名号，”村长在一旁夸赞道：“妖怪克星张小凡，通熟易懂，朗朗上口，真是一个好名号。”
　　“过奖过奖。”张凡拱拱手，面露得色。
　　村长转身对着村民喊道：“这位就是大名鼎鼎的驱魔大师，妖怪克星张小凡。”
　　接着村长振臂一呼，道：“妖怪克星！”
　　其他村民一起伸手喊道：“张小凡！”
　　“妖怪克星！”
　　“张小凡！”
　　“……”
　　张凡看着又莫名其妙燃起来的气氛和玩起来不亦乐乎的村民，终于知道他们为什么会把想要救小孩子的沙僧当作人贩子活活打死了。
　　就这种别人随便说两句救能被煽动起来的情绪，实在是可怕。
　　这时没人理会的陈玄奘从旁边的人群当中的挤了过来。
　　他努力伸出手对着张凡挥，嘴里喊道：“妖怪克星兄，你好，我是未剃度的大乘佛门弟子陈玄奘，也是一个受过专业训练，降妖除魔的驱魔人，我有点事情于你相商。”
　　这时张凡依稀感觉到好像有人在和自己说话，他掏了掏耳朵，转过头看了一眼，结果看到主角陈玄奘正挤在人群中对着自己招手说话。
　　他走过去，一把把陈玄奘从人群中拉了出来，卡着村民的口号声，问道：“你刚才在说什么？我没听清楚。”
　　被拉出来的陈玄奘，整理了一下自己的衣着，说道：“妖怪克星兄，你好，我是未剃度的大乘佛门弟子陈玄奘，也是一个受过专业训练，降妖除魔的驱魔人，我有点事情于你相商。”
　　张凡看着陈玄奘，心里想着，这人到底是真的傻还是在装傻。
　　陈玄奘见张凡看自己的眼光不对劲，不明所以的伸手拉了拉自己的衣摆，捋了捋自己的发型，不解的问道：“妖怪克星兄，你这么看着我干嘛！”

第148章张凡仔细的看着陈玄奘那张冒着傻气的脸，叹了口气，开口解释道：“妖怪克星不是名字，是我的混江湖的名号，后面的才是我的名字。”
　　“哦，”陈玄奘终于反应过来，为什么张凡会这么看着自己了，原来是自己叫错了人家的名字，怪不得张凡的眼神古怪，他不好意思的连连道歉道：“对不起，对不起。”
　　“没关系，下次记住就好了。”张凡大气的挥了挥手。
　　“那个，张兄，大家同是驱魔人，你能帮我一个小小的小忙吗？”陈玄奘开口问道。
　　哦，主角来找我帮忙？张凡立刻警惕起来，这个可是玄奘，西游记的主角，可不是什么生化危机的爱丽丝能够比的，就算玄奘是个手无缚鸡之力的凡人也不能小看。
　　“说说看是什么事，看在都是驱魔人的份上，能帮的我一定帮你。”
　　张凡并没有大包大揽的答应下来，而是先听一听陈玄奘到底是什么事情要自己帮忙再说。
　　“那就是……”陈玄奘有些不好意思的挠了挠自己的鸡窝头，说道：“你抓起来的那个鱼精能不能让给我处理啊？”
　　张凡和陈玄奘在这边说话的时候，有几个好奇心比较重的村民，没有跟着村长在喊傻瓜口号，跑过去看鱼精。
　　他们见到鱼精幻化的男子躺在地上一动不动，有个特别胆大的村民就从地上捡起一根树枝，小心翼翼的挪到了鱼精所化的男子身边，然后卡在极限的距离，伸手用手里的小树枝轻轻的戳了戳躺在地上的男子的身躯，想要看看男子是不是活的。
　　树枝刚戳了几下，鱼精幻化的男子就挥手拍开了树枝，睁开了眼睛从地上坐了起来。
　　这几个好奇心重的胆大村民都被男子的动作吓一大跳，连滚带爬的往后退。
　　有个被吓破了胆的村民，还边爬，边大叫道：“妖怪没死，它醒过来了，快跑啊！”
　　这时胆子最大的那个村民退了几步后，缓过来了，他盯着坐在地上的男子，口中喊道：“跑什么？传说中的妖怪克星驱魔大师都在这里。”
　　听到这话，原本要跑的村民顿时稳定了下来，大家靠在一起，七嘴八舌的说着话，相互壮胆，还有几个直接跑去通知村长和其他的村民。
　　很快村民们就都知道了妖怪还没死，又醒过来了的消息，然后在村长的带领下，大家一起拿着扁担、鱼叉、渔网把坐在地上的男子给围住了。
　　“村长，接下来怎么办？”有村民问道。
　　村长看了一眼还在和陈玄奘交谈的张凡，转过头看着地上坐在地上赤身裸体的男子，嘴里说道：“有驱魔大师在这里，我们不用怕它，打死它！”
　　“说的对，有大师在，不用怕妖怪。”
　　“打死它！”
　　“打死它！”
　　村民们又被鼓动了起来，一个个满脸通红，热血沸腾恨不得立刻冲上去把坐在地上的男子给打死。
　　“哦，那条鱼精啊！”张凡往鱼精那边看了一眼，说道：“没问题，不过你的动作要快一点，不然它就要被愤怒的村民打死了。”
　　“谢谢！”
　　陈玄奘显然也注意到了那边的动静，他对张凡道了声谢，赶紧往那边走。
　　张凡不紧不慢跟在陈玄奘身后，如果他没有猜错的话，陈玄奘应该是对着鱼精唱歌去了，这种经典场面他可不想错过。
　　这时有人在身后开口叫住了他。
　　“驱魔大师，谢谢你救了我。”
　　张凡停下脚步，回头一看，原来说话的是那个道长的徒弟，他摆了摆手，道：“一点小事，不用在意。”
　　张凡说完便转身离去，只留下双手颤抖，鲜血淋漓的道长徒弟。
　　等到张凡挤进人群中后，把银子都捡起来的道长从一旁跳了出来，对着自家徒弟招呼一声，道：“阿伟，趁着这些村民还没有发现，我们快走吧。”
　　可是徒弟这次并没有像往常一样应一声，屁颠屁颠的跟上去，而是沉默的走到了自己师傅面前，伸手从师傅怀里抓了一把银子，然后转身离开了。
　　道长没想到平日里对自己恭恭敬敬的徒弟，居然敢伸手到自己怀里掏钱，一时间没反应过来，呆住了。
　　等到徒弟转身要走的时候，他才突然反应过来，嘴里骂道：“阿伟，你要造反嘛？居然敢伸手到我怀里拿钱？还把我衣服都弄脏了。”
　　“不要叫我阿伟，”徒弟转过身，突然爆发了，他指着自己的师傅，说道：“阿伟已经死了，你挑的嘛偶像！这银子我应得的，你留不住，我说的。”
　　道长听到徒弟的话一愣，随后扯了一下嘴角，道：“阿伟，你在说什么东西啊？”
　　徒弟笑了笑，道：“从今天开始，我同你恩断义绝。”
　　说完他头也不回的离开了这个小渔村，只留下道长一个人。
　　另一边，就在村民们想要一拥而上，冲上去打死鱼精的时候，陈玄奘喊着话，从人群中挤了进去。
　　“让一让，让一让，”陈玄奘挤进去后，转身对着村民们说道：“大家听我说，我是受过专门训练的，让我来处理，我是专业的驱魔人。”
　　花了一点功夫把村民安抚下来后，陈玄奘把自己斜挎包摘了下来，他从里面掏出一块布，铺在鱼精幻化而成的裸身男子的面前。
　　随后他又在挎包里面掏出了一堆的法器和一块石头工整的放在这块布上。
　　做完这些后，陈玄奘在鱼精变幻的男子面前盘腿坐下，从怀里掏出一本封面上写着儿歌三百首的书翻开。
　　他翻好书后，从面前的一堆法器中拿起一个带着葫芦手柄的盒子，这是他的乐器，专门用来给歌曲伴奏的时候用的。
　　在唱歌之前，陈玄奘还对着鱼精幻化的男子善意的笑了笑。
　　面对陈玄奘和善的笑容，鱼精变幻的男子不明所以的点点头。
　　陈玄奘开始转动葫芦手柄，一阵好听的音乐声从盒子里面传了出来。
　　鱼精变幻的男子奇怪的看着陈玄奘，他不知道为什么突然放起了音乐。

第149章 段小姐
　　“孩子、孩子，为何你这么坏。欺负、欺骗，为何你做出来，学会做好小孩，相亲相爱……”
　　张凡就站在陈玄奘的侧边看着他对鱼精幻化的男子唱歌，老实说这首歌并不难听，而且陈玄奘既没有跑调也没有瞎唱，声线也不错，属于是那种去参加好声音上台唱歌起码也有一位导师转身的那种。
　　事实上除了歌词上面有点不着调以外，这首歌其实还蛮好听的。
　　可惜陈玄奘也不知道是谁教的，在唱歌的时候不好好唱歌，非要一边唱一边对着鱼精幻化男子做出一些非常油腻的表情。
　　鱼精男子看着对着自己唱歌的油腻版陈玄奘皱起了眉头，倒不是歌不好听，而是陈玄奘的表情实在是让他太恶心。
　　他转头看了一眼站在身边张凡，暗自忍耐了下去。也就是现在他虎落平阳，要是换做以前有人对他做种表情，他早就大耳刮子扇过去。
　　“关怀就在心中，充满色彩，乖乖，你快回来……”
　　陈玄奘似乎没有看到鱼精男子神色有异，他越唱越起劲，还带着自己油腻的表情不断的接近鱼精男子。
　　“我怀抱，一直为你打开……”
　　陈玄奘的脸越离越近，鱼精男子索性扭过头，来个眼不见心不烦，但是陈玄奘也跟着转了过来继续对着鱼精男子唱歌。
　　“乖乖，要真心悔改，你永远是我最爱的小孩……”
　　鱼精男子瞪了一眼陈玄奘，把头扭到了另一边，陈玄奘紧跟其上，始终和鱼精男子保持面对面。
　　“乖乖，你快回来……”
　　见到陈玄奘又跟上来鱼精男子瞪着陈玄奘，捏紧了手里的拳头，想要给眼前的陈玄奘来一拳。
　　其实有这个想法的不止是鱼精男子，就连围在一旁看到了陈玄奘表情的村民也都捏紧了拳头，恨不得上去打一拳。
　　反倒是张凡还好一点，因为他在电影里面就已经看过很多遍，虽然看到这一幕还是感觉很油腻，但起码没有想要打人的冲动。
　　鱼精男子最后还是没能对着陈玄奘挥出自己的拳头，不是有人拦住了他，而是他自己松开了拳头，忍了下来。
　　能忍所不忍，日后必成大事。
　　他低下头，不再去看陈玄奘的脸，把头埋在胸前，心想，这样一来总看不到你了吧。
　　可惜鱼精男子太小看陈玄奘了，陈玄奘是谁？是唐三藏，无论哪个版本，唐三藏恶心人总是有一套的。
　　只见陈玄奘仰天躺下，将自己的脑袋伸到了鱼精男子的双腿之间，要知道鱼精男子可是赤身裸体的，陈玄奘这样把头钻进去，不可避免的要碰到鱼精男子的二弟。
　　可是陈玄奘不在乎，为了能够激发鱼精内心的真善美，为了自己心中的大爱，这点牺牲对他来说又算得了什么呢？
　　他的头枕在鱼精男子的双腿上，保持着和鱼精男子眼神上的交流，继续唱歌。
　　“要努力学习，为了未来……”
　　我都这样躲着你了，你还来？鱼精男子气的嘴唇发抖。
　　“回头，做孝顺的小孩……”
　　陈玄奘不管不顾依旧看着鱼精男子，忘情的唱着自己的儿歌，希望能够用自己的歌声激发鱼精男子心中的真善美。
　　可惜鱼精男子的内心的真善美并没有被陈玄奘的歌声激发出来，反而心中的怒气被陈玄奘给激发了出来。
　　他终于忍不了了，实在是欺鱼太甚，他怒不可遏的举拳砸向躺在自己腿上的陈玄奘。
　　面对鱼精男子的拳头，陈玄奘丝毫没有反抗的余地，被打的手脚乱窜，可惜他是自己仰躺着把头凑过去的，这种姿势想躲都困难，只能被鱼精男子按着捶。
　　周围的村民见到陈玄奘被鱼精男子打不仅没有上去帮忙，有的脸色甚至流露出快意的神色，他们也忍这个陈玄奘很久了，要不是打人的是个妖怪，他们甚至都想要拍手叫好。
　　你唱歌就唱歌，为什么还要做出那种油腻的表情？
　　一旁的张凡看着陈玄奘挨打，也开心的笑了起来，感觉心情舒畅，同时也注意着周围的情况，不出意外的话，电影的女主角应该要登场了。
　　很快就他就注意到了远处有一个女人正风尘仆仆的往这边快速赶来。
　　鱼精男子对着陈玄奘的脸捶了几拳，感觉还不过瘾，他伸手捞起一旁的竹篮继续劈头盖脸的砸。
　　就在鱼精打的兴起的时候，一只带着黄色镯子的手伸了过来，一把抓住他的头发，把他拖到一边，一阵拳打脚踢。
　　这个突然出现的人就是西游降魔的女主角段小姐，电影中她莫名其妙的爱上陈玄奘，最后被妖王孙悟空打的一根毛都不剩了。
　　打完后，段小姐从腰上掏出一只麻袋一样的袋子把鱼精男子给套了进去，然后迅速收紧袋口，从袋子下面掏出一个镂空的金属球。
　　随后她又打开了这个镂空的金属球，从里面拿出一个小小的鱼妖玩偶挂到了腰间。
　　张凡对于段小姐的那个可以把妖怪变成成玩偶的袋子很感兴趣。
　　那个袋子的容量明明装不下一个成年的男子，但是鱼精男子在被袋子套到头上以后身体就自然而然的全都被袋子给套了进去。
　　张凡开了X光透视，想要看清楚袋子里面到底发生了什么事情，但是他开启X光透视看向袋子的时候，却被一层发着黄色光芒给挡住了，根本看不清袋子里面情况。
　　鱼精男子被段小姐收走变成一只玩偶后，陈玄奘终于捂着胸口，从地上站了起来。
　　段小姐收好玩偶，看到陈玄奘就走了过来，问道：“你也是驱魔人？”
　　“嗯。”陈玄奘点点头。
　　段小姐上下打量了一眼陈玄奘，发现陈玄奘就是一个凡人，没有丝毫能力，于是问道：“凭什么啊？”
　　“驱魔大典。”陈玄奘回道。
　　“驱魔大典是什么东西？”
　　段小姐又问道，她做驱魔人这么久从来没有听到过有什么驱魔大典。
　　陈玄奘从地上捡起那本‘儿歌三百首’递给了段小姐。
　　段小姐接过陈玄奘手里的书，看了一眼，翻了几下，发现这是一本儿歌三百首。

第150章
　　“儿歌三百首？”
　　段小姐翻动着手里的书，确认这就是一本儿歌三百首。
　　张凡在一旁听到段小姐和陈玄奘的对话，心中一凛，这个片段在电影中也出现过，段小姐拿过陈玄奘的书，第一时间就认出这是一本儿歌三百首。
　　这表明段小姐知道这本书是儿歌三百首的，但是为什么后面她却把这本儿歌三百首给拼成一本大日如来真经？
　　陈玄奘见段小姐有疑问，主动解释道：“它能唤醒妖怪内心的真善美，所谓人之初性本善，再加上我独一无二的演绎……”
　　“谁说的？”
　　段小姐开口打断的陈玄奘的话，顺手把手里的儿歌三百首拍到了陈玄奘的的胸口。
　　陈玄奘接过胸口的儿歌三百首，回道：“我师傅。”
　　“你信啊？”段小姐又问。
　　“不管你信不信，反正我信。”陈玄奘回道。
　　段小姐忍住笑，从手腕上掏下自己的手镯再陈玄奘的面前晃了晃，手镯在她的手中突然变成了两个。
　　随后她一手一个，把两个手镯一撞，一拉，原本两个手镯又变成了一大串相连的手镯。
　　最后段小姐把这一大串手镯往双手中间一挤，再次摊开手后，一大堆的手镯又重新变成了一个。
　　陈玄奘看呆了，不知道说什么好，他从来没有见过这么神奇的能力。
　　段小姐把手镯重新套回手腕，对陈玄奘说道：“这种小孩子的玩意，其实我也挺喜欢的。”
　　这时张凡走到了陈玄奘的身边，伸手拿过了陈玄奘手里的儿歌三百首，对段小姐问道：“这位小姐，你知道这本书叫什么嘛？”
　　他想要在确认一下，这段小姐到底认不认识着本儿歌三百首。
　　段小姐看了一眼说话张凡，并没有回答张凡的问题，反而对陈玄奘问道：“他是谁？”
　　陈玄奘也开了一眼张凡，开口解释道：“他是妖怪克星张小凡，是一个驱魔大师，这只鱼精就是他抓住的。”
　　“哦，驱魔大师啊。”
　　段小姐听了陈玄奘的解释点了点头，语气似乎有些不屑，她转头上下打量一下张凡，眼中有精光闪过。
　　看到段小姐眼中的闪过的精光，张凡心中顿感不妙，拿着书去问段小姐似乎不是一件好事，自己做了一件蠢事，这个段小姐看起来也没有电影中的那么简单。
　　“你的衣服在哪里买的？”段小姐突然问道。
　　没等张凡回答，段小姐又说道：“你这件衣服颜色黑乎乎的不好看不说，还这么紧，穿在身上肉都勒出来，也太下流了一点，我劝你赶紧换一件。”
　　说完这话，段小姐又转头对着陈玄奘伸手指了指，拍着大腿大笑着转身离开了。
　　张凡看着段小姐离开后，低头看了看自己的振金战衣，肌肉线条清晰可见，也没有漏点，哪里下流了？
　　他转头对陈玄奘，问道：“我的衣服很下流吗？”
　　陈玄奘上下看了看张凡，说道：“那位小姐说的没错，你的衣服确实很下流。”
　　张凡看了看陈玄奘瘦瘦巴巴的干鸡身材，摇了摇头，道：“我不信，你是在嫉妒我，所以才这么说的。”
　　陈玄奘白了一眼，伸手从张凡手里拿回自己的驱魔大典儿歌三百首，道：“我可是未剃度的大乘佛门弟子，主张真善美，是不会说谎的。”
　　张凡还是不信，他转头对着村民们问道：“我的衣服下流吗？”
　　村民们一时间面面相觑不知道该怎么回答才好，驱魔大师上半身还好，就是下半身确实让人看了眼红。
　　见到村民的反应，张凡心中有数。
　　这时村长走上来说道：“我觉得的吧，那个女人说的太严重了一点，大师你的衣服虽然确实不怎么好看，但是说下流就有点太过分了。刚才要不是看她是个女人，我早就上去一个耳光给大师……”
　　“好了，我知道了，你不用再说了。”张凡挥手打断了村长的话，道：“你去帮我拿件衣服过来。”
　　村长闭上嘴巴，转身给张凡拿衣服去了。
　　一旁的陈玄奘开口道：“既然鱼精的事情已经了结了，那我也要离开了。”
　　“好，你慢走。”
　　张凡没有挽留陈玄奘，反正他已经记住陈玄奘的声音，随时都能够找到他。
　　陈玄奘拿着自己的驱魔大典儿歌三百首，身影有些落寞的离开着这座小渔村。
　　“大师，妖怪已经被抓上来了，水里面安全了吧？”有个村民凑上来问道。
　　张凡往身后的水面扫了一眼，没发现什么怪东西，于是回道：“安全了。”
　　“那大师我们可以下水了吗？”村民又问道。
　　“下吧，下吧。”张凡摆摆手回道。
　　这位村民听到张凡的回答，转身对着其他村民们喊道：“大师说了，水里已经安全了，大家可以下水啦！”
　　说完这名村民便跑到岸边一个后空翻跳下了水。
　　其实的村民也纷纷举臂欢呼，争先恐后的跟在那名村民的身后，有样学样的跟下饺子一样的扑通扑通下了水。
　　一时间水花四溅，河面上到处都是正在畅游的村民。
　　而站在岸上的张凡则看着正在水里畅游的村民，心中却想着，自己该如何去找孙悟空？
　　是跟着剧情里陈玄奘一起去找，还是自己一个人现在就去找孙悟空？
　　现在他正好无事可做，心里上是倾向于现在就去找孙悟空，很想看一看，孙悟空到底有多矮。
　　可是张凡又怕孙悟空所在地方是剧情模式，就是那种不到时候就不会出现的那种，要是那样的话，那自己现在去找孙悟空想法就完全是在浪费时间。
　　“大师，你的衣服。”
　　张凡正想的入神的时候，村长拿着一件衣服走了过来，打断了他的思绪。
　　张凡接过村长手里的衣服，他看着手里的和村民们格格不入的新衣服，开口问道：“这衣服是谁的？”
　　村长不好意思的挠挠头说道：“这衣服是我年轻的时候，去县城读书时穿的。”
　　“怎么这么新？”张凡拿在手上抖了抖。
　　“因为我读的书少。”村长回道。

第151章张凡穿上了村长拿来的衣服，摆了个造型，他双手负于背后，笔直的站在河岸上，四十五度角抬头望天。
　　河面上微风徐徐吹过，吹动了他的衣摆，露出一条黑色的大腿，此时此刻张凡就像是至尊宝在知道白晶晶喜欢文弱书生以后，半夜穿着长袍拦住白晶晶说长夜漫漫无心睡眠的样子一模一样
　　“你觉得怎么样？”张凡问道。
　　“大师，什么怎么样？”村长不明所以的说道。
　　“帅不帅。”张凡问道。
　　“嗯……”村长上下打量了一下张凡，说道：“和我年轻的时候比起来，大师你还是差了这么一点点。”
　　村长对着张凡比出一个让韩国男人看了会生气的手势。
　　“呵呵，”张凡看着村长长满皱纹的鞋拔子脸，冷笑了一声，伸手抓住村长的衣领把村长拉到自己的身前，说道：“我再给你一个重新组织语言的机会。”
　　“我不能昧着良心说话。”村长嘴硬道：“差了一点点就是差了一点点。”
　　“那你就给我下去冷静一下吧。”张凡甩手就把村长给扔到了河里，说道：“没有自知之明的老东西，谁给你的勇气敢说你比我帅的？”
　　被张凡甩飞的村长腰部发力在空中一个翻滚，鱼跃入水。
　　看到村长入水的样子，张凡脑中忽然联想到了美人鱼。
　　一想到了美人鱼，他就想到了这个世界是西游世界，而西游世界的海里面是有龙宫的。
　　那么问题来了，龙是什么样子的呢？张凡觉得自己有必要去看一看，毕竟和一头猪比起来，他更愿意去看小龙女。
　　想到这里，张凡开口对着刚露出水面的村长问道：“你知道大海在那个方向吗？”
　　听到张凡的问话，刚出水面的村长抹了一把脸上的水，踩着水说道：“大师要去看海吗？你可算问对人，年轻的时候我曾带着几个小伙伴顺流而下，一共花费了半个月的时间，到达过东海。”
　　“只要顺着这条河流一直走，就能到东海。”村长回道。
　　“那海里有龙吗？”张凡又问。
　　村长一本正经的回道：“虽然我没有见到过，不过想来应该是有的。”
　　“为什么？”张凡问道。
　　“要是没有的话，”村长说出了自己的理由，道：“为什么还有这么多人都要拜龙王呢？”
　　“有道理。”张凡点点头，对自己的寻龙之旅更有信心了。
　　“大师去大海是为了找龙吗？”村长问道。
　　“对啊，有什么问题吗？”张凡回道。
　　“当然没有问题，”村长迟疑了一会，有些不好意思的说道：“如果大师真的找了龙的话，能不能回来和我们说说。”
　　“没问题，”张凡一口答应了下来，说道：“要是可以的话，我把龙带过来给你们看看。”
　　在西游世界的龙处境有多惨，就不用多说了，基本上是个神仙就能去欺负一番，张凡觉得自己应该也没有问题。
　　“不用，不用带回来，”村长连忙摆手，道：“和我们说说龙到底长的什么样子就好。”
　　“那我就出发了。”
　　张凡说着从地上缓缓飘了起来，升到一定高度后，他便沿着河水流动得方向飞去，只留下身后一堆大呼小叫的村民。
　　这次他没有直接加速飞到外太空去找大海，而是决定按照村长说的路线，沿着河流飞直到大海。
　　毕竟这个世界妖魔横行，说不定在路上就能碰到一起赶路的神仙或者妖怪。
　　对张凡来说，无论是在路上遇到妖怪，或者神仙，都是一种非常新奇的体验，所以就连飞行的速度，他都压制在一个极低的程度。
　　离开渔村后，张凡一边飞，一边四处乱看，当他看到远处的蓝天白云时，心中突然冒出了一个念头，那些白云当中是不是真的藏着一个天庭？
　　张凡在考虑白云中有没有藏着南天门的时候，县城的大街上，陈玄奘落寞的行走在人群当中。
　　以前也不是没有人嘲笑过他的驱魔大典儿歌三百首，但是这次不同，不知道为何，他的脑海中老神闪现出那位小姐指着他拍着大腿笑得样子。
　　街道一处无人的巷中，一位看上去和蔼可亲，白白嫩嫩的胖大和尚，手持一只毛笔，在一面墙上作画。
　　陈玄奘来到胖大和尚的身后，叫了一声师傅。
　　正在作画的胖大和尚转过身，看到是陈玄奘回来了，他便放下手中的毛笔，笑着问道：“玄奘，你回来了，怎么没精打采的？”
　　陈玄奘放下自己背着的行李，道：“师傅，我又失败了。”
　　“我已经知道了，”玄奘的师傅胖大和尚露出高深莫测的笑容，说道：“今天你到河边碰到的那个水妖，原本很善良……”
　　玄奘的师傅胖大和尚说着那个水妖的来历，但是一旁的陈玄奘却无心去听，只是等到师傅说完后，他说道：“我有一个问题。”
　　胖大和尚笑眯眯的回道：“什么问题？”
　　陈玄奘从行李中拿出那本儿歌三百首，想自己的师傅胖大和尚问道：“儿歌三百首真的那么厉害吗？”
　　师傅胖大和尚伸手拿过陈玄奘手里的儿歌三百首，翻动了一下，道：“为什么要这么问？”
　　为什么这么问？陈玄奘想到了张凡单手把大象一样大的水妖从河里扯出来的画面，然后他回道：“我其实就是想像其他驱魔人那样，用最简单的办法驱妖。”
　　这种能力玄奘的师傅胖大和尚当然有，无非就是一些修炼法门而已，这种东西他多的是。
　　但是他是不会教给陈玄奘，甚至于还要暗中阻止陈玄奘学到这些修炼法门。
　　不仅如此，这十几年间胖大和尚从小就不断对陈玄奘进行洗脑，告诉陈玄奘让他用自己的道德去感化妖魔，去发现妖魔身上的真善美，因为只有这样才能够做到真正的驱魔。
　　至于为什么要这样做，那是因为陈玄奘是这个时期的主角，要是让他得到修炼法门，那一日千里可不是说说而已。
　　就像功夫里面说的那样，像他这样万中无一的绝世天才，要是那天让他打通任督二脉，那还不飞龙在天。

第152章陈玄奘问的问题让胖大和尚思考了一下，然后他伸手从一旁的树上抓下一条毒蛇，道：“一刀杀并不是驱魔的真正道理，你要牢记我们的驱魔理念。”
　　说着玄奘的师傅胖大和尚又捏住了这条毒蛇的嘴巴，然后伸手把毒蛇嘴里的两根毒牙给硬生生的拔了出来。
　　“魔，为什么成为魔？”陈玄奘的师傅把那条拔了牙的毒蛇给陈玄奘看，嘴里说道：“是人的心被魔所侵，我们要除掉他的魔性，留住他的善性。”
　　“儿歌三百首就是唤醒人的真善美，扼杀人心目中的魔，”说着这里，胖大和尚突然问道：“欸，玄奘，你不会对我们的理念又所怀疑吧？”
　　要是张凡在这里肯定对胖大和尚的话不屑一顾，但是陈玄奘被胖大和尚洗脑多年，早已将唤醒人们心中的真善美当作自身信念，他怎么可能会怀疑自身的理念呢。
　　他赶紧回道：“没有，师傅，我就是怀疑自己的能力。”
　　“你已经尽力了。”师傅安慰道：“你不是救了一个婴儿吗？”
　　听到师傅的话，陈玄奘一愣，说道：“师傅，我没有救过一个婴儿啊！”
　　“没有？”听到陈玄奘的回答，胖大和尚也是一愣，问道：“怎么会没有呢？”
　　“师傅你不知道吗？”陈玄奘不解的问道。以前他过做什么事，师傅都知道，怎么今天莫名其妙的说自己救了一个婴儿？
　　“我当然知道，”胖大和尚笑了一声，眼中闪过一道金光，道：“我只是考考你，看你有没有说谎。”
　　“哦，原来是这样。”陈玄奘听了师傅的解释点点头，道：“不过师傅你刚才的眼睛亮了一下，不会出什么问题吧？”
　　“是吗？我的眼睛刚才亮了？”玄奘的师傅胖大和尚伸手摸了一下自己的眼睛，疑惑的说道：“会不会是你看错了？”
　　“绝对不会错，我刚才确实看到师傅你的眼睛亮了一下，还是金色的。”陈玄奘自信的说道。
　　“哦，”胖大和尚点了点头，随后他抬头看了一眼太阳，说道：“那可能是太阳的问题。”
　　“太阳的问题？”陈玄奘转头看了一下天上的太阳，说道：“今天的太阳和往常一样，没有问题啊！”
　　“阳光，是阳光，”胖大和尚看着太阳，一脸高深莫测的说道：“刚才你看到我眼中的金光是因为经过特殊角度，眼球反射了阳光所产生的。”
　　“是吗？”陈玄奘看了看自家师傅的眼睛，又看了看太阳，说道：“不对啊，我看到的金光是从你的眼中由外而内的散发出来，不像是反射的阳光啊。”
　　“那就是空气撞击所产生的气流，导致你出现了幻觉。”胖大和尚又说出了一个理由。
　　“可是……”
　　玄奘的师傅胖大和尚见陈玄奘还想再问，顿时头都大了，赶紧把手里的儿歌三百首拍到陈玄奘的胸口，一边推送这陈玄奘，一边说道：“当你修成后，自然就会明白，到那时候你就直到儿歌三百首的真正无穷的力量。”
　　“不是，师傅……”
　　陈玄奘还想再说什么的时候，立马被自己的师傅胖大和尚给打断了。
　　“去吧，去吧。”胖大和尚不断的推送这陈玄奘。
　　“师傅，我……”陈玄奘回头。
　　“欸，知道了，努力，努力。”胖大和尚继续推送陈玄奘，不让他有机会开口说话。
　　“师傅……”陈玄奘又回头。
　　“走啦！”胖大和尚大吼一声，对着陈玄奘怒目。
　　见到师傅真的生气了，陈玄奘才不再说话，一步三回头的离开了，心里想着，师傅，我的行李还没有拿，你这么急干嘛。
　　等到陈玄奘离开后，胖大和尚回到了那面画着鱼妖的的墙面，他伸手一抹，原本被水墨画填满的墙重新变成了白色。
　　他拿起一旁的毛笔，又开始画了起来，没多久，一副全新的画出现在了墙面上。
　　玄奘的师傅胖大和尚画完画，放下毛笔，看着新的画中的一个穿着黑色紧身衣的男人把鱼妖拉出水面的场景。
　　这是一个预料之外的男人，既没有跟脚，也没有过往。
　　“气血如渊似海，冲天而起几万里，好一个护法金刚。”
　　胖大和尚赞叹道，心中的计划有了些许的改变。
　　另一边，张凡正在白云中穿梭，寻找着传说中的南天门。
　　本来他是想要先到海里去找龙的，但是眼看着一片片的白云飘过，他实在是好奇，忍不住就飞到了白云之上。
　　可惜他一连找了百里路的云也没有找到南天门，当然也没有看到赶路的神仙，看起来这个世界的神仙比他想象的要少。
　　张凡看着远处又飘过来的一朵白云，叹了口气，心想再找最后一朵，要是还找不到的话，就不找南天门了，直接飞去海边找龙。
　　他飞到那片白云当中转了一圈，不出所料，还是什么东西都没有。
　　张凡从白云中钻出来，回头看着慢慢飘走的白云笑了笑，忽然想通了。
　　“我也是傻，这白云每天飘来飘去的，怎么会又南天门。”
　　随后，他又回到了河流的上空，开始沿着河流往大海的方向飞。
　　没有飞多久，张凡看到河面上有一只和大象差不多大的乌龟在飘在水面上，顺着水流随波逐流。
　　他见这只乌龟这么大，心里想着这只乌龟肯定是一只妖怪，于是便朝着这只大乌龟飞去。
　　而正飘在水面上享受悠闲的阳光时间的乌龟忽然感觉到有一股恶意笼罩在自己的身上，它抬头一看，一个黑色的人影正快速的朝它飞来。
　　虽然没有看清楚黑影的样子，但是它想都没想，二话不说就直接钻进了河水当中。
　　大乌龟的直觉不可谓不准，反应也不能说慢，可惜它遇上的是张凡，它还没有下沉几米，就感觉到一股无形，且无法抵抗的力量把自己给拉出了水面。
　　“神仙？妖怪？”张凡用念动力把大乌龟拉到自己的身前问道。
　　“大仙饶命！大仙饶命！”
　　大乌龟二话不说就开始求饶。

第153章
　　“看来是妖怪。”
　　看到大乌龟的反应，张凡若有所思的点点头，心中有些失望，不出意外的话，这只大乌龟应该就是妖怪，不然它不会一见到自己就跑，也不会这么求饶。
　　可惜了，如果是这大乌龟是神仙的话，比如说是什么山神或者水神之类的，那自己就可以问问它南天门该怎么走。
　　“大仙饶命啊！小妖自懂事以来，就住在河畔，从没做过伤天害理的事情，不仅如此我还时常做善事，比如说就在前几天，我见一只小鹿被老虎追杀，不慎落入河中，小鹿在水中挣扎着到了河中心，为了避免小鹿淹死，我好心将这只小鹿重新送回岸边，还有一件事……”
　　大乌龟见抓住自己的上仙只是看着自己却不说话，心中越发的害怕，生怕自己被人随手给超度了，嘴里絮絮叨叨的说个不停。
　　张凡一直说个不停的大乌龟吵得有点心烦，都不能好好思考了，老是想着它到底把小鹿送到了对岸，还是原路送回去了，
　　“闭嘴！”张凡沉声道。
　　大乌龟立刻停住嘴巴，不再说话，乒乓球大小的眼泪不断的从它足球大小的眼珠子中流出来，那样子真是让人看了就觉得可怜。
　　看着大乌龟可怜兮兮的样子，张凡叹口气，说道：“放心，我不会杀你的。”
　　“谢谢上仙！谢谢上仙！”大乌龟闻言一喜，赶紧道谢。
　　“不过，我有几个问题，希望你能够如实的回答我。”张凡说道。
　　“上仙问吧，只要是小妖知道的，那一定对上仙知无不言言无不尽。”大乌龟赶紧表态。
　　张凡问道：“你知道南天门怎么走吗？”
　　虽然这只乌龟精大概率不知道，但是他还是想问一问，万一这只乌龟知道呢？
　　大乌龟想了一下，说道：“我不知道。”
　　张凡点点头，不知道是正常的，大乌龟的回答没有出乎他的预料，于是他又问道：“那你知道龙宫的位置吗？”
　　大乌龟摇摇头道：“不知道。”
　　“那你附近还有没有什么其他的妖怪？”张凡又问。
　　结果大乌龟还是摇头说不知道。
　　“你是不是妖怪啊！怎么什么都不知道？”
　　大乌龟的一问三不知让张凡有些生气，他怀疑这大乌龟可能是在耍自己，但是他没有证据。
　　“上仙请息怒！”见张凡有些生气，大乌龟赶紧解释道：“我自幼生活在这条大河当中，活动的范围也仅限于这条大河的一段，也从来没有见到过别的乌龟。上仙要是问我这段河流中那里的水产丰富，我肯定知道的一清二楚，但是上仙问的这些东西，我听到没有听到过，实在是不知道啊。”
　　“你活了多久？”张凡突然问道。
　　听到张凡问这个，大乌龟心中一喜，这个问题它知道。
　　“回上仙，小妖活了五十个寒暑。”
　　“五十年，你就能长这么大？”张凡有些惊奇，在他看来以这只乌龟精的体型，起码也要活了五六百年才算正常，上千年也不稀奇。
　　大乌龟想了一下，回道：“回禀上仙，大概是因为这里的水产丰富，我每天都能吃的饱饱的原因。”
　　张凡无语，不知道说什么好，算了，既然这只乌龟精什么都不知道，那还是不要再浪费时间了。
　　“好了，你走吧！”
　　他说着放开了限制着乌龟的念动力，头也不回的往大海的方向飞去。
　　没有张凡的念动力限制，大乌龟从空中落下，重重的摔在了河面上，掀起了一阵巨大的水花。
　　等到水花全都落下，河面上又恢复了往日的平静，而大乌龟的身影也消失在河水中。
　　张凡走后不久，大乌龟从河水中浮上来，它看着张凡离去的方向，眼中闪过一道金光。
　　而沿着河流继续往大海飞的张凡脑中忽然闪过一个念头，那只大乌龟为什么会第一时间喊自己上仙呢？难道它以前见过神仙？
　　不过现在放都已经放，他也没有继续回去追究的意思，反正不说什么大事。
　　就这样张凡沿着河流一直飞大半天，从正午一直飞到太阳马上就要落山的时候，他终于来到了河流的入海口。
　　事实上这一路上的妖怪比他想象的要少，这一路上他除了那只大乌龟以外，就发现了两只巨大的鲇鱼精和一条金色的大鲤鱼。
　　不过张凡都没有下去抓，他只是看了一眼，就继续朝大海飞去。
　　太阳还没从海面上落下时，一轮明月又从另一边的海面升起，一时间海上竟然出现了日月同天的神奇景象。
　　张凡飘在入海口的海面上，静静的欣赏了一会，等到太阳彻底落山，日月同天的神奇景象消失，夜幕降临后，他终于开始行动。
　　他一边朝着大海深处飞去，一边却心中想着，大海这么大，这么漫无目的找，我要找到什么时候去？
　　想到这里，张凡觉得自己得找一个带路党才行。
　　至于怎么找这个带路党，他第一时间就想到了生活在海里面的妖怪，他觉得既然是海里的妖怪，那应该没有理由不知道龙宫的位置。
　　于是张凡开着X光透视，开始注意起海里面的所有体型比较大和长的比较奇怪的生物，因为根据他的经验，这种大体型和长相奇怪的生物很可能会是妖怪。
　　这时候的大海是原生态无污染的，里面的生物很多，种类也很丰富，大体型的生物也不在少数，可惜大部分的生物对于生长在内陆的张凡都统称为鱼，至于是什么鱼，就不清楚了，反正就是鱼。
　　在找妖怪的时候，张凡的脑中又突然想到没穿越以前自己常看的赶海视频，自己现在这样也很像是在赶海，不同的是赶海视频里面，他们是在抓海鲜，而自己是在抓妖怪。
　　赶海的想法在脑中一闪而过，很快他的目光就在海中锁定了一个目标。
　　张凡盯上的目标是一只藏在海底石缝中的大龙虾，这只龙虾不算头上的触角，光是身子就足足有两米多长。
　　看起来异常的肥美……呸，这么大的龙虾肯定是妖怪。

第154章 偷袭说实话大海里面体型比这只龙虾大的生物还有很多，可惜谁让张凡刚好认识龙虾呢，遇见认识的，当然是先抓认识的，谁会去抓自己不认识的生物。
　　而且不是还有个成语叫做虾兵蟹将的嘛，相比于一些五颜六色的野生鱼妖，这些龙虾螃蟹应该有更大的几率知道龙宫的位置。
　　不过张凡没有潜入海水去抓，而是直接动用了自己的念动力，他想要直接把海底的大龙虾给抓上来，这样一来就不会弄湿自己的衣服和头发。
　　可是当他的念动力还没有抓住大龙虾的时候，准确的说，应该是当他的念动力刚刚入水的时候，那只藏在海底的大龙虾就像是提前感应到了危险一般，突然从石缝中跑了出来。
　　大龙虾肥硕的尾巴在水中疯狂的搅动，贴着海底一弹一弹的速度飞速远离张凡。
　　看到这一幕，张凡十有八九确定这只大龙虾就是自己要找的龙虾怪，不过他虽然找到了自己想找的妖怪，心中却不怎么高兴，反而感觉有些失落。
　　要是这只大龙虾不是妖怪就好了，他心中闪过这样一个念头。
　　张凡觉得杀死一只妖怪没什么，降妖伏魔天经地义，但是让他吃一只有智慧会说话的妖怪，他就很难下口，因为这会让他感觉像是在吃人一样，会有罪恶感。
　　看着大龙虾快速的逃离，他一下来了兴致，既然不能吃，那玩一玩总可以吧。
　　张凡收回了自己的马上就要抓住大龙虾的念动力，他准备亲手把这只大龙虾从海里面抓上来。
　　念头一起，他身形一闪，身体如同炮弹一般砸到了海面上，掀起巨大的海浪。
　　水里的大龙虾在张凡收回念动力的时候，逃窜的身体停顿了一下，没等它弄清楚是什么状况，下一秒它便感觉自己头上的触须被人一把给抓住了。
　　张凡抓着大龙虾的触须，就这样拽着它的触须，快速的上浮。
　　大龙虾根本没反应过来，身体都没有挣扎便被张凡抓着长长的触须给拖出了海面。
　　飞到海面上空几米的高度后，张凡停了下来，他把大龙虾提到自己的面前，用力的抖了抖，对着大龙虾问道：“会说话吗？”
　　此时的他并没有发现自己的身下的海水不知道什么时候出现了一个庞大的阴影。
　　第一次呼吸到新鲜空气的大龙虾终于反应过来自己是被人抓住了，它奋力的拍打着自己肥硕的尾部，在张凡的手中挣扎不停。
　　见到大龙虾的反应，张凡心中一喜，难道自己猜错了，这只大龙虾不是妖怪，只是一只长得比较大的龙虾而已？
　　“你要是再不说话，我就把你烤了吃了，活活烤熟的那种，很残忍的。”
　　为了保险起见，张凡又开口确认了一遍。
　　大龙虾依旧没有对张凡说的话做出任何的反应，只是不断的挣扎，以示自己的新鲜程度。
　　“很好，听不懂人话，不是妖怪。”
　　张凡对大龙虾的表现很满意，正当他想着自己是去岸边找人烹饪这只龙虾比较好，还是自己动手来顿原汁原味的龙虾大餐比较好的时候，意外发生了。
　　他身下的的海水悄无声息的被排开，一张长满尖牙的巨大嘴巴陡然间从下往上的朝着漂浮在海面上的手里拎着一只龙虾的张凡一口咬去。“我靠！什么东西？”
　　张凡被吓的大叫一声，连手里的大龙虾都被吓的扔掉了。
　　本来以他超人的五感是不可能被偷袭，但是不知道为什么，这么大的一张嘴，他从头到尾都没有发现，直到自己快被咬中了才后知后觉的反应过来。
　　好在张凡的速度惊人，惊叫一声后，他瞬间提升了自己的高度，避开了这次袭击。
　　长满利齿的大嘴刚好在张凡的脚下闭合，它没有咬中任何东西，却发出了一声让人毛骨悚然的咔嚓声，这是利齿间撞击所发出的声音。
　　偷袭者没有咬中张凡，身子重重的摔落回海里，掀起一阵巨浪。
　　这时飞在空中的张凡才看清这个偷袭他的东西是什么摸样。
　　只见这偷袭者美角似麟鹿，迤身似蛇蟒，披鳞似鱼，健爪似鹰隼，身形巨大，脖颈处飘荡着蓝色的鬃毛更是增添一丝华丽。
　　如此熟悉的形象，他一眼就认了出来，这偷袭者不是别的什么东西，就是一条龙。
　　当张凡还震惊于一条龙居然在偷袭自己的时候，只见那条龙在海面上游动了一圈后，又一次抬头朝着天上的张凡咬去。
　　“还来这招？你难道不知道同样的招式对我不起效果的吗？”
　　虽然这是一条龙，但是张凡一点也没有惯着的意思，他也不管这条龙听不听得懂自己的话，随口逼逼了两句后，身形闪烁，快速来到龙头处，伸出自己的手对着张着大嘴的龙头脑门就是一击失传已久的超人脑瓜崩。
　　“砰”的一声闷响，一股肉眼可见的气浪从龙被弹的脑门上传了出来，这是张凡的脑瓜崩击破了空气所产生的气浪。
　　挨了一击脑瓜崩的龙，虽然没有被爆头，但也是二话不说就甩着自己华丽的蓝色鬃毛整个身体倒飞了出去，重重的摔在海面上，掀起一阵的巨大的水花。
　　“怎么样，吃苦头了吧！”
　　张凡看着被自己弹飞出去的龙，笑着吹了吹自己的刚才用来弹脑瓜崩的手指，他很满意自己脑瓜崩的威力。
　　这力度掌握的刚刚好，既没有一下弹爆这条龙的脑袋，也不会让人感觉不痛不痒。
　　这条龙的脑袋可能被张凡的脑瓜崩弹迷糊了，它晃悠着自己的脑袋，一会飞到空中乱舞，一会钻进海里游来游去，过了好一会才停下来。
　　清醒过来的龙，第一时间锁定了飘在空中的张凡，只见它飞到空中对着张凡张着大嘴咆哮了一声。
　　“啊呜……”
　　“怎么？还不服吗？”张凡对着和自己咆哮的龙，装模做样的弹了弹自己的手指，笑着对龙说道：“你要不要再来试一试？”

第155章 大招听到张凡的挑衅的话语，这条龙看向张凡的眼神明显变的更加凶狠了。
　　它的鼻孔喷出两道长长的白色气流，随后尾巴一摆，低着头毫不犹豫的冲向了张凡，一副想要用自己的头上的角撞死张凡的摸样。
　　面对气势汹汹朝着自己冲过来的龙，张凡仗着自己的速度快，不仅丝毫不慌，甚至还有闲情说话。
　　“你该不会想要撞死我吧？”
　　他的话音刚落，龙角便已经到了眼前。
　　眼看龙角就要撞上自己，张凡这才不慌不忙的闪身避开龙角，来到了龙脸处，他对着眼前的巨大龙眼笑了笑，然后反手一击就是好久没用的超音速巴掌狠狠的扇在龙脸上。
　　“砰”的一声闷响，一圈圆形的白色气浪就从张凡的巴掌和龙脸的接触面上传了出来。
　　硕大的龙头被张凡的这一巴掌扇的高高的扬起，那一刹那间，张凡清晰的看到龙眼泛了白，还有几颗带着血迹的利齿从龙嘴里飞了出来。
　　挨了这一巴掌的龙头带着自己的身体往上飞了几十米后，失去了意识从空中一头栽了下去，掉进了海里。
　　张凡打架信奉得饶人处且饶人，向来不会主动追击，追求连击数，这次也不例外。
　　扇完这一记超音速耳光，他先是低头看着自己的手掌，活动了一下手指，倒不是因为他手痛，而是感觉这一巴掌的手感不是很好，没有一种力透三分的感觉。
　　张凡想了想觉得可能是龙脸太大了，这一巴掌扇的有些急了，没有找好角度和时机，着力点没找好的缘故。
　　“以后这么大只的东西，还是用拳头好了。”
　　张凡总结了一下后，便把注意力重新放到龙的身上，但是这个时候他却发现这条龙在海面上把自己的身体团成了一团，龙头埋在身体里面，露在外面的身体还时不时抽动一下。
　　看到这一幕，张凡立刻留意起来，他觉得应该是这条龙被自己打急眼了，现在是要憋着放大招了。
　　这时候原本万里无云的天空中一朵朵的黑云开始无声的出现。
　　随着黑云越来越多，它们汇聚在一起变成了一大块的乌云笼罩了天空，把天上的散发着银光的月亮给死死的遮住。
　　一直保持警惕的张凡敏锐的注意到了正在慢慢的变暗环境，他抬头一看，顿时倒吸了一口凉气，这条龙的大招肯定非比寻常，居然能够引动天象变化。
　　下一秒，豆大的雨珠从天空中落下来，为了不被淋湿，他第一时间撑起了念力大伞。
　　因为没有出现闪电，不用担心被雷击，所以张凡并没有降低高度，依旧飞在空中观察着海面上的龙。
　　雨越下越大，但是他一直期待着的大招却一直都没有出现，整个人不免有些心浮气躁，开始胡思乱想。
　　你这大招的蓄力时间也太长了一点吧？还好是碰上了我刚好想要见识见识，要不然你这放大招的时候还不得给人打烂，怪不得哪吒可以抽出龙筋……
　　又过了一会，雨一直下，气氛比较尴尬，但是依旧没有出现任何变化，张凡都开始怀疑这条龙的大招该不会就是下雨吧？
　　他转眼一想，也不是不可能，比如说这雨里有毒，或者说这根本就不是雨而是什么可以腐蚀世间万物的液体，只是因为自己第一时间撑起了念动力伞，所以没有注意到？
　　于是艺高人胆大的张凡故意把手伸出去淋淋雨实验一下，可惜并没有出现雨滴落在手上冒出白烟的经典场景。
　　既然没有腐蚀性，那很可能就是雨里有毒。
　　想到这里，张凡把还在淋雨的手收了回来，他伸出沾满雨水的手指，学着港片中验毒的样子，把手指放在牙齿上搓了搓。
　　过了一会，他既没有感觉到头昏脑胀，身体也没有出现任何不良的反应。
　　但是张凡想了想，觉得这并不能代表雨水里面没毒，因为他觉得刚才的测试不是很严谨。
　　要知道自己可是超人，体质比起常人来说太高了，而且自己刚才摄入的雨水也太少了，没有出现任何的不良反应很正常。
　　所以想要测试这雨水有没有毒，自己必须多喝一点才行，这样才能严谨的测试出来这雨水到底有没有毒。
　　想到这里，张凡改动了一下自己的念动力伞，在伞上面变化出一个特大号的漏斗出来，把方圆几十米的雨水全都接了起来，然后又在漏斗的下方变出一个盆专门接从漏斗里面流出来的雨水。
　　雨下很大，几秒钟的时间，张凡的特大号漏斗就接到了一大盆的雨水。
　　感觉雨水接的差不多以后，他就撤掉了头上的特大号漏斗。
　　张凡看着自己接到的一大盆雨水，转头看了一眼海面上盘成一团的龙，这一刻他犹豫了，他觉得要是自己真的喝下去了，那自己就好像是个傻冒一样。
　　他想不通事情怎么会变成这个样子，是从什么时候变成这个样子……
　　但是熟话说得好啊，来都来了。
　　是啊！接都接了，要是不喝的话，自己之前的一番精妙的操作和充满逻辑的推论岂不是都白费了。
　　想到这里，张凡不再犹豫，把接满雨水的念动力盆放到自己的嘴边猛地喝了一大口。
　　雨水入喉，冰冰凉凉的，没有什么特殊，和普通的雨水差不多。
　　他砸吧了一下嘴，仔细的回味了一下，感觉还不错，雨水里面没有什么杂质，还有那么一丝丝的甘甜。
　　这雨水用来解渴的话，应该算的上是上品。
　　就在张凡想要再来一口解解渴的时候，凭空出现了一道闪电突然从上而下，狠狠的劈在了海面上盘成一团的龙的身上。
　　莫名其妙挨了这一下的龙，还是保持着盘成一团的样子，它并没有被闪电烤熟，也没有任何受伤的样子，反而它的身体开始发光，由内而外的发白光。
　　看到这一幕，张凡看了一眼天空，赶紧咕咚咕咚喝了好几口雨水压惊，然后把剩下的雨水放到一旁，仔细的观察着下面发光的龙。

第156章 小龙女白光越来越亮，也越来越浓，已经彻底把海面上的龙给淹没了。
　　看着消失在白光中的龙，张凡忍不住开启了自己的X光透视，想要看清白光里面的变化，但是他很快发现即便是X光透视看去也是白茫茫的一片，依旧什么都看不到。
　　“这样的光芒，难道说……”
　　张凡双手抱胸，看着下方的白光，心中有些凝重的想到，等下该不会‘吓’的一声，从白光里面跳出一个迪迦吧！
　　想到这里，他觉得也不是没有这种可能性，毕竟自己都能够穿越，现在突然变出一个奥特曼出来，应该也算得上是合情合理。
　　然后张凡就开始在心中考虑起要是等下真的出现一只野生的奥特曼自己该怎么办，是把这只野生的奥特曼抓起来，还是……
　　张凡在胡思乱想的时候，白光并没有出现更进一步的变化，而是一直保持着刚才那种让人难以看透的亮度和浓度。
　　没过多久，天空中的雨停了，乌云消散，月亮也重新出来了。
　　这时一直没有任何动静的白光终于出现了新的变化，它开始以肉眼可见的速度变淡，变暗。
　　注意到白光的的变化，已经想到要是自己抓住了这只奥特曼该怎么养的张凡赶紧回过神，他打起了精神，目不转睛的盯着下方白光，不想错过任何一点细节。
　　他倒要看看白光消失后会出现什么变化，会不会真的出现一个奥特曼。
　　在张凡火热的目光注视下，下方的白光很快就消散一空。
　　不过当他看到白光消失后出现的东西时，整个人都愣住了，而且这愣住还不是那种简单的愣住，是一种目瞪口呆的愣住。
　　原来当白光消失后，并没有出现张凡所期待的野生奥特曼，不仅如此，连原本的龙也消失不见了，取而代之的则是一个女人，一个赤脚站在海面上什么都没有穿的女人。
　　这个女人有着雪白的皮肤，在月光的照耀下散发这莹莹的光泽，她看上去似乎很好奇自己的身体，低头对着自己的身体左看右看，还时不时的伸手抖一抖，捏一捏……
　　最为一个母胎单身的张凡也不是没有见过女人的身体，但那都是电脑上，还隔着频幕。
　　这种现场版的他还是第一次见到。
　　呆了一会后，张凡便移开自己的目光了，看着一望无际的大海，平复了一下自己汹涌的血气。
　　等到身上的气血平复后，他从空中落下，直接飞到那个女人的身前，张嘴问道：“神仙？妖怪？”
　　女人见到出现在她面前的张凡，既没有尖叫，也没有害羞，她直直的看着张凡，似乎并不在意自己的身体被人看光。
　　女人直勾勾的目光看的张凡都有些不好意思起来，他伸手一撸自己的头发，说道：“小姐，我知道我很帅，但是能不能请你穿上衣服再看我，你这个样子我很难办啊！”
　　女人没有说话，她似乎认出了张凡，圆圆的大眼睛一下子眯了起来，眼神变的越来越凶狠。
　　张凡敏锐的意识到了女人的变化，开口问道：“你想干嘛？”
　　“啊呜！”
　　只见这个女人朝着张凡咆哮一声，便张着嘴飞身扑向了张凡。
　　张凡侧身避过女人扑击，直接伸手从侧面捏住女人脖颈，把这个女人给提了起来了。
　　被拎住脖颈的女人也没有老实下来，她的身体不断的扭动挣扎，张牙舞爪的想要挣脱脖子上的束缚，同时还试图转头张嘴去咬张凡的手。
　　张凡见这个女人被抓住要害还不老实下来，毫不怜香惜玉，立刻伸手补了一个脑瓜崩。
　　‘咚’的一声闷响，挨了一下脑瓜崩的女人痛呼一声，双手捂着自己被弹的额头，眼中迅速的蓄满了泪水，眼看就要哭出来。
　　但是张凡却没有理会，因为他刚才在弹脑瓜崩的时候发现这个女人头发里面居然隐藏着两只小角。
　　人怎么会长角呢？除非是妖怪，他心中闪过一个念头，这个女人该不会就是那条龙变的吧！
　　毕竟连鱼精那种垃圾妖怪都可以变人，没理由这条龙不行啊！
　　张凡越想越觉得可能，不然解释不了为什么这么大一条龙会在白光中消失不见，要知道他可是在这条龙被闪电击中开始发光后，一直全程看着，没有离开过。
　　“呜呜呜呜……”
　　女人终于忍不住额头上的疼痛，哭了出来。
　　伴随着这个女人的哭泣，原本已经放晴的天空又开始迅速的出现一朵朵的乌云，在这些乌云的汇聚之下，刚刚才出来透口气的月亮就又被盖住了。
　　月光消失后，张凡抬头看了一眼天空，发现天空此时又变的乌云密布，他在心中感叹一句，海上的环境可真的是千变万化，明明刚才停雨的时候云都散了，现在居然一下子又出现了这么多乌云。
　　这时他低头看到自己手里的这个正在哭泣的女人，忽然脑中灵光一闪，既然这个女人是那条龙变的，那这雨会不会也和她有关系？
　　为了验证自己的猜测，张凡对着手里的女人说道：“别哭了。”
　　女人并没有理会张凡的话，反而从刚才的小声哭泣变成了嚎啕大哭。
　　天空中豆大的雨点落了下来，张凡撑开了自己的念动力大伞挡雨，伸手做弹指状放到这个女人额头前，威胁道：“你要是再哭，我就要弹了。”
　　见到张凡的动作，正在哭泣的女人下意识的想要扭头避开张凡的弹指，但是她的后颈被张凡捏住了，脖子难以扭动，根本避不开张凡的弹指。
　　眼看张凡就要动手了，女人伸手抹了一把眼泪，立刻停止了哭泣。
　　张凡的猜测没有错，随着女人停止哭泣，雨也停了下来，天空中的乌云也以肉眼可见的速度消散一空。
　　看着天空中迅速消散的乌云，张凡感慨的说道：“还真是小龙女啊！”
　　随后他便低头对手里的女人问道：“你叫什么名字？”

第157章 龙宫张凡的问话，小龙女没有回答，她只是抬眼看了看停在自己额头上的手指，眼中有些害怕，然后对着张凡咧着大嘴，露出了讨好的笑容。
　　见到小龙女安静下来不再挣扎，张凡把手收回来，又说道：“问你话呢，不要给我嬉皮笑脸的。”
　　小龙女见到张凡把手收了回去，松了一口气，不过她依旧不说话，继续对着张凡讨好的笑着。
　　而张凡见到小龙女还是一副傻笑的摸样，他不由的皱起了眉头，心想，这小龙女怎么不说话一直对着我傻笑，该不会是被我给打傻了吧。
　　不过转眼想想，他又觉得不可能，毕竟自己刚才都没怎么用力，最多也只是让人感觉疼痛而已。
　　而且这小龙女除了傻笑以外也没有表现出其他的证据能够证明她是被自己打傻了，比如说像流口水、大小便失禁这种的傻子铁证。
　　既然没有被我打傻，那为什么问她话不回答，一直傻笑？张凡看着手里正傻笑的小龙女在心中想到，难道这小龙女是个贱骨头，非暴力不合作？
　　想到这里，张凡决定试一试，于是他重新伸手弹指状抵在了小龙女的额头上，说道：“你要是在不说话，我就要动手了。”
　　见到张凡把手重新放上来，小龙女的露牙傻笑一怔，随即吓得身子想要往后缩，可是她的脖颈被张凡捏住了，根本缩不了，于是只能把自己的身子给缩成一团，仿佛这样能给她带来一点安全感。
　　不过就算是这样害怕，她还是不说话，只是用自己的大眼睛看着张凡，眼睛里面透露着害怕、祈求的情绪。
　　都说眼睛是心灵的窗户，但是张凡还是第一次在一个人的眼中看到如此清晰的情绪，他一时间想不明白，这个小龙女明明这么害怕，可是为什么还是不说话？
　　这时他的脑中忽然闪过这样念头，这个小龙女该不会是不会说话，也听不懂我在说什么。
　　张凡看了一眼手里缩成一团的小龙女，越想越觉得可能，要是这个小龙女是个野生小龙女，那么之前自己感觉到种种不对劲也就都有了合理的解释。
　　比如说光着身子被人看也不在意，第一次扑上来的时候想要咬自己，一副野兽派的作风等等。
　　本来这么多不对劲的地方，张凡早就应该想到的，但是谁会想到一条龙居然不通人言，像一只野兽一样，连话都不会说，明明白天抓到的那只乌龟精都会说话，嘴还甜，见人就叫上仙。
　　既然这小龙女不是不想说话，而是不会说话，张凡便把手收了回来，毕竟不会说话，也听不懂你的意思，在威胁也没用。
　　小龙女见到张凡把手收了回去，以为是自己装可怜起效果了，于是她又开心的笑了起来，缩着的身体也放开了，左右扭动，似乎是在庆祝。
　　张凡看这小龙女一副傻乎乎的样子，他忽然想到，要是这个世界的龙都是这副样子的话，那还会有龙宫吗？
　　毕竟这只是一个架空西游的世界，并不是真正的西游记世界。
　　而且还有很重要的一点就是《西游降魔》电影最后刚脱困的孙悟空和三个降魔大师战斗的时候，连从耳朵里面掏出来的金箍棒都被打的稀巴烂，要知道那三个降魔大师可是孙悟空认真起来随便吹口气就能秒杀的乐色。
　　就这种货色都能打碎金箍棒，很明显孙悟空从耳朵里掏出来的金箍棒并不是它从龙宫里面拿走的那根定海神针。
　　这一点也能够从侧面证明这个世界的孙悟空并没有去过龙宫。
　　为什么孙悟空不去龙宫？会不会就是因为根本没有龙宫，或者人人都是……
　　一想到很有可能没有龙宫，张凡顿时有些不淡定了，他来大海除了找龙，涨一涨见识以外，还有一个目的，那就是找到龙宫。
　　毕竟大家都说龙宫的宝贝多，他觉得自己去拿几件宝贝玩一玩应该没问题，大不了算自己借的。
　　可是现在这个想法很有可能要泡汤了，不过张凡并不是很沮丧，在接受了可能没有龙宫的设定后，他反而有些得意。
　　我只是依靠手里的一个小龙女就推算出这么多的东西，这再一次的证明了我的智商的确是超人一等的。
　　张凡四十五度角抬头看天，口中感概道：“欸，太过聪明也不好，有些事情一下子就看穿了，没有了期待感。”
　　张凡手里的小龙女见到张凡抬头看着天空，还以为天空上有什么东西，也想仰头去看，可是她又忘了自己的脖颈被捏住了，动不了头。
　　但是她又非常的好奇天空上到底有什么东西，于是她眼珠子不断的上翻，想要看看天上有什么。
　　张凡注意到手里小龙女不断的翻白眼，还以为是自己抓的太紧了，赶紧放松了一点，生怕自己不小心把这小龙女给捏死了。
　　有了一点活动空间的小龙女立刻仰头朝上看去，可是却什么都没有看到。
　　张凡看到小龙女诡异的朝天空看，他还以为天空上有什么东西，也抬头上天空看去，却什么都没有看到。
　　不过他不敢大意，毕竟这个世界可是有法术这种东西存在的，看不到不代表没有，说不定有人隐身藏在自己的头上，偷偷的看着自己。
　　于是张凡又开启了X光透视，仔仔细细的把天空扫了一遍，没有放过任何一个角落。
　　很可惜，他什么东西都没有找到。
　　没有找到东西的小龙女回头看了看张凡，发现张凡又抬头看着天空，而且神情严肃，看的非常的仔细，她的小脑袋瓜想不明白为什么天空中什么都没有，这个人还看个不停，难道是有什么地方自己没有看到吗？
　　带着这样的想法，小龙女又抬头看着天空，学着张凡的样子，一脸严肃的看着天空，仔细的观察每一处地方。
　　没有找到任何东西的张凡低头发现自己手里的小龙女居然还抬头看着天空，而且表情比之前严肃的多。
　　看到这一幕，他不由得在心中怀疑起来，难道天空真的有什么东西？

第158章 给小龙女穿衣服张凡又抬头扫了一眼天空，但是除了熟悉漫天繁星和月亮以外，他依旧什么都没有发现。
　　而没有找到任何东西的小龙女也从天空上收回了自己的目光。
　　她转头目光奇怪的看着张凡，她想不通为什么天空什么东西都没有，这个抓着自己的人还要看个不停。
　　张凡注意到了小龙女的目光正看着自己，不过他没有理会，心里想着，不管天上到底有没有东西藏着，自己还是先离开这里再说，反正已经抓到了小龙女，这趟大海之旅也不算亏。
　　这么想着，他拎着小龙女脖颈，腾空而起，快速往渔村的方向飞去。
　　回去的路上，张凡并没有故意低速飞行，毕竟白天的低速飞行是为了能够看看风景，顺便找一找妖怪什么的，所以飞的比较随意，比较慢。
　　但是现在是晚上，到处都是黑糊糊的一片，虽然张凡不至于看不到，但绝没有白天来的清晰，而且龙已经抓到了，就没有必要飞的慢腾腾的，早一点飞回去，说不定还能吃上晚饭。
　　于是白天要飞一个下午的时间到大海，晚上回来的时候，他只用了十五分钟不到便飞回了渔村。
　　至于为什么用了差不多十五分钟的时间这么久，那是因为张凡在回来的半路上看见一个城镇，然后发现自己手里的抓着小龙女还光着身子，没有穿衣服。
　　本来小龙女没有变成人形，只是一条龙的话那穿不穿衣服都不要紧，但是现在她变成了一个人，而且还是一个女人，那就很有必要给她穿上衣服。
　　于是张凡便带着小龙女飞到城镇里面给她找衣服穿。
　　不过让小龙女穿衣服的过程并没有他想象中的这么顺利。
　　一开始的找衣服很简单，也很顺利，张凡在城镇里面找了一家大户人家，很顺利便借到了一大堆衣服，然后带着小龙女来到一处无人的地方，准备让小龙女穿衣服。
　　接着问题就来了，本来他觉得手里的小龙女一路上很安静，没有在挣扎过，还以为小龙女已经屈服了，于是便想着让她自己穿衣服。
　　谁想到刚一松手放开小龙女，原本安安静静的小龙女一落地就高兴的大叫了一声，接着头也不回的撒腿跑了。
　　张凡都看呆了，这小龙女难道以为是自己要放了她吗？
　　随后他的念动力瞬间发动，把还没有跑出去十米远的小龙女给抓回来。
　　被抓回来的小龙女一脸迷茫的看着张凡，不知道发生了什么情况，明明自己都已经跑了，怎么又回来了？
　　因为小龙女听不懂话，张凡便没有说话，只是对着迷茫的小龙女伸手指了指地上的一堆衣服，示意她把衣服穿上，然后念动力便松开了对小龙女的禁锢。
　　感觉自己的手脚能活动了，小龙女又高兴的大叫了一声，然后转身撒腿就跑。
　　张凡发动念动力又把逃跑的小龙女给抓了回来，不过这次他就没有这么好说话了，直接一个脑瓜崩打了上去。
　　被打了脑门的小龙女痛呼一声，双手捂着额头，泪水一下子就蓄满了她的眼眶。
　　外面的天空一下子变的乌云密布。
　　眼看小龙女又要哭了，张凡没有说话，只是默默的把手做弹指状，抬了起来。
　　而见到张凡的动作，小龙女一下子就止住了哭声，原本的要流出来的泪水被硬生生的憋了回去。
　　见到小龙女不哭了，张凡又伸手指了指地上的衣服，又指了指小龙女，他的意思是把地上的衣服穿上。
　　在脑瓜崩的威胁下，小龙女的理解能力进步的飞快，她看了看张凡，又看了看地上的衣服，很快就理解了张凡的意思。
　　她伸手抓起地上的衣服，一用力，刺啦一声，把手里的衣服给扯成了两半，然后得意的把扯破的衣服递给了张凡。
　　小龙女的骚操作看的张凡目瞪口呆，他没想到自己的手势还能这样被理解。
　　而小龙女见张凡没反应，有些着急，忽然她看到地上一大堆的衣服，眼睛一亮，把手里扯烂的衣服扔掉，又伸手拿起一件衣服，扯了起来。
　　张凡见状赶紧拦住小龙女，然后自己从地上捡起一件像是长袍一样的衣服往身上套，他心想，自己穿给她看，总不会再理解错了吧。
　　但是当他把长袍一样的衣服套好以后，就发现自己不知道这衣服后面该怎么穿了，最后只能随意的拿起一件衣服当作绳子把长袍系在腰间。
　　看完张凡的演示，小龙女恍然大悟的点点头，然后也从地上拿起了一件衣服，往身上套。
　　一旁看到小龙女有样学样的开始穿衣服的张凡伸手扯掉自己身上的衣服，欣慰的点了点头。
　　“刺啦”一声，一件衣服被小龙女给不小心撑破了。
　　看到这一幕，张凡脸上的笑容一僵，他心里有种不好的预感。
　　果然之后小龙女穿的衣服要么就是一不小心就扯破了，要么就是一不小心给撑破了。
　　虽然张凡再抓小龙女的时候自己没有什么感觉，但是小龙女可是真的龙，拥有一龙之力，她的力气对这些衣服来说，实在是太大了，一不小心就会弄坏衣服。
　　张凡看着自己借来的一大堆衣服马上就要见底了，顿时感觉得想个办法，不然等小龙女自己把握好穿衣服的力道，那得等到什么时候去？
　　这时他看到被扔在一旁的烂衣服，心中忽然想到一个好主意，既然不会穿，那就不要穿了，缠上去效果也是一样的。
　　于是想到主意的张凡走上去拍了一下小龙女的脑袋，伸手拿过小龙女手里的衣服扔到一旁。
　　被打了一下脑袋的小龙女看了一眼被张凡扔到一旁的衣服，赶紧捂住了自己的额头，害怕的看着张凡。
　　她以为是自己没穿好衣服的缘故，马上就要挨打了。
　　已经掌握如何和小龙女交流的张凡并没有理会小龙女动作，而是直接对着小龙女摆出一个双脚与肩同宽，张开双手的姿势，并示意小龙女跟着自己做。
　　而看到张凡做出来的动作，小龙女变的更加害怕了，她以为张凡是想要自己把手移开再打的意思。

第159章张凡见小龙女迟迟不跟着做，虽然不知道她心里再想什么，但是从她的动作上也能大概的猜出一点，无非是怕自己打她。
　　他不知道怎么和小龙女演示自己不会打她，只是要她做这个姿势而已，于是便直接动用念动力把小龙女按照自己刚才做的姿势固定好。
　　被强行固定住身形的小龙女挣扎不得，赶紧对着张凡摆出一副可怜巴巴的姿态，因为之前她就用过这一招。
　　张凡没有理会小龙女扮可怜，他把小龙女固定好以后，便拿起地上那些被扯破的衣服当作布条一样的往小龙女的身上缠。
　　见到张凡并没有打自己，小龙女也放松下来，小脸好奇的看着张凡不断的往自己的身上缠衣服。
　　张凡手脚飞快的把小龙女的身子给缠好，因为怕小龙女力气太大一不小心扯破衣服，导致走光，他还多裹了好几层，一直把所有的衣服都用光，快把小龙女的身子裹成一个圆球才停了下来。
　　裹好衣服后，他往后退了几步，围着小龙女转了一圈。
　　看着被自己裹的像一只企鹅的小龙女，张凡满意的点点头，这样一来就不怕她不小心扯破衣服走光了。
　　随后他就收回了念动力，松开了对小龙女的禁锢，想要看看具体的效果如何。
　　感觉自己又可以动了的小龙女低着头好奇的看着自己的新形象，这是她有生以来第一次穿衣服，她走了几步，感觉有点不舒服，不是很自在，便想伸手去扯身上的缠着的衣服。
　　张凡见状一把拿住了小龙女的手，一脸严肃的对着她摇了摇头。
　　而手被抓住的小龙女却不明所以的看着张凡，很明显她并没有理解张凡对她摇头是什么意思。
　　张凡看着小龙女的神情，就知道她没有读懂自己想要表达的意思。
　　于是他便向小龙女演示了一遍要是再去扯身上的衣服，便要挨打的动作，然后他便放开了小龙女的手，张凡通熟易懂的演示让小龙女立刻明白了其中的意思，等到张凡放开了她的手后，她立刻抓住刚才扯出来的衣服，重新塞了回去。
　　看到小龙女的表现，张凡笑了笑，露出一副孺子可教也的表情，伸手摸了摸小龙女的小脑袋瓜以示奖励。
　　搞定了小龙女穿衣服的问题后，张凡便带着她重新继续赶路，往渔村飞去。
　　不过这次他没有再捏着小龙女的脖颈飞，而是提着小龙女后背的衣服一路飞回了渔村。
　　到了渔村以后，原本还想着能够吃上晚饭的张凡却发现这个时候渔村的人都已经睡下了，现在整个村子安安静静的，连声狗叫都没有。
　　白天那条吊着的古氏鱼，也只剩下了一个骨架挂在那里，至于鱼肉应该是被村民们给剃光了。
　　他提着小龙女落在岸边的甲板上，看着眼前安安静静的渔村，心想，这才几点，怎么这么早就睡了，难道这些村民都没有夜生活，不吃宵夜的吗？
　　本来村民们都已经睡了，张凡也不想去打扰，但是他转眼想想，没有夜生活，也没有宵夜的村民是多么的可怜，自己必须要让他们见识见识什么叫做夜生活，热闹一下。
　　想到这里，他放开手里提着的小龙女，往前走了一步。
　　这次小龙女没有撒腿就跑，而是老老实实的呆在原地，可能是她知道自己跑不了，认命了。
　　张凡有些惊奇的转头看了一眼小龙女，他的念动力都已经准备好了，就等着小龙女跑，自己好抓回来。
　　他原本以为小龙女起码还要跑上好几次，才能理解再自己的手里她是跑不了的，没想到她这么快就老实了下来。
　　“看在你这么乖的份上，给你点奖励。”
　　说着张凡走回来伸手在小龙女的头上像是撸猫咪一样的撸了起来。
　　除此之外，他还时不时的捏一捏小龙女头上两只藏在头发里面的小角。
　　小龙女的小脑袋瓜在张凡的大手的揉搓下，表现得非常抗拒，小脑袋不停的左摇右晃想要避开张凡的大手，想来她不会认为这个摸头是一种奖励。
　　小龙女嫌弃的表情，张凡当然看在眼里，不过他没有在意，反正自己爽就OK了。
　　摸了一会，把小龙女的头发都摸的膨胀起来后，张凡终于把手收了回来，他还有事要做，不能沉迷于撸龙的乐趣当中。
　　他要让这些村民感受一下夜生活的快乐。
　　至于要怎么让村民感受到夜生活的快乐，凡事谋而后动的张凡早就成竹在胸了。
　　首先要把这些村民都叫起来再说，于是他站在甲板上对着面前的渔村大吼一声。
　　“睡你麻痹，起来嗨！”
　　“你麻痹，起来嗨！”
　　“麻痹，起来嗨！”
　　“痹，起来嗨！”
　　“起来嗨！”
　　“……”
　　经过念动力扩音器的扩大，张凡的吼声如同一道惊雷一般在渔村中炸响。
　　而渔村几乎四面环山的地理环境更是把张凡的吼声形成了回音，不断的在渔村中响起。
　　张凡身边的小龙女也被张凡突如其来的吼声给吓了一跳，不过她很快就回过神来，跟着张凡的回音一起兴奋的吼了起来。
　　“麻痹，麻痹……”
　　“嗯？”
　　第一时间听到有奇怪的声音混进来的张凡转过头，刚好看到了小龙女正满脸通红在对着渔村喊：“麻痹麻痹……”
　　他心中疑惑，难道这小龙女会说话？
　　小龙女看到张凡正看着自己，小脸通红，异常兴奋的伸手指着渔村对着张凡喊道：“麻痹麻痹……”
　　哦，懂了，张凡明白了，原来这小龙女并不是在说话，而是在学自己说话。
　　不过这样也很让他惊喜了，他立刻把让村民们过上夜生活的想法抛之脑后，兴致勃勃的开始教起小龙女说话。
　　“叫爸爸。”张凡对着小龙女说道。
　　小龙女莫名其妙的看着张凡，忽然她眼睛一亮，伸手一指渔村，对着张凡叫道：“麻痹麻痹。”
　　张凡回头一看，原来是渔村的村民被自己的叫声吵醒了，纷纷点起了油灯，不少的青壮村民已经举个火把出来查看情况了。

第160章一时间婴儿的啼哭声，母亲的安慰声，怒骂声和问话声，不绝于耳，原本安静的渔村因为张凡的叫声顿时变的热闹起来。
　　这时有个举着火把的村民发现了站在岸边甲板上的张凡，顿时惊喜的大叫着，跑回去了通知其他人了。
　　“回来了，是大师回来了，大家快来啊！”
　　小龙女见到那位村民转身就跑，立刻就想动身追上去。
　　张凡一把拉住了小龙女的手，不解的问道：“你去干嘛？”
　　“麻痹麻痹。”
　　小龙女伸手指着跑回去的村民，一脸焦急的对张凡说着。
　　虽然不知道小龙女为什么要去追村民，但是张凡淡定的回道：“放心吧！他会回来的。”
　　不知道是小龙女听懂了张凡的话，还是他淡定的气质影响到了小龙女，原本焦急不已的小龙女也慢慢的安静下来。
　　很快那位跑回去的村民就带着一大群村民回来了，而走在最前面的就是渔村的村长。
　　小龙女看着走过来的村民，眼睛发绿光，还伸出舌头舔了舔自己鲜红的嘴唇。
　　张凡并没有发现小龙女的异样，正在和村长说话。
　　“大师，你不是说去大海抓龙去了吗？”村长问道：“怎么这么快就回来了？”
　　“已经抓到了。”张凡回道。
　　张凡刚一说完，周围的村民便发出一阵喧哗声。
　　“哇，好厉害！”
　　“不愧是大师。”
　　“龙在哪里？我怎么没看到？”
　　“白痴，人家是驱魔大师，难道还会骗你嘛？”
　　“道理我都懂，但是龙在哪里？我怎么没看到？”
　　“……”
　　听到张凡说龙已经抓到了，村长张望了一下四周，并没有发现龙的身影，便问道：“大师，那龙在哪里？能让我们开开眼界吗？”
　　村长的话一出口，顿时其他的村民也都跟着起哄，要看看龙长什么样子。
　　“没问题，”张凡一口答应下来，随后一把拉过身边跃跃欲试的小龙女，说道：“这个就是你们要见的龙。”
　　村长看着张凡手中的小龙女一下子愣住了，这明明就是一个漂亮的小姑娘，怎么会是一条龙呢？
　　“大师，别开玩笑了，快把龙放出来让大家看看吧。”
　　“我没开玩笑，”张凡抓住小龙女的头把小龙女头上的角露出来给村民们看，说道：“你们看，她的头上还长着角呢。”
　　“对啊，白天那个鱼精上岸后都会变成一个人。”
　　看到小龙女的角，有村民想起了白天那条鱼精上岸后变人的过程，顿时村民们议论纷纷。
　　“对，我也看到了。”
　　“所以说这个小姑娘就是龙变的。”
　　“肯定就是龙变的，大师不会骗我们的。”
　　“……”
　　有个光棍村民见到小龙女的容貌，不由自主的朝着小龙女靠近了几步，想要看的更清楚一点。
　　“这真的是龙？”村长看了一眼小龙女问道。
　　他还是有点不信，这小姑娘除了头上的那两只角以外和常人没有任何区别。
　　最重要的是小姑娘还长的很漂亮，说实话要不是说话的降魔大师张凡，村长绝对是要替天行道的。
　　“千真万确，”张凡松开手里的小龙女，解释道：“再说我又不收钱，我骗你有什么好处吗？”
　　听了张凡的解释村长点点头，心想，说的也是，大师骗我们这些村民又没有好处。
　　张凡看了一眼周围的村民，感觉村民们都聚集的差不多了，于是振臂一呼，对着村民说道：“为了庆祝我抓到一条龙，今天晚上开个庆祝会。”
　　哪知道张凡话音刚落，周围的村民都还没有反应过来，他身边的小龙女像是得到了什么指示一般，一下窜了出去，她以为张凡振臂的手势是让她可以行动的意思，高兴的不得了，等了这么久终于可以开饭了。
　　明明身体被衣服裹得圆滚滚，速度却快的惊人，她轻松的扑倒了靠她最近的那个光棍村民，接着张嘴就往光棍村民的脖子上咬了下去。
　　被扑倒的村民下意识的想要抬手阻拦，但是小龙女却来者不拒，表示反正都要吃下肚，咬不到脖子，咬手也是一样的。
　　她一口就咬在了拦在面前的手臂上，再一摆头便从手臂上咬下一大块血肉，在嘴里咀嚼。
　　被生生咬下一大块皮肉的手臂上鲜血喷涌而出，正在咀嚼的小龙女被鲜血喷了个正着，不过她并不在意，还伸出舌头舔了舔流过嘴角的鲜血。
　　小龙女原本白净的小脸被鲜血染红，脸上还挂着似笑非笑的享受表情，再加上她嘴里不断的咀嚼，看上去如同一个恶鬼一般可怕。
　　所有人都被这一幕给惊到了，其中也包括张凡，他还在想着这个庆祝会该怎么办，是真的没想到小龙女会突然暴起伤人。
　　直到地上的村民捂着自己的手惨叫起来，大家才纷纷回过神，惊慌的大叫起来，现场一片混乱。
　　“杀人了！妖龙杀人了！”
　　“大家快跑啊！”
　　眼看场面就要失控，张凡当机立断，一个跨步来到小龙女的身边，伸手把压在村民身上的小龙女给提了起来。
　　被提起来的小龙女把嘴里的血肉咽了下去，转过头不解的看着张凡，不知道发生了什么事，现在不是干饭时间吗？为什么又要把自己提起来？
　　张凡看着满脸鲜血的小龙女一时之间不知道该做什么好，是打一顿？还是口头劝说？
　　见到张凡已经把小龙女控制住，村长也是第一时间站了出来安慰马上就要乱成一团的村民。
　　他对着慌乱的村民，大声喊道：“大家不要慌，有降魔大师在这里，妖龙已经被抓起来了，我们很安全！”
　　有了村长的呼声，又见到拎着小龙女的张凡，村民们慢慢的恢复了理智，不再慌张的乱跑。
　　见到大家都平静下来，村长又吩咐道：“去两个人，快点把二狗子抬下去包扎一下，不然他要流血流死了。”
　　村长说完，就站出来两个村民，一个人抬脚，一个人抬手，把受伤的村民给抬下去治疗了。

第161章看到受伤的人抬下去后，村长走到张凡面前，有些惊惧的看了一眼小龙女，然后转头张凡说道：“大师，这龙怎么还吃人啊！”
　　张凡不知道怎么回答，这次确实是他的锅，要是他不走神，多放一点注意力在小龙女的身上也不会发生这种事情，只能说道：“我会管教好的她的，绝对没有下一次。”
　　“那就好，那就好。”村长听了放心的点了点头。
　　张凡又说道：“放心，此事应我而起，我会给你们补偿的。”
　　“大师你白天帮我们抓鱼精，我们都还没有来得及感谢，补偿就不必了。”村长连忙拒绝道。
　　“不行，一码事归一码事，做人要向前看，补偿还是要的。”张凡大气的说道：“说吧，你们想要什么补偿。”
　　“大师真的不用了，只是受了点小伤，用不着补偿。”
　　张凡话是这么说，但村长一个活了五六十年还读过一点书，甚至于在外生活过几年的人，人情世故这方面还是懂的，在没有确定大师的真正心意之前，哪敢真的去要什么补偿，谁知道大师的心里到底是怎么想的。
　　说不定人家大师只是嘴上客气一下，要是自己真的不知好歹的提了什么要求，让大师心里不高兴，说不定自己的村子第二天一早什么山精鬼怪都来了，还不如什么都不要，留一点情分好。
　　“不要补偿，你是不是看不起我？”张凡脸色一变，严肃的对着村长说道：“快说，到底要什么？”
　　见张凡不像是在客气的样子，村长犹豫了一下，低头想了想便问道：“大师可有落脚点？”
　　“没有，怎么了？”
　　张凡奇怪的看了一眼村长，自己要他提要求，不知道他问这个干什么。
　　听到张凡的回答，村长脸上一喜，道：“大师那你看我们村子山清水秀，能否在我们村子落脚。”
　　要是能让大师住在自己的村里那就再好不过了，以后起码不用担心妖怪的问题了，而且大师就住在村子里面，说不定还会收几个徒弟传点本事下来。
　　只是张凡一听村长的要求，眉头一皱，道：“这就是你的要求？”
　　他皱眉倒不是为村长的要求为难，而是他原本就是打算先定居在这个小渔村，等陈玄奘出发去找孙悟空，所以他的意思是想让村长换一个补偿要求。
　　但是村长不知道张凡心里是这么想的，他见大师眉头皱起，心里顿时就慌了，还以为是自己提的要求太高了，让大师心生不满，便立刻开口解释道：“不是要求，只是问一问，问一问。”
　　张凡一看村长的脸色就知道他一定是误会自己，还以为是自己不满意，于是便解释道：“我并没有生气，只是我本来就决定住在这里，所以你换一个要求吧。”
　　听到张凡的话，村长脸上一喜，道：“不用了，不用了，有大师住在我们村已经很好了，我们没有别的要求了。”
　　“真的没有了？”张凡真诚的问道。
　　“没有了。”
　　村长回道。
　　“那好吧。”
　　张凡略有遗憾的说道，现在陈玄奘还没有去找孙悟空，他正无所事事，想找点事来做。
　　“那大师是答应住在我们村了。”村长小声问道，想要再确认一遍。
　　“对，我要再你们村住下来。”张凡回道。
　　村长见张凡真的答应下来，高兴的转身对着围在一旁的村民喊道：“大师答应住在我们的村子里面了，以后我们村就有一位驱魔大师了，大家以后就安全了。”
　　听到这个消息后，所有村民都欢呼起来，虽然他们没有村长想的这么长远，但是大家以后都安全了这句话还是知道的。
　　被提着的小龙女见到村民都欢呼起来，她也跟着兴奋了起来，在张凡手里手舞足蹈的想要冲出去。
　　因为张凡捏的是她的衣领，并没有捏住她的脖颈，她这么突然一爆发，差点就让她张凡的手里窜出去。
　　还好出了之前的伤人事情后，张凡一直都没有对小龙女放松警惕，他眼看小龙女要窜出去了，赶紧用念动力定住了小龙女的四肢。
　　借小龙女回头看的时候，他顺手一个弹指打在了小龙女的额头上，道：“安静一点。”
　　感觉自己莫名其妙挨了一下的小龙女顿时委屈的眼眶发红，想要掉眼泪。
　　而小龙女眼眶一发红，天空也立刻开始乌云密布。
　　于是张凡立刻祭出了自己的杀手锏，弹指间便镇压了想要哭的小龙女。
　　这边村民们差不多安静下来后，村长想到了张凡刚才说的话，便又对着村民喊道：“为了庆祝大师入住我们村子，我决定今天晚上开一个庆祝大会。”
　　听到村长的话，大家又是一阵欢呼声。在没有什么娱乐活动的古代，没有人不喜欢有吃有喝的庆祝大会。
　　“好了，那大家就先去准备起来吧，等下就开庆祝会。”
　　村长一招手，顿时所有村民都行动了起来。
　　见村民都去准备等下的庆祝大会后，村长转身对着张凡说道：“大师，你看看你要住在那里，我马上叫人把房间给你腾出来。”
　　“不用了，我自己找地方住。”张凡拒绝了村长的好意，他提起手里的小龙女，嘴上解释道：“你也看到了，我和大家住在一起不好，说不定以后我还会去抓其他的妖怪回来，到时候再出事就不好了。”
　　听到张凡的解释，村长虽然可惜大师不能住在村子里面，但是还是理解的点了点头，道：“大师说的是。”
　　随后他又问道：“那大师你要住到那里去？”
　　住哪里这个张凡还真没有想过，他随意的抬头扫了一眼，看到村子后面挨着的一座小山后，便伸手一指道：“以后我就住在那座山的山顶上吧。”
　　村长顺着张凡手指的方向看去，立刻劝道：“大师，那座山的山顶都是悬崖峭壁太险了，根本上不去。”
　　“没关系，我上的去就行。”张凡笑着回道。
　　村长突然想到中午时张凡飞着去大海的样子，立刻知道是自己白担心了，大师是什么人物，我们上不去不代表大师也上不去。

第162章张凡见村长没什么事了，便开口说道：“要是没什么事的话，我就先去山顶看看。”
　　说着他晃了晃手里提着的小龙女又道：“顺便调教一下这条龙。”
　　村长忙回道：“好的大师，你先去忙，宴会大概一个时辰左右就差不多好了。”
　　“知道了。”
　　张凡点点头，拎着小龙女腾空而起，往渔村的后山山顶飞去。
　　村长看着张凡抓着小龙女的身影消失在夜空中后，也转身离去，去准备庆祝会的各项事宜了。
　　张凡提着小龙女落到了山顶，他左右看了一眼，发现这座山的山顶，要是不改造一番的话，实在不是一个可以居住的好地方。
　　地方小不说，还很不平整，到处都是坑坑洼洼的裂缝或者坑洞。
　　看着山顶的环境，张凡在心中想到，得好好的改一下才行，不然根本不能住人，这地方连个能躺的地方都没有。
　　至于该怎么改造这座山，他的心中已经有了一些预案。
　　首先要把这地方先扩大一点，这点很简单。
　　张凡直接提着小龙女飞起来，他绕着这座山的山体转了一圈，然后选了一个位置，双眼泛红，直接用最高功率的热视力在离山顶三十多米的地方开始水平切割。
　　全功率的热视线切割山体的速度很快，说是切割，其实只是张凡开着热视力转了一下头，就如同热刀切黄油一般把半个山头给切了下来。
　　完成切割工作后，他在手里提着的小龙女惊骇的目光下，伸手轻松的把切下来的半个山头给抓了起来，随手一丢，那半个山头就发着呼啸的风声消失在夜空中。
　　然后张凡就得到了一大块平整的地面，他对着刚刚用热视线切出来的地面吹了一口气，一阵狂风刮过，原本还有些发红的地面很快就暗淡下去。
　　提着小龙女落到刚刚切割出来的平面上，他左右看了看，满意的点了点头，虽然感觉地方有点大，但是大一点总比小一点要好。
　　地方有了，接下来就是要不要造房子的问题了，张凡站在原地想了一下还是决定造一幢房子，不过他建这座房子的初衷倒不是用来住，主要是为了打发时间用的。
　　毕竟他不知道陈玄奘还要多久才会去找孙悟空，要是不找一点事情做的话，那也太无聊了一点。
　　不过要建房子之前，张凡觉得自己得先把小龙女的问题给解决了，毕竟自己总不能一直盯着她。
　　想到这里，他把手里的小龙女放了下来，刚好现在有时间，他准备教小龙女一点东西。
　　这边张凡在教小龙女等待着渔村的庆祝会的时候，另一边，陈玄奘也两手空空，除了怀里的那本儿歌三百首以外，什么都没带的大步走进了高家庄饭店。
　　至于为什么陈玄奘要来高家庄饭店，那当然不是为了这里的驰名烤猪，而特意晚上赶过来过来吃饭的。
　　虽然他的师傅荤素不忌，但是陈玄奘还没有到那种境界，他是不吃荤的。
　　这次他来高家庄饭店是过来降妖的，至于为什么过来降妖，他两手空空什么都不带，那也是有原因的。
　　那是因为他白天问题太多被师傅赶出来了，所以没有来得及带上他的行李。
　　陈玄奘推开了高家庄饭店的大门，此时饭店里面灯火通明，一大群的食客正在用餐，他看了一眼后，便跨步走了进去。
　　等到陈玄奘走进高家庄饭店后，身后的大门就自动关上了，一位女服务员迎了上来。
　　“欢迎，欢迎，欢迎来到高家庄，”女服务员热情的介绍道：“客人你的眼光真好，我们这里吃得好，装潢也好，客人都好喜欢的。”
　　陈玄奘没有理会这个热情的女服务员，他正看着那个插着九支蜡烛的奇怪烛台。
　　女服务员见陈玄奘看着那个烛台，依旧很热情的介绍道：“你看那个烛台，是不是很有品味，有没有一种浪漫的感觉？”
　　浪漫？陈玄奘到是没有看出来，他只是看到了寒光闪闪的一排利刃。
　　女服务员继续招揽，她指着几乎坐满的客人，说道：“你看，我们这么多的回头客，就知道我们的饭菜有多好吃了。”
　　陈玄奘顺着女服务员的手指看去，不过他看到的不是正在吃饭的客人，而是满地都是鲜血淋漓的尸体。
　　这时女服务员有带着陈玄奘往里走，伸手指着一个巨大烤炉，介绍道：“来来来，这个呀，就是我们店的镇店之宝，驰名烤猪。”
　　陈玄奘站到红彤彤的烤炉前，看着里面的烤猪。
　　女服务员在一旁继续介绍道：“这个烤猪啊，外焦里嫩，吃起来非常的香脆可口，保证客官你吃了一次，还会再来第二次的。”
　　陈玄奘已经看着了烤炉里面的烤猪真身，那里面挂着的那里是什么烤猪，明明是一个个抱膝的人。
　　这时女服务员又说道：“客官，今天人好多啊，你等一下，我去给你找个位置啊。”
　　说着女服务员就要离开，可是从进门起会没有开口的陈玄奘这时叫住了正要离开的女服务员。
　　“等一下。”
　　女服务员停了下来，转过身问道：“客官，你还有什么事嘛？”
　　陈玄奘平静的看着女服务员，说道：“我是驱魔人，你现形吧！”
　　女服务员一脸不解的看着陈玄奘，道：“你……你这是什么意思？”
　　陈玄奘二话不说，一拳打向了面前的女服务员，这次他没有选择儿歌三百首，而是自己的拳头。
　　可惜他忘了他除了有一双看破虚妄的眼睛以外，自己的实力却和一个普通人差不多。
　　陈玄奘的拳头被女服务员一手给抓住了。
　　陈玄奘都动手了，女服务员也不装了，她抓着陈玄奘的拳头，说道：“想要动手，好啊……”
　　众所周知人都是有两只手的，女服务员话还没有说完，她的脸就被陈玄奘的另一拳给打中了。
　　而且陈玄奘还鸡贼的在这只上拳头带了虎指。
　　女服务员的脸都被陈玄奘这一拳给打歪了。

第163章 原著电影
　　“这是你逼我的，别怪我啊！”
　　被陈玄奘一拳打歪脸的女服务员，气的大叫，捏起拳头就扑了上来。
　　陈玄奘慌张的后退躲避，眼看女服务员就要打到他了，这时早已等待着的段小姐突然出现在了陈玄奘的背后。
　　段小姐伸手拉开了陈玄奘，一拳挥出，直接把追着陈玄奘的女服务员打成了黄沙状的粉末，原来着女服务员是妖变的。
　　见到这一幕，原本饭店里面吃饭的食客全都站了起来看着打人的段小姐。
　　不出意外的话，陈玄奘刚才在这个高家庄饭店里面的看到的食客和服务员全都是妖怪变的。
　　看上去一场大战在所难免，陈玄奘凑到段小姐的身后问道：“小姐要不要帮忙？”
　　段小姐看了一眼虎视眈眈的食客，回道：“要。”
　　“怎么帮？”陈玄奘问道。
　　“滚开！”段小姐头也不回的说道。
　　“好的。”
　　陈玄奘毫不犹豫的答应一声，麻利的躲到了一根承重柱后面藏好，他也知道马上就要开打了，这种场面他一个凡人别说帮忙了，别成了累赘就算是不错了。
　　陈玄奘离开后，段小姐主动出击，直接伸手揪过离她最近的一个店小二挥拳猛打，几下就把这个店小二也打成了黄沙状的粉末。
　　而打完这个店小二后，那些原本虎视眈眈的食客就没有一开始的气势，畏畏缩缩的不敢直视段小姐的眼睛。
　　段小姐坐在一张饭桌上，看了一眼气势全无的食客，然后对着饭桌旁的一个食客招了招手。
　　那名食客没说话，只是摇了摇头，表示不愿过来，段小姐也不废话，伸手把这名不愿过来的食客拉了过来，按在饭桌上，对着脸就砰砰几拳下去。
　　这几拳打下去直接把这名食客的脸都打扁了，食客伸手拦住段小姐的拳头，求饶道：“够了，再打就爆了。”
　　段小姐根本不予理会，直接一拳下去，把这名食客也打成了黄沙状的粉末。
　　打完这个食客后段小姐又顺势从饭桌坐到了长凳上。
　　哪知道她刚一坐下，一名食客从后面勒住了她的脖子。
　　俗话说的好，机不可失失不再来，这些妖怪变成的食客见到段小姐的脖子被勒住，一改之前畏畏缩缩的样子，悍不畏死的全都冲上来，想要趁着这个机会一起围殴被锁住的段小姐。
　　躲在柱子后面的陈玄奘见到段小姐出现危机，刚想出去帮忙的时候，就见到段小姐大吼一声，把围上来的妖怪全都给震飞了。
　　可能是刚才锁住了段小姐的脖子给了这些小妖错觉，以为凭借人多的优势就能够干掉这个过来捣乱的段小姐。
　　小妖们继续并肩子上。
　　但是看着四面八方冲过来的小妖，段小姐丝毫不慌，她脱下手腕上的无定神环甩了出去。
　　神环飞出，砸在两名冲的最前的小妖，直接把这两名小妖给打成了粉末，然后神环又飞回了段小姐的手中。
　　刚打死两个小妖，立刻又有三个小妖补了上来，段小姐把刚回到手中的神环又砸了出去。
　　砰砰砰，三声闷响，这三名小妖又被神话砸中，变成了一堆粉末。
　　可是明明刚才死了一个就怕的要死的小妖，这个时候却像是变了一个人一样，义无反顾的向段小姐冲去。
　　眼看段小姐又要被众妖给压住，这时段小姐来一个旱地拔葱，原地跳起两三米高，接着腰部发力一个后空翻，跳出了众妖的包围圈。
　　落地后，段小姐双手一合，刚好接住了飞回来的神环，只见神环在她的双掌之间颤动。
　　而众妖见到段小姐跳出了它们的包围圈，立刻调转枪头，继续向张牙舞抓的朝段小姐冲去。
　　段小姐见到冲过来的小妖们，嘴角微微一翘，脸上带着似笑非笑的表情对着冲上来的小妖甩出了双掌之间颤动不已的神环。
　　陈玄奘躲在柱子后面偷看，只见到神环从段小姐的手中飞出来后，瞬间变成立刻无数个神环飞向了冲上来的小妖们。
　　段小姐的神环威力惊人，这些小妖们只要被神环打中就立刻变成了粉末，段小姐几乎是一招就瞬间就清空了饭店里面所有的小妖。
　　神环在清空了几乎所有的小妖后，纷纷回到了段小姐的双掌之中，重新变回了一个。
　　段小姐戴上了神环，正想说话的时候，这时一个躲在长椅后面幸运的逃过一劫的小妖见到段小姐收回了神环，立刻跳了出来，不过它跳出来不是为了袭击段小姐，而是为了逃命。
　　除恶务尽的段小姐立刻飞身追了上去了。
　　跳出来的小妖还来得及跑上几步就被段小姐从身后给追上了，段小姐一脚踢翻了想要逃跑的小妖，并抬脚把摔在地上的小妖死死的踩在脚下。
　　被段小姐追上的小妖自觉死定了，于是便趴在地上转头看着踩在自己背上的段小姐，道：“温柔一点好吗？谢谢！”
　　段小姐看着被自己踩在脚下的小妖狞笑了一声，伸手抓住小妖的一只手，然后一用力，活生生的把这只手给扯了下来。
　　接着她又把小妖的两条腿也用同样的办法给活生生的扯了下来。
　　虽然小妖被扯下手脚并没有惨叫，也没有出现鲜血四溅的场景，但是段小姐生撕大活人的残暴表现，还是把躲在柱子偷看的陈玄奘给吓呆了。
　　这时段小姐扭下了小妖的头颅，随手扔了出去，对着已经空无一物的饭店叫道：“你变的这些玩意都不好玩，你自己出来吧！”
　　一位油光满面的英俊男人从段小姐的身后出现，一步一颠的偷偷的靠近段小姐。
　　这个油光满面的男人就是这家高家庄饭店的主人，也就是陈玄奘今晚的目标，猪刚鬣。
　　“出来！”
　　段小姐对着无人的饭店继续喊道，她并没有发现出现在自己身后的猪刚鬣。
　　猪刚鬣就这样悄悄的摸到了段小姐的身后，他坏笑的伸手拍了拍还在叫嚣的段小姐的肩膀。
　　突然被拍了肩膀的段小姐吓了一跳，毫不犹豫，转身就是一拳。

第164章 还是电影原著猪刚鬣没想到段小姐的反应这么快，这么的果断，还没转身就是一拳打了过来，他没有一点防备，直接就被这一拳给打飞了。
　　虽然这一拳打的并不重，但是被打飞出去的猪刚鬣还是有点懵，因为这和他想的剧本不一样。
　　本来按照他的剧本，事情应该是这样子的，自己伸手拍了拍这个在自己的饭店捣乱的女人的肩膀，然后这个女人应该会疑惑的回头看看是谁在拍自己的肩膀，结果一回头看到自己的绝世容颜，然后瞬间沦陷其中，不可自拔，任由自己为所欲为。
　　被打飞出去的猪刚鬣看着转身的段小姐，心中有许多的话要说，但是一时之间又不知道从哪里说起。
　　话说有人拍你的肩膀，难道不是应该先回头看看是谁在出手的吗？你这样直接出拳要是打错人了该怎么办？
　　段小姐可不知道猪刚鬣的心理活动这么的丰富，见到自己打飞了猪刚鬣，立刻冲上去想要再打。
　　摔在地上猪刚鬣一个乌龙绞柱将冲上来的段小姐蹬飞，顺势从地上起来，伸手就要去拿挂在柱子上的九齿钉耙。
　　被一脚蹬飞的段小姐也不甘示弱，只见她双手按在地上，猛地往上一提，变出了一大堆的神环，随后双手左右开弓，一枚枚的金色神环被她砸向正在拿九齿钉耙的猪刚鬣。
　　猪刚鬣刚刚抓住柱子上挂着的九齿钉耙，几枚金色的神环砸在了他的绝世容颜上。
　　这几枚变幻出来的金色神环直接就把猪刚鬣的油光满面的半张绝世容颜给打碎了，露出了一个长长的猪鼻子。
　　更多的金色神环飞来，猪刚鬣顾不得破相之痛，赶紧舞动自己手里的九齿钉耙抵挡其他的神环。
　　段小姐双手快速挥动，很快就把变幻出来的神环扔了一个精光，不过她丝毫不慌，只见她双手合十，被扔出去的神环又变成了一个，重新出现在她的双手之中。
　　她把手中的神环往外一推，神环又化作无数的神环四面八方的飞向猪刚鬣。
　　猪刚鬣见到这一幕，眼神一变，又放了一点力，手中的九齿钉耙舞动更快了。
　　陈玄奘躲在柱子后面偷看战局，一人一妖的斗法，看的他目眩神迷，向往不已。
　　只听见叮叮当当，火花四溅，猪刚鬣舞动手里的九齿钉耙打飞了所有的袭来的神环，跨步来到段小姐的身前，对着段小姐的头，就是一耙钉了下去。
　　段小姐双掌合十，神环又出现在她的手中，她双手一拉，神环连成一串，挡住了当头的钉耙。
　　猪刚鬣用力的下压手中的钉耙，想要仗着自己力大，直接钉死段小姐。
　　但是段小姐却没有于猪刚鬣角力的想法，只见她收回神环，避开钉耙，飞身翻到了猪刚鬣的身后。
　　猪刚鬣没有想到段小姐会突然放手，用力过猛之下，一个踉跄，手中的钉耙直接钉在了地面上，青砖制成的地面直接被这一把钉的四分五裂。
　　翻身来到猪刚鬣身后的段小姐用神环套住了猪刚鬣的脖子，拉着神环就把猪刚鬣在地上拖行起来。
　　猪刚鬣被锁住脖子拖行，手中的钉耙脱手，危机之下他不敢再留手，直接撑破了最后半张油光满面的绝世容颜，显出了原型，猪头嘶叫着发动全身力量想要挣脱段小姐的控制。
　　段小姐见猪刚鬣马上就要挣脱自己的控制，立刻放掉手中的神环，让它自动缩紧，然后抓起猪刚鬣的双手反扭，跳起连踹猪刚鬣的后背，打断了猪刚鬣的蓄力挣脱，随后她又抓住猪刚鬣的双手反扭再身后，刚踹完的双腿也锁住了猪刚鬣腰部，让它不好发力。
　　可是显出原形的猪刚鬣力气太大了，就算是段小姐这样锁住了猪刚鬣，它还是在一点点的挣脱段小姐的束缚。
　　段小姐见到猪刚鬣正在慢慢的挣脱自己的控制，立刻大叫道：“快点过来帮忙！”
　　躲在柱子后面看了半天戏的陈玄奘如梦初醒，‘哦’了一声，就从柱子后面跑了出来。
　　陈玄奘来到段小姐身边问道：“小姐，我等了很久了，要怎么帮你？”
　　段小姐锁着手里的猪刚鬣，吃力的说道：“猪妖的元神已经被我打上了咽喉，你快点用嘴巴把它吸出来。”
　　“好！”
　　陈玄奘痛快的应了一声，便来到了被段小姐锁住的猪妖面前，本来他以为这是一件简单的事情，但是他高估了自己的能力。
　　陈玄奘一看到猪刚鬣那狰狞的面孔，张布满大半张脸的大嘴，和从嘴里流出来，因为挣扎四处乱甩的浓稠口水，实在不知道从那里下嘴比较好。
　　于是他伸头问道：“你刚才你说用什么吸？”
　　“用嘴巴。”段小姐回道。
　　陈玄奘手里比划着，又问道：“你的意思是用我的嘴巴把它嘴巴里面的东西吸出来吗？”
　　“要不然呢？”段小姐反问道。
　　陈玄奘转头看了看猪刚鬣那张让人恶心的大嘴，咽了一口口水，道：“好的。”
　　但是当他深吸了一口气，做好准备开吸的时候却看到了猪刚鬣嘴巴深处的嗓子眼里有一大堆黄褐色的浓稠液体。
　　陈玄奘在脑中忍不住想到，这东西应该是痰吧！看颜色这么黄，说不定还是一股浓痰，到时候自己没吸到猪妖的元神，却吸到了这股浓痰怎么办？
　　这么浓的痰，要是自己吸到嘴里咬不断该怎么办？
　　想到这里，陈玄奘刚才提起来勇气就消失殆尽了，他实在没有办法下嘴，于是他又伸头对着段小姐问道：“请问有没有其他的办法？”
　　猪刚鬣的挣扎越发的猛烈起来，差点挣脱出来，还好段小姐又及时的加力锁住了猪刚鬣。
　　“快一点，我快顶不住了。”段小姐催促道。
　　听到段小姐吃力的声音，陈玄奘再次鼓起勇气想要把猪妖的元神吸出来，但是他一看到那摊黄褐色的浓稠液体，刚鼓起的勇气就又消失了。
　　陈玄奘试探的问道：“假如，我说假如我来锁住他，你来吸，有没有这个可能性呢？”

第165章猪刚鬣费了九牛二虎之力，终于把自己的手从段小姐的手中挣脱了出来，不过它的手能够活动以后，既没有去抓近在咫尺的陈玄奘，也没有去抓锁着它的段小姐，而是赶紧伸手去掰套在自己脖子上的神环。
　　这神环要是再收紧一点，它都不用人来吸什么元神，就要被这神环给活活勒死了。
　　虽然神环缩成这样后，就没有在继续收缩，但是猪刚鬣能够感觉到神环是主动停止收缩，并不是缩不动了才停下来的。
　　它不敢去赌，只有双手扣着脖子上的神环，才能让它感觉到些许的安全感。要知道它可是看到过那神环在这个女人的手里有多小。
　　段小姐见陈玄奘迟迟不行动，还在那里问个不停，顿时气急败坏的骂道：“你爸爸的，不要在这里婆婆妈妈啦！要不然大家抱在一起死。”
　　陈玄奘这时也发现了猪刚鬣的双手已经挣脱出来，他以为段小姐真的撑不住了，顿时也急了，叫了一声给自己壮壮胆，嘴里一边说着‘我行的，我行的，我来了’给自己打气，便低头对着猪刚鬣的嘴想要亲下去。
　　不能动的猪刚鬣看着朝自己亲过来想要吸取自己元神的陈玄奘，灵机一动，伸出了自己长长的舌头把陈玄奘的整个脑袋都舔了个遍。
　　被舔了满头口水的陈玄奘只觉得一股恶臭袭来，他瞬间把头撇开，不敢再亲，只能痛苦的叫道：“对不起，我不行。”
　　猪刚鬣身后的段小姐见此，无声的叹了一口气，随后猛地发力后仰扳倒了猪刚鬣。
　　趴在猪刚鬣身上的陈玄奘也被带倒，他还没有反应过来，嘴就碰到了猪刚鬣的嘴上。
　　段小姐在猪刚鬣的身后见到陈玄奘的嘴已经碰到了猪刚鬣的嘴，立刻伸手一扬。
　　然后陈玄奘都还没来得及吸，就感觉到好像有什么东西自动跳进了自己的嘴巴里，因为他没有吸过，所以这东西应该不是猪妖的元神。
　　他第一时间就想到了自己刚才在猪妖的嗓子眼里面看到那股黄褐色的浓痰，顿时一股呕吐的欲望涌上心头。
　　而元神被打出来的猪刚鬣浑身一软，原本充满活力的猪头人身也如同死去一般，躺在地上一动不动。
　　段小姐偷偷把猪妖的元神打进陈玄奘的嘴里后，第一时间就从猪刚鬣的身后窜了出来，她一把拉住想要呕吐的陈玄奘，用自己的嘴巴对了上去，然后用力一吸，把陈玄奘嘴里的猪妖元神给吸了过来。
　　陈玄奘见到自己和段小姐亲在一起，而且最重要的是自己嘴里的浓痰也被段小姐给吸了过去，身体感觉浑身舒坦的同时心中顿时大惊失色。
　　他赶紧想要提醒段小姐浓痰的事情，就看到段小姐伸手从腰间扯下一只收妖袋，然后低头把猪妖的元神吐进了收妖袋中，一拉绳子，扎紧袋口。
　　这时陈玄奘才发觉原来刚才跳到自己嘴里的不是猪妖的浓痰，而是猪妖的元神。
　　可是我明明没有吸过，猪妖的元神为什么会自己主动跳进我的嘴里？
　　还没等陈玄奘想明白这个问题，他就见到猪妖的元神在收妖袋里面疯狂的挣扎。
　　段小姐一下没拿住，收妖袋掉在了地上，在收妖袋里面挣扎的猪刚鬣的元神把收妖袋越撑越大，眼看就要撑破收妖袋了。
　　见到这样的场面，段小姐立刻对着陈玄奘说道：“快走！收妖袋要破了，猪妖快要逃出来了。”
　　两人转身就逃，头也不回的跑出了高家庄饭店。
　　收妖袋被猪刚鬣的元神撑碎，元神回到自己身体的猪刚鬣完全显出自己的原型，变成一头大象一样大小的野猪。
　　差点死掉的恐惧感让刚刚脱困的猪刚鬣小眼睛红通通的，它愤怒的仰天嘶叫，身体四处乱撞，想要找出刚才的一男一女。
　　此时的段小姐和陈玄奘两人早就跑出了高家庄。
　　而高家庄也在猪刚鬣的摧残下彻底崩塌了。
　　段小姐和陈玄奘两人在高老庄出生入死的加深感情的时候，另一边的张凡也没有闲着，在经过差不多两个小时的教导，他终于让小龙女知道了这些村民并不是她的食物，是不能够吃的。
　　张凡看了一眼身边乖巧但是额头通红的小龙女，满意的点了点头，对于自己的教育手段很是佩服，忍不住在心中感叹道，要是自己当年没有进厂打螺丝，而是选择成为一个老师教书育人，那说不定会成为一个特级教师也说不定。
　　小龙女已经教的差不多了，接下来就是测试一下自己两个小时的教育成果的时候。
　　至于该怎么测试，张凡早就在心中想好了，他决定就用等下的宴会试一试，在经过自己的一番用心良苦的教育以后小龙女还会不会吃人。
　　刚好这时山下传来了几个村民的喊声。
　　“大师，宴会已经好了！快点下来吧！”
　　张凡听到山下村民的喊声，伸手提起旁边的小龙女，从山顶飞了下去。
　　山下提着火把的几个村民见到张凡从山上飞下来，顿时摇晃着手里的火把，冲着张凡喊到：“大师这里，在这里，我们在这里。”
　　张凡看了一眼地上的村民，本来他是想直接飞到村里面去，毕竟现在落下去还要走几步才能到渔村，太麻烦了。
　　可是他看了一眼手上的小龙女后，转眼一想自己不是要测试小龙女教育的什么样了，而这里刚好有几个村民。
　　于是他便顺势落了下去，刚一落地，他就松开了手里的提着的小龙女，看她见到了村民会怎么做。
　　一旁的村民见到张凡落下来，立刻让开道路，道：“大师，这边走，宴会已经好了，就等大师你过来就可以开了。”
　　小龙女看到村民之后，并没有像之前那样眼冒绿光，跃跃欲试，而是看了一眼张凡后，便安静的站在一旁，像个丫鬟一样。
　　见到小龙女的动作，张凡心中放下心来，在几个村民的簇拥之下，高兴的迈步向渔村走去。
　　小龙女见张凡走了，也紧跟其后。

第166章等张凡到了渔村以后发现村长带着村民早已在村口等候多时了。
　　“大师，你终于来了。”见到张凡出现，村长第一时间迎了上来，热情的说道：“宴会已经准备好了，就等大师你了。”
　　张凡点了点头，并没有表现的太热情，因为他不怎么喜欢客套，而且他的注意力几乎都放在小龙女的身上，现在这么多村民，场面太大他怕小龙女受刺激。
　　好在山上张凡两个小时教育并不是说说而已的，小龙女见到这么多的村民并没有出现什么异常，脸上一副看破红尘的表情，无悲无喜。
　　“大师，跟我来吧！”
　　村长并不知道张凡不爱客套，但是他却看出张凡这个时候兴致缺缺，于是便不再多说，直接开始带路。
　　张凡跟在村长身后，小龙女跟在张凡身后，三人就这样在一堆举着火把的村民的簇拥之下来到宴会的所在地，村里最大的空地，也就是河岸边的甲板上。
　　此时河岸边的甲板上已经放满了一张张的桌子和椅子，桌子和桌子之间的空地上还点这一堆堆的篝火照明，空气中还回荡着咸鱼的味道。
　　村长带着张凡来到一张最大的桌子前面，道：“大师你先坐下，吃的东西很快就上来了。”
　　张凡点点头，便坐了下来，桌子上面摆着几副碗筷，就等着上菜了。
　　村长等到张凡入座，便转身对着其他村民喊道：“大家不要站着了，都找个位子坐！”
　　张凡转头见小龙女还站在自己的身后，便拍了拍身旁的一把椅子，对着小龙女说道：“来，你坐这里。”
　　小龙女看了看张凡，又看了看椅子，似乎是在思考张凡是什么意思，不过聪明的她见到其他的村民入座后，她很快就理解了张凡的意思，走过来学着张凡的样子坐在了椅子上。
　　村长见人都坐的差不多，便转头向着站在身边的一位村民低声说道：“可以上酒菜了。”
　　那位村民听了点点头便离开了。
　　见村民离开后，村长就坐到了张凡的身边，向说道：“大师等一会，酒菜很快就上来了。”
　　张凡听了村长的话，点了点头，说实话这宴会和他想象中的差距有点大，本来他还以为这宴会就像和篝火舞会一样，大家围着篝火唱跳一番，热闹热闹，没想到却是和吃席差不多。
　　没过多久，一道道的菜就被人端上来，张凡看了一眼他这张桌子上的菜最多，一共有三道菜一个汤，而其他的桌子上都只有一道菜。
　　这三道菜一看就知道跟鱼有关，里面有煎鱼的，有炸鱼的，还有炒鱼。
　　张凡刚想问这是什么情况，一直注意着张凡动静的村长就主动开口道：“大师，不是我们小气，实在是没有什么食物了，因为鱼精的关系，我们已经几天没有下水了。”
　　张凡听了点了点头，他身边的小龙女也学着他的样子点头。
　　村长指着桌上的一道菜，介绍道：“这道菜叫油炸咸鱼，是用一年份的咸鱼用油炸做成的。”
　　接着村长又指着另一道菜，继续介绍道：“这道菜叫做香煎咸鱼，是用十年份咸鱼在铁锅里慢慢煎熟的。”
　　听到这里张凡感觉有些不对，怎么咸鱼还分一年份的十年份的？难道这咸鱼也和什么白酒一样，年份越久的越好吃吗？
　　俗话说的好，不懂就要问。
　　于是他伸手叫住正要介绍第三道菜的村长，说道：“等一下，我有个问题。”
　　见到张凡叫住自己，村长说道：“大师，你说。”
　　“听你说这咸鱼一年份的十年份的，难道这咸鱼和酒一样也讲究年份吗？”张凡开口把自己的疑问说了出来。
　　村长听了张凡的问题笑了笑，回道：“咸鱼当然也讲究年份，和酒差不多，不过酒是年份越久味道醇厚，而咸鱼是年份越久味道会越咸。”
　　“越咸？”张凡忍不住问道，本来他听到村长说和酒差不多，还以为是年份越久的咸鱼味道就越好，哪想到是年份越久的咸鱼，味道就越咸。
　　不过他仔细想一想又觉得没错，毕竟一条鱼在盐里面腌了几十上百年的，不变咸，难道还要变成甜的吗？
　　“对，越咸，年份越久的咸鱼味道就越咸，超过一百年的咸鱼，那味道吃起来酒和盐巴差不多了。”
　　说着这里，村长一脸骄傲的说道：“我们村里就有一条千年咸鱼，小时侯我还舔过一口，那味道和盐一模一样。”
　　“那这道菜该不会就是用百年咸鱼炒的吧？”张凡指着最后一道菜问道。
　　“没错，这就是用百年咸鱼炒出来的，爆炒咸鱼。”村长夸奖道：“大师真是慧眼如炬。”
　　张凡无语，这道菜他决定碰都不碰一下，毕竟按照村长刚才的说法，年份越久的咸鱼越咸，这咸鱼都腌了上百年了，那这爆炒咸鱼岂不是和爆炒盐巴差不多。
　　“那这个该不会就是你们村的千年咸鱼炖出来的吧？”张凡指着最后一道如同白玉一般的汤问道。
　　村长笑了笑，道：“大师，这次你可看错了，这汤可不是千年咸鱼炖出来的，要是千年咸鱼炖出来的汤不会这么白。”
　　听到村长的话，张凡心中一喜，终于有个正常一点的菜，不过他还不能放松警惕，毕竟连跟盐巴一样的千年咸鱼都出来了，难保不会出现其他特别的东西。
　　于是他忙问道：“那是什么做的？”
　　“这汤是用白天的道长抓到的那条古氏鱼的肉炖出来的。”村长回道。
　　“哦，原来是鱼汤。”张凡放心的点了点头，终于有个能吃的东西了。
　　“大师，快吃吧，等下菜就要凉了。”村长说道。
　　“好。”
　　张凡应了一声，便端起碗从汤里舀了一碗汤，先放到了小龙女的面前。
　　他并不饿，也不会饿，想要举办宴会也只是想要热闹热闹而已。
　　小龙女见到张凡放在自己面前的汤，转头看了看其他人是怎么做的，可惜其他人的桌子上并没有这道汤，于是她不知所措的看着张凡。

第167章张凡见到小龙女的样子，便端起了自己的碗做了一个喝的姿势。
　　有了榜样，小龙女顿时有样学样的端起自己的碗喝了起来，不过她刚一尝到鱼汤的味道，顿时眼睛一亮，接着一仰头咕咚咕咚的把碗里的鱼汤给喝了个精光。
　　作为一只野生的龙，她从来没有吃过熟食，一直都是生食血肉，本来作为一条龙，血肉的味道肯定会更好，更适合。
　　但是现在她变形成了人，既然成为了人，那口味也肯定发生了一点变化，尝到了熟食的味道以后，一下子就被这种味道给征服了。
　　把碗里的鱼汤喝光后，小龙女把手里的空碗朝张凡一伸，然后在嘴里喊着：“麻痹，麻痹。”
　　张凡看了一眼小龙女，也不知道这小龙女怎么学的，自己说过这么多的话，就学到了‘麻痹’两个字，还给学成了口头禅，真是难搞。
　　他伸手指了指桌上的那盆鱼汤，对小龙女说道：“你已经是一条化形的龙了，应该学着自己盛。”
　　虽然小龙女听不懂张凡的话是什么意思，但是张凡伸手指着鱼汤的意思她看的懂啊！而且她不仅看懂了，还推陈出新了。
　　只见小龙女直接把手里的小碗一扔，然后起身把桌上的那盆鱼汤给端了回来。
　　然后她在村长目瞪口呆的注视下，就像是牛耿带着一大桶的牛奶上飞机给拦下来说液体不能上飞机一样，端起那盆鱼汤，一仰头咕咚咕咚的把一大盆鱼汤喝了个精光。
　　张凡也看到了小龙女喝汤的样子，不过他倒是没有像村长那么惊讶，毕竟小龙女虽然看上去只是一个小姑娘，但到底是龙变的，会吃一点也没有什么好大惊小怪的。
　　只是让他有些头痛的是这桌子上的唯一能吃的鱼汤已经被小龙女喝光了，那自己吃什么，难道要吃油炸咸鱼和香煎咸鱼吗？
　　至于还有一道爆炒咸鱼，那哪里是炒咸鱼，分明就是在炒盐巴，他是看都不想去看一眼。
　　小龙女喝完盆里的鱼汤后，打了一个饱嗝，又拿着空盆往张凡面前一伸，嘴里喊着：“麻痹麻痹”
　　看样子明显是没有喝够，还想在喝。
　　于是张凡便转头问道：“村长，这鱼汤还有吗？”
　　听到张凡的问话，村长才回过神，他看了一眼空空如也的盆，苦笑的摇了摇头，有些羞愧的对张凡道：“大师，没有了，鱼汤都分掉了，不是我们小气，是我们村里面也没有其他食物了，要是明天不去打鱼，我们全村都要饿肚子。”
　　俗话说的好，巧妇难为无米之炊，村子里面没有东西可以吃了，张凡也不好再说什么，他看了一眼桌子上的咸鱼，不管怎么说，这些咸鱼他是肯定不会吃的。
　　他抬头看一眼一脸愁苦的村长，心想，算了，吃的都没有了，自己还是找个借口赶紧结束这场宴会吧。
　　正当张凡在心中想着自己该用什么借口结束宴会的时候，他的眼角闪过一丝白光，吸引了他的注意力。
　　他转头一看，原来那一丝白光是天上的月光照在河面上反射过来的光亮。
　　看到河面，张凡的心中突然想到自己在大海里面抓到的那一只大龙虾，他脑中闪过一丝灵光，村长不是说村里面没有食物了吗？可是对自己来说这河里面不到处都是食物。
　　想到这里，张凡开口对村长说道：“村长，不要着急，我有办法搞弄到吃的东西。”
　　“哦，大师有什么办法？”村长一脸好奇的问道，心中想着大师会用什么法术变出食物。
　　张凡笑了笑，说道：“等下，叫村民们去抓鱼。”
　　随后没等村长说话，他就眉毛一挑，念动力喷涌而出，结成一张大网覆盖了面前这段大河的每一个角落。
　　这么大的网，张凡都不用开X光透视看那里鱼多，直接就下水刮地一捞，把这段大河水里面所有的鱼都给捞了上来。
　　因为是刮地的缘故，就连藏在河底淤泥里面的泥鳅螃蟹都没有放过，统统都给捞了上来。
　　村长见张凡说的不明不白的正想追问的时候，忽然听到了河面上传来的动静，他转头一看，漆黑的河面上的河水隆起，似乎水里一个巨大生物在移动，村长被这突如其来的变化给吓了一大跳，他还以为鱼精又回来了。
　　鱼精的事情过去不久，其他同样看到河面上的动静的村民也都以为水里有妖怪，害怕的大声喧哗起来。
　　不过当村长看到一旁的坐在椅子上稳如泰山的张凡，心中顿时安定下来，有大师在这里坐镇，有什么好怕的，什么鱼精螃蟹精的，来一个死一个。
　　“大家不要怕，有大师在这里，那些妖怪来一个死一个。”
　　村长站起来，安抚吓到的村民。
　　有了村长的安抚，原本害怕的村民也都慢慢的安静下来，他们自发的远离岸边，朝村长靠拢。
　　这时张凡把网到的一大堆鱼虾蟹从河里给拉了上来。
　　村长看到从河里慢慢的升起的巨大生物，凭借模糊的月光，他看到这只妖怪的身上长着许许多多得鱼尾鱼头，也不知道是什么妖怪。
　　不过光看这造型就足够让人害怕，他感觉要不是大师就在自己身边，估计自己这时候应该已经腿软的走不动道了。
　　“好了，那不是妖怪，是我在河里抓的鱼。”
　　张凡说话间已经把捞上来的鱼拉到了岸边，随着念动力渔网的消失，无数的大鱼、小鱼、螃蟹、泥鳅、乌龟、癞蛤蟆如同下雨一般的落了下来，摔在岸边的甲板上。
　　因为鱼太多了，岸边的甲板上都堆不下了，好多鱼都被挤下了河。
　　其中一位站的比较近的村民下意识的一伸手抱住了一条摔到他怀里的大鱼，他呆呆的看了一眼怀里的大鱼。
　　这位村民和怀里的大鱼大眼看小眼的对视一会后，忽然如梦初醒般的大声喊道：“是鱼，是鱼啊！掉下来好多鱼啊！”
　　这一声像是打开村民们的开关，所有人纷纷冲上去抓鱼。

第168章小龙女见到这么多的鱼，也欢呼一声冲过去抓鱼，不过村民是在抓鱼，但是她却是抓到一头鱼，往张嘴就咬了上去，大快朵颐起来。
　　村民们见到是大师抓过来的小龙女在吃生鱼，也不敢去管。
　　而张凡见她没有对村民出手，只是吃鱼，也懒得去管，他转头对着村长问道：“现在食物够了吗？”
　　村长看着岸边的甲板上堆满了密密麻麻的鱼虾蟹，不住的点头，高兴的道：“够了，够了，大师我打鱼这么多年，还是第一次见到这么多的鱼，这得吃到什么时候去啊！”
　　正所谓助人为快乐之本，见到村民们这么开心，张凡的心里也很高兴，他笑着对村长说道：“吃不完就慢慢吃，正好现在开宴会，让大家都放开肚皮吃。”
　　“大师说的对。”村长应了一句，他现在眼睛都笑得看不见了。
　　这边的宴会开的热闹，另一边的陈玄奘和段小姐两人却如同丧家之犬一样的跑到了山间的一处不知名的水潭边才停下来。
　　“它不会再追来了吧。”陈玄奘心有余悸的往后看了一眼。
　　段小姐一屁股坐在水潭边，一手捂住了自己的肩膀，信誓旦旦的说道：“不会，它也受伤了。”
　　陈玄奘转过头看着段小姐正想说的什么的时候，他忽然看见段小姐的肩膀上有血迹，可是明明刚才从高家庄跑出来的时候，他都没看到段小姐的肩膀有血迹。
　　不过陈玄奘虽然心有疑惑，但还是关心的询问道：“你没事吧！”
　　段小姐摆了摆手，大气的回了一句，道：“没事，小意思。”
　　随后她便当着陈玄奘的面，脱下上衣开始处理肩膀上的伤口。
　　陈玄奘见状赶紧把头转开不敢再看。
　　段小姐看了一眼转头的陈玄奘，从怀里拿出一块手帕擦拭着肩膀上的血迹，对着一旁的陈玄奘说道：“过来帮我一下。”
　　陈玄奘不敢乱动，也没有转头，生怕自己看到不该看的东西，但是他转眼一想，小姐是为救我才受伤的，我现在不帮她处理伤口，简直天理难容。
　　于是他转头看着段小姐的脸，尽量不让自己的目光乱飞，问道：“这么帮？”
　　段小姐看着陈玄奘那副僵硬的样子，笑了笑，豪爽的说道：“我们驱魔人不拘小节，快点帮我按住我的穴位。”
　　陈玄奘战战兢兢的伸手朝段小姐的肩膀按去。
　　段小姐看陈玄奘磨磨蹭蹭，一把拉住了陈玄奘的手按到了自己肩膀上的穴位上。
　　见到自己已经按住了段小姐的穴位，陈玄奘松了一口气，别过脸，不敢再看。
　　段小姐从腰间掏出一个白色的瓷瓶，打开了红色的瓶塞，倒出里面的药粉。
　　陈玄奘虽然别过脸，但是手中感受到段小姐肩膀上细腻的肌肤和软绵的温度，让他心中忍不住伸出了想要抚摸一下的冲动。
　　这股冲动来的是那么的快，那么的直接。
　　不过陈玄奘克制住了这股冲动，稳稳的控住了自己的手，并没有乱摸，因为他从小到大受到的教育不允许他怎么做，男女之间是小爱，他是要为世间的大爱去修行。
　　可是那股冲动还是不断往外冒，为了转移自己的注意力，他没话找话，道：“刚才那个猪妖很厉害啊！”
　　段小姐一边往自己的肩上敷药粉，一边回道：“当然啦，它是我们这里赏金最高的，你不是也来分一杯羹吗？”
　　陈玄奘不知道什么时候又回过了头，他看着段小姐义正严词的说道：“我不是为了钱，我是为了老百姓出一份力。”
　　段小姐上下打量了一眼陈玄奘瘦巴巴的身材，不屑的说道：“就凭你？不要命了吧。”
　　“我也没有想这么多。”陈玄奘有些不好意思的回道，他觉得段小姐是在夸他，接着他又问道：“诶，你刚才的武器很厉害啊！”
　　“你说这个？”段小姐伸手摇了摇自己的神环问道。
　　“对。”陈玄奘点了点头道。
　　段小姐回道：“这是无定飞环，我们家传的收妖法器。”
　　这时陈玄奘的鼻血流了下来，但是他却浑然不觉，只是点了点头，在嘴里说道：“无定飞环。”
　　段小姐看到陈玄奘流鼻血，问道：“你受伤了？”
　　“啊？”
　　陈玄奘莫名其妙的看着段小姐不知道她为什么要这么说。
　　“你流鼻血了。”段小姐伸手指了指说道。
　　陈玄奘伸手一擦，果然有鼻血流下来，只是他满不在乎的说道：“一点内伤而已，不打紧，在下陈玄奘，敢问小姐尊姓大名。”
　　段小姐上好药披上了衣服，回道：“我姓段。”
　　陈玄奘一本正经的说道：“段小姐，感谢你刚才的救命之恩。”
　　“那就来谢我啊！”
　　说着段小姐对着陈玄奘仰起了自己的脸，闭上了自己的眼睛。
　　陈玄奘不知道段小姐是什么意思，于是问道：“段小姐，段小姐你这是什么意思啊？”
　　段小姐依旧闭着眼睛，只是嘴里回道：“女孩子闭上眼睛就是要你亲她的意思。”
　　陈玄奘被段小姐莫名其妙的话吓了一大跳，一时间不知道该怎么办才好。
　　段小姐见陈玄奘久久没有动静，直接睁开眼睛，一把拉住陈玄奘的衣领，把嘴凑上去说道：“别装了，来吧。”
　　陈玄奘被突如其来的变故吓的挣扎起来，见段小姐的嘴离自己越来愈近，他一个后翻挣脱了段小姐可以锁住猪妖的手，掉头就跑了。
　　就这样陈玄奘和段小姐的第一次亲密接触就这样无疾而终。
　　而张凡这边有了这么多的鱼以后，这个宴会终于名副其实了，村民们包括村长把咸鱼丢到一边，高高兴兴的围在篝火边烤鱼吃。
　　这个时候，小龙女也不吃生鱼了，她的学习能力惊人，在闻到了烤鱼的香气后，很快就学着村民的样子把鱼开膛破肚，然后拿着树枝在火上烤鱼吃。
　　张凡站在一旁看着小龙女烤鱼，他是唯一一个没有在吃烤鱼的人，因为他并不会饿，吃饭也只是为了满足自己的口腹之欲。
　　所以像这种没有任何调料烤鱼，他是不会去吃的。

第169章村长带着一条烤好的鱼回来递给张凡说道：“大师，吃烤鱼，这条鱼是我亲手烤出来的，外焦里嫩，很好吃的。”
　　张凡看了一眼村长手里那条烤的黑乎乎的鱼，婉拒道：“不用了，你自己吃吧。”
　　“欸，大师不用客气，我已经吃过了，这条鱼是为你烤的。”
　　村长笑容满面的把手里的烤鱼朝张凡伸了伸。
　　张凡没有伸手去接，像这种没有任何调料的烤鱼，他不用尝，光是用鼻子闻一闻就知道不好吃，再加上那漆黑如碳的外表，更是让人没有胃口。
　　“我不爱吃鱼。”他直截了当的回道，怕村长太热情还要接着劝，于是便在后面又补了一句道：“也不想尝试。”
　　“不爱吃鱼？”村长把烤鱼收了回来，想了想，说道：“那大师我给你去烤个螃蟹怎么样？”
　　“我也不爱吃螃蟹。”张凡回道。
　　“那泥鳅呢？”村长又问。
　　“也不吃。”张凡有点不耐烦的回道。
　　“乌龟怎么样？”
　　村长继续问道，一副不给张凡烤点东西吃就誓不罢休的样子。
　　看到村长这么热情，张凡有些招架不住，心里想着，得找个借口把村长支开，于是便开口说道：“好吧，烤乌龟听起来还不错的样子。”
　　听到张凡对乌龟感兴趣，村长立刻拍着自己胸脯说道：“大师，耐心等一会，我这就去给大师烤一只乌龟。”
　　说完村长兴冲冲的转身想要去烤乌龟。
　　“等一下。”张凡叫住了正要离开的村长。
　　“大师，还有什么事？”村长转身问道。
　　“乌龟要大一点的。”张凡说道。乌龟大一点，就不容易烤熟。
　　“没问题，放心吧大师，我一定是挑一只最大的乌龟。”村长答应一声，便兴冲冲的离去了给大师烤乌龟去了。
　　张凡等到村长离开后，赶紧找了个空挡，飞上了天，离开了渔村，他可不想等着村长真的抬着一只烤好的乌龟过来给他吃。
　　张凡飞走后，正扛着一只乌龟的村长忽然转头往张凡飞走的方向看了一眼，随后转头看着正在大吃特吃的小龙女，脸上露出了一丝不易察觉的诡异笑容。
　　旁边一位在帮忙的村民不小心见到了村长的笑容，不由自主的打了个寒颤，说道：“村长你笑的好难看啊！”
　　“小子饭不能乱吃，话也不能乱说，我堂堂村里第一美男子，这么可能会笑得难看？”村长转过头，没好气的说道。
　　“就是很难看嘛。”村民小声说道。
　　村长听到村民的小声BB，有些生气的说道：“难看就不要看了。”
　　见村长有些生气了，村民没再多说什么。
　　从渔村出来，张凡在天上漫无目的的乱飞，现在这么晚，他又不用睡觉，一时间竟然不知道去干什么。
　　忽然他的眼睛看到了天上的月亮，心中顿时升起一个念头，也不知道西游降魔的世界月亮上会不会有嫦娥。
　　至于到底有没有嫦娥上去看看就知道了。
　　有了目标后，张凡全速朝着月亮飞去，瞬间就冲出了大气层。
　　飞到半路的时候，他回头看了一眼，来到这个世界快一天，他还没有看过这个星球是什么样子的。
　　只是第一眼他就确定这颗星球不是地球，因为这颗星球明显要比地球大上一圈，也没有看到熟悉的七大洲。
　　看过之后，他就重新启程往月亮飞去。
　　一分钟后，张凡成功的飞到了月亮上。
　　他看着和地球的月亮相差无几的环境，心中有所预感，感觉月亮上有嫦娥的几率渺茫。
　　不过就算是几率渺茫，他也还是绕着月亮飞了几圈找了一下。
　　很可惜，张凡的预感是正确的，在月亮上他什么东西都没有找到，没有兔子，没有嫦娥，当然也没有找到广寒宫。
　　西游降魔世界的月亮和地球的月亮一模一样，上面什么都没有，荒芜一片。
　　没有找到嫦娥的张凡懒洋洋的躺在太空中晒太阳，他没有回渔村，要是现在回去村长刚好烤好了乌龟就麻烦了。
　　所以他准备在月亮上晒一晚上的太阳，明天早上再回去，而且现在也只有在宇宙中晒太阳才会让他感觉昏昏欲睡。
　　第二天一早，县城街上，烤鹅摊前。
　　胖大和尚对着身边的陈玄奘问道：“玄奘，你爽吗？”
　　陈玄奘没有明白师傅的话是什么意思，大早上的莫名其妙的问自己爽不爽，于是便问道：“爽什么？”
　　胖大和尚打量一眼身边的陈玄奘，用肯定的语气说道：“你泡妞了。”
　　听到师傅说主角泡妞了，陈玄奘一脸惊讶的回道：“师傅你在说什么呀，我怎么可能泡妞呢？”
　　胖大和尚见陈玄奘不承认，笑了笑并没有多说什么，只是换了一个话题，问道：“你对男女之间的事怎么看？”
　　面对师傅的这个问题，陈玄奘一脸虔诚的回道：“男女之间是小爱，跟我一点关系都没有。”
　　说到这里陈玄奘顿了一下，不知道为什么他的心中浮现出段小姐的样子，不过他很快就把段小姐压了下去，说道：“我是要为世间的大爱去修行的。”
　　胖大和尚听了陈玄奘的话不可置否的笑了笑，伸手把一只油汪汪的鹅腿放到了陈玄奘的眼前，向陈玄奘问道：“想吃吗？”
　　陈玄奘看了一眼鹅腿，喉咙动了一下，回道：“我不想。”
　　胖大和尚笑了笑，把鹅腿收了回来，大口的吃了起来。
　　陈玄奘见状，劝道：“师傅你这样子不好，这样是有违清规的。”
　　胖大和尚一边吃着鹅腿，一边满不在乎的说道：“我心中没有鹅腿，吃了也无妨，你心里想吃，嘴上却不说，就差那么一点点。”
　　这话要是换了别人来说，陈玄奘非得和他们辩一辩，让他们知道什么叫做清规戒律，这些清规戒律又有什么用。
　　可惜这话是自己的师傅说的话，陈玄奘不敢反驳，只能睁大了双眼，细细思索，心中似有所悟。
　　胖大和尚看到陈玄奘似有所悟的样子，在一旁笑而不语的吃着鹅腿。

第170章一旁的烤鹅摊的女老板忍不下去了，这两个人挡在自己摊位前面叨叨叨的说个不停，影响自己生意不说，胖的那个还拿了自己一只鹅腿吃个不停，到现在也没有付钱的意思。
　　她把手里的刀一扔，朝着还在吃鹅腿的胖大和尚开口责问道：“你干嘛吃我鹅腿？给钱了没有？”
　　师傅回头看了一眼女老板，随后丢下手里的快吃光的鹅腿，潇洒的回道：“没钱。”
　　女老板一听没钱居然还敢吃自己的鹅腿，这不是吃霸王餐，在欺负增自己一个女流之辈嘛。
　　想到这里，她顿时火冒三丈，气不打一处来，抬手就在陈玄奘的师傅胖大和尚的脑袋狠狠的拍了一巴掌。
　　女老板这一巴掌含怒而发，威力惊人，直接把胖大和尚头上的假发都给扇飞了，露出了一个光洁的脑袋。。
　　还好站在一旁的陈玄奘眼疾手快，一下子接住了被打飞的假发。
　　女老板打了一巴掌感觉还不够，这可是正大光明的吃霸王餐，要知道自己一个女流之辈在街头站稳脚跟有多不容易，要是今天自己简简单单的就放走这个吃霸王餐的秃子，那以后岂不是天天有人来吃霸王餐？
　　今天自己必须打死这个秃子，要不然以后就难过了。
　　胖大和尚看到烤鹅摊的女老板不依不饶，还想追出来打，一下从陈玄奘的手中拿过假发，戴在自己头上，二话不说拔腿就跑。
　　虽然白吃人家的鹅腿这件事和自己无关，但是自己的师傅跑了，陈玄奘没办法也得跟师傅后面跑。
　　女老板在后面一边追，嘴里还一边骂道：“死秃子，你给我站住，给我站住……”
　　胖大和尚来历非凡，他要是不想让人追上，那绝对没人能追的上他，而陈玄奘虽然是个凡人，但是在降妖的过程中也练出了一身好体力。
　　追了大半条街，女老板肉体凡胎那里跑的过这师徒二人，最后只能站在街角拄着腰，气喘吁吁，咬牙切齿，眼睁睁的看着师徒二人消失在街道的尽头。
　　师徒两人甩掉了女老板后，气喘吁吁的一直跑到了老地方才停下来。
　　陈玄奘扭头发现墙上画着自己熟悉的猪妖，开口说道：“师傅，原来你一早就知道了猪妖的事啊！”
　　停下来后，胖大和尚的呼吸很快平复，对着陈玄奘介绍道：“这猪妖原名叫做猪刚鬣，长的跟猪一样丑，是个情种，他对媳妇无比痴情，可他的媳妇却嫌她丑和一个美男通奸，还和奸夫合谋用九齿钉耙将其打死，而他死后，因爱成恨，积怨成魔，誓要杀尽天下所有爱慕美男的女人。”
　　陈玄奘看着墙上的图画，感叹一声道：“原来他也是一个可怜之人。”
　　感叹过后，陈玄奘想起了自己来找师傅的目的，转头对师傅说道：“师傅，面对这么这么强大的妖怪，我是不行的，要不你出马吧。”
　　“好啊！”胖大和尚爽快的答应了下来，但是随后又说道：“可是我最近很忙，没空啊！”
　　本来听到师傅答应出手的陈玄奘还没来得及高兴，就听到了师傅后面的话，一下之傻了眼，口中说道：“那该怎么办啊！”
　　这时陈玄奘的师傅胖大和尚，看到陈玄奘的忧虑的样子，笑了笑说道：“办法也不是没有。”
　　听到师傅还有办法，陈玄奘赶紧问道：“哦，师傅，你还有什么办法？”
　　胖大和尚回道：“要对付如此厉害的妖怪，你要是有胆，可以去找一个比妖怪跟厉害的王中之王，他也许会教你降妖之道。”
　　陈玄奘又问道：“这人是谁呀？”
　　胖大和尚回道：“就是被佛祖压在五指山下五百年的孙悟空。”
　　“孙悟空？”陈玄奘听到师傅口中说出来的名字，有些惊讶的回道：“师傅，孙悟空他只是一个传说，没人找到过他。”
　　胖大和尚笑了笑回道：“其实很简单，你到五指山下，找一个老庙，庙的前面有一个佛像，高一千三百丈，宽两百五十六丈，孙悟空就在那里。”
　　“这么简单？”
　　陈玄奘心中有些不信，要是这么简单的话，为什么这么多年从来没有人找到过孙悟空？
　　胖大和尚怕陈玄奘像上次一样问个不停，于是一边推着陈玄奘往外走，一边说道：“高一千三百丈，宽两百五十六丈，这么大的佛像，就是盲人也看得到，事不宜迟赶紧上路。”
　　本来陈玄奘的确还有许多问题要问，但是他见到师傅把自己往外推，这么多年下来，他知道师傅不会再多说什么。
　　于是陈玄奘没有再开口，带着满脑袋的疑问准备上路。
　　可是他还没走几步，胖大和尚就在身后说道：“还有一点你要注意，那孙悟空凶狠狡诈，阴险毒辣，怨恨太深，你要小心一点。”
　　陈玄奘回头看着提醒自己的师傅，问道：“我凭什么让他帮我？”
　　胖大和尚微微一笑，举起一本书，说道：“凭你的智慧，还有这本‘儿歌三百首’”
　　看到师傅手里那本熟悉的儿歌三百首，陈玄奘无奈的抱住了自己的头。
　　胖大和尚看着陈玄奘的背影消失在街角后，抬头看向了天空，油腻的脸上微微一笑，自言自语道：“接下来就轮到你了。”
　　张凡半睡半醒的躺在荒无人烟的月亮上晒着太阳，忽然间惊醒过来。
　　从半睡半醒的状态中惊醒后，他并没有感觉到什么不对，只是伸了一个懒腰，然后便起身飞向渔村。
　　张凡不知道自己这一觉睡了多久，不管怎么样还是先回渔村看看，毕竟自己还丢了一只小龙女在那里。
　　不过他刚飞回渔村就感觉到事情不妙，心中暗想，自己到底在月亮上面睡了多久，怎么一回来就看到村民们手里都拿着镰刀锄头当作武器把小龙女围在中间，还在嘴里喊着：“打死她，打死她！”
　　张凡落到小龙女和村民的中间，他刚想开口询问这是怎么回事的时候，村长就站了出来，对着张凡哭诉道：“大师你可算来了，你要为我们做主啊！”

第171章张凡落到小龙女和村民的中间，他刚想开口询问这是怎么回事的时候，村长就站了出来，对着张凡哭诉道：“大师你可算来了，你要为我们做主啊！”
　　做主？做什么主？村长的话让张凡一头雾水，他才刚回来什么都不知道，于是便开口问道：“这是什么情况？”
　　见张凡询问，村长一脸悲愤指着张凡身后的小龙女，说道：“这条妖龙趁着昨天晚上宴会结束后，大家都在睡觉的时候，把根嫂和她的女儿长生给吃了。”
　　听到村长的话，张凡很快抓住了其中的重点，昨天晚上的宴会？那岂不是说自己并没有在月亮上睡太久，只是睡了半个晚上的时间。
　　“可怜根嫂一家平日里好事做尽，可是好人没好报，老公才刚死在鱼妖的手里没多久，连头七都还没过，没想到今天一家子都死在了妖怪的手里，真是太可怜了……”
　　村长还在对着张凡哭诉，周围的村民也都义愤填膺的议论纷纷。
　　“根嫂一家真是太可怜了。”
　　“报仇，我们要报仇。”
　　“打死这个妖怪。”
　　“打死她！”
　　张凡看了一眼周围越来越激动的村民，眉头一皱，他对自己的教育手段有信心，而且才过去一夜的时间不到，他不相信小龙女经过自己的教育还会吃人。
　　可是村长和村民的表现太过悲愤，不像是装出来的样子。
　　于是他转头看着身后的小龙女问了一句。
　　“你吃人了？”
　　小龙女看了一眼张凡，她不知道张凡在问什么，并没有回答，天生直觉敏锐的她感觉到除了张凡以外，这些村民都对她恶意满满，于是她也一脸凶狠的看着周围的村民。
　　张凡看到小龙女这副样子，就知道靠问话是问不出来了，于是他直接对着小龙女开启了X光透视，要是小龙女真的吃了人，想来应该可以在她的胃里面发现一些证据。
　　在X光透视的注视下，小龙女的身体中的样子在他的眼中一览无余。
　　张凡在小龙女的胃里和肠子里面找了一会，可是除了昨天晚上吃的烤鱼以外，他并没有在小龙女的肚子里看到有人肉或者人骨头的样子。
　　找不到人肉，而且胃里面还有昨天晚上吃的烤鱼都没有消化干净，这说明小龙女根本没有吃过人。
　　张凡回头看到村长，忽然一愣，随后笑了笑，开口对村长问道：“你说小龙女吃了根嫂和她的女儿长生，是你亲眼所见吗？”
　　孩子啊哭诉的村长听到张凡的问话，脸上的表情一下子愣住了，嘴里回道：“我并没有亲眼看到。”
　　“既然没有亲眼看到，那你们为什么如此肯定小龙女吃掉了根嫂和她的女儿长生？”张凡又问道。
　　村长呆呆的看着张凡，似乎没想到张凡会问出这样的问题，呆了几秒钟后，他开口问道：“大师，你该不会是想包庇这个妖怪吧？”
　　“怎么可能？我堂堂一个号称妖怪克星的驱魔大师，行走江湖这么多年还能得到大家的喜爱，靠的就是三件事，”面对村长的质问，张凡伸出一根手指，看着村长的脸，一本正经的回道：“第一，绝不意气用事。”
　　然后他又伸出第二根手指，说道：“第二，绝对不放过任何一件坏事。”
　　“第三，绝对裁判的公正漂亮。”张凡伸出第三根手指说道。
　　村长在一旁听的面皮抽搐，不过很快他就控制住了自己的肌肉。
　　张凡伸着三根手指，转着圈看着周围的村民，最后把他目光定格在村长的脸上，说道：“我没有包庇的意思，只是我刚才看过小龙女的胃了，里面没有人肉。”
　　“怎么可能？我不信！”村长惊讶的叫道，随后似乎想到了什么，伸手指着小龙女，说道：“除非把她的肚子破开看看。”
　　这时周围的村民也跟着一起说道：“对，剖开她的肚子！”
　　听到村长这么说，张凡脸色一变，冷冷的说道：“你这么做，是不相信我刚才说的话咯？”
　　看到张凡的脸色变了，村长似乎意识到自己说错话了，连忙摆手说道：“没有，没有，我没有怀疑大师的意思。”
　　“那你是什么意思？”张凡追问道。
　　“我的意思是……额……额……”村长眼珠子转了转，瞬间想到了一个理由，他伸手指着小龙女说道：“我的意思是她是个妖怪，消化能力和我们不一样，说不定被她吃了的根嫂和她的女儿长生已经被消化干净了，说不定现在都已经变成了一泡屎，拉出来了。”
　　“好了，别搞笑了。”
　　张凡挥了挥手，他不想再继续装下去了，刚才看了一圈，这些村民就没有一个是真人。
　　“我没有在搞笑，我很认真的。”
　　村长认真的回道，他还没有理解张凡的意思，还以为张凡的意思是，自己说的根嫂和她的女儿变成了一坨屎是在和他开玩笑。
　　“你不是村长，你到底是谁？”张凡直接问道。
　　听到张凡的问题，村长一脸疑惑的问道：“大师你是不是糊涂了？我不是村长那是会是谁？”
　　“还和我装是不是？”
　　张凡走上去，伸手想要捏住村长的脑袋。
　　面对张凡伸过来的大手，村长呆住了，站在原地一动不动。
　　这时周围的村民忽然叫了起来。
　　“不好，大师疯了，他想要杀了村长。”
　　“大师和妖怪是一伙的。”
　　“大家一起上，把村长救下来。”
　　叫几句后，村民们一改之前面对妖怪时胆小的样子，举着手里的镰刀锄头，悍不畏死的冲了上来。
　　面对冲上来的村民，张凡停下了伸向村长的手，准备先把村民给解决了再说。
　　他转身提起身边的小龙女，双眼泛红，热视线就从眼中射出，对着冲上来的村民转了一圈。
　　威力惊人的热视线一下子就把冲上来的所有村民都给拦腰截断了。
　　因为热视线是高温切割的缘故，所以并没有出现血肉横飞的场景。
　　可是就算是没有出现血肉横飞的场景，现场也还是很可怕，被拦腰截断的村民上半身掉在地上，一时间没有立刻死去，纷纷痛苦的惨叫着在地上爬来爬去，想要寻找自己的下半身。

第172章看到这村民的惨状一幕，连被张凡提在手里的小龙女的脸上都露出了些许害怕的神色。
　　解决掉村民后，张凡犯下了手里的小龙女，转头看着村长，道：“碍事的都解决了，现在轮到你了。”
　　假冒村长看着这一幕，脸上露出恐惧的神色，他伸出颤抖的手，指着张凡说道：“你不是驱魔大师，你是魔鬼，魔鬼，你会有报应的，会有报应的。”
　　“还在装？”张凡伸手捏住村长的脑袋，说道：“在给你一次机会，说，你到底是谁？”
　　村长看着地上在痛苦中一个接着一个慢慢死去的村民，似乎精神失常了，完全不理会张凡的问话，只是在嘴里不断的重复着。
　　“你会有报应的，你会有报应的，你会有报应的……”
　　张凡见村长还不肯说，于是捏着脑袋的手稍稍一用力，想要给村长一点苦头吃吃。
　　哪知道他刚一用力，就感觉手里的脑袋好像豆腐渣一样，稍微一用力就变形了，村长七孔流血，惨叫一声，爽快的嗝屁了。
　　“死了？”
　　张凡不敢置信的提起手里的村长，仔细的查看了一下，毕竟七孔流血是七孔流血，死亡是死亡，这是两码事。
　　经过一番仔细的探查后，他终于确定村长是真的死了。
　　既然已经村长已经死了，那就没什么用了，张凡随手把村长的尸体扔到一旁。
　　不过村长死的倒是简单，快捷，却给他留下了一脑袋的疑惑，自己刚才的力度明明掌握的很好，按道理来说以刚才的力道根本不可能捏碎村长的头颅，怎么就被自己捏碎了呢？
　　难道这村长是在装死？张凡看了一眼村长的尸体，想了一下，也不是没这种可能性，毕竟这是西游降魔世界，是个有法术的世界，而自己又刚好不了解法术，说不定有什么装死的法术可以骗过自己。
　　但是张凡转眼一想又不太可能，毕竟根据他看过的几部仙侠影视剧经验来说，装死一般都是停止呼吸和心跳，从来没有看到过脑袋碎了装死的。
　　要是这样都能装死，他也认了，就当长见识了。
　　至于其他的疑问，村长都已经死了，也都不重要了，张凡不再去多想，反正不管有什么阴谋，到最后总要穷途匕现的，现在想来想去只能浪费脑细胞，说不定还猜错了。
　　他转头看了一眼小龙女，并没有发现什么不对，于是便闭眼倾听，开始搜索着陈玄奘的位置。
　　现在渔村已经死光了，继续呆着也没有什么意义了，倒不如去看看陈玄奘，早点去找孙悟空。
　　很快张凡就在听到陈玄奘的具体位置，而且听声音好像是在赶路。
　　确定了陈玄奘的位置后，他没有立刻出发，反而忽然心血来潮又去搜索段小姐的声音，可是不管他怎么听都找不到段小姐的踪迹。
　　好在张凡也不是喜欢钻牛角尖的人，既然找不到，那就不找了，反正只要自己跟着陈玄奘，神秘的段小姐迟早会出现的。
　　正当他提着小龙女准备离开渔村去找陈玄奘玩的时候，忽然想到什么，转头看着地上村长的尸体，双眼泛红，用热视线把村长的尸体给烧成了一堆灰烬。
　　然后对着村长的骨灰轻轻一吹，把骨灰都吹到了河里面。
　　做完这一切后，张凡满意的点点头，提着小龙女朝陈玄奘所在的位置飞去。
　　随着他的离开，渔村中那些村民栩栩如生的尸体快速的化作一捧黄沙，消失在微风中。
　　几分钟后，张凡带着小龙女在一片荒山野岭当中找到了正风尘仆仆赶路的陈玄奘。
　　陈玄奘正埋头赶路，突然看见落到自己身前的张凡，被吓了一跳，他还以为是山中的精怪跳出来害命了。
　　不过他很快就认出了张凡，毕竟在古代张凡的振金战衣的辨识度还是很高的。
　　“原来是张兄啊！”陈玄奘心有余悸的拍着胸口说道：“人吓人，吓死人的，你这么突然出现，差点吓死我。”
　　张凡放下手里的小龙女，他没有理会陈玄奘的抱怨，开口问道：“陈玄奘你这么风尘仆仆的是要去驱魔吗？”
　　“张兄，我并不是去驱魔，而是要去五指山找孙悟空，向它求教降妖之道。”
　　陈玄奘完全没有戒心的对张凡说出了自己的目的地。
　　“这么快？”
　　听到陈玄奘说要去五指山找孙悟空，张凡一脸惊讶，这才离抓住沙僧过去了一天的时间，剧情就已经到了五指山找孙悟空了。
　　这也太快了一点吧！完全出乎了他的预料，本来他看到陈玄奘在赶路，还以为是去高老庄找猪妖，没想到是去找孙悟空。
　　一旁的小龙女见到张凡在和陈玄奘聊天，没空管她，于是她独自一人迈着鸭子步走到了路边，拨弄着路边的野草。
　　她以前一直生活在海里，这还是她生平第一次上陆地，对陆地上的一切都很好奇。
　　“什么这么快？”
　　陈玄奘听到张凡的话，一脸疑惑，他不明白张凡为什么要这么说。
　　张凡并没有和陈玄奘说西游的事情，于是随便找了个借口，道：“我说这么快的意思是，想不到你年纪轻轻就已经到达了驱魔人的巅峰，竟然要去找传说中的妖王之王孙悟空。”
　　“张兄，你误会了，”陈玄奘一本正经的对张凡解释道：“我并不是要去降伏孙悟空，只是最近有一只很厉害的猪妖在肆虐，我实在是没办法了，才根据师傅的指示去五指山找孙悟空的，我师傅说孙悟空有办法对付猪妖。”
　　听完陈玄奘的解释，张凡想了一下，心中有个模糊的想法，于是问道：“你是刚出发吗？”
　　“对，我早上刚出发，有什么问题吗？”陈玄奘老实的回道。
　　既然是刚出发，那就是还没有遇到段小姐咯，张凡看了一眼陈玄奘，心中的想法越加的清晰起来。
　　要是我现在直接把陈玄奘带到五指山去，会怎么样？那本大日如来真经还会出现吗？
　　“五指山很远吧？”张凡问道，他准备直接带陈玄奘去五指山。

第173章陈玄奘想了想，回道：“大概一千多里吧！”
　　张凡上下打量了一眼拄着一根拐杖，背着行囊的陈玄奘，笑着说道：“看你这副样子这是要走着去？”
　　“对啊，不然怎么去？”看到张凡的眼神，陈玄奘一副理所应当的样子，摊手说道：“我又没钱，既买不起马也雇不起马车，当然要走着去。”
　　张凡听了陈玄奘的话，点了点头，又问道：“那你要走多久？”
　　陈玄奘在心中算了一下，回道：“要是一路顺利的话，大概走上一两个月就能到五指山了。”
　　听到陈玄奘说要走一两个月，张凡心中更加坚定了要带陈玄奘去五指山的想法。
　　反正他是等不了一两个月的时间。
　　张凡不再绕圈子了，直接说道：“时间太久了，我直接带你飞过去吧。”
　　“你会飞？”
　　陈玄奘听到张凡说的话，一脸惊讶的问道。
　　在陈玄奘的眼里会飞已经是神仙一样的人物了，起码他长这么大，除了鸟以外，还没有看到过有什么人能够飞。
　　“怎么了？”张凡一脸奇怪的看着大惊小怪的陈玄奘，说道：“会飞很奇怪吗？你刚才难道没有看到我从天上飞下来吗？”
　　“我刚才埋头赶路，一抬头就看到张兄出现在我面前，并没有看到张兄是怎么过来的。”说到这里，陈玄奘有些高兴的说道：“既然张兄能……”
　　陈玄奘的话还没有说完，张凡已经没心思听了，因为他的眼角忽然看到了一根通体漆黑，表面布满镂空符文的箭矢悄无声息的从小路旁的密林中射了出来。
　　看到箭矢的方向，他就知道这根黑色的符文箭矢是冲自己来的，于是对着射来的黑色的符文箭矢伸出了手，想要用念动力抓住这根想要偷袭自己的黑色的符文箭矢。
　　可是出乎张凡意料的是，这根黑色的符文箭矢在接触到念动力的时候，他的念动力就像不存在一样，直接就被洞穿了。
　　陈玄奘说着话的时候，忽然看到张凡对着旁边伸手，他还以为旁边有什么东西，下意识的转头去看。
　　结果头刚转到一半，一道黑影悄无声息从他的眼前就划过，把他吓了一大跳。
　　眼看黑色的符文箭矢临面，张凡并没有仗着自己刀枪不入的身体去硬接或者凭借反应力去抓箭矢，而是选择了侧身避开了这根黑色符文箭矢。
　　毕竟他对这黑色的符文箭矢并不了解，他可不想拿自己的身体去做实验。
　　“张兄，刚才有什么东西过去了？”陈玄奘心有余悸的问道。
　　“一根箭矢。”
　　张凡眯着眼看着密林深处回道，他没想到原本晚上才会出现的段小姐居然现在就出现了。
　　这群人该不会一天到晚都在监视陈玄奘吧！
　　想到这里，张凡略带可怜的看了一眼陈玄奘。
　　“箭矢？”陈玄奘有些慌张，并没有发现张凡的可怜眼神，他看着旁边的密林问道：“是不是有劫匪来了？”
　　张凡回头看着穿着百家布的陈玄奘，调笑道：“你慌什么？我估计劫匪看到你样子都要送你几文钱，让你去买个烧饼吃。”
　　“张兄，我是不怕劫匪们抢我，是怕他们伤不到东西要害命。”陈玄奘回头解释道。
　　张凡正想说话的时候，双手被一根大号的铁钉子给钉在一起，衣衫褴褛的段小姐就从刚才箭矢射出来的密林中跌跌撞撞的跑出来。
　　陈玄奘听到动静，转头一看，见到是段小姐，立刻就迎了上去。
　　他看到段小姐现在的惨状，伸手扶住了段小姐，开口问道：“段小姐，你这是怎么了？”
　　“快跑，”段小姐害怕的看了一眼身后，回头着急的对陈玄奘说道：“再不跑就来不及了。”
　　张凡站在一旁，双手抱胸，淡定的看着段小姐表演，想看看提前出现的段小姐有没有给陈玄奘准备了什么新的剧本。
　　陈玄奘还没有来得及问是什么情况，就看到段小姐身后的密林中树木剧烈晃动起来。
　　随后一辆四个轮子，长得像一艘轮船的战车从密林中冲了出来。
　　这辆战车张凡很熟悉，他在电影里面看到过，名字叫做铁血战车，是利用铁血系统来实现在陆地上的快速移动。
　　至于铁血系统是什么也很简单，就是让一个人对着一个气囊不断的吹气，然后其他人再通过捶打气囊，把气囊里面的空气加进管道，随后推动风车旋转齿轮转动产生动力。
　　别看这个铁血系统很搞笑，电影里面它全速运转起来的时候，连变成一只大野猪的猪刚鬣都追不上。
　　铁血战车一个漂亮的漂移，稳稳的停在了陈玄奘和段小姐的面前。
　　然后不等陈玄奘反应过来，就从铁血战车上跳下来一黑一白两个袒胸露乳的壮汉和一个拿着弯刀，浑身包裹的严严实实的黑衣人。
　　三个人一下车，那两个黑白壮汉便一左一右的围住了陈玄奘和段小姐，目光凶狠的盯着两人。
　　至于站在一旁的张凡则被他们直接无视了。
　　张凡也不在意，没人管他正好乐的在一旁看戏，这可比看电影好多了。
　　看着这三个人来势汹汹，陈玄奘转头低声问道：“段小姐，这是什么情况？”
　　段小姐刚想说话，三人中那个黑壮汉便对着陈玄奘和段小姐叽里呱啦的说了起来。
　　黑壮汉说完，另一边的白壮汉也叽里呱啦说了一大堆。
　　不过与黑壮汉不同的是，白壮汉说完后转身对着铁血战车伸手一招。
　　然后陈玄奘就看到几个手脚被绑住的人从铁血战车上走了下来。
　　几个人下车后，黑壮汉就上去把这几个人都赶到陈玄奘和段小姐的身边。
　　最后全身裹得严严实实的那个人，伸手拉下了自己的面罩，露出了一张女人的脸。
　　她张口说道：“我们是从西方来中原打妖怪的，势必要扬名立万，正所谓，同行如敌国，未杀妖怪，先杀驱魔人。”
　　这个女人拿着弯刀对着陈玄奘他们，像是念台词一样的把自己的来历和目的完完整整的说了一遍。

第174章听到这熟悉的台词和造型，一旁的张凡忍不住了。
　　真是没有新意，他还以为段小姐提早出现会有什么新的剧情，没想到还是电影中的那一套。
　　其实根本没有什么西方的驱魔者，一切都是段小姐的剧本而已，而这几人都是段小姐的手下，包括那几个被绑住的人。
　　这几个人的名字也很好记，分别叫做大煞，二煞，三煞，四煞和五煞，黑壮汉是大煞，白壮汉是二煞，至于三煞是个傻逼，而四煞就是蒙面的女人，也被叫做四妹，五煞就是最小的那个孩子。
　　“我不管你们什么西方不西方的，同行不同行的，刚才是谁拿箭射我的？”张凡走到陈玄奘的面前，对着这群人说道：“自己老实一点站出来。”
　　“张兄！”陈玄奘惊喜的叫道。
　　刚才的一切发生的太快，太突然，再加上段小姐身受重伤的样子，搞的他心神不宁，差点都忘了自己的身边还有一个驱魔大师。
　　有了驱魔大师在身边，对付这些什么狗屁西方来的驱魔人还不是三根手指拿田螺——十拿九稳。
　　就这群乐色，拿什么和仙人一样可以御空飞行的张兄斗？
　　想到这里，陈玄奘的脸上露出笑容，也不再畏畏缩缩的了，一下子就了抖起来，他伸手指着张凡，大声的说道：“这位就是号称妖怪克星的驱魔大师张小凡。”
　　“驱魔大师？”
　　四妹一听到陈玄奘说张凡是驱魔大师，一下子愣住了，和旁边的大煞二煞相互对视一眼，六目相对，面面相觑，大家都不知道该怎么办才好。
　　本来看到陈玄奘的身边还有人，她就提议不要出来，等到张凡走了以后更稳妥，谁知道段小姐更得了失心疯一样，非要这个时候冲出来。
　　这下好了，一个驱魔大师，他们装上铁板了。
　　发生这种情况后，四妹和大煞二煞用目光交流了一下，没有得出什么结论，只能转头看了一眼躲在陈玄奘身后的段小姐。
　　四妹见躲在陈玄奘身后的段小姐不为所动，心中立刻知道了段小姐的意思，段小姐还想把这场戏演下去。
　　既然如此，为了段小姐的幸福，四妹豁出去了，她咬咬牙，满不在乎的说道：“什么狗屁驱魔大师，你以为我是吓大的，你说是驱魔大师就驱魔大师，我看他的样子就像一个种田的。”
　　四妹一发话，白壮汉和黑壮汉就知道该怎么做了，他们对着张凡叽里呱啦的说着别人听不懂，自己也听不懂的语言，还张牙舞抓的意图恐吓张凡，吓退他。
　　说到底张凡并没有展现过什么过人能力，只是一个说说的驱魔大师并不能吓退这群人。
　　听到四妹这么说，张凡还没有反应，反倒是陈玄奘一下子跳了起来，搞得好像是他被侮辱了一样，道：“你完了，你完了，居然敢说驱魔大师是种田的，你死定了。”
　　四妹没有理会陈玄奘，这人一看就是那种虚张声势的人，也不知道为什么段小姐会看上他。
　　只见她转头看着张凡劝道：“小子，我一看你的体格就知道你是种田的一把好手，这是我们驱魔人之间的事情，这种事情一不小心就要死人的，不是你能够参与的，还是快点回家种田去吧。”
　　一旁的白壮汉二煞为了增加四妹的说服力，抽出腰间的砍刀，一刀砍在其中一人的天灵盖上。
　　被砍中的人鲜血狂喷，一声不吭的倒下了。
　　看到有人被杀，陈玄奘惊呆了，他没想到这群人居然如此丧心病狂，有驱魔大师在这里居然还敢杀人。
　　“你们这帮禽兽，你们滥杀无辜，你们太禽兽了，猪狗不如。”陈玄奘哆嗦着嘴骂道。
　　“好了，我没功夫陪你演戏，”看了一场戏的张凡不想再玩了，他直接走到了段小姐的面前，说道：“刚才的箭矢到底是谁射的？”
　　“演戏？”
　　听到张凡的话，陈玄奘一愣，也转头看向了段小姐。
　　“你说什么，我听不懂啊！”段小姐还想再装。
　　见段小姐还要装蒜，张凡也不再废话，直接对着段小姐出手了，刚好他也想试试这个段小姐的成色。
　　他伸手朝着段小姐的头颅抓去，速度不快也不慢。
　　看到张凡的大手抓过来，段小姐也顾不得伪装了，她身形一窜，兔起鹘落，瞬间就躲开了张凡的大手，回到了四妹的旁边。
　　张凡看到段小姐躲避的样子，眼睛一咪，这个段小姐果然非同一般。
　　刚才他伸手一抓，看上去虽然不快，但是那些都是错觉，实际上早已超过了音速，没想到就算这样还是被段小姐躲掉了。
　　“你们是一伙的？”
　　看到段小姐兔起鹘落的身手，陈玄奘终于反应过来，伸手指着段小姐，一脸的不可思议，他想不明白为什么段小姐要这么做。
　　“不玩了，不玩了。”
　　段小姐一边说着，一边伸手拿把粘在手背上的铁钉给摘了下来。
　　“你说不玩就不玩？哪有这样的好事？”
　　张凡脸色一正，一股无形的气势从他的身体中喷涌而出，强大的气势如同狂风一般把脚边的碎石落叶全都吹飞。
　　一旁的陈玄奘虽然感受不到张凡的气势，但也被凭空出现的狂风吹的连眼睛都睁不开了。
　　感受到张凡的超强的气势，段小姐的神色也严肃起来，金色的无定飞环悄无声息的出现在手心中，她眯着眼睛，看着张凡说道：“那你想要怎么样？”
　　如果可以的话，她并不像和张凡战斗。
　　大煞黑壮汉，二煞白壮汉和四妹也感觉到场面不对劲，全都默不作声的站到了段小姐的身后。
　　“这是最后一遍，”张凡伸手问道：“刚才的箭是谁射的？”
　　“对不起，刚才那一箭是我射的。”四妹咽了口口水，伸手说道：“操作失误了，并不是有意的。”
　　“我带四妹向你道歉，”段小姐注意着张凡的一举一动，说道：“而且你也没有受伤，这件事不如就这样算了？”

第175章
　　“呵呵。”
　　张凡冷笑一声，身形瞬间消失在原地。
　　箭是谁射的现在已经不重要了，重要的是段小姐刚才的躲闪，已经成功的引起了他的注意，用偶像剧的台词说那就是，女人你成功的引起了的兴趣。
　　“散开！”
　　见到张凡的身影消失，段小姐第一时间吼道，随后几声重物落地的声音传来。
　　“别喊了，他们已经被我搞定了，现在轮到你了。”张凡站在段小姐的身后说道。
　　段小姐转头一看，消失的张凡不知道什么时候已经出现在了自己的身后，而刚才站在自己身后的大煞二煞和四妹此时已经倒在地上生死不知了。
　　“你做了什么？”
　　段小姐惊怒交加的问道，手上的无定飞环却缩成戒指一样大小，不知道什么时候已经飞到陈玄奘的脑后，轻轻的一啄。
　　可怜陈玄奘只听到段小姐叫了一声，心中焦急不已，可是他刚睁开眼睛，还没来得及看一眼，就感觉到自己脑后一痛，随后眼前一黑，痛快的昏死过去。
　　张凡看到了段小姐的小动作，本来以他的速度拦截段小姐的无定飞环也不是什么大事，不过他并没有这么做，而是淡定的看着段小姐打晕了陈玄奘。
　　随着陈玄奘昏死过去，原本面对张凡还惊怒交加的段小姐出现了极大的变化，如同换了一个人一样。
　　她站直了身子，手指拈花，脸色的挂着似笑非笑的表情，波澜不惊。
　　看到段小姐的变化，张凡的脸上露出感兴趣的笑容，身体跃跃欲试，他想要看看这个段小姐到底是什么来头。
　　段小姐并没有第一时间攻击张凡，而是看着他平静的说道：“你不该这么做的。”
　　“你在教我做事？”
　　张凡反问一句，身形一闪，下一刻沙包一样大的拳头就出现了段小姐的鼻尖。
　　看到突然出现在眼前的拳头，段小姐的瞳孔一缩，身体根本来不及反应，毫无还手之力，只能眼睁睁的看着张凡的拳头狠狠的打中了自己的鼻子。
　　被张凡打中鼻子的段小姐就像一个破布娃娃一样，整个身体横飞出去，一连撞断了好几颗大树才停下来。
　　看着段小姐被自己一拳打飞，张凡收回了自己拳头，同时伸手往脑后一抓，把飞到自己身后想要偷袭的无定飞环握在了手中。
　　然后顺手一捏，只听到咯吱咯吱的声音，金色的无定飞环被捏成了一团金色的再随手一丢，张凡并没有选择追击，到不是因为无定飞环不讲武德搞偷袭，拖住了他，而是他的还想要看看段小姐到底是什么人，并不是想直接打死段小姐。
　　要是他想直接打死段小姐的话，刚才那一拳就不会留力，段小姐也不可能留下全尸。
　　段小姐默不作声的从地上爬起来，她的眼睛通红，已经看不到瞳孔了，这是视网膜脱落，大脑出血造成的。
　　张凡这一拳让段小姐伤的很重，差一点就直接打爆了她的脑袋，这一点从她明显扭曲的手脚和凹陷的脸庞上就可以看的出来。
　　按道理讲一个人受到这样的伤势，别说是站起来，就算是还能在地上爬两下也是个奇迹了。
　　不过这不是正常的世界，这是一个有仙佛的世界，而段小姐很可能就是其中的某一位佛陀，所以就算受了如此严重的伤势，她的脸上依旧是那副似笑非笑的脸，似乎感觉不到痛苦一般。
　　看到段小姐的样子，明显已经不能在战斗了，张凡眉头一皱，这不是他想要的结果，如果段小姐真的是一位佛陀的话，那这佛陀就真的太弱了。
　　这时段小姐嘴唇蠕动着，似乎在说着什么，片刻过后，她的伤口上有金光射出。
　　看到段小姐产生的变化，张凡心中一喜，暗自感叹道，这才对嘛，一位佛陀怎么可能连自己的普通一拳都接不了。
　　只不过这段小姐变身的场面，张凡感觉怎么越看越熟悉，似乎自己在哪里看到过一样，他很快就想起来了，这不就是自己抓小龙女的时候，小龙女化形的样子吗？
　　只不过段小姐是冒金光，而小龙女则是冒白光。
　　所以小龙女和这些人也有关系？
　　想到这里，张凡转头找了一圈，这时候他才发现小龙女找不到了，原本就在附近玩耍的小龙女，不知道跑到哪里去了。
　　金光越来越多，越来越浓，段小姐先是身上的衣服如同纸屑一般，纷纷扬扬，飘飘洒洒的从她的身上落下来，露出了赤裸扭曲的身躯。
　　接着她的皮肤也开始如同纸屑一般落下来，不过皮肤掉落之后，露出来的并不是血肉而是一片耀眼的金光。
　　和看不透小龙女的白光不同的是，这次张凡从段小姐的金光中模模糊糊的看到一个高大身影的出现。
　　等到段小姐身上最后一块皮肤脱落，原本四射的金光猛地回缩，然后一个长着和寺庙中供奉的佛陀一模一样，足有三米多高的巨大金人出现在了张凡的面前。
　　看到金色佛陀的出现，张凡饶有兴致的看着段小姐变出来的金色佛陀，问道：“所以这就是你的样子？”
　　金色佛陀没有说话，只是后背如同菊花绽放一样，出现一圈拿着各式各样武器，还长这一只眼睛的手臂。
　　看到这个变化，张凡眼睛一亮，道：“这个我认识，你是千手观音对不对？”
　　只见千手观音双手合十，眼睑低垂，低声说道：“张小凡，放下屠刀，立地成佛，你与我佛有缘，当是护法金刚。”
　　随着千手观音的话语，张凡只感觉千手观音的声音仿佛不是从嘴巴里面说出来的，而是整片天地在说话。
　　声音很大，回音还多，吵的他头晕目眩，心烦意乱。
　　“闭嘴！吵死人了！”
　　张凡忍不住对着面前千手观音发出一声怒吼，那声音犹如实质般的气浪一般从他嘴中喷射出来，把他面前的地面都深深刮去一层，露出了里面土石。
　　天地间回荡不停的话语也随着他的一声怒吼，消散一空。

第176章 千手观音
　　“冥顽不灵，野性难驯，当属惩戒！”
　　千手观音眼看语言归化无果，也不在废话，迈步朝张凡走去，她准备直接动手擒下张凡，在做计较。
　　“哼，我看该惩戒是你吧！”
　　看到三米多高的千手观音朝自己走来，张凡丝毫不虚，也迈步朝千手观音走去。
　　一人一佛相互靠近，丝毫不虚，双方对自己都有必胜的信心，认为对方虽然很强，但是强的有限。
　　千手观音身高足有三米，人高马大，脚长手多，还不讲武德拿着十八般武器，攻击距离比张凡远得多。
　　这导致了张凡还没有走到千手观音的近前，就看到各种各样的武器铺天盖地般的砸来。
　　面对千手观音狂风骤雨般的攻击，张凡丝毫不慌，因为在他的眼里千手观音的速度实在是太慢了。
　　千手观音的手多又怎么样？打不中人还不是白搭？
　　这种速度的攻击对他来说，只要他想，就可以轻易的避开这看上去似乎铺天盖地，没有任何空隙的攻击，让千手观音连一根毛到碰不到。
　　但是张凡并没有这么做，因为他想试一试这千手观音的成色怎么样。
　　他的双手在身前快速的舞动，在空气中留下一道道的残影，把千手观音的攻击全都挡了下来。
　　“就这？”张凡在阻挡千手观音的攻击时，甚至还有余力说话，他嘲讽道：“你不是说要惩戒我吗？如果你就这点实力的话，说实话有点困难。”
　　千手观音听到张凡的嘲讽声，脸上没有丝毫变化，还是一副似笑非笑的表情，但是手上的武器挥舞的越来越快，力道也越来越重。
　　很明显张凡的嘲讽并不是没有作用，只是千手观音的表情控制的好罢了。
　　随着千手观音加大力度，一股股剧烈的旋风在两人的身边产生，发出尖利的呼啸声，两人脚下的地皮都被掀翻了。
　　张凡在格挡中能够明显感觉到千手观音的提升，可惜对他来说，千手观音的这点提升差别不大，应对起来依旧很轻松。
　　“生气了吗？可是你生气也没用啊，矮要承认，挨打要站稳。”张凡继续嘲讽道：“其实你只要给我跪下磕两个响头，我也不是不能够答应你的要求。”
　　千手观音没有说话，只是长在手上的眼睛忽然对着张凡射出一道道如同激光一样的金光。
　　张凡根本没想到千手观音手上的眼睛还会发激光，直接就被好几道金光射中的身体。
　　金光的威力非凡，张凡被击中的地方虽然没有出血，但是也让他感受到了一股久违的疼痛感。
　　有疼痛感，说明千手观音可以伤到自己，甚至于杀死自己，可是他不仅没有害怕，反而感觉有些热血沸腾。
　　兴奋起来的张凡不再被动防御，开始主动出击，他上前一步把千手观音纳入自己的攻击范围，捏着拳头，直接和千手观音硬碰硬。
　　千手观音敏锐的觉察到张凡在被自己的破法金光射中后的拳头越打越快，力道也越来越大，心中不由的有些懵逼，难道自己的破法金光是他的充电器？
　　场面慢慢倒转，张凡开始压制千手观音，他越打越快，越打越兴奋，很快他的拳头便突破了千手观音的防线，重重的捶在千手观音那长满疙瘩的头上。
　　千手观音巨大的身躯如同钉子一般，被这一拳直接打进了地里面，只留下一个脑袋露在地上。
　　张凡看了一眼自己的拳头，那上面连油皮都没有破一点，他蹲下身，摸了摸千手观音的头，问道：“你真的是佛吗？怎么这么弱？”
　　正所谓佛也有火，面对张凡不停的挑衅和被人当成钉子一样的打进地里面屈辱，千手观音终于维持不住脸上那副似笑非笑的虚假摸样。
　　她仰头看着蹲在地上戏虐的看着她的张凡，眉头紧皱，双目燃起白色的火焰，显然是气到了极致。
　　“怎么？很生气啊！”张凡拍了拍千手观音疙瘩头，贱笑的说道：“有本事来打我啊！”
　　张凡此话一出，千手观音的脸立刻就变形了，她现在不想管什么护法不护法的，只想打死面前的张凡，再抽出他的魂魄投入油灯之中日日灼烧，永世不得超生。
　　地面开始震动，不断裂开一道道口子。
　　看到这一幕的张凡感觉千手观音应该是想从地里面出来，善解人意的他立刻退后了几步，给了一点空间。
　　千手观音跨步从地里走了出来，她每走一步，身体就出现剧烈的变化，身体开始不断地变大的同时，头上长头，手上长手。
　　等她走上地面的时候，整个人已经变大了四五倍，原本三米多高一下子变成十几米高，十几个头颅长的和糖葫芦一样，长长的一条，身体上还长满了手，看上去非常的扭曲可怕，让人一看就理智值狂降。
　　“我++，什么鬼东西？”
　　张凡也被千手观音的可怕变化给吓了一跳，不自觉的后退了几步。
　　本来的千手观音虽然长了许多的手，但是这些手都长的很匀称，所以看上去并不是吓人，再加上她那金光闪闪的是身体和一副似笑非笑，普渡众生的脸，说是一个佛陀，也有人信。
　　但是现在她的手胡乱的长满了全身上下，还长出了一大堆的头颅，看上去就像是一个全身金灿灿的怪物，那里有一丝佛陀的样子。
　　千手观音依旧默不作声，不知道什么时候她的脸已经变成了一张怒目金刚的脸，她挥舞着长满全身上下的大手，冲向张凡。
　　看到千手观音变成怪物冲向自己，张凡感觉有点恶心想吐，现在他不想再试什么成色，只想赶快结束战斗，千手观音的样子他感觉多看一眼，都是对自己精神的极大摧残。
　　他深吸一口气，双手握拳，脸色一正，原本有些柔和的脸庞，忽然变的如刀削斧劈一般，脸上充满了无敌的线条。
　　“给我死！”
　　张凡对着冲上来的千手观音，猛地挥出一拳。

第177章 胖大和尚的邀请因为实在是不想看到千手观音的样子，张凡这一拳是用尽了全力。
　　他的拳头刚挥出去，都还没有碰到千手观音的身上，巨大的力量引起的剧烈的空气压就已经把千手观音的死死的压在原地寸步难行了。
　　而直面这一拳的千手观音只感觉脑中回忆起了重重过往，叹息一声，怒目金刚脸变回了之前那副是笑非笑普渡众生的脸，唯一正常的手臂双手合十，嘴中默诵道：“南无阿弥陀佛。”
　　因为只有将死之人才会回忆过往，这是她的灵觉在给她启示，她马上就要死了。
　　下一刻，千手观音的上半身猛的炸开，金色的血液像暴雨一样撒满了大地，长的像糖葫芦一样的十几个脑袋幸运的躲过一劫，和她的下半身重重的摔在地上。
　　虽然千手观音腰部往上的上半身被打的稀巴烂，但是张凡还是感觉不放心，他看着千手观音留下来的残尸，双目泛红，准备来个毁尸灭迹。
　　“手下留情。”
　　就在这时远方传来了一道声音清晰的传入了张凡的耳朵，他抬头朝声音传来的看去，远处的天空一个胖大和尚正往这边飞来。
　　看到胖大和尚的一瞬间他就认出了这个叫他留情的胖大和尚是谁。
　　在电影中这个胖大和尚是陈玄奘的师傅，有人说这个胖大和尚其实就是释迦牟尼如来佛，因为西游记中陈玄奘是金蝉子的转世，而金蝉子刚好就是释迦牟尼如来佛的二徒弟。
　　张凡的双眼恢复正常，他想看看这个疑似释迦牟尼如来佛的胖大和尚叫住自己想要干嘛。
　　已经杀了一个千手观音的他现在自信心爆棚，认为佛陀也不过如此，所以就算是疑似释迦牟尼如来佛，他也丝毫不虚，认为自己可以轻松镇压。
　　胖大和尚见到张凡停手，松了一口气，赶紧飞到千手观音长的像糖葫芦一样的脑袋旁，然后对着地上糖葫芦脑袋伸手一招，一道金色的虚影就从糖葫芦脑袋上浮现出来。
　　张凡一看，这虚影不就是刚才没变身的千手观音吗？
　　只见被招出来的千手观音对着胖大和尚施了一个佛礼，然后化作一道流光钻进了胖大和尚宽大的袖口中。
　　看完这一幕的张凡开口问道：“你是谁？释迦牟尼如来佛？”
　　胖大和尚转过身看着张凡，面带微笑的说道：“我是谁并不重要，重要的是你是谁？”
　　张凡一愣，心中有些不爽，道：“是不是你们和尚都喜欢用问题回答问题？”
　　胖大和尚认真想了想，笑嘻嘻的回道：“也不是，主要是这样回答的话，会显得我比较高深莫测，容易唬人。”
　　张凡听了点点头，原来是这样，学到了。
　　于是他又问道：“刚才从那些脑袋上飘出来的虚影是什么东西？”
　　“在回答你这个问题之前，你能不能先回答我一个问题？”胖大和尚提议道：“一个问题换一个问题，不能说谎，公平公正，童叟无欺。”
　　“可以。”张凡想了一下，点点头答应了胖大和尚的提议。道：“你问吧。”
　　“你有工作吗？”
　　这是胖大和尚的第一个问题。
　　张凡听了一头雾水，不知道胖大和尚问这种问题想干嘛，但还是回道：“没有。”
　　听了张凡的回答，胖大和尚高兴的点点头，然后回答了张凡刚才的问题，道：“刚才的虚影是她的真灵。”
　　接下来就有轮到胖大和尚提问了，他笑着说道：“年轻人我这有份工作，包吃包住，还有假期，事情很少，基本上就是一个挂名，而且薪酬极高，你有兴趣来吗？”
　　听到有着么好的工作，张凡来了兴趣下意识的问道：“是什么工作？”
　　“佛门护法金刚。”胖大和尚笑着说道。
　　听到胖大和尚的说的工作，张凡一下子反应过来，怪不得我打死了一个千手观音，他还能和我有说有笑的，原来和千手观音一样是想招揽我。
　　不过很可惜，他不喜欢尖叫，没有兴趣去当什么狗屁金刚，说的好听，不就是当牛做马看大门的嘛。
　　“不用了，我还不想工作。”张凡拒绝了胖大和尚的招揽。
　　张凡的拒绝，胖大和尚并不在意，似乎早有预料，他依旧笑嘻嘻的说道：“如果你不同意的话，那我们就要聊一聊，你打死千手观音这件事情了。”
　　“你想怎么样？”
　　张凡露出鄙夷的神色，虽然这胖大和尚话说的很好听，脸也很和善，但其实和刚才的千手观音一样，软的不行就想来硬的。
　　“我们打一架吧！谁的拳头大，谁做主。”胖大和尚直白的提议道：“我要是赢了，你就跟我走，去当一个护法金刚。”
　　听到胖大和尚的提议，张凡不知为何有些心动，问道：“那你要输了呢？”
　　胖大和尚闻言，对着张凡笑了笑，自信的说道：“我是无敌的，不会输。”
　　张凡不屑的撇撇嘴，心想，谁给你的自信说出这种必死的BUFF，是你那一身的肥肉吗？刚才的千手观音也是和你一样信心满满，目空一切，不过现在她已经变成了一滩碎肉。
　　“既然你这么自信，我也不多说什么，那就来吧！”
　　张凡说着，脸上出现了无敌的线条，他想赶紧结束，毕竟还要去看孙悟空，没工夫和一个胖大和尚在这里浪费时间。
　　“等等！”
　　眼看张凡就要动手，胖大和尚赶紧伸手叫停。
　　“怎么了？”张凡问道。
　　“我年纪大了，需要准备一下，热热身，活动活动筋骨，不然的等下打起来，容易抽筋。”
　　胖大和尚说出了自己叫停的理由。
　　理由很正当，尊老爱幼的张凡当然不会拒绝，他双手抱胸，站到一旁，说道：“没问题，不过热身的时间不能太久。”
　　“很快的，你放心好了。”
　　胖大和尚说着转腰扭头，活动起来，几分钟后，他的额头上冒出一层细密的汗珠，也不知道是太阳晒的，还是热身的活动量有点大。
　　“好了没有？”
　　张凡催促道，他等的有点不耐烦。

第178章
　　“好了，好了，马上好了，就差最后一下了。”
　　胖大和尚一边说着，一边开始脱身上的衣服，露出了自己一身雪白的肥肉。
　　随后他看了一眼自己的肥肉，深吸了一口气，整个人陡然拔高二三十公分，身上所有的肥肉快速的消失，取而代之的则是一块块一条条的肌肉。
　　张凡在一旁看到胖大和尚的变化，不由得啧啧称奇，感觉自己来到这个世界后碰到的人似乎都会变身。
　　几秒钟后，一个原本痴肥的胖大和尚在张凡的眼皮子底下就变成了一个拥有爆炸性的肌肉装甲的壮汉。
　　最重要的是，这个壮汉还是一个光头。
　　胖大和尚变成的壮汉在身前随意的挥舞了几拳，空气顿时发出剧烈的呼啸声，然后他对着张凡说道：“我准备好了。”
　　张凡没有攻击，而是好奇的问道：“你们是不是都会变身？”
　　“这不是变身，而是我们本来的样子。”胖大和尚变成的壮汉解释道：“不然以我们的本体的样子很难在人间行动。”
　　“原来如此。”张凡点点头表示理解。
　　“好了，不要废话了，开打吧！早点打完，也好早点收工，我还要赶回去吃午饭。”
　　胖大和尚变成的壮汉对着和张凡招了招手说道。
　　张凡无所谓的耸耸肩，道：“既然你这么迫不及待的想挨打，那我就成全你。”
　　话音刚落，张凡的身影瞬间就变的模糊不清，这是因为他行动速度过快，在原地留下的残影的缘故。
　　下一刻，胖大和尚变成的壮汉双眸一闪，变的金光闪闪，莫名其妙的对着前方空无一人的空气挥出了一拳。
　　他金色的眼睛看到了张凡的行踪。
　　‘砰’的一声，响雷般的声音响起，两人的拳头撞在一起，一股白色气浪就从两人之间的拳头上出现，把周围的树木吹的东倒西歪。
　　张凡看到胖大和尚变成的壮汉接住了自己的拳头，不由得有些惊异，要知道刚才他除了保留了一点力量以外，在速度上并没有留手。
　　这已经是他在星球内能够到达的最快速度，要是再快一点的话，会对这个星球产生难以预计的灾难。
　　“速度不错，就是力量还差一点。”胖大和尚变成的壮汉看着面前的张凡赞许的点了点头，看他的样子并不像是在战斗，好像是在教导自己的后辈一样。
　　胖大和尚变成的壮汉说的话被张凡当作了嘲讽，要知道自从他被不知名的存在赋予了超人血统以后，从来就只有他可以嘲讽人，没有人可以嘲讽他。
　　“是吗？那再试一试这一拳。”
　　张凡冷笑一声，脸上慢慢浮现出无敌的线条，他将右手藏于腰间蓄力，然后对着胖大和尚变成的壮汉挥出了自己的全力一拳，刚才的千手观音就是毫无反抗的死在这样的拳头之下。
　　看到张凡这一拳，胖大和尚变成的壮汉眼睛一亮，手指一弹，一团白色的光球从他的指尖飞出冲向晕倒在远处陈玄奘。
　　白色的光球来到陈玄奘的身边，迅速变大把躺在地上的陈玄奘笼罩其中。
　　这一切都在电光火石之间内完成，等到白色的光球把陈玄奘笼罩后，胖大和尚变成的壮汉便大吼一声：“来的好！”
　　也奋起一拳对上了张凡袭来的拳头。
　　两拳相撞在一起，刹那间地动山摇，犹如地龙翻身，两人脚下的大地承受不住这股力量，不断的裂开一道道巨大幽深的口子。
　　张凡脸上有些不可思议，他不敢相信这壮汉居然能够接下自己的全力一击，这让他想到了同样是一拳被自己打成烂肉的千手观音，难道佛于佛之间的差距有这么大的吗？
　　对了这一拳后，胖大和尚变成壮汉异常兴奋，他大喊一声痛快，举起拳头，砸向张凡，开始主动出击。
　　张凡虽然惊讶，但也不甘示弱，同样举拳回击，在太阳下，自己才是无敌的。
　　两人既也不出脚，也不游走，就这么站在原地，你一拳，我一拳的傻傻的对起了拳头。
　　他们每一拳上面携带的力量都不亚于于一个小行星撞击所产生的威力。
　　如同的雷声般的撞击声不断的响起，周围的森林被拳风摧毁，远处的大山被震塌，大地不断的震动，一刻也不停歇。
　　胖大和尚变成的壮汉和张凡两人脚下碎石泥土被压实，被摧毁，被吹上天空，大地被拳风卷起的狂风刮走了一层又一层，片刻功夫就硬生生的打出了一个深达上百米的深坑。
　　在两人的无可计量的能量释放下，他们两人造成的波坏范围不断的扩大，天地开始变色。
　　远方的一位穿着白衣服，带着白帽子，脸色苍白的男子坐在一张没有顶的轿子上面，忽然转头看向张凡和壮汉战斗的地方，随后转头对着抬轿的四个白衣飘飘满脸皱纹的老婆婆，吩咐道：“先去那边？”
　　“那边是哪边啊？”一位白衣老婆婆转头问道。
　　“那边就那里啦！”白衣男子用眼神示意道：“朝那个方向走。”
　　“可是老板，你不是叫我走这条路吗？”这位白衣老婆婆问道。
　　一阵风吹来，白衣男子虚弱的咳嗽了两声。
　　“你咳又是什么意思呢？”白衣婆婆继续问道：“到底是要我走这边，还走那边啊！”
　　白衣男子把咳嗽强行压下去，伸手一指道：“走那边。”
　　“走那边，要加钱。”白衣老婆婆回道。
　　白衣男子气的指着白衣婆婆说不出话来，居然临时加价，不讲诚信，恨不得叫她们滚，但是转眼一想，这荒山野岭的能找到这几个就不错了，所以他忍了。
　　“好，等下一起结算。”
　　听到要加钱，白衣老婆婆抬起轿子朝白衣男子手指的方向走去。
　　另一边，北斗五行拳的传人释延能，也发现了异变，忍不住说道：“好大的阵势，亏我没吃饭就赶过来了。”
　　随后提起脚步，大步的往张凡和壮汉的战场赶去。
　　拄着拐杖，只剩一只脚，披头散发的老头也发现了远处的变化，他脚步一震，飞上头上的树木，借助树枝往那边赶去。