来♀自?小*说&群【9，8;0*2>0，5.~8-5/6呆?呆
一一一一+一一一一
每/日：更,新
来*自小.说 群.呆♀呆(九？八?零？二@零~五♛八【五*六)
一一一-一-一一
(呆;呆，来€自@小>说*群9，8，0;2@0#5,8。5，6

 第1章 获得百技传承

    抖乐平台一个名为“田园百艺”的账号正在直播，这时的直播间在线人数已经超过七十万了，而且还在不断地增加，但直播间却没有一个人发言，只是默默的盯着屏幕。

    直播间的直播内容是一座庭院阁楼，不对，应该是一座正在建造的古代庭院楼阁。

    庭院依山伴水，左边有一片桃林，前方有一个水潭，水潭大概有两亩左右，潭水清澈见底。

    水潭边上有栈道，有水车，一大一小的水车缓缓转动，清澈的潭水被小的水车带入水槽，水槽连接院落的屋顶。

    最后清水从屋檐落下，清凉的潭水逼开周围的热气，给盛夏带来一丝清凉。

    整个庭院是古代式的庭院，院子里有假山，有植被，有凉亭，还有被水车引进来的流水。

    镜头再拉远一些，

    柔和的夕阳下显现出灿烂的云彩，云彩又横卧在天边的群山之上，山上的树木绿意葱葱，又点缀着五颜六色的小花，时不时还能听到鸟鸣声，好一副美丽画卷。

    当然，最重要的还是山底下的那座庭院，这是网友们历时三个多月，亲眼见证它从一片空地一点一点的变成现在的模样，而改变它的就是站在屋顶给庭院盖上最后一块琉璃瓦的主播。

    当肖云毅把最后一块琉璃瓦盖上的时候，他对着无人机镜头比了个ok的手势：“古代庭院初步完成。”

    就在肖云毅话音刚落下，直播间爆了，十几个嘉年华特效直接出现在屏幕上。

    这还只是开始，后面更多的嘉年华还在路上，火箭也和不要钱似的，纷纷刷了起来，其他礼物更是不知凡几。

    如此画面连后台维护人员都惊动了，工作人员也纷纷讨论起来。

    其中一个人说道：“我去，都两三分钟过去了，礼物还没有停下来的迹象。”

    另一个道：“这主播牛啊，都多长时间没看过这种情况了。”

    对面的也忍不住说道：“这还是没有找水军刷礼物的情况下，大家自主送的礼物。”

    又有人道：“我看过他的直播，那主播确实是真正的手艺人，我不知道怎么形容，反正特别厉害。”

    “我也看过，他的直播画面看着特别舒服，特别有韵律，很赏心悦目，看着看着心就静下来了。”

    “很多录屏的人发布出来都有两三百万的赞，实属牛逼？”

    “这座庭院好像全是以木头制作的，没有用一丝胶水和铁钉，全都是用那古代的什么榫卯结构，那柱子的雕花都是他自己雕的。”

    “我记得网上还有人说当初那主播只想做一个凉亭，做着做着，结果庭院一起做出来。”

    另一个道：“这个我也看到过，说庭院做一半没钱了，要去上班，结果很多粉丝一听，疯狂打赏，让他继续做下去。”

    “我记得好像还有人直接送了一大车木料去。”

    “这主播还挺有个性的，还规定在他做的事的时候不准网友在他直播间留言，否则事后直接拉黑。”

    “有这手艺，还会在乎个把不遵守规矩的网友吗？”

    “主要现在键盘侠太多了，看了影响心情。”

    “我听说咱们公司准备把对方签下来，这种真正的手艺人只要给他时间，火是早晚的事。到时候如果被其他平台挖走，那损失就大了。”

    “…………”

    就在后台工作人员讨论的时候，直播间被礼物特效足足淹没了五分钟才慢慢消失，这时的肖云毅已经从屋顶下来了。

    他并没有去看手机，而是拿起无人机控制器控制着无人机飞到上空，瞬间整个庭院收眼底，心里满满的成就感，这就是自己花了三个多月建成的。

    满意的点了点头，这才拿起手机，看到上面还在刷礼物就喊道：“好了，别刷礼物了，还看不看了，不看我下播了。”

    话音落下，直播间的屏幕瞬间恢复了平静。

    肖毅这才继续说道：“现在庭院只是初步完成，我给大家航拍，让大家完完整整的看一遍，还是老规矩，这时候谁都不准留言，免得挡住直播间的画面，谁敢说话就踢出直播间，然后拉黑，以后不准进直播间。”

    肖云毅说完，直播间马上安静下来，没有一个人发言。对于真正有本事的来说，大家的容忍度还是很高的。

    无人机先绕着庭院转了一圈，再飞上阁楼，整座阁楼曲线巧妙，门窗整洁，雕花精妙，飞翘的屋檐和神兽雕像给人多了一丝庄严的感觉。

    庭院中有亭台，有翠竹，有金鱼池，还有怪石堆叠的假山，整体看起来如此的和谐与美丽。

    唯一美中不足的是，阁楼中空空如也，这也是为什么肖云毅说是初步完成，接下去则该制作家具和装饰了。

    无人机绕飞了一圈，接着又越过水车贴着湖面飞了一圈，最后才飞了回来。

    这时肖云毅说道：“干了三个多月，挺累的，我会休息半个月，半个月后继续开始制作家具，器皿等用具，你们有什么想说的可以说。”

    “不是吧？休息半个月，现在我每天都要看你直播的，你一休息，我怎么办啊？”

    “以前经常心情烦躁，自从看了主播的直播，心也静了，每天睡觉也香了，现在你一停下来，我要怎么熬啊？”

    “看主播直播真的是一种享受，技近乎道，每次直播时浑身上下都散发着一种意境。”

    “自从两个多月前刷到了主播的直播，之后的每一天直播我都没落下，不知道怎么形容直播，反正看了之后整个人感觉特别轻松，特别舒服。”

    “看了这么久的直播，我发现主播在切割，或者组装材料时都是行云流水，没有丝毫犹豫和思考，一看就是木工技能已经到达了登峰造极的地步，太厉害了。”

    “还有装饰雕刻也是行云流水，太厉害了，真不知道主播是怎么练出来的。”

    “主播，之前你说怕我们去了会影响你干活，现在第一阶段已经完成。现在你可以留地址让我们去现场去看吗？”

    肖云毅摇摇头：“我这里就是一个偏僻的小村子，没什么好玩的。而且小地方接待不了太多人，到时候吃喝拉撒睡都是问题，大家还是别来了，免得到时候失望。”

    “好了，太阳即将落山，今天直播就到此结束，明天早上六点我会再次开播，给大家直播清晨的风景，那时的雾未散，风景更美。”

    “什么？这么快就下播了？”

    “终于可以发言了，主播却不给发言的时间。”

    “什么？要下播了？我还有好多问题还没问呢。”

    “我去，等等，不让去，让我多看几眼庭院美景也好啊。”

    “…………”

    很多网友话还没说完，结果手机屏幕一黑，直播结束了，不少网友露出一个苦笑，这主播总是这么任性，不过话又说回来，对方确实有任性的资本。

    ？

    

    ,

 第2章 众生信念

    肖云毅在退出直播，后台就把刚才直播的数据结算了出来。

    其他数据和以前的差不多，只有礼物今天格外多，肖云毅算了一下后面的零，竟然有四百三十多万乐币。

    扣掉平台一半的抽成，还剩两百多万乐币，换成人民币就是二十一万多了。

    就这一天的直播就快顶自己之前上班两年的收入了，他心中有点感慨，如果不是三个多月前的奇遇，自己也只能老老实实去搬砖了。

    就在四个月前肖云毅离婚了，结婚了四年，感情终究还是走到了尽头。

    他们有了一个三周岁的女儿肖清雪，在别人眼里，他们家庭和睦，孩子聪明懂事，是模范夫妻，多少同事、朋友的羡慕对象。

    然而事实上他们的生活也是一地鸡毛，最终分道扬镳。

    房子是前妻父母买给她的，离婚后归前妻，车子留给了肖云毅，女儿也跟了他。

    离婚后，肖云毅就带着女儿回到老家。

    那天老妈正和她的孙女玩得开心，肖云毅一个人闲着无聊，就到水潭来钓鱼。

    结果鱼没钓到，钓上来一个竹简，而且用力过猛，直接砸在了肖云毅的额头上。

    那已经腐烂的竹简在砸到肖云毅的额头后，肖云毅没什么事，反而竹简碎成了好几块。

    简单的拼一下，竹简上的字迹已经腐烂，只有标题勉强看出“百技传承”四个字。

    之后肖云毅也没放在心上，只是没想到当晚他就做了一个梦，梦到自己成了一个木匠，不断地学习各种手艺，等醒来的时候，梦里的记忆他却记得一清二楚，就像刻进了身体的本能一般，他竟然真的精通了木匠所有手艺。

    有点不敢相信，不过在他尝试之后，不信也得信了。

    后来有一天女儿看电视时看到一个古代凉亭说她也要一个，肖云毅心想刚学的木匠技能刚好派上用场了。

    之后就在他家桃林旁开始制作凉亭，给宝贝女儿的自然要做到最好，所以他以古代皇宫的标准做了一个。

    后来女儿也没每天跟着来，毕竟小孩子也没耐心一直看着，而且前面又是水潭，肖云毅不放心她一个人玩，就放在家里让老妈带。

    一个人做事比较枯燥，肖云毅干脆就开直播好了，结果还真吸引了不少人。

    只是后来出现了一些喷子，看着他们的留言败心情，所以就拉黑了一些人，立了一些规则。

    随着时间的推移，粉丝越来越多，粉丝看直播也像着了魔一般，看过一次之后，接下来只要一有空就会过来看。

    在亭子做完之后粉丝们说希望肖云毅能继续做下去，最好做出一整个庭院来。

    肖云毅双手一摊，每天不但要耗费大量的精力，而且材料用量也很厉害，自己没钱，得去搬砖了。

    结果粉丝一听就疯狂打赏，其中还有一个网友给他送了一大卡车的木料。

    这事当初竟然还上了热点，网友热议又给肖云毅带来不少的流量。

    随着粉丝越来越多，打赏得比例也越来越多，每天都能给他带来一两千的收入，有了收入，他也安心的做起了阁楼庭院。

    现在他也挺喜欢这样的生活，主要是自由，而且还不用看领导的脸色。

    其实完整的宅院设计图可不止一个庭院和阁楼，只是现在财力和精力有限，单靠肖云毅一个人是不可能把整座宅院造出来的，所以现在就只能先建个庭院和阁楼。

    至于其他的，反正桃林周围的地和水塘他都找村长承包下来，以后慢慢来吧。

    还有一点，他的粉丝黏贴性很强，这就很有意思了，别人账号一百多万粉丝开直播的时候有一千人同时在线就很不错了，他才八十几万粉丝的时候就有十几万同时在线了，经过三个月的积累，他的粉丝已经达到两百三十万了，在线人数高达二十万左右了。

    昨天在直播间说了一声庭院会在今天初步完工，结果今天下午竟然直接涌入七十万的网友，今天这二十万的收入也算是意外惊喜吧。

    或许是因为大家在快节奏生活久了，所以比较喜欢这种慢节奏的纯技艺直播，就像李子柒的视频。

    自己之前就很喜欢李子柒的视频，感觉她的视频很有意境，可以让自己在快节奏的生活中静下心来。

    甚至以前还羡慕她的生活，现在想想，或许自己也可以，毕竟自己会的可不止木匠的技艺。

    是的，他现在会的可不止是木匠技能，自从开了直播后，他又陆陆续续在梦中学会了其他技能，比如：竹艺、武术、花馍、木雕、培育兰花，或一些中药偏方等等。

    他学会的东西很杂，也完全没有任何规律，有时候十天半个月都不会做一个梦，有时候连续三天都做梦学到技能，而且学到的技能之间完全没有联系，唯一可以肯定的是自己学的技能和那个“百技传承”有关，

    一边回想着这段时间的变化，一边正往回走，不知不觉就到家了。

    “啊~，爸爸回来了。”

    肖云毅家是一栋三层半的农村自建房，刚走进院子就听到女儿肖清雪的声音。

    接着一个穿着粉色公主裙的小女孩从屋里跑了出来，水灵灵的大眼睛，肉嘟嘟的小脸蛋，可爱极了。

    肖云毅微微一笑，放下手里的东西，伸手抱起自己的女儿道：“今天宝贝干嘛啦。”

    “今天我和奶奶一起包饺子，还有一位漂亮的姨姨。。”

    “宝宝都会包饺子啦，真棒。”

    “嗯嗯，宝宝真棒。”肖清雪一听爸爸的夸奖，瞬间得意的昂起了小脑袋。

    “那奶奶有没有奖励你啊？”

    这时肖云毅的老妈陈秀珠跟了出来笑着说道：“这小家伙一直倒忙，没打她小屁屁就算不错了。”

    小家伙一听就不乐意了，撅起嘴道：“不要，不要打屁屁。”

    陈秀珠一看宝贝孙女撅嘴，赶紧说道：“好好好，不打屁屁，不打屁屁。”

    她又对肖云毅道：“今晚吃饺子，手洗一下准备吃饭了。”

    “喔，好。”肖云毅应了一声，就抱着肖清雪跟着陈秀珠进屋了。

    ？

    

    ,

 第3章 老同学

    刚走进屋子，肖云毅发现客厅不止老爸肖新宇一个人，另一边还坐着一个女孩子，应该就是肖清雪说的姨姨了。

    肖云毅对着女孩子笑着点点头：“你好啊。”

    “你好。”女孩子也点了点头。

    陈秀珠道：“怎么？不认识人家了？”

    “啊？”肖云毅疑惑的看了看陈秀珠，又看了看女孩子。

    “人家莉莉可是和你同一届的。”

    女孩子笑道：“阿姨，我们是同一届，又不是同班，不认识很正常啊。”

    看着眼前的女孩，明眸皓齿，容貌清秀，虽然不是什么非常漂亮的大美女，但却显得耐看。

    后面扎着一个马尾，加上身上的那套小西装，整个人又显得干练，整体看起来确实有种别样的气质。

    突然脑海灵光一闪，肖云毅带着略微疑惑的神情问道：“你初中是不是读三班？名字叫吴莉莉？高湖村的？”

    “对啊，你怎么知道。”

    这时陈秀珠插嘴道：“我就说嘛，你们同一届的，我儿子肯定认识你。”

    肖云毅笑着道：“我是四班的，和你是隔壁，当年你成绩好，我们老师经常拿你当例子批评我们班呢。”

    当然，在肖毅心里还有一个原因没说。

    那时吴莉莉不仅学习成绩好，长得又漂亮，妥妥的班花，不少男孩子暗恋的对象。

    肖毅有时候也会和其他同学一样故意经过三班门口，就是为了看看这位班花。

    也正是如此才让他对吴莉莉的记忆比较深刻，所以认出对方。

    只是上了高中，班级离得比较远，那种心思也淡了。

    再后来，听说她妈妈在她读高三的时候突然生病了。

    原本她就是单亲家庭，父亲在他小时候就走了，现在母亲也病倒了，没了收入来源，只好辍学去工作赚钱。

    当初不少人都觉得惋惜，那时的吴莉莉成绩基本都是在班级前几名，如果参加高考，绝对可以考上一个不错的大学。

    陈秀珠又道：“今天莉莉又是帮忙包饺子，又是帮忙带了清雪一下午。”

    肖云毅对吴莉莉点点头：“麻烦你了。”

    “不会啊，清雪很可爱啊，小开心果一个，和她玩一会，心情都变好了。”

    陈秀珠又道：“云毅，莉莉的公司就是卖光伏板的，我记得你之前不是有打算装一套吗？可以找莉莉了解一下啊。”

    “是吗？那真是巧了。”

    之前肖云毅确实有打算给桃林装一套光伏板，毕竟庭院已经建起来了，自然要拉上电，装上灯。

    但从家里拉过去的话，有点远，也不方便，所以自己发电是最好的选择。

    原本还在考虑试试水车发电，后来又想到现在夏天水多还好，如果一到冬天水位下降，那效果就大打折扣了，最后选择了装套光伏，所以一家人吃饭的时候随口一说。

    这时肖新宇说道：“先吃饭先吃饭，吃完再说。”

    陈秀珠也道：“对对对，先吃饭，莉莉，你今天辛苦了，得多吃点。”

    “我哪里会辛苦，阿姨太客气了。”

    肖云毅带着宝贝女儿去洗了个手，回到桌上的时候，陈秀珠已经给肖清雪打好一小碗放在那边凉了。

    给肖清雪围上围兜，再放到儿童座椅上，随后大家就开动了。

    边吃边聊，时不时看向肖清雪，逗弄着小家伙。

    一顿饭下来，天已经黑了，陈秀珠去收拾桌子，肖新宇则带着肖清雪散步去了。

    肖云毅招呼吴莉莉泡茶，两人边喝茶边聊天，聊到以前的同学，聊到以前的工作，以及以前遇到的一些有趣的事，同时也了解一下光伏板的价格，安装和售后的问题。

    不知不觉已经八点多了，吴莉莉打算告辞了，一听吴莉莉要走，陈秀珠就提着一袋水饺和一袋自家种的青菜走了出来。

    “不用不用，阿姨，你自己留着吃就好了。”吴莉莉连连摆摆手道。

    “客气什么，下午耽误了你这么多的时间，多不好意思啊，这是应该的。”说着陈秀珠把东西硬塞到吴莉莉的手里。

    吴莉莉苦笑的说道：“说不好意思的应该是我，在你家又吃又拿的。”

    “这是你自己包的，有什么不好意思。”

    说着陈秀珠瞪了肖云毅一眼：“还不把车开出去，天这么黑了，莉莉骑电动车回去多危险啊。”

    “不用，阿姨不用这么麻烦，也没多远。”

    “没多远就更不要客气了。”

    肖云毅也道：“你明天还要帮我看看场地适不适合装光伏板，电动车就先停在这里吧。晚上我送你回去，明天早上再去接你过来。”

    “那多麻烦。”

    “不麻烦，反正我这几天闲着也没事。”

    “都是老同学了，千万别和我客气。”

    想了想，吴莉莉点了点头：“好吧，那麻烦你了。”

    一旁的肖新宇对肖清雪道：“跟阿姨说再见。”

    “阿姨再见。”肖清雪摆摆手，奶声奶气的说道。

    “清雪再见。”

    陈秀珠道：“要叫阿姨经常来家里玩。”

    “阿姨要经常来家里玩。”

    “好。”吴莉莉蹲了下来把脸伸过去：“亲一下，亲一下阿姨明天就来找你玩好不好。”筆趣閣

    “啪唧”一声，肖清雪在吴莉莉的脸蛋亲了一下。

    吴莉莉也在肖清雪肉嘟嘟的小脸蛋上亲了一口。

    这时候肖云毅已经启动了车子，和二老告别，吴莉莉就上车了，随后车子就开动了。

    高湖村和肖云毅所在的桂云村并不远，也就二十几分钟的车程，没过多久就到了。

    在吴莉莉的指挥下，车子停在了一座老旧的砖瓦房面前停了下来。

    吴莉莉一边解开身上的安全带，一边说道：“今天真是麻烦你了。”

    “不用客气，明天我还得麻烦你呢。”

    “要不你明天不用过来了，明天我看看有没有顺风车，跟别人坐一段，再走过去。”

    “你别客气，反正我明天也没什么事，闲着也是闲着，就当开车出来逛逛。”

    就在肖云毅两人说话的时候，一个老人从屋里走了出来。

    老人身材单薄，脸色有些病态白，应该是有病在身。

    “是莉莉吗？”老人一边走，一边说道。

    “是我，妈。”从车上下来，吴莉莉上前搀扶着老人。

    看着眼前的老人，肖毅有些意外，如果吴莉莉不叫的话，他还以为是吴莉莉的奶奶呢。

    高三开始生病的话，到现在也有七八年了，被病折磨了七八年，两母女相依为命也不容易啊。

    再想想下午吴莉莉和自己聊天的时候完全没有表现出一丝负面情绪，反而心态很乐观，一直和自己有说有笑的，真是一位坚强的女孩子。

    “阿姨你好，我是吴莉莉的同学。”肖毅和老人打了个招呼。

    ？

    

    ,

 第4章 你养我大，我养你老

    “你好你好。”老人家连连点头。

    “妈，我们先进屋吧，现在外面有点凉。”

    “喔，好，叫你同学进屋喝茶。”

    “嗯。”

    母女慢慢往里面走，肖云毅跟在后面进入屋内，只见桌上正摆着饭菜。

    “妈，刚才不是打电话给你，让你自己吃，我晚上没回来吃吗？”

    莉莉妈笑了笑没说话，倒是打量起肖云毅，看到肖云毅还带了东西，眼神中似乎多了什么。

    吴莉莉没注意她妈妈的眼神，只是摸了摸桌上的饭菜，都凉了，直接脱下小西装，围上围裙就生火热饭菜去了。

    这时莉莉妈一脸微笑的说道：

    “小伙子，你叫什么名字？”

    “阿姨，我叫肖云毅。”

    “姓肖，桂云村的？”

    “阿姨，你怎么知道的？”

    “猜的，白岩县的每个村子我几乎都走过，我就记得桂云村姓肖的最多，离高湖也比较近。”

    “阿姨，你走过这么多地方啊？真厉害。”

    “哎！都是为了讨生活。”从对方的语气中，肖云毅听出了深深的无奈。

    没过多久，吴莉莉就把饭菜热出来了，菜品很简单，就一道青菜，一道豆腐。

    同时水也烧开了，吴莉莉给林东倒了一杯开水，然后再放了几颗茶叶：“不好意思，家里条件简陋。”

    “没事，这样挺好的。”

    稍微坐了一会儿，肖毅就提出先走了，吴莉莉把肖毅送到屋外，目送他驱车离开，这才回到屋里。

    “莉莉，过来，妈有话和你说。”

    “怎么了妈？”说着吴莉莉在她身边坐了下来。

    “这些年都是我拖累你了。”

    “妈，你这是说什么话，你养我大，我养你老，哪有什么拖累不拖累的。”

    “今年你二十八了，都成老姑娘了，如果没有我，你早就嫁出去了。”

    “妈，你到底想说什么啊？”

    “每次来说亲的，都是因为你那句“娶你就要给我养老”给吓走了，谁不知道我是个药罐子，是个无底洞，谁听了不怕。”

    “妈，我爸在我一岁的时候就走了，因为我是女孩子，爷爷奶奶也不喜欢我，是你一个人辛辛苦苦把我拉扯大的，我怎么能不管你。”

    “下次不准那样说了，只要能看到你结婚，我死也甘愿了，没必要再花这个钱了。”

    “妈，我们不说这些了，锅里的水差不多热了，我打些给你擦下身子吧，擦完早点休息。”

    看着女儿转身，莉莉妈心里叹了一口气。

    ——————

    没过多久，肖云毅重新回到家里了，这时陈秀珠正带着肖清雪坐在大厅里看电视。

    看到肖云毅回来就问道：“把莉莉送到家了没？”

    “到家了。”

    “路上有没有和人家多聊聊啊？”

    “有啊，我大概问了一下光伏板价格，购买，售后的问题。”

    “谁让你聊这些了？”刚开始还带着微笑的陈秀珠一听，没好气的说道。

    “不然说什么啊？”

    “别给我揣着明白装糊涂。”

    陈秀珠看了看正认真看动画片的肖清雪，小声道：“云毅，你年纪也不小了，现在又是二婚，找对象宜早不宜晚，而且就算不为自己想也要为清雪想啊，电视上都说了，单亲家庭的孩子容易自卑，不利于孩子的成长。”

    看着老妈一脸认真的样子，肖云毅有些哭笑不得。

    “你笑什么。”陈秀珠瞪了肖云毅一眼，然后又说道：“莉莉这孩子就很不错，长得漂亮，性格又好，最重要的是重情义，以前上门说亲的都把人家门槛都踏破了。”

    “只是很多人听到要带着她妈，害怕了，不然早就嫁出去了，哪里还有机会轮到你。”

    “你之前不是说了，现在每天也有一两千的收入，完全有能力多养一个人，以后妈也可以多一个姐妹。”

    “妈，我的事你就别操心了，我心里有数。”

    看到陈秀珠似乎还要说什么，肖云毅赶紧抢先朝肖清雪说道：“宝贝，困了吗？我们去睡觉吧，明天早点起来，爸爸带你去看大房子好不好。”

    “爸爸，大房子已经建好了吗？”

    “对呀，不止大房子喔，还有大水车，假山，鱼池，里面有金鱼，还有小乌龟喔。”

    “哇，小乌龟，我要看小乌龟。”

    “要明天早上才能看，所以要今晚早睡，明天才能早起，才能和爸爸一起去看小乌龟。”

    “嗯嗯，我要早睡。”肖清雪点了点小脑袋。

    “那今晚你要和爸爸睡还是和奶奶睡？”

    “和爸爸睡。”

    “那我们走吧。”说着肖云毅抱起小家伙，又回头对陈秀珠说道：“妈，我先上楼了。”

    “哼！”陈秀珠哼了一声，不理他。

    肖清雪趴在肖云毅肩膀小声说道：“爸爸，奶奶生你气了。”

    “没有的事，奶奶这人就是嘴硬心软。”

    揉了揉肖清雪的小脑袋：“今晚宝贝要听什么故事呀？”

    “我要听孙悟空。”

    “好，等会爸爸接着给你讲孙悟空。”

    随着肖云毅上楼，陈秀珠把电视一关，也上楼休息去了。

    上楼的肖云毅先给小家伙换上小黄鸭睡衣，让她自己在床上玩一会，自己先去洗个澡。

    等他洗完澡出来就见肖清雪撅着小屁股趴在毛毯里，两只白嫩的小脚丫子露在外面。

    虽然看到了，但肖云毅还是不得不装瞎的说道：“咦。宝宝呢？刚才还在床上的，怎么一下子就不见了。”

    “嘻嘻~，爸爸，你来找我呀。”

    “跑哪里去了呢？”

    “这里。”肖云毅一把拉开窗帘。

    “也没有啊。”肖云毅挠了挠头。

    肖清雪掀开被子一角偷偷看着爸爸找不到找不到自己“嘻嘻”的笑。

    肖云毅继续装作看不见，打开旁边的衣柜：“也不在这里啊，宝贝到底跑哪里去了。”

    突然肖清雪掀开毛毯大声叫道：“爸爸，我在这里。”

    “哇，宝贝在这里呀，爸爸都没找到。”

    “笨笨爸爸。”

    “哈哈，我家宝贝最聪明了。”肖云毅又道：“来，爸爸给你讲孙悟空的故事。”

    “爸爸，我不想听孙悟空的故事。”

    “哪里要听什么？”

    “这本。”肖清雪把一本儿童画册递给肖云毅，是小蝌蚪找妈妈的故事。

    “好。”肖云毅接过画册道：“咱们先坐好，爸爸讲故事给你听。”

    池塘里有一群小蝌蚪，大大的脑袋，灰色的身子…………

    ？

    

    ,

 第5章 治愈系美景

    故事讲到一半，肖清雪就已经睡着了，肖云毅放下画册，给睡着的肖清雪调整了下睡姿。

    看了时间，已经快十点了，准备关灯睡觉时，突然耳边响起了女儿的声音。

    “妈妈~，妈妈~”

    肖云毅动作不由的一顿，转头一看，女儿并没有醒来，只是在睡梦中叫着妈妈。

    孩子想妈妈了，算下来宝贝已经有四个月没见妈妈了。

    右手轻轻抚着女儿的胸口，俯身亲了一下她的额头，小家伙这才慢慢安静下来。

    见女儿安静下来，肖云毅给女儿盖好毛毯然后就关灯睡觉了。

    睡着的肖云毅今晚又做梦了，他梦见自己出现在了赌场，这次他学的是赌术。

    在梦中，他不断的跟别人赌，跟各种各样的人赌，同时脑海中也有个声音不断的响起，教他如何算。

    “算”是赌术的精髓，算牌是最算之一道最基本的东西，算天算地算人，周围的一切都了然于胸才是算之一道最高的境界。

    接着就是手法，在不断与别人对赌中，他的手法越发纯熟，就像刻进骨子里一般。

    当他彻底领悟赌术的时候，一夜已过。

    醒过来的肖云毅感觉自己胸口被什么东西压着，睁开眼睛一看，只见肖清雪正趴在胸口呼呼大睡呢。

    “这小家伙。”肖云毅摇了摇头，随后看了一下时间，已经早上五点多了，该起床了，六点还要给网友直播呢。

    轻轻晃了晃小家伙：“宝贝，起床了，去看大房子了。”

    见肖清雪没反应，肖云毅又轻轻晃了晃她：“起床了，去看小乌龟了。”

    见小家伙还是没反应，肖云毅轻轻的把小家伙放下来，自己去卫生间洗漱去了。

    洗漱完后，肖云毅看着还在呼呼大睡的肖清雪比较头疼。

    但他又不敢把女儿一个人放在房间里。

    上次他在梦里学会了武术的时候，自己早晨去训练，还让老妈看着，结果小家伙一醒来看不到爸爸就哭了，爷爷奶奶怎么哄都没用，哭得老惨了，肖云毅看着都心疼。

    现在肖云毅都把她叫醒，带着女儿训练，有时候让她骑脖子，或者扛在肩膀，又或者背在背上，小家伙还挺高兴的。

    只是平时都是七点开始训练，生物钟已经形成，今天确实早了一些，小家伙还没睡醒。

    就在这时，肖云毅突然发现了床头柜上的面包，脑海中突然闪过一个主意。

    嘿嘿一笑，肖云毅打开面包的包装，然后把面包放到肖清雪的鼻子面前晃了晃。

    果然，小家伙马上有反应了，微微张开嘴巴，舌头舔了舔，接着就朝面包咬过来。

    肖云毅的手往后挪了挪，小家伙的小脑袋也跟了过来，肖云毅的手又往后挪，小家伙一下子就急了，一急起来就醒了。

    迷迷糊糊的看着爸爸手里的面包，抬手说道：“爸爸，我要吃。”

    “爸爸之前和你说过早晨起床吃东西之前要干嘛？”

    小家伙揉了揉眼睛：“要刷牙洗脸。”

    “那起来刷牙洗脸吧，洗完爸爸给你吃。”

    “可是我好困。”

    “宝宝昨天不是说要去看金鱼，去看小乌龟吗？”

    “要，我要看小乌龟。”

    “那你先起床，起床了爸爸带你去。”

    “好。”肖清雪应了一声，但人却一动不动，就躺在床上盯着爸爸看。

    肖云毅蹲在床边理了理女儿的发梢问道：“怎么了？”

    “爸爸，我昨晚梦到妈妈了。”

    “嗯~，那过两天爸爸带你去见妈妈好不好。”

    “真的？”

    “当然，爸爸什么时候骗过我家的小宝贝啊。”

    肖清雪顿时露出一个甜甜的微笑。肖云毅拍了拍小家伙的屁股道：“好了，赶紧起床，我们去看大房子了。”

    “嗯嗯。”肖清雪用力点了点头就爬了起来。

    牙膏刚才已经挤好了，来到卫生间，小家伙拿着自己的小凳子就爬上去自己刷了起来。

    肖云毅一边看着肖清雪一边想着等有时间给前妻打个电话。

    其实要说起来，他和前妻并没有太大的矛盾，只不过理念不同，已经磨合了四年了，终究还是无法完全包容对方。总是因为一些小事吵吵闹闹，最终两人选择和平分手。

    或许是应了那句话，距离产生美，忽略了两人之前那一地鸡毛的零碎生活，她的优点再次浮现在肖云毅的脑海，他感觉她还是如此的美丽动人。

    分开之后，肖云毅有时候又开始怀念两人之前的生活了，但他知道他们复合的概率极低。

    其实之前她父亲就不是很同意他两在一起，当然，并不是因为条件的家庭条件的原因，对于有钱人来说，衡量一个人，钱是最微不足道一环。

    她父亲是一家大型投资公司的董事长，还别说，在商场混了几十年，他老人家眼光挺准的。

    当初他老人家就说过，肖云毅前妻性格偏向理智，肖云毅自己性格则比较洒脱。

    这两种性格单独来说都挺好的，但是放在一起生活的话，就非常容易产生分歧。

    理智的人不管做什么都比较严谨，洒脱的人平时就比较随意，分歧就这样诞生了。

    可是当年正是两人自身的独特的性格和优点吸引住对方，然后走到了一起。

    一起生活的时候才发现不同的性格和理念反而成了他们感情的累赘，不得不说造化弄人。

    “爸爸。”

    就在肖云毅想着自己和前妻的事情时，肖清雪举着湿湿的毛巾叫了一声。

    “爸爸，帮我拧干。”

    “好，爸爸来拧。”说着接过毛巾拧了一下，然后递回给女儿。

    “谢谢爸爸。”

    “不用谢。”

    过了一会儿，肖清雪就把脸洗好了，让她自己把睡衣换下来，他则穿上负重器械，带上直播工具，随后两人就出发了。

    把女儿背在背上，肖云毅一路慢跑，三四公里左右的路程，没过多久两人就到达了桃林。

    让肖清雪自己去玩，同时交代不准靠近水塘。

    接着他自己看了下时间，五点四十几分钟还不到直播时间，他就先控制着无人机飞上空中，把周围的风景用无人机完整的拍了一遍。

    再看看时间，已经五点五十八分了，肖云毅直接打开了直播，没过多久一大批网友涌入，接着直播间直接炸开锅。

    ？

    

    ,

 第6章 混子

    美！太美了！

    除了美，网友们一时不知道该用什么词来形容了。

    蔚蓝的天空下，群山云雾缭绕，景色朦胧，犹如传说中的仙境，山间不断传来的虫鸣、鸟叫声汇聚在了一起，形成了一道美妙的音律。

    在水塘的对面是一片陡峭的岩石，岩石形态万千，一泓清泉顺着山势蜿蜒而下。

    水流撞击在岩石上叮咚作响，与虫鸣、鸟叫声互相呼应。

    在这山水之间，一座庭院却与他们融为一体，虽然庭院是人为所建，但在这自然的风景下却不显得突兀，反而非常自然。

    这时网友们总算明白肖云毅为什么要选择早上六点来直播了，真是让人惊叹的美景。

    同时他们心里也想到，自己等人已经把肖云毅的手艺看得很高了，没想到自己还是低估了。

    这座庭院最厉害的不止是建造，还有设计，让庭院的意境与大自然的意境融为一体。

    庭院让犹如仙境的美景多了一丝人间气，从原本“仙境不可亵渎”的意境与人间连接起来，甚至让他们联想到了一个词——天人合一。

    “卧槽，这是仙境吗？也太美了。”

    “看着风景美如画，本想吟诗赠天下，奈何自己没文化，一句卧槽走天下。”

    “简直美到让人心醉的风景，有谁知道在哪里吗？”

    “住在这种地方肯定一辈子没有烦恼吧。”

    “我心目中向往的地方，这应该不在凡间吧？”

    “从现在开始，我的心里不止只有美人了，还有美景。”

    “妈耶，好想让别人的男朋友带我去看看。”

    “你们听到了吗？主播说这是实拍，没有任何美颜。”

    “大自然真是鬼斧神工，主播的技艺也是巧夺天工，那座庭院没有丝毫突兀，与周围的环境和意境完美的融为了一体。”

    “确实，主播的手艺真的很厉害，就设计而言，主播的能力都算是顶尖的了。”

    “看了他将近三个月的直播，除了竖房梁时一个人做不了找人帮忙外，其他都是自己一个人完成了。

    “今天算是没有白白早起，感谢主播，如果能天天看到这样的风景，让我在早两个小时都甘愿。”

    “已经在收拾行李了，我就想问一下地址，有谁知道地址的？”

    “好像没人知道吧，问了主播好多次，主播都不肯说。”

    “其他的主播直播都是尽量满足网友的需求，这个主播却总是高冷的样子。”留言后面还有个苦笑的表情。

    “不说也好，你看看现在网上的网红打卡地，万一这风景被那些没素质的网友祸祸了那就可惜了。”

    “可是好想去啊，神通广大的网友们有人知道地址吗？别告诉别人，偷偷告诉我就好了。”

    “天下没有不透风的墙，我就不信挖不出来。”

    “…………”

    随着时间的推移，太阳从东方一点点升起，金色的阳光洒向大地。

    雾气慢慢开始蒸发，景色从朦胧慢慢变得清晰起来，露珠在太阳光的照射下反射出五颜六色的光芒。

    世界在阳光的照耀下就像活过来一般，整个世界瞬间变得多姿多彩，人们的心情也跟着风景复苏起来，心态也骤然明亮起来。

    最后无人机停又飞进了庭院，瞬间网友们感觉自己从仙境又被拉回现实，但这种过度却并不突兀，反而有种回家的感觉。

    从精神世界回到的自己的肉体，大家只感觉自己的内心充满了动力，身体充满了活力。筆趣閣

    太阳在天上高挂，最美的景色已经过去了，肖云毅打算结束今天的直播。

    所以他对直播间说道：“好了，今天的直播就到这里了，我们下次再见。”

    “等等，主播，你还没说地址在哪里呢？”

    “主播，明天早上还直播吗？”

    “我去，竟然过去一个小时了，就一眨眼的功夫我穿越了？”

    “今天早上打开窗，心情美美哒，今天活力四射，上班。”

    “感谢主播，突然感觉世界是那么的美好，加油。”

    一个叫网名叫“微光”的网友说完就连续在直播间里面连续刷了三个嘉年华。

    微光送的礼物就像一个开头，很快更多的礼物出现在了屏幕上。

    今天早上的在线人数没昨天多，礼物也没昨天那么夸张，在礼物停下后，肖云毅对网友表达感谢后就下播了。

    后台结算，今天早上的礼物收入三十四万多的乐币，转换成人民币三万四千多，扣掉平台一半的抽成还有一万七千多，收入还是不错的。

    看来当初的选择是正确的，只做垂直领域的直播。

    其实起初肖云毅也考虑过要不要播生活日常，但后来又想到，喜欢看技术流估计不会喜欢日常，喜欢看日常的不一定喜欢看技术流，这样的话很容易降低粉丝的粘性。

    现实可不像小说一样，主角随便一个行为就能引得大批流量。

    在这个流量为王的时代，流量就是钱，不买流量，内容不是爆款，网站系统怎么可能会给你推荐。

    就当初刚开始直播的时候，肖云毅也花钱买过流量。

    而且不是买流量就有流量，还需要靠你自己的直播内容留住对方。

    只有你留住越多的用户，系统才会给你更多的推荐量，这还关系到用户进直播间的时长。

    如果用户进入直播间很快就退出来的话，还会影响后续的推荐量

    因此直播的东西不能太杂，这才能提高粉丝的粘性，粘性高了，自然就容易变现。

    现在肖云毅直播的礼物收入每天都能稳在一千多也是因为粉丝粘性高的原因。

    而且这还是在他没接广告的情况下，否则收入会更高。

    当然，这段时间也有不少广告商找他打广告，也有工会，猎头公司等等想签约他，不过直接被他拒内,部/群:9|8/0'2;0。5:8'5,6绝了，同时他自己也还没开通星图功能。

    不是他不爱钱，而是觉得不能只想着捞一笔跑路，他有这么多技艺，好好做好这个ＩＤ，未来可以赚到更多的钱，不能丢了西瓜捡芝麻。

    收拾好东西，肖云毅对女儿喊道：“清雪，我们回家了。”

    “喔。”肖清雪应了一声就跑了过来。

    就在肖云毅准备牵她的手时，发现她的手上抓着一只草龟。

    “宝贝，你干嘛呢？”

    “爸爸，我们一起带龟龟回家好不好。”

    “为什么要带他回家啊？”

    “让它陪我玩。”

    “可是他家就在这里啊，你带她走了，他家人找不到它怎么办？就像那天爸爸找不到宝贝一样，那爸爸得多伤心啊。”

    肖清雪低下了头，过了一会儿道：“好吧，那我把它放回去。”

    “嗯，爸爸在这里等你。”

    看着女儿有些失落的从庭院走出来，肖云毅把她抱了起来，一边往回走一边道：“回家咯，等会回家爸爸给你拿脆脆的角角吃好不好。”

    一听有零食吃的，肖清雪瞬间就笑了起来，小孩子的满足就是这么简单。

    ？

    

    ,

 第7章 开明

    扛着女儿跑步回家，到家的时候，陈秀珠已经煮好早餐了，早餐比较简单，就稀饭配花生、榨菜。

    只有肖清雪加了个白煮蛋，蛋是自家养的走地鸡生的。

    很快白煮蛋就被肖云毅两父女消灭了，没办法，小家伙不喜欢吃蛋黄，只好交给肖云毅来消灭了。

    这让肖云毅想起自己小时候不喜欢吃蛋黄的时候，也是自己吃蛋白，蛋黄给老妈吃。

    吃过早饭后，肖新宇就带着鱼竿去桃林那了。

    现在已经五月份了，桃子也快熟了，得有人看着，肖云毅没去直播，因此肖新宇得去看着。

    带上鱼竿主要还是闲着无聊时可以去钓钓鱼，打发时间。

    肖清雪则屁颠屁颠的跟着陈秀珠喂鸡鸭去了，肖云毅则开车去接吴莉莉。

    启动车子后，没过多久就到高湖村了，沿着昨晚走的路很快就到吴莉莉家门口了。

    这时吴莉莉正背着一个小双肩包在家门口等着，不过她家门口除了她还有一个坐在摩托车上的男子。

    “刘展飞，都和你说了，我等会要去见客户。”

    被称作刘展飞的男子道：“莉莉，你要去哪里，我载你去。”

    “不用麻烦了，你忙你自己的事去吧。”

    “我不麻烦，今天也没啥事要忙的，闲着也是闲着，就跟你一起去好了。”

    “顺便保护你。”

    “现在的社会治安这么安全，我有什么需要保护的？”

    “怎么不用，我可听说了，前几天你去别人家推销光伏板的时候被指着鼻子骂。”

    “可惜我不在场，否则把他门牙都打下来。”

    吴莉莉看了他一眼道：“我说你都快三十的人了，就不能自己找个稳定的工作好好上班吗？”

    “一天到晚就会和那几个泼皮混在一起，动不动就打架，将来能有什么出息，以后哪有姑娘愿意跟你过日子。”

    刘展飞道：“莉莉，我就喜欢你，其他人我才不管呢。”

    吴莉莉不由翻了个白眼，然后直接道：“我们不合适。”

    “莉莉，我是真心的。”

    “那就听我一句劝，别再和你那什么浪哥混了，早晚会出事，你还是自己找条正道走吧。”筆趣閣

    “莉莉，你别看我现在还是小弟，但跟了浪哥这么久，怎么也算是个元老。”

    “浪哥说了，等再过两年就搞些工程给我做，一年赚个二三十万绝对没问题，到时候我一定给婶子买最好的药。”

    吴莉莉撇撇嘴：“人家只是给你画饼而已，你别当真了。”

    就在这时她看到肖云毅的车子到了，见刘展飞还准备说什么，她就直接说道：“好了，我同学来接我了，没什么事的话，我就先走了。”

    说着吴莉莉就从刘展飞的身边走过，刘展飞看到吴莉莉上了肖云毅的车子，内心没由来的一阵怒内,部/群:9|8/？0'2;0。5:8'5,6火。

    “我们快走。”一上车，吴莉莉就对肖云毅说道。

    肖云毅也没多问，直接拐回了出去，接着就听到后面传来男子的咆哮：“吴莉莉，我一定会证明给你看，我会当上大哥的，不就是破比亚迪吗？三年后，我开宝马给你看。”

    是的，肖云毅的车子是一辆红色比亚迪唐dm，而在很多人眼里国产车就是不如外国车，特别是乡下，只认bba。

    不用吴莉莉说，通过后面男子的话，肖云毅就能猜到事情的大概，因此也没多问，免得对方尴尬。

    没过多久，就回到了桂云村，车子刚在家门口停下来，就看到肖清雪正在院子逗弄着已经失踪了的两天的黑猫。

    黑猫则是趴在地上一副躺平的模样，眼神中充满了无奈。

    在肖清雪放开黑猫朝肖云毅跑来的时候，黑猫瞬间一副解脱的模样，一个箭步就窜上了围墙。

    “爸爸，回来啦。”

    “看看还有谁来了。”

    “哇，莉莉姨姨。”

    吴莉莉从口袋里拿出几个包装着彩纸的漂亮糖果，小家伙眼睛一亮：“谢谢姨姨。”

    肖云毅道：“奶奶去哪里了？”

    “奶奶和几个叔婆一起去采蕨菜了，叫我在家等爸爸回来。”

    肖云毅点了点头随后招呼吴莉莉进屋喝茶。

    吴莉莉道：“喝茶就不用了，我们先去看一下场地吧，早点把事情确定下来。”

    “也好。”

    随后肖云毅牵着肖清雪带着吴莉莉朝桃林走去。

    一边走，吴莉莉说道：“对了，以后如果每天发的电多的话，你也可以卖给国电。大概几年装光伏板的费用就可以回本了。”

    “那倒不必麻烦，以后说不定还不够用，得加装光伏板呢。”

    “你不是装在桃林吗？用电这么厉害。”

    “主要还是要给庭院发电的，以后那里可能要用到的机械比较多，所以用电比较厉害。”

    “使用机械？”看了看周围的山林，这么偏僻的地方要用到什么机械？

    心里疑惑的吴莉莉问道：“你现在是做什么啊？还要用很多的机械？”

    “我现在在搞直播，主要播一些庭院的建设。”

    “直播好做吗？”直播吴莉莉倒听说过，不过不了解，所以好奇的问道。

    “还好吧，主要看做什么内容，还有变现的方式。”

    “那你现在做得怎么样？”

    “我现在每天直播的礼物收入大概在一千二三左右。”

    “一千二三？那一个月就有三万多了。”吴莉莉惊讶的说道。

    肖云毅道：“这还只是礼物打赏，如果我愿意接广告的话，以我现在的热度，一条一分钟的视频直接可以报价三十万了，这才是大头。”

    一分钟视频就三十万？吴莉莉彻底震惊了。

    冲击力太大，吴莉莉过了好一会儿才回过神来，然后道：“那你接广告了吗？”

    肖云毅摇了摇头：“暂时收入还可以，不急着接广告，先把id做好，提升自身的品牌效应，不能丢了西瓜捡芝麻。”

    其实肖云毅还有一个办法可以增加收入，就是pk、打榜，不过肖云毅现在立的人设是存粹的手艺人，如果跑去pk打榜的话，同样是丢了西瓜捡芝麻，万一人设崩了的话，后续影响更大。

    犹豫了一下，吴莉莉道：“那个，我可以和你学直播吗？”

    “直播其实也没什么好学的，最主要是看你直播什么内容。”

    “我也才刚做了三个多月，懂得也不算多，如果你有什么不懂的可以尽量来问我。”

    “嗯，好的，谢谢。”

    “不客气。”

    就在两人聊天中，不知不觉就到桃林了。

    ？

    

    ,

 第8章 油纸伞

    “你说的庭院就是这里吗？”看着眼前漂亮的庭院，吴莉莉问道。

    “对，就是这里，这是我一个人花了三个多月建的，我每天就是直播这些内容。”

    说着肖云毅还有些得意，毕竟是自己三个多月的心血，而且还得到很多网友的认同。

    “一个人建造的？”

    “对啊，用的都是榫卯结构，没有用任何胶水等化学材料，全都是以木材为原料。”

    “真厉害。”看着眼前的美丽的庭院，吴莉莉感叹道。

    在走进凉亭的时候，她突然抽了抽鼻子：“有一股淡淡的香味，好像是木头上的。”

    “这是一种植物漆，是我在山上采了一批中草药制成，纯中药成分，不但可以防水防潮，还能驱蚊虫。

    “这么神奇，你真厉害，懂得这么多。”

    “其实还好，这种植物漆在古代其实是比较常见的。”

    肖云毅又解释道：“以前古时候可没有塑料，食盒、食篮都是木制，或者竹制的，而想做成不漏汤水的竹制品那是非常难的，所以各种不同用途的植物漆就诞生了。”

    “原来是这样子。”吴莉莉点了点头，同时她的内心也发生了些许的变化。

    从古至今，人们都崇拜强者，或者有能力的人，毫无疑问，肖云毅就是一个很有能力的人，

    不管是能力，还是财力，都对吴莉莉有着很大的吸引力。

    她这么多年吃的太多苦了，遇到了太多各种各样的人，也经历了太多的委屈，这些经历迫使她变得成熟、理智。

    她明白自己的起点太低了，如果当年能考上大学，接触更广阔的天空，成功的就会更大一些。

    可是终究还是造化弄人，在即将高考的时候，她不得不辍学，心里满是遗憾。

    不过吴莉莉也不怪自己的妈妈，她已经为自己付出太多了。

    当然，她也不怨谁，经历了那么多，她明白，怨恨只会打击自己的积极性，让自己被负面情绪的腐蚀。

    虽然这些年她也一直在努力学习各种知识，但还是感觉有些力不从心，毕竟没受过系统性的教育，很多东西自学起来总是感觉差了点什么，导致这么多年来，她还没找到适合自己的路。

    她觉得肖云毅想做好这个ＩＤ不可能只靠他一个人，肯定需要组建一个团队。

    或许这是一个机会，自己没有机会成功，那就加入一个可能成功的团队。

    想到这里吴莉莉带着忐忑的心情问道：“你有打算组建团队吗？”

    “我没打算组建团队。”肖云毅又道：“不过需要招两个助手。”

    吴莉莉听到前面一句的时候心凉了半截，直到听到后面一句，连忙脱口而出：“你要什么样的助手？”

    “一个懂得拍摄的，在我直播的时候可以找到最好的角度拍摄，一个懂得运营账号的，毕竟现在粉丝越来越多，私信也越来越多，要懂得筛选有用和没用的信息，同时也要懂得和粉丝互动。”

    “而且随着粉丝越来越多，可以慢慢开始考虑变现的问题了。”

    “那你看我可不可以？”吴莉莉再次毫不犹豫地问道，对她来说没有什么不好意思的。

    这么多年来，她经历了那么多，被指着鼻子骂的也不是一回两回了。

    还好白岩县只是小地方，不像大城市这么复杂，再加上自己保护意识不错，倒也没碰到那些意图不轨的人。

    剩下的对她来说真的是小儿科。

    肖云毅转头看了看吴莉莉：“你会什么？想应聘哪个职位？”

    “我……我不会。”

    吴莉莉看着肖云毅道：“账号运营我没接触过不懂得，不过摄影入门会简单点，我可以学，能不能给我点时间。”

    “可以，我十五天后才再次开直播，十五天后你来试试怎么样。”

    “好。”听到肖云毅同意了，吴莉莉瞬间大喜过望，随后连忙微微弯腰说道：“谢谢谢谢。”

    “不用客气，都是老同学，千万别客气。”

    其实对于吴莉莉，肖云毅还是挺佩服的，这是个坚强的女孩子。

    还有重情义，如果她不是非要带着她妈妈，或许现在的生活可以比现在好上很多倍，可是她宁愿自己受苦都不愿意放弃她妈妈，就单单这一点已经胜过太多人了。

    而且苦难不但没把她摧垮，反而还保持着乐观、积极向上的性格。

    这样的女孩子不帮一把，那肖云毅自己心里都过不去。

    她愿意开口，这个职位已经给她预定了，说试试只是为了让对方感觉这职位是她自己争取的。

    以免让她感觉自己在可怜她才帮他的她，容易伤了对方的自尊心，对方也不用感觉欠自己。

    跟着自己干一段时间，对自媒体有了一些了解后，再让她自己尝试拍拍视频，自己再时不时的给她引流，想来用不了多久，她也可以自己做了。

    “爸爸，爸爸，你看，爷爷钓到鱼了。”就在这时，肖清雪屁颠屁颠的跑过来，拉着肖云毅就往水潭边跑。

    “别跑，慢慢来。”小家伙还挺激动的，肖云毅怕她摔倒了。

    同时对吴莉莉道：“这一片我已经租下来了，你自己看看哪里适合架光伏板。”

    “好的。”吴莉莉点了点头，就看到肖云毅被肖清雪拉走了。

    随后她转身在周围逛了起来，看看哪个地方光线比较充足，做了个标记，等下午再来看看日照的时长，等晚上回去再商量之后再选定地址。

    其实一般人不用这样找的，基本就架在自家屋顶，现在农村自建房基本也有三四层，高度也够了，而且用电也方便，卖电也方便。

    但这里建的是古代式宅院，自然不能把光伏板架在屋顶，甚至不能架在肖云毅规划的范围内，所以才用这种方式来确定场地。

    就在吴莉莉忙活的时候，肖云毅已经被女儿拉到水塘边了。

    肖云毅看了看水桶，一条两三斤大的鲤鱼，边上还有好几只鲫鱼。

    “老爸，不错嘛，钓鱼技术进步不小啊。”

    “那是必须的，等中午回去让你妈做酸菜鱼。”

    “老妈还会做酸菜鱼？”

    “这段时间不是闲着没事，就刷起了抖乐，在抖乐里面学的。”

    “那挺好的。”肖云毅笑着道。

    ？

    

    ,

 第9章 水墨画

    父母忙了大半辈子了，也是时候该好好休息休息，享受天伦之乐了。

    之前二老还在替自己操心的，直到两个月肖云毅直播做起来，知道自己每天有一千多的稳定收入后也看开了。

    之后肖云毅从他们手中接过桃林，二老彻底解放出来了。

    肖新宇在刷抖乐的时候看到别人钓鱼感觉挺有意思的，也去搞了根鱼竿，结果没想到竟然钓上瘾了，平时会时不时的跑到水塘来钓鱼。

    而陈秀珠则在家研究起了美食，每隔个两三天就有新花样，就是质量参差不齐，有时候味道还可以，有时候肖云毅都以为老妈在菜里下毒了。

    突然脑海闪过一个想法，就对肖新宇道：“爸，要不你和妈去把驾照考了吧，到时候我再给你们配辆车，到时候你们可以自己开车去玩。”

    “这就不用了。”肖新宇头也不回的说道：“我们也没什么地方想去的。”

    “还有你也别只考虑我们啊，你自己的事情也得好好考虑一下了，钱该存就要存起来，到时候还得花一大笔钱呢。”

    “爸，我的事你就别操心了，我心里有数，钱的事不是问题，也不是非得要买什么豪车，问题不大。”

    肖新宇想了想，现在儿子有能力了，自己也没什么好操心的，随后就道：“那行，过几天我去报考驾照。”

    之后父子两人又随便聊了一会，肖云毅就在庭院找了个地方坐下来拿出手机剪辑早上拍摄的视频。

    从账号注册之后，肖云毅还没上传过视频，因此早上特意拍了一个全景视频，准备剪辑一下给它上传上去。

    肖清雪则在给她爷爷捣乱呢，谁叫她爷爷说酸菜鱼是辣的，她不能吃。

    不给小吃货吃东西，小吃货生气了，就给爷爷捣蛋，爷爷却拿她一点办法都没有。

    不知不觉一个中午过去了，喊上吴莉莉，一行人就回家吃饭了。

    到家的时候陈秀珠饭已经快煮好了，肖清雪就一溜烟的跑进厨，嘴里喊着要奶奶做酸菜鱼给她吃。

    缠得陈秀珠没办法，最后还是肖云毅把她拉出厨房，然后许诺过几天带他去游乐场玩，这才安静下来。

    吃过午饭后，陈秀珠就带着肖清雪去午休了。

    吴莉莉则在头条上买，一些关于摄影的课程学习起来，只有十五天时间，她不想浪费任何学习时间。

    肖云毅则走到外面的空地，拿出手机，打开通讯录，拨通了一个叫“张婷婷”的电话号码。

    “喂~”

    电话很快就被接通了。

    “在干嘛呢？最近好吗？”

    “刚吃过午饭的，挺好的。”

    沉默……

    肖云毅原本准备了很多话，一时之间却又说不出口。

    同样四个月下来，张婷婷也想通了很多事情，但现在真正通话了，一时之间也不知道该说什么了。

    过了一会儿，肖云毅这才：“嗯~，那个，清雪说想妈妈了，你看什么时候有空，我带她去找你。”

    张婷婷想了想道：“那就这周周六吧。”

    “行，那周六再见。”

    “嗯，周六见。”

    又是一阵沉默，肖云毅道：“那没其他事我就挂了。”

    “好的，再见。”

    “再见。”

    挂掉电话，重新收起手机，肖云毅心里有些复杂的叹了一口气。

    不知不觉一天又过去了，吴莉莉被陈秀珠留下来吃晚饭，那态度比昨天更热情了，搞得吴莉莉有点吃不消。

    吃过晚饭后，一家人休息一会儿，就在肖云毅准备送吴莉莉回去的时候，家里陆陆续续来人了。

    都是村里的，有和肖云毅同龄的，也有和肖新宇同龄的，肖云毅只好先给他们泡茶。

    晚上来的人态度好的有点过分，嘴里的话说得一个比一个好听，搞得肖云毅父子有些摸不着头脑。

    直到八九点的时候把人送走，两人还是一脸懵逼。

    平时也不是没人来家里面泡茶，但也就平时玩得好，走的比较近的，顶多也就三五个人正常聊天而已。

    今天陆陆续续来了十几个，而且那说话的态度，回想一下，都带了点奉承的味道。

    人都走了，肖云毅一看时间，已经晚上九点了，得先送吴莉莉回家了。

    刚才吴莉莉准备自己骑电动车回去的，陈秀珠硬是把人留下来，一定要肖云毅送她回去，现在一拖就拖了这么晚，肖云毅怪不好意思的。

    回去的时候，陈秀珠还给对方带了两条鲫鱼，两人上车后，肖云毅道：“不好意思，让你等了这么久。”

    “没，正好我在你家蹭会wifi学习摄影。”

    “那还是和早上一样，我明天去接你。”

    肖云毅又道：“对了，明天早上签完合同后光伏板多久能装好。”

    “如果你急的话，我去催一下安装师傅。”

    “最好能在这十五天内装好，我前段时间都是用柴油发电机发电给切割机用，摆的远远的还是有点噪音，影响直播。”

    “好的，我尽量让公司早点安排。”

    两人随意聊着，不知不觉就到高湖村了，然而他们并不知道的是，车子在经过一栋普通自建房的时候正巧被在里面的刘展飞看到了。

    早上在肖云毅把吴莉莉接走后，刘展飞心中郁闷，正好高湖村也有和他一样跟着浪哥混的兄弟。

    反正闲着也没事，就去找他玩了，两人玩了一早上的游戏，下午又去镇上溜达了一圈，傍晚回到高湖村的时候打包了一些卤料回来，又叫了两个兄弟一起在院子喝起了酒。

    不知不觉已经九点多了，正在和另外三个兄弟吹牛逼的时候，结果正巧看到一辆车子从他眼前经过。

    刘展飞一眼就认出这是早上接吴莉莉的车子，顿时怒内,部/群:9|8/？0'2;0。5:8'5,6气上涌，吹牛逼的心情都没有了。

    见刘展飞突然停了下来，他对面的人疑惑的问道：“刘哥怎么了？”

    刘展飞右手一拍桌子：“他奶奶的，早上接走莉莉的人刚从这里路过。”

    “就是刚才经过的那辆红色的车子。”同是高湖村本地的那人说道。

    另一个人也装作一脸愤怒内,部/群:9|8/？0'2;0。5:8'5,6的说道：“什么？敢抢刘哥的女人，不想活了。”

    最后一个也道：“走，给他点颜色瞧瞧，让他知道一下南马镇是谁的地盘。”

    喝了酒了的刘展飞酒精已经上头，听到三位兄弟也叫唤着给对方点颜色，酒杯用力一放：“干，抄家伙，搞他。”

    “走，操家伙。”

    “敢抢刘哥的女人，搞他。”

    其中一个人还进屋里拿了四根钢管出来，一人一根就出了院子，站在马路上等着。

    没过多久就看到肖云毅的车子再次出现在马路上，四人直接走到马路中央把车拦了下来。

    看到车子停下来，刘展飞用钢管敲了敲车头喊道：“下来下来。”

    旁边的人也叫嚣着喊道：“你小子，叫你下来听到没有。”

    “在这里最好给我老实点，不然让你知道花儿为什么这么红。”

    肖云毅皱了皱眉头，自己回来三个多月基本都在直播，好像也没和谁产生过节吧。

    当然，他也不是怕对方，只是嫌麻烦而已，特别是对方在喝酒了的情况下。

    解下安全带，肖云毅打开车门走了下去，看着四人淡淡的说道：“你们有事。”

    “小子，跟我装蒜是吧，知道我是谁吗？”刘展飞打了个酒嗝说道。

    “有事就说，没事就让开，别没事找事。”

    “呦吼，小子胆挺肥的。”

    另一个撸起袖子道：“今天爷给你长点记性。”

    “嘁”肖云毅不屑的嘁了一声道：“好狗不挡道。”

    “找死。”其中一人大喝了一声，随后手中的钢管朝肖云毅砸来。

    肖云毅也不闪躲，直接伸手就接住他的钢管，稍微一用力，钢管就已经到他的手里了。

    随后还没等对方反应过来，一脚踹在他的肚子上，对方疼的直接跪在地上，肖云毅再一巴掌扇在他脸上。

    对方直接被扇翻在地上爬不起来了，剩下的三人看得那是一愣一愣的，肖云毅动作太快了，他们根本没反应过来。

    肖云毅摇了摇头：“就你们这德行还敢来找茬，我看你们是来找死。”

    剩下的三人酒一下子醒了不少，拿着钢管畏畏缩缩的，一时不敢上前。

    “怎么，还不滚，要我给你醒酒吗？”说着肖云毅上前一步，身上散发出一股盛气凌人的气势。

    刘展飞只感觉自己心里压力大增，忍不住往后退了几步，把路让开，另外两人同样也好不到哪里去。

    看对方把路让开，肖云毅也没再看他们一眼，扔掉钢管直接驱车离开。

    “刘……刘哥，就这样让他离开？”

    刘展飞回过神来，想到刚才竟然被对方一句话给唬住了，脸上有点挂不住。

    不过还是说道：“好汉不吃眼前亏，对方很能打，我们现在不是对手。”

    那人看了看被肖云毅扇倒在地上的人道：“那就这么算了？”

    “怎么可能算了。”刘展飞恨恨的说道：“先打听一下对方的情况，等过两天我多叫几个兄弟一起去，绝不会让兄弟白白吃亏的。”

    ？

    

    ,

 第10章 折服

    回到家里，肖新宇两夫妻正在大厅看电视，肖清雪则在陈秀珠怀里睡着了。

    “怎么不先带清雪上去睡啊。”

    陈秀珠道：“小家伙非要等爸爸回来。”

    “好吧。”肖云毅从陈秀珠手里接过女儿，然后道：“今晚怎么回事啊？家里突然来了这么多人？”

    “还不是你妈。”肖新宇道：“早上去采蕨菜的时候把你直播赚钱的事情说出去了。”

    “哼”陈秀珠哼了一声道：“这能怪我吗？你又不是不知道村里那些人说得有多难听。”

    “什么咱们云毅运气好，当年傍上富婆，吃软饭，现在被人抛弃了，城里混不下去，灰溜溜回乡下啃老。”

    肖新宇道：“他们爱说就让他们说去吧，咱们自己又不会少块肉。”

    陈秀珠道：“我就是咽不下这口气。，”

    肖新宇道：“他们就是眼红而已，做好咱们自己的事就好，管他们怎么说。”

    肖云毅道：“说了就说了，也不是什么大事。”

    乡下就是这一点不好，怎么说好呢？有时候是真气人，但说坏也算不上，每次被外人欺负了，大家也都会去帮忙，就是平时小心思多了点。

    肖云毅又道：“对了，明天我要去榕城一趟。”

    “你去榕城干嘛？”陈秀珠问道。

    “清雪说想她妈妈了，周末送去玩两天。”

    陈秀珠道：“去婷婷那啊，那家里晒的春笋干带一些去，老母鸡也抓只带去，还有土鸡蛋也带上一盘。”

    虽然已经不是儿媳了，不过对张婷婷的态度，二老倒也没有多大变化。

    主要是以前张婷婷对二老很好，不管是礼节，还是人情等其他地方都做得让人无可挑剔。

    二老心性淳朴，觉得人家对他们好，他们自然要回报对方。

    而且肖云毅也说过，当初与对方有约定，等肖清雪读书的时候，会挂在她的户口上留在榕城读书。

    毕竟乡下的教育资源肯定不能和城市比的，更何况榕城还是八闽的省会城市。

    话又说回来，肖云毅和张婷婷现在的关系还挺复杂的。

    说没断，可是离婚证已经领了，说断了，可是他们之间围绕着肖清雪之间做了不少约定。

    当然，对于陈秀珠两夫妻来说，如果儿子和前儿媳能和好就最好了，只是儿子却说大概率不可能了。

    这时肖新宇道：“明天再买些米果冻给婷婷带下去，她以前回来的时候都挺爱吃的。”

    肖云毅道：“好的，我知道了。”

    “没什么事我先带清雪上去休息了。”

    随着肖云毅上楼，没过一会，二老也关了电视回房休息了。

    一夜过去了，早上六点半起床，洗漱一下，肖云毅开始了今天的训练。

    先是负重在村子跑了一圈，接着练梅花桩，最后练出拳和踢腿。

    肖云毅在梦中并没有学什么武术套路，那天进入梦中后他就出现的是战场。

    过程就是训练，上战场，训练，上战场。

    在战场上什么武术套路都不管用，只考虑怎么以最小的代价杀死对方，然后活下来。

    所以训练的最重要的四点，体力、耐力、反应力，和攻击的速度。

    在梦中，肖云毅死过很多次，也杀过很多人，也是那次对肖云毅的影响特别大，直到一个星期后，精神才恢复过来，这还是他已经接受过多个传承，精神力和意志力较强的情况下。

    吃过早餐后，肖云毅就去高湖村把吴莉莉接来，同时吴莉莉也带了安装光伏板的合同，肖云毅看了没问题就签下了，只要吴莉莉带到公司去盖章，合同就生效，然后就可以安装了，材料费加上人工费等等，费用加起来大概十来万左右。

    合同签完，吴莉莉就去桂云村的别人家去推销光伏板去了，陈秀珠则交代她午饭一定要来家里吃午饭。

    肖云毅则开始收拾东西，其实他自己没多少东西，大部分都是肖清雪的东西，其中衣服都好几套。

    虽然只去两天，但小孩子一玩起来衣服脏的特别快，一天换两三套都有可能。

    还有睡衣，奶瓶，奶粉，玩具，洗漱用品等东西，反正只要一问肖清雪，小家伙全都说要。

    已经三个多月了，也不知道前妻家还有没有这些东西，昨天又忘了问，干脆全带上了。

    整个车子塞的满满的，这时后备箱也快被老爸老妈塞满了。

    看着二老又在后备箱放了一袋丝瓜，肖云毅有些无语道：“爸妈，这些菜那边可以买。”

    陈秀珠道：“那些买的哪有咱们自己种的好吃。”

    “我以前自己回来的时候怎么都没有这个待遇。”肖云毅酸酸的说道。

    “你还好意思说，以前婷婷每次回来都给我和你爸带东西，你一个人回来却都是空手回来的，妈以前小时候都白疼你了。”说着陈秀珠还白了肖云毅一眼。

    “在笋干下面还有一袋酸菜干，你要记得和婷婷说。”

    以前张婷婷提过一次很喜欢吃家里自己晒的酸菜干，陈秀珠一直记得。

    最后整个车子都被塞满了，肖云毅觉得这趟去榕城，油耗起码得多了一倍。

    就这样，不知不觉半天就过去了。

    吃过午饭后，休息了一会儿，肖云毅就准备出发了。

    肖新宇和陈秀珠舍不得自己的孙女，抱了又抱，亲了又亲，这才把她放到儿童安全座椅上。

    “爷爷奶奶，再见。”坐在安全座椅上得肖清雪奶声奶气的和陈秀珠两人告别。

    “清雪再见。”肖新宇夫妻也挥手告别。

    关上车门，肖云毅道：“爸妈，我过两天就回来。”

    随后启动车子就出发了，看着车子走远，二老这才回屋里去。

    张婷婷六点下班，也不急，肖云毅车速开的并不快，除了超车，基本都是走中车道。

    大概四点左右下了高速，接着又过了半个小时到达了前妻房子所在的小区附近。

    他并没有进小区，而是在附近酒店开了一间房间，带着女儿休息了一下，就开车去前妻公司门口等着了，同时给前妻发了条微信。

    ？

    

    ,

 第11章 乌铜走银

    “爸爸，妈妈还没下班吗？”

    等了一会儿，坐在肖云毅大腿上的肖清雪有些没耐心了，手里的捏捏乐已经被她捏得不成形状了。

    肖云毅抱着女儿道：“快了，还有十几分钟就下班了。”

    “妈妈好慢呀。”

    “就是，跟蜗牛一样。”肖云毅笑嘻嘻的说道。

    “爸爸，蜗牛是什么啊？”

    “蜗牛就是一种慢吞吞的动物。”

    “那妈妈就是蜗牛妈妈了，嘻嘻。”

    过了一会儿肖清雪又道：“爸爸，我想吃雪糕。”

    “不行，你刚才都吃过一根了。”

    肖清雪抱着肖云毅的胳膊道：“爸爸，我还想吃。”

    “不能吃了，吃了就痛肚肚了。”

    “不会嘛，我不会痛肚肚。”

    “可是妈妈等会就下来了。”

    “爸爸说不是还有十几分钟吗？”

    肖云毅不说话，小家伙见爸爸不说话，转过身搂住肖云毅的脖子，撒娇喊道：“爸爸，爸爸。”

    之后又在肖云毅的脸上亲了好几口。

    这世界上有几个男人经得住自己女儿这样撒娇。

    肖云毅无奈投降道：“好好好，爸爸买，不过这次你只能吃半根，咱们一人一半。”

    “耶，爸爸最棒了。”说着小家伙又在肖云毅的脸蛋上亲了一口。

    肖云毅无奈的把车锁好，接着就牵着小家伙来到小卖部。

    这次买了一根最小的小布丁，肖云毅扫码付了钱，然后把包装拆开道：“刚才说好了，咱们一人一半。”

    “嗯嗯。”

    “那爸爸就先咬一半了。”

    “爸爸，你只能要一半喔。”肖清雪奶声奶气的说道，眼睛一直盯着肖云毅手中的雪糕，眼睛都不眨一下，就怕肖云毅多咬了。

    “噗呲~”一声，柜台里面那二十七八岁左右的老板娘直接笑了出来。

    肖清雪转头看了看老板娘：“阿姨，你笑什么呢？”

    “没有啊，就是看到你这么可爱的小朋友，所以才笑的。

    “喔，谢谢阿姨。”

    老板娘道：“不要叫我阿姨，你要叫我姐姐。”

    “阿姨，为什么要叫你你姐姐啊？”

    老板娘无语，不过很快又说道：“这样子吧，你叫我姐姐，我就请你吃棒棒糖。”

    “姐姐。”小吃货一听有吃的，毫不犹豫的改口叫姐姐。

    “哈哈~”对于肖清雪的反应，老板娘忍不住笑的花枝乱颤。

    过了一会儿才慢慢平静下来，满脸笑意的拔了三根棒棒糖递给肖清雪。

    由于柜台中间摆放了不少东西，老板娘往旁边挪了挪，肖云毅突然发现眼前的老板娘身材很……很d，嗯～，应该是d吧。他忍不住多看了几眼。

    对方似乎觉察到了肖云毅的眼神，白了他一眼，瞬间肖云毅觉得有点尴尬，本能的想咬一口小布丁缓解尴尬。

    “爸爸。”突然肖清雪叫了一声，然后右手比划了一下：“只能咬一半喔。”

    看着肖清雪的小表情，老板娘忍不住又笑了出来，这两父女太有意思了。

    肖云毅只好咬了一口就把小布丁递给了小家伙，然后道：“姐姐请你吃棒棒糖，你谢姐姐了没。”

    肖清雪接过小布丁才转身道：“谢谢姐姐。”

    “不用谢，有空要来找姐姐玩呀。”

    “嗯，姐姐再见。”

    “小朋友再见。”

    肖云毅对对方点了点头，就带着肖清雪离开了，这次眼睛可不敢乱瞄了。

    结果刚走出小卖部就看到不远处站着一个女孩子，清澈明亮的眼睛，弯弯的柳眉，白皙的皮肤，俏丽的容貌，一身深蓝色的制服，妥妥的一位都市丽人形象，而此人正是肖云毅的前妻张婷婷。

    “妈妈”肖清雪高兴的叫了一声，不过又想到了什么，赶紧把雪糕藏在身后。

    张婷婷瞪了肖云毅一眼，然后来到肖清雪面前蹲下来道：“宝贝在吃什么啊？”

    “雪糕。”肖清雪小声的说道。

    “雪糕呀，妈妈也想吃，宝宝分妈妈一半好不好。”

    “嗯~嗯~，雪糕是爸爸买的，妈妈你问爸爸。”舍不得自己的雪糕，嗯了半天的肖清雪总算找了个理由。

    “爸爸同意了，爸爸说我们一人一半。”

    “爸爸都没说话。”

    “那你问爸爸。”

    肖清雪抬头眨巴着眼睛看着肖云毅，不过在张婷婷的眼神威胁下只好点了点头。

    “你看，爸爸都点头了，妈妈就吃一口。”

    最终肖清雪只好把身后的雪糕拿出来递给张婷婷，张婷婷笑着道：“宝宝真乖。”

    说着就把雪糕咬掉一半，看着只剩下四分之一的小布丁，小家伙心里可委屈了。

    张婷婷抱起肖清雪道：“走喽，我们回家吧。”

    肖云毅道：“坐我的车吧，正好我爸妈让我给你带了一些东西。”

    “不要坐爸爸的车。”肖云毅话刚说完，舔了一口小布丁的肖清雪就喊道，害自己少吃了一半的雪糕，小家伙生气了。

    “好，那坐妈妈的车。”张婷婷得意的看了前夫一眼，女儿还是和自己亲。

    肖云毅道：“那我车上的东西？”

    “我把车子开上来，等会放我车里就好了。”

    “行。”肖云毅应了一声，随后张婷婷就抱着肖清雪朝停车场走去，肖云毅则去自己的车子那等着。

    没过多久，肖云毅就看到一辆奇瑞瑞虎8朝他开过来，那正是张婷婷的车子，车子看起来挺新的，应该没提多久。

    “这么多。”看到一车子的东西，张婷婷惊讶的说道。

    “也不是什么好东西，都是自己家种的，还有一袋米果冻。”

    “下面还有一袋酸菜干，老妈说你爱吃。”

    张婷婷没说话，默默的把东西搬到自己车上，过了一会儿才道：“替我谢谢叔叔阿姨。”

    肖云毅点了点头，目送对方开车离去，肖云毅忍不住叹了一口气。

    他发现刚才张婷婷似乎并不排斥他，也不知道当初两人一冲动，把婚离了是对还是错。

    摇摇头，正准备上车找个地方吃饭时，突然听到背后有人叫自己的名字。

    转头一看，不知道后面什么时候多了一男子，男子衣服干净整洁，似乎精心打扮过一般，整个人看起来还挺骚包的。

    “还真的是你啊？我还以为你认错人了。真巧啊，竟然在这里碰到你。”

    很快肖云毅也认出了对方，正是他的大学同学乐成进，不过看着对方一脸热情的模样，肖云毅心中满是疑惑。

    当年对方和自己的关系可不咋地，毕业后关系更臭了，结果现在脸上笑的跟朵花一样，用脚趾头想都有鬼。

    ？

    

    ,

 第12章 帮助

    不过伸手不打笑人脸，肖云毅也一脸微笑道：“是进成你啊，真是巧了。”

    他又指了指对方的行头说道：“这是打算去哪里啊，打扮得这么帅。”

    “也没什么，就是周末到了嘛，和朋友约好了，准备去放松放松，你呢？打算去哪里啊？”

    “我也是想着趁休息来榕城玩两天。”

    乐进成道：“还真羡慕你啊，我们班就你混的最好，生活最潇洒了。”

    肖云毅直播的事情，班级的同学自然认得出来了，并且在同学群里也确认过了，肖云毅并没有否认，因此乐进成才会这么说。

    “哪里哪里。”肖云毅摆摆手，随后又道：“对了，你是和朋友约好的，那我就不打扰你了，咱们有空再联系。”

    “没事，不急不急，咱们老同学这么巧正好碰上，哪里就能这么走了。”

    乐进成装作思考了一下，然后道：“这样子吧，你跟我一起去。”

    “这不好吧？”

    “没事，都是玩得不错的朋友，他们不会介意的。”

    “这……”肖云毅故作犹豫了一下。

    “别犹豫了，走吧走吧。”

    肖云毅道：“好吧，那我就打扰了。”

    “老同学说什么打扰，我车就在那，你等会跟着我走就是了，咱们再打开共享位置，就不怕跟丢了。”

    “好。”

    肖云毅应了一声，乐进成就朝自己车子走去，那是一辆宝马，入门级宝马一系，不得不说，门面还装的不错。

    打开共享位子，看着乐进成车子启动了，肖云毅就跟了上去。

    随着时间的推移，肖云毅发现自己两人已经来到了郊区，最后在一家山庄停了下来。

    跟随乐进成把车停到停车场，随后两人朝山庄门口走去。

    一边走，乐进成一边解释道：“我和我朋友在这里组了个局，大家没事打打麻将什么的。”

    “里面唱歌、洗脚、泡澡什么的都有，今天我请客，你可千万不要和我客气。”

    肖云毅道：“哪能啊，今天我请，你可不能和我抢。”

    “你看，见外了不是，老同学抢来抢去多难看啊，好了，不说了，先进去。”

    两人来到吧台，里面的一个男子顿时意外的说道：“咦，成哥，你今晚不是说没空不来了吗？”

    乐进成一听，脸色微变，不过很快又恢复了正常，笑着说道：“没办法，兄弟电话一直打，不来也得来。”

    他又指了指肖云毅道：“我老同学，正巧碰到，就带过来一起玩，你们赶紧给我安排一下，要最好的，一定要玩得尽兴。”

    说完乐进成对柜台里面的男子使了个眼色，男子瞬间心领神会，然后道：“好的，没问题，你们先吃饭，我马上去安排。”

    “行。”

    乐进成应了一声，随后就带着肖云毅来到二楼大厅，这里就是用餐的地方，自助餐。

    两人一边拿菜，一边聊着，乐进成道：“别看这里是自助餐，味道是真不错。”

    肖云毅道：“你似乎对这里很熟悉，看来是经常来这里潇洒啊。”

    “跟朋友来玩过几次。”乐进成又道：“你看，还是单身好，想怎么玩就怎么玩，你结婚后应该很少出来玩了吧。”

    “是啊，有孩子了，家里管的严。”

    “所以啊，男人不要急着结婚，世界这么美好，先享受了再说。”

    “悔不当初啊。”肖云毅装作一脸无奈的说道。

    两人菜拿的差不多就找了个位子坐了下来，边吃边聊。

    就在两人吃得差不多的时候，突然一个中年男子朝乐进成走了过来，他拍了一下乐进成的肩膀：“你小子，怎么还在吃，都等你好久了。”

    乐进成疑惑道：“刚才不是发信息给你，要等会吗？我要招待一下我的同学。”

    “有一个说你太慢了，不想等，和别人组桌了，另外也喊着太慢，再不开局就不想玩了。”

    “这……，可是我同学？”

    中年男子道：“这还不简单，正好有个人走了，三缺一，让你同学顶上，他也不无聊了。”

    乐进成故作犹豫道：“这个不好吧。”

    中年男子直接对肖云毅道：“兄弟怎么称呼啊？”

    “肖云毅。”

    “肖兄弟玩过榕城麻将吗？有没有兴趣来几把？”

    “麻将倒是玩过，不过不怎么会玩。”肖云毅也装出一副犹豫的模样。

    “会玩就可以了，一起去玩两局怎么样。”

    “这个……行吧，你们既然缺个人，那我去凑个角吧。”

    “好，兄弟痛快，那我们走吧。”

    在转身的时候，中年男子嘴角充满的笑意。

    同时走在最后的乐进成也一副阴谋得逞的表情，鱼儿上钩了。

    很快三人就来到了一个包间，里面已经有一个人在那等着了。

    年纪大概在二十六七左右，长相倒挺帅气的，不过整个人却透露着一副慵懒的气息。

    “郭兄弟，人来了。”中年人对那男子说道。

    “那就开始吧。”年轻男子随意的说道。

    四人全部坐了下来，之间互通了姓名，中年男子叫高永宁，年轻男子叫郭正阳。

    肖云毅一边洗牌，一边说道：“我不怎么会打，你们可得让着我点。”

    高永宁笑着说道：“玩这个运气最重要了，有时候越不会打的人运气反而最好。”

    “是这样子的吗？那我前两个月才刚学的，那是不是说今晚的运气会在我这？”

    乐进成道：“那应该是我们请郭兄弟你手下留情啊？”

    郭正阳笑着说道：“好说好说。”

    肖云毅道：“那我们底番要打多少的？”

    “咱们打小点吧，还是老规矩吧，一番五十。”高永宁道。

    乐进成道：“可以，那就五十吧。”

    郭正阳道：“我都可以。”

    肖云毅看了看乐进成，一番五十，如若运气不好，一个晚上有可能输上几十上百万，还真狠啊。

    不过嘛，想坑自己，那的看看你有没有这个本事了。

    想到这里，肖云毅嘴角微微翘起。

    而坐在肖云毅对面的乐进成看到他的表情心里有种毛毛的感觉。

    ？

    

    ,

 第13章 何不食肉糜

    “不好意思，我又糊了。”

    肖云毅把自己的牌往前一推：“金龙，一百二十番。”

    “我去，肖云毅，你今晚是不是踩狗屎运了，运气这么旺。”郭正阳震惊道，因为才过去十几分钟个小时，肖云毅已经拿了三次金龙了。

    一番五十，金龙一百二十番，还是自摸，三家都赔钱，也就说这一局肖云毅的进账就一万八了。

    高永宁的脸色有些难看，而乐进成则一脸懵逼，今晚他带肖云毅可不是让他赚钱的。

    在大学期间，他也是张婷婷的追求者，算是肖云毅的情敌，两人本身就不对付，只是没想到最终还是肖云毅博得头筹，抱得美人归。

    在前段时间，听说肖云毅两人离婚了，他感觉自己的机会来了。

    作为投资大鳄的女儿，只要能追到她，以后就算是进入上流社会了。

    至于有人在背后说他不要脸，捡破鞋什么的，可在利益面前脸能值几个钱？筆趣閣

    总不能为了所谓的尊严连钱都不要吧？

    因此今晚他特意打扮了一番，然后等张婷婷下班，准备约她吃饭。

    结果好巧不巧肖云毅出现了，还带着女儿出现，而且看张婷婷对女儿的态度，估计今晚去约是不可能成功了。

    没办法，只能下次找机会了。

    接着看到张婷婷带着女儿走了，肖云毅却被留了下来。

    突然他脑海灵光一闪，一个坑害肖云毅的想法油然而生。

    所以主动出现，把肖云毅带到这里来赌几把，这里有的是挖坑的专业人士。

    只要肖云毅欠下巨额赌债，自己再偷偷把他曝光，什么存纯粹的手艺人，也不过是个赌鬼而已，之后肖云毅不死也得脱层皮，前程基本毁了。

    而且每次只要是他带进来的人，输了钱都是有抽成的，比如他带进来的人在这里输了一百万，他就有十万块钱的抽成，真是一举两得。

    只是刚开始挺顺利的，可是坐到麻将桌后，事情却朝另一个反向发展了。

    虽然一般为了鱼儿上钩，对第一次来玩的人都会放点水，让他先赢一点。但这次的水是不是放得有点多了？

    就在乐进成脑袋乱糟糟的时候高永宁脸色也非常难看，他根本就没放水，这次遇到真正高手了。

    自己这次被坑了，想到这里，他看向乐进成，都是这小子，刚才进来就在吧台说带同学来玩，要安排最好的。

    安排最好的意思就是，要安排赌术最好，价格最高的，可以往死里薅羊毛。

    原本以为来了一块肥肉，高永宁正暗自高兴呢，结果没想到终日打雁，今日反被雁啄。

    又摸了一张牌，高永宁难看的脸色总露出一丝微笑，把另一张牌打出去，心想只要不出意外，下一轮拿牌自己就可以胡金雀了。

    然而人总是越不想发生意外时，意外就越容易发生。

    这不，就在郭正阳摸完牌后笑着说道：“这运气就轮到我这里了。”

    “胡了，金雀。”

    看着郭正阳的牌面，瞬间高永宁那微笑的表情僵住了。

    肖云毅却笑着道：“你还说自己是新手，扮猪吃老虎呢？”

    “我真的是新手，纯粹是运气。”

    金雀六十番，乐进成真的麻了，他的筹码已经见底了，这次真的是偷鸡不成蚀把米，把自己给坑了。

    可是现在让他走他也不甘心啊，毕竟已经输了好几万了，所以把最后一点希望都寄托在了高永宁身上，希望他真的只是放长线钓大鱼。

    然而他不知道的是现在高永宁自己都自身难保了。

    每次明明算好好的，结果总是被肖云毅的屁胡给截胡了，要么就是肖云毅故意放炮让他下家的郭正阳给胡了，那是越打越憋屈。

    不知不觉两个多小时过去了，肖云毅面前堆满了筹码。

    郭正阳基本没什么输赢，毕竟今晚他也胡了挺多把大牌。

    乐进成也会时不时的胡一把大牌，主要是肖云毅怕他跑，总要给人家点翻盘的希望不是。

    不过大部分都是输的，没钱了没事，肖云毅让他打欠条，现在他已经欠肖云毅三十几万了，加上自己开始时输的，有四十一二万左右了。

    倒是高永宁一把都没胡过，成了今晚的冤大头，大概输了八十几万，脸臭得堪比鲱鱼罐头。

    肖云毅春风满面的说道：“咱们还要继续吗？”

    乐进成赶紧说道：“要不我们今晚就到这了吧？”

    高永宁深呼了一口气：“那就到这里吧。”

    “今天真的是见识到真正的高手了。”郭正阳笑着说道，虽然他打麻将是新手，但不代表他傻，打了那么久自然能看出点门道来。

    在郭正阳离开后，肖云毅道：“进成，我就先回去了。”

    “喔，我送你，我送你。”毕竟还有一张三十七万的欠条在对方身上呢，现在乐进成可不敢怠慢，同时心里还想着两人的关系是不是能补救一下。

    在离开时，肖云毅拍了拍高永宁道：“你的算术还不到家，看来平时得多练练啊。”

    高永宁脸色瞬间又黑了两分。

    离开包间，肖云毅两人来到大厅吧台，乐进成有些魂不守舍，似乎想说什么，但又有些犹豫。

    肖云毅对着吧台的小哥说了声结账，在扫码付款后，他直接拿出欠条当着乐进成的面撕个粉碎。

    乐进成懵了，肖云毅拍了拍他的肩膀道：“咱们老同学，我哪能要你的钱啊。”

    乐进成瞬间感觉自己被惊喜砸中，内心那叫一下子激动，毕竟三十几万对他来说可不是小数目。

    肖云毅又道：“你看你，装得还挺像的，不用这样，他又不在这里。”

    “好了，没什么事我就先走了，你的那一份钱我回去之后再转给你。”

    正处在惊喜中的乐进成听了肖云毅的话一下子没反应过来，正想问一下什么意思的时候，肖云毅却已经转身离开。

    想想还是算了，管他说的什么意思呢，那三十几万不用还就行，其他也无所谓。

    先去上个洗手间，上完回家。

    然而乐进成却不知道他不在意的几句话却被吧台的小哥听了一清二楚。

    再乐进成转身离开时，他就拿出手机编辑了起来。

    没过一会儿，还在包间内的高永宁就收到一条信息，上面清楚的写着刚才肖云毅说的话。

    “啪”的一声，高永宁一巴掌拍在桌子上：“草，乐进成竟然两边吃，还配合对方演戏。”

    “难怪老子今晚一把都没胡，原来是这小子有鬼。踏马的还挺会装的。”

    自己如果真的输在赌术上，那也没话说，只能认栽，但是被骗那就不一样了。

    他直接拨通了一个电话，一边说着，一边朝外面走去。

    ？

    

    ,

 第14章 太极拳

    肖云毅不紧不慢的朝停车场走去，结果刚到入口就看到郭正阳就站在那，一看到肖云毅出来马上迎了上来。

    “大师，终于等到你了。”

    肖云毅疑惑道：“郭兄弟有事。”

    “别叫什么郭兄弟，你叫小郭就好。”

    “嗯？”

    郭正阳竖起拇指头道：“你打麻将的技术太厉害了，要让谁胡就让谁胡，牛逼。”

    “然后呢？”

    郭正阳搓了搓手：“你看能不能教我几手。”

    “其实这也没太多的诀窍。”肖云毅道：“就两个重点，一个记，一个算。”

    “记？算？”竖起耳朵认真听的郭正阳一脸懵逼。

    “这个一时之间也说不清楚，不过我要回去了。”

    “不好意思，不好意思，耽搁你了，你要回哪里，说不定咱们顺路呢？一起走吧。咱们加个微信怎么样？”

    “好啊。”肖云毅拿出手机，两人加了微信，留下了联系方式。

    接着两人把自己的车开出来，肖云毅发现对方开的竟然是奔驰s级的车子，妥妥的富二代。

    随后肖云毅开在前面，郭正阳跟在后面，只不过肖云毅并没有往市区开，而是往另一个方向开，最后在一片空地上停了下来。

    郭正阳疑惑的从车上下来：“大师，你这是？”

    “别叫大师，叫我名字就好。”接着肖云毅又道：“刚才有人跟着我们，应该是山庄的人。”

    郭正阳刚想说什么，就看到两辆面包车也在空地上停下来，然后陆陆续续走下十来个人，各个手持钢管。

    “不是吧，这山庄竟然这么输不起。”郭正阳皱了皱眉头。

    不就八十几万吗？既然打开门做生意，结果搞这一出，难不成只能在里面输，不能在里面赢，那谁还来玩？

    从车上下来的那领头的看到那辆奔驰s级也愣了一下，如果他没认错的话，这车是迈巴赫gls600，起步价就两百多万。

    而他接到的电话是有人在山庄出老千，骗了山庄八十多万。

    可是能开这种车的还差这八十几万？还需要骗？是不是搞错了？

    “你们要干嘛？”就在愣神的时候，郭正阳先开口说话了。

    头领回过神来，语气放低了一些道：“想请两位老板回山庄一趟。”

    “嘿~，这点钱都输不起，还做什么生意。”

    “老板别误会，只是回去确认一下，如果真的有什么误会，我们老板一定会亲自给两位赔不是，补偿二位。”

    “如果我们不去呢？”

    “那只能委屈两位了。”领头的说完，剩下的人形成一个半圈把肖云毅两人围起来。

    郭正阳似乎还想说什么，肖云毅把他挡在身后：“你等会自己小心点。”

    说完也不等郭正阳说话，径直冲向最近的人，但对方都是专业打手，经验丰富，直接抡起钢管砸过来。

    肖云毅侧身就躲过了钢管，接着一个鞭腿踢在对方的太阳穴，对方直接被他踢飞出去，晕倒在地。

    其他人一看，纷纷朝肖云毅攻过来，肖云毅矮身躲过后面的钢管，顺手一拳打在对方的肚子上，对方直接吐了口苦水。

    肖云毅抢过对方手中的钢管不退反进，朝其他人冲去。

    肖云毅是经历过生死的人，普通打手根本不是他对手，他就像虎入羊群一般，场面一边倒。

    “我勒个去，这么猛。”后面的郭正阳看得是目瞪口呆，没想到表面看起来斯斯文文的肖云毅这么能打。

    十人被全部放倒后，肖云毅有种畅快淋漓的感觉，心里说不出的痛快。

    自从上次在梦里上过战场后，他的心里就时不时有种想发泄的冲动。

    他明白自己的心态确实受梦境影响了，虽然现实只有一个晚上，但梦境却差不多过了一生，怎么可能没有后遗症。

    每次做完梦他都有种不现实的感觉，只有看到身边的女儿，还有父母，这才恢复过来。

    不过最严重的还是那次习武，那种杀人和被杀的感觉是如此的清晰，虽然后来影响被他压制下来，但是心里一直有一种发泄的冲动。

    果然，天上不会掉馅饼的，任何事情都是有代价的，自己如果不想办法增加自己的精神力和意志力，总有一天会迷失在自己的梦境中。

    不过通过这段时间的总结，肖云毅也发现了一个问题，虽然学的技艺没有规律，不过他每学的一样技艺都不会超出他的承受范围，这算是个好消息把。

    转过身来，肖云毅对还在发呆的郭正阳道：“我们走吧。”

    郭正阳有些木讷的点了点头，随后两人就上车离开，那倒在地上的领头才忍痛从口袋掏出手机给山庄打了个电话。

    没过多久，肖云毅就回到了市区，找了处充电桩停下来充电，他的车子是插混的，虽然没电也可以跑，不过他还是习惯的把电充满了。

    见郭正阳也下了车，肖云毅道：“不好意思，连累你了。”

    “嗯？什么意思？”郭正阳疑惑道。

    “事情是这样子的……”

    肖云毅大概把乐进成想坑自己的事情说了一遍，然后道：“原本我离开的时候说的那句是想坑回他，结果可能是他们看到在停车场和我走得比较近，认为咱们是一伙的。”

    “我知道后面肯定有人会追来，想加一把火，结果没想到把你给连累了，不好意思。”

    “原来是这样子啊。”郭正阳道：“没事，只要没出千就行，不过你那同学估计得吃点苦头。”

    “他活该，不用管他。我是怕他们找你麻烦。”

    “他们不敢。”郭正阳淡淡得说了四个字，语气中充满了自信。

    随后又说道：“对了，你不怕他们找你麻烦吗？要不要我来摆平。”

    按郭正阳的想法，只要出面帮肖云毅摆平这事情，对方不就欠自己人情，到时候自己让他教自己麻将的技术，那不就顺理成章了。

    然而肖云毅却摇摇头道：“我又没出千，能有什么麻烦，顶多配合他们澄清一下就是了。”

    “而且再过两天我就要回乡下了，他们能找我什么麻烦。”

    “回乡下？你不待榕城了？”郭正阳一听，连忙问道，对方一走，那自己还怎么学了？

    “我就来榕城玩两天，明天和几个大学室友聚一下，后天就要回去了。”

    “这……”没意料到肖云毅会离开榕城，郭正阳突然感觉挺苦恼的。

    肖云毅笑着道：“要不你也跟我一起回乡下玩两天。”

    郭正阳一拍手：“欸！这个主意好，那我就跟你去玩几天。”

    “行那么事情就这么定了，回去的具体时间我明天打电话给你。”

    “ok。”郭正阳比了个ok的手势。

    两人说好后，看下时间也不早了，郭正阳就告辞先回去了。

    目送郭正阳离开，肖云毅也朝自己住的宾馆走去。

    ？

    

    ,

 第15章 上山

    肖云毅回宾馆后洗了个澡就舒舒服服的躺在床上玩起了刷起了抖乐，同时查看一下自己视频发布后网友的评论。

    然而乐进成可就没那么幸运了，刚从卫生间出来就被山庄的人逮个正着，现在被绑在一根柱子上。

    “宁哥，我真的没有配合我同学出老千，你要相信我啊。”

    高永宁直接一巴掌扇在乐进成的脸上，然后狞笑道：“没有？那他走的时候那两句是怎么意思？想吃两头，胆子不小啊。”

    乐进成急忙说道：“骗你的，他故意骗你的，他就是坑我。”

    “坑你？为了坑你把三十多万的欠条撕了，你值三十多万吗？”

    “宁哥，我真的没有两头吃，我发誓，我如果有两头吃，不得好死。”

    “啪”的一巴掌，高永宁道：“如果发誓有用的话，这世界还要警察干嘛？”

    “宁哥，你们怎么样才能相信我？”

    “那今晚又是怎么回事，为什么你们都胡了，就我没胡过？”

    “这……这……，你看有没有一种可能，我同学的赌术在你之上。”乐进成小心翼翼的说道。

    “啪”高永宁又一巴掌打在乐进成的脸上，然后道：“知道他赌术厉害还带到这里来故意坑我是吧。”

    乐进成真的很想哭，他原本只是想坑一下肖云毅而已，结果人没坑到，反而被对方大赚了一笔。

    这就算了，后面还被摆了一道，自己怎么解释都没用，还时不时挨上一个巴掌，现在他的脸都已经肿了。

    高永宁似乎打累了，喝了口水后在椅子上坐下来，同时心里暗道了一声晦气。

    今天真是倒霉，监控已经调出来查了好几遍了，结果愣是没找到对方出老千的任何痕迹，也就是说确实和乐进成说的一样，自己技不如人。

    但问题是现在因为这件事情，山庄已经折进去十个兄弟了，现在还在医院躺着呢。

    同时郭正阳的身份的证实了，郭氏集团的二公子，根本不可能和他们合伙出千。

    结合几个信息，事实基本明朗了，还想开门做生意，山庄这亏只能吃下。

    否则事情闹大，别人一听来这里玩只能输，不能赢，那招牌就砸了，以后谁还敢来。

    而他导致山庄亏损了八十几万，不但他这个月的奖金是没了，说不定折了十个兄弟这事也得他负责。

    想到这里他就来气，看向乐进成，就是这个家伙带来的。

    他又站了起来：“你说我们因为你折了十个兄弟，这事怎么算。”

    “找……，找我同学，他就一个乡下小子，在榕城没有任何背景，不过他有钱。”

    “啪”的一声，又一巴掌扇在乐进成的脸上，乐进成疼得龇牙咧嘴。

    “踏马得，给你机会，你都不懂得把握。”同时高永宁心里暗道：要是能找还用得着和你废话。

    看到乐进成不说话，高永宁扬起手道：“一点不懂规矩，那我今天得好好教教你。”

    “别打别打，我负责，我负责，十位兄弟的汤药费我给。”

    “二十万。”

    “什么？二十万？”乐进成脸色一白，他现在哪有二十万，之前十万的存款刚才都已经输完了，现在他去哪里找二十万啊。

    “给你一星期的时间去筹钱，一个子都不能少。一个星期如果没筹到钱，我们就开始算利息了。”

    “别想跑，想跑的下场你这段时间应该见过不少了。”

    高永宁也不给乐进成讨价还价的机会，说完一挥手，旁边的小弟过来给乐进成松开绳子，提着他往后门一丢，完事了。

    ————

    第二天六点半，生物钟把肖云毅叫醒，起床洗漱了一下就换上一套运动服就出门了。

    先来到停车的地方，穿上负重服，肖云毅就开始晨跑起来。

    先跑十公里热身，接着来到一个公园练习出拳，踢腿，顶肘等动作。

    大概七点半左右，肖云毅这才结束今天的晨练往回走。

    就快到他停车充电的地方时，突然不知怎么的，内心突然出现一股危机感。

    算之一道算天算地，最高境界更是自己所见都可以从蛛丝马迹中推断出事情经过，一切了然于胸。

    因此自从算之一道入门后，他的直觉就比较敏感。

    虽然周围的行人该上班的上班，等车的等车，吃早餐的吃早餐，看起来一切正常，但他感觉出周围似乎有些不对劲。

    “难道是山庄的人？只是记住车牌号，找到这里来倒也不是什么难事。”

    “但又不太可能，现在这几年都在严打，黑社会再嚣张也不敢在大庭广众下动手吧。”

    “而且事情闹大对谁都没有好处，对方不可能为了那区区八十几万做出这种傻事吧。”

    “那危险来自哪里？”

    他目光不着痕迹的朝周围扫了一圈，终于发现了问题。

    有五六个看似正常的行人朝自己的方向围了过来，他们的走位看似很随意，但又有些讲究，慢慢的形成包围圈，把他圈了进去。

    不对，他们的目标不是自己，肖云毅在他们的身上感觉不到敌意和危险，危险是来自他左侧一个行人。

    肖云毅身高大概在一米八左右，而那位行人比他矮一点，大概一米七五左右，但身材却特别魁梧，两条胳膊看起来比穿了负重服的肖云毅还粗了几分。

    就在周围的包围圈形成一刻，突然那人伸出右手朝肖云毅的脖子勒了过来。

    “便衣，通缉犯，对方要拿自己当人质。”

    肖云毅快速闪过一个念头，接着双手抓住对方对方的右手用力一扯。

    通缉犯也没想到看起来斯斯文文的肖云毅会反抗，而且力气出奇的大，结果被拉的失去平衡，单脚跪在地上

    心道一声不好，接着就看到一个顶膝已经近在眼前，来不及多想，连忙把手掌挡在面前。

    “砰”的一声闷响，虽然有手掌作为缓冲，不过他还是被顶的七荤八素的。

    他右手赶紧挣脱肖云毅，一个驴打滚，和肖云毅拉开距离。

    不过刚站起来，肖云毅鞭腿已到……

    ？

    

    ,

 第16章 寻找小猴子

    “砰”的一声闷响。

    通缉犯甩出胳膊和肖云毅的鞭腿撞在一起，肖云毅感觉自己像踢到铁板一样，一股反作用力从腿上传来。

    “好硬。”这是肖云毅对对方胳膊的直观感受。

    对方也是练家子，好像练的是通背拳。

    这时肖云毅也来了兴致，对方是通缉犯，可以全力出手不用保留了，那就来一场畅快淋漓的战斗吧。

    对比肖云毅的兴奋，那通缉犯却有苦难言，今天真是倒霉到家了。

    不小心泄露行踪就算了，原本打算挟持个人质再趁乱逃走。

    选了个最近，并且看起来没什么战斗力的，结果没想到对方也是个练家子，而且还是实力很强的练家子。

    对方的鞭腿不但快，而且重，自己练的通背拳最大的特点就是硬，然而对方甩臂和鞭腿更硬，自己打在上面跟打在钢板上，自己反而隐隐作痛。

    然而他并不知道的是肖云毅手脚上确实有钢板，毕竟他的负重服还没来得及脱，里面装的可都是定制的钢板。

    “哇偶~，夏国功夫。”在打斗中，肖云毅一脚踢断路边一棵孩童拳头大小的绿植时，一位老外用着不太标准的中文惊呼道。

    就在刚才，通缉犯刚动手的时候确实引起了不少骚乱，不过在便衣警察疏散人群后大家发现没有危险的时候，反而在外围看起了热闹，其中不乏外国人。

    另一个围观群众惊呼道：“卧槽，拍电影吗？”

    旁边一个道：“想什么呢？现在的电影能有这个动作。”

    “好像是这么一回事喔，现在的电影打戏已经升级成精神攻击了，观众都得经常被误伤，看了想吐。”

    “应该不是假的，你们看警察在那维护秩序呢？”

    “靠，你们听到没有，拳拳到肉，砰砰响。”

    “你们看那手臂粗的那个，动作像不像抖乐上说的通背拳？”

    “原来还真有这种拳法啊。”

    “另一个也好猛啊，可是外表看起来真不像个练武的人。”

    “真是人不可貌相，高手在民间。”

    这时又有人问道：“到底是什么情况，为什么打起来，还出动了这么多警察啊？”

    “刚才警察疏散人群的时候说抓通缉犯。”

    “我刚才就在旁边，是练通臂拳的人先动手的，然后两个人就打起来了。”

    “好像练通背拳的那个是通缉犯，被便衣警察包围了，那通缉犯想抓个人质，结果没想到被他抓的那人也会武术。”

    “那通缉犯也是倒霉，随便抓一个都是武术高手。”

    “…………”

    围观群众你一句，我一句，大家总算搞明白事情的经过了。

    这时场上也发生了一些变化，人们发现肖云毅似乎也使用起了通背拳。

    是的，肖云毅也在使用通背拳，他原本是不会的，但是打着打着就会了。

    其实不管什么拳法本质上都是一种发力技巧，肖云毅没学过任何拳法，思想反而不受拳法规则、习惯的束缚，通过交手很容易推敲出对方的发力技巧，从而学习，再纳为己用。

    又过了十几招，肖云毅对通背拳的发力技巧越来越熟练，同时也注意到了周围围观的人越来越多，不能再拖下去了，还是尽早拿下对方的好。

    随后一股凌厉的气势从肖云毅身上散发出来，通缉犯对上了肖云毅的眼神，瞳孔不自觉收缩了一下。

    那毫无感情，并且充满杀意的眼神让通缉犯浑身一紧，手上慢了半拍。

    肖云毅趁机一个肘击打在对方的胸口，接着一拳打在对方的下巴，通缉犯瞬间倒地。

    “好。”在通缉犯倒地的一瞬间，马上就有人大声叫好。

    “真是痛快，这才是真正的功夫。”

    “这比电影好看多了。”

    “别提是电影了，给他们留条底裤吧，不然都成白条了。”

    “我觉得雪中主角就应该请这位帅哥去演，要颜值有颜值，要身材有身材，还会真功夫。”

    “这完美地诠释了高手在民间，刚才那拳拳到肉看得真是热血沸腾。”

    “如果他能去拍武打片就好了，那些不男不女我都快看吐了。”

    “…………”

    就在围观路人你一句我一句地讨论时，早已准备多时的警察一拥而上，把罪犯按倒在地，手铐脚镣戴上，接着用布袋把他脸罩了起来。

    人一抓到就被押上警车，剩下的一些警察开始驱散围观者，围观者暗道可惜，不过打也打完了，视频也拍了，有的都已经发抖乐上了，也该上班了。

    同时一个个心想今天去上班可有得吹了。

    这时一个穿着便衣的民警朝肖云毅走了过来。

    “你好，我叫申守平，这位先生怎么称呼。”

    申守平是刑侦大队队长，之前抓捕罪犯已经有兄弟受伤了，他真的不想这次再发生什么意外。

    结果今天又发生意外了，不过今天的意外是一个好的意外。

    刚开始看到罪犯抓向人质的时候，心里是真的急了，都准备拔枪了。

    没想到意外却发生了，被对方当作人质的竟然还给了他一个惊喜。

    不但是练家子，还是个高手，不过在他们打斗的时候自己等人都插不上手，心也提着。

    直到罪犯被干翻后，他的心总算放了下来，随后打算过来表示一下感谢。

    同时对于有实力的年轻人，他想试试能不能拉拢一下，说不定以后能用得到。

    “你好，我叫肖云毅。”肖云毅伸出右手与对方握了握。

    “这次谢谢你，这次要不是你，我们还没那么容易抓住罪犯。”

    肖云毅道：“警察同志客气了，应该是我们感谢你才对，是你们一直默默的保护着社会和平，我也只是做一些我力所能及的事情而已。”

    “不不不，你太谦虚了，为了抓住这个罪犯，我们已经伤了好几个兄弟了，这次如果没有你，可能还有兄弟要受伤，我代表我们弟兄谢谢你。”

    申守平又道：“那个肖先生，我想能不能麻烦你和我走一趟。”

    “不去行吗？”肖云毅犹豫了一下道，今天中午和几个大学舍友约好一起聚聚。

    “可以，当然可以，今天先生冒着危险替我们抓捕匪徒，我原本是想向上级替先生申请笔奖金，所以想让你和我一起回去走个流程。”

    “不过如果先生有急事的话，那你先去忙，我照样替你去申请，咱们留个联系方式，到时候奖金申请下来，我再联系你，你看怎么样？”

    “不用不用，维护社会安全，人人有责，我哪能要奖励啊。”

    “这是你应得的，对于普通市民，我们部门也设了一些奖励措施，用来提高市民帮助追捕罪犯的积极性，今天你立功了，这些奖励是应得的。”

    “警察同志，真不用。”

    看着一脸坚决的肖云毅，想了想，申守平道：“好吧，既然这样那咱们留个联系方式，等下次有空了我请你吃饭。”

    肖云毅笑道：“这个可以有。”

    之后两人拿出手机互相留了个联系方式，

    收起手机，肖云毅又道：“那个警察同志，时间差不多了，没什么事我就先走了。”

    “行，那咱们再聊。”

    “再见。”

    “再见。”

    互相告别之后，肖云毅就转身小跑离开了，申守平也收队离开。

    ？

    

    ,

 第17章 四两拨千斤

    脱下负重服，肖云毅开着自己的车子回到宾馆，顺便买了早餐.

    回到自己的房间，肖云毅先去冲了个澡，出来后看下时间还早，就一边吃起了早餐，一边看起了抖乐。

    刚登入抖乐，消息处就显示九十九加，点进主页处，唯一的宅院视频播放量达到了一千多万。

    进入视频，点赞也达到了三百多万，评论数有四十几万。

    点开评论，第一条热评回复量就达到了两千多。

    “主播三个月的直播从头看到尾，太震撼了，自己设计、动手，连那栩栩如生的雕刻都是主播自己手工刻的太厉害了。”

    “真正还原了古代庭院，比那些古式，却处处透露着现代工艺的庭院好看多了。”

    马上就有人回复他：“其实庭院设计难度并不大，主要还是建造，纯手工建造，就那雕刻手艺，现在能做到这种程度的一个巴掌数的过来。”

    “现在大多都是使用机器，方便快捷，比较受市场欢迎，手工艺就这样子慢慢没落了，感觉好可惜啊。”

    “我还是很佩服主播的，能做到这种程度肯定是经过十年如一日的练习，特别像木匠这种行业，刚开始经济效益太差了，说不定连吃口饭都成问题，很多学到一半就改行了。”

    “对，不止木匠，还有竹艺，瓦匠，铁匠，前期练习又苦又累，还没经济来源。”

    “是啊，我公公以前就是瓦匠，原本是让我老公跟着他干，不过我老公不愿意，每天都是在泥堆打滚，又脏又累。”

    “给手艺人点赞，希望主播能把手艺好好传承下去。”

    “其实我觉得主播的技术已经达到申请“非遗传承人”的标准了，可以申请一下，到时候可以得到政府的补助，就可以安心的钻研手艺了。”

    “你想多了，现在主播可不差钱，看看前几天的礼物打赏，我估计起码有一二十万。”

    “你当建庭院的材料不用钱呢，你去问问建筑公司，建一座这样的庭院要多少钱。”

    “材料才是小头，手艺，手艺才是大头，这可是纯手工的，起码比现代工艺贵上一倍。”

    “手艺都是主播的，要什么钱。”又有人反驳道。

    “你把材料想得太便宜了，主播用的都是上等木料，而且这座庭院都是榫卯结构，比现代工艺更费木料，你自己再上网查查上等木料一方多少价格。”

    “反正我觉得主播肯定有赚钱。”

    “靠，主播赚钱怎么了，法律有规定他不能赚钱了？”

    “原来是酸了，所以跑来找杠的。”

    “嘁，你们当他是手艺人，说不定人家只是炒作。”

    “就是啊，说都是用榫卯技艺，说不定在镜头得背后你们看不见得时候，偷偷加料呢。”

    “可能加了你的键盘吧。”

    “我只是实事求是，现在网上通过各种方式炒作薅羊毛的事情多了去了。”

    “我乐意被主播薅，你管得着吗？”

    “…………”

    评论区刚开始还好好的，越往下拉，就能时不时出现几个杠精，没办法，现在整个互联网都是这样子，不管哪里都不缺喷子和杠精。

    看了会评论，肖云毅自己又刷起视频来。

    不知不觉一个多小时过去了，时间差不多了，收起手机，肖云毅就出门去了。

    这次除了送肖清雪来外，他还准备买一些中药材。

    之前他在梦中学会了三副中药方，早就想试试了，可惜还有几味主药在小县城里买不到，正好这次来榕城顺便买了。

    不过话说回来，肖云毅也挺无语的，他现在所掌握的三副药方不但没有丝毫联系，甚至连使用的对象都不一样。

    第一副美容膏，是给人用的，这还是比较正常。

    但第二副是一副兽药，是古代兽医给动物调理身体的。

    第三幅却是古代农夫给庄稼用的。

    在古代可没有农药，要给庄稼，果树杀虫只能用手抓，那效率差得没话说。

    后来就有兽医调配了这副药，当然，它也没有杀虫的效果，不过却有刺激吸引虫的效果。

    只要把药水泼在庄稼，或者果园里，各种虫子就会被药味吸引过来，农民就可以统一杀死。

    再过一个多月桃子就成熟了，肖云毅打算就用这药水试试，如果真有用，今年就不需要打杀虫剂了。

    这样来就可以省下很多事情，毕竟给果树打杀虫剂可不是个轻松活。

    肖云毅家桃林大概有十二三亩左右，肖新宇夫妇以前的收入来源都是靠这片桃林。

    每年要打七八次药，一次要打好几天，别看喷头不重，但要连续举好几天，一般人实在顶不住。

    就肖新宇他们经常干的，每次喷完药，手臂都得疼好几天。

    而且农药多多少少对人体有害，就算带着口罩，也不能完全避免，所以能不用农药，那最好不过了。

    没过多久，肖云毅就开车来到了中药批发市场，市场的人并不多，毕竟除了药店，一般人也不会来这里买药。

    肖云毅先在药店转悠了一圈，找到一家药材比较齐全的店面，然后把自己准备好的清单递给柜台里面的中年男子，他就是这的老板。

    “老板，我需要这些药，你给我算一下上面的价格。”

    “咦，你这要的量可不少。”老板接过清单，看到上面都是以公斤为单位，甚至有的要二十公斤。一般的药店进药都不一定会一次性进这么多。

    “以后可能会要更多，如果你给的报价我能接受，那以后我就在你这里下单。”

    老板一听，大生意啊，连忙从柜台走出来，从旁边拉了张椅子说道：“老板你先坐一下，我给你算算。”

    随后又向旁边招了招手，很快一个女的给肖云毅倒了一杯茶，肖云毅说了声谢谢。

    而药店的老板则拿着计算机噼里啪啦的算了起来。

    肖云毅时不时喝上一口茶，他并不担心药方泄露，在这清单中三种药方所需要的药材都有，而且顺序也早已经被打乱，买的比例也用量不同。

    中药对用量有着很严格的要求，都是以克来计算，差之毫厘谬之千里，所以被推敲的可能性不大。

    ？

    

    ,

 第18章 武林高手？

    很快老板就把价格算好了。

    他在肖云毅的对面坐了下来：“老板，你这张清单一共要七千四百三十二块钱，你要的量大，我给你抹去零头，一共七千四。”

    肖云毅道：“你药材的质量都是以这些样品为准吗？”

    “那肯定的啊，我做生意一向都是以诚信为准，如果真的像你说的，以后还会要得更多，那价格还可以再商量。”

    肖云毅道：“行，那就先这样子，我再去转转。”

    “啊？你这是……？”

    “买东西不得货比三家啊。”

    看到肖云毅要走，老板有点慌：“小兄弟先等等。”

    肖云毅疑惑的看向老板。

    那那个……，你那清单再给我看看，不知道有没有算重了，我再重新算一遍。”

    肖云毅看了看老板，老板却并不显尴尬，毕竟生意做久了，皮也厚了。

    脸不脸无所谓了，还是赚钱重要。

    肖云毅点了点头，把清单递给了他。

    接着老板又拿着计算机一顿噼里啪啦，很快就再次算完了。

    他装作一脸不好意思的说道：“小兄弟，不好意思，药材太多，我刚才算重了，你要的东西只要五千一百三十七，我算你五千怎么样？”

    “包邮吗？”肖云毅淡淡的问了一句。

    “邮哪里？”

    “省内，大田县。”

    “你真的以后会经常要？”

    “确定。”

    “那可以，我可以给你包邮。”

    肖云毅点了点头：“行，那我等会再过来。”

    “小兄弟，其实你不用再转了，别家的报价绝对不会比我这里更低了。”

    “我要长期合作，自然要找个靠谱点的合作商了，多逛逛肯定是不会错的。”

    肖云毅的话很明显是在说对方不太靠谱，但老板一时无法反驳，谁叫他刚开始把价格报得这么高，最后只能眼睁睁的看着肖云毅走出店铺。

    在批发市场转了一圈，又拿着清单给了好几位老板，确实和第一店老板说得一样，在价格上大同小异，不过在听到不包邮，肖云毅最终还是回到第一家门店。

    把自己老家的地址给老板，之后就付钱，再让老板开票据，免得到时候货有问题对方不认账。

    从药材批发市场出来，已经是大中午了，感觉肚子有些饿了，就找了家小炒店点了个回锅肉和青菜吃了起来。

    吃过午饭后，肖云毅又跑了一趟花鸟市场，买了好几盆不同品种的兰花和种子。

    从古至今，夏国人总是对兰花情有独钟。

    夏国先圣孔子就曾以兰花来比喻人生，说：“芷兰生幽谷，不以无人而不芳，君子修道立德，不为穷困而改节”

    意思就是说：芷兰生于幽静的山谷里，不会因为没有人看到就不吐露芬芳。君子要是想修道立德，不会因为穷困潦倒而改变自己的气节。

    除了孔子，还有很多人兰花视为高洁、典雅、爱国和坚贞不渝的象征，满满的情怀。

    因此在夏国兰花还是很有市场的，正好肖云毅在梦中学过兰花培育的技艺，自然不能荒废了。

    现在算起来，肖云毅一共学会了七种技艺，风别是竹编工艺、木匠技艺、木雕工艺、赌术、武术、兰花培育、还有最后一种手工花馍。

    平时没事还得多练习练习，手艺活，不经常练习就容易生疏了。

    毕竟他可没系统，没有一点就能永久性学会了。

    不知不觉一天就过去了，吃过晚饭回到宾馆，肖云毅正坐在椅子上玩手机，突然手机来电铃声响了起来。

    一看，是自己堂弟的电话，心里有些疑惑的按下接听键。

    “喂，云相，什么事？”

    “哥，二伯和二婶被打了。”

    “什么？谁打的？”肖云毅蹭的一下就从椅子上站了起来，声音也大了几分。

    堂弟说的二伯二婶就是肖云毅的父母，肖新宇一共有两个兄弟，肖新华，老三肖新杰，他自己则排老二。

    一听到自己父母被打，肖云毅瞬间怒内,部/群:9|8/？0'2;0。5:8'5,6火中烧，恨不得连夜赶回去。

    这时肖云相说道：“是外乡人，好像是高湖村的，云伟说他认识其中一个，好像是和镇上那陈永浪混的。”

    长长呼了一口气，肖云毅强迫自己冷静下来，然后沉声说道：“你把事情经过和我说一遍。”

    “就是下午村里来了六七个外乡人，一来就直直冲你家去找你，当时你爸妈正在院子收东西，对方听到你不在家就围着二伯和二婶打。”

    “那时刚好我爸干活回来的时候经过你家，拿着锄头就冲进去，同时大声叫人，他们这才停手。”

    听到自己爸妈被六七个人围着打，肖云毅气得差点把牙给咬碎了。

    “我爸妈现在怎么样了？”

    “二婶被甩了一巴掌，还被踹了一脚，手臂被棍子敲了两下，有些黑青，二伯背上挨了一下，大腿也被敲了两棍，鼻子也被打了，刚才流了不少鼻血。”

    “哥，到底怎么回事？你得罪什么人了？”

    “没有啊，我这三个月基本都在桃林那直播，哪有得罪什么人。”

    “那他们怎么会点名要找你？”

    突然肖云毅想到了前天晚上送吴莉莉回家的时候碰到的那几个二流子。

    肖云相又道：“刚才二伯和婶子还不让我给你打电话，怕你担心。”

    “嗯，我明天就回去。你帮我看着我爸妈。”

    “行，那没事先挂了。”

    “好。”

    原本心里一直有发泄的冲动，早上终于释放出去了，现在又被怒内,部/群:9|8/？0'2;0。5:8'5,6气给填满了，肖云毅捏了捏拳头。

    晚上肖云毅都没怎么睡好，直到第二天前妻打电话过来，说女儿希望一家人一起吃一个饭，中午饭吃完再回去。

    吃过早餐后，整理好自己的情绪，肖云毅不想把自己不好的情绪展现在女儿面前。

    简单收拾一下，退了房间，这才开着车进入前妻所在的小区。

    没过一会儿就来到了曾经的家门口，轻轻敲响了房门。

    “爸爸来喽。”很快门口的肖云毅就听到自己宝贝女儿的欢呼声。

    接着门被女儿打开了，看到女儿开心的笑脸，肖云毅的心情瞬间变好了起来。

    牵着女儿的手进入房间，顺手把门关上。

    ？

    

    ,

 第19章 武林大会

    进入屋内，肖云毅发现房间和四个月前基本没什么变化。

    这时候张婷婷正在厨房忙活，肖清雪拉着来到大厅坐下：“爸爸，我给你泡茶。”

    “宝贝还会泡茶啊，什么时候学的啊？真棒。”肖云毅摸了摸女儿的小脑袋笑着说道。

    “嗯嗯。”听到爸爸的夸奖，肖清雪高兴的点了点头。

    “妈妈昨晚教我的，妈妈说明天爸爸来了就要给爸爸泡茶。”

    肖云毅一听不由翻了个白眼，原来是前妻故意安排的呢。

    平时一般都是客人来了，主家才会泡茶，让女儿给自己泡茶，这不就是在暗示自己是客人吗？

    只不过小家伙在转来转去，结果转了半天，茶愣是没泡出来，小脸皱成了一团，她忘了泡茶步骤了。

    “宝贝，要不爸爸来吧。”

    “不要不要，我来。”肖清雪推开爸爸的手，一副冥思苦想起来。

    “爸爸，你不准说。”小家伙又提醒了肖云毅一句。

    肖云毅无奈的点了点头，真是个要强的小家伙，像谁呢？

    对，像她妈妈。

    转头随意看看，正好看到沙发上有份文件，文件就摊开放在那。

    肖云毅好奇的瞄了几眼，这是一份投资策划，上面还列了两条方案。

    就在这时突然肖云毅注意到了策划方案上的一个名字——郭正阳。

    这引起了肖云毅的兴趣，郭正阳不就是昨晚自己认识的那个公子哥吗？

    见前妻没注意到这里，肖云毅悄悄翻了一下这份投资规划，大概了解了事情的经过。

    前段时间张婷婷发现了一个很值得投资的项目，但却出现了一个竞争者，就是代表着郭氏集团的郭正阳。

    被两家商业巨头看上，并且想要投资，项目开发负责人也是喜忧参半。

    喜的是即将面临的资金问题很快就可以得到解决，忧的是两家巨头都不希望对方入场。

    但对他来说，他更希望两家都同时入场，一是两家公司他都得罪不起，二是希望他们可以相互制衡。

    因此三方已经一起谈判了好几回，但事情还是没落实下来。

    有的项目是经不起长时间拖的，如果项目拖得越久，对项目越不利，万一到时候出现意外，投资价值就大大减小，到那时对谁都是一种损失。

    最终张婷婷决定做出让步，制定了一个双方都入场的投资方案，决定等下次谈判的时候拿出来。

    大概了解了事情的经过，肖云毅看了看厨房里的前妻，摸了摸下巴，似乎有了个想法。

    他先对女儿说了一声自己去打个电话，然后就来到阳台处，拿出手机拨通了郭正阳的电话。

    “喂，咱们要出发了吗？”电话里传来了郭正阳的声音。

    “没，我们吃完午饭出发吧，大概在下午一点左右。”

    “那咱们在哪里汇合。”

    “就在鼓楼天荣小区。”肖云毅把自己所在地告诉了对方。

    “ok。”

    两人约了时间和地点就把电话挂了。

    肖云毅并没有说投资的事，也不打算和对方说这个事。

    他不觉得自己说出来能改变对方的立场，这只能让双方都变得尴尬。

    他之所以让对方过来，只是为了让他看到自己与张婷婷的关系。

    这样一来，有了自己作为缓冲，两人之间就不再是单纯的竞争对手了，而是多了一层人情关系。

    在夏国，人情关系讲不清，也道不明，但往往会影响一个人的决策。

    就在肖云毅去打电话的时候，肖清雪赶紧屁颠屁颠的跑进厨房重新问妈妈泡茶步骤。

    等肖云毅坐回沙发时，肖清雪总算把茶水泡出来了，真是个爱表现的小家伙，还要强。

    不过女儿泡出来茶就是香，肖云毅自然不会吝啬自己的夸奖。

    喝了会茶，感觉肖云毅又陪着小家伙玩了会玩具，直到张婷婷喊两人准备吃饭了。

    今天的菜品大多是海鲜，小家伙吃得满嘴是油，肖云毅也是胃口大开。

    给女儿剥剥虾壳，挖挖螺肉，时不时夸夸前妻厨艺，三人倒吃得其乐融融。

    张婷婷被夸的时候脸上还有一些小得意，一副算你识相的表情。

    吃过午饭后，三人就开始收拾东西了，都是肖清雪的东西，衣服，玩具，奶粉等东西。

    肖清雪还是开启要要要模式，只要问了就什么都要，结果带回去的东西比来的时候还多。

    在收拾期间，小家伙还时不时帮倒忙，明明整理好的东西非得说要帮忙整理，最后搞得乱七八糟的。

    被肖云毅捉起来打屁屁，小家伙知道爸爸不会真打，也不怕，反而嘻嘻哈哈的。

    十几分钟的东西，硬是整理了一个小时下去，大概一点左右的时候，肖云毅电话响了起来，郭正阳打电话过来了。

    肖云毅接了起来：“喂，你到了吗？”

    “我到小区门口了。”

    “好的，你稍等一下，我这里有点东西要搬上车，搬完就可以出发了。”

    “要帮忙吗？”

    “不用，不过我把位置共享给你吧，你可以进来，不用在外面干等着。”

    “行。”

    两人挂掉电话后，肖云毅就把位置共享给郭正阳。

    收起手机，肖云毅对张婷婷解释道：“有个朋友和我一起回老家玩几天，现在到楼下了。”

    “那下去吧，别让人家久等了。”

    张婷婷淡淡的说道，肖云毅自然能看出她眼中对肖清雪的不舍，但她的思维总是很理智。

    “你周末有空可以来桂云村找清雪玩，我在桃林那建了一个庭院，那里的风景很不错。”

    “嗯。”张婷婷轻轻点了点头。

    肖云毅转头对肖清雪道：“宝贝，走喽，我们回家了。”

    到了离别的时候，肖清雪也没了之前的活跃了，嘟着小嘴抱着妈妈的大腿。

    肖云毅看了就先拿上一部分的行李先下楼放到车上去。

    这时郭正阳的车子已经开进来了，他从车上走了下来：“还有东西要搬吗？”

    肖云毅道：“还有一点，我再上去一趟就好了，你稍微等一下。”

    “好。”

    肖云毅再次上楼来，这时肖清雪眼睛眼睛红红的，嘴巴也扁了下来，张婷婷则蹲在她面前小声安慰着。

    看到肖云毅上来，张婷婷把小家伙抱了起来：“走喽，回家喽。”

    “妈妈，你下星期一定要回来看我。”

    “嗯，妈妈答应你的一定去，你也答应妈妈，在家要乖乖的听爸爸和爷爷奶奶的话知道吗？”

    “嗯。”小家伙用力的点了点头。

    肖云毅提起地上的东西走在前面，张婷婷抱着小清雪跟在后面，三人一起下楼了。

    ？

    

    ,

 第20章 骨珠

    镜头回到肖云毅这边，肖清雪和张婷婷聊了半个多小时，小家伙把妈妈哄得高兴得不得了，肖云毅悄悄的对女儿竖起大拇指。

    电话挂掉之后，肖云毅才发现直播已经关了，应该是刚才接电话的时候，网络数据中断了，直播间就自动关闭了，不过也好，自己挨批的样子没被别人看到，形象算是保住了。

    不过这上万条私信是什么情况，还有突然增加的二十几万粉丝，随便刷新一下，粉丝又多了几十个。

    他记得自己今天因为没直播技艺，所以在线人数也不高啊，好像同时在线最高也才一万多人吧？

    想不明白就先不管了，眼前的事情要紧。

    和肖清雪回到地上，肖云毅先给老爸打了个电话。

    很快电话就被接起来了。

    “爸，在干嘛？”

    “在桃林钓鱼，正准备回家吃饭呢？有事吗？”

    “爸，我打到了一头野猪，你快叫大伯三叔他们来一趟帮忙抬下山。”

    “野猪？”肖新宇一愣：“你去哪里打的野猪？”

    “就在咱们桃林再上来一段，我等会把位置共享给你。”

    “多叫一些人，野猪有四五百斤。”

    “四五百斤？你怎么打的，你不是带清雪摘杨梅去吗？”

    “半路上碰到的。”

    肖云毅又道：“好了爸，你先别问这么多了，一下子也说不清楚，你先把人叫上来。”

    “好吧，那你等会，我给他们打个电话，现在已经中午了，应该都回来了。”

    “好。”

    等肖云毅挂掉电话，肖清雪正和金丝猴玩在一起。

    竹篓中原本准备当做点心的饼干、苹果等东西已经被肖清雪分给了金丝猴们。

    小猴子们开心的吃着，肖清雪则这边摸摸，那边摸摸，很是高兴。

    对于肖清雪，他们也表现得也比较亲近，吃东西的动作也很斯文。

    过了一会儿，猴群们可能是吃饱喝足了，一个个跳到树上，似乎准备离开。

    肖清雪大声喊到：“小猴子，我还会来找你们玩的，下次我给你们带更多好吃的。”

    “喔喔～”

    “吱吱～”

    “小猴子们再见。”

    “吱吱～”

    目送金丝猴群离开，肖云毅就带着肖清雪找个平坦的地方坐了下来等着肖新宇带人上来。

    “爸爸，你看，小猴子给我的。”突然肖清雪举着一颗拇指头大小的白色骨珠说道。

    肖云毅接过白色的骨珠仔细看了看，不过没看出什么名堂，就把骨珠还给肖清雪。

    然后道：“小猴子送给你的礼物，那你要收好喔。”

    “嗯嗯。”肖清雪点了点头，随后小心翼翼的放进自己的小包包。

    没过多久，肖新宇终于带着几人上来，除了他大伯和三叔，还有堂哥肖云坤和三叔儿子，也是他堂弟肖云洪，他们手里各自拿着扁担和麻绳。

    五人看到地上那四五百斤的野猪也是充满了惊讶。

    肖云坤道：“云毅，你还真打了头野猪啊，你什么时候有这本事了？”

    肖云毅三叔肖新杰蹲下看了看野猪，然后说道：“没想到你小子还有这一手。”

    肖新宇也疑惑道：“这段时间也没看你来放野猪夹，你用什么打的啊？”

    “手啊？”肖云毅伸出双手说道。

    肖云洪以为肖云毅开玩笑，笑着说道：“哥，你是使出一招从天而降的掌法一巴掌把它拍死的吗？”

    这时肖新华道：“好了，别开玩笑了，先把这野猪弄回去。”

    随后几人就动起手来，就肖云毅站在旁边看着，不是他不想动，而是现在他的双手完全使不上力。

    “哥，你不会真的用手把他拍死的吧？”肖云洪笑着说道。

    突然肖云坤手停了一下，然后转过头对肖云毅说道：“刚才我刷抖乐刷到一个直播录屏的视频，有人用太极拳掀飞一只野猪，不会就是你吧？”

    他又看了看周围的环境，然后道：“这地方和视频也挺像的。”

    “太极拳掀飞野猪，这么大一只，怎么可能？”肖云洪很明显不信。

    肖云毅却说道：“直播录屏视频的话，你说的视频应该就是我吧。”

    肖新华道：“什么视频？怎么又和抖乐视频扯上了？”

    “就是云毅真的是用手把野猪打死的。”

    说着肖云坤把手机拿出来，点开刚才赞过的视频，几人了凑过来。

    随后一个个目瞪口呆的看着肖云毅把野猪掀起来，重重的砸在后面的树上。

    肖云洪呆呆的说道：“哥，你啥时候成超人了？”

    “知道哥的厉害了吧，以后跟着哥混，哥保你吃香的，喝辣的。”

    “真的啊？那我以后就抱你大腿了。”

    另外几人也慢慢回过神来，随后肖新华似乎想到了什么，对肖云毅问道：“云毅，我早上听人说，你打算给村里捐二十万，弄什么绿化，路灯，是真的吗？”

    肖云毅点了点头：“是的，既然现在有点能力了，自然要想办法把村子发展起来，总不能让村子一直穷下去吧。”

    “我原本是打算搞旅游，把村子发展成农家乐，现在发现了金丝猴，那更是天助我们。”

    肖新杰问道：“那你看我们该做点什么？”

    “搞旅游无非就是吃和玩。所以我想弄一个饭馆，你们有没有打算入一股？”

    肖新华问道：“要投多少？”

    “我打算投十万。”

    “那也就是一家投三万多。”

    肖新华和肖新杰陷入思考。

    肖云毅又道：“如果你们有困难的话，这十万我一个人先出，等赚到钱了再还给我你看怎么样？”

    肖新杰道：“三万块钱我倒是能凑出来，就是…………”

    肖新宇道：“老大老三，都是一家人，你必要想这么多，钱云毅这边先拿出来，云洪他们还没结婚呢，你们钱就先留着。”

    “赚到钱了再还，没赚到也不要紧，什么时候有闲钱了再还，你看怎么样。”

    “这怎么行？”

    肖新宇道：“这有什么不行的，好了，这事就这么定下来了，我们先回家吧，具体情况我们回家再商量。”

    肖新华道：“不行，这绝对不行，这不是摆明的让云毅吃亏吗？”

    肖云毅道：“都是一家人，有什么吃亏不吃亏的。”

    两兄弟还想说什么，肖云毅又开口说道：“走，大中午的，大家中午都还没吃饭呢，肚子都饿了，先回家吃饭吧。”

    听肖云毅这么一说，大家也感觉肚子确实有些饿了，决定还是回去再说。

    很快野猪就被绑好了，四人抬着野猪慢慢往下走，留一人在旁边轮流，哪边累了就把他换下来。

    肖云毅则背着肖清雪走在最后面，小家伙已经睡着了。

    肖新宇等人还没上来的时候，小家伙就开始困了，后来就直接趴在肖云毅怀里睡着了。

    肖云毅以为肖清雪是爬山爬得一上午累了，也没当回事，就把她背在背上让她睡。

    然而谁也没注意到，刚才被肖清雪放入小包包的骨珠突然忽明忽暗起来…………

    ？

    

    ,

 第21章 赌术

    一行人到家里的时候，陈秀珠已经烧好水了，同时肖景升也已经带着刀具在肖云毅家的院子等着了。

    肖景升是桂云村唯一一个杀猪的，在下山的时候，就给他打了个电话，让他帮忙处理野猪。

    野猪在院子放下后，大家就开始忙活了起来，而此时过来看热闹的人可不少。

    以前在农村杀猪可是大事，虽然现在变得比较平常了，不过这次是野猪，那又不一样了。

    毕竟自从野猪被列为保护动物后，村子多少年没打过野猪了。

    虽然最近由于野猪泛滥政府又允许打野猪了，但对大家来说，现在大家也吃得起猪肉了，而且每天都会有人来叫卖，很方便，所以还不如买猪肉吃来得实在。

    期间肖云毅的大伯母和三婶都过来帮忙，之后又把爷爷奶奶也都叫过来了。

    杀猪是好事，一家人自然得一起好好吃一顿，同时在野猪处理好后，给肖景升割了块腿肉后，剩下的按肖云毅的要求分平均成了三份。

    野猪处理完后，看热闹的人也纷纷散去了，只有肖景升一起上桌吃饭，还喝了点酒。

    不过在吃完后，肖新宇给肖景升包了个红包，对方死活不要。

    说肖云毅仁义，收他们家的钱，以后就没脸见人，随后提着拿块腿肉转身就跑。

    之后屋里只剩自己一家人了，除了肖新华的二儿子，外面打工的肖云贤和已经嫁人的女儿肖云彩，还有肖新杰的女儿肖云婉，一家人都在这里了。

    接下来自然重提刚才投资的问题，肖新华和肖新杰说什么也不想占肖云毅家的便宜。

    有长辈在，肖云毅三个小辈根本没发言权，只能看着三位长辈在那争。

    最后还是老爷子拍板把事情决定下来，钱肖云毅先出，如果以后赚钱了，就还四万，多的算利息。

    家庭聚会结束后，肖云毅就回房间准备公司申请资料，打算明天去榕城时经过县城的时候先把申请资料提交了。

    把资料准备好后，太阳已经落山了，只是让他奇怪的是肖清雪睡了一下午竟然还没醒过来。

    小家伙自从回来后就没醒来过，以前可没见她这么能睡过，不过还好体征一切正常。

    晚上肖云毅感觉今天有些累了，所以洗漱了一下，就早早睡下了。

    睡着后肖云毅再次进入了学习空间，这让肖云毅感觉很意外。

    自己今天直播好像没展示什么厉害的技艺啊？就追踪动物的还能征服网友，可是自己也没解释过猎户技能啊？他们又怎么会知道，并且认同自己？

    这众生信念收集的和今天涨的那十几万粉丝有些莫名其妙。

    最后想不明白，肖云毅也懒得想，还是先学习技艺再说。

    这次他直接拿起了乌铜走银的竹简学习了起来。

    也不知道过了多久，他在幻境完全掌握了乌铜走银。

    眼前画面一转，没想这次他并没有直接清醒，而是还处于学习空间。

    什么情况？

    难道是因为这次的众生信念够自己学习两项技艺？

    还有这种好事？

    那接下来学什么好呢？

    走来走去，肖云毅突然注意到了一个写着“赌术”的标签。

    要说起来，在夏国，几乎没有几个人没看过发哥演的赌神了，甚至不少人还模仿起来。

    肖云毅以前也用透明胶粘了一叠扑克牌，学着电影里的发哥在拉上拉下的，还找同学炫耀过。

    虽然现在想想还挺中二的，不过那也是一段美好的回忆不是。

    想到这里，肖云毅决定第二项技艺就学赌术好了。

    伸手拿起竹简，打开之后，肖云毅瞬间就进入了幻境。

    “赌者，天性也。天性者，趋利避害也；此万民之所蹈，万物之所由，万法之所宗也。”

    “…………”

    “万事皆因赌而生，万物皆因无赌而灭焉；是以天下无事不为赌焉，无事不可博也。”

    “…………”

    刚进幻境的肖云毅并没有想象中一样出现在赌场，而是出现在一个古代学堂中。

    夫子则在前方念着一部文章，文章的名称叫做《赌经》。

    “《赌经》是一部奇书，它无所不包：仰观天文，俯察地理，中通万物之情；究天人之际，探宇宙人生之变……”

    读完《赌经》，夫子又开始解释讲解了起来。

    其中最重要的就是一个“算”字，根据自己所掌握的所有信息算出一切可能，掌握一切必变、所变、不变的本质。

    在不断的演算中，肖云毅总算对“算”之一道有所领悟，之后才出现在赌场之中练习各种赌术和手法。

    直到他把手法完全掌控，这才离开了幻境重新清醒过来。

    就在意识刚清醒后，肖云毅感觉鼻子有点痒，伸手摸了摸，啥也没有，手一放下来又开始痒了，睁开眼睛一看，就见自家得宝贝女儿在拿头发弄自己鼻子呢。

    小家伙一看爸爸醒了，“啊”的叫了一声就想跑，却被肖云毅抓住：“你这个小捣蛋鬼，看爸爸怎么打你屁屁。”

    “不要不要，爸爸不要。”

    “那你以后还捣蛋了。”

    “不捣蛋了，不捣蛋了。”

    肖清雪连连摆手，但脸上还是一副嬉皮笑脸。

    “下次再捣蛋，爸爸就真的要打你屁屁了。”

    “嘻嘻。”

    “宝贝什么时候醒的啊？今天怎么起得那么早？”

    肖清雪搂着肖云毅的脖子道：“爸爸，我昨天做了一个梦，梦到自己到了一个动物王国。”

    “那里有好多好多小动物，有大公鸡、小鸟、小白兔、小猴子、小松鼠。”

    “嗯~，还有很多很多动物，我都不认识。”

    “他们不但陪我玩，还和我说话了，说了好多好多，我都不想听了，他们还说个不停。”

    “然后呢？”肖云毅笑着说道。

    “然后我就醒了，还看到爸爸睡得和死猪一样，嘻嘻~”

    “嗯~，敢说爸爸是猪。”肖云毅眼睛一瞪，装作生气的模样

    然而肖清雪根本不怕，她知道爸爸是装的。

    因此还是一脸笑嘻嘻的说道：“是妈妈说的，以前妈妈老说爸爸睡得跟死猪一样。”

    “不要听妈妈的，她才是一睡着就叫不醒，跟死猪一样。”

    “嘻嘻，爸爸我们今天是不是要去妈妈那呀？”

    “对呀。”

    “那我们什么时候出发呀？”

    “想妈妈啦？”

    “嗯。”

    “那我们起床洗漱去，吃过早饭就出发。”

    说着肖云毅下床换了衣服就抱着女儿去洗漱了。

    ？

    

    ,

 第22章 进城

    洗漱完后，肖云毅就在院子里练起了太极拳。

    肖清雪在一旁有样学样的比划了一会，之后又觉得没意思，又去追赶鸡鸭，逗弄黑猫去了。

    等肖云毅练完太极拳，感觉全身暖暖的，两只手臂的酸痛也都好了。

    这时他注意到女儿一脸不开心的坐在院子门口的小凳子上。

    走了过去：“宝贝，怎么了？”

    小家伙撅着嘴：“爸爸，大公鸡都不和我玩，还有猫猫，都不喜欢我。”

    “怎么会呢？刚才不是玩的好好的？”

    “是它们和我说的，说我好讨厌，不想和我玩。”

    “嗯？它们和你说的？？？”

    “对呀，猫猫说每次都抱得它很难受，大公鸡说因为我，他的同伴都死了。”

    肖云毅注意的自然不是猫猫和大公鸡说什么，他关注的是猫猫和大公鸡对女儿“说话”？

    他把女儿抱了起来放在自己的大腿上，然后问道：“你刚才说你能听懂猫猫和大公鸡和你说话了？”

    小家伙先是挠了挠头，然后又点了点头：“嗯嗯。”

    “那你是怎么听懂的？”

    “嗯～，就像爸爸和我说话一样，就听懂了。”

    如果是放在以前，肖云毅打死也不信人能听懂动物说话，不过自从获得百技传承后，他觉得似乎也不是没有可能的。

    想了想，他又问道：“除了猫猫和，大公鸡，你还能听到其他小动物的声音吗？”

    只见肖清雪摇了摇头。

    看来也不是所有的动物都可以交流，就像人，有的是天才，但也有平庸，或者蠢才。

    自家猫已经五岁了，有点自主意识倒也说得过去。

    大公鸡也养了三年，和人对比一下，大概也有三四十了，也说得通。

    其实之前养了三年的公鸡有两只，乡下散养的公鸡特别凶，有一次肖清雪去和奶奶喂鸡的时候，其中一只飞身踹了小家伙两脚，把小家伙吓一跳。

    在家里，肖云毅都不敢惹小祖宗生气，更何况一只公鸡。

    那只踹了肖清雪的公鸡下午就被陈秀珠抓起来放锅里给炖了。

    或许就是这样子，那大公鸡才会说肖清雪害死它同伴吧。

    这时肖云毅表情认真的说道：“宝贝，可以和小动物交流的事情，你不能和别说说喔。”

    肖清雪抬起小脑袋疑惑的问道：“为什么呀爸爸。”

    “没有为什么，反正不能和别人说，你听爸爸的就对了。”

    “喔，那妈妈可以说吗？”

    “妈妈呀。”肖云毅犹豫了一下，然后道：“她问你可以说，没问就不要说。”

    “喔。”

    “好了，我们去吃吃早餐吧。”

    “好。”

    随后两人就吃饭去了，吃过早饭，陈秀珠帮忙整理了一下东西。

    主要就是肖清雪的衣服，玩具等等，只要一问肖清雪要不要带，肖清雪都是开启要要要模式，什么都要。

    再加上给张婷婷带的一些土特产，还有一只老母鸡。

    以前张婷婷还没和肖云毅离婚的时候，对二老还是很好的，每次回来都会带各种东西给二老，在礼节上也做得无可挑剔。

    虽然现在离婚了，不过二老心里纯朴，觉得以前人家对自己好，自然要回报人家。

    期间肖云毅也去了一趟村长家，直接把二十万转给他，告诉他要尽快把村子打理好。

    要他马上联系园林公司，把村子绿化做好，同时路灯也尽快装起来。

    按他原本的想法是没必要这么急的，但现在出现了金丝猴，毕竟是一级保护动物，有可能会引起政府的重视。

    到时候位置就有可能被曝光，所以他们要赶在位置曝光之前把村子改造完成，这就没剩多少时间了。

    他自家投资的饭馆也紧锣密鼓的张罗起来，饭馆的位置就定在肖新杰家里。

    他家就在村子主干道，位置比另外两家更好一些，现在肖云洪已经去联系师傅开始改造厨房。

    其他人也没闲着，通过自己认识的各种渠道订了一批锅碗瓢盆，桌椅等东西，同时也找了肉、菜供应商。

    至于厨师，以前大伯母就是给人做家宴的，到时候再给他安排两个下手就搞定了。

    一切都交代妥当之后，肖云毅就带着女儿出发了。

    在经过县城的时候顺便把公司给注册一下，几个部门很快就跑完，已经十一点了。

    搞定之后，肖云毅又带着肖清雪去吃了个午饭，这才开车上了高速，朝榕城出发了。

    张婷婷六点下班，也不急，肖云毅车速开的并不快，除了超车，基本都是走中车道。

    大概三点左右下了高速，接着又过了半个小时到达了前妻房子所在的小区附近。

    他并没有进小区，而是在附近酒店开了一间房间，带着女儿休息了一下，就开车去前妻公司门口等着了，同时给前妻发了条微信。

    ？

    

    ,

 第23章 很D，嗯~，应该是D

    “爸爸，妈妈还没下班吗？”

    等了一会儿，坐在肖云毅大腿上的肖清雪有些没耐心了，手里的捏捏乐已经被她捏得不成形状了。

    肖云毅抱着女儿道：“快了，还有十几分钟就下班了。”

    “妈妈好慢呀。”

    “就是，跟蜗牛一样。”肖云毅笑嘻嘻的说道。

    “爸爸，蜗牛是什么啊？”

    “蜗牛就是一种慢吞吞的动物。”

    “那妈妈就是蜗牛妈妈了，嘻嘻。”

    过了一会儿肖清雪又道：“爸爸，我想吃雪糕。”

    “不行，你刚才都吃过一根了。”

    肖清雪抱着肖云毅的胳膊道：“爸爸，我还想吃。”

    “不能吃了，吃了就痛肚肚了。”

    “不会嘛，我不会痛肚肚。”

    “可是妈妈等会就下来了。”

    “爸爸说不是还有十几分钟吗？”

    肖云毅不说话，小家伙见爸爸不说话，转过身搂住肖云毅的脖子，撒娇喊道：“爸爸，爸爸。”之后又在肖云毅的脸上亲了好几口。

    这世界上有几个男人经得住自己女儿这样撒娇。

    肖云毅无奈投降道：“好好好，爸爸买，不过这次你只能吃半根，咱们一人一半。”

    “耶，爸爸最棒了。”说着小家伙又在肖云毅的脸蛋上亲了一口。

    肖云毅无奈的把车锁好，接着就牵着小家伙来到小卖部。

    这次买了一根最小的小布丁，肖云毅扫码付了钱，然后把包装拆开道：“刚才说好了，咱们一人一半。”

    “嗯嗯。”

    “那爸爸就先咬一半了。”

    “爸爸，你只能咬一半喔。”肖清雪奶声奶气的说道。

    眼睛一直盯着肖云毅手中的雪糕，眼睛都不眨一下，就怕肖云毅多咬了。

    “噗呲~”一声，柜台里面那二十五六岁左右的老板娘直接笑了出来。

    肖清雪转头看了看老板娘：“阿姨，你笑什么呢？”

    “没有啊，就是看到你这么可爱的小朋友，所以才笑的。

    “喔，谢谢阿姨。”

    老板娘道：“不要叫我阿姨，你要叫我姐姐。”

    “阿姨，为什么要叫你你姐姐啊？”

    老板娘无语，不过很快又说道：“这样子吧，你叫我姐姐，我就请你吃棒棒糖。”

    “姐姐。”小吃货一听有吃的，毫不犹豫的改口叫姐姐。

    “哈哈~”对于肖清雪的反应，老板娘忍不住笑的花枝乱颤。

    过了一会儿才慢慢平静下来，满脸笑意的拔了三根棒棒糖递给肖清雪。

    由于柜台中间摆放了不少东西，老板娘往旁边挪了挪，肖云毅突然发现眼前的老板娘身材很……很d，嗯～，应该是d吧。他忍不住多看了几眼。

    对方似乎觉察到了肖云毅的眼神，白了他一眼，瞬间肖云毅觉得有点尴尬，本能的想咬一口小布丁缓解尴尬。

    “爸爸。”突然肖清雪叫了一声，然后右手比划了一下：“只能咬一半喔。”

    看着肖清雪的小表情，老板娘忍不住又笑了出来，这两父女太有意思了。

    肖云毅只好咬了一口就把小布丁递给了小家伙，然后道：“姐姐请你吃棒棒糖，你谢姐姐了没。”

    肖清雪接过小布丁才转身道：“谢谢姐姐。”

    “不用谢，有空要来找姐姐玩呀。”

    “嗯，姐姐再见。”

    “小朋友再见。”

    肖云毅对对方点了点头，就带着肖清雪离开了，这次眼睛可不敢乱瞄了。

    结果刚走出小卖部就看到不远处站着一个女孩子，清澈明亮的眼睛，弯弯的柳眉，白皙的皮肤，俏丽的容貌，一身深蓝色的制服，妥妥的一位都市丽人形象，而此人正是肖云毅的前妻张婷婷。

    “妈妈”肖清雪高兴的叫了一声，不过又想到了什么，赶紧把雪糕藏在身后。

    张婷婷瞪了肖云毅一眼，然后来到肖清雪面前蹲下来道：“宝贝在吃什么啊？”

    “雪糕。”肖清雪小声的说道。

    “雪糕呀，妈妈也想吃，宝宝分妈妈一半好不好。”

    “嗯~嗯~，雪糕是爸爸买的，妈妈你问爸爸。”

    舍不得自己的雪糕，嗯了半天的肖清雪总算找了个理由。

    “爸爸同意了，爸爸说我们一人一半。”

    “爸爸都没说话。”

    “那你问爸爸。”

    肖清雪抬头眨巴着眼睛看着肖云毅，不过在张婷婷的眼神威胁下只好点了点头。

    “你看，爸爸都点头了，妈妈就吃一口。”最终肖清雪只好把身后的雪糕拿出来递给张婷婷，张婷婷笑着道：“宝宝真乖。”

    说着就把雪糕咬掉一半，看着只剩下四分之一的小布丁，小家伙心里可委屈了。

    张婷婷抱起肖清雪道：“走喽，我们回家吧。”

    肖云毅道：“坐我的车吧，正好我爸妈让我给你带了一些东西。”

    “不要坐爸爸的车。”肖云毅话刚说完，舔了一口小布丁的肖清雪就喊道，害自己少吃了一半的雪糕，小家伙生气了。

    “好，那坐妈妈的车。”张婷婷得意的看了前夫一眼，女儿还是和自己亲。

    肖云毅道：“那我车上的东西？”

    “我把车子开上来，等会放我车里就好了。”

    “行。”肖云毅应了一声，随后张婷婷就抱着肖清雪朝停车场走去，肖云毅则去自己的车子那等着。

    没过多久，肖云毅就看到一辆沃尔沃朝他开过来，那正是张婷婷的车子，车子看起来挺新的，应该没提多久。

    “这么多。”看到一车子的东西，张婷婷惊讶的说道。

    “也不是什么好东西，都是自己家种的，还有一袋米果冻。”

    “下面还有一袋酸菜干，老妈说你爱吃。”

    张婷婷没说话，默默的把东西搬到自己车上，过了一会儿才道：“替我谢谢叔叔阿姨。”

    肖云毅点了点头，目送对方开车离去，肖云毅忍不住叹了一口气。

    他发现刚才张婷婷似乎并不排斥他，也不知道当初两人一冲动，把婚离了是对还是错。

    摇摇头，正准备上车找个地方吃饭时，突然听到背后有人叫自己的名字。

    转头一看，不知道后面什么时候多了一男子，男子衣服干净整洁，似乎精心打扮过一般，整个人看起来还挺骚包的。

    “还真的是你啊？我还以为你认错人了，真巧啊，竟然在这里碰到你。”

    很快肖云毅也认出了对方，正是他的大学同学乐成进，不过看着对方一脸热情的模样，肖云毅心中满是疑惑。

    当年对方和自己的关系可不咋地，毕业后关系更臭了，结果现在脸上笑的跟朵花一样，用脚趾头想都有鬼。

    ？

    

    ,

 第24章 算计

    不过伸手不打笑人脸，肖云毅也一脸微笑道：“是进成你啊，真是巧了。”

    他又指了指对方的行头说道：“这是打算去哪里啊，打扮得这么帅。”

    “也没去哪，就是周末到了嘛，和几个朋友约了个局，准备去放松放松，你呢？打算去哪里啊？”

    “我也是想着趁休息来榕城玩两天。”

    乐进成道：“还真羡慕你啊，我们班就你混的最好，生活最潇洒了。”

    肖云毅直播的事情，班级的同学自然认得出来了，并且在同学群里也确认过了，肖云毅并没有否认，因此乐进成才会这么说。

    “哪里哪里。”肖云毅摆摆手，随后又道：“对了，你是和朋友约好的，那我就不打扰你了，咱们有空再联系。”

    “没事，不急不急，咱们老同学这么巧正好碰上，哪里就能这么走了。”

    乐进成装作思考了一下，然后道：“这样子吧，你跟我一起去。”

    “这不好吧？”

    “没事，都是玩得不错的朋友，他们不会介意的。”

    “这……”肖云毅故作犹豫了一下。

    “别犹豫了，走吧走吧。”

    肖云毅道：“好吧，那我就打扰了。”

    “老同学说什么打扰，我车就在那，你等会跟着我走就是了，咱们再打开共享位置，就不怕跟丢了。”

    “好。”

    肖云毅应了一声，乐进成就朝自己车子走去，那是一辆宝马，入门级宝马一系，不得不说，门面还装的不错。

    打开共享位子，看着乐进成车子启动了，肖云毅就跟了上去。

    随着时间的推移，肖云毅发现自己两人已经来到了郊区，最后在一家山庄停下来。

    跟随乐进成把车停到停车场，随后两人朝山庄门口走去。

    一边走，乐进成一边解释道：“平时我和我朋友在这里组的局。”

    “里面唱歌、洗脚、泡澡什么的都有，今天我请客，你可千万不要和我客气。”

    肖云毅道：“哪能啊，今天我请，你可不能和我抢。”

    “你看，见外了不是，老同学抢来抢去多难看啊，好了，不说了，先进去。”

    两人来到吧台，里面的一个男子顿时意外的说道：“咦，成哥，你今晚不是说没空不来了吗？”

    乐进成一听，脸色微变，不过很快又恢复了正常，笑着说道：“没办法，兄弟电话一直打，不来也得来。”

    他又指了指肖云毅道：“我老同学，正巧碰到，就带过来一起玩，你们赶紧给我安排一下，要最好的，一定要玩得尽兴。”

    说完乐进成对柜台里面的男子使了个眼色，男子瞬间心领神会，然后道：“好的，没问题，你们先吃饭，我马上去安排。”

    “行。”

    乐进成应了一声，随后就带着肖云毅来到二楼大厅，这里就是用餐的地方，自助餐。

    两人一边拿菜，一边聊着，乐进成道：“别看这里是自助餐，味道是真不错。”

    肖云毅道：“你似乎对这里很熟悉，看来是经常来这里潇洒啊。”

    “跟朋友来玩过几次。”乐进成又道：“你看，还是单身好，想怎么玩就怎么玩，你结婚后应该很少出来玩了吧。”

    “是啊，有孩子了，家里管的严。”

    “所以啊，男人不要急着结婚，世界这么美好，先享受了再说。”

    “悔不当初啊。”肖云毅装作一脸无奈的说道。

    两人菜拿的差不多就找了个位子坐了下来，边吃边聊。

    就在两人吃得差不多的时候，突然一个中年男子朝乐进成走了过来，他拍了一下乐进成的肩膀：“你小子，怎么还在吃，都等你好久了。”

    乐进成疑惑道：“刚才不是发信息给你，要等会吗？我要招待一下我的同学。”

    “有一个说你太慢了，不想等，和别人组桌了，另外也喊着太慢，再不开局就不想玩了。”

    “这……，可是我同学？”

    中年男子道：“这还不简单，正好有个人走了，三缺一，让你同学顶上，他也不无聊了。”

    乐进成故作犹豫道：“这个不好吧。”

    中年男子直接对肖云毅道：“兄弟怎么称呼啊？”

    “肖云毅。”

    “肖兄弟玩过榕城麻将吗？有没有兴趣来几把？”

    “麻将倒是玩过，不过不怎么会玩。”肖云毅也装出一副犹豫的模样。

    “会玩就可以了，一起去玩两局怎么样。”

    “这个……行吧，你们既然缺个人，那我去凑个角吧。”

    “好，兄弟痛快，那我们走吧。”

    在转身的时候，中年男子嘴角充满的笑意。

    同时走在最后的乐进成也一副阴谋得逞的表情，鱼儿上钩了。

    很快三人就来到了一个包间，里面已经有一男的在那等着了。

    年纪大概在二十六七左右，长相倒挺帅气的，不过整个人却透露着一股慵懒的气息。

    “郭兄弟，人来了。”中年人对那男子说道。

    “那就开始吧。”年轻男子随意的说道。

    四人全部坐了下来，之间互通了姓名，中年男子叫高永宁，年轻男子叫郭正阳。

    肖云毅一边洗牌，一边说道：“我不怎么会打，你们可得让着我点。”

    高永宁笑着说道：“玩这个运气最重要了，有时候越不会打的人运气反而最好。”

    郭正阳道：“是这样子的吗？那我前两个月才刚学的，那是不是说今晚的运气会在我这？”

    乐进成道：“那应该是我们请郭兄弟你手下留情啊？”

    郭正阳笑着说道：“好说好说。”

    肖云毅道：“那我们底番要打多少的？”

    “咱们打小点吧，还是老规矩吧，一番五十。”高永宁道。

    乐进成道：“可以，那就五十吧。”

    郭正阳道：“我都可以。”

    肖云毅看了看乐进成好家伙，一番五十，如若运气不好，一个晚上有可能输上几十百万，还真狠啊。

    不过嘛，想坑自己，那的看看你有没有这个本事了。

    想到这里，肖云毅嘴角微微翘起。

    而坐在肖云毅对面的乐进成看到他的表情心里有种毛毛的感觉。

    ？

    

    ,

 第25章 回报

    “不好意思，我又糊了。”

    肖云毅把自己的牌往前一推：“金龙，一百二十番。”

    “我去，肖云毅，你今晚是不是踩狗屎运了，运气这么旺。”郭正阳震惊道，因为才过去十几分钟，肖云毅已经拿了三次金龙了。

    一番五十，金龙一百二十番，还是自摸，三家都赔钱，也就说这一局肖云毅的进账就一万八了。

    高永宁的脸色有些难看，而乐进成则一脸懵逼，今晚他带肖云毅可不是让他赚钱的。

    在大学期间，他也是张婷婷的追求者，算是肖云毅的情敌，两人本身就不对付，只是没想到最终还是肖云毅博得头筹，抱得美人归。

    在前段时间，听说肖云毅两人离婚了，他感觉自己的机会来了。

    张婷婷家世可不简单，他父亲可是榕城有名的投资大鳄，身价高达上百亿。

    作为投资大鳄的女儿，只要能追到她，以后就算是进入上流社会了。

    至于有人在背后说他不要脸，捡破鞋什么的，可在利益面前，脸能值几个钱？

    总不能为了所谓的尊严连钱都不要吧？

    因此今晚他特意打扮了一番，然后等张婷婷下班，准备约她吃饭。

    结果好巧不巧肖云毅出现了，还带着女儿出现，而且看张婷婷对女儿的态度，估计今晚去约是不可能成功了。

    没办法，只能下次找机会了。

    接着看到张婷婷带着女儿走了，肖云毅却被留了下来。

    突然他脑海灵光一闪，一个坑害肖云毅的想法油然而生。

    所以主动出现，把肖云毅带到这里来赌几把，这里有的是挖坑的专业人士。

    只要肖云毅欠下巨额赌债，自己再偷偷把他曝光，什么纯粹的手艺人，也不过是个赌鬼而已，之后肖云毅不死也得脱层皮，前程基本毁了。

    而且每次只要是他带进来的人，赢了钱都是有抽成的，比如他带进来的人在这里输了一百万，他就有十万块钱的抽成，真是一举两得。

    只是刚开始挺顺利的，可是坐到麻将桌后，事情却朝另一个反向发展了。

    虽然一般为了鱼儿上钩，对第一次来玩的人都会放点水，让他先赢一点。但这次的水是不是放得有点多了？

    就在乐进成脑袋乱糟糟的时候高永宁脸色也非常难看，他根本就没放水，这次遇到真正高手了。

    自己这次被坑了，想到这里，他看向乐进成，都是这小子，刚才进来就在吧台说带同学来玩，要安排最好的。

    安排最好的意思就是，要安排赌术最好，价格最高的，可以往死里薅羊毛。

    原本以为来了一块肥肉，高永宁正暗自高兴呢，结果没想到终日打雁，今日反被雁啄。

    又摸了一张牌，高永宁难看的脸色总露出一丝微笑，把另一张牌打出去，心想只要不出意外，下一轮拿牌自己就可以胡金雀了。

    然而人总是越不想发生意外，意外就越容易发生。

    这不，就在郭正阳摸完牌后笑着说道：“这运气就轮到我这里了。”

    “胡了，金雀。”

    看着郭正阳的牌面，瞬间高永宁那微笑的表情僵住了。

    肖云毅却笑着道：“你还说自己是新手，扮猪吃老虎呢？”

    “我真的是新手，纯粹是运气。”

    金雀六十番，乐进成真的麻了，他的筹码已经见底了，这次真的是偷鸡不成蚀把米，把自己给坑了。

    可是现在让他走他也不甘心啊，毕竟已经输了好几万了，所以把最后一点希望都寄托在了高永宁身上，希望他真的只是放长线钓大鱼。

    然而他不知道的是现在高永宁自己都自身难保了。

    每次明明算好好的，结果总是被肖云毅的屁胡给截胡了，要么就是肖云毅故意放炮让他下家的郭正阳给截胡了，那是越打越憋屈。

    不知不觉三个多小时过去了，肖云毅面前堆满了筹码。

    郭正阳基本没什么输赢，毕竟今晚他也胡了挺多把大牌。

    乐进成也会时不时的胡一把大牌，主要是肖云毅怕他跑，总要给人家点翻盘的希望不是。

    不过大部分都是输的，没钱了没事，肖云毅让他打欠条，现在他已经欠肖云毅二十三万了，加上开始时输的十万，有三十万多左右了。

    倒是高永宁一把都没胡过，成了今晚的冤大头，大概输了一百二十几万了，脸臭得堪比鲱鱼罐头。

    肖云毅春风满面的说道：“咱们还要继续吗？”

    乐进成赶紧说道：“要不我们今晚就到这了吧？”

    高永宁深呼了一口气：“那就到这里吧。”

    “今天真的是见识到真正的高手了。”郭正阳笑着说道，虽然他打麻将是新手，但不代表他傻，打了那么久自然能看出点门道来。

    在郭正阳离开后，肖云毅道：“进成，我就先回去了。”

    “喔，我送你，我送你。”毕竟还有一张二十三万的欠条在对方身上呢，现在乐进成可不敢怠慢，同时心里还想着两人的关系是不是能补救一下。

    在离开时，肖云毅拍了拍高永宁道：“你的算术还不到家，看来平时得多练练啊。”

    高永宁脸色瞬间又黑了两分。

    离开包间，肖云毅两人来到大厅吧台，乐进成有些魂不守舍，似乎想说什么，但又有些犹豫。

    肖云毅对着吧台的小哥说了声结账，在扫码付款后，他直接拿出欠条当着乐进成的面撕个粉碎。

    乐进成懵了，肖云毅拍了拍他的肩膀道：“咱们老同学，我哪能要你的钱啊。”

    乐进成瞬间感觉自己被惊喜砸中，内心那叫一下子激动，毕竟二十三万对他来说可不是小数目。

    肖云毅又道：“你看你，装得还挺像的，不用这样，那冤大头又不在这里。”

    “好了，没什么事我就先走了，你的那一份钱我回去之后再转给你。”

    正处在惊喜中的乐进成听了肖云毅的话一下子没反应过来，正想问一下什么意思的时候，肖云毅却已经转身离开。

    想想还是算了，管他说什么呢，那二十三万不用还就行，其他也无所谓。

    先去上个洗手间，上完回家。

    然而乐进成却不知道他不在意的几句话却被吧台的小哥听了一清二楚。

    再乐进成转身离开时，他就拿出手机编辑了起来。

    没过一会儿，还在包间内的高永宁就到了一条信息，上面清楚的写着刚才肖云毅说的话。

    “啪”的一声，高永宁一巴掌拍在桌子上：“草，乐进成竟然两边吃，还配合对方演戏。”

    “难怪老子今晚一把都没胡，原来是这小子有鬼。踏马的还挺会装的。”

    自己如果真的输在赌术上，那也没话说，只能认栽，但是被骗那就不一样了。

    他直接拨通了一个电话，一边说着，一边朝外面走去。

    ？

    

    ,

 第26章 打手

    肖云毅不紧不慢的朝停车场走去，结果刚到入口就看到郭正阳就站在那，一看到肖云毅出来马上迎了上来。

    “大师，终于等到你了。”

    肖云毅疑惑道：“郭兄弟有事。”

    “别叫什么郭兄弟，你叫小郭就好。”

    “嗯？”

    郭正阳竖起拇指头道：“你打麻将的技术太厉害了，要让谁胡就让谁胡，牛逼。”

    “然后呢？”

    “你看能不能教我几手。”

    “其实这也没太多的诀窍。”肖云毅道：“就两个重点，一个记，一个算。”

    “记？算？”竖起耳朵认真听的郭正阳一脸懵逼。

    “这个一时之间也说不清楚，不过我要回去了。”

    “不好意思，不好意思，耽搁你了，你要回哪里，说不定咱们顺路呢？一起走吧。咱们加个微信怎么样？”

    “好啊。”肖云毅拿出手机，两人加了微信，留下了联系方式。

    接着两人把自己的车开出来，肖云毅发现对方开的竟然是奔驰s级，俗称迈巴赫，妥妥的富二代。

    随后肖云毅开在前面，郭正阳跟在后面，只不过肖云毅并没有往市区开，而是往另一个方向开，再，最后在一片空地上停了下来。

    郭正阳疑惑的从车上下来：“大师，你这是？”

    “别叫大师，叫我名字就好。”接着肖云毅又道：“刚才有人跟着我们，应该是山庄的人。”

    郭正阳刚想说什么，就看到两辆面包车也在空地上停下来，然后陆陆续续下来十个人，各个手持钢管。

    “不是吧，这山庄竟然这么输不起。”郭正阳皱了皱眉头。

    不就是一百多万吗？既然打开门做生意，结果搞这一出，难不成只能在里面输，不能在里面赢，那谁还来玩？

    从车上下来的那领头的看到那辆奔驰s级也愣了一下，如果他没认错的话，这车是迈巴赫gls600，起步价就两百多万。

    而他接到的电话是有人在山庄出老千，骗了山庄一百多万。

    可是能开这种车的还需要骗？是不是搞错了？

    “你们要干嘛？”就在愣神的时候，郭正阳先开口说话了。

    头领回过神来，语气放低了一些道：“想请两位老板回山庄一趟。”

    “嘿~，这点钱都输不起，还做什么生意。”

    “老板别误会，只是回去确认一下，如果真的有什么误会，我们老板一定会亲自给老板赔不是，补偿二位。”

    “如果我们不去呢？”

    “那只能委屈两位了。”领头的说完，剩下的人形成一个半圈把肖云毅两人围起来。

    郭正阳似乎还想说什么，肖云毅把他挡在身后：“你自己小心点。”

    说完也不等郭正阳说话，对方就已经靠近了，都是专业打手，经验丰富，直接抡起钢管砸过来。

    肖云毅侧身就躲过了钢管，伸手抓住对方的手腕，借助对方的冲劲直接把对方甩了出去，同时另一只手夺过对方的钢管。

    其他人一看，纷纷朝肖云毅攻过来，肖云毅也不闪躲，用手中的钢管把对方的钢管往旁边一引，对方直接打在了同伙身上。

    “靠，疤子，怎么回事，你打我干嘛？”

    “我，我也不知道啊。”

    不过很快被打到的那人也感受到了什么是身不由己。

    对于肖云毅来说，最不怕的就是群战了，一群人围着他，结果不但没伤肖云毅分毫，自己倒被同伴打得遍体鳞伤。

    “我勒个去，这么猛。”后面的郭正阳看得是目瞪口呆。

    没想到表面看起来斯斯文文的肖云毅这么能打。而且这……好像太极拳中的四两拨千斤。

    突然他一拍大腿，这不就是那位用太极拳掀翻野猪的主播吗？

    虽然那段视频已经被搬运得很模糊了，但自己之前也看过他好几次直播，对比一下样貌，越看越像。

    就在郭正阳认出肖云毅时，那十个打手已经连钢管都拿不稳。一看打不过，头领连忙带着小弟撤退了。

    目送他们离开，肖云毅扔掉手中的钢管，对郭正阳道：“不好意思，连累你了。”

    “嗯？什么意思？”郭正阳疑惑道。

    “事情是这样子的……”

    肖云毅大概把乐进成想坑自己的事情说了一遍，然后道：“原本我离开的时候说的那句是想坑回他，结果可能是他们看到在停车场和我走得比较近，认为咱们是一伙的。”

    “我知道后面肯定有人会追来，想加一把火，结果没想到把你给连累了，不好意思。”

    “原来是这样子啊。”郭正阳道：“没事，只要没出千就行，不过你那同学估计得吃点苦头。”

    “他活该，不用管他。我是怕他们找你麻烦。”

    “他们不敢。”郭正阳淡淡得说了四个字，语气中充满了自信。

    随后他又问道：“对了，你是不是抖乐上那位‘田园百技’的博主？”

    肖云毅点点头：“对，我就是。”

    “还真是啊，真是太好了，我看你的直播，太厉害了，我一向最佩服的就是你们这些手艺人了。”

    突然郭正阳又疑惑道：“网上都说你是云省的，你怎么跑八闽来，还有你的口音也不像云省的啊。”

    “我就是八闽的啊。”筆趣閣

    “那金丝猴……”突然郭正阳反应过来，惊讶的说道：“八闽出现了金丝猴？”

    见肖云毅点了点头，郭正阳脑海中一时之间闪过很多念头。

    过了一会儿脸色恢复如常，笑着说道：“对了，山庄那边可能还会找你麻烦，要不要我来摆平？”

    肖云毅却摇摇头道：“我又没出千，能有什么麻烦，顶多配合他们澄清一下就是了。”

    “而且再过两天我就要回乡下了，他们能找我什么麻烦。”

    “回乡下？”郭正阳一心中一动：“那个，我能不能去你老家玩两天？”

    肖云毅笑着道：“当然可以了，欢迎。”

    郭正阳手一拍：“那就打扰了。”

    “好，具体时间明天发给你。”

    “ok。”郭正阳比了个ok的手势。

    说好后，看下时间也不早了，郭正阳就先回去了。

    目送郭正阳离开，肖云毅驱车回宾馆去了。

    ？

    

    ,

 第27章 偷鸡不成蚀把米

    肖云毅回宾馆后洗了个澡就舒舒服服的躺在床上玩起了刷起了抖乐。

    然而乐进成可就没那么幸运了，刚从卫生间出来就被山庄的人逮个正着，现在被绑在一根柱子上。

    “宁哥，我真的没有配合我同学出老千，你要相信我啊。”

    高永宁直接一巴掌扇在乐进成的脸上，然后狞笑道：“没有？那他走的时候那两句是怎么意思？想吃两头，胆子不小啊。”

    乐进成急忙说道：“骗你的，他故意骗你的，他就是坑我。”

    “坑你？为了坑你把二十多万的欠条撕了，你值二十多万吗？”

    “宁哥，我真的没有两头吃，我发誓，我如果有两头吃，不得好死。”

    “啪”的一巴掌，高永宁道：“如果发誓有用的话，这世界还要警察干嘛？”

    “宁哥，你们怎么样才能相信我？”

    “那今晚又是怎么回事，为什么你们都胡了，就我没胡过？”

    “这……这……，你看有没有一种可能，我同学的赌术在你之上。”乐进成小心翼翼的说道。

    “啪”高永宁又一巴掌打在乐进成的脸上，然后道：“知道他赌术厉害还带到这里来故意坑我是吧。”

    乐进成真的很想哭，他原本只是想坑一下肖云毅而已，结果人没坑到，反而被对方大赚了一笔。

    这就算了，后面还被摆了一道，自己怎么解释都没用，还时不时挨上一个巴掌，现在他的脸都已经肿了。

    高永宁似乎打累了，喝了口水后在椅子上坐下来，同时心里暗道了一声晦气。

    今天真是倒霉，监控已经调出来查了好几遍了，结果愣是没找到对方出老千的任何痕迹，也就是说确实和乐进成说的一样，自己技不如人。

    但问题是现在因为这件事情，山庄还伤了十个兄弟了，十个兄弟全身上下都是黑青。

    同时郭正阳的身份也证实了，郭氏集团的二公子，根本不可能和他们合伙出千。

    结合几个信息，事实基本明朗了，还想开门做生意，山庄这亏只能吃下。

    否则事情闹大，别人一听来这里玩只能输，不能赢，那招牌就砸了，以后谁还敢来。

    而他导致山庄亏损了一百多万，不但他这个月的奖金是没了，说不定十个兄弟的医药费还得他负责。

    想到这里他就来气，看向乐进成，就是这个家伙带来的。

    他又站了起来：“你说我们因为你伤了十个兄弟，这事怎么算。”

    “找……，找我同学，他就一个乡下小子，在榕城没有任何背景，不过他有钱。”

    “啪”的一声，又一巴掌扇在乐进成的脸上，乐进成疼得龇牙咧嘴。

    “踏马得，给你机会，你都不懂得把握。”同时高永宁心里暗道：要是能找还用得着和你废话。

    看到乐进成不说话，高永宁扬起手道：“一点不懂规矩，那我今天得好好教教你。”

    “别打别打，我负责，我负责，十位兄弟的汤药费我给。”

    “二十万。”

    “什么？二十万？”乐进成脸色一白，他现在哪有二十万，之前十万的存款刚才都已经输完了，现在他去哪里找二十万啊。

    “给你一星期的时间去筹钱，一个子都不能少。一个星期如果没筹到钱，我们就开始算利息了。”

    “别想跑，想跑的下场你这段时间应该见过不少了。”

    高永宁也不给乐进成讨价还价的机会，说完一挥手，旁边的小弟过来给乐进成松开绳子，提着他往后门一丢，完事了。

    ————

    第二天六点半，生物钟把肖云毅叫醒，起床洗漱了一下就换上一套运动服就出门了。

    一路小跑来到公园，肖云毅找了一个没人地方练起了太极拳。

    不知不觉一个小时过去了，就在肖云毅结束晨练正准备回宾馆的时候，突然有一个年轻人人叫住了他。

    “小兄弟小兄弟，等等。”

    肖云毅看向对方疑惑道：“兄弟有事？”

    “我先自我介绍一下，我叫尚卫民，混元形意太极门掌门人马保国马大师的二弟子。”

    “然后呢？”

    “我刚才看兄弟也是练太极拳的，所以过来认识一下，还不知道兄弟如何称呼？师承何派？”

    “肖云毅，拳术是自学的。”

    “自学？没有名师指点，如何能把太极拳练到最高境界。”

    尚卫民又道：“不过现在你算是运气好，我们师傅对真正想学武的人大开方便之门，只要你有诚意，就有可能被我师傅看重，收入门下。”

    肖云毅耸耸肩就准备拒内,部/群:9|8/0'2;0。5:8'5,6绝，尚卫民又道：“我知道你心中的顾虑，认为我们是骗子，不过没事，明天早上在五一广场有一场以武会友的武林大会。”

    “到时候我师傅就会登台与空手道和跆拳道两大流派交手，是真是假一看便知。”

    “我师傅是集太极拳和形意拳大成者，之后又把这两套拳法融合，自创形意太极拳，开宗立派的一代宗师，就算你与我师傅无缘，去看看我师傅出手对你来说也是大有益处的，错过了可惜。”

    看着对方侃侃而谈，肖云毅有些无语，什么狗屁一代宗师，既然早就在旁边看了，却没看懂自己的拳，那就说明对方连拳法都没入门，他的师傅一看就知道是个骗子。

    就在他不想与对方纠缠准备离去时，突然又转念一想，这些骗子口口声声的说要弘扬中华传统武术文化，实际上做的都是打着中华传统武术文化招摇撞骗。

    这是对中华传统武术文化一次又一次的伤害，最后还闹成了一场场闹剧，甚至让国人对文化都产生怀疑。

    绝不能再这样让他们闹下去了，作为传统文化的传承人，自己应该做点什么了，不能让传统文化成为拙劣的商业游戏。

    随后他抱了抱拳：“既然如此，那么在下明天倒要去见识见识。”

    “这就对了嘛。”尚卫民很满意肖云毅的态度，然后拿出一张卡片道：“你明天出示这张卡片，我们的人就会把你安排到前排去，让你看得更清楚一些。”

    肖云毅接过卡片：“多谢。”

    拿了卡片肖云毅就回宾馆去了。

    ？

    

    ,

 第28章 PY交易

    第二天早晨，吃过早饭的肖云毅早早就来到了五一广场，或是因为宣传到位，今天又是周末，因此人比较多。

    人又是从众心理，看到人多，又往这里挤，因此人就更多了。

    肖云毅凭着卡片还真的被安排到最前面一排，在人群的最中间则是一个一米多高的擂台，擂台的背景还挂着四个大字——以武会友。

    擂台的三个方位还站着三方人马，一方举着空手道的旗帜，一方是跆拳道的旗帜，还有一方就是形意太极门的旗帜。

    形意太极门中间的太师椅上坐着一个五十来岁的男子。

    银白相间的头发，一身唐装，双目微睁，看起来还真有那么点韵味，应该就是那什么形意太极拳的什么大师了，不得不说对方还挺会装的，难怪会有这么多人上当。

    随着时间的推移，擂台都布置好了，摄像机也架好了，今天的比武现场直播，并且是好几个平台同时直播。

    在会场的嘈杂声中，九点到来，工作人员准时敲下了铜锣，比赛开始了。

    不过参赛人员并没有直接上台，而是由门下弟子上台表演。

    最先出场的是空手道，站在擂台中央开始演练空手道拳法。

    台下的人也是纷纷喝彩，同时直播间的网友也议论起来。

    “你们看，空手道的桩真稳，这人级别肯定不低。”

    “好，气势如虹，造型优美，惊艳全场。”

    这时候有人不屑道：“毛线的惊艳全场，打完一招还要停那么久，是忘了怎么打停下来想的吗？然后避免尴尬吆喝两嗓子。”

    “夏国武术最初练的就是桩功，空手道桩功在夏国武术面前算个毛。”

    “不懂就别乱说。”

    “不知道什么是空手道就多读书，免得出来丢人现眼。”

    “呦，还挺懂的，那你和我说说什么是空手道？”

    “拜日教：那是空手道，夏国人：那叫唐手。”

    “拜日教？我只听说过拜月教，啥时候出现个拜日教了？”

    “出现好几十年了，不止拜日教，还有拜美教，拜英教等等，一般他们都有一个共同的特点，就是膝盖比较软。”

    “承认别人强就有这么难吗?你们只会用这种方式来掩盖自己的羸弱吗？”

    “对了，拜日教，拜美教等教徒还有一句口头禅：承认别人强就这么难吗？”

    “呵呵，人家武士道精神比只会放嘴炮的你们强上百倍。”

    “武士道精神？等会比赛输了，切腹吗？”

    “脚盆国比较出名的不是躬匠精神吗？”

    “本人练过几年武，说句公道话，空手道气势满分，实战零分，全身上下都是破绽。”

    “想要进步就需要正式对手，贬低是赢不了战斗的。”

    “想赢得战斗首先要站起来，跪着怎么打。”

    “兄弟，大清已经灭亡了，现在不流行跪拜礼，站起来吧。”

    “…………”

    网上两拨人吵得不可开交，不过总体来说，还是拜日教处于下风，因为夏国现在已经站起来了，人民的自信也回来了。

    这时空手道拳法表演完又开始表演踢腿，各种花式踢木板。

    接着就是摔，两人摔来摔去的，最后又劈打，劈砖，劈木板，劈西瓜等等。

    动作很炫酷，台下的人纷纷叫好，直播间的人也是议论纷纷。

    但在肖云毅看来，上面的人全身都是破绽，基本一放就倒。

    看得太无聊，肖云毅感觉都快睡着了。

    空手道表演完接着就是跆拳道的表演了，最后形意太极人也派了三个人出来表演。

    肖云毅看到三人耍得太极拳心里就一整火气，什么玩意，完全是在给太极拳招黑。

    而且今天哪里是什么比武大会啊，就是一个宣传大会，不用说了，三家肯定存在着py交易了。

    随着表演结束，比赛总算开始了，最先出场的是跆拳道和空手道，在裁判喊下开始后，两人一招一式打得有来有回的。

    场上的观众纷纷叫好，可是肖云毅怎么感觉叫好的人这么像托呢？

    与此同时，直播间的拜日教和拜棒教也吵得不可开交。

    “不愧是跆拳道，你们看他出脚的速度。”

    “速度快有什么用，一点杀伤力都没有，真正杀伤力还得看空手道。”

    “就是，你看，擂台还没来得及拿走的东西在空手道的腿法下纷纷粉碎了。”

    “放屁，那些东西我们跆拳道也可以踢碎。”

    “没速度，你们连攻击都攻击不到，有什么用。”

    “跆拳道：靶子，站稳了。”

    “谁说空手道速度慢的，出来试试。”

    “跆拳道也就只会吹吹牛，真碰到高手，你连反应的机会都没有，一下就给你打飞了。”

    “花里胡哨，还不如泰拳一脚。”这时有人插嘴说道，瞬间争吵从两方变成了三方。

    “…………”

    肖云毅早就有点不耐烦了，真的很想上去直接把两人放倒。

    不过他今天的主要目标是那个太极拳大师，自己现在一上去用太极把跆拳道和空手道干趴下了，结果对方不用出手就把名声给赚了，那不就给他做嫁衣了。

    所以肖云毅现在得忍着，等把那自称太极拳大师处理了，再挑战空手道和跆拳道，为真正的太极拳正名。

    果然和肖云毅猜测的一样，根本就是约定好的，三局中各赢一局，还有一局则是平局，最后说点漂亮话，共同下台。

    接着就是跆拳道对战形意太极门，结果和前面的大同小异。

    最后空手道对战形意太极门，同样以平局收场。

    三场比试结束，主持人再次上台：“接下来有请形意太极门的掌门太极大师，榕城空手道协会副会长齐冠雄，还有榕城跆拳道协会副会长刘子坚上台。”

    随着三人上台，主持人又道：“我们知道很多人对太极大师等三位高手真正的实力抱有怀疑的态度，现在他们各自接受三场挑战，以此来证明大师们的实力。”

    “现在就从太极大师开始，有谁要上来挑战的。”

    就在主持人话音落下，肖云毅就感觉最前面的一排有意无意挡在众人前面，只留下一个缺口。

    接着正好站在缺口处的一个人就准备上台，一看又是托，肖云毅岂能让他如愿。

    直接右手一荡，用柔劲把前面得人推开，抢在托的前面双手一撑，借力跳上擂台。

    ？

    

    ,

 第29章 一拳KO

    看到肖云毅上来，马保国脸色一变，不过老脸色很快又恢复了平静，双手放在背后，一脸高深莫测的模样，似乎是想靠自己的形象唬住肖云毅。

    肖云毅却一脸随意道：“可以开始了吧。”

    马保国开口说道：“小伙子，你是在哪个门派学的，练的又是何种武术，师父是谁？”

    肖云毅耸耸肩：“我无门无派，自练太极拳，听闻你是太极宗师，特来讨教几招。”

    “自学？无门无派？那老夫劝你自己下台吧，免得我一不小心伤了你。”

    “我既然上来了，自然就做好被你打伤的准备，开始吧，我赶时间。”

    “真是一点规矩都不懂，不过你既然没有师傅教导，我也不怪你，你自己下去吧，让个懂规矩的来。”

    肖云毅轻蔑一笑：“你老叫我下去干嘛？是怕了吧？”

    马保国瞬间怒内,部/群:9|8/？0'2;0。5:8'5,6气勃发：“既然你想找死，那我就成全你。”

    看到马保国动怒内,部/群:9|8/？0'2;0。5:8'5,6，台下人也议论起来。

    “这年轻人谁啊？一点都不懂规矩。知道什么是尊师重道吗？”

    “就是啊，虽然马大师不是他的长辈，但同事练太极拳，也算得上是同道，一点礼数都没有。”

    “确实，这年轻人有点咄咄逼人，一点气度都没有。”

    “无门无派，自学的，难怪性格这么浮躁。”

    “是啊，现在练武收徒第一点看的就是品性，这年轻人的品性就不过关。”

    “这就是为什么它只能自学，没人愿意收他呗。”

    “……”

    就在台下议论时，肖云毅懒得废话，直接向前一步，马保国瞬间也吓了一跳。

    竟然没唬住对方。

    靠，年轻人真是不讲武德。

    没办法了，马保国双手突然上扬，身体向前微微倾斜，接着双手开始乱舞。

    看得肖云毅一脸懵，还以为对方突然发羊癫疯，真怕突然抽过去，到时候他家属找自己索赔。

    反倒是马保国的弟子一脸激动：“快看，师傅又要使出闪电五连鞭了。”

    “看来台上那个年轻人真的激怒内,部/群:9|8/？0'2;0。5:8'5,6他了，上来就使用绝招。”

    一旁的观众笑着道：“我还以为在抖煤渣呢。”

    另一个观众道：“我以为他羊癫疯犯了。”

    马保国弟子瞬间对两人怒内,部/群:9|8/？0'2;0。5:8'5,6目而视：“这是我师傅自创的绝招，闪电五连鞭，是真正的气功招式。”

    另一个道：“之前我师傅就用这一招，击倒十几个人，那年轻人要倒大霉了。”

    观众撇撇嘴，懒得和他们这些智商负数的去争。

    是的，在大多观众眼里，那所谓的形意太极门，什么气功都是骗人的。

    之所以围过来也不过是看热闹，就当戏看而已。

    马保国其实心里也清楚，而这类人也不是他的目标。

    不过来看武术表演，总有一小部分人对武术充满向往，只要把这一小部分人忽悠进门，那他就赚到了。

    然而观众懒得理他，马保国的弟子却还想着为自己师傅正名。

    他对着一脸轻笑的观众甲说道：“怎么？你不相信有气功的存在？”

    “拿点实际例子来证明，别搞那些虚的。”

    “前天那段太极拳掀飞野猪的视频你看过吗？那就是气功的证明。”

    “嘁，一群营销号炒作而已，视频，都不知道被转了几手了，谁知道是真是假？”

    “那是直播，怎么作假？直播的时候好多人亲眼看到，谁有本事让金丝猴配合他作假？”

    马保国弟子这么一说，对方一时也不知道该怎么反驳，因为这确实超出他们的认知。

    自认为辩赢了，马保国弟子得意的笑了起来，随后也不再怼观众，而是认真看着台上师傅耍的闪电五连鞭，似乎想学个一招半式。

    然而他确实得意了，台上的马保国却有些顶不住了，毕竟年纪不小，又不是真正的练武之人，体力可不像年轻人。

    在那乱舞了半天，他感觉有些累了，看肖云毅站在那不动以为被唬住了，准备收功。筆趣閣

    结果就在他刚站直，突然鼻子就挨了一拳，然后直挺挺倒下，不醒人事了。

    现场一脸懵逼，直播间网友也议论起来。

    “我去，什么情况，一拳ko了？”

    “卧槽，还真是大湿啊。”

    “这？？？武术最高境界是用脸接拳？”

    “靠，我就知道那老头是骗子，装得还挺像的。”

    “不是说他也是练太极拳的吗？年轻人不讲武德。”

    “那小子偷袭，原本马大师手下留情，只想让他知然而退，结果他搞偷袭。”

    “踏马的，楼上这话给我整不会了。”

    “我现在比较担心，那年轻人会不会被马大师家属讹上？”

    “这直挺挺的倒下是新型碰瓷躺法吗？就叫僵尸躺怎么样？”

    “哈哈，笑不活了，哎呦，肚子有点疼。”

    “……”

    就在网上一片欢快，现场却乱成一团，一旁请来的医生和护士赶紧上台查看。

    像这种武术比赛一般都会请医生在一旁观看，避免出现意外。

    不过现在大多都是走过场，毕竟现在所谓的武术比赛都是以表演为主，根本不会出现什么伤亡。

    结果没想到这次还真有人倒下了，不过还好经过检查，马大师并没大碍，只是晕过去了。

    用担架把人抬到休息室后，场面一下子就变得有意思起来了。

    马大师竟然是虚有其表的骗子，那么和他们打得有来有回的空手道和跆拳道是不是也是骗人的。

    肖云毅直接和那那两个会长道：“你们一起上吧，免得浪费时间。”

    齐冠雄和刘子坚也没想到半路会杀出个肖云毅，一时不知如何应对。

    肖云毅道：“不会你们两个和那马大师一样也是骗子吧，在等着托上来让你们打倒？”

    齐冠雄咳嗽了一声，然后道：“年轻人，今日我们是以武会友，马大师看你是后辈，手下留情，你倒好，不讲武德，似乎有些过分了。”

    “别说那些有的没的，我今天的就是来拆穿你们这些骗子的，顺便为我中华武术正名，以免我国武术文化被误解。”

    刘子坚道：“那马大师不是已经倒下了，你现在就可以走了。”

    “骗子是倒下了，不过还没为武术正名，正好你们都在，那就打一场吧。”

    看着两人磨磨蹭蹭的，肖云毅又道：“你们到底的打不打，不敢打的话那现在就对着在场的观众和直播间的观众说，跆拳道和空手道不如太极拳。”

    齐冠雄和刘志坚对视了一眼，肖云毅都这么说了，他们不上也得上了。

    不管输赢，以后找营销号洗一下，钱照样赚。如果退缩的话，估计协会就容不下他了。

    不知道肖云毅的底细，两人不敢大意，因此决定一起上。

    反正肖云毅也说过让他们一起上的，也没什么不好意思的。

    ？

    

    ,

 第30章 我要打二十个

    随着齐冠雄两人摆开架势，肖云毅也不敢大意，毕竟怎么说也是两个协会分会的副会长，应该还是有点底子在。

    “哈~”齐冠雄大喝一声，随后对肖云毅使用了一个踢腿。

    同时刘子坚一个直拳直攻肖云毅的门面。

    肖云毅神情不变，微微侧身就闪过齐冠雄的踢腿，接着右手画圆，使出了太极中的粘字诀。

    瞬间刘子坚感觉自己的拳头身不由己，被肖云毅一扯，顿时失去了平衡。

    另一侧的齐冠雄踢腿落空后，再次以手刀朝肖云毅砍过来，肖云毅右手一引，刘子坚的直拳和他的手刀撞在了一起。

    两人神情一变，连忙把手收回来，如果仔细看的话可以看出两人的手有些微微颤抖，第一回合算是肖云毅占了上风，大家也纷纷讨论起来

    “刚才那年轻人用的就是借力打力吧。”

    “没想到那年轻人还有真功夫。”

    “一对二还占上风，牛逼。”

    “我就说嘛，咱们夏国还是有真功夫的，只不过平时比较低调而已。”

    “果然高手在民间，那些大肆收徒的基本就是虚有其表，就像刚才那什么形意太极大师一样，一拳就倒。”

    “这才是真正的太极拳嘛，刚才那年轻人就用了太极拳的沾字诀。”

    “回想刚才的什么闪电五连鞭，真是笑死，那跟太极有个毛关系。”

    “…………”

    就在大家观众们讨论的时候，擂台双方的对决又开始了。

    齐冠雄最先发难，一拳向肖云毅袭来，肖云毅左手瞬间掤住对方的右臂，紧接着右脚上前一步，右拳直接朝对方的太阳穴攻去。

    他的动作很快，和刚才的粘字决形成鲜明的对比，齐冠雄瞬间被惊出一身冷汗，连忙闪躲，肖云毅迅速屈右肘，以肘尖击打在对方的心窝上，齐冠雄闷哼一声，直接倒地失去了战斗力。

    经过刚才的试探，肖云毅大概摸清了对方的实力，他也懒得再拖下去了，直接使出了太极拳的刚猛招式，掤臂进肘。

    话说较长，但事情却只发生在一瞬间，刚出手，就倒下了，观众们完全没反应过来。

    “什么情况，虽然已经知道那年轻人已经有真功夫了，但……刚才发生了什么事？”

    “那一肘好快啊，大家基本都没反应过来。”

    “靠，这手速，单身多少年的麒麟臂啊？”

    “不是说给太极拳正名吗？怎么又用其他拳法了？”

    “楼上的，这可就是你错了，太极拳是刚柔并济的拳法，刚才那年轻人使用的就是刚猛招式中的掤臂进肘。”很明显这是一位懂行的人。筆趣閣

    “这年轻人厉害啊，就这一手，估计没几个人挡得住。”

    “确实，年纪和他差不多的，拳法火候不如他，年纪大的，体力不如他，照样挡不住。”

    “我错了，以前我以为所谓的武术都是花花架子，只能表演用的，结果前天有人一招掀飞大野猪，今天又被上了一课。”

    “那么问题来了，那太极拳一招掀飞打野猪到底是不是真的？”

    “这还用说，肯定是真的啊，当时我就在直播间，亲眼看到的。”

    突然有人说道：“咦，我怎么感觉台上的年轻人这么眼熟呢？”

    “怎么？你还认识这位大师？”

    “就感觉很眼熟，总觉得在哪里见过。”

    就在现场观众疑惑的时候，直播间已经有人认出来了。

    “卧槽，这不是名“田园百技”的博主吗？我就说怎么感觉这么眼熟。”

    “什么田园百技？”

    “他的抖乐账号名称叫田园百技，我最爱看他直播了，超牛逼的家伙。我是他的铁杆粉丝。”

    “卧槽，难怪等了两天都没见他直播，原来跑榕城来了。”经过楼上的提醒，很多抖乐用户也认出肖云毅。

    “就是一招掀翻野猪的那个博主？”

    “难不成那个视频是真的？”

    “从云省特意跑榕城来为太极拳正名，牛逼。”

    “主播好样的，就该多打击打击这些给传统文化抹黑的人。维护中华传统文化人人有责。”

    “就是，刚才看到那什么形意太极大师直挺挺的倒下，这结局引起舒适。”

    “那些拜日教怎么不出来走两步，在我看来那什么空手道也不咋地，在博主面前连一招都接不了。”

    “使用拳法也得看人，只能说这个榕城副会长功力不怎么样？”

    “舔，你继续舔。”

    “难怪网上老说脚盆国卫生很干净，原来都是拜日教舔出来的。”

    “……”

    就在观众讨论时，擂台上又有了新的变化，看到齐冠雄毫无抵抗力的倒下时，刘子坚心中一惊，心中出现了慌乱。

    肖云毅趁机一拳攻去，刘子坚连忙用手招架，然而肖云毅突然变招抓住对方的手腕往后一带。

    原本就有些慌乱的刘子坚瞬间失去平衡，肖云毅再来一招踢膝盖顶。

    他的膝盖直接顶在刘子坚下巴，刘志坚直接倒飞了出去，落在地上，脑袋嗡嗡。

    还不到一分钟的时间，两个副会长就倒在擂台上了，这是武林大会开始前所有人都没有意料到的结局。

    不过更多的人还是兴奋，毕竟每次看到那些日吹、棒吹吹空手道，跆拳道怎么厉害怎么厉害，还说夏国武术早就没落了，精髓都丢了就很不爽，但是他们外行人又不知道怎么去反驳，别提有多憋屈了。

    现在有人替夏国武术正名，他们自然是高兴不已，有种扬眉吐气的感觉。

    就在两位副会长倒下后，一旁的医生赶紧跑上来检查一下，还好肖云毅手下留情，基本休息一下就能恢复过来了。

    虽然两位副会长被抬下去了，但他们带来的协会成员却一直盯着肖云毅。

    这次两位副会长被打败对协会的名声是个不小的打击，必须得想办法扭转这个局面。

    突然一个穿空手道服的人上前一步道：“你一个年轻人倚仗自己体力充沛欺负两位上了年纪的副会长算什么本事？”

    肖云毅一脸讥笑道：“我看那两位副会长也就四十来岁，这也算上了年纪吗？”

    “四十岁体力已经开始下降了，如果副会长体力还处于巅峰状态，别说两位了，一位你都打不过。”

    “喔，那你倒挺年轻的，要不你上来试试。”

    叫他上去，肯定不敢，摆明的打不过，他自然不会自取其辱，不过就在这时，肖云毅又道：“你太弱了，我要打二十个”

    空手道和跆拳道领头的一听，对视了一眼，两边加起来正好二十个人，直接冲上擂台把肖云毅围在中间。

    至于原本属于马大师那边的人早就跑了，或者找马大师去了，都是被骗来的，现在找他要回学费去了。

    ？

    

    ,

 第31章 正名

    按空手道领头的和跆拳道领头原本的心想，虽然一起上有点不要脸，但只要把对方拿下，起码能挽回点声誉。

    然而他们的算盘打错了，肖云毅最擅长的就是借力打力，最不怕的就是群战。

    所以在双方动手之后，空手道和跆拳道的领头就后悔了。

    他突然明白什么叫身不由己了，对方一根寒毛都没伤着，自己这边已经倒下好几人了，而且最郁闷的还是，他们都是倒在自己人的手里。

    比如某个学员明明是攻向肖云毅，结果莫名其妙就打在自己人身上。

    随着时间推移，越来越多的人倒下，痛苦的呻吟着，剩下的四五个人只是把肖云毅围着，但却不敢上前。

    台下的观众们看到肖云毅的表现也充满了亢奋。

    “原本是来看表演的，结果看了一出好戏。”

    “以后看谁还敢说中华传统武术落寞了，我一口唾沫齁死他。”

    “什么狗屁空手道，狗屁跆拳道，太极拳面前不堪一击。”

    “再也不敢小看大爷大妈了，原来太极拳这么厉害。”

    “明天我就早起跟着爷爷去练太极。”

    “我想拜这位大师为师，不知道收不收徒。”

    “真是壮哉我中华，太极拳都那么厉害了，那么知名度不比他差的形意拳，八极拳，八卦掌等一些武术又是怎么样的呢？”

    “华夏文明五千年，岂是两个小小的岛国可以比的。”

    “所谓的空手道和跆拳道还是我们这流传过去，然后改个名字而已，算个毛线。”

    “有些人就是喜欢崇洋媚外，膝盖骨软。”

    “…………”

    擂台上，肖云毅看着周围剩下的那几个人不敢上前，他便主动出击。

    结果没想到对方直接跳下擂台，有人带头，另外两个也连忙跳了下去，只剩下两个领头的。

    其中一个大喊道：“跑什么，都给我回来。”

    “混蛋，废物。”另一个也骂道。

    结果肖云毅朝他们走去的时候，他们自己也直接跳下擂台，很让人无语。

    就在这时，台下突然有人喊了一声：“太极拳yyds。”

    很快其他人也跟着喊了起来，这是大家对太极拳表示了认同。

    肖云毅对着台下抱了抱拳，然后指了指主持人的话筒，主持人立马会意，连忙把话筒递了过去。

    在肖云毅接过话筒后，台下观众明白肖云毅有话说，顿时安静了下来。

    “感谢大家对太极拳的支持，在这里我有几句话想说。”

    “中华传统武术博大精深，源远流长，是我们中华民族先辈智慧的结晶。”

    “你可以不爱，但请别伤害，若你真的感兴趣，那么就请你先去了解他，而不是一知半解就开始批判起来。”

    “还有现在有很多自封大师、掌门，正宗、嫡传等名号，随意自创门派、自封称号，基本都是招摇撞骗，希望大家能一同抵制，若有人上当受骗，应该劝阻。”

    “希望在大家共同的努力下，营造一个更适合文化传承的环境，让中华文化得到更好的传承。”

    “好，说得好～”

    台下的人纷纷鼓掌叫好。

    肖云毅又接着说道：“还有，不需要拿我们中华武术去和空手道、跆拳道去比较。”

    “我们传承的是武术文化，他们不过是一个商业行为，他给我们提鞋都不配，他们只想借助我们的文化炒作而已，去回应他们反而拉低我们的文化水平。”

    下面的人也喊道：“就是，小小岛国哪有什么文化底蕴，一个商业行为强行以我们几千年的文化配对，以此来拉高他的商业价值，太鸡贼了。”

    “之前还想送孩子去学习空手道，锻炼锻炼身体，现在还是算了。我就想问问大师你收不收学生啊，学费好说。”

    “对啊对啊，大师，你收学生吗？我也想和你练太极拳。”

    “加我一个，我也想学。”

    “大师，你收女学员吗？我也想学耶。”

    肖云毅道：“不好意思，我暂时不收徒。不过大家真的对武术文化感兴趣的话，我建议大家先去武术学会了解一下。”

    “学习武术并没有大家想象的那么轻松，等了解学武条件后，大家再好好考虑学不学。”

    “记住，了解的时候一定要去正规的武术协会去了解，千万不要盲目的相信所谓的大师和某某掌门。”

    “好了，今天就说到这里了，咱们有缘再会。”

    说着对台下抱了抱拳，把话筒扔给主持人，然后头也不回的朝擂台后面没人的方向跑了。

    台下的观众一看肖云毅要走，赶紧一边喊着大师一边追了上去，但这时肖云毅的身影早就消失了。

    直播间的网友也议论起来。

    “看看没有，这才是真正的大师，不求名利，在达到目的后转身就走，没有一丝留恋。”

    “一直都很佩服主播，真正的手艺人，不对，应该叫文化传承人，感觉就没有什么他不会的。”

    “最重要的主播竟然还这么年轻，每次看到他的身影，我就觉得自己是废物。”

    “哎，主播竟然结婚了，真羡慕那女孩子，能嫁给多才多艺的主播。”

    “也不知道主播需不需要老公。”留言后面还有一个娇羞的表情。

    “楼上的，你的想法很危险。”

    “…………”

    也就在此时，一路小跑的肖云毅突然就打了好几个喷嚏，搞得他莫名其妙。

    不过脚下没停，在离开广场范围后，这才打了一辆车回到宾馆，然后就开始收拾东西。

    东西收拾完后，就带着行李到吧台退房。

    从宾馆出来，肖云毅就驾车来到前妻所在的小区，就在小区门口等着。

    今天他就打算回家了，过来是来接肖清雪的。

    毕竟张婷婷在离婚后就去了她爸的投资公司上班，现在也不方便带肖清雪，周末玩两天就好了，明天她就要上班，肖云毅就把肖清雪接回老家。

    同时他也给郭正阳发了自己的位置，等会接到肖清雪后就跟着肖云毅去桂云村。

    ？

    

    ,

 第32章 我要怼二十个

    在现实世界中有距离的，但在网络世界是没有距离的。

    不过才短短一个小时里，上午肖云毅一拳打倒太极形意门掌门，两招打败跆拳道和空手道副会长的视频已经传遍整个网络。

    特别是后面那句“你太弱了，我要打二十个。”虽然语气平淡，但结合后面以一敌二十的战果瞬间火爆网络，直接登上了热搜，网友们也是议论纷纷。

    “靠，现在谁还敢说太极拳是少儿的广播体操，老头的养身拳法，我就跟他急。”

    “就是，太极拳可以健身，但却不止是能健身，实战也是很强的。”

    “打倒那招齐冠雄那招是真牛逼啊，看了好几遍都没看清他的动作，放慢了才看清。”

    “看多了老人练的慢悠悠的太极拳，大家都忘了太极拳是一套刚柔并济的拳法了，没想到太极拳刚猛的一面竟然这么猛，长见识了。”

    “看到他说‘你太弱了，我要打二十个’，我血都沸腾起来了。”

    “那个什么副会长直接被一招秒杀，太厉害了，这才是真正的大师。”

    “输了就是输了，结果现在网上还有很多拜日教还在洗地呢。”

    “哪里呢？拜日教在哪里呢？咱没其他喜好，就是喜欢怼拜日教，今天我要怼二十个。”

    “…………”

    “我就想知道这位大师在哪里？我想去拜师。”

    “暂时好像没人知道吧，只有一些网友猜测在云省。”

    “云省特意跑到八闽去为太极正名，牛逼。”

    “支持这样的文化传承人，这样的品德值得大家佩服，更值得其他文化传承人学习，不要一味的埋头苦干，也要出来走几步，免得那些骗子打着各种乱七八糟的名号到处招摇撞骗。”

    “…………”

    就在抖乐网友们都在议论的时候，贴吧也不平静，特别是太极拳贴吧的网友们。

    “终于有人站出来为太极拳正名了，这才是真正的太极拳大师。”

    “太极拳重意不重力，很多人练了十几年都没入门，大家就觉得太极拳虚有其表。”

    “就是，有的人练着练着就变得偏执了，那就更加无法领悟到太极拳的精髓了。”

    “太极拳是以道家阴阳思想为核心，真正想要练太极的话，起码的先搞清楚阴阳学说。”

    “已经关注博主，就等他开直播了。”

    “大师还会直播？直播打太极？”

    就在这时，突然出现一个带节奏的：“豁，竟然还会开直播，原来是炒作，我说什么太极拳掀翻一只野猪，来搞笑的。”

    “果然，后面有团队运营，什么太极拳秒杀空手道，跆拳道，原来是充值了两个协会，让他配合演戏炒作啊。”

    马上有人反驳道：“开直播怎么了？人家这么年轻轻轻懂得用网络不是很正常？”

    “大师还需要炒作，你们知不知道每次大师直播有多少人在线观看吗？是二十几万，这样还需要炒作。”

    “兄弟，一条多少钱啊？拉我进群，有钱一起赚啊。”

    “咦，刚才还看到你在空手道贴吧洗地的，怎么一下子就跑到我们太极拳贴吧来了。”

    “刚才我也去空手道和跆拳道贴吧看了，好多人都发了那两个副会长被太极拳一招ko的视频，吧主吧务连删都来不及，笑死了。”

    “你们不也好不到哪里去，直播打太极二十几万万人观看，你这是吹死了多少牛啊？”

    “我有说博主直播打太极吗？麻烦你在喷的时候先搞清楚情况。”

    “这位外国友人，这里建议你先去抖乐搜索一下“田园百技”，先对大师有个了解再来带节奏。”

    “就是啊，大师会的可不止太极，还会木工、竹编手工艺、木雕手工艺、水墨画、油纸伞工艺、乌铜走银，而且样样手工艺都做到了精通，全都是夏国传统手工艺，正真的传统工艺传承人，根本就不需要用太极炒作，他没展示太极的时候，直播就已经有二十几万人同时在线了。”

    “是不是真的啊？这么牛批？”拜日教没有回复，是另另一个网友回复的，后面还有一个惊呆的表情。

    “这还有假，你自己去抖乐搜索一下就知道了，虽然他平时不拍视频，不过他的直播被很多人录屏了，你们可以自己去看看。”

    “这么牛逼，爱了爱了，我先去关注一波。”

    “果然高手在民间，以后我就是大师的粉丝了。”

    “以后谁敢质疑大师，我第一个喷死他，和大师一样，二十个起步。”

    “…………”

    类似的讨论声在各大平台传播，肖云毅的抖乐账号粉丝在短短的时间内迎来暴涨。

    三天没开播，结果因为早上的事粉丝反而大量暴涨，从原本的两百多万直接涨到五百多万，而且还不少人在那蹲守，就等着他开直播。

    ————

    老虎直播总公司

    “叩叩叩”副总办公室响起了一个敲门声。

    “请进。”

    宋万波推门走了进去，办公室内坐着一位四十来岁的男子，看到宋万波进来，男子指了指对面的办公椅。

    见宋万波坐下来，男子道：“怎么样，查到那位“田园百技”博主所在地了吗？”

    “已经可以确定了。”宋万波点了点头，作为老虎直播较为有名的主编，他有着属于自己的消息渠道。

    他又说道：“也已经打听过了，他现在还没有签约任何平台。”

    “那你现在就马上启程吧，一定要把对方签下来。”

    “那合约级别？”

    “s级，若他对条款和待遇不太满意也可以适当的增加一些。”

    宋万波有些担心道：“这……，会不会引起其他s级主播不满。”

    “一切靠实力说话，只要有能力我也可以给他们加。”

    “好的，我知道了，我就出发。”

    …………

    大鱼直播，副总办公室

    “给最好的条件，一定要把他签下来，我们可以承诺扶持他上符合传统手艺主题的各种综艺。”

    “是，我这就出发。”

    速手平台，总监办公室

    “…………”

    “…………”

    ？

    

    ,

 第33章 造化弄人

    说回肖云毅这边，等了一会儿，肖云毅的电话突然响起，是张婷婷打来的。筆趣閣

    肖云毅接起电话：“喂~”

    “你现在在哪里？”

    “我在小区门口。”

    “午饭吃了没？”

    “还没呢，等一个朋友来了一起去吃。”

    “那你上来吃吧。”

    犹豫了一下，肖云毅道：“还是不要了，我和朋友在外面吃就好了。”

    “把你朋友叫上来一起吃吧。”

    这时电话里又响起来肖清雪的声音：“爸爸，快上来吃饭啦，妈妈煮了好多好吃的。”

    想了想，肖云毅道：“那好吧，我等我朋友一下。”

    张婷婷道：“行，那没事就先挂了。”

    “嗯，再见！”

    “再见！”

    “爸爸再见！”

    “宝贝再见！”

    哎！

    肖云毅心里叹了一口气。

    他和前妻的关系真是剪不断，理还乱。

    说分了，但又围绕着女儿做了很多约定。说没分，可是离婚证确确实实已经领了。

    其实要说起来，他和前妻也没太大的矛盾，就是性格不和，理念不合。

    作为投资大鳄的家庭，从小受她爸影响，性格更加理性，而肖云毅的性格则更随性，洒脱。

    两个性格单独拿开就挺好的，但放在一起生活就不好说了。

    要说起来，张婷婷的父亲张威作为一个投资大鳄，看人还挺准的。

    当初他就不太赞同肖云毅和张婷婷在一起，当然，并不是因为家庭条件不好的原因。

    对于有钱人来说，有没有钱那是最后考虑的事情。他们更看重一个人的人品、能力、还有价值。

    张威之所以不太同意自己女儿和肖云毅在一起只是觉得两人的性格并不适合在一起生活，不过他也没有阻拦，充分尊重女儿的决定。

    但话又说回来，当初他们两人不就是被对方的性格所吸引才走在一起的吗？

    从小在一个理性的家庭长大，接触的人和事也大多如此，在大学期间感受到肖云毅那不拘一格的性格，被其所吸引。

    同样，肖云毅也是被张婷婷那理性的人格魅力所吸引，两人才走到一起的。

    结果结婚后却又因为性格和理念的不同，最终分道扬镳，不得不说造化弄人。

    不过要说起来，他和大舅子、小舅子的关系还不错。

    大舅子曾经是这样评价肖云毅的：适合一起做朋友，不适合一起做生意。

    当初结婚后，张婷婷的娘家在经济上和事业上并没有给予肖云毅多大的帮助。

    只是给他们全款买了一套房，不过这倒也给肖云毅减轻了很大的压力。

    至于车是肖云毅自己买的，而作为全职妈妈的张婷婷并没有车，每次出门都是肖云毅去接送。

    现在面对前妻，肖云毅的内心有些复杂。

    就在肖云毅正想着自己和张婷婷的事时，突然车窗响起了“扣扣”声，转头一看，原来是郭正阳到了。

    一件t恤加七分裤，脚上还有一双人字拖，脸上再带一副墨镜，看起来有点随意，一点都不像是个富二代。

    “你这打扮有点眼熟啊？”肖云毅下车看了看郭正阳说道。

    郭正阳摘下墨镜笑着道：“我以前有一个羊城朋友，收租的，就天天这样打扮。”

    “刚开始我看了有点搞不明白，后来他叫我试试，我这一试就回不去了，那叫一个自在、舒坦。”

    肖云毅一听有些无语，心想着自己要不要也去试试。

    这时郭正阳道：“对了，我有个堂妹也想去你家玩几天，刚出来的时候听到我要去玩，非得缠着我，直接赖在我车上不走了，我就带过来了，你看？如果实在不行我就叫她回去。”

    “没事啊，多一个人也多一份热闹不是。”

    肖云毅又道：“你们还没吃饭吧，我们上楼吃过饭再出发吧。”

    “行，听你安排。”

    说着郭正阳对着后面一辆大切诺基车的招了招手。

    肖云毅一看，好家伙，换车了，这是准备去乡下越野呢？

    这时一个带着墨镜的女孩从车里走了出来。

    女孩身材整体看起来挺普通的，唯一的特点就是那对波涛汹涌。

    应该是d吧，肖云毅暗暗想到，然后一脸微笑的对女孩打招呼道：“你好啊。”

    “咦，是你啊，真巧啊。”女孩子在看到肖云毅似乎挺意外的。

    看到肖云毅一脸疑惑，女子摘下墨镜道：“两天没见，不记得我啦。”

    很快肖云毅想起来了，这不是前两天带着肖清雪去买雪糕，还给肖清雪送了三支棒棒糖的老板娘吗？

    “真巧啊。”

    “你们认识。”郭正阳疑惑道。

    “前两天有个超市的员工有事请假，我闲着无聊就去顶了两天，他带着女儿来买东西，那小朋友太可爱了，”

    女孩又对肖云毅道：“我叫郭晓娟，对了，你女儿呢？”

    “在楼上呢。”肖云毅又道：“走吧，先上楼吃完饭我们再出发。”

    突然肖云毅似乎又想到了什么，然后道：“你们在这里等我一下，我去买点东西。”

    见郭正阳点头，肖云毅就朝小区旁的超市一路小跑过去。

    现在多了两个人，他怕前妻饭煮少了，安全起见，还是再买一些成品上去，然后再买一些水果。

    看到肖云毅进了超市，郭正阳对郭晓娟道：“你刚才说他有一个女儿？”

    “嗯？怎么？你不知道？他不是你朋友吗？”

    “那个……，我也是前两天刚认识的，我也不太清楚啊。”

    郭正阳又道：“你赶紧先去银行取两千块钱现金，我去小卖部买两个红包。”

    “干嘛我去取啊，又想骗我的零花钱。”

    “刚才是你自己要跟来的，还说一切听我的安排。”

    “哼！”郭晓娟不服气的很了一声，不过还是去atm取钱去。

    没过一会儿，肖云毅买完东西就小跑回来：“不好意思，久等了，我们上楼吧。”

    郭正阳两兄妹点了点头，随后就跟着肖云毅进了小区。

    ？

    

    ,

 第34章 尴尬的午饭

    三人走到门口，肖云毅敲了两下门，就听到里面喊了一声“喔，爸爸回来了”，随后门就打开了。

    “宝贝，给叔叔和阿姨拿两双拖鞋。”

    “叔叔阿姨好。”肖清雪礼貌的叫了一声，随后从鞋柜中拿出了两双拖鞋。

    “谢谢，小朋友真乖。”郭正阳一边脱掉鞋子。

    郭晓娟也道：“小朋友，不是和你说了，要叫我姐姐了吗？”

    小家伙似乎也认出了郭晓娟：“哇，是胖胖姐姐。”

    “什么胖胖姐姐啊，我哪里胖了。”郭晓娟一跺脚，气鼓鼓的说道。

    女孩子最在意的两个问题，体重和岁数。

    肖清雪把目光看向郭晓娟的胸口，似乎想说什么。

    就在这时厨房里面传来张婷婷的声音：“宝贝，要请客人进来坐啊。”

    “喔。”小家伙只好应了一声，然后道：“叔叔姐姐请进。”

    肖清雪把人迎进屋，正好张婷婷端着菜从厨房里走出来。

    当她看到郭正阳的时候愣了一下，同时郭正阳也愣住了。

    马上张婷婷恢复了原来的表情，微笑道：“是郭先生真巧啊。”

    郭正阳表情顿时有些尴尬：“是张小姐啊，真巧啊。”

    肖云毅疑惑道：“你们认识？”

    郭正阳捏了捏鼻子道：“公司有一些商业往来。”

    看着郭正阳尴尬的表情，肖云毅心里暗暗猜到这“商业往来”不会是竞争关系吧？

    张婷婷是个理性的女孩子，并没有表现出太多，只是招呼大家坐下准备吃饭了。

    肖云毅则帮忙分碗筷，端饭菜，肖清雪跟在他的屁股后面喊着要帮忙。

    吃饭期间大家表面也是有说有笑的，小家伙的小奶音时不时惹得大家哈哈大笑。

    不过这顿饭除了肖清雪这个小家伙外，其他人或多或少都感觉有些尴尬。

    早知道肖云毅就不上来吃饭了，原本两人就已经离婚了，结果还把人家的商业竞争对手带来吃饭，简直太尴尬了。

    总算熬到饭局结束，张婷婷就开始收拾卫生，肖云毅则进屋内收拾肖清雪的东西。

    郭正阳帮忙着把东西搬下楼，一出门口，郭晓娟很明显感觉他松了一口气。

    郭晓娟道：“早知道吃过午饭再过来了，那气氛好难受。”

    郭正阳无奈道：“谁知道那肖云毅的妻子竟然是张婷婷。”

    “那张婷婷到底是什么人啊，以前就算碰到其他商业竞争对手也没见你这样子。”

    “他是张威的女儿。”郭正阳道：“天宫投资集团和咱们郭氏集团本身在很多方面就存在竞争关系。”

    “刚好前段时间有个项目我们都看上了，这个项目的是我在负责，天宫投资集团是张婷婷负责，大家都想要主动权，谈了好几回了，没谈成，现在还在僵持着。”

    “哎~”郭正阳叹了口气道：“看来这顿饭不能白吃了。”

    “怎么？要给她让利啊？那你怎么向大哥交代。”

    “又不是什么大项目，有什么好交代的。”

    当然，郭正阳也是抱着结交肖云毅的目的，让一些小利在郭正阳看来很值。

    把东西放下后，郭正阳就拿出手机给他属下打了个电话。

    镜头转回肖云毅这边，行李都准备好了，郭正阳和郭晓娟一人拿一些，剩下也没多少了，他自己一个人就可以拿完。

    张婷婷卫生也都收拾好了，这时抱上肖清雪跟着肖云毅下了楼。

    来到小区门口，肖云毅把东西放到车上去，张婷婷母女俩也在依依不舍的告别。

    目送肖云毅离开，张婷婷擦了擦眼角的泪水，突然手机响了起来。

    拿出手机一看，是自己公司小组的一名下属。

    按下接听键：“喂~，小萍，有什么事吗？”

    “张经理，不好意思，打扰了。”

    “没事，有什么事，你说。”

    “是这样子的，刚才郭氏集团那边突然打电话过来，说那投资项目就按我们的投资方案，明天周一我们直接把合同打印好，三方直接签下就可以了。”

    沉默了一下，张婷婷道：“那你就把合同准备一下吧，明天就与对方签下来。”

    “喔，好的。”

    “还有其他什么事吗？”

    “没了，打扰了，祝您周末愉快，再见！”

    “再见！”

    收起手机，张婷婷知道对方肯定是看在肖云毅面子上，毕竟她不觉得一顿饭能值一个项目。

    这不就是等于欠前夫一个人情吗？

    好气喔？自己一点都不想欠他。

    竟然还说自己睡着的样子跟死猪一样，哪有这样子形容女的，真想揍他一顿。

    不过张婷婷又开始好奇自己的前夫是怎么认识郭正阳的？

    三个多月不见，感觉变了一个人似的，整个人气质都发生了变化。

    虽然因为做木工的原因，皮肤变黄了不少，不过看起来似乎更有魅力了。

    有股莫名的很好奇在张婷婷心里萦绕，她突然很想去好好了解一下这个三个多月不见前夫。

    “呸~”

    突然张婷婷呸了一下，都离婚了，他怎么样和我有什么关系。

    管他爱咋的就咋的，只要九月份把女儿送来就行，管他怎么样呢。

    随后收起脑海中乱七八糟的想法，自己回家去了。

    画面回到肖云毅这边，两辆车子已经上了高速，大概三个小时左右，车子从镇上的高速路口下了高速。

    经过镇上时，肖云毅又去买了一些熏鸭和武林烤兔，这是当地的特色美食，买点招待郭正阳两人。

    之后车子又开了半个小时，三人总算到了桂云村，这时肖云毅发现村民们已经开始干了起来。

    有打理卫生的，也有清理河道的，甚至连路灯都已经运来了，就放在路边。

    在肖云毅车子进村的时候大家也发现了他，纷纷打招呼，肖云毅放下车窗也一脸微笑的回应。

    几个村干部也在，同时肖云毅也发现自己爸妈也在人群和大家一起干活。

    整个村子九十几户都是一个老祖宗传下来的，大家还是比较团结的，虽然平时会有一些口角，不过遇到大事，大家也不含糊。

    回到家里，肖云毅先把睡在儿童座椅上的肖清雪抱到房间里去，之后就招呼郭正阳两人泡茶。

    ？

    

    ,

 第35章 项目投资

    第二天一早，张婷婷来到公司上班，刚在办公室坐下来没多久，业务部总监的秘书就喊她去办公室一趟。

    公司的业务部总监就是她哥张启荣，不过公司的人并不知道她们的关系。

    只是有些人猜测张婷婷可能有什么背景，不然也不会在三个月前一进公司就坐上了主管的位置。

    “叩叩叩”来到总监办公室，张婷婷敲响了房门。

    “进来。”里面传出一个声音。

    张婷婷开门走了进去，里面除了张启荣外还坐着一个三十来岁的男子，这人张婷婷认识，是业务部另一组的主管，名字叫沈庆云。

    “来，坐。”张启荣对张婷婷招了招手。

    “总监有什么事吗？”

    “是这样子的，庆云昨晚做了个投资方案，我看确实可行。”

    看着张婷婷疑惑的眼神，张启荣又道：“庆云觉得自己一个人没把握拿下这个项目，希望能和你们一组合作。”

    张婷婷看向沈庆云，沈庆云对张婷婷点头笑了笑，表现得很是绅士。

    “这是庆云的方案，你先看看。”说着张启荣递了一个文件夹过来。

    张婷婷打开文件看了起来，随着太极拳掀翻野猪，金丝猴，木工手艺，古式庭院的等字眼映入眼帘，她的表情就变得有些古怪起来。

    看完后，她缓缓把文件放下，然后道：“这个项目确实可行性挺高的，不过我觉得我并不适合参与。”

    沈庆云以为张婷婷不太相信上面说的，又不好直说，因此才这样讲的，所以就说道：“张经理，虽然这里面的事件看起来有些不符合常理，但我可以保证这事情的真实性。”

    “并且那村子并不是什么在什么云省，而是就在八闽。”

    “之前专家已经证实了八闽的金丝猴已经灭绝了，结果现在又出现了，这绝对是个很好的噱头。”

    “趁现在别人还未发现这个消息之前，我们先去投资那村庄就可以占个先机。”

    “这项旅游投资项目成了，绝对可以给公司带来很大的利润。”

    张婷婷沉默不语，她不想去桂云村，已经和肖云毅离婚了，再去的话，想想都觉得尴尬。

    沈庆云以为张婷婷还是不相信又说道：“我的消息来源绝对真实可靠，他本人是那位抖乐博主的同学，正好有求于我，所以才把这个消息透露给我。”

    “多谢沈经理的好意，我手中已经有一个项目还没做完，所以就不参与这个项目了。”

    沈庆云看了看张婷婷心里也是疑惑，这么好的项目对方为什么会拒内,部/群:9|8/0'2;0。5:8'5,6绝。

    他之所以让出部分利益张婷婷拉进这个项目，只是想拉近两人之间的关系。

    要说这三个月下来，张婷婷所表现出来的能力挺强的，而且还长得漂亮，性格也表现得无可挑剔，这样的女孩子谁不喜欢，甚至不少公司员工还把她当作心目中的女神。

    已经三十二岁还单身的沈庆云就把张婷婷当作自己的目标。

    平常有事没事会邀请对方一起用餐什么的，或者带点小东西，虽然大部分都被拒内,部/群:9|8/0'2;0。5:8'5,6绝，不过他并不气馁，毕竟这样才具有挑战性嘛。

    这次他朋友乐进城为了找他借钱，才向他透露了这个消息，并且保证不会把消息透露给别人。

    得到消息之后，他熬到半夜才写出这份投资计划，并且拉上张婷婷，想表现一翻，结果没想到张婷婷不为所动，甚至连表情都没变过。

    “庆云，你先出去，我和小张聊聊。”

    “哦，好的，那我先出去了。”说着沈庆云就走出了办公室。

    看到门被沈庆云关上后，张启荣道：“之前我和你提过，你不愿意，那我也不强求。”

    “但这次云毅的村子出现了金丝猴，这影响绝对很大，如果我们能提前布局，收益绝对是巨大的。”

    “而沈庆云能得到消息，那么其他人也能得到消息，我们再不行动，就会被别人抢先了。”

    张婷婷道：“那既然沈庆云方案都想出来了，你就让他负责呗，拉上我干嘛？”

    “云毅的性格你也是了解的，他绝对不会同意和沈庆云签这个约的，如果你去就不一样了。”

    “你们是和平分手，本身没有什么大的矛盾，甚至……”

    “其实我们家的人都看出来了，你和他还有些藕断丝连。”

    “我才没有。”张婷婷直接否认道。

    “那你们的约定是怎么回事啊，虽然只是围绕着清雪做的约定，但明眼人都能看得出来，你们没有完全放手。”

    “如果你的话，他基本不会拒内,部/群:9|8/0'2;0。5:8'5,6绝的，这个项目也没有谁比你更合适了。”

    “我不去。”张婷婷臭着脸说道：“要去你去，你自己和他关系不是挺不错的。”

    “你看你，如果你真的一点都不在乎他，干嘛一听到他就臭着个脸。”

    “而再说了，以前云毅不是也说过，一直想发展自己的村子，可惜没机会。”

    “现在机会出现了，但我想他估计没有多少资金去开发，咱们给他资金也各取所需，并不是欠他什么人情，你也没必要想太多。”

    张婷婷不说话，张启荣又提醒了一句道：“还有，既然你已经来到了公司上班，那么一切以公司利益为重。”

    张婷婷还是沉默，过了一会儿才道：“好吧，这事我接了，我尽量促成合作。”

    “好，那这事就这么定了，桂云村项目就由你们两个小组负责。”

    “你先回去准备吧，尽量快点出发。”

    “那没什么我就先回去准备了。”

    “嗯，回去吧。”

    离开总监办公室张婷婷在经过小组办公地的时候，又对着一个女员工道：“小萍，等会和我一起去出差，大概需要一星期，你现在就回去准备一下，这次自己开车，我等会去你住所接你。”

    那女员工听了站了起来道：“好的经理。”

    张婷婷点了点头，随后就回自己办公室。

    ？

    

    ,

 第36章 小仙女出炉

    “哇，这也太美了吧。”

    当早上肖云毅带着郭正阳和郭晓娟来到桃林，站在庭院前的空地，郭晓娟瞬间感叹道。

    一旁的郭正阳道：“你是不知道，云毅的直播间多少人想来现场看看，结果云毅就是不公布地址。”

    “为什么？这么好的地方这样埋没了可惜。”

    肖云毅一边找合适的拍摄角度把云台放好，一边说道：“主要是现在我村子接待不下，不敢让太多人来，不过网友们神通广大，估计用不了多久就应该能找到这里来了。”

    “这倒也是。”郭晓娟点了点头。

    “我要直播了，你们自己随意。”随后说完就打开直播间。

    要说平时直播，一般要等一会儿才会有网友陆陆续续进入直播间，结果今天刚打开直播间，就有很多网友直接进入了直播间。

    右上角的数字也在快速跳动着，没过一会，就已经两万多人，而且还在快速增长着。

    “主播终于开播了，总算没有白白蹲守。”

    “真的是视频里的太极拳大师耶。”

    “这就是大师用传统手工艺建的宅院吗？好漂亮呀。”

    “你们是没看到那次早晨的直播，那真是人间仙境。”

    “高人嘛，自然要住在世外桃源。”

    肖云毅对着镜头招了招手：“大家早上好，欢迎大家进入直播间。”

    “早什么早，都几点了，主播，你知道吗？我这几天都是六点就起床了。”

    “我也是，好想再看看晨景。”

    “哎，看过那样的晨景，或许一辈子都无法忘怀了。”

    “主播主页那唯一的晨景视频已经被我下载下来做手机主题了，百看不厌。”

    “想出去走走，但不知道去哪，想去主播家看看，但却不知道在哪。”

    “…………”

    看到这么多网友留言，肖云毅只好道：“好吧，那明天早晨六点我再次直播晨景。”

    “欧耶，主播万岁。”说着一个嘉年华特效出现在屏幕上。

    “主播，我爱死你了。”又一枚火箭升起。

    “感谢主播。”又一个浪漫马车出现。

    随后越来越多的人给肖云毅送上礼物，有大有小，肖云毅也对网友们表达了感谢。

    “主播，今天又准备给大家展示什么传统手艺啊？”

    “大家别急啊，今天先给大家看看油纸伞的成品。”

    肖云毅又对庭院里喊道：“清雪，彤彤，出来喽。”

    之后网友们就看到庭院门口两个小家伙穿着古风服，各自撑着一把古风油纸伞缓缓从庭院走了出来。

    古代庭院为背景，再加上肖彤彤与肖清雪两人的古风装，手持的油纸伞踱步前进，顿时让网友们有种梦幻的感觉，就像回到了古代一般。

    “哇，太美了。”

    “这是谁家的小仙女啊？我想把她打包带走可以吗？”

    “这就是我梦中的样子，可是当我穿起汉服又是另外一回事了。”

    “我就一直想把女儿养成这样子，结果却被我养成了女汉子。

    “妈呀，刚生完第二胎，又是个儿子，和老公说不想生了，但现在我又想拼第三胎了。”

    “太好看了，请问怎么样才能跳过恋爱和结婚可以拥有这么可爱的女儿。”

    “我家大号养废了，我决定再练个小号。”

    “我已经穷词了，还是送礼吧。”说着就送了一个比心。

    “自从看了主播的直播后，我除了会喊卧槽，剩下的就是送礼物了。”留言后面还有一个捂脸的动作。

    “…………”

    看着屏幕中的画面，网友们毫不吝啬自己的赞美之词，各种礼物特效也时不时出现在屏幕上，作为老父亲的肖云毅脸上顿时露出了得意的笑容。

    结果肖清雪这小家伙却不干了，学古人走路好累，才走一小段，她就直接朝肖云毅跑了过来，嘟着嘴抱怨道：“爸爸，怎么都还不下雨啊。”

    “宝贝，天气预报上要等三天后才有雨呢。”

    一早上肖清雪就迫不及待地要来看油纸伞，在拿到油纸伞后，就开始问什么时候下雨，这已经都问了十几遍了。

    就像以前给她买小黄鸭雨衣一样，天天盼着下雨，搞得肖云毅有些无语，早知道做油纸伞前先看下天气预报了。

    “哼，不跟爸爸好了，彤彤妹妹，我们走，回家玩玩具。”

    肖彤彤没有马上走，而是看了看肖云毅。

    肖云毅道：“彤彤和姐姐去玩吧。”

    两个小家伙这才屁颠屁颠的朝家里走去。

    由于这两天村民都在整理村子，路上都是人，特别是来庭院这条路是重中之重，人更多，肖云毅也不怕两个小家伙出现什么危险。

    只是两个小仙女一走，肖云毅就引起公愤了。

    “主播竟然惹小仙女生气了，气死我了。”

    “主播太过分了，如果小仙女是我女儿，我肯定得开坛做法求雨啊。”

    “如果实在不行，直接把我自己献祭了。”

    “女友祭天，法力无边，要是我在场，当场把女友献祭了。”

    “你个死憨批，皮又痒了。”楼上刚说完，下面就有一个女的说道。

    “我草，你不是在上班吗？怎么也在这里。”

    “你刚才说要把我祭天是吧。”留言后面还有一个恶狠狠得表情。

    “没有，没有的事。”

    马上就有其他网友起哄道：“有，他刚才说了。”

    “对，我可以作证。”

    “我也可以，证明。”

    “直播间的五万网友都可以证明。”

    “靠，你们一个个看热闹不嫌事大是吧。”留言后面还有欲哭无泪的表情。

    “哼，晚上回去不给我解释清楚了，我就把你的命根子丢了。”

    “别动我的黑丝。”男子急忙回复道。

    “什么你的，那是我的，我自己买的，以后我都不穿了，扔了。”后面还有一个气呼呼的表情。

    “噗呲~”一声，现场多少人看着手机屏幕一口水喷了出来。

    这两个憨批，果然，不是一家人，不进一家门。

    “别啊，媳妇别啊，我错了，你原谅我吧。”

    “没错，你没错。”后面还有一个生气的表情。

    “我给你买口红，再加一个包。”

    “不用说了，这次你说什么我都不会原谅你的。”

    “我穿jk给你跳舞。”

    “加黑丝。”

    “好。”男子还发了个无奈的表情。

    而这时直播间的人已经笑死了，现实中一个个也捂着肚子。

    男子又道：“兄弟们，祸从口出啊，以后说话要小心啊。”

    “放心吧兄弟，我会吸取你的教训的。”

    “兄弟，为难你了，加油。不过说实话的，我也没看过男的穿jk、黑丝跳舞，你能不能拍个视频让我们长长见识啊？我先关注你了。”

    “哈哈，笑死我了，我突然也想看我男朋友穿jk跳舞给我看。”

    “呜呜~，我也想穿jk跳给女朋友看，现在就是差一个女朋友。”

    “…………”

    有了那一对活宝情侣，直播间瞬间变得欢快起来。

    ？

    

    ,

 第37章 鱼脍

    不过随着两情侣和好，大家又把目光转回肖云毅身上了。

    “对了，主播，今天准备展示什么手艺啊？”

    “主播，庭院的桌椅不是还没完成吗？什么时候开始制作家具啊？等了好多天了。”

    “制作什么家具，主播，做油纸伞，我想要买油纸伞，价格你来开。”

    “主播，乌铜走银练习得怎么样了，还有一星期就要现场直播了。”

    “…………”

    肖云毅笑道：“家具得再等几天，木材是昨天刚定的，还没到货。”

    “我去，主播，缺木材怎么不早说，我这里有的是，你需要什么木材和我说一声就好。”

    “主播，你定的什么木材，我仓库就有一批海南黄花梨，原本打算给自己家制作一套家具，但一直找不到手艺好师傅，怕浪费了好东西。以主播的手艺，使用率绝对在百分之八十以上，大概可以做两套了，我只要其中一套，剩下的木料就是主播的了。”

    “卧槽，大手笔啊，现在海南黄花梨一公斤市场报价就六千块钱，要制作两套家具保守估计也得两吨吧？这就等于六百万了。”这很明显是懂行的。

    “啥？六百万？”直播间直接炸开锅了。

    “我靠，突然感觉直播间一下子高端起来了。”

    “这突如其来的装逼是怎么一回事？”

    “我这24k钛合金狗眼瞬间被闪瞎了。”

    “我裂开了，我裂幵了，我裂干干了。”

    “平时动不动刷嘉年华就算了，这次一出手就是六百万，这直播间还隐藏了多少富豪啊。”

    “…………”

    原本看热闹的人都傻眼了，这对一般的人来说可是一笔只能仰望的巨款啊。

    这时那人又说道：“也没大家想的那么夸张，那批木料是我家老爷子留下来了，那时是八十年代末，便宜，才花了十万块钱。”

    “现在虽然也值了些钱，不过家里也不差这些钱，换成实物最好不过了。”

    “现在一套海南黄花梨制作的家具也要几百万，甚至上千万，所以如果主播能做出两套来，我拿一套也不吃亏。”

    “主播，你看怎么样。”

    那人没敢和肖云毅提钱的事情，否则一般都是给一笔手工费的。

    但在真正大师面前，提钱太俗气了，何况肖云毅还是好几个领域的大师，所以才说出只要一套家具。

    肖云毅也是挺意外的，他知道之前喜欢看自己做木工的人大多是年纪比较大的，有点小资，送礼物也比较大方。

    但没想到今天会跳出这么一条大鱼，而且似乎并没把六百万放在眼里，认为这六百万的价值不如一套实物，这可不是小资这么简单了。

    不过自己现在要了这批价值这么高的木料也没地方放，还得守着，太麻烦了，所以道：“抱歉，暂时没打算接外面的活。”

    “主播，不再考虑一下吗？”一听肖云毅拒内,部/群:9|8/0'2;0。5:8'5,6绝，对方有些急了。

    肖云毅摇了摇头：“抱歉。”

    “好吧，如果主播哪天愿意接活的话提前说一声。”

    “好的。”

    肖云毅又道：“今天也不做油纸伞，暂时不卖任何产品。”

    “昨天我家宝贝说想吃好吃的，所以这两天打算制作一些古代的传统糕点。”

    “而我习惯还原古代传统手艺，因此不打算使用现代烤炉，而是制作一个古代的烤炉。”

    “不是吧，有这个必要吗？那不是浪费时间吗？”肖云毅刚说完就有人吐槽道。

    “听网上说你是个技艺大师，结果思想还这么落后，现代这么多好东西不用，非得浪费时间去还原古代的东西干嘛？”

    “主播，看看你后面那座木屋，实用吗？能住几年？再看看西方的中世纪城堡，几百年了，到现在还完好无损呢。”

    “主播，我建议你做个正常的现代人吧，别去复原那什么古代工艺了，搞得跟原始人似的。”

    “你看看西方科技为什么比我们国家先进，还不是因为像你们这样思想落后的人太多了。”

    楼上几人的言论瞬间惹怒内,部/群:9|8/？0'2;0。5:8'5,6了众多网友。

    “草，哪来一群数典忘祖的畜生。”

    “你确定城堡几百年不用保养还能完好无损？你是不知道城堡每年保养得花多少钱吗？保养的费用都够建多少座庭院了。”

    “谁和你讨论钱了，我是说实用性，人家城堡可以用几百年，实用性比木屋好了不知道多少倍。”

    “楼上的，你这是刚从哪个国家来的，没听过万里长城吗？最迟的明朝修建的部分都已经好几百年了，最早的秦朝修建的已经有两千多年了。”

    “两千多年现在还完好无损吗？还不是各个朝代后来修修补补到现在。”

    “额~，如果要这么说的话。那西方城堡是不是也可以叫修修补补才保存到现在的？”

    又有一个杠精道：“城堡和长城又不是一个回事，一个是住的，一个是打仗的，怎么比。”

    “怎么不能比，不都是石料通过各种工艺制成的？”

    “有些人就知道舔，都不了解就开始喷。”

    “什么舔？承认别人很好很难吗？承认别人的长处，学习别人的长处，才有机会超越别人。”

    “呵呵~，真是人间大清醒喔，世人皆醉就你独醒。”

    “怎么？不信？就说我在脚盆国留学的时候，每次坐出租车，人家司机服务态度就非常好，不止司机，整体生活氛围都很好，哪像我们国家，刚回来两个月，那服务态度，真心很不习惯。这方面就很值得我们学习了。”

    “哦，我突然明白郑教授说的了。”

    “喂，我说那位高贵的留学生，你想要服务不能只盯着街边小馆子啊，街边小馆子配不上你高贵的身份，去高档场所消费一下就知道了。”

    “我突然想起前段时间一个海龟因为只能找到一个月四千的工作在网上发了一篇文章，笑死。”

    “那这么说来，上面这位高贵的留学生可能还去不起高档场所消费喔。”

    “我只是就事论事而已，夏国很多方面确实不如岛国，你们这样杠有意思吗？”

    这时看了很久的肖云毅突然说道：“那么请问这位高贵的留学生，夏国哪个方面不如岛国。”

    虽然肖云毅也恨不得怼对方一顿，可是这里是他的直播间，不适合骂人。

    果然，粉丝一多，知名度一高，各种喷子、杠精就不可避免地出现了。

    见肖云毅开口说话，其他人就安静了下来。

    只有那个留学生说道：“都说夏国是美食大国，结果刺身还是他们那边传过来，而且国内刺身的刀工比人家差远了。”

    肖云毅淡淡的说道：“先纠正你一点，刺身不是岛国传过来的，夏国很早就有吃生鱼片的习惯了。”

    “周朝就已有吃生鱼片的记载，那时叫做鱼脍，最早可追溯至周宣王五年。”

    “刺身不是岛国传过来的，而是从夏国传过去的，你不信可以在网上去查。”

    “还有，鱼脍只是夏国众多美食之一，因此并没有得到大力发展，只有岛国因为资源贫瘠，没有其他可以发展的，所以只能大力发展刺身。”

    “还有一个问题，你说夏国的刀工不如脚盆国，那是因为你见识太短，没见过真正的高手。”

    “明天早九点，我会再次开直播，到时候我会让你见识什么才是正真的刀工，什么叫鱼脍。”

    ？

    

    ,

 第38章 无知者才会夜郎自大

    “高贵的留学生，听到主播说的没？刺身不是岛国就有的，你们岛国祖先还没出现的时候，我们就有鱼脍这道菜了。”

    “我突然想起了罗翔老师的一段话呀，一个越是知识贫乏的人就越拥有一种莫名的勇气，和一种莫名其妙的自豪感。因为知识越贫乏，他所相信的东西就越绝对，因为他根本就没听过不一样的观点。无知者才会夜郎自大。”筆趣閣

    “罗翔老师说得太对了，有些人是无知，所以夜郎自大。”

    “要说西方确实有强的一面，但并非万能，自家文化都不了解就开始一副高高在上的批判，是谁给你们的勇气，是那姓梁的姑娘吗？”

    “不，我看是无知给了他们勇气。”

    “知识是一代代人积累的，我们只是站在巨人的肩膀上才有了今天的成就，有些人总是喜欢站在巨人的肩膀鄙视巨人，想想就感觉有点可笑。”

    “…………”

    这时肖云毅又道：“好了，今天的直播就先到这里了，由于我这里是小山村，并没有制作鱼脍的地方，所以得去提前准备一番，咱们明天见。”

    “还有那位高贵的留学生，希望你明天多叫几个懂行的来，免得你自己看不懂。”

    “主播加油！！！”

    “主播，永远支持你。”

    “主播，给我狠狠打那无知小儿的脸。”

    “主播，再见，期待你明天的表现。”

    “…………”

    和上面的网友不同，宁从新听到肖云毅的话，一脸恼怒内,部/群:9|8/？0'2;0。5:8'5,6，但一时也不知道怎么反驳。

    他刚才上网查了一下，确实和肖云毅说得一样，鱼脍确实是从夏国传过去的，经过多年的发展才演变成今天的刺身。

    “哼，是夏国传过去又怎么样？这么多年也没见有什么好的发展，刀工能好到哪里去。”

    “你叫我多找几个懂行的，这还不简单，明天看藤原师傅他们怎么打你脸。”

    说着宁从新就走出办公室，朝后厨走去。

    他有岛国留学的经历，因此被一家岛国人经营的，名叫井下日料连锁店看中，成为一家分店店长。

    而这家日料店的所有厨师都是董事长花大价钱从岛国请来的，可以说是专业中的专业。

    你不是要专业，那就给你找个最专业的。或许自己可以提出以此来做宣传点。

    让厨师长直播，连线直播，同台竞技，对方有五百多万粉丝，到时候还能蹭不少流量，并且还省了一大笔广告费。

    越想宁从新越觉得可行，他不由加快步伐，朝后厨走去。

    与厨师长商量了一下，之后宁从新就回到办公室写了份策划方案递给了发给了他的上司。

    很快他的上司就得到了回复，同意了他的策划。

    接着他就让人开始剪辑之前的截屏，公开向肖云毅挑战，并且大力宣传。

    由于昨天太极拳的事情，肖云毅现在的热度还是很高的，井下公司的宣传瞬间引起了网友们的注意。

    “鱼脍？还是第一次听说呢？长见识了。”

    “太极拳大师还会做刺身，不对，是鱼脍。”

    “那井下公司不要脸，故意蹭大师热度。”

    “那井下公司还说为了表示尊重会派出最好的厨师，这很明显是要想要踩着大师上位啊。”

    “这大师也是，干嘛随便夸海口啊，万一比不过别人怎么办？到时候还给我们夏国丢脸。”

    “就是，擅长打太极就好好打你的太极，充什么大头，这下好了吧，被抓住把柄了。”

    “估计是火了，人就有点飘了吧，真是的，到时候搞得我们又矮了岛国一头。”

    这时有人反驳道：“这可不一定，还没开始比呢？你怎么知道大师会输。”

    “这还用说吗？一个打太极的去做刺身，跨行就算了，但哪有跨得这么离谱。”

    “就是啊，听说井下参加的厨师是公司总厨，大御级别的，算是岛国最高级别的厨师了。”

    “那到时候得输得多难看啊？”

    “…………”

    “我看那什么大师还是早点认输得了，免得到时候下不了台，更难看。”

    “哎！他奶奶的，一想到小日子过得不错人又要开始得意了，超级不爽。”

    “我现在都怀疑他的太极拳是不是炒作的，和那形意太极门掌门一路货色。”

    “你这一说还真的有可能，就像这次井下看上他的流量一样，他也看上了那马大师得流量，养了这么一出戏借机炒作，一天暴涨三百万粉丝，成了这次最大的赢家。”

    “我就说嘛，网络的东西看看就好，大家还是别当真。”

    “…………”

    随着井下公司大力宣传，越来越多的人关注了这件事情。

    接着就出现不少带节奏的，网上的言论也朝肖云毅不利的方面发展，当然，肖云毅自然不知道这件事情。

    镜头转回肖云毅这边，下播后他把东西收回了起来。

    刚参观完阁楼的郭正阳走出来疑惑道：“咦，你怎么不播了？”

    肖云毅道：“有件事得麻烦你一下？”

    “嗯？什么事？”郭正阳疑惑的看向肖云毅。

    “你有没有办法给我搞到一条黄河鲤鱼和一只两斤以上的河豚，要获得，明天早上有用。”

    “明天？要做什么好吃的吗？”对于吃的，郭正阳还是很感兴趣的。

    “事情是这样子的…………”

    肖云毅大概把刚才在直播间发生的事情说了一遍。

    “靠，原来是个岛国留学回来的狗腿子，必须的给他个教训。”

    郭正阳又道：“鱼包在我身上，就算空运，我也给你弄来，明早之前鱼一定到位。”

    “弄鱼的费用明天我转给你。”

    “欸!说什么费用，这都是小钱。”

    “不过话说回来，你制作鱼脍的技术怎么样，有没有把握让他们心服口服。”

    “这点本事我还是有的，明天你就瞧好了。”

    肖云毅又道：“好了，我要先回去准备了。”

    “现在还要准备什么？我和你一起去看看。”

    “准备回家睡觉。”

    “啊？”

    “睡一觉养精蓄锐。”肖云毅又道：“好了，我先回去了，你随意。”

    看着肖云毅远去的身影，郭正阳还是一脸愣神。

    不过话说回来，肖云毅确实准备回去睡觉，睡着了才能进入梦境空间。

    因为昨天打假的事情，肖云毅又收集了不少众生信念，在进入梦境空间后，他学了一部宫廷糕点手工艺。

    在学习完后，他一时也不知道该学什么，结果发现并不需要把众生信念用完才能出梦境空间。

    只要拥有众生信念，他就可以自由进出梦境。

    这次他打算再次进入梦境空间学习鱼脍。

    ？

    

    ,

 第39章 议论

    话说张婷婷这边。

    为了赶时间，避免被其他人捷足先登，中午十点左右，张婷婷和沈庆云两人各自带了一个小组成员就出发了。

    十二点的时候已经到达了井镇，随便在街边小馆吃了点东西，随后便驱车赶往桂云村。

    沈庆云同样是自己开车，他的车是一辆奥迪a4，他带的是一个叫徐志贺小组成员，坐在副驾驶座上。

    和沈庆云比起来，张婷婷就比较懒，她不怎么喜欢开车，就让她的属下方小萍开。

    方小萍倒是挺乐意的，毕竟怎么说沃尔沃也是二线豪华品牌的，平时可没机会开。

    大概下午一点半的时候，四人总算到达了桂云村。

    把车停在村口，一股热气扑面而来，不过这里的热气并不像城市的那种热，这里的热充满了柔和。

    其实要说起来农村并不热，只是他们车上空调吹久了，一下来就出现了反差。

    过了一会儿，慢慢适应农村的温度后，阳光的照射反而让他们感觉到了一种舒适感。

    看着眼前一座座充满年代气息的瓦房，呼吸着周围的新鲜空气，整个人心情都放松了不少。

    “经理，这里真是个好地方，我觉得我现在可以留下来养老了。”这时方小萍对着张婷婷说道。

    “那就不要走好了，就呆在这里养老吧。”张婷婷笑着说道。

    这时刚好走过一个拐角，太阳直直照射下来，有些刺眼，张婷婷本能的伸手遮挡一下。

    突然一把伞出现在头顶，转头一看，是沈庆云拿着一把雨伞遮在他的头顶。

    “谢谢，不用遮，也不热，晒晒太阳挺好的。”说着张婷婷往前走两步，避开沈庆云的雨伞。

    沈庆云微笑道：：“还是遮一下吧，等会把皮肤晒黑了。”

    “我可没那么娇弱。”

    “好吧。”

    沈庆云把伞收了起来，对方不想打伞，再强行给她打伞，到时候就要惹人反感了，这点情商沈庆云还是有的。

    “那咱们现在是先去找村干部呢？还是先去找主播？”收起雨伞后，沈庆云又一副询问的口吻说道，似乎一切以张婷婷为主。

    “我认为还是先找村干部说明一下投资情况，沈经理觉得呢？”

    “那行，听张经理的。”沈庆云又道：“张经理叫我名字就好了，大家都是同事，不必见外。”

    张婷婷没去接这个话，自始至终，她都和沈庆云保持一定的距离。

    张婷婷不说话，四人一下子就沉默下来，气氛似乎变得有些尴尬。

    “咦，这村子卫生做得真好，还搞绿化耶，河道还铺了鹅卵石。”刚走进村子，方小萍意外的说道。

    沈庆云猜测道：“这应该是村民这两天做的，你们看这土还是新的。”

    “会不会是其他公司提前找来投资了？”徐志贺说道。

    张婷婷一听突然想到了昨天和肖云毅在一起的郭正阳。

    沈庆云道：“也不是没有这个可能，看来我们得加快脚步了。”

    随后四人就沿着村子主干道往下走去。

    没过一会儿，你就看一群村民在那干活，还有师傅在装路灯。

    沈庆云对徐志贺道：“你过去打听一下情况，顺便问一下村长家在哪里。”

    “好的。”徐志贺应了一声就朝村民走了过去。

    过了一会儿徐志贺就回来了。

    “怎么样？”沈庆云问道。

    “他们说，村子打算搞旅游的，所以要把村子弄得漂漂亮亮的。”

    “是有人投资吗？”

    徐志贺摇了摇头：“他们说是他们村一个大学生带的头，还捐了二十万给村子增加基础设施。”

    “那他们口中的大学生应该就是那位抖乐博主了。”

    沈庆云道：“不是其他公司投资就好，咱们公司还有机会。”

    “他们还问我，我们是来做什么的？我就说抖乐吸引过来旅游的。”

    “那他们的村长呢？”

    “几个村干部都在干活，就在前面一些，我们往前走一点可以看到了。”

    “那我们继续往前走看看吧。”张婷婷说道。

    随后一行人继续往前走，在经过干活的村民身边时，张婷婷都微笑着点头与村民打招呼。

    旁边的沈庆云，也微笑着跟大家点了点头，表示着自己的善意。

    当然，他这么做主要还是做给张婷婷看的，不然他才看得理这些山沟沟的村民。

    然而他不知道的是张婷婷与村民打招呼是因为认识他们。

    村民对张婷婷也是点头回应，然后有些奇怪的看向沈庆云。

    这人干什么的？

    和张婷婷什么关系？

    在四人走远后，其他人就用本地方言讨论了起来：“那不是云毅的媳妇吗？”

    “对呀，之前好像听说已经离婚了吧？她又跑来了。”

    “来看云雪？”另外一个人猜到。

    “我觉得不像是来看清雪的，看清雪哪里需要来这么多人。”

    “那个男的又是谁？她的新对象。”

    “我觉得不像，他们一直都在保持距离。”

    “难道她看云毅赚钱了，就想和好了？”又有人猜到。

    “你傻啊，人家爸是大公司董事长，听说家产好多个亿呢，他们又不差钱。”

    “刚才那个男的好像说是来旅游的。”

    “明显是假的，如果云毅媳妇没来还说得过去，她来了怎么可能是为了旅游。”

    “他们刚才还说找村长，会不会是来承包土地开店的，云毅可说了，以后旅游搞起来，人流量一大，地就值钱了。”

    “还真有可能。”

    “那不能租给他，肥水不流外人田，咱们要自己搞。”

    “也可能是来投资的吧，云毅不是说过，说不定这几天就有人来投资。还说说我们村没钱，需要招商引资才能发展起来。”

    “好像也有这个可能。”

    “…………”

    就在村民讨论的时候，张婷婷他们又碰到了第二波正在干活的村民。

    一眼张婷婷就看到了桂云村的村长，同时也看到了肖云毅的爸妈也在人群中干活。

    就在沈庆云准备让徐志贺过去问问的时候，张婷婷直接指了指肖新德道：“那就是村长，沈经理，你先过去和他谈谈看，我有事，等会过去。”

    沈庆云三人一愣，不明白张婷婷怎么知道的。

    乱指？还是真的？

    不过张婷婷没多说，而是直接朝肖新宇和陈秀珠走了过去。

    ？

    

    ,

 第40章 情敌？

    在张婷婷一行人出现的时候，村民们也注意到了他们，在看到张婷婷走过来，陈秀珠和肖新宇有些不知所措。

    “叔叔阿姨，最近好吗？”

    肖新宇点了点头：“挺好的，你呢？”

    “还好吧。”说着张婷婷从包里拿出两个红包：“前两天云毅给我带了不少东西，谢谢叔叔阿姨。”

    看到红包，陈秀珠连连摆手：“不用不用，都是自家种的菜，也不值什么钱。”

    “自家种的菜好吃啊，外面还吃不到这样的绿色食品呢。”

    张婷婷又道：“叔叔阿姨，这是我的一点心意，你们不收，以后我可不敢吃你们种的菜了。”

    两夫妻对视了一眼，最终还是收了下来。

    肖新宇又问道：“你这次来是…？”

    他看了看走向肖新德三人又道：“是要干嘛？”

    “我们打算投资桂云村，那些是我公司的同事。”

    “喔，你吃饭了没？”

    “刚才在镇上吃过了。”

    陈秀珠道：“那晚上去家里吃吧。”

    “不用，我和我同事一起去外面吃就好。”

    “都回来了，哪能让你在外面吃啊。”

    肖新宇也道：“把你同事也叫上。”

    “刚才清雪还在这玩呢，还说妈妈昨天给她做了好多好吃的，说等妈妈来看她，要包饺子给妈妈吃呢。”

    陈秀珠也道：“晚上就在家里吃，清雪看到你估计高兴得不得了。”

    “那…好吧。”张婷婷犹豫了一下，还是答应下来。

    随后又道：“我先过去了，要和村长谈一下投资的事情。”

    “好，你忙，你忙。”

    在张婷婷离开后肖新宇旁边的一个人好奇问道：“之前不是说已经和云毅离婚了吗？”

    “是啊。”肖新宇点点头。

    他看了看张婷婷：“那刚才…？她对你们俩夫妻还这么好。”

    “婷婷对我们两人一直都很好啊。”肖新宇双手一摊：“但谁知道他们年轻人怎么想的，好好的一个家庭说离就离。”

    “云毅被我们说了好几遍了，也听不进去，他妈都想揍他了。”

    “年轻人的想法搞不明白，我和我儿子每次也说不通。”

    “网上说了，这叫代沟，算了。”肖新宇摇了摇头：“不说了，孩子长大了，咱们也管不着，他们爱怎么想就怎么想，到时候别后悔就行。”

    同样，陈秀珠那边也有几个妇女在讨论着，陈秀珠则一副恨铁不成钢，这么好的儿媳妇说离就离，她现在真的很想削肖云毅一顿。

    说回张婷婷这边，她来到肖新德这，沈庆云正在与对方说着此次来的目的。

    “村长，你看我们是不是找个地方聊一下投资的问题？”

    肖新德看了看沈庆云，又看了看张婷婷，然后道：“你们有联系过云毅了吗？”

    张婷婷摇摇头道：“没有，这次我是代表公司来个桂云村谈投资合作的问题。”

    肖新德道：“那我把云毅一起叫过来，我们都不怎么懂，他比较懂，而且他给村里出了二十万，有这个话语权。”

    “行，那你把他叫来，咱们一起坐下来谈谈。”

    随后肖新德拿出手机给肖云毅打了个电话，结果没人接，之后又打了一个，同样没人接。

    “他可能手机没带在身边，我让人去叫他一声，你们先去旁边稍等一下，你看行吗？”

    “好。”张婷婷点点头。

    很快肖新德叫了个年轻人跑去肖云毅家叫人，张婷婷四人则走到一棵树荫下等着。

    “张经理，你来过这里？他们好像都认识你。”刚来到树荫下，方小萍就好奇的问道。

    “嗯，来过，认识。”

    张婷婷的话语很平淡，似乎不想多说，方小萍也没敢多问。

    徐志贺一副无所谓的样子，反正领导叫他做什么，他就老老实实做什么，有工资就行，其他就不是他考虑的。

    只有沈庆云在考虑张婷婷和这个村子是什么关系。

    难怪当初总监一定要她参加这个项目，甚至为此与她单独谈话。

    张婷婷给肖新宇夫妇红包他自然看到了，但双方绝对不是亲戚什么的。

    而且最初张婷婷是不愿意插手这个项目的，若是亲戚，那没理由拒内,部/群:9|8/0'2;0。5:8'5,6绝。

    想来想去，沈庆云猜测那个叫云毅的是张婷婷的前男友。

    并且还被带回这个村子过，否则村子的人也不会认识他。

    原本两人关系应该已经很亲密了，可能出现什么意外导致两人分手了。

    那这算不算自己的情敌呢？

    面对张婷婷这么优秀的女孩子，那个叫肖云毅的人会不会想复合呢？

    不行，自己得好好表现表现，把那肖云毅比下去，说不定张婷婷就对自己另眼相看了。

    当然，沈庆云也不是从来不是没想过他们是不是结过婚，生过孩子了。

    不过想想又不太可能，从身形看来，张婷婷完全不像生过孩子的。

    脸上还是如此的青春靓丽，身材比例还是这么的完美，在小西装的衬托下更是光彩照人。

    那些结过婚，生过孩子的女性和张婷婷完全没得比。

    然而沈庆云并不知道的是，张婷婷产后恢复得这么好主要还是月子做得好。

    当初她生孩子的时候，陈秀珠就下去照顾她们母女，天天给张婷婷炖家里自己养的土鸡，还有她娘家送来的各种营养品。

    张婷婷带孩子也基本没熬夜，晚上都是陈秀珠在带。

    也正是因为如此，张婷婷特别感激自己的婆婆，娘家有什么东西都会给婆婆带一份，一回来就是红包、礼品等东西。

    后来做全职太太，张婷婷又经常在家做健身操，身体恢复的好，几乎和没结婚前一样。

    话说回来，沈庆云作出了自己的猜想后，赶紧从自己的背包中拿出两瓶矿泉水：“婷婷，你渴不渴，先喝点水。”

    “这村子的人也真是，叫我们等，也不给我们拿点水喝。”

    张婷婷看了看沈庆云，感觉还真有点渴了，就接过一瓶：“谢谢。”

    徐志贺也从自己背包拿出水递给方小萍。

    就在几人等待期间沈庆云对张婷婷各种讨好，搞的一直注意这边的陈秀珠心里很不爽。

    “秀珠，你看那男的，一直在婷婷边上打转。”

    “唉，她都已经不是我儿媳妇了。”

    “那也不能让她吃亏啊，那男的一看就知道不是什么好东西。”妇女一副肯定的说道。

    “要不把清雪喊过来。”另外一人给陈秀珠出了个主意。

    “算了，不要了。”陈秀珠道：“再说了，那贪玩的小家伙谁知道又跑哪里去了。”

    “就在下面一段，和新河他们的孙子一起玩呢，我让明超去叫。”

    “我这就去把清雪找来。”不用婶子叫，一旁的肖明超就自己去喊了。

    在大家眼里，肖云毅有本事，带大家脱贫致富，张婷婷这么漂亮的姑娘自然只有肖云毅配得上了。

    更何况他们原本就是夫妻，虽然离婚了，但在他们眼里还是一对。

    现在村民们看沈庆云都一脸不爽。

    但人家来谈投资的，总不能上去打人家吧，所以才想着喊肖清雪来。

    在找到肖清雪的时候，肖明超还交代了一翻。

    就是听到妈妈来了，一脸激动的小家伙也不知道有没有听进。

    ？

    

    ,

 第41章 山中小精灵

    “哇，这是哪来的山中小精灵。”

    就在张婷婷几人等待的时候，突然方小萍惊呼道。

    大家往那边看去，好家伙，前面一黑一白两只小奶狗开道，两边还有两只五彩斑斓的大公鸡做护法。

    后面还有好几只不同颜色的野生锦鸡跟着，头顶还盘旋着三只白鹭。

    而在他们中间则是一个穿着古风装的小女孩，撑着一把小油纸伞，在小女孩肩膀上还有一只拿着不知名野果的金花鼠。

    “妈妈，妈妈～”

    小家伙激动得小脸通红，嘴里大声喊着妈妈。

    张婷婷刚开始对于自己的女儿出场方式也感到特别惊讶，不过很快又露出了一个微笑。

    然而沈庆云却不觉得小家伙是什么精灵，看到她抱着张婷婷的大腿喊妈妈时，突然感觉心都碎了。

    而且一想到张婷婷连孩子都有了，自己却一直讨好对方，特别是旁边还有两个公司的员工，感觉自己老脸都丢尽了。

    抱着最后一丝希望，沈庆云道：“小朋友，你是不是认错人了。”

    肖清雪抬头看了看那奇怪的叔叔，又看了看妈妈。

    张婷婷把肖清雪抱了起来，然后对沈庆云道：“这就是我的女儿，亲生的。”

    沈庆云瞬间感觉心痛的不得了，明明这么完美的女孩，并且来到了自己的身边，结果竟然已经结婚了。为什么不早点让自己遇到对方。

    旁边的徐志贺和方小萍也是满脸惊讶，他们同样很意外。

    方小萍道：“经理，你竟然结婚了，还生过小孩，身材、皮肤竟然还那么好。”

    “你是怎么保养的？”

    张婷婷道：“多运动就是最好的保养。”

    “张经理，那你算这村子的，那么这张合作不是很容易就可以达成了？”这时只有徐志贺的关注点和别人的不太一样。

    “我和他已经离婚了。”

    听到这句话，三人又是一愣，随后想到难怪之前张婷婷来的时候，表情有些怪异。

    而沈庆云瞬间心中又燃起了希望，不过很快他又开始纠结了。

    原本多么完美的女孩，现在却变得不再完美了，作为一个完美主义的他，心里很纠结。

    张婷婷自然不知道沈庆云的想法，她正沉浸在再次见到女儿的喜悦中。

    “妈妈，你是来看我的吗？”

    “对呀，妈妈来看宝贝呢，顺便办一些事情。”

    张婷婷又指了指前方问道：“这些小动物是怎么回事呀？”

    “他们是我今天刚交的朋友。”

    小家伙指了指两只小奶狗：“这是黑白双煞。”

    又指了指两只大公鸡：“这是五彩天凤。”

    然后指了指七八只野生锦鸡：“还有正红旗和正白旗。”

    接着指了指三只停在树枝的白鹭道：“这是护天神鸟。”

    最后又指了指她金花鼠道：“这是寻宝鼠。”

    “名字都是爸爸取的呀？”张婷婷听了这些名字有些好笑，太中二了。

    “不是爸爸，是胖胖姐姐取的。”

    小家伙又一脸不乐意的说道：“爸爸都不陪我玩，一直睡觉，睡得跟只大死猪一样。”

    “大死猪，我们不和他玩，妈妈和你玩，好不好”

    “好。”肖清雪高兴的点点头。

    随后小家伙又奶声奶气的对后面小动物们道：“黑白双煞，五彩凤凰，你们回家吧，今天我要陪妈妈玩了。”

    “等过两天我再找你们玩吧。”

    肖清雪的声音特别萌，样子和动作也可爱极了，方小萍和徐志贺都忍不住笑了出来。

    然而让他们惊讶的是，就在肖清雪话音落下后，就见小动物们竟然回应了起来。

    “旺旺～”

    “吱吱～”

    “叽叽喳喳～”

    接着就见他们转身飞走了，小奶狗也晃着肉嘟嘟的小肚皮回家了。

    方小萍神情充满了惊讶：“经理，你女儿可以指挥小动物？”

    张婷婷也有些茫然：“宝贝，你可以指挥小动物？”

    “什么是指挥啊？”

    “就是让小动物听你的话。”

    “因为我们是朋友呀。”肖清雪一副理所当然的说。

    张婷婷四人一脸懵逼，朋友？怎么个朋友法。

    “婶婶。”

    就在这时一个糯糯的声音传来，低头一看，又是一个古风小仙女，小仙女的额头还有一些汗水。

    来人正是肖彤彤，刚才肖清雪听到妈妈来了就跑没影了，肖彤彤一下子没追上。

    “是彤彤啊。”

    张婷婷把肖清雪放下来，然后从包里拿出湿巾给小家伙擦了擦。

    然后点了点头肖清雪的小鼻子道：“你刚才是不是把彤彤妹妹落下了。”

    肖清雪调皮的伸了伸舌头。

    “下次不准这样子，姐姐要保护好妹妹，和妹妹共同进退，知道吗？”

    “知道了。”肖清雪又对肖彤彤说道：“彤彤妹妹，对不起。”

    “没关系。”

    心里刚才因为被落下的那小失落瞬间消失，肖彤彤露出一个甜甜的微笑。

    之后张婷婷陪着两个小家伙玩了一会儿。

    方小萍同样很喜欢两个小家伙，时不时逗两个小家伙玩。

    徐志贺看自己领导脸色似乎不太好看，就老老实实的站在他身后。

    过了好一会儿，肖云毅总算出现在张婷婷的视线中，在他旁边还有郭正阳。

    张婷婷这才和肖清雪道：“好了，宝贝，你和妹妹先去玩吧，妈妈还有点事，等会去找你。”

    “嗯，妈妈再见。”

    “宝贝再见，彤彤再见。”

    “婶婶再见。”

    和妈妈告别后，肖清雪就牵着彤彤妹妹离开了，只是在经过爸爸身边的时候，“哼”了一下，然后说了声“爸爸大死猪”，接着走开了。

    搞的肖云毅有些莫名其妙，而张婷婷则得意的看肖云毅一眼。

    肖新德看到肖云毅已经来了，也放下手里的活，和其他人交代了一下，然后走了过来。

    看到肖新德走了过来，肖云毅指了指郭正阳道：“新德叔，这是我朋友郭正阳，对投资也有些感兴趣，所以我一起带来了。”

    其实刚才村里人去叫肖云毅的时候，是他主动打电话给郭正阳，把他一起叫上。

    虽然没有明说，不过两个都是聪明人，肖云毅知道郭正阳有意投资村子，不过只是还没明说。

    而郭正阳也明白，肖云毅不可能只让他一方投资，绝对引其他投资商加入进来互相制衡，所以一直没开口。

    只是他也没想到等来的第一位投资商竟然是张婷婷，而且怎么感觉气氛有点怪怪的。

    “郭先生你好。”

    “村长客气了。”

    两人互相握了握手，随后就带着一行人去他家里商谈。

    ？

    

    ,

 第42章 小丑竟是我自己

    到肖新德家里，肖新德先给大家泡了杯茶，然后也坐了下来。

    “你们有投资方案吗？”还是肖新德最先开口。

    郭正阳和肖云毅看向张婷婷，至于沈庆云直接被忽略了。

    因为知道张婷婷的身份，以为沈庆云是他带来的属下。

    张婷婷见两人看向自己，随后就道：“我们公司愿意出资两百万来建设桂云村。”

    “多了。”突然肖云毅道。

    “嗯？”

    “我说两百万太多了。”

    张婷婷也是疑惑，别人要投资巴不得资金越多越好，还是第一次听到嫌资金多的。

    肖云毅又道：“我自己手里只有一百万资金。”

    听肖云毅一说，郭正阳和张婷婷就明白了。

    资金越高，占股就越高，而肖云毅考虑的是控股问题。

    资本家投资可不是为了做慈善，而是为了获利，但作为本村人，他的目的是为了发展村子。

    因此自然不能让外人控股，主动权必须掌握在村子手里。

    想明白这点后，郭正阳道：“那我们郭氏集团投一百万。”

    张婷婷道：“我想知道一百万能占多少股份？”

    “村子百分之二十八，我们三人百分之二十四。”这是刚才肖云毅在路上考虑出得方案。

    村子的二十八加肖云毅的二十四就是五十二，正好可以控股。

    “我没意见。”考虑了一会，郭正阳直接表态。

    本身就不是谈判，其中还带着点人情，因此郭正阳也没去讨价还价，和心里预期差不了多少就行了。

    张婷婷也考虑了一下，然后道：“行，就按你的方案执行吧。”

    张婷婷刚答应下来，一旁的沈庆云就急了：“张经理，这和我们的预期相差很大，我觉得不应该同意这个方案。”

    张婷婷道：“这个项目我做主，有什么问题我来负责。”

    “张经理，这是公事，我劝你最好不要掺杂个人情感。”沈庆云的声音大了不少。

    刚才被无视，心里就憋了一团火，现在张婷婷似乎想一个人独揽项目，沈庆云直接爆发了。

    “我没有掺杂个人情感，之前的方案已经行不通了，自然要重新规划方案。”

    “那我认为这与预期差别太大，应该先请示张总，然后再重新商谈。”

    “不需要了，这个我可以做主，张总也会同意我的决定。”

    “张经理，请以公司利益为重。”

    奇怪的看了看沈庆云，郭正阳对张婷婷问道：“你属下啊？这么不懂事？”

    郭正阳一句话直接火上浇油，沈庆云瞬间感觉自己的尊严受到了侮辱。

    “你又是谁？代表郭氏集团？你们认识。”

    沈庆云又看了看肖云毅：“你是张经理前夫，难怪她可以不顾公司利益，我这就联系张总，现在就撤了你的职。”

    说着就拿出手机拨打了张启荣电话。

    心想只要把刚才的事情告诉张总，撤了张婷婷的职位，那么接下来这个项目还不是自己做主，到时候看我怎么拿捏你。

    沈庆云没发现，自己自从知道张婷婷结婚生子后，心态顿时就应激了。

    之前在公司做成了不少项目，在公司也算是小有地位，长相又有些小帅，是公司年轻一批中的佼佼者。

    作为公司的年轻精英阶层，发展潜力不低，自然成了公司女同事们暗恋的对象。

    顺利的人生道路让他有些飘了，感觉自己即将走上了人生巅峰。

    直到今天和张婷婷来到这里，他不断经历着尴尬，心碎，无视。

    特别是郭正阳刚才那一副俯视的口气让沈庆云彻底爆发了。

    很快电话就被接通了，里面传来张启荣的声音：“庆云，有什么事吗？”

    “张总，不好意思，打扰了，我有件事情向你汇报。”

    “你说。”

    “事情是这样子的……”

    沈庆云把刚才的事情大概说了一遍，然后不断批评张婷婷，说她不顾公司利益感情用事。

    并且与郭氏集团的人认识，怀疑她是竞争对手的卧底什么的，最后希望张启荣把这个项目交给他全权负责。

    而沈庆云在给张启荣打电话时，其他人看都没看他一眼，继续喝着茶，坐在边上的徐志贺与方小萍则有些不安。

    两个领导在谈判桌上发生分歧，甚至其中一个当着其他人的面直接打电话给总监投诉，这行为就有点太不理智了。

    沈庆云讲完之后，眼神露出些许得意，已经开始幻想着等会张总把张婷婷撤职。

    让自己负责这个项目，然后肖云毅开始低声下气的求自己。

    还有张婷婷也从原本的高高在上跌落泥塘，一袋米要扛几楼。

    至于那郭氏集团的人，以后有机会再想办法收拾他吧，反正都是商业对手，有的是机会，到时候还可以利用公司得资源。

    然而万万没想到，在他说完后，张启荣只是淡淡的说了一句：“那你就先回来吧，这个项目就由张婷婷一个人负责。”

    沈庆云脸色一变：“可是…”

    “没什么可是，这个项目由张婷婷全权负责，还有关于这个项目，你奖金不变，剩下的你就不用插手。”

    说完张启荣就把电话挂了，而沈庆云则愣在了原地。

    脸上不断变换，最终一脸铁青的对徐志贺道：“我们走。”

    说着就直接走出了肖新德家，徐志贺看自己直属领导都走了，连忙和张婷婷、方小萍打了个招呼，然后就追了出去。

    至始至终，肖云毅他们都没看沈庆云一眼，他们正讨论着合作细节，比如肖云毅要求，公司经营业务百分之四十的员工必须要雇佣本村的人等等。

    这一商量，就商量到了傍晚，肖云毅他们也把大概细节商议完成。

    之后就是签订合同，事不宜迟，他们直接开车到镇上把合同打印出来。

    肖云毅和村子签名盖章后，张婷婷和郭正阳把合同邮回公司盖章，这事也算搞定了。

    几人回到桂云村，天都快暗下来了，正好陈秀珠已经把饭煮好了，大家直接开饭。

    ？

    

    ,

 第43章 目标——重现非遗文化

    吃过晚饭，陈秀珠给张婷婷和方小萍安排了住宿，之后张婷婷、郭小娟、方小萍和肖清雪在村子里逛了起来。

    肖云毅则拿出下午镇上买来的三把刺身专用的刀具。

    “你要做什么？练手？”看到肖云毅把刀拿出来，郭正阳好奇的问道。

    “没有，准备制作冰刀，不过没有专业工具，只能用这三把刀当核心，一层层冻起来。”

    说着肖云毅在刀身沾上一层纯净水，然后放到冰箱里面冻。

    “冰刀？做鱼鲙需要冰刀吗？那这也太麻烦了吧？”

    “不用冰刀也可以，不过使用铁器的话，会影响鱼的鲜味，既然要做，那自然就做到最好。”

    “可是你用的是普通的纯净水，没有经过特殊材料加固能切得了鱼吗？”

    “明天你就明白大师和普通人的区别在哪里了。”

    看着肖云毅自信的神情，郭正阳耸耸肩：“好吧，那我就拭目以待。”

    每隔一段时间肖云毅都会从冰箱取出已经冻上一层冰的刀，再重新抹上一层纯净水。

    期间没事肖云毅就刷起了抖乐，刚打开抖乐的时候，消息处就显示出九十九加。

    私信的人也非常多，一部分是他的粉丝给他加油的。

    一部分则是骂他的，说他逞强，给国家丢脸，有的甚至问候他家人，点击进入一看，全都是私密账号。

    很明显有人故意带节奏，不过这很正常，只要有人火了，就会有人带节奏，和有仇没仇没关系。筆趣閣

    整个平台就这么多流量，你流量多了，他的流量就少了，你火了，那自然就影响别人的流量了。

    所以网上很多人一夜爆火，过两天就有人爆她黑料，为的就是让你凉。

    人家就是有组织，有目的，否则一般网友谁会吃饱没事做去挖别人的黑历史，有这时间还不如多刷几个搞笑视频，放松放松心情。

    对于这类信息，肖云毅直接无视，随意刷起了视频。

    刷到井下公司在那蹦哒的时候，瞬间露出轻蔑的表情，夏国五千年文化，是你们一个小小岛国能比的。

    想踩着华夏文化上位，明天会让你明白什么真正的文化传承。

    不知不觉一夜过去了，在制作和修补、打磨下，三把冰刀勉强达到他的要求。

    一看时间，已经五点多了，伸了个懒腰，肖云毅把打磨好的冰刀放回冰箱。

    洗漱一下，清凉的井水瞬间让肖云毅大脑完全清醒过来。

    这时他发现张婷婷他们也陆陆续续起床了。

    “你们怎么起得那么早？”

    郭小娟道：“当然是去桃林看晨景去了。”

    郭正阳看到水泥板的水渍道：“你昨晚不会做了一晚上冰刀吧？”

    “嗯，没有工具，制作冰刀还挺麻烦的。”

    “厉害。”郭正阳对肖云毅竖了个大拇指。

    没过一会儿大家都洗漱完毕，肖云毅带上直播工具就和大家一起出发去桃林。

    来到桃林，几女都忍不住发出感叹，实景比视频更加漂亮，感叹完后，大家就拿出手机拍拍拍。

    你帮我拍，我帮你拍，又或者几人一起合影。

    肖云毅则打开直播间，连接无人机，由于昨天说过今天早上会直播，因此好多人早就在那蹲守，在直播间一开，瞬间很多网友就冲进了直播间。

    “终于蹲守到了，主播终于开播了。”

    “主播，等你好多天了，你知道我这几天是怎么过的吗？”

    “大爱主播，大爱美景，可惜想去又不知道该怎么去。”

    “欣赏大自然的风景，心情瞬间愉悦起来了。”

    “这就是网友们心心念念的晨景吗？太美了吧。”

    “修仙修了一个晚上，正准备睡觉呢？结果让我刷到了这样的人间仙境，是抖乐在提醒我该隐居此处修仙吗？”

    “治愈系美景，感觉看了什么烦恼都没了。”

    “主播，能不能拍些照片发出来，我想做手机壁纸。”

    “……”

    就在这时，突然有人问道：“主播，昨天那两位小仙女呢？如果小仙女出镜就更完美了。”

    肖云毅道：“我家宝贝还在睡觉呢，小孩子没那么早起。”

    “主播，我昨天刷到好多个视频，说你要和井下公司比刺身是吗？”

    肖云毅道：“不，那不叫刺身，那叫鱼鲙。只不过传到岛国，岛国为了区分自己与我们不同，改名刺身。”

    “主播，你真的会鱼鲙吗？有没有把握赢啊？我看网上好多人都在骂你逞强，给咱们国家丢人。”

    又有网友说道：“虽然不知道结果谁输谁赢，不过支持主播就对了。”

    “男人的第六感告诉我主播绝对会赢，毕竟主播现在所展示过的手工艺哪个不是顶尖的。”

    “主播加油，别让小日子本太得意了。”

    “……”

    肖云毅微微一笑：“总有许多人说咱们唐朝文化在脚盆国，明朝文明在绊子国。”

    “这个说法其实挺可笑的，他不但没见过真正的文化传承，甚至连了解都不了解，就随口把我们五千年文明定了性，真个人是可恨，也是可悲的。”

    “可恨是因为他们对我们自己文化的污蔑，可悲的是，他们跪太久了，连自己国家文化的根都看不到。”

    “虽然经过现代的发展，一些落后的技术确实已经消失，但大家要搞清楚一点，有的技术是我们主动放弃的。”

    “古代发明这种技术的意图是为了提高效率，现在有了更好，效率更高的技术可以替代，那么原本的技术意义不大了。”

    “但还有更多机器无法复制的传统手工艺照样还在流传着，你们平时见不到不代表他们消失了。”

    “这些年来，大家对这些传统手工艺有很多误解，因此我出现了。”

    “我给自己定了个目标，通过网络重现我国的非遗手工文化，甚至把华夏文明传到海外，让外国人都惊叹我们华夏文明的璀璨。”

    “好，说得好，永远支持主播。”

    “重现华夏文明，听得我都热血沸腾了。”

    “主播说的太好了，五千年华夏文明才是我们国家的根本，动不动就贬低我们文明的，不是蠢就是坏。”

    “夏国的人民一直都有很强的凝聚力，就是因为我们传承着同一个文明。”

    “老外讲究的是血统，咱们中华讲的是文明，大家都是华夏子孙，永远都是一家人。”

    “五千年文化才是我们自豪的根本，我们华夏文明不会输给任何人。”

    “……”

    ？

    

    ,

 第44章 冰刀

    肖云毅的一番话瞬间引起了网友们对文化的自信，以及自豪感，大家纷纷表示支持肖云毅。

    就这样，肖云毅一边欣赏着美丽的风景，一边与网友们互动，不知不觉太阳已经升起。

    在阳光的照射下，露珠折射出五彩斑斓的色彩。

    五光十色又照亮了人们的内心，人们感觉世界是那么的美好，一切负面情绪瞬间消散了。

    又过了一段时间，肖云毅这才对着直播间道：“好了，时间差不多了，我要下播了。”

    “上次说过，主播直播一次晨景，给一个嘉年华，今天的嘉年华奉上。”说着，一个嘉年华特意出现在屏幕上。

    随着礼物特效出现，后面又陆陆续续出现了更多礼物，有大有小，当然，还是小红心最多。

    “谢谢，谢谢大家的礼物，我们九点再见。”

    “主播加油，你是最棒的。”

    “主播我相信你一定会赢了，起码这段时间来，你的技艺从来没让我们失望过。”

    “一群岛国得跳梁小丑也敢来秀，主播给他们点颜色瞧瞧。”

    “……”

    肖云毅对着大家比了个ok的手势，然后就下播了。

    系统后台结算，收获了四万三千多抖币，扣掉平台一半抽成，早上入账两千一百多。

    带着愉快的心情，肖云毅就带着一行人回家吃早餐去了。

    吃过早饭，肖新宇夫妇就去村里干活了，大概八点十几分时候，一辆小面包车总算把黄河鲈鱼和河豚送到家里。

    今天鱼鲙直播就放在院子里，郭正阳和张婷婷两个人充当摄影师，一个负责直播，一个录制视频。

    就在这时，陆陆续续有好几辆轿车开进了桂云村，在问过其他村民之后，车子停在了肖云毅家门口。

    第一个进门的是一个顶着大肚腩的中年男子，手里还拿着一个公文包。

    男子进门第一眼就认出了正在整理着案板的肖云毅，一脸笑意的走过来，伸出右手：“肖先生，你好。”

    肖云毅抬头看了看对方，然后道：“不好意思，我准备开始直播了，现在双手不能碰异物。”

    “喔，没事没事，我先自我介绍一下，我叫李高学，是大鱼直播平台的主编。这次来主要是邀请肖先生加入我们平台。”

    “这事等这场直播结束再谈吧。”

    “我们可以给肖先生s级的合约，并且还有各种综艺节目的资源。”李高学似乎很急，直接把条件说了出来。

    就在这时，又有两个人走了进来，肖云毅皱了皱眉头：“有事等直播结束再谈。”

    随后对着一旁观看的郭小娟使了个眼神，郭小娟意会，把那两个人拦了下来：“不要打扰肖先生直播，有事等直播结束后再谈。”

    那两人听了只好站到一旁，而李高学看肖云毅表情已经有些不耐烦了，为了避免激怒内,部/群:9|8/？0'2;0。5:8'5,6对方，他只好也退到一旁去。

    三人似乎认识，还互相打了个招呼，只不过基本都是皮笑肉不笑。

    过了一会儿，又有两人走进了院子，同样被郭小娟拦了下来。

    一切准备就绪，随着时间越来越近，在九点的时候，郭正阳准时打开了直播。

    瞬间直播间在线人数飞快增长着，还不到一分钟的时间，在线人数已经超过了十万。

    就在这时，一个叫“井下日料”的账号请求连线，郭正阳点击了同意。

    肖云毅看向张婷婷，确定她已经开始录制后，才对着镜头说道：“大家好，我是田园百技的博主，本名肖云毅，一位传统文化传承人。”

    “现如今，刺身流行于全球，但很少人知道华夏才是刺身的起源，而我们叫他鱼鲙。”

    “昨天有个脚盆国留过学夏国人说我们夏国制作鱼鲙的刀工不如脚盆国，脚盆国早就青出于蓝胜于蓝。”

    “为此我才开这场直播，我只想为我华夏技艺传承正名。”

    “我在这里向脚盆国的所有厨师发出挑战，若有人能胜过我的刀工，今生我都不再用刀，不再提鱼鲙。”

    “卧槽，霸气，这主播性格我喜欢。”说完直接两个嘉年华。

    “赌这么大，一辈子不用刀？”留言后面还有个惊讶的表情。

    “感觉主播好自信啊，没有两把刷子哪敢说出这种话。”

    “突然感觉主播好帅啊。”留言后面还有一个花痴的表情。

    “呵呵～，帅个毛线，也不怕风大闪了舌头。”

    “现在吹得越牛，等会脸被打得越响。”

    “你们懂什么？人家主播在传播传统文化，如果没有这场直播，有几个人知道鱼鲙的。”

    “别搞笑了，只不过是打着传统文化炒作而已，网络上的事情你别当真。”

    “你们不支持传统文化就算了，何必还有恶意中伤别人。”

    “有的人拿起键盘，就以为自己是上帝了呢。”

    “谁说我不支持传统文化了，我只是看不惯有人拿传统文化炒作。”

    “谁说主播拿传统文化炒作了？你看直播之前没了解一下他的账号为什么叫田园百技吗？他展示过的技艺哪项不是顶尖的。”

    “谁知道网上的视频是不是剪辑的，有的都不知道转了多少手，都模糊了。”

    另一个网友说道：“不要和他废话，人家很明显是为喷而喷，和他说话浪费口水。”

    “人家只是实话实说，就骂人家键盘侠，我看你们更像水军。”

    “…………”

    直播间人越来越多，各种留言都有，吵得不可开交。

    而那位井下日料的厨师在听到肖云毅的话，一拍桌子“八嘎牙路”。

    肖云毅直接挑战脚盆国所有厨师，根本没把他放在眼里，气得他脸色铁青。

    还好一旁的人赶紧提醒他现在是在直播，他才勉强压下心中的怒内,部/群:9|8/？0'2;0。5:8'5,6火，开始说起了早就准备好的台词。

    经过昨天的宣传，井下日料的账号确实多了不少粉丝，现在的直播间虽然没有肖云毅这么夸张，不过也有两万多人。

    不过对此肖云毅完全不知道，也不在意，在说完话后，就直接打开一个泡沫箱子，里面还冒着白烟，镜头拉近，是三把刀，刀下面还铺着冰块。

    肖云毅拿出其中一把较厚的刀，大家这才看清楚原来刀外面竟然还有一层冰。

    冰是纯净水制作的，通体透明，没有任何杂质，所以刚才没有人看出外面的那层冰。

    直到肖云毅拿出来，在太阳光的照射下反射出五彩光芒，大家才发现外面竟然还有一层冰。

    ？

    

    ,

 第45章 黄河鲤鱼

    “竟然是冰刀？主播要用冰刀做刺身？不对，做鱼鲙。”

    “冰刀看起来确实很华丽，不过真的能切东西吗？”

    “这冰刀感觉切蔬菜还行，但切鱼……，应该切不动吧？”

    “就是啊，感觉刮一下鱼鳞就得碎掉了。”

    “搞得花里胡哨的，我看他就是为了炒作。”

    “本人做厨师的，按道理来说，铁器确实会影响鱼肉的鲜味，特别是做刺身，理论上来说，冰刀确实最适合，但这只是理论上，实际上是冰刀根本没办法切鱼肉，起码我没见过有人用冰刀切肉的。”

    “我就说嘛，就是炒作，打着传统文化，引起人们的国家情怀来炒作，这种人最恶心了。”

    “上面那位师傅说，没见过，不代表真的没有，你这么急的下定论干嘛？”

    “那位师傅都说了，用冰刀切鱼，那是理论上，你还杠什么？”

    “人家哪里杠了，人家只是说别这么快下定论，主播很快就要动手了，看完不行吗？”

    “谁见过用冰刀切鱼啊，你见过吗？这明显把我们当傻子了，看了浪费时间。”

    网友刚发完这条留言，就准备退出直播间的时候，突然双眼瞪的大大的，嘴巴都不知不觉的张开了。

    只见屏幕上，肖云毅一手抓出一旁透明鱼缸里的黄河鲤鱼，用冰刀较厚的刀背在鱼头一敲，原本还在挣扎的鱼瞬间不动弹了，而冰刀完好无损。

    接着他又用刀背刮起了鳞片，他的动作很柔美，很有韵律，鳞片没有到处乱飞，而是在桌子上堆成一小堆。

    他用的是柔劲，自从他学了太极拳后对劲力有着很深的掌控力。

    之后他又学了赌术，各种对力道的使用也有很大的心得。

    两两结合之下，他的双手可不是一加一等于二这么简单。

    就在大家议论的时候，刮完鱼鳞的肖云毅用刀锋在鱼头边上的鱼鳍一转，接着又两刀从头部切到尾部，

    他的动作很快，大家根本没看清刀，只看到冰上的反光闪了几下，大家这才反应过来。

    还没明白肖云毅要做什么，只见他按住鱼头，轻轻一拔，鱼头带着整根大骨，包裹着鱼的内脏被拔了出来，只剩鱼肉躺在案板上。

    “我靠，刚才发生了什么？我只看到刀光一闪，手一拉，案板上就剩鱼肉了。”

    “还有更夸张的呢，你们看看鱼骨，洁白无瑕，没有一丝鱼肉的痕迹。”

    “假的吧，还是我眼花了？”

    “主要还是用冰刀，就算钢刀也没几个人能做到吧。”

    “怎么假？大家都看着呢，从鱼活蹦乱跳被抓出来，到现在骨肉分离，人和鱼都没离开镜头，怎么作假。”

    “我感觉自己的世界观被颠覆了，这世界上还有这种刀法？”

    “太不现实了，不是真的，绝对不是真的。”

    “那你倒是说出他是怎么作假的啊。”

    “卧槽，难怪刚才主播敢放言挑战整个脚盆国，而且还赌上一辈子不用刀的诺言。”

    “服了，以后我就是主播的铁杆粉丝。”

    “这很明显是作假的，这世界上哪有这样的刀法？”还是有人不相信。

    “…………”

    当然，对于直播间的情况肖云毅并不知道，也不想去关注，他的注意力全部在鱼的身上。

    在鱼骨剃下来后，肖云毅把手上的冰刀放回泡沫箱，拿出另外一把较薄的冰刀。

    刷刷两下，两张鱼皮完好无损的拨下来，接着又是两刀，鱼青也被剃掉了。

    接着就是片鱼，鱼鲙自然是片得越薄越好，要知道曹植就曾在《七启》中写道：生鱼片要切割得犹如蝉翼之割，剖纤析微，累如叠，离若散雪，轻随风飞。

    快！

    很快！

    非常快！

    这时肖云毅手中的冰菜刀已经挥舞了起来，速度之快，直播间的人只觉得眼前银光飞舞的，根本看不清楚他是怎么挥刀的，边上的鱼片就开始越叠越高。

    “卧槽，你们看，案板上那小堆鱼刺。”就在这时，突然有人惊呼道。

    “这是主播片鱼带出来的鱼刺？”有人注意到那每次冰刀挥舞两三下都能带出一根鱼刺。

    “对了，鲤鱼有小刺，只是不相连的，所以没办法和大骨一样直接剔除出去。”

    “所以主播是在一边片鱼，一边剔除小骨。”

    “这还是人吗？这么牛逼的刀工我只在电影里面看过。”

    “真是神乎其神，牛逼格拉斯。”

    “…………”

    直播间网友刚感叹了两句，一整条鱼就已经被片好了。

    这时肖云毅拿起一片鱼片，两指摊开，镜头拉近，所有人都发现鱼片薄如蝉翼，甚至能通过鱼片看到肖云毅衣服上的商标，直播间顿时惊呼。

    “我靠，我傻了，冰刀啊，这可是冰刀片出来的。”

    “我妈问我为什么跪着看直播，我说我在忏悔，我刚才不应该怀疑主播。”

    “我真不明白井下日料有什么脸挑战主播，这对比一下简直就是碾压啊。”

    “碾压我都觉得抬举太抬举井下日料了。”

    “咱们华夏才是鱼鲙发源地，刀工怎么可能比小日子差，想想都知道。”

    “就是，咱们国人做人比较低调，但不代表那小日子可以蹬鼻子上脸。”

    “你们想多了，这很明显是假的好吗？这世界上怎么可能会有这种刀工，你们以为拍电影呢？”

    “这是直播，二十几万人盯着呢，怎么作假？你倒是指出来啊？”

    “我…，反正我觉得这是假的，现实不可能有这种刀工，或许这本身就是录制的，现在只是录播。”

    “果然，越无知的越固执己见，越不敢接受现实。”

    “别去管他，像他这种人就是就是跪久了，自身国家文化自信都没了，总是觉得夏国对谁都得矮人一头。”

    “……”

    肖云毅给大家展示了鱼片后，就开始摆盘。

    虽然鱼已经死了，但肌肉神经还没消失，所以在被片成薄片之后自动收缩。

    只要把他们叠在一起，一朵淡黄色小花就形成了。

    先把鱼头放到盘子上，接着一朵朵黄色小花分成两排摆在鱼头后面，最后再摆上鱼尾，一盘黄河鲤鱼鱼鲙就做好了。

    肖云毅没有给这盘鱼鲙做任何点缀，这样才能保证鱼肉中最纯粹的鲜味。

    ？

    

    ,

 第46章 傲娇呆，呆*发。书}小。说.群ヘ9;8⇞0\2，0；5?8/5：6，的老头

    搞定黄河鲤鱼后，肖云毅也不休息，直接伸手把河豚抓了出来。

    看到河豚鼓起来，肖云毅用那把较厚的冰刀在他脖颈斩了一刀，他肚子中的水就全泄了出来。

    和刚才一样，刷刷两刀，然后一拉，鱼骨和鱼内脏就被拉了出来。

    接着放下冰刀，肖云毅双手一扒，瞬间肉、皮分离。

    把河豚皮和鲤鱼皮放在一起，接着就处理起河豚肉来。

    之前那把较薄的冰刀上的冰已经开始化开了，肖云毅重新打开泡沫箱，拿出另外一把冰刀。

    接着同样以飞快的速度快速片起河豚肉，每一片的鱼肉都是薄如纸张，晶莹剔透。

    很快一条河豚就片完，整整齐齐的摆在了盘子上。

    接着肖云毅开始处理鱼皮。

    把两张鱼皮叠在一起，在肖云毅神乎其神的刀法下被切成了长短、粗细均匀的鱼皮丝，整齐的摆在一个圆盘中央。

    接着拿起之前准备好的大葱、生菜、苦菊、紫包菜、青瓜、胡萝卜，全部切成丝摆在鱼皮丝的周围。

    接下来自然是调酱，毕竟生鱼片并不是所有人都可以接受的。

    有的人觉得鲜，有的人却觉得那是腥，无法入口，所以必须调酱，拌着大葱、生菜等一起吃。

    这步骤肖云毅并没有隐瞒，直接在镜头面前调制起来。

    既然要传播华夏文明，那让越多人知道越好，自然不会藏着掖着了。

    很快全都搞定了，肖云毅把做好的鱼鲙摆到了前方的桌子上，两位摄影师慢慢向前，围绕着桌子把每个细节都拍了一遍。

    “这就是鱼鲙？我看着更像艺术品。”

    “传统文化不就是一种艺术吗？说他是艺术品好像也没错，这是一种可以吃的艺术品。”

    “漂亮是漂亮，就是感觉有点太残忍了，看得我眼泪忍不住从嘴角流了下来。”

    “唉！阿弥陀佛，出家人慈悲为怀，最看不得这种直播了，来吧，把它们送到我这里来，我想为他们超度超度。”

    “大师是准备把他们超度到你肚子里去吗？”

    “贫僧只是想超度他们进入轮回。在消化掉他们后，再埋进土里，以它们的养分滋养花草，这完成一个新的轮回。”

    “大师，别说了，突然早饭有点吃不下了。”

    “施主，现在都几点了，还早饭，而且我觉得你早饭吃不下可能是因为直播间的鱼鲙。”

    “好像是这么一回事，不过大师，鱼肉乃荤腥之物，你是出家人，不能吃吧？”

    “俗话说：酒肉穿肠过，佛祖心中留，贫僧不忌口。”

    “你个假和尚。”留言后面还有一个鄙视的表情。

    “…………”

    “刚从井下料理过来的，主播的刀工真是让我大开眼界，好想尝尝主播做的鱼鲙。”

    “和主播一比，那井下日料的主厨跟个小学生似的。”

    “一直很喜欢吃刺身，不过现在才刚知道原来刺身的起源是我们夏国，真是抱歉。”

    “主播真的什么都会啊，而且还做得那么好，我以后再也不敢怀疑主播了。”

    “主播，请收下我的膝盖。”

    “前有李子染，可惜现在因为纠纷的问题已经不更新视频了。还好现在又出了个肖云毅，希望主播和李子染一样，把咱们国家的文化传播到海外。”

    “…………”

    就在网友们表达敬佩之情时，井下公司的人脸色非常难看。

    就像网友们说的，他们之间的比赛完全就是碾压。

    那边两条鱼都已经好了，他们这边连第一条都还没摆好。

    特别是肖云毅那一手边片鱼边剔骨，说碾压都感觉已经是抬举了。

    看了看还不知情，一边对着镜头做着刺身，一边讲解的主厨，公司副总脑海中却想到了宁从新。

    花钱打广告，原本想蹭肖云毅的热度，结果热度没蹭到，反而花钱引来的流量全都跑肖云毅那边去了。

    这绝对是公司决策的重大失误，甚至会影响到公司未来的人气。

    虽然这方案是他签的字，不过这锅他肯定不背，必须要找一个人来背，那么出策划方案的夏国人自然就最合适了。

    至于这场直播，没必要继续下去了，毕竟直播间已经没剩几个人了。

    他对着摄影师挥了挥手：“把直播关了。”

    看了看副总，负责拍摄的人点击结束连线，退出了直播间。

    直播突然中断，主厨愣了一下，随后笑着用岛国语道：“怎么？那乳臭未干的小子认输了。”

    他又一脸得意的说道：“虽然夏国是刺身的起源，不过我们脚盆国早就青出于蓝胜于蓝。”

    “藤原师傅，我们输了。”

    “诶，我就知道，这不是…”

    话没说完，主厨顿了一下，脸色一变：“小泉先生，你刚才说什么？”

    “藤原师傅，是我们输了。”

    “我们输了？不可能，这绝对不可能。”藤原不可置信的说道。

    副总对着旁边的助手一挥手，助手立马意会，用手机打开网上别人的直播录屏视频递给了藤原。

    藤原双手接过手机，当他看完视频直呼道：“假的，这绝对是假的。”

    “藤原师傅，虽然很不愿意承认这个事实，不过我们不得不承认这个事实。”

    “这次比赛已经影响到我们的声誉了，现在最重要的是想办法挽回井下日料的人气。”

    藤原稍微冷静下来：“那要怎么做？”

    “公开认输，并且承认夏国的刀工比我们强，再附上一段真诚的敬语……”

    “不可能，那乳臭未干的臭小子就是作假，叫我向一个作假的人认输，不可能。”那副总话还没说完，藤原一下子就应激了。

    副总有些不悦道：“藤原师傅，此事关系到公司的前途，你最好考虑清楚再说。”

    “不过是认个输，又不是什么多大的事，满足一下夏国人的虚荣心，到时候再做些打折优惠活动，人傻钱多的夏国人就会回到我们井下日料的怀抱了。”

    “叫我公开认输，那不可能。小泉先生，你是商人，不在乎输赢，但我是手艺人，我代表着脚盆国鱼生文化，怎能如此轻易认输，以后我又有何颜面回脚盆国。”

    “藤原师傅，你也是井下公司的一员，这关系到公司的利益，你可要考虑清楚了。”

    “你可以代表公司认输，但我绝不会出面。”

    说着藤原一边解开日式工作服，一边又道：“还有，小泉先生，现在我不再是井下公司的人了。”

    “藤原师傅，你……”

    傲娇的藤原老头根本不给副总说话的机会，直接走出了厨房。

    “八嘎～”

    虽然知道老头固执，但没想到对方傲娇到这种地步，就让他认个输，就给自己甩脸色，甚至直接撂挑子不干了。

    心里恨恨地诅咒老头一番，随后让其他人收拾剩下的残局，自己则朝办公室走去，一边走一边考虑着怎么给上头一个交代，又不需要自己背锅。

    肖云毅自然不知道井下公司发生的事情，甚至他已经忘记了还有比赛这回事。

    把卫生收拾好了，该扔的扔，该收的收，河豚的内脏也被塑料袋打包起来，准备等会找个地方埋掉。

    搞定后，这才拿回还在直播的手机，留言区虽然还有一些质疑声，不过更多的还是赞美。

    肖云毅对着镜头说道：“感谢下家的支持，忙了一上午，接下来是该尝尝这鱼鲙了。”

    说着把手机架在旁边的云台上，镜头对着桌子的方向。

    而这时郭正阳已经迫不及待的拿起筷子夹了一片黄河鲤鱼放进嘴里。

    丝毫感觉不到任何腥味，反而一股无与伦比的鲜味通过神经直接传达到大脑。

    闭上眼睛慢慢咀嚼，鱼片中的那丝丝冰凉似乎转化成甜味，让原本没有味道的鱼片多出了一丝清甜。

    好吃。

    太好吃了。

    根本停不下来。

    重新睁开眼睛，看到张婷婷和郭小娟准备沾酱，连忙道：“先别沾酱试试，沾了酱吃，等会就吃不出这鱼最原始的味道了。”

    两人一听，觉得有道理，就直接把鱼片放进嘴里。

    就在这时，一只白嫩嫩的小手伸向桌上的筷子，不过被肖云毅抓住了。

    ？

    

    ,

 第47章 听话，咱不吃

    “爸爸，我也要吃。”

    “宝贝，这个你不能吃。”

    “妈妈都吃了，为什么我不能吃。”

    “因为妈妈是成年人啊，你是小孩子，肠胃比较脆弱，吃了容易痛肚肚，感染寄生虫。”

    “不嘛，我要吃。”看到妈妈和胖胖姐姐吃得那么香，小家伙不乐意了。

    “宝贝乖，听话。”

    “不要，坏爸爸，有好吃的都不给我吃，我不和你好了。”

    肖清雪又对张婷婷喊到：“妈妈，我要吃鱼。”

    “宝贝，你想吃鱼啊？”

    “嗯嗯。”

    “可是你还小，不能吃。”

    张婷婷刚说完，小家伙就嘟着嘴巴一副委屈的模样，两只眼睛泪汪汪的，似乎在说：再不让我吃，我哭给你看。

    张婷婷道：“宝贝，你真的想吃？”

    “嗯嗯。”张婷婷用力的点了点头。

    “那你听不听妈妈话？”

    “听话。”

    “好，听话，咱不吃。”

    “噗呲～”一声，一旁的郭小娟直接笑了出来。

    其他几人也想笑，但又不好意思笑，只有网友毫不顾忌的笑了起来。

    “哈哈，笑死了，小仙女被她妈妈套路了。”

    “不用怀疑，这绝对是亲妈。”

    “孩子，现在可以开始练习拔氧气管了。”

    “医生：只是着凉了，不用紧张。

    女儿：什么，凉了，我这就给殡仪馆打电话。”

    “这个梗看一次笑一次。”

    “女：一号男嘉宾，如果我们牵手的话，你会给我买名牌包包吗？

    男：会，那你会听话吗？

    女：会听话。

    男：听话，咱不买。”

    “女孩子能有什么坏心思，就想买名牌包包而已。”

    “……”

    “哇～”就在网友笑喷的时候，小家伙哇的一声直接哭了出来。

    肖云毅赶紧蹲下来把小宝贝抱在怀里哄道：“宝贝别哭别哭，妈妈和你开玩笑呢。”

    “哇～妈妈～哇～不疼我了，哇哇～”

    “哪里，妈妈很爱你，妈妈就是和你开玩笑。”

    “哇～，没，没有，哇哇～，以前～以前我想吃什么，哇～妈妈都，都会做给我吃，哇哇～现在我想吃，妈妈～哇哇～都不让我吃了，哇哇～”

    这时看到女儿哭的撕心裂肺的，张婷婷瞬间也急了，连忙放下筷子在肖清雪旁边蹲了下来。

    “宝贝，妈妈爱你，妈妈刚和你开玩笑呢？”

    “哇哇～我才不和妈妈好呢？哇哇～”

    边说边哭，把小脑袋埋在肖云毅怀里，不肯看妈妈一眼。

    张婷婷更急了，连连对肖云毅使眼神。

    “宝贝，妈妈和你开玩笑呢，那鱼你真的不能吃，爸爸妈妈没骗你。”

    看小家伙还在哭了，肖云毅又道：“这样子吧，明天爸爸做糕点给你吃好不好。”

    “宝贝，糕点很好吃的，比鱼片更好吃。”

    肖清雪抬起小脑袋，一边流着眼泪，一边看了看爸爸道：“糕～糕点是什么？真的比鱼片好吃吗？”

    看着小宝贝眼眶红彤彤的，脸蛋上还挂着眼泪，有些心疼的接过张婷婷手里的湿巾给她擦一擦。

    然后才道：“当然了，爸爸做的，肯定是世界上最好吃的，明天妈妈和爸爸一起做，你不要生妈妈的气好不好。”

    “对对对，爸爸妈妈一起做给你吃，你不要生妈妈的气好不好。”

    小家伙转过头看了看妈妈，点了点头：“嗯。”

    张婷婷从肖云毅手中接过肖清雪，抱着站起来，一边往院子外面走，一边说道：“以后宝贝还想吃什么，和妈妈说，妈妈做给你吃。”

    “嗯嗯。”

    为了避免小家伙看到鱼片又想吃，张婷婷把肖清雪抱出了院子。

    肖云毅则招呼刚才直播前来的那几个人过来一起试试鱼鲙。

    加上方小萍一共八人，认真品尝着鱼鲙的美味，时不时闭上眼睛感受难得一见的美食。

    那享受的表情直接把网友们搞破防了。

    “卧槽，看过不少吃播，但也没见这么夸张的，这鱼鲙真的有这么好吃吗？”

    “看他们的表情，瞬间感觉自己手里的老坛酸菜面不香了。”

    “老坛酸菜有什么好吃的，要吃就吃白象方便面，好吃。”

    “作为刺身爱好者，这么多年来第一次看到能把生吃做成这样子，真的好想尝尝。”

    “我想，大家看完刚才主播的炫技，没有一个不想尝尝这味道的。”

    “问题是再吃的几人一看就不像是农村的，这是有网友已经找到主播老家去了吗？”

    “卧槽，你这一说还真是，那么有网友知道主播的老家在哪里吗？我想去尝尝主播的手艺。”

    “想多了，主播这样的大师级别，就算你能找到他所在地，他也不一定能做给你吃。”

    “唉！起码知道了地址，希望也多了一分不是。”

    “…………”

    “咦，那不是大肥橙吗？”突然有位叫“喵喵姐姐”的网友留言道。

    “咦，那不是喵喵姐姐吗？”瞬间有网友也学着楼上的留言。

    “哇，竟然是喵喵姐姐这个女海王。”

    “喵喵姐姐？那不是大鱼的s级主播吗？怎么也跑抖乐来了。”

    “哇，喵喵姐姐，还是热乎的，赶紧摸摸。”

    “喵喵姐姐，你认识直播里面的人？”

    那喵喵姐道：“那个手里拿着公文包，挺着大肚子的是和我签约的主编。”

    “我是刺身爱好者，看到井下公司的宣传，所以来看看。”

    “我去，主编都出马了，大鱼这是来挖人的？”

    “那其他几个人是不是也是主编啊？”

    “看来大师真的要火了，竟然有这么多平台来挖人。”

    “不知道主播会选择哪个平台，希望主播火了还能保持最初“传播华夏手工文明”的初心。”

    “……”

    “怎么大家关注点都是吃和主编，难道就我一个人关注小仙女她妈妈吗？真的好漂亮呀。”

    “对对对，我也觉得小仙女妈妈好漂亮啊，那身材完全看不出生过孩子。”

    “那身材真的是羡慕死我了，我孩子还没她孩子大，就已经成黄脸婆了。”筆趣閣

    “别说生过孩子了，我才二十岁，连恋爱都没谈过，但我觉得她的皮肤都比我好。”

    “我就想让主播问问，她老婆有老公了吗？”

    “已婚，不过这应该是加分项吧。”

    “结婚的气质就是不一样，我突然有点理解曹操了。”

    “曹操虽死，曹贼永存。”

    “是的，虽然曹操已经消失在历史长河，但曹贼精神却永远不会消失。”

    “为了继承曹贼精神，我在这里发誓，誓与赌毒不共戴天。”

    “兄弟，黄你是一点都没提啊。”

    “黄才是曹贼人设的精髓，把黄拿掉，曹操的人设不就直接崩了？”

    “…………”

    就这样，直播间讨论风向突变，从鱼鲙慢慢的转到了张婷婷身上。

    ？

    

    ,

 第48章 选择

    两盘鱼鲙，八个人，很快鱼鲙就被解决了。

    李高学放下手中的筷子，对着肖云毅竖起了大拇指：“肖先生太厉害了，我还是第一次吃饭这么美味的生鱼片。”

    另一个也说道：“肖先生年纪轻轻就掌握那么多手艺，还做得那么好，真是英雄出少年啊。”

    “真是来得早不如来的巧啊，差点我就要和这鱼鲙擦肩而过了。”

    肖云毅微笑道：“谢谢夸奖，不知几位来这里有什么事情。”

    “肖先生你好，我是老虎直播平台的主编张华顺，这是我的名片。”

    “肖先生你好，我是b站的主编刘振利，这是我的名片。”

    “肖先生你好，我是速手平台的主编陈雨飞，这是我的名片。”

    “肖先生，我是抖乐平台的主编钱云涛，感谢肖先生给抖乐平台带来精彩的直播，这次公司派我来和肖先生谈谈合作的事情。”

    肖云毅与对方握了握手，同时收下了对方的名片。

    然后道：“那咱们进屋谈吧。”

    “对了，几位稍等一下。”肖云毅突然想起来直播还没关。

    拿起架在云台上的手机，他对着镜头说道：“大家好，今天的直播就到这里了，我们下次见。

    “主播再见。”

    “主播，明天早上六点还直播吗？”

    “主播，你家到底在哪里啊？能不能给点提示啊？”

    “就是啊，说出你的老家位置，每天就不用早起直播了。”

    “……”

    网友们对桃林那的晨景充满了执着。

    肖云毅道：“不是我不想说，而是我这小山村现在真的接待不了太多网友。”

    “不过大家请放心，现在村子已经开始开发，大概再过个把月，把一些必要的基础设施建起来，我就会公布村子的地址，请大家耐心等待。”

    当然，以网友们的神通广大，估计不用一个月就能把地址挖出来。

    不过只要不是大批网友同时到来，桂云村倒也勉强能接待得下。

    在和网友告别后，肖云毅就下播了，之后就招呼几位主编进入客厅。

    再给几位泡了杯茶后，肖云毅道：“很荣幸被你们平台的看重，我在这里先说声谢谢。”

    “你们的目的我很清楚，那我也就开门见山了。”

    “有句话说得好：人往高处走，水往低处流。我想先看看你们的条件。”

    几人对视了一眼，然后最左边的b站主编刘振立最先开口说道：“这是我公司的方案。”

    说着从包里拿出一个文件夹递给了肖云毅。

    肖云毅接过文件打开看了起来。

    签约费一年五百万。

    直播抽成平台三，主播七。

    底下还有一些广告抽成，直播带货抽成比例，流量倾斜条款等等。

    除此之外，平台还有一些直播要求，比如主播每个星期必须要直播三次，直播时的一些规则必须遵守等等。

    合上文件，肖云毅道：“我记得冯在你们公司签约的费用是五千万来着。”

    虽然没有直接说，不过刘振立听出了肖云毅对这签约费的不满。

    所以他道：“冯已经入行好几年了，积累的人气在肖先生之上，因此签约费自然更高一些。”

    “贵平台是靠资历吃饭的？那我是靠手艺吃饭的，看来我不适合贵平台。”

    “肖先生误会了，我们平台并非只看资历，若有肖先生对这方案有什么不同意见，随时可以提出来。”

    “看看再说吧。”肖云毅淡淡的说了一句，随后接过老虎直播平台方案。

    老虎给的签约费是七百万，不过直播礼物抽成，是四比六，至于其他条款和b站大同小异。

    接着又是速手和大鱼平台，他们的方案也差不了太多，看完之后肖云毅把目光看向抖乐平台钱云涛。

    钱云涛微微一笑：“我们平台从来不要求主播怎么样，而是问主播，你有什么要求。”

    “我们平台是个开放式平台，不会主动向某头部主播流量倾斜，有没有流量靠你自身的内容和系统的判断。”

    “我们平台也不会主动扶持某头部主播，我更喜欢扶持内容更有特色的主播。”

    “像肖先生你这样精通各种传统技艺的才是我们扶持的对象。”

    “那么请问肖先生你对平台有什么要求吗？”

    “我喜欢自由，不喜欢各种条款约束。”

    “这样的话，你看这样可行？”

    钱云涛道：“我们公司出资五百万，签下肖先生的独播版权。”

    “肖先生在使用我们的平台时，平台不会给肖先生任何资源倾斜。”

    “当然，对应的，我们也不会有限制，甚至强制要求肖先生直播的条款。”

    “直播所收到的礼物收益平台只抽取三成。”

    “在广告、带货方面，我平台的抽成同样比别人降低一半。”

    “肖先生，你看怎么样？”

    见肖云毅似乎在思考，钱云涛又道：“现在在所有平台中，要说流量最高的非我们抖乐莫属，这也是我们平台最大的优势。”

    “流量越高，收入上限也越高，而且也完全满足肖先生心目中的自由，我觉得我们抖乐绝对是最符合你的选择。”筆趣閣

    肖云毅点了点头：“确实如此。”

    “那肖先生的选择是……”

    “合作愉快。”肖云毅伸出右手。

    “肖先生不再考虑一下吗？”旁边的张华顺连忙说道。

    “不考虑了，对比你们的条款，我还是更喜欢抖乐这样的开放式平台。”

    陈雨飞连忙说道：“肖先生如果对条款有什么不满的，我们还可以再商量。”

    “不需要了，我在抖乐已经有六百多万粉丝了，继续留在这里发展挺好的。”

    这只是一方面，另一方面则是其他公司方案里面写的条款太多了，怕踩坑，不过肖云毅没说出来。

    他不是学法律的，条款太复杂，他根本无法去辨别里面有没有坑。

    就像李子柒一样，签约了那么久，发了那么多视频，结果到分钱的时候才知道自己被坑了。

    这么惨痛的教训，肖云毅可不想发生在自己身上，所以在看方案的时候看到各种条款，在他心里就已经直接把他们pass掉了。

    抖乐没有那么多条款的约束，正合他意，所以他最终才选择了抖乐。

    其他人看肖云毅想法坚决也不再多说，说了几句客气话就告辞了。

    只有钱云涛留了下来和肖云毅一起拟订合约。

    ？

    

    ,

 第49章 文化不自信

    就在肖云毅和钱云涛拟订合约的时候，网上此时变得更热闹起来了。

    之前九点大家开始上班，因此看直播的人并不算太多。

    不过随着中午到来，人们陆陆续续下班了，网友们习惯打开抖乐刷了起来。

    随后越来越多的人刷到了肖云毅上传的挑战视频，或者其他人截屏、转载视频，大家也议论了起来。

    “我靠，简直绝了，这哪里是比赛啊，这简直就是碾压。”

    “我就说嘛，我们华夏才是鱼鲙的起源，刀工怎么可能比脚盆国差。”

    “直接挑战整个脚盆国国，真是霸气，不过我喜欢。”

    “就这刀工，脚盆国的人敢接吗？”

    这时也有人持反对意见：“这样的刀工我只在电影上看过，这不会是假的吧。”

    “怎么可能会有假，好几个平台主编都在场，而且还尝过了。”

    “这和主编有什么关系，说不定人家只是配合他而已，毕竟想签约他，自然不会提前惹怒内,部/群:9|8/？0'2;0。5:8'5,6别人。”

    “人家是直播，怎么做假？”

    “这怎么不能作假了，大家都知道魔术是假的，但又有几个人能找出破绽。”

    “你这种人是不是叫文化不自信，跪久了，一看到咱们自家比较牛逼的东西就认为是假的，都是吹牛。”

    “个人认为博主是真的没必要作假，他精通各种技艺，名气也已经打起来了，怎么可能去砸自己的招牌，有人会这么傻吗？”

    “对了，之前网上说主播会给夏国人丢脸的人呢？出来走两步。”

    “比赛还没开始，那些人就先跪了，我也是无语了。”

    “哈哈，之前我确实抱有怀疑态度，不过没评论，那些基本都是为喷而喷，或者是故意带节奏的，别去理他们。”

    “算算主播掌握的技艺，木工技艺，木雕技艺，竹编技艺，油纸伞工艺，水墨画，太极拳，鱼鲙，算起来已经有八种了，也不知道主播还会什么，好期待啊。”

    “还有乌铜走银，主播敢说当大家的面直播，那肯定是已经掌握了这项技艺。”

    “还记得那次主播随便我们选，应该还不止掌握这些技艺，期待主播的下次直播。”

    “…………”

    不知不觉一天过去了，钱云涛已经走了，带着双方拟订的合同回公司审批。

    等公司盖上印章再寄给肖云毅签字，肖云毅签完字再寄回，合同就生效了。

    吃过晚饭后，一行人就沿着村子的主干道散步。

    现在路灯已经立起来了，出来散步的村民也不少，肖云毅时不时和对方打个招呼。

    逛了一会，走后面的肖云毅对张婷婷道：“今天麻烦你了。”

    “嗯？”

    “早上替我充当摄影师。”

    “那你要怎么谢我？”

    本来张婷婷想说“不用客气，举手之劳”，不过转念一想，改口说道。

    肖云毅微笑道：“那你要我怎么谢你。”

    张婷婷看了看正在和郭小娟、方小萍嬉闹的肖清雪道：“哪天等清雪去午睡的时候，你单独给我做一份鱼鲙。”

    “好。”

    肖云毅直接答应了，原来想吃鱼鲙，这还不简单。而且对方喜欢吃鱼鲙，也算对自己技艺的一种认同。

    随后张婷婷又有些好奇道：“对了，你什么时候学会那么多手工艺的，以前怎么没见你展示过呢？”

    “因为我做人比较低调啊。”

    “嘁。”张婷婷撇撇嘴道：“谁信啊，我看你是故意不想做给我吃”

    “怎么会呢。”

    “怎么不会？哼～，刚结婚的时候竟然还嫌我做饭难吃，我现在就想一脚把你踹飞。”

    肖云毅挠了挠头不敢说话，这事完全没办法解释，只能保持沉默了。

    张婷婷懒得理肖云毅这大猪蹄子，又哼了一声，然后就加快脚步，和另外两女凑在了一起。

    看到张婷婷走到前面，郭正阳凑了过来，用手肘碰了碰肖云毅道：“你俩到底什么情况？”

    “什么什么情况？”

    “我说你们两个，说是离婚，但完全看不出离婚的样子。”

    肖云毅耸耸肩道：“又没什么仇怨，和平分手，照样可以做朋友。”

    “既然没什么矛盾，你们干嘛要分手，这不是吃饱了撑着吗？”

    “你现在有女朋友吗？”

    郭正阳摇摇头：“没有。”

    “你连女朋友都没有，更别说结婚了，和你说了你也不懂。婚姻没你想象中那么简单。”

    “嘁，还和我装起深沉来了。”

    “……”

    村子就那么大，也没多少地方可以逛的，一行人逛了一会儿就回家了。

    轮流去洗漱了一番，大家就早早休息了，直到第二天早上五点多，大家又陆陆续续的起床了。

    方小萍觉得这是最舒服的一次出差，有美食，有美景，也不用去应付什么顾客。

    还可以和一个可爱的小仙女一起玩，除了有时候要给他们当下摄影师，基本就没什么事了。

    可惜这种生活估计很快就要结束了，公司投资合同应该很快就会寄回，到时候合同生效，她们的任务也完成了，就得回公司了。

    早上再次直播桃林，肖云毅的粉丝自然高兴不已，不过这次操控无人机的是方小萍，肖云毅则站在河边的栈道上站起了太极桩。

    “主播这是在练太极拳吗？和我家大爷练的似乎不太一样。”有网友好奇问道。

    “这这不是真正常，你家大爷能一个打二十个吗？”

    “主播这么大大方方的练，不怕偷被学吗？”

    “太极拳哪有那么好学的，网上不是有一句话叫做太极十年不出门，形意一年打死人。就是因为太极拳很难练。”

    “确实，太极重意不重力，只有领悟了太极拳意才算入门，而很多练了十年太极拳都没入门。”

    “不知道主播收不收徒，我想和他学传统手工艺。”

    “其实我觉得主播现在完全可以去申请非遗手工艺传承人，到时候就可以公开收授学员了，还可以向政府申请补贴。”

    “每次看到主播这么年轻，我就无法把他和“大师”这两个字联系在一起。”

    “我每次看到主播真的年轻，我的想法是，我就是个废物，白白活了三十几年。”

    “是的，每次看到主播直播，都得被打击一次，但每次一看消息推送提示主播开播，我就毫不犹豫点了进来。”

    “…………”

    ？

    

    ,

 第50章 影响

    “话说回来，还真是要感谢主播，我是经营鱼鲙生意的，生意一直比不过对街的日料店，就因为昨天主播的直播，晚上生意爆满，日料店反而变冷清了。”筆趣閣

    “你要这么说的话，我突然想起昨天有家日料店招牌说改就改，今天招牌已经改成鱼鲙了。”

    “哈哈，那老板还真是有商业头脑，懂得蹭热度。”

    “我这边也有一个，店刚装修好，原本听说是准备主营炖汤的，现在直接改成了做鱼鲙的。”

    “这是好事啊，鱼鲙店越来越多，以后知道鱼鲙的人也越来越多，大家就会知道生吃不是脚盆国的饮食文化，而是正儿八经的中华饮食文化。”

    “是啊，没有昨天那场直播，知道鱼鲙的人也不多吧，一个个都认为那是脚盆国文化。”

    “咱们夏国有这么强的凝聚力靠的就是五千年文化，只要找回文化自信，夏国终将回到世界之巅。”

    “中华加油！华夏文明加油！”

    “…………”

    不知不觉一个小时过去了，肖云毅结束今天的晨练，也退出了直播间，带着大家回家吃饭。

    吃过早饭没多久，张婷婷和郭正阳就收到邮政的到件通知，就是那份投合同。

    为了赶时间，公司都加快了审批，而且由于是省内，快件基本一天就到。

    在张婷婷去取件的时候，肖云毅写了张清单给她，都是制作糕点的材料，让他去镇上取件的时候顺便买回来。

    至于肖清雪自然是和妈妈去镇上玩了。

    这小吃货，原本说好和爸爸一起去做烤炉的，结果一听妈妈要给她买好吃的，就直接把爸爸抛弃了。

    肖云毅只好一个人带上扁担、簸箕等东西朝桃林出发了。

    来到桃林，肖云毅先在阁楼后方清理出一片空地出来，接着拿起扁担、簸箕和锄头上山挖来几担黄土。

    然后又去河里挖了一些沙子，捡了一块石块，最后又去田里挖了一扁担泥土。

    东西都准备好后，接下来就可以动手了。

    先画出一块烤炉的占地，接着就拿木桩把那块地夯实了。

    接着就是和泥，把黄土、田土，还有河沙碎石堆在一起，加入适量的水，用锄头不断搅和。

    搅和差不多了，就装了两簸箕到进刚才用木桩夯过的位置上。

    把泥土摊平，再铺上了一层刚才河里捡来的那大小不一的石块，尽量把它们铺的更平整一些。

    接着用泥土和石块在其中三个方向垒起三面墙，墙高半米左右。

    墙垒好后，接下来就得等泥土干才能继续下去，为了加快进度，肖云毅去捡了一些柴火，打算把它们烤干。

    “云毅，云毅在不在。”

    就在肖云毅生火的时候，突然有人在庭院前喊了起来。

    “我在这里。”肖云毅站起来应了一声。

    很快那人就绕过庭院来到了后方。

    “新胜，什么时候回来的。”看到来人，肖云毅笑着说道。

    “昨天刚回来的。”肖新胜一边拄着拐杖走进来，一边说道。

    要说虽然肖新胜按村里的辈分比肖云毅大了一倍，不过年龄却差不多，两人就习惯喊名字。

    肖新胜小时候不怎么会读书，后来岁数到了之后就去当兵。

    当了四年的兵，只是在退伍回来的时候却出了意外。

    在为了救一个小孩，左小腿被轿车压断了，虽然后面接受了治疗，但病根却留了下来，成了一个伤残人。

    后来听说在外面找了一个工厂上班，不过具体什么厂，肖云毅也不太清楚。

    “你在忙什么啊？”看着肖云毅满身是泥，肖新胜好奇的问道。

    “准备弄个烤炉。”

    肖云毅又反问道：“这次回来你准备玩几天啊。”

    “不出去了，准备呆在家里，看看能不能在家里找点活干。”

    “你辞职了？”

    “是啊，厂子也不容易，而且村里不是准备发展旅游业了，我应该把就业机会让给其他病友。”

    “病友？”肖云毅疑惑的重复了一遍。

    “是啊，同样和我一样的残疾人。”

    肖新胜有些伤感道：“我们厂里面的人有三分之一都是残疾人，老板甚至还专门为残疾的人定制了专门的生产线。”

    “那里没有歧视，工厂就像我们的家，所有的工友都是家人，很温暖。”

    “可惜这几年厂子经济效益不好，盈利比往年差了很多，生产线基本没怎么增加，工作岗位自然就比较紧张，所以我想把就业机会留给其他病友。”

    “有的病友已经结婚生子，有家庭要养，不像我这孤家寡人，随便找点活干也能养活自己。”

    这时肖云毅呆住了，脑海中回荡着那句：工厂有三分之一的残疾人，甚至还为他们定制了特殊的生产线。

    初听感觉惊讶，再回想，心中就感觉有些震撼了。

    三分之一的残疾工人，专门定制了残疾人生产线，这就得消耗多少成本？在这资本逐利的时代，竟然还有这样良心的企业，简直不敢想象。

    “你的工厂叫什么名字啊？”

    “白象，白象食品有限公司。”

    “白象方便面？”一说白象，肖云毅对这个似乎有点印象。

    “对，白象方便面也是我们工厂其中一种产品。”

    肖新胜又道：“对了，云毅，你现在也算网红博主了，我看其他网红博主都可以直播带货，你能不能帮我们带带货，增加一些白象的销量。”

    “带货啊～”

    有些犹豫的肖云毅突然灵光一闪，然后道：“我暂时不打算带货，不过我有个不错的宣传方案，应该可以给白象增加一些销量。”

    “宣传我们公司吗？怎么宣传。”

    “我们就这样……”

    肖云毅把自己的想法说了出来，肖新胜听完说道：“这样子行吗？”

    “效果应该会有的，至于具体怎么样，我说不太准。”

    “那辛苦你了。”

    “这有什么辛不辛苦的，对比白象所做的，我这算什么。”

    肖云毅又道：“好了，事不宜迟，我这就去准备，你帮我看着这里，帮我把它烘干就好，顺便帮我看下桃林。”

    “我要不要一起去帮忙？”

    “不用，很快就好了。”

    说着肖云毅就一路小跑回去，而肖新胜的脸上则一脸兴奋。

    ？

    

    ,

 第51章 有惊无险

    回到家里后肖云毅换了套衣服，随后开车去了一趟县里。

    因为女儿是个小吃货，因此他昨晚特意学了药膳，药膳不但味道好，而且营养价值高，最适合老人和小孩了。

    在他学的药膳当中，就有一个熬汤的配方，集合了药香和肉香，美味无比。

    而白象产品的特色就是主打汤类，肖云毅打算借“汤”的主题给他做宣传。

    到县城后，肖云毅先去趟生鲜超市，买了两只鸡，两只鸭，四只猪蹄，若干扇骨和铜骨。

    之后他又去了一趟药店，买了适量的田七、黄芪等中药材。

    买完东西肖云毅就回到桂云村。

    把东西放冰箱去后，肖云毅又去大伯家借来铁桶灶和大汤桶，用拖车拖到桃林拉去。

    肖新胜看到赶紧帮忙把东西卸下来，同时说道：“后面那差不多烤好了。”

    “嗯，时间差不多了，咱们先回去吃饭吧，吃完饭再来弄。”

    “好。”

    “你中午就在我家吃吧。”

    “不用，我妈煮我饭了。”

    “那又没关系，煮了又不会坏，晚上再回去吃也一样。”

    “不用不用。”

    肖新胜摆摆手，然后也不等肖云毅说话，转身就走。

    见此肖云毅倒也没强留，简单收拾一下就慢悠悠的走回家了。

    就在肖云毅快到家门口的时候，突然看到家里有大量浓烟冒了出来。

    不止是烟囱，门窗都有大量的烟从里面冒出来，这可把肖云毅吓了一大跳，以为着火了，赶紧往家里冲进去。

    刚到大门，就能听到里面传来剧烈的咳嗽声，但烟雾有点浓，肖云毅看不太清楚里面的情况。

    一边朝咳嗽声跑去，一边喊道：“爸妈，你们在哪里？”

    “还有谁在里面，快往这里跑。”

    肖云毅一喊，里面的人似乎一下子找到了出口，连忙朝肖云毅的方向跑过来。

    最先出来的是郭正阳，这小子毫不停留的冲出屋外，接着是方小萍，肖云毅拦都来不及。

    又有一个人影跑出来，肖云毅一把抓住他，仔细一瞧，是郭小娟。

    肖云毅连忙问道：“还有谁在屋里面。”

    “还有婷婷姐在灶台那。”说完郭小娟咳嗽了两声，赶紧挣脱肖云毅的手跑出屋外。

    肖云毅一听张婷婷还在屋里面，也顾不得其他，赶紧凭着记忆朝灶台摸去。

    “婷婷，你在哪里？”

    “我在～咳咳～我在这里。”

    肖云毅听到声音，确定了位置，赶紧跑了过去，随着靠近，人影变得清晰起来，肖云毅一把抱起张婷婷就往屋外跑。

    “出来了出来了。”就在肖云毅冲出屋外时，就听到方小萍的声音。

    另外两人还时不时的咳嗽两声。

    肖云毅扫了一眼，发现没有女儿的身影，心里一惊，连忙问道：“清雪呢？”

    他怀里的张婷婷小声说道：“清雪去找两只小奶狗玩了，没在屋里。”

    “到底怎么回事？”

    肖云毅把张婷婷放下后问道，他刚才没看到明火，怎么会有这么多烟。

    张婷婷吐了吐舌头，不好意思道：“我想生火炒菜，结果火没生起来，柴火还不断有烟冒出来，我拿着管子一吹，烟还越吹越多。”

    “柴火不断冒烟？你哪里拿的柴火？”

    张婷婷对着院子右边的柴火堆一指：“就那些。”

    肖云毅一看：“你这虎娘们，那都是上个月刚收拾回来的，还没晒干呢？这一烧，那不全都是烟吗？”

    “那我也不懂啊？”张婷婷我有些委屈道。

    “我妈呢？”

    一旁的方小萍道：“阿姨说今天村子河道就差一点整理好，大家打算整理完再回来，会晚一点。”

    “我们想这几天天天等吃的多不好意思啊，所以想先帮忙把饭菜煮了，等叔叔阿姨回来可以直接吃饭了。”

    “然后生个火就把屋子搞的全都是烟。”肖云毅有些无语的说道。

    张婷婷小声道：“我每次看阿姨都是这样子生火的，谁知道会变成这样子。”

    “真是笨死了。”肖云毅习惯性的脱口而出。

    张婷婷很是不服气的瞪了他一眼。

    “你这虎娘们还…”

    “哎呦～”

    肖云毅话还没说完，屁股上就挨了一脚，张婷婷又道：“就你话多。”

    得了，还发起脾气来了，肖云毅只好把嘴巴闭上。

    见屋里浓烟似乎淡了一下，肖云毅拿了点毛巾弄湿捂在鼻子上，然后进屋把还在冒烟的柴火拿出屋外来，给它浇了些水。

    接着把门窗全部打开，电风扇也全部打开，这才走了出来。

    之后几人就坐在屋外等着，等烟全散了再进屋。

    过了一会儿，肖清雪回来了，在她屁股后面还跟着自家的大公鸡，前面还有一只黑色小奶狗。

    “爸爸～”看到肖云毅的时候，小家伙大声的喊了一声，然后屁颠屁颠的朝肖云毅跑过来。

    肖云毅伸手把小家伙抱了起来。

    “爸爸，糕点可以吃了吗？”

    “你个小吃货，就知道吃。”肖云毅点了点她的小鼻子。

    小家伙皱了皱小鼻梁。

    肖云毅又道：“烤炉还没做好呢，今天先把烤炉做好了，明天爸爸再给你做糕点好不好。”

    “好吧。”

    小家伙似乎有点小失望，不过很快又被她丢到脑后了，高兴的对肖云毅道：“爸爸，叔公把小黑黑送给我了。”

    “那你有没有谢谢叔公呀？”

    “有，我还请叔公吃棒棒糖。”

    “真乖。”

    肖云毅又道：“好了，你先和妈妈玩一下，爸爸先去煮饭了。”

    “嗯嗯。”

    把小家伙递给张婷婷，这时烟已经散得差不多了，肖云毅在院子的另一个方向抱了把柴火就进屋生火炒菜去了。

    没过一会儿，肖新宇和陈秀珠夫妇也回来了，肖云毅菜也差不多炒好了，简单收拾一下，大家就坐下来吃饭了。

    刚吃过饭没多久，一辆小货车进入了桂云村，来到了肖云毅家门口，副驾驶座正是几天不见的吴莉莉。

    这次是送光伏板来的，手续已经办好了，现在光伏板送来了，可以开始安装了。

    只是在货车后面还跟着一辆摩托车，骑摩托车的男子一来，就对肖云毅充满了敌意，搞的肖云毅有些莫名其妙。

    ？

    

    ,

 第52章 打人专打脸

    看到骑摩托的男子，肖云毅就认出对方，就是上次去接吴莉莉的时候，在车后面大喊要开bba的男子。

    一副流里流气的模样，肖云毅看着就挺不顺眼的，特别是来了之后眼睛一直往张婷婷身上瞄。

    “看什么看？”最终肖云毅忍不住了，直接对男子吼道。

    “叫什么叫，又没看你。”

    “来找事的是吧。”说着肖云毅朝男子走了过去。

    张婷婷见了抱起肖清雪回屋里。

    那男子也不怕，挺着胸朝肖云毅迎了过来：“想打架是吧，谁怕谁。”

    “刘展飞。”看到似乎要打起来了，一旁的吴莉莉连忙叫到。

    “莉莉，放心，就这样的，我一只手就能收拾了。”

    “你是不是真的想害我啊，我好不容易卖出一单，你非得来捣乱，你到底想干什么？”见刘展飞真的想动手，吴莉莉有些急了。

    “我是看这小子不像什么好人，我给他点警告，免得以后他打你主意。”

    “什么不是打我主意，人家买我产品，给我工作，人家这是在帮助我，你呢，除了给我捣乱，你还会什么。”

    “前天人家合同都快签了，结果因为你捣乱，生意黄了。你害我害得还不够吗？滚，马上给我滚。”

    看到吴莉莉气急败坏的样子，刘展飞缩了缩脖子，瞪了肖云毅一眼：“看来莉莉的面子上，今天饶你一次。”

    “你还说。”

    “不说了，不说了。”看吴莉莉一脸寒霜，刘展飞退回自己摩托车上。

    “不好意思。”吴莉莉一脸抱歉的和肖云毅说道。

    “没事，你们先过去装吧，我等会就过去。”

    “好的，再见。”

    “再见。”

    在货车离开后，刘展飞又瞪了肖云毅一眼，说了句“你给我小心点”，随后就骑着摩托车追上了货车。

    对于小瘪三，肖云毅根本没放在眼里，不找麻烦就好，敢找麻烦，就让他知道花儿为什么这样红。

    和张婷婷几人打了个招呼，随后就用拖车拖着两块大理石板朝桃林走去。

    摸了摸早上砌的泥土，已经干了，随后肖云毅把两片大理石板盖在上面，再抹上一层厚厚的泥土。

    这样一来，基座算是完成了，只需在上面用泥弄个窑洞，烤炉算是做成了。

    继续和泥，这次和泥他没有加石子，和石子比起来，还是泥土的保温效果更好。

    又过了一会儿，看到一个人忙活的肖云毅，吴莉莉好奇的走了过来：“你这是做什么吗？”

    “女儿想吃糕点，制作糕点需要烤炉，所以我弄个烤炉。”

    “你真厉害啊，什么都会。”

    “还好吧，这制作烤炉也不是什么技术活。”肖云毅笑着说道。

    “对了，刚才那位姐姐就是清雪妈妈吗？”

    “是啊。”

    “姐姐叫什么名字啊，长得真漂亮，完全看不出生活孩子，身材也保持得特别好。”

    “谢谢，她叫张婷婷。”

    “莉莉，来，尝尝桃子。”就在这时，刘展飞拿着几个洗过的桃子一副献宝的模样朝吴莉莉跑了过来。

    “你哪来的桃子。”吴莉莉脸色变了变。

    “就旁边桃林摘啊，我试了好几个，都是酸涩的，找了半天好不容易才找到这几个比较熟的。”

    这时肖云毅的脸色已经非常难看了。

    “不好意思，对不起对不起。”吴莉莉看到肖云毅黑着脸连忙道歉。

    虽然桃子不是她摘的，她也很烦刘展飞，但是今天刘展飞是跟着她来的，她觉得这事和她有间接关系。

    肖云毅把吴莉莉推到一边去，然后道：“和你没关系，他就是故意找我茬。”

    刘展飞看到肖云毅迎面走过来根本不怕，反而一副你能拿我怎么样的表情。

    “啪”的一声，肖云毅一巴掌打在刘展飞的脸上。

    都说打人不打脸，刘展飞突然被甩了一巴掌也有些懵，他没想到对方真敢动手。

    还没等刘展飞反应过来，“啪”的一声，肖云毅又是一巴掌打在他的脸上。

    “草，你敢打我。”说着一拳朝肖云毅打过来。

    肖云毅只是轻轻一拨，刘展飞就直接打在石壁上，瞬间疼得直咧嘴。

    “啪”的一声，又是一巴掌打在刘展飞脸上。

    刘展飞感觉快要疯了，不只是因为脸上火辣辣的疼，打脸对一个人来说更多的是侮辱。

    “啊～”刘展飞大叫一声，似乎想拼命，可是连肖云毅的衣角都碰不到，反而脸上不断的挨巴掌。

    没过一会儿，脸就肿得跟猪头似的，人也怕了，看到肖云毅一抬手就本能的后退好几步。

    看着从一脸嚣张到现在一副胆怯的刘展飞，肖云毅大喝一声：“滚”

    一声斥喝又把刘展飞吓了一跳，双眼怨毒的看着肖云毅，似乎准备说几句狠话。

    结果看到肖云毅又往前了一步，瞬间吓得屁滚尿流，直接转身跑路了。

    刚才一直插不上手，又劝不动，急得团团转的吴莉莉总算松了口气。

    随后一脸抱歉道：“真是不好意思，给你添麻烦了。”

    “不用不好意思，这事和你一点关系都没有，不用管他。”肖云毅摆摆手道。

    其实他早就看出来刘展飞就是故意来找茬的，否则就算只是混混，这点人情世故都不懂吗？

    跑到一个陌生人的家里激怒内,部/群:9|8/？0'2;0。5:8'5,6对方，接着还故意挑衅，只要是一个正常人都不会做出这种无脑的事情。

    那么只有一种可能，人家就是有目的，想找茬来了，只是刘展飞也没想到肖云毅竟然这么能打，反而被教训了一顿。

    肖云毅大概能猜到，应该就是因为自己之前去接吴莉莉，对方吃醋了。

    现在可能又知道了吴莉莉打算进自己的公司，嫉妒心强的他就跑来找茬。

    不过在肖云毅看来，那刘展飞就一混子，有什么资格和吴莉莉这样一个努力上进的女孩子在一起，提鞋都不配。

    当然，对于今天打了刘展飞，肖云毅也没放在心上。

    “对了，大概再过一个星期，公司应该就能注册完成了，你看一下什么时候方便入职。”

    “我已经向公司辞职了，现在只有你这一单光伏板由我负责，等师傅把光伏板装好后，我就可以去办离职手续了。”

    “行，那到时候电话联系。”

    “嗯。”

    ？

    

    ,

 第53章 文化价值

    不知不觉一天又过去了，肖云毅一搞就搞到天黑，烤炉总算都搞好了，明天就可以投入使用。

    回到家里，大家都在等他吃饭，见他一回来，陈秀珠就宣布开饭。

    第二天一早，大家就没那么早起来了，只有肖云毅一人带着直播设备去桃林练太极拳去。

    虽然桃林景色依旧很美，但天天看也没了之前的新鲜感了，张婷婷她们也没了之前的热情。

    肖云毅打开直播后就不管直播间了，自顾自的练起太极拳，直到一个小时后，和直播间的网友打个招呼就下播了。

    吃过早饭后，肖云毅一行人就带着昨天买的熬汤和制作糕点的材料来到庭院处，最后面的郭正阳还用拖车拖着两张桌子和一些容器。

    一到庭院前，郭正阳就一屁股坐在了石墩上，一副气喘吁吁的模样。

    肖云毅看到他的狼狈样笑着说道：“你看你，体质太差了，我看你过两天就先不要回去，我做家具的时候给我打打下手得了。”

    “得了吧，我可不想过这种生活。”

    “我觉得这种生活挺好的啊。”

    “我看着你过这样的生活也挺好的，不过叫我自己过你这样的生活就不好了。”

    “你这是不懂得享受。”

    “我可不觉得干活是一种享受，吃喝玩乐才是享受，人们努力赚钱不就是为了享受吃喝玩乐吗？能把干活当做一种享受，我想世界上也没几个了。”

    肖云毅转念一想，好像是这个理，只好耸耸肩，便不再说什么了。

    “爸爸，我们要开始做糕点了吗？”大家刚把东西整理好，小吃货肖清雪就迫不及待地问道。

    “还没呢，爸爸要先把汤处理一下，你先去和妈妈玩，等会开始地时候爸爸再叫你。”

    “喔。”肖清雪应了一声，随后就去找张婷婷去了。

    肖云毅打开直播间，郭正阳继续充当着摄影师。

    接过手机，郭正阳吐槽道：“自从来到桂云村，整天劳碌命。”

    “你还好意思说，那天吃鱼脍地时候就你最积极了。”

    肖云毅又道：“不想当摄影师也可以，我让小萍来，至于等会那些糕点…………”

    “别别，我就开个玩笑，你别当真。”

    “那刚才说的什么劳碌命？”

    “什么劳碌命，我有说过什么劳碌命吗？”郭正阳装作一脸茫然的说道：“我好像是说年轻人都没吃过什么苦，就应该多多劳碌。”

    “这还差不多。”

    肖云毅一边说着，一边把昨天借来的大铁锅架到铁桶灶上，然后开始生火。

    接着就是洗锅、盛水，然后把砍成大块的鸡、鸭、骨头放进去焯水。

    水是桶装水，昨天让别人送来的，因为是乡下，刚开始对方都不送，还是肖云毅给对方加钱才送来的。

    在这期间，越来越多的网友进入了直播间。

    “咦，主播不是说今天制作糕点吗？怎么煮起肉来了。”

    “有鸡有鸭，还有骨头，这是要熬汤吧？”

    “应该是吧，不然一般做菜也不会砍那么大块。”

    见网友们留言，正等水开的肖云毅笑道：“是的，看来大家对熬汤也不陌生啊，今天我要熬一份药膳汤。”

    紧接着他又说道：“当然，糕点也做，不过熬汤要先准备一下。”

    “对于一个吃货来说，我对主播的汤挺感兴趣的。”

    “出自主播之手的东西，好像没有哪个网友不感兴趣的。”

    “不不不，我就对吃感兴趣，比如前天的鱼脍，可惜都没机会去尝尝，很遗憾。至于主播其他的手工艺，我的兴趣不大。”

    “我也是，我是前天才关注主播的，也不知道以后有没有机会尝尝主播的手艺。”

    “…………”

    肖云毅道：“感谢大家的支持，既然有网友想尝尝我的手艺，那么我决定今天中午在礼物榜的前一百名中抽取十名网友来试试我熬的药膳汤和糕点。”

    “什么？随机抽取十名，我要去。”说完一个火箭出现在屏幕上。

    “我靠，我不是做梦吧，主播突然就大发慈悲是怎么回事？”说完又一个嘉年华特效出现。

    “不但有美味，还有美景，这名额我要定了，耶稣都拦不住，我说的。”说着屏幕前直接飞过了十辆浪漫马车特效。

    “靠，五万在线人数，十个名额，僧多肉少啊，主播，你确定不再加一些名额吗？”

    “…………”

    肖云毅一边把焯过水的鸡鸭骨头捞起来到河边去清洗，一边道：“大家稍安勿躁。”

    “这次活动只是避免有网友认为我造假，毕竟食物和其他手工艺不同，没有现场尝试无法辨别好坏，因此才挑选十名试吃。”

    “不止是这次，以后只要是展示美食工艺，都会邀请十位网友前来品尝。”

    “挑选则是以截图的方式，中午十二点整开始，大家同时发出一个一百以内的数字，我截到数字对应的礼物榜排名，就可以得到这个名额。”

    “由于礼物榜一直处于变动，所以输入自己的排名也不一定正好是当下的排名，杜绝了作弊的可能。”

    “好，这个主意好，这样子一来大家都有机会去品尝主播制作的美食了。”有网友赞同道。

    “虽然以后还有机会，但我还是比较期待第一次的邀请。”说着又是一辆浪漫马车特效飞过。

    “主播这主意还真是绝啊，对于从小连再来一瓶都没中过的我来说，估计这辈子都别想吃上主播的手艺了。”

    “…………”

    “呵呵，礼物榜的前一百名，这不是变相的要礼物吗？”这时突然有个网友质疑道。

    对于网友得质疑，肖云毅还没说话，就有粉丝先说道。

    “这有什么问题吗？个人认为白嫖可不是好习惯。”

    “楼上也没说要白嫖啊，可是到时候为了那十个名额疯狂刷版榜，那不就是等于打着传统手艺敛财吗？”

    “主播也是人，也需要赚钱，这不是很正常，我们乐意给他挣，怎么了？”

    “就是啊，只要一个人能做到知行合一，没有在背后偷偷摸摸做小动作，我愿意花点小钱支持他。”

    “看来以后主播就可以依靠直播食品手工艺割一次韭菜了，这韭菜是割了一茬又一茬。”

    这时一个叫章鱼烧的网友留言道：“虽然我知道你们是故意来带节奏的，不过我还是想说两句。”

    “送礼物是我们心甘情愿的，就算没有名额我们也愿意给主播送礼。”

    “因为他的内容值得，每次都展示不同的技艺，让我们见识到不同的手工艺、文化，给足了我们新鲜感和期待感。”

    “再看看其他博主的视频和直播，每天都是一个套路，相互模仿，只要出现一个比较有意思的梗你们就一直模仿，这有意思吗？我们观众不想看模仿秀，我们只想看创新。”

    “还有一个，现在很多博主都是想着赚一笔快钱就走，完全不顾他的内容对社会是否有负面影响。”

    “再看看博主，一个鱼鲙找回了多少人的文化自信，就昨天，多少家鱼鲙店就这么诞生了，我的好几个朋友都和我提过想开家鱼鲙店，这就是主播对社会的贡献。”

    “一个民族的文化自信可不是有钱就能买得到的，哪个网红能比。”

    “我知道你们因为眼红主播的流量，眼红主播的礼物，因此开个小号跑来带节奏。”

    “但你有没有想过，如果你能静下心来好好做内容，我们绝对也不会吝啬对你的礼物。”

    “好，说得好。”

    “鼓掌，鼓掌。”

    “说得太好了，真是说出了我的心声。”

    “……”

    就在章鱼烧说完，瞬间有网友认同道，甚至有的人直接发语音叫好。

    一翻真心的发言，带节奏的人很快就被淹没了。

    ？

    

    ,

 第54章 京八件

    肖云毅已经把鸡鸭等东西清洗完毕，接着用桶装水最后冲洗一遍。

    这时大铁锅里的水也已经烧开了，他就把鸡块、鸭块骨头块放了下去。

    最后再拿出一包用纱布包裹着的中药对镜头道：“这是我配的药包，也是这个汤最重要的部分。”

    “把药包放进汤里，用小火煮十二个小时，再用炭火煨十二个小时，方能成汤。”

    肖云毅刚说完，有位网友感叹道：“咱们夏国的汤动不动就是十几二十小时，真是牛逼。”

    “要说我们夏国很多菜品，汤才是灵魂。”

    “对，就像那开水白菜，最重要的不就是那个汤。”

    “我是在羊城学粤菜的，我们酒店就有位老板专门请来的熬汤的师傅，每天都要熬八种汤，每种汤都不一样。”

    “他熬汤的时候谁都不能靠近，也不能看，而且他的工资比专门制作燕鲍翅的师傅都高。”

    “确实，有很多高档餐厅对汤的要求是很高，什么清汤、浓汤等等，非常有讲究。”

    “果然，咱们还是夏国美食博大精深，难怪鱼鲙在夏国没什么市场，这是其他美食太多了，竞争不过。”

    “然后被岛国捡回去当宝发展到现在吗？”

    “说实话，生吃的东西我也吃不来，那些日料、鱼生我是一次都没吃过，有一次前女友非要吃牛排，我点了份全熟的，一个个都用怪异的眼神看着我，我也是无语。”

    “这就是她成为你前女友的原因？”

    “要说牛排，我也完全一点兴趣都没有，看着那边切还边冒血，我是一点胃口都没有。”

    “我说那就是血水，有些人非得说那是肌红蛋白，我也是无语了，都被资本家洗脑了。”

    “我也解释过肌红蛋白就是存于血水中，血水不一定是肌红蛋白，但有肌红蛋白，那就说明有血水，然后对方还和我杠，说我无知、穷鬼，还说我酸，吃不到就抹黑。”

    “笑死，一块牛排谁吃不起啊，我看是他自己难得吃一次，不管好不好吃，逼格要先装了，找优越感。”

    “要说关于牛肉的传统工艺做法咱们夏国也不少吧，肯定不比那什么牛排差。”

    “这必须的。”

    “那赶紧让主播安排上。”

    “主播主播，呼叫主播。”说着一辆火箭特效出现在屏幕上。

    肖云毅笑着道：“我看到了，大家是想看关于制作牛肉的传统手工艺是吧。”

    “对，主播，你会吗？”

    “小意思。”

    肖云毅又道：“不过关于制作牛肉手的工艺了不少。”

    “有晋城的平遥牛肉，有新疆的牛肉干，还有岭东牛肉丸等等，你们想让我做哪个。”

    “主播这又是让我们做选择题呢？”

    “怎么主播啥都会啊，还有主播不会的？”

    “唉！心里希望主播样样精通，又不希望主播样样精通，好纠结啊。”

    “是啊，每次主播作出一个成品，我就感觉自己受到了巨大的打击。”

    “要不给主播来点有难度的，就选个全牛宴吧。”

    “全牛宴？这个好，在古代全牛宴可是只有贵族和皇帝可以享用的东西，正好这次开开眼。”

    “卧槽，你们够狠的，不过我喜欢。”留言后面还有一个坏笑的表情。

    “主播，你看怎么样？全牛宴行不行啊？”

    肖云毅豪气的说道：“行，不就是全牛宴吗？小意思。”

    “不过全牛宴准备工作有点长，大家还得耐心准备。”

    “要等多久啊？”有网友问道。

    “制作全牛宴就放在村子开放的那一天，大概一两个月吧。”

    平时全牛宴可是很难见的，肖云毅自然要把他物尽其用，想来到时候应该可以吸引不少游客吧。

    “看着主播自信满满，有点期待，不知道主播会玩出什么花样。”

    “到时候村子开放，那是不是就可以现场去看了。”

    “咦，我咋就没想到呢，全牛宴十个人也吃不完啊，我是不是有机会买一份来尝尝呢？”

    “好主意，等主播村子开放了，我一定去。”

    “……”

    看着直播间的讨论，肖云毅又道：“好了，咱们先把全牛宴先放下，汤已经开始熬了，接下来我准备做糕点了。”

    “主播准备制作什么糕点啊？”

    肖云毅道：“今天准备制作京八件。”

    “啥，主播竟然会做京八件？真的假的啊？”肖云毅刚说完，网友有些激动的说道。

    “什么是京八件啊？”有网友问道。

    有网友解释道：“京八件是明清朝代的宫廷糕点，以枣泥、青梅、葡萄干、玫瑰、豆沙、白糖、香蕉、椒盐等八种原料为馅，用猪油、水和面做皮，以皮包馅，烘烤而成。”

    “宫廷糕点？这“宫廷”两字一加进去，瞬间就感觉高大上了。”

    “京都人平时最喜欢吃点心，而点心中最著名的就是这京八件了。”

    “而且不管送人，还是上供，基本也都是用这京八件，这八件代表着福禄寿喜，富贵吉祥。”

    “真是长见识了，我还是第一次听说京八件呢？楼上对京八件似乎很熟悉啊，是京都人吗？”

    “是，我就是京都的，在京都这地卖京八件的很多，不过被承认手艺正宗的就两家，现在店门口每天还没开门就已经排满长队，不早点去很难买到，不知道主播做得京八件怎么样？”筆趣閣

    “没有我做不出来的传统手艺，也没有我做不好的手艺。”肖云毅的语气充满平淡，就像是在说一件微不足道的事情一般。

    “主播牛逼。”

    “那还用说，主播展示过这么多的手艺，还没翻车过，我相信主播。”

    “我支持主播。”

    “主播yyds。”

    肖云毅一撸袖子：“好了，咱们话不多说，开干。”

    ？

    

    ,

 第55章 这邪不信也得信

    把桌子整理好，清理干净，然后把所有的材料都放到桌子上。

    接着肖清雪就屁颠屁颠的抱着一张小板凳跑了过来，看到爸爸做糕点，她也要做，不对，应该是她也要玩。

    肖云毅只好也给她清理出一块桌面出来，然后让张婷婷在旁边看着点。

    接着才对着镜头说道：“一切准备就绪，咱们要开始操练了，现在第一位出场的是枣花酥选手。”

    “现在先和皮面，面粉五百克。”

    说着肖云毅用一个玻璃碗在装有面粉的容器里一舀，然后倒在桌面上。

    又舀了一小碗面粉倒在肖清雪面前：“你的一百五十克就好了。”

    “爸爸，我的为什么比你少？”看到面前的面粉比爸爸面前的少，小家伙大声喊道。

    “因为你的手比爸爸小阿，所以揉不了太大的面团。”

    “可以，我可以的。”肖清雪逞强的说道。

    一旁的张婷婷道：“宝贝我们揉少的没关系，等宝贝以后长大了再揉多的。”

    小家伙看了看爸爸，又看了看妈妈：“好吧。”

    “咱们给面粉开个窝，再加入四十克的猪油。”

    肖云毅又舀了一勺猪油，舀完自己的，又给肖清雪面前舀了二十克。

    就在这时，他注意到直播间有人留言问道：“主播，你舀面粉和猪油这么随意，念克数有什么意义吗？”

    肖云毅笑着挥了挥手中的勺子对镜头说道：“我的手比任何秤都好用，说几克就几克，绝对不会有误差。”

    “是不是真的啊？这么牛？”立马有网友怀疑到。

    “精确到两我还能相信，精确到克，我就感觉不太现实啊。”

    “我也觉得有点夸张，但是属于男人的第七感告诉我，主播说的有可能是真的。”

    “从以往的经验来看，我个人认为还是要相信主播的。毕竟这段时间来，你们原本认为的吹牛的事情，主播都完美的完成了。”

    “我就不信这个邪了，主播，我们打个赌吧，还是和上次一样，主播如果能做到，我就刷一个嘉年华，主播做不到就爆你家地址。”

    “主播，这赌注你敢不敢接。”

    肖云毅却笑道：“接啊，你们非要给我送钱，有这种好事，我为什么要拒内,部/群:9|8/0'2;0。5:8'5,6绝呢？”

    “果然，主播还是满满的自信。”

    “一两等于五十克，一克也就是连一钱都不到，这肉体真的能感知出来吗？”

    “按常理来说，是不可能的，但对主播来说似乎就说不准了。”

    “不都是一个脑袋两条胳膊，我就不信主播还能上天呢，也赌主播做不到。”

    “上次输了一星期烟钱，老子不甘心，这次我赌一个月酒钱。”

    “这么热闹，那我不参加也说不过去了，我也赌一个嘉年华吧。”

    “为了能知道主播老家的位置，我决定赌上我的私房钱，主播，你不能让我失望啊。”

    肖云毅有些哭笑不得的说道：“不让你失望，那我不就得输了。”

    “男子汉大丈夫，输一两次也没什么关系的。”

    “那可不行。”肖云毅又对着后面的方小萍喊到：“上克秤。”

    方小萍把克称放在桌子上，肖云毅又道：“为了避免你们说我作弊，我不用任何工具来舀面粉，只用手抓，而且只用保鲜袋作为容器。”

    “我去，主播这是给自己增加难度。”

    “人的手真的能感受到克的存在吗？”

    “按道理讲，像那些老中医抓了一辈子的药，确实可以做到不用称的，但那些基本已经五六十岁以上了，而主播还这么年轻。”

    “按道理来说，主播是不能按道理讲，毕竟现在也没人像主播一样，这么年轻就能精通这么多的手艺啊。”留言后面还有一个捂脸的表情。

    “…………”

    就在网友们讨论的时候，肖云毅向大家展示了自己的手，还有打开的保鲜袋。

    然后道：“我现在抓二十克的。”

    说着他就伸手在容器内抓了一把面粉放到袋子里，接着也不多看一眼，直接把保鲜袋放到了克秤上，克秤的指针刚好显示二十克。

    肖云毅又道：“这次再加三十五克吧。”

    说着又抓了一小把面粉放进袋子里，指针刚好显示六十克。

    把保鲜袋从克秤上拿回下来，肖云毅道：“接下来你们来说个数字。”

    “七十八”

    “八十二”

    “八十六”

    “一百一十五”

    “一百八十六”

    “…………”

    随着网友们各自报了个数字，肖云毅一一抓了一遍，最后结果全都抓对了，直播间的小伙伴都惊呆了。

    “这还是人的手吗？人的手真的可以精细到这种程度。？”

    “主播总是一次次刷新了我对他的认知。”

    “以后我再也不敢质疑主播了，主播说什么就是什么。”

    “对，哪怕主播说我是女的，我绝对毫不犹豫地换上女装。”

    “…………”

    “愿赌服输，礼物奉上。”

    “又被主播骗了一个月的酒钱。”

    “以后再也不和主播打赌了，伤心又伤钱。”

    “自从遇到主播，不信邪也得信了。”后面还有一个捂脸的表情。

    “…………”

    随着网友们的留言，屏幕上时不时有礼物特效出现。

    过了好一会儿，屏幕上的礼物逐渐消失，肖云毅道：“好了，让我们回到正题，继续制作枣花酥。”

    “水，我的是一百七十克，水要边揉点加。”

    肖云毅也给肖清雪打了一小碗，同时对她道：“宝贝，你学爸爸这样揉面。”

    “妈妈，你帮我加水。”小家伙对着一旁的助手喊了一声。

    “好，妈妈来加水。”

    肖云毅一边揉一边对镜头说道：“和面的时候一定要光滑，要滋润，和光滑了之后再摔，把面团摔得更光滑，面也更有劲，这样才更好起酥。”

    一边制作一边讲解，很快面皮就和好了，肖云毅拿个玻璃碗扣着让它醒着，要让它泄劲，软回下来。

    这时往肖清雪那边看去，小家伙还在和面团斗争着呢，甚至都还没成团。

    两只小手看起来也不像是和面，感觉更像搓衣服一样在搓面。

    “宝贝，要爸爸帮忙吗？”

    “不要，我自己能行。”小家伙头也没回，皱着小眉头摆摆手，一副很烦的样子。

    肖云毅不由翻了个白眼，不过并没有插手，只是交代了一声不能浪费。

    ？

    

    ,

 第56章 距离产生美

    随后继续对着镜头说道：“枣花酥是有两层皮的，一层叫水油皮，一层叫叫油酥面。”

    “刚才有水有油的叫水油皮，有油没水的叫油酥面。同样是两百五十克的面粉，再来一百二十五克的猪油。”

    “就用手掌根部去来回的推它，这一步叫做擦酥。”

    “在擦酥的过程中，我们也要掌握好力道，揉出来的油酥面软硬度必须要和水油皮一样，最后才能成型。”

    一遍制作一遍讲解，很快油酥面也和好了，就放在一旁醒着，这次油酥面没扣起来。

    “醒面期间，咱们可以去先把烤炉热起来。”

    说着肖云毅走到铁桶灶处，从里面夹出四五块那种烧烤专用的木炭，这是刚才肖云毅就放在铁桶灶里面烧的。

    现在已经都被烧红了，肖云毅就把他们陆陆续续夹到烤炉进去，然后封住出口，只有一个烟囱通气。

    回到原来的位子，这时的肖清雪终于把面搓成团了，看到肖云毅过来，高兴的说道：“爸爸，你看这样子可以了吗？”

    虽然面团看起来惨不忍睹，不过肖云毅还是点了点头，小家伙瞬间露出一个高兴的笑容。

    “爸爸接下来要做什么？”

    “接下来就是揉油酥面。”说着肖云毅给肖清雪又舀了一百二十五克面粉和六十五克的猪油。

    “又要和面啊。”看到桌上的面粉，小家伙一副头疼的模样。

    “要不妈妈来揉。”旁边的张婷婷说道。

    “不要，我可以的。”

    肖云毅也道：“宝贝加油。”

    “嗯嗯。”肖清雪认真的点了点头，然后伸出两只白白嫩嫩的小手继续搓起来。

    这时肖云毅的注意力也回到了直播上，看了看时间，十五分钟到了。

    肖云毅打开了水油皮道：“十五分钟醒面完成了，咱们可以制作下一步了。”

    “这步叫大包酥，把水油皮面压成片，然后把油酥面团包进去，包成一个圆圆的大包子。”

    “接下来一步就很关键了，用手压一下，把酥挤开。记住已经要把里面的油酥面均匀的挤开。”

    “接下来就是擀皮，全都要擀成一样薄，擀得差不多就给他叠起来继续擀，擀薄后继续叠起来。”

    “水油皮和油酥皮要一层包着一层，一般是做到二十五层，到时候烤出来才有很多层次出来。”

    “大家在擀皮得时候用的力度一定要均匀，别让中间的水油皮和油酥皮破了，混在一起了，到时候层次就混乱掉了。”

    “皮擀好卷起来，剂口，包枣泥馅，包正后用板子一压，成饼状。”

    “用小刀绕着饼的周围切了一圈，再把所有切口翻个面，一朵花就出来了。”

    随着时间的推移，很快所有的面都被制作成了枣花酥。

    这时烤炉也已经被木炭烤热了，把木炭夹出来，再把放在瓷盘中的枣花酥放到烤炉进去。

    就在肖云毅完成的那一刻，直播间的网友瞬间感觉松了一口气。

    “主播不管是展示什么技艺，动作始终充满着美感。”

    “是啊，特别有韵律，刚才我都不敢大喘气，就怕打扰到主播。”

    “主播的直播真的跟有魔力一样，看着看着心情就放松下来了。”

    “借用之前一位网友的话，主播技近乎于道，那是一种道韵吧。”

    “主播技艺确实很高超，就那做枣花酥的形态、动作如此的自然。就算在京都能做到这种程度一只手能数的过来，现在唯一不明的就是这味道了。”

    “京都那么大，北漂的人这么多，人才更是数不胜数，你敢直接说能做到这种程度的不超过一只手，也太夸张了吧。”

    “不夸张，其他我不敢说，京八件我最熟悉了，京都的所有大师的京八件我都见过、尝过。”

    “在制作上主播确实更胜一筹，特别是擀皮的那步，很多大师能做到二十层就很不错了，主播张口就是二十五层，而且我刚才数了一下，他叠的次数，可能不止二十五层，已经超过很多师傅了，就是不知道最后味道如何。”

    “……”

    就在直播间讨论的时候，肖云毅又又开始制作福字饼了。

    他今天做的是京八件的酥皮大八件，所以皮都是一样的，只是形状和馅料的不同。

    前面讲解过，后面肖云毅也不再讲解，手上的速度也在不断加快，唯一比较麻烦的就是那十五分钟的醒面。

    大概半个小时过去了，福字饼和禄子饼都做好了，枣花酥也差不多熟了。

    肖云毅刚把烤炉里的枣花酥拿了出来，瞬间一股香味从他手里的枣花酥散发了出来。

    其他几人瞬间把目光都投到了肖云毅身上，肖清雪更是把手中花不像花的枣花酥一放，就朝肖云毅跑了过来：“爸爸，可以吃了吗？”

    “可以了，不过现在很烫，你先等会。”

    刚说完肖云毅就看到旁边充当摄影师的郭正阳似乎口水都快掉下来了，对自己手中的枣花酥一副望眼欲穿的模样。

    只好对他说道：“手机给我，枣花酥你们拿去吃吧。”

    “好嘞。”应了一声，就直接伸手就朝瓷盘抓去，还好肖云毅提醒了一声。

    郭正阳这才随便找了个东西垫了一下，然后就抱着瓷盘招呼大家过来一起吃枣花酥了。

    摇了摇头，肖云毅一边拿着手机，一边烧好的木炭夹回烤炉里。

    等他朝郭正阳他们走过去的时候，几人正一脸享受的模样。

    “怎么样？味道如何？”说着肖云毅也拿起一个枣花酥。

    “香、酥，好吃。”郭正阳口齿不清的应了一句。

    郭小娟也道：“这次跟我哥来桂云村玩真是这辈子做得最明智的决定，真是太好吃了。”

    肖云毅看向张婷婷，结果只见张婷婷正对她怒内,部/群:9|8/？0'2;0。5:8'5,6目而视，心里有些莫名其妙。

    张婷婷现在对自己的前夫真的是恨得牙痒痒，有这个手艺，结果结婚四年，一次都没做过。

    这是故意不做给自己吃呢，太可恶了，要不是还有其他七件糕点没做出来，张婷婷现在就想踹他一脚。

    哼！晚上再找他算账。

    不行，明天还有汤喝呢，后天，后天再找他算账吧。

    结婚四年，一个月一顿，起码得补四十八顿给自己。

    张婷婷心里正暗暗想着，然而连她自己也没发现，自从来了桂云村，才几天时间，她对肖云毅的态度在不知不觉中发生了转变。

    或许就是应了那句“距离产生美”得话，少了生活上的那些琐碎事，他们就像又回到了之前未结婚时的心态了。

    ？

    

    ,

 第57章 抽取试吃观众

    不知不觉间，两个多小时过去了，肖云毅总算把京八件全部做了出来。

    时间快到中午十二点了，原本直播间的在线人数也从五六万涨到了十几万。

    在肖云毅把最后一块点心放入盒子之后，直播间的人就开始议论起来了。

    “终于快十二点了，是不是可以抽取十名幸运观众呢？”说着网友直接送上一个嘉年华。

    “看着主播他们吃糕点，我口水都流了两三斤，这名额我要定了。”说着他也送上了一个火箭。

    “靠，这直播间的土豪怎么这么多？老子刷了两个嘉年华才勉强进入一百名。”

    “难得主播第一次邀请我们去品尝，第一次嘛，听着感觉就不一样，大家都想去。”

    “下次还有机会，而且下次肯定没这次这么抢手，机会更大，所以大家别再卷啦。”刚说完他就趁别人不注意的时候偷偷刷了一个嘉年华。

    不过最终还是被发现了：“我靠，楼上的，你也太鸡贼了，叫别人别卷，你自己却偷偷卷起来。”

    “这个骗子，把他挤出去。”说完又是两发火箭。

    “……”

    礼物排行榜前一百的排名你争我抢，除了前十名没什么变化，其他名次不断易手，特别是九十名到一百名，竞争最激烈，其他网友都看傻了。

    “到底是他们疯了，还是我疯了？这也太疯狂了。”

    “夏国有钱人还挺多的，就为了个百分之一的概率，几千几千的砸进去。”

    “在现在这种互联网发达，信息透明的时代，争抢送礼的情况已经非常少见了吧。”

    “突然前期前几天的一个梗，女主播和富二代开着法拉利在前面，榜一大哥和榜二大哥在后面追，嘴里喊着燕子，燕子。”

    “哈哈，形象。”

    “这个主播好，起码他不坑穷人。”

    “其他主播直播大多都是诱导穷鬼送礼物，而这个直播间里面的网友是真的有钱人。”

    “确实，这直播间前一百名网友是真的不缺钱，特别是前十名，他们不是无脑送礼，而是有人超过他们的排名，他们才会出手，保持自己的名次。”

    “这样一来，他们的位置基本不变动，等会只要发自己名次对应的数字就不会莫名被别人给顶替了，被抽中的概率就比其他人大一半。”

    “我到想他来坑我，可惜我没钱给他坑。真的好想去尝尝那京八件，一早上嘴巴没停过，但一看到他们吃东西，我就感觉肚子又饿了。”后面还有一个哭笑不得的表情。

    “唉！钱果然是的好东西，我还是努力搬砖吧，希望以后能有机会尝到主播的手艺。”

    “……”

    就在直播间的网友们正在讨论时，时间来到了十二点整，肖云毅把糕点放好后，这才对直播间道：

    “大家好，京八件已经完成，为了避免有网友说我作假，因此现在抽取十名网友前来品尝，现在咱们可以开始了。”

    把直播镜头切换到无人机上，然后拿着手机来到镜头前道：“我数三声，三声后我开始截图，截图到的第一位就是今天的幸运观众，在我截图下来后就不能送礼了。”

    “三、二、一……”

    在肖云毅数数的时候，留言区一排排数字飞快刷起，直到肖云毅敲了了两下屏幕，截图完成。

    “恭喜排在第六十三名的网友获得第一个的名额。”说着肖云毅把抖乐号念了出来，方小萍赶紧记了下来。

    “耶～”现实中，被选中的那位网友激动的喊了出来。

    而直播间的抽取还在继续，第二名已经出来了，是排行榜上排名第六的网友。

    就这样，在一次次截图中，十位网友全部选了出来，抖乐号也都被方小萍记了下来。

    “好了，十名已经抽取完毕，接下来我会陆续联系十名网友，由于汤要熬到明天早上，所以试吃时间就定在明天早上，每人一份京八件，一碗药膳汤。”

    “接下来就是熬汤，这个比较枯燥，有兴趣可以看看，没兴趣的可以下线休息一下，正好睡个午觉。”

    “还有就是，谢谢大家的支持，欢迎观看，明天早上九点的试吃。”说着肖云毅还对着镜头抱了抱拳。

    “主播再见！”

    “期待明天十位网友的试吃。”

    “唉！心痛死我了，差那么一点，就差一点点就抽中我了。”留言后面还有一个大哭的表情。

    “哈哈，我得意的笑我得意的笑。”

    “……”

    随着时间的推移，直播间的网友慢慢离开直播间，没过多久，十几万人就剩几千人了。

    接下来的熬汤肖云毅一个人就可以完成，所以就让其他人自己先回去。

    看着肖清雪嘴巴吃个不停，肖云毅点了点她的鼻子：“要给爷爷奶奶留一份，知道吗？”

    “知道了。”小家伙含着这东西口齿不清的说道。

    一旁的郭正阳和郭小娟毫不在意形象的舔了舔手指，没办法，太好吃了，但属于他们的那一份吃完了。

    这些糕点从被制作出来时就已经分配好了，先扣掉试吃的十份，然后除了肖清雪一个人两份，其他人都是一人一份。

    现在除了肖清雪吃得比较慢还没吃完外，其他人都吃完了，总不能让他们去抢三岁小女孩的东西吃吧。

    再说，看肖清雪那小吃货的模样，连妈妈都不给吃呢，他们兄妹不觉得自己能要得到。

    “不行，得想办法让肖云毅再做一次。”

    郭正阳心里暗暗的想到，然后正好对上了郭小娟的眼神，郭小娟又看了看张婷婷，就在这一刻，三个人不用语言交流，脑海中的想法瞬间就达成了一致。

    当然，肖云毅自然不知道张婷婷他们在回去的路上正商量着用什么办法让他再做一次京八件。

    他此时正联系十位网友，然后互相认识了一下，加了微信，并且把地址告诉了对方。

    下午熬汤比较枯燥，肖云毅闲着无聊就编起了竹编，打算到时候当做赠品赠送给十位网友。

    毕竟这次为了这十个名额人家可花了不少钱，也不能让他们吃亏。

    ？

    

    ,

 第58章 刺绣

    不知不觉一天过去了，天已经暗下来，庭院外还挂着两个充电电灯，一旁还有两个备用的。

    肖云毅从中午到现在一直看着火，晚饭还是肖清雪给送来的。

    小家伙还知道心疼爸爸，非得亲自装了一大盘的饭，然后还挑好的菜留给爸爸吃。

    听了张婷婷的描述，肖云毅吃起饭来那叫一个香。

    吃完饭，小家伙就腻爸爸的怀里，两只手搂着肖云毅的脖子。

    “爸爸，你早上做的糕点好好吃。”

    “那当然，爸爸这手艺可是非常厉害的。”

    “嗯嗯，爸爸真棒。”

    “爸爸，我还想吃。”

    “今天你不是吃了两份了吗？妈妈他们也才吃一份呢，你一个人就吃了两份了。”

    “太好吃了，我还想吃，爸爸再做给我吃好不好。”

    看着女儿水汪汪的大眼睛，肖云毅瞬间心就软了。

    “爸～爸～”见爸爸不说话，小家伙又开始撒娇了。

    肖云毅刮了刮她的小鼻子：“贪吃的小家伙。”

    “不过你今天已经吃了很多了，这些烤得的东西吃了上火，不能再吃了。”

    “不嘛不嘛，我要吃。”

    “到时候吃了上火，你就要痛肚肚了。”

    肖清雪小嘴巴一下子就扁了下来，一脸不乐意的模样。

    “要不这样吧，爸爸用刺绣给你的衣服绣漂亮的小花花好不好？”

    “什么是刺绣啊？”小家伙一脸疑惑的问道。

    “就是你昨天晚上看电视的时候说电视里面的姐姐裙子上有漂亮的花花，还有其他人身上漂亮的图案，你也要漂亮的图案。”

    “那些图案就是刺绣绣上去的，明天爸爸也给你的小裙子绣上漂亮的花花好不好。”

    “你还会刺绣？”一旁陪着肖清雪来送饭的张婷婷一脸怪异的看向肖云毅。

    “略有涉及。”

    “你的涉猎还挺广泛的。”

    肖云毅没去回答她，他也不知道该怎么回答，毕竟他自己也挺怪异的，不过只要女儿喜欢，他也得硬着头皮上了。

    “嗯～”肖清雪则歪着小脑袋想了一下，然后道：“爸爸，我全要可以吗？”

    “当然不行。”肖云毅点了点头肖清雪分小肚皮：“都和你说了，吃多了痛肚肚，以后爸爸一星期做一次糕点。”

    “好吧。”肖云毅没同意，小家伙有些失望。不过很快又说道：“爸爸，那你要把我的衣服绣得和电视机的姐姐一样漂亮。”

    “当然，爸爸做得比她还漂亮，好不好。”

    “好。”肖清雪大声喊道，对肖云毅的话没有丝毫怀疑。

    在孩子眼中，爸爸妈妈就是这个世界最厉害的人。

    两父女又腻歪了一会儿，肖清雪似乎有些困了，张婷婷就带着小家伙回家睡觉了。

    肖云毅一看时间，已经八点了，就拿着漏勺把已经完全熬烂的鸡鸭等东西全部捞了起来。

    这时原本一大锅的汤经过一天的熬煮也已经只剩四分之一。肖云毅估算了一下，大概也就六七升左右。

    拿下铁锅，肖云毅把准备好的大砂锅放到灶上去，然后再用过滤网把剩下的汤过滤进砂锅里。

    最后再把刚才捞出来的药膳包再放回汤里。

    其实这道汤还有再煨十二小时主要还是因为这个药膳包。

    不同于鸡鸭这些东西，熬过中药的都知道，有的中药一副就可以煮好几次，后面同样都有药效。

    所以想把中药的精华全部融入汤中，就得要长时间的熬煮。

    把药包放砂锅后，盖上砂锅盖，再把灶中的柴火全部拿出来，只留下一些木炭。

    同时另外又烧了一些木炭，到时候等灶里面的木炭烧完，才有木炭重新填进去。

    就这样煨它一个晚上，明天早上就可以大功告成了。

    就在肖云毅弄完没多久，就看到肖新胜拿着手电筒朝桃林走过来。

    “今晚就辛苦你了。”看着走到肖新胜走到跟前，肖云毅说道。

    “我有什么辛苦的，这次真的麻烦你了。”

    “不麻烦，举手之劳。”肖云毅又道：“好了，我先去睡一会，上半夜你看着，下半夜你叫我。”

    肖新胜点了点头：“好。”

    之后肖云毅把煨汤要注意的事项给肖新胜说了一下，然后就进阁楼随便找了个地方躺下休息。

    很快他就再次进去了学习空间，来过很多次的他对空间已经很熟悉了。

    同时也早已经发现门口柱子上的刻度，上面有三个刻度是亮起的。

    也就是说他的众生信念还可以供他学习三个技能，而这都是和之前的直播积累的。

    经过这几天的摸索，他发现之前认同过他的人已经无法二次向他提供众生信念了。

    这也是为什么，今天虽然做糕点虽然有十几万人观看，却没有再点亮一个刻度的原因。

    记得也只有上次直播鱼鲙影响较大，甚至影响到人们对社会文化认知，他才点亮了一个刻度。

    看来以后尽量得往这一方向发展。

    随后他找到刺绣的技能书卷直接打开学习了起来。

    也不知道过去了多久，肖云毅再次回到了书库，此时的他各种刺绣手法了然于胸。

    传统四大名绣，苏绣、湘绣、蜀绣和粤绣更是信手拈来。

    就在他准备离开学习空间的时候，刚转身就注意到后面一排书架中最中间的那卷《横刀刀法》，脚步不由自主的停了下来。

    作为一个夏国人，谁从小没有一个武侠梦呢？

    每天放学拿着一根竹子幻想着自己就是一代大侠，左一刀，右一剑。

    那时候他耍得多开心，他身边的油菜花就死得有多惨，然后晚上回去就被他的那根竹子抽得有多惨。

    那时他老妈下手可狠了，差点打出心理阴影来。

    虽然长大后回想起来有些好笑，不过现在似乎有机会完成小时候的梦想了，他的手有些不由自主的朝《横刀刀法》书卷伸了过去。

    再次进去幻境之中，也不知道又过了多久才回到学习空间。

    就在出现的一瞬间，一股寒意从他身上散发出来，同时眼神中多了一丝杀意，过了好一会儿才缓过神来。

    难怪横刀会被称作唐朝的巅峰武器，简直就是杀戮机般的存在，砍人如砍瓜切菜一般，普通兵器在它面前也只有兵毁人亡的结果。

    而刚才肖云毅进入的幻境是一个古代战场，没有比战场更磨练一个人的武技刀法了。

    而这次肖云毅也真切的感受到了众生信念的作用，如果没有众生信念加持，他估计得迷失在战场之中，成为杀戮机器。

    而且就算有众生信念加持，他还是受到了一丝影响。

    看来以后在挑选技能的时候，得注意了，避免类似的事情发生。

    ？

    

    ,

 第59章 网友见面

    醒来的肖云毅发现已经是清晨了，伸了个懒腰，走出庭院，只见肖新胜正顶着两个黑眼圈坐在铁桶灶前方。

    “新胜，你晚上怎么没叫我。”

    肖新胜看到肖云毅走出来，笑着说道：“昨天你直播了一天肯定累了，反正我也不困就没叫你了。”

    肖云毅笑了笑：“那就辛苦你了。”

    随后去河边用河水洗了一把脸，在清凉河水的刺激下，肖云毅整个人瞬间清醒过来。

    就在这时，突然电话来电铃声响起，掏出来一看，备注名是王其龙，正是昨天抽到的十人之一。

    肖云毅按下接听键：“你好。”

    “主播，我们到桂云村村口了，然后怎么走？”

    “这么早。”肖云毅惊讶的说道。

    “当然是为了看晨景了。”

    “好吧。”肖云毅又道：“我现在就在桃林这里，我发共享位置给你吧。”

    “好的，那我们等会见。”

    “等会见。”

    这次来的十人中分别是个三位女性，七位男性，而且都是二十几岁的年轻人。

    昨天肖云毅建了个群，经过相互了解后发现有一个人是本省的，大家商量了一下，由本省的人准备了三辆车，接着其他人坐飞机飞到省内的，最后再由几人一起开车来桂云村。

    都说五湖四海皆兄弟，出来玩的，大家也没那么讲究，都很好说话，很快大家就成了不错的朋友。

    为了赶上晨景，几人半夜就爬起来一起驱车来到桂云村。

    没过多久，肖云毅就看到三辆车在桃林的路口处停了下来，肖云毅和肖新胜打了个招呼就迎了过去。

    “诶，主播来了。”看到肖云毅迎面走过来，其中一位刚下车的男子笑着一指。

    “哇，主播现实看起来比直播间更帅耶。”其中一个穿长裙的女子说道。

    “可惜结婚了，连孩子都有了。”另一个同样青春靓丽的女孩子笑着说道。

    旁边的一个男子道：“主播结婚了，可以考虑考虑我啊，我这不是也挺帅的吗？”

    女孩子道：“那你会做鱼鲙吗？会做点心会熬汤吗？”

    男子双手一摊：“不会耶。”

    “那你没主播帅。”

    “帅或不帅是用吃衡量的吗？”

    “是的。”

    “果然，吃货的世界里只有吃的。”男子无语道。

    “各位兄弟，小姐姐们，辛苦了。”

    走到跟前，肖云毅先和大家打了个招呼，接着又和十人握了握手，大家也做了自我介绍，随后肖云毅把人迎进桃林。

    “主播，你昨晚就一直在这里熬汤吗？”这时一个叫赵学勤的男子道。

    “还有一位本家兄弟帮忙看着，我昨晚都睡着了，他帮我看了一晚上。”

    “真的熬了一天一夜哇，好期待。”那个叫王晓莹的吃货女孩笑着说道。

    另一个叫万宝元的男子道：“我还是更期待点心，看昨天主播他们吃的，我口水都快流下来了。”

    肖云毅自信道：“绝对不会让你们失望的。”

    没过一会儿，一行人就到达了庭院。

    “好美呀，实景比直播间看起来美多了。”叫袁青雅的女子感叹道。

    “是啊，原始的气息。”另外一个叫凌正金的男子深呼了一口气说道。

    之后几人就直接拿起了手机通过各种角度把这一幅美景拍了下来。

    肖云毅让他们自便，随后就在河边练起了太极拳。

    通过太极桩，肖云毅那受横刀影响的心态彻底平静下来。

    不知不觉间已经快八点了，肖云毅招呼大家回家吃早餐。

    昨晚已经交代好了，让老妈多准备一些早餐，再炒几个菜。

    “哈喽，各位兄弟们早上好。”刚到家，门口的郭正阳就笑着和王其龙他们打了个招呼。

    肖云毅介绍道：“郭正阳，比你们早几天来的。”

    “嗯？这位郭兄弟不是本地的。”

    郭正阳笑道：“我之也和你们一样，是直播间的网友。”

    “哇，你的动作好快啊。”

    “对了，那次直播鱼脍的时候你也在？”另一个似乎也想起了什么。

    “哈哈，我运气比你们好，在现实碰到了肖云毅，所以就跟来了。”

    “不是吧，竟然还能在现实中碰到，这运气简直逆天了。”其他几人顿时惊为天人。

    “我靠，我为什么就碰不到呢？不然我是不是也有鱼脍吃了。”作为同为省内的汪子潜郁闷的说道。

    “要说起来，当初谁能想到主播的所在地竟然是在八闽呢？”

    “是啊，就因为主播说要直播乌铜走银，大家都往云省那边找呢，结果到现在还没找到地址呢。”

    “最大的标志还是那金丝猴，夏国‘只有云贵川有金丝猴’的想法几乎已经达成共识了，谁能想到当年已经被宣布灭绝的八闽竟然会再次出现金丝猴。”

    “主播，那天出现的金丝猴到底是不是真的啊？”

    “当然是真的，不过他们都在山上，平时没见过他们下山，我们那天也是意外碰到的。”

    “那我们可以上山去找他们吗？”叫朱燕的女孩激动的说道。

    “这个等会再说吧，咱们先吃饭，吃完后再规划去哪里玩。”

    肖云毅又笑道：“大家如果想吃鱼脍的话，到时候也可以做。”

    “好耶。”王晓莹一听有吃的，高兴的叫了起来。

    随后一行人在肖云毅的招呼下进入客厅。

    早餐分成两桌，郭晓娟正分着碗筷，俨然一副自己人招呼客人的模样。

    这是早来了几天，该吃的都吃过了，在心里还有些小得意。

    就在大家坐下后，肖云毅也准备坐下后时，陈秀珠悄悄把他叫了过来。

    来到厨房，陈秀珠指了指外面小声道：“这些人就是你说的直播间网友？怎么这么早就跑咱们村来了。”

    “是，都是为了来看桃林风景的。”

    “就为了看个桃林这么早就跑咱们村来？”陈秀珠满脸疑惑。

    不就是普通的一个山头和水塘吗？有什么好看的，还特意大老远跑到这里来看？

    ？

    

    ,

 第60章 开始试吃

    随后她又道：“那你说给他们安排住的，他们要住几天啊？我和你大伯母和三婶说了，他们说可以腾出房间，吃的也没问题，但能不能让他们交一些定金，不然到时候被子什么买了，人跑没了。”

    “城里那些个什么宾馆不是也要定金吗？”

    肖云毅想了想，拿出手机道：“这钱我出，我微信先转两千给你，你转给大伯母和三婶。”

    “干嘛你出啊？你嫌钱多呢？”

    “妈，都是直播间的朋友，昨天在直播间给我送礼物都花了好几万了，再收人家的钱多不好。”

    “一人就好几万？十个人不就几十万了？”

    “可不止几十万，昨天全加起来的话，有上百万了。”

    听了肖云毅的话，陈秀珠表情瞬间呆滞。

    肖云毅心想如果自己和她说签约费就五百万了，也不知道老妈会有什么样的表情。

    “妈，你放心吧，儿子不会吃亏的。”

    心里叹了一口气，陈秀珠道：“好吧，你的事以后我都不过问了，不过我的儿媳妇你得快点给我落实了。”

    瞬间肖云毅感觉自己脑壳痛了。

    “对了。”陈秀珠突然又说道：“你有空去一趟你大舅那，他好像遇到了点问题，你看看，能不能帮着点。”

    “喔，好嘞。”

    肖云毅应了一声后就找了个借口就跑了出来，免得老妈又提儿媳这件事。

    回到饭桌上，肖云毅道：“村里条件别简陋，大家别见怪哈。”

    “我已经给大家安排了民宿，大家今天可以尽情得玩。”

    “麻烦主播了。”叫范子阳的男子说道。

    “主播今天带我们去玩什么啊？”朱燕问道。

    肖云毅道：“带你感受一下农村氛围怎么样，下河捡溪螺，抓螃蟹，还有挖野菜。”

    “好啊，以前刷到别人的视频感觉挺有意思的，现在可以自己体验了。”

    又有人道：“可不可以上山找金丝猴呀？”

    “也可以，不过不一定能找得到。毕竟我也不知道他们平常生活的地方。”

    “说不定咱们运气好嘞，一上去就碰到了。”

    “这样的话最好不过了。”

    “…………”

    就这样，大家一边用餐，一边聊着，不知不觉早餐就结束了。

    休息了一会儿，肖云毅就带着大家回到了桃林。

    郭正阳他们没跟去，毕竟自己试吃是美好的，看别人试吃却是痛苦的。

    在半路上，肖云毅就打开了直播间，随着时间的推移，直播间的网友们也越来越多。

    “大家好，我就是今天试吃的人之一。”王晓莹先对着直播间的网友们打了个招呼。

    “哇，是漂亮的小姐姐。”

    “这应该叫白富美吧，今天能去试吃的基本都是土豪。”

    “当看到小姐姐时，我连孩子的名字都想好了。”

    “别说了，我连埋哪里都想好了。”

    “别说了，我连下辈子投胎哪里都想好了。”

    “你们都不问问小姐姐有没有男朋友吗？”

    “别说了，他男朋友埋哪我也已经想好了。”

    “卧槽，狼灭啊。”

    “…………”

    网络永远都不缺段子手，瞬间直播间就变得欢乐起来，随后其他几人也笑呵呵的跟网友打了个招呼。

    时不时和直播间的网友互动几句，没过多久一行人就到了桃林。

    肖云毅先把打包的早餐给了肖新胜，让他先吃着。

    接着把直播镜头切换到无人机上，然后陆陆续续把昨天准备好的点心从阁楼中拿了出来。

    “好漂亮的盒子。”盒子刚拿出来，精致的竹编盒子瞬间引起了袁青雅的注意。

    朱燕也说道：“肖云毅，这是你编的吗？”

    肖云毅点了点头：“是我昨天闲着无聊编制的，你们若是喜欢的话可以带回家。”

    “可以带走，真的吗？那就多谢了。”

    “不用客气，本身就几根竹子，也不值几个钱。”

    “竹子不值钱，但手艺值钱啊，特别是大师级的手艺。”

    叫杨飞的男子也道：“不同的盒子还有不同的立体花纹图案呢，这一般的人还编不出来。”

    “突然感觉是我们沾云毅的便宜了，怪不好意思的。”

    肖云毅道：“就一些小玩意，没啥不好意思的，我还要感谢你们这段时间对我的支持。”

    他又对直播间道：“主要还是怕影响村子的建设，不然我也希望能有更多的网友来这里玩。”

    “不过只要村子的基础设施一落地，我会第一时间公布地址。”

    “好了，话不多说，试吃环节开始。”

    说着肖云毅就把煲汤的砂锅盖子打开，也就在这时，在场的所有人都忍不住抽了抽鼻子。

    “好香啊。”王其龙第一个开口说道。

    范子阳也说道：“是香，而不是鲜。”

    赵学勤：“是的，这是药香，原来药炖汤也会香呢。”

    叫董高远的男子也笑着说道：“我奶奶每次炖汤都会放当归等药材，说补身子，都是一股药味，我感觉完全喝不下去，来的时候我还在想主播用药熬汤真的能喝吗？”

    “云毅这熬汤也是另辟蹊径了，人家熬汤大多是以肉为主，讲的是一个鲜字，云毅却以药为主，药香成了特色。”

    “我有种迫不及待想试试这汤了。”

    “唔~，这糕点也太好吃了吧。”就在大家讨论汤的时候，吃货王晓莹已经打开点心盒吃起了点心。

    大家看过去的时候，她已经毫不在意形象的舔着手指了，那表情说多享受就有多享受，随后她又马不停蹄的拿起第二块福字饼吃了起来。

    人的情绪是可以互相感染的，大家看到王晓莹的表情，不知觉咽了下口水，随后也不讨论汤了，直接打开点心盒子吃了起来。

    瞬间直播间的网友吐槽了起来：“草，我是不是犯贱啊，昨天看他们吃已经被虐了一回，现在还特意跑来看他们试吃。”

    “我已经开始流口水了。”

    “我要睡回笼觉去了，所谓日有所思夜有所梦，说不定等会梦里能梦到。”

    “我已经幻想自己代入他们，瞬间手中的油条都变香了。”

    “还能这样操作，人才。”

    “…………”

    就在王晓莹正沉浸在美食无法自拔时，突然发现自己点心盒已经空空如也了。

    “咦，怎么吃完了？我记得才吃第二块而已，难道我穿越了，穿到了我吃完的那一瞬间？”

    一旁的董高远也道：“真的太好吃了，完全不够吃啊。”

    “长这么大第一次吃这么好吃的点心，这一趟来的真值了。”

    “…………”

    另外几人忍不住发出感慨，肖云毅把砂锅抱了过来：“来，喝碗汤，清清嘴里的油腻。”

    “云毅把汤和点心放在一起试吃，看来这汤不会比这点心差啊。”

    “试试不就知道了，你们不装，那我就先来了。”

    “你不应该绅士一点，说句女士优先吗？”朱燕笑着说道。

    “在吃货的世界里，可没有分男女。哈哈~”

    “…………”

    在几人说话间，都各自装了一碗，肖云毅也给肖新胜装了一碗。

    就在肖云毅回到砂锅旁，正准备自己装一碗试试时，那性格有些沉默的突然丘建炜道：“云毅，你这汤的配方卖吗？我愿意出一百万。”

    ？

    

    ,

 第61章 铁骨铮铮

    丘建炜又解释道：“我家是做餐饮行业的，在餐饮界也算有些名气，这道汤对我来说有非常高的价值，不知道云毅你能否割爱，价格还可以再商量。”

    肖云毅还没说话，直播间的网友们先议论起来了。

    “我去，一百万买一道汤的配方？这是不是有点夸张了？”

    “不夸张不夸张，看看夏国多少企业就靠一个配方做起来的。”

    “确实，值不值得看他创造的价值，如果这个配方能创造一千万的价值，那么花一百万买的，那就是赚了。”

    “这会不会就是一场商业炒作？所谓的试吃就是演戏。”

    “炒作？怎么可能？你都不知道昨天为了抢这个名额，刷起礼物来有多疯狂，就单单里面那十人就刷了几十万了，有这个必要吗？”

    “几十万算什么？现在那些资本要捧一个人都是几百万几百万的刷。”

    “那你要先搞清楚一个逻辑，资本愿意投资是因为有利可图，而主播到现在一没带过货，二没接过广告，利在哪里？”

    “说不定广告马上就来了。”

    “…………”

    就在网友们讨论的时候，肖云毅也给了丘建炜答复了。

    “抱歉，这道配方，我不打算买。”

    “云毅，价格可以再商量，你有什么条件，可以提。”

    肖云毅道：“不是钱的问题，我原本是想把这个配方无条件送给一个企业，如果你真的想要，到时候可以找那企业谈谈。”

    “送给一个企业？”丘建炜看向肖云毅，表情有些懵，似乎在问：你是认真的吗？

    其他人也是很惊讶，一百万说送就送。

    “你们看，一个企业，广告马上就来了。我刚才说得没错。”网友有些得意的说道。

    “你怎么知道这是广告，说不定主播是真心实意的送呢？”

    “又或许是之前欠人情，现在只是还人情，没有商业交易呢？”

    “切，你们这是胡乱猜测给他找借口。”

    “那你不也是猜测吗？怎么不把事情看完再说呢？”

    “因为现在网红都是这个套路呗，我觉得前面的那位兄弟说的没错。”

    “大家还是等看完再去评价吧，起码我觉得主播现在没有必要用这种方式炒作，至于接广告不好说，但也不可能做得这么浮夸，以他的人气完全没必要。”

    “…………”

    丘建炜又道：“云毅，你真的打算拿这个配方送人？不再考虑一下吗？”

    肖云毅笑着道：“或许我刚开始直播的时候会认真考虑吧，毕竟那时候我是真穷，建一座亭子就把我积蓄掏空了，我都准备回城里搬砖了，还好有网友的鼓励和支持，才继续建下去。”

    “之后又经过这段时间的直播，现在我倒不怎么缺钱了，比上不足，比下有余吧，所以我就想着做一些更有意义的事情。”

    “有意义的事情？那是什么？和那个企业又有什么关系。”丘建炜疑惑道。

    肖云毅对肖新胜招了招手，肖新胜走到镜头前还有些拘谨。

    肖云毅搭着他的肩膀道：“这事还得从我们村的英雄开始说起。”

    肖新胜挠了挠头，有些不好意思，不过又不敢打断肖云毅的话。

    “他叫肖新胜，是个退伍老兵，也是个残疾人，就在他退伍回来的那天，为了救一个小孩子时被压断了小腿，虽然后面接受了治疗，但病根却落下了，大多走路的时候得依靠拐杖。”

    “刚开始，他去找工作的时候，不管到哪里，人们都会用异样的眼神看着他。”

    “直到他去了一家工厂，在那里，他找到了家的感觉，那里没有异样的目光，工厂也给了他们尊严，给了他们自信。”

    “我想你们绝对想不到那家工厂下班时的场景。”说着肖云毅对肖新胜点了点头。

    肖新胜拿出自己老旧的智能机打开了相册，点开视频。

    视频背景是一个工厂大门，这时应该是下班高峰期，大门人来人往，但让人奇怪的是，这些工人竟然都是残疾人。

    “怎么都是残疾人？”

    “这工厂压榨残疾人？”

    “主播给这种企业打广告？有没有良心？”

    看到这种情况，网友们瞬间联想到以前看过工厂压榨残疾人的新闻，一个个瞬间气愤起来。

    “楼上的，你哪只眼睛看到他们被压榨了？”

    “之前压榨残疾人的的事情还少吗？”

    “就是，打着残疾人就业的旗号招人，找各种理由不给工资，这事还真发生过。”

    “如果是正规厂还好，万一是那种黑工厂，黑作坊就完蛋了，说不定还有生命危险。”

    “你们能不能看清楚点，大多数人的表情都充满了笑容，似乎对未来充满了希望，如果像你们说得一样，他们怎么可能会是这种表情。”

    “说不定企业给他们画大饼而已，残疾人的心理比较敏感，最容易被洗脑了。”

    “按道理来说，确实有这个可能，但作为一个有独立思想的人来说，看待问题要从整体逻辑来看，你们说哪有公司会这样子打广告的？大家还是先看完再说吧。”

    “…………”

    此时的肖云毅并不知道直播间的情况，他继续说道：“这是一家有良心的企业，有社会责任感的企业，他们的企业有三分之一的工人是残疾工人，甚至企业还为残疾人定制了专业的生产线。”

    “他们倾尽全力帮助残疾人就业，让残疾人找回了自信，找回了人生希望，找到了未来。”

    “或许有人认为企业会偷偷克扣他们的资薪。不，他们都得到了最公平的对待。”

    “不仅如此，他更是铁骨铮铮，在企业危难的时候直接拒内,部/群:9|8/0'2;0。5:8'5,6绝了日资入股。在同行业头部品牌中唯一一个拒内,部/群:9|8/0'2;0。5:8'5,6绝日资的企业。”

    “产品所有抽检均为合格，对产品质量从未有一丝懈怠。”

    “这样一个踏踏实实做品牌的企业在在社会需要的时候却从未缺席。”

    “哪里发生自然灾害，哪里里就有他的身影。”

    “这还只是这个企业的冰山一角，你们对于此事有什么感想呢？”

    “反正我是感觉很震撼，我觉得我必须做点什么？因此我决定把这个汤的配方送给他，希望能给他带来一些帮助。”

    ？

    

    ,

 第62章 劝你别多管闲事，上链接

    就在这时有网友问道：“主播，你还没说那是什么企业呢？”

    不等肖云毅回答，就有网友抢先回答道：“我知道，我知道，主播说的肯定是白象，那是我们豫州的骄傲。”

    “终于有人关注白象的付出了，好激动。”留言后面还有捂嘴哭泣的表情。

    “白象？白象方便面？大骨汤？多少年前的广告，不说我差点忘了。”

    “白象还在吗？我平时进超市基本都看不到他的身影。”

    “因为白象是方便面四大巨头中唯一一个没有接受日资的企业，所以市场不断被挤压。”

    “我表哥是残疾人，就是在白象里面上班的，真的希望白象做大做强，可是市场不是我们个人说得算。”

    “刚上网搜了，主播说得是真的，我破防了，这才是真正的良心企业家。”

    “白象公司以前我去过，里面的员工虽然是残疾，但身残志坚，大家把他们称为自强人。自从那次之后，我吃面都是买白象，还推荐朋友吃，不过我们人言轻微，影响不了太多人，现在终于有大博主站出来替他说话了，真的很高兴。”

    “最让人佩服的是他在最艰难的时候还拒内,部/群:9|8/0'2;0。5:8'5,6绝了日资的入股，是国产品牌中唯一没有沦陷的，是真正的国货之光。”

    “这几年白象被其他品牌排挤很不好过，年营收还不到康师傅的六分之一。但他担起的社会责任却在他们的总和之上。”

    “白象，良心企业，必须支持。”

    “原谅我孤陋寡闻，今天才知道白象，对不起。”

    “有温度的企业，感动，以后只吃白象。”

    “大家对白象比较了解的有没有推荐啊？什么口味好吃？”

    “看个人喜好吧，我更喜欢大骨汤，也是白象的招牌。”

    “我觉得火鸡面不错，吃起来那叫一个爽，就是第二天菊花会抗议。”

    “已经在某宝下单了，买了一件鸡汤口味的。”

    “羊肉汤的也好吃啊，白象的面还特别足，良心。”

    “…………”

    对白象有所了解的网友们你一句我一句，不了解的也上网查询，大家才发现在自己的身边竟然有这样的宝藏企业，纷纷破防了。

    “现在的超市基本都看不到白象的身影，只能在网上买吗？”有网友问道。

    肖云毅道：“是的，网上买，某宝，抖乐等官方旗舰店都可以买。”

    “为什么现在超市便利店不进白象呢？”

    肖云毅解释道：“日资品牌用各种方法不断蚕食白象的市场，白象的销量越来越差，利润也越低，所以很多超市就不愿意卖白象了。”

    “所以我们要把我们的民族品牌顶起来，让我们一起为国货之光加油。”

    “…………”

    网友们时不时对肖云毅提出一些关于白象的问题，做足功课的肖云毅则耐心的回答。

    而更多的网友则是默默的离开直播间，搜索起白象官方旗舰店。

    账号显示正在直播，点进去后只见里面就只有四五十个人，直播间还有个小姐姐正在讲解。

    突然一个嘉年华的特效突然出现在手机屏幕上。

    还没等大家反应过来，更多的礼物特效直接在屏幕上炸开，有大有小。

    这直接把小姐姐给整懵了，原本看直播的人也是莫名其妙。

    接着大家就看到右上角的在线人数不断在跳动，人数不断地在上升从原本的四五十人一下子变成了四五万人。

    “小姐姐，面没了，快上链接。”

    “小姐姐，有多少上多少，我都没抢到，结果就没了。”

    “已经拍到，支持国货。”

    “我靠，这是单身了多少年的麒麟臂啊？一包都没给我留。”

    “啥货了？？？快，把主播挂上去，我要了。”

    “什么情况，我还想野性消费一下，结果面没了。”

    “…………”

    就在大家大家纷纷催促小姐姐上链接的时候，小姐姐还没反应过来。

    另外一个工作人员疑惑的问道：“怎么了？怎么突然发呆了。”

    听到有人叫自己，小姐姐回过神来，然后赶紧说道：“那个主管，面卖完了。”

    “嗯？今天这么快？”他又对另外一个工作人员道：“继续上连接。”

    这时直播的小姐姐又小声道：“主管，刚才直播间突然涌进了五万多人，有的人还给我们账号送礼物，嘉年华、火箭什么的都有。”

    “怎么回事？”

    “不知道。”直播小姐姐摇摇头。

    另一个员工突然叫道：“主管，面都卖完了。”

    “不是叫你重新上了吗？”

    “就是刚上就被秒没了。”

    “刚上就没了？怎么回事？”

    “不知道啊。”

    主管咬了咬牙：“继续上。”

    倒是那位工作人员迟疑，担心的问道：“主管，今天突然很反常，再上的话，万一他们退货怎么办？”

    这时直播的小姐姐对直播间说道：“感谢网友们对白象的支持，原本没想到会有这么多网友会来支持白象，所以没准备这么多库存，需要一些时间。”

    “没事没事，慢慢来，不急。”

    “没面没关系，寄两个包装袋也行，面条我自己做。”

    “对，装点面粉寄过来，我们自己做。”

    “小姐姐直播了一天也累了吧，你去休息吧，我们自己下单。”

    “…………”

    “那个，请问一下你们为什么突然会跑来白象下单？”小姐姐还是问出了心中的疑惑。

    “你们企业是不是有三分之一的人是残疾人？”

    小姐姐点了点头：“是的。”

    “那就没问题了，上链接。”

    “小姐姐，快，快上链接，等会来的人更多，我又抢不到了。”

    “上次鸿星尔克没抢到，今天这面必须抢到。”

    “今天老子也要野性消费一把。”

    “…………”

    就在白象直播间正热闹的时候，有关白象的事情很快就在抖乐平台上传开了，更多的网友冲进了直播间。

    这就是平台大v的影响力，所以很多品牌都喜欢找粉丝高的博主打广告。

    随着时间的发酵，才短短一天的时间，各大平台的白象产品都卖断货了，主播也不断呼吁大家理性消费。

    但网友们只有一句话：我劝你别多管闲事，赶紧上链接。

    ？

    

    ,

 第63章 鬼子进村

    说回肖云毅这边，刚向大家介绍完直播间，准备喝口汤的时候，低头一看。

    我去，砂锅只剩下一些汤底了，转头一看，郭正阳他们不知道什么时候也来了。

    就在他打算把最后一点汤倒出来，结果就看到肖清雪举着小碗，眼巴巴的看着自己。

    “爸爸，我还想喝。”

    肖云毅一拍额头，造孽啊，忙活了这么久，结果自己连口汤都没喝上。

    但有什么办法呢？看着女儿那一脸无辜的大眼睛，作为老父亲，完全没有抵抗力啊。

    没办法，肖云毅只好把最后一点汤舀到肖清雪的碗里，然后肖清雪就开心的找妈妈去了。

    不远处的汪子潜偷偷笑道：“没想到云毅还是个女儿奴。”

    没想到肖云毅耳朵尖着呢，已经听到了汪子潜的话，一脸鄙视道：“嘁，你连当女儿奴的机会都没有，还好意思说我。”

    就在汪子潜还想说什么，郭正阳赶紧拉住了他，然后小声说道：“你还想不想吃鱼脍、糕点了？”

    汪子潜一听赶紧闭上嘴巴，一旁的王晓莹一听在讨论吃的凑了过来：“有什么办法让肖云毅再做一次糕点吗？”

    “这小子咱们肯定叫不动啊，唯一能叫动的就是清雪这小家伙了。”

    “那婷婷姐姐呢？让婷婷姐姐叫他做。”袁青雅也加入了讨论。

    “我可叫不动他，这几年来，他可没给我做过一次好吃的。”想到这个张婷婷就生气。

    “那咱们该怎么办？真的好想再吃一次。”赵学勤不是没吃过好东西，但肖云毅做得糕点真的太好吃了，想想嘴巴的口水就忍不住分泌出来。

    “是不是应该先和清雪搞好关系，然后让她和她爸爸去说。”

    张婷婷补充一句：“一定要让清雪用自然的语气，不然那混蛋发现我们让她去说，肯定故意只做清雪一份。”

    朱燕道：“婷婷姐，连你都没有吗？”

    “肯定没有。”张婷婷咬牙切齿的说道。

    “那我们先这样……”

    “然后再这样……”

    “还可以这样……”

    就这样，十几个人围在一起讨论了起来，你一句，我一句，小声的讨论了起来。

    正收拾碗筷的肖云毅突然感觉后面没了声音，转头一看，一群人围了一圈，也不知道在干嘛，直接喊道：“你们干嘛呢？一个个该吃的也吃了，赶紧过来帮忙收拾卫生啊。”

    “喔，来了来了。”说着几人陆陆续续的走过来帮忙收拾起来。

    碗筷收拾起来就拿到河边洗，反正乡下的水没经过污染干净着呢，要不是怕有寄生虫，都可以直接喝了。

    大家收拾完后，肖云毅拿出一个信封交给肖新胜，这是肖云毅昨晚准备好的，信封里面就是那药膳汤的配方，而这个配方就由肖新胜给白象送去。

    而方小萍则再次主动当起了摄影师，对她来说，这趟出差真是来对了，是她有史以来最舒适的一次出差，如果其他同事们知道了还不得羡慕死。

    就在肖云毅准备带着大家下河摸鱼抓蟹的时候，突然有个年轻人急冲冲的朝桃林的方向跑来。

    “云毅，云毅。”那人一边跑还一边喊着。

    肖云毅一眼就认出对方，同是桂云村的，名叫肖云飞。

    “云飞，怎么了？”

    来到肖云毅面前，肖云飞稍微平复了一下气息，然后道：“云毅，咱们村来了两个小鬼子，还有一个二鬼子翻译。”

    “啊？”对方说小鬼子、二鬼子他一下子没反应过来。筆趣閣

    “就是脚盆国的人和他的狗翻译，一来就拿出你的照片点名要找你。”

    “说你上次打败的空手道副会长体力已经严重下降，那二十人则还没入门，根本就代表不了空手道，他这次来就是为了挑战你，为空手道正名。”

    说着肖云飞又一脸气愤的说道：“那鬼子一来就很嚣张，我们说桂云村不欢迎鬼子，结果他们直接动手打人，云峰和云钟被他们打伤了。”

    “什么？他们还敢动手打人？草，干他娘的。”

    肖云毅先骂了一声，随后转身对王其龙等人说道：“不好意思，村里有点事情要处理，今天没办法招呼你们了。”

    “别说了，鬼子当我们夏国无人吗？干他娘的。”

    “他奶奶的，鬼子敢跑到夏国来找事，一起去干他。”

    “虽然打架我不太赞同，不过打鬼子，我举双手三脚同意。”

    血脉纯正的夏国人对脚盆国的仇恨是刻在骨子里的，现在听到欺负到门上了，几个男的顿时摩拳擦掌。

    “走。”肖云毅说了一声，就带头朝村里走去，其他人也快速跟上。

    而这时直播间也热闹了起来，原本以为今天直播内容就是抓鱼捞虾了，结果谁也没想到竟然会有脚盆国的人找上门。

    而且是来为了上次的事情来找场子的，这下有好戏看了，网友也开始议论纷纷。

    “原本看试吃都试完了，准备走了，还好没走吗。”

    “今天有好戏看了。”

    “也不知道这次脚盆国来了什么人，和主播比起来怎么样。”

    “这还用猜吗？肯定是主播赢了。”

    “不能轻敌，对方敢来肯定是有两把刷子的。”

    “这些小鬼子也太嚣张了，竟然上门找事，真没把咱们夏国人放在眼里。”

    “是啊，刚才那位大兄弟说还打伤了两个人，他奶奶的，想想就来气。”

    “放心，你看刚才主播的表情，绝对不会让小鬼子好过。”

    “想想也是，期待主播虐小鬼子的画面。”

    “…………”

    ？

    

    ,

 第64章 羞辱

    就在直播间讨论的时候，肖云毅一行人已经来到村口了，那里围着一圈村民。

    “云毅来了。”

    就在肖云毅出现的时候，有人喊了一声，随后大家给他让出一条路来。

    “云毅小心，那鬼子是个练家子。”其中一个中年人提醒道。

    另一个年轻人说道：“放心，云毅一个能打二十个，教训这小鬼子还不是轻轻松松的。”

    “你哪里看到云毅一个打二十个了？”又有一个中年人说道。

    “网上啊，网上好多视频，就是前几天云毅去榕城打假，然后把什么空手道协会的什么副会长打败了，后来其他们不要脸，二十个人一起上，结果都被云毅放到了。”

    “一个打二十个，真的假的啊，云毅什么时候变得这么厉害了。”村民愕然的说道。

    “当然是真的了，你看那什么副会长输了，这鬼子就找上门了。”

    “…………”

    人群中的肖新宇听了别人的议论又得意，又有些担心。

    得意自然是因为自己儿子厉害，担心的还是那鬼子，一出手就打伤了两个人，似乎不好对付。

    而此时肖云毅已经和鬼子对峙上了，肖云毅突然明白肖云飞会叫那翻译二鬼子了。

    一身西装革履看起来还是比较正常，但那抹着发蜡，梳着二八分，还带着个金丝眼镜，再配上那贼眉鼠目的面容，和抗战时期的二鬼子比起来不能说一摸一样，只能说完全相同。

    至于两个鬼子，穿着一身空手道服，一副趾高气昂的模样。

    “你就是肖云毅？打败榕城空手道副会长的人。”其中一个直接指着肖云毅用日语说道，随后那二鬼子用中文翻译出来。

    “怎么？你们空手道输不起啊？那就别出来丢人现眼，滚回你们脚盆国去吧。”

    “八嘎，我们大和民族怎么可能会输，是那副会长学艺不精，今天我就让你见识什么是真正的空手道。”

    “嘁。”肖云毅不屑的说道：“你们脚盆国捡了点中华文化的边角料改个名字就把自己当回事了。”

    “八嘎。”对方瞬间气急败坏，想直接冲过来和肖云毅拼命。

    “田代君，回来。”一个深沉的声音从另一个鬼子身上传来。

    “水野君，对方太可恶了。”

    “稍安勿躁，对方是故意要激怒内,部/群:9|8/？0'2;0。5:8'5,6你，愤怒内,部/群:9|8/？0'2;0。5:8'5,6只会令自己失智，到时候十成实力发挥不到七成。”

    那被称作田代君的人被这一提醒，瞬间反应了过来。

    “那夏国人太狡猾了。”

    “这是心理战术，可以花最小的代价战胜敌人，我们的战斗从他来的时候就已经开始了。”

    “多谢水野君提醒，我以后一定会多加注意。”

    两个鬼子用日语对话时，二鬼子并没有翻译，听不懂的肖云毅准备再刺激刺激对方时，叫水野的就先开口了：“在下水野大助，今日前来是希望向肖先生讨教几招。”

    “虽然我们脚盆国很多文化确实起源于夏国，但也融入了我们自己的文化，因此请肖先生尊重我们脚盆国的文化。”

    “尊重，那你们把我村子的人打伤了是什么意思？”

    “田代君确实冲动了一些，我在此代田代君向肖先生致歉。”

    “致歉就不用了，我们被人欺负都习惯自己打回来。”

    肖云毅又道：“你们不是要为空手道正名吗？那就来吧。”

    “肖先生需要准备一下吗？”

    “对付你们哪里需要什么准备。”肖云毅故意不屑的看田代一眼。

    田代瞬间火气上涌，不过最终还是强行压制下来。

    “你们谁先上？还是一起上。”

    “我先来。”田代直接上前一步。

    肖云毅则招呼村民退后一些，水野大助也带着二鬼子往后退了退。

    之后两人对立站着，田代先对肖云毅行了个空手道鞠躬礼，肖云毅也抱了抱拳，接着双方摆开架势。

    “哈~”田代先大喝一声，一招直拳率先向肖云毅攻过来。

    田代的进攻速度比之前的空手道副会长快很多，应该是真正某空手道流派的传承，不像那副会长，完全是商业性的，就一个花架子。

    不过对于肖云毅这位太极宗师来说还不够看，虽然只是意识上宗师，肉身动作还无法完全复刻出来，但经过这几天的适应，他的太极拳也是进展神速。

    而且有着宗师视角，在肖云毅的眼中，对方全身都是破绽。

    只是稍微向左挪了一步，避开对方的直拳，就在肖云毅避开对方的直拳，对方的踢腿也随之而来。

    然而肖云毅只是用手一拨，田代瞬间感觉下盘不稳，赶紧准备撤回。

    就在这时，他发现一个拳头朝他袭来，他连忙伸手抵挡。

    结果肖云毅突然松开了拳头一把抓住他的手臂，往前一带，田代瞬间失去了平衡。

    “啪”的一声，肖云毅另一只手一巴掌打在了田代的脸上。

    所谓打人要打脸，毕竟是外国人，而且还在直播，真的把别人打伤了还挺麻烦的。

    但只是打败对方还是难出心中那口恶气，那么最好的羞辱方式自然是打脸了。

    田代也完全没想到肖云毅会以这种方式羞辱自己，瞬间暴怒内,部/群:9|8/？0'2;0。5:8'5,6了，刚才水野大助的话直接丢到了脑后，直接发狂了。

    肖云毅看到发狂的田代心里笑出声，失了理智的田代对付起来简直不要轻松了。

    他所有的招式都被肖云毅的太极拳轻松卸掉，并且还时不时抽上一个嘴巴子。

    越是被羞辱，田代越疯狂，但又无法伤害到肖云毅，反而一巴掌一巴掌打在脸上。

    田代的都快气炸了，不过水野大助也不是什么好东西，他早就看出田代输定了，却不拦着他，很明显是打算让他探肖云毅的底。

    直播间的网友们也在疯狂讨论着。

    “靠，真踏马的太爽了，就这样，扇他，死命扇。”

    “唯一遗憾的是看着别人扇，不是自己扇。”

    “真踏马的解气，早就幻想过这样打鬼子了，可惜实力不允许。”

    “那小鬼子也搞笑，还要给空手道正名，笑死人了。”

    “刚才不是就有人吹吗？说那是某某流派的高手。结果被主播按着打。”

    “那人呢？那人跑哪里去了，出来走两步。”

    “也不知道这次到底是来给谁正名的，我看更像是来给咱们中华武术来正名。”

    “事实再次证明，咱们中华武术博大精深，岂是那小鬼子能比的。”

    “…………”

    ？

    

    ,

 第65章 一刀

    在不断强攻中，田代的体力也在不断的消耗，后面的攻击越来越无力。

    肖云毅感觉玩够了，心里的气也出了，最后直接借力把它甩了出去。

    田代一屁股蹲的摔在了地上，但它似乎感觉不到痛觉似的，起来就要过来找肖云毅拼命，不过还是被水野大助拦了下来。

    “田代君，冷静。”

    “放开我，放开我，我要杀了他。”

    脸已经肿成猪头的田代说话的声音都变了。

    “田代君，你不是他的对手，就算冲上去也无济于事。”

    “我可以输，可以死，但绝不受此羞辱。”

    “田代君，夏国有句古话，叫大丈夫能屈能伸，如果你连这种挫折都受不了的话，未来也将不可能再进步了。”

    听了水野大助的话，田代的动作顿了一下，人也慢慢清醒过来，随后道：“水野君，你说得对，夏国也有句话叫知耻而后勇，从今天开始，我会以他为目标，这场耻辱我会加倍要回来的。”

    两个人叽里呱啦说一大堆，肖云毅完全听不懂，不过他也不在意，而是想着赶紧把鬼子打发了。

    因此对水野大助道：“轮到你了。”

    水野大助道：“我知道我的拳法不是肖先生的对手，我更擅长刀法，不知肖先生可否赐教。”

    肖云毅还没说话，直播间的网友们先吵了起来。

    “我草，那鬼子和主播耍心眼呢。”

    “那鬼子真是鸡贼，刚才让他的同伴探主播的底最后还装老好人。”

    “是啊，看拳法打不过，就故意说擅长兵器，要和主播比兵器。看似说话实诚，但全都是心眼。”

    “也不知道主播擅长不擅长兵器。”

    “所以那鬼子也在赌主播不擅长兵器。”

    “如果主播不擅长兵器怎么办，到时候如果不接就被对方压了一头。”

    “如果不接就显得咱们不如他们，如果接了，又输给他，主播又被他压一头，还是难堪。”

    “靠，气死我了，脚盆国的人都不是好东西。”

    “太极不是也有剑法吗？太极重意不重力，太极拳这么厉害，太极剑应该不会差到哪里去吧。”

    “这还真的不好说，毕竟大家也没见过主播用过剑。”

    “…………”

    就在网友们担心的时候，肖云毅微微一笑道：“好啊，既然你都叫我赐教了，我不教你两招有点说不过去了，毕竟我们夏国可是礼仪之邦。”

    礼仪之邦？

    看着肖云毅一脸和善的笑容，水野大助看了看一旁脸肿成猪头的田代，顿时有些无语。

    收敛一下心神，水野大助道：“我的刀就在在车上，不知道肖先生使用什么武器。”

    “你们武士刀是仿造唐横刀打造的，我今天就用横刀刀法和你玩玩。”

    “不过唐横刀比你们武士刀更重，更沉，用横刀的话，等会输了你又不认，你就拿一把同样的日式武士刀吧。”

    “你刚才不是说虽然文化起源于我们夏国，但也融入了你们自己的文化，那就让我看看你所谓的自己的文化到底怎么样，你们脚盆国的刀法和唐横刀法比起来又怎么样。”

    看到肖云毅随意且自信的神情，水野大助心中一禀，自己似乎赌错了。

    不过赌错也得上了，现在退缩已经来不及了，只好从车子后备箱拿出两把日式武士刀。

    把其中一把扔给了肖云毅，肖云毅拔出武士刀转了一圈，耍了个刀花，又收回刀鞘之中。

    “虽然不是很顺手，不过勉强能用。”

    肖云毅又看了看水野大助：“我可是尽量减配了，希望你不要让我失望啊。”

    “肖先生，请。”说着水野大助躬身行礼。

    肖云毅也抱了抱拳：“请。”

    “哈~”水野大助大喝一声，双手握住刀柄就朝肖云毅劈砍过来。

    “呛”的一声，肖云毅的刀也出鞘，双手握刀格挡住对方的劈砍。

    “铛铛铛”的声音不断响起，但无论如何水野的刀无论如何都无法攻破肖云毅的防线。

    他的刀快，但肖云毅的刀比他更快。看着肖云毅轻松写意的表情，水野大助也有些急了。

    突然肖云毅道：“我要反击了。”

    水野大助心中一惊，接着正对上肖云毅那深邃的眼眸，心中不知觉冒着一股寒意。

    他很清楚的感知到，那是杀意。

    他的理智告诉他，肖云毅不敢杀他。

    可是身体本能却不受控制的战栗起来。

    就在他方寸大乱之际，只听到“呛”的一声，他的刀竟然已经被斩断了。

    回过神来的肖云毅已经收刀回到原来的位置了。

    他突然感觉自己脖子上有一股液体流出，伸手一摸，是鲜红色的血液，温度还是暖的。

    通过断刀的反射，他看到了自己脖子上的一道血痕，鲜血就是血痕留下来的。

    “你连我的一击斩击都接不下，还要和我比刀。”

    “这就是你所说的融入你们自己的文化所形成的刀法？也太差了吧。”

    水野大助张了张嘴，想说点什么，但又不知道该怎么反驳。

    刚才那充满杀意的眼神早已消失，水野大助都以为自己出现的幻觉。

    可是，他是这么的真实。

    愣愣的接住肖云毅抛过来武士刀，然后就听肖云毅说道：“你们走吧，记住，不要把这里的地址到处乱说，否则……，你懂的。”

    那充满杀意的眼神再次出现，水野大助忍不住打了个冷颤。

    “水野君，你这是怎么了。”

    田代见水野大助输了之后有些怪怪的，不由问道。筆趣閣

    “没，没事。”水野大助摇了摇头，随后道：“人外有人，天外有天，我们走吧。”

    两人来的有多气盛，走得就有多落寞，原本嚣张的二鬼子也夹起了尾巴。

    “好，云毅厉害。”很快人群里大声叫好，很快其他人也鼓起掌来，总算出了心中的恶气。

    “云毅，你这功夫是在哪里学的，太厉害了。”一旁的肖云飞问道。

    “之前和一个老道士学的。”

    肖明康问道：“那现在道长呢？”

    “云游去了，我也不知道去了哪里。”

    “这样子啊。”肖云钟又急忙问道：“那你看我们能学吗？”

    “你们都想学？”肖云毅看了看周围眼神有些狂热的年轻人问道。

    “想。”几个年轻人同时回答道。

    肖云峰也说道：“刚才鬼子欺负到我们村里来了，我还一下就被放倒了，心里别提有多憋屈了。”

    “那行，云峰，还有谁想学的，你统计一下，到时候我统一教。”

    “不过先说好了，练武可不是件简单的事情，特别是你们年纪有点大的，一旦决定要练，那么就不准退出，否则我的拳头可不是吃素的。”

    “好，绝对坚持下去。”

    “我若退出了，打死我都没怨言。”

    “我一定坚持。”

    “…………”

    听到练武，年轻一倍的是激动，毕竟谁没有个武侠梦呢？

    老一辈的则是看热闹，讨论着刚才肖云毅打鬼子的两手真功夫。

    ？

    

    ,

 第66章 自己千万不要看不起自己

    就在人已经散去了，直播间讨论的热情依旧不减。

    甚至刚才热度最高的时候在线人数直接超过了三十万。

    主要还是因为有好多网友把肖云毅虐田代的直播录屏下来，发布了出去。

    之后得到大量推荐，很多人看了打鬼子，跟随作者留下的账号直接涌入直播间。

    “那最后一下真是牛逼，直接一刀把小鬼子的刀斩断了。”

    “刚才主播应该再来一句：我还没用力，你就倒下了。”

    “主播确实还没用力，看那鬼子脖子的伤口，明显是手下留情了。”

    “最爽的还是前面那个，现在我只想唱一首《倍儿爽》。”

    “还喊着要为空手道正名，这明明是来给中华武术正名来了。”

    “真没想到主播的刀法也这么厉害，之前我还担心来着。”

    “到现在为止，我还没看过主播有什么不会的。”

    “…………”

    “现在网友们还没找到主播的地址吗？好想见见真人，好想拜他为师啊。”

    “你们说主播会不会根本不在云省啊？网友们找错方向了。”这时突然有网友猜测到。

    “夏国除了云贵川还有哪里有金丝猴吗？”

    “金丝猴咱们先不说，主播唯一一次现身的地方是榕城，有没有可能就是八闽的呢？”

    “这个好像也不是没有可能喔。”

    “…………”

    就在网友们正准备展开新一轮的讨论时，突然屏幕一黑，原来是肖云毅下播了。

    不知不觉一个中午过去了，大家肚子也有些饿了，肖云毅就安排大家去三叔家吃饭。

    三叔家厨房已经改造完成了，桌椅，碗筷也都买了回来，安排在那吃饭也方便一些。

    吃过午饭后，就安排住宿了，房屋都是旧式的砖瓦房，看起来有些老，不过房间整理的很干净。

    被褥都是新的，上午陈秀珠钱刚转过去，肖云坤就开着他的面包车去县里的批发市场买了十套回来。

    大家简单的整理了一下就去补觉了，毕竟一个个为了看晨景早早就爬起来赶到桂云村来，都累了。

    正在休息的肖云毅，并不知道他续鱼脍之后又火出圈了。

    因为才短短一下午的时间，那挑战肖云毅的那两个人的来历被神通广大的网友挖出来了。

    按网友的说法，那田代的全名叫田代洋二，是脚盆国断水流的弟子。

    要说断水流之前在脚盆国也是上流门派，只是后来因为断水流的大师兄和一个夏国古拳法的弟子争风吃醋，被一招无敌风火轮打败，自此地位一落千丈。

    而那水野大助则是属于太刀流，确实是一个擅长刀法的流派。

    之前空手道举行过几次大型活动的时候，两人就是被邀嘉宾，在公共场合多次出现，因此被人认了出来。

    他们比试的视频被多次转载，为此肖云毅再次冲上了热搜。

    “壮哉我中华，就那没有任何历史底蕴的小鬼子和我们比什么？”

    “就是，咱们夏国人是做人低调，但不代表好欺负。”

    “真佩服那主播啊，又给我们夏国涨脸了，先去关注一个。”

    “最牛的还是那一刀，直接教小鬼子做人。”

    “还好现在是和平年代，否则直接教他投胎了。”

    “视频上说那是唐横刀，用日式刀还不是很趁手，如果用正真的横刀会怎么样呢？”

    “真正的唐横刀来了，那小鬼子连鬼都做不成。”

    “那小鬼子还说什么融入他们脚盆国的文化，笑死人了，连主播一招都接不下。”

    “脚盆国的武士刀就是脱胎于唐刀，主播就用唐横刀教他们做人。”

    “这才是真正的中华武术，杀人之术，那些擂台表演各种规矩完全影响武术的发挥。”

    “这几年大家都在吹泰拳，我个人认为还是喊出来打一架来得实在。”

    “在我看来，泰拳和咱们夏国的外家拳差不多，就像横炼金钟罩，十三太保这样的外家功夫。”

    “攻击力确实强，但伤身，不像形意拳，内家拳这样，内外皆修。”

    “其实道理很简单。只要能经过时间的考验流传下来拳法基本都不会差，只是我们没见过真正的高手，所以才会认为他差，现在主播就给我们上了一课。”

    “…………”

    “要说这主播是真的牛，还没发现他有什么不会的。”

    “三天后就是他直播乌铜走银的时间了，还真是挺期待的。”

    “乌铜走银确实漂亮，不过一看价格，还是算了，老老实实搬砖吧。”

    “还是应了那句话，夏国不是没有奢侈品，外国奢侈品你咬咬牙还能买得起，但夏国的奢侈品你咬碎牙都买不起。”

    “国外的奢侈品靠的是广告，靠忽悠，靠价格。夏国的奢侈品可完全靠手艺，哪里能比的。”

    “中华文化博大精深呐，外国人看不起我们没关系，我们千万不能看不起我们自己啊。”

    “…………”

    说回肖云毅这边，晚上吃过晚饭，郭正阳和张婷婷就去了村长家。

    这几天村子已经清理完毕，接下来该商量配套设施建设的问题了，比如商店，宾馆，酒店等。

    还有开发一些传统当地特色文化项目，比如皮影戏，迎龙等。

    再有就是一些当地的特色美食、小吃，到时候再弄个美食城。

    不过只有张婷婷两人去了，肖云毅没去，他留下来招呼王其龙他们。

    由于农村夜生活匮乏，在吃过晚饭后，王其龙就提议大家一起玩扑克。

    “那个，我不怎么会玩，要不你们自己玩，我看看就好了。”肖云毅摆摆手道。

    “别啊，你作为地主，怎么能跑，坐下。”说着郭晓娟把肖云毅按回座位上。

    “我真的不怎么会玩。”

    对面的丘建炜心里暗道一声“不会玩就对了嘛”，不过表面上却说：“没事，我们也不怎么会玩。”

    汪子潜也道：“大家就是随便玩玩，打发时间，不然晚上这么长，那得多无聊啊。”

    “不然不打扑克我和你打麻将也行啊，云毅，你麻将会打吗？”一旁的赵学勤也说道。

    肖云毅笑着说道：“也不怎么会，就会一点点。”

    “会就行。”

    袁青雅道：“那是不是要来点彩头啊？”

    “对，不然打着也没意思。”

    “咱们就不打钱了吧，打钱也没意思。”随后朱燕又道：“这样吧，谁输了，谁就请对方吃一顿好的，一定要拿出他认为最好吃的。”

    “好，这个我同意。”

    “那就这么定了。”

    “那我们开始吧。”

    一人一句，事情就定下来了，而肖云毅则被郭晓娟死死的按在椅子上。

    没办法，肖云毅只好笑着说道：“我不怎么会打，你们让着我点。”

    可惜郭正阳没在这里，否则他会感觉这句话怎么这么耳熟，然后想起那晚被恐惧支配的乐进成。

    ？

    

    ,

 第67章 八极拳

    晚上张婷婷两人从村长家里回来的时候，就看到院子里王其龙他们等人就像被抽走了灵魂似的，一副有气无力的模样。

    有些疑惑的郭正阳看向自己的妹妹郭晓娟问道：“你们这是怎么了？”

    郭晓娟抬头看了看老哥：“我刚才和肖云毅打麻将，输了。”

    “不管打炸弹，斗地主、跑得快、十三张，全输了。”

    郭正阳听了不由一捂脸：“你们怎么会找肖云毅打麻将，这不是找虐吗？”

    “我们这不是想吃糕点吗？所以说好了赌注就是谁输了就请对方吃顿好吃的。”

    一旁的范子阳道：“正阳，你说找虐是什么意思？”

    “你们知道我和肖云毅第一次见面是在哪里吗？”

    郭晓娟道：“难道就是在麻将桌上？”

    “对，就是你上次介绍我去的那个山庄里，说让我交点学费，麻将就学得快了。”

    郭正阳又道：“那时正好他同学想算计他，也把他带去山庄里，又正巧我们凑一桌，结果你猜怎么了？”

    “赢了？还赢了很多？”赵学勤道。

    “赢是其次，最重要的是他想让谁胡，谁就胡了，他自己更是随便胡，那山庄的人一个晚上一次都没胡过。”

    “更憋屈的是山庄的人每次明明一手好牌就快胡了，结果都是被屁胡截胡了，全程脸色铁青。”

    “我是记得带云毅去的同学欠下几十万后那被恐惧支配的表情。”

    “我靠。”杨飞怪叫一声，然后道：“刚才云毅还说不怎么会，这是扮猪吃老虎，挖好坑等着我们跳呢？”

    丘建炜一拍额头：“我们还天真的以为他真的不怎么会，结果全输了，反而欠了他好几顿。”

    这时刚把女儿哄睡着的肖云毅从楼上下来，看到郭正阳已经回来了笑道：“在聊什么呢？”

    王其龙道：“在说你呢，云毅，你太坑了，大家都被你坑了。”

    “我，我哪里坑了？”

    郭晓娟没好气的说道：“明明是高手，结果在这装，说什么不太会。”

    “刚开始我就说你们打，我看看就好，结果是你非的按着我不让我起来，怪谁呢？”

    张了张嘴，但郭晓娟最终还是没说出来，无言以对。

    肖云毅又道：“好了，时间差不多了，我送你们回去休息吧，明天我们上山找金丝猴去。”

    一听到金丝猴，大家瞬间眼前一亮，刚才输了的事情就被抛到脑后去了。

    把人都送到住所去后，肖云毅回到家里，张婷婷正好刚洗漱完出来。

    看到肖云毅回来，张婷婷好奇道：“刚才郭正阳说你有个同学算计，你还反赢了一百多万是怎么回事啊？”

    “喔，就是乐进成，那天在你公司楼下，你刚走没多久，就碰到了乐进成。”

    “他打着招待我的名义带我去赌博，结果没想到我技高一筹，被我反杀。”

    张婷婷点点头：“难怪。”

    “难怪什么？”肖云毅疑惑道。

    “我听雨萱说他前几天在到处借钱，说是准备投个项目，资金不够。”

    “嗯？不对啊？我走的时候已经把欠条撕了。”

    随后猜测道：“可能是后来山庄找他麻烦吧，毕竟山庄输了一百多万，损失不小。”

    “不说他了，算计我活该。”肖云毅又问道：“你准备什么时候回榕城？”

    “应该后天吧。”

    “嗯，好的。”

    “好了，时间不早了，早点休息吧。”

    “嗯。”

    目送张婷婷回房间，肖云毅自己也去洗漱了一下回房休息了。

    这几天肖清雪都是和张婷婷睡，毕竟张婷婷在桂云村呆不久，就让女儿多陪陪她。

    入梦后，肖云毅再次来到了学习空间，往柱子上看，只见上面有两个刻度是亮的。

    也就是能学两种技能，想了想肖云毅就朝八极拳走了过去。

    村里的人想学拳，但太极拳肯定不合适，入门太慢了，而且没有一定的天赋还不一定能入门。

    所以肖云毅选择了八极拳，八极拳攻击性强，入门也比太极拳要容易得多。

    第二天一早醒来，肖云毅洗漱了一下就练起了太极拳。

    结束晨练，吃过早饭，没过多久，王其龙他们也整装待发的来到肖云毅家里。

    “不是吧？云毅，你怎么整得跟古时候的猎人一样？”

    在大家刚一进门，就见肖云毅一身劲装，背后背着一把大刀，手里还拿着把叉子，腰间挂着麻绳，脚上还有绑腿，上面还别着匕首，大家看了也是一脸疑惑。

    肖云毅道：“咱们要上的山可是没开发过的丛林，没城市的公园这么安全，不能大意，一切措施都要准备好。”

    这时大家大家也发现了郭正阳背上还背着一个竹篓，里面还放了一些药品和一些应急的东西。

    肖云毅又指了指地上的东西道：“这里还有帐篷、垫子食物等东西，到时候在山上休息能用到，你们轮流拿。”

    “还有现在季节蛇虫鼠蚁特别多，你们到时候可不要乱跑，避免发生危险。”

    “那清雪也去吗？”听到可能会有危险，朱燕指了指张婷婷后面一身马里奥套装的肖清雪。

    “去，这小家伙可是山里的精灵，带上她可以让我们少走弯路。”

    “嗯？？？”

    听到肖云毅这么说，大家也比较疑惑，不过肖云毅并没有解释，而是神秘一笑。

    一切安排妥当，一行人就出发了。出发的同时肖云毅打开了直播间，还是方小萍负责充当摄影师。

    随着时间的推移，越来越多的人进入了直播间。

    “今天好热闹啊。”

    “咦，今天主播怎么这样打扮，这是准备去哪里啊？”

    “主播看着像古代的猎户，难不成准备上山打猎？”有网友猜测到。

    肖云毅对着镜头道：“欢迎大家进入直播间，今天我打算带着大家进山找金丝猴。”

    “哇，金丝猴耶，好羡慕，可以去和主播上山找金丝猴。”

    “哎，前天就差一点，就差一点那名额就是我的了，不但可以吃到好吃的，还能和主播一起去找金丝猴。”

    “去找金丝猴主播怎么打扮成这样，看起来像古代的猎户。”

    肖云毅解释道：“乡下的原始丛林比较危险，自然得准备充分些，上次碰到的野猪就是一个教训。”

    “主播加油，快点找到小猴子，我们想看小猴子。”

    “ok，咱们上山。”说着肖云毅就拿着除草刀前面开路了。

    ？

    

    ,

 第68章 雕鸮

    沿着之前上山的路往前走，走在最前面的肖云毅还时不时的用除草刀在前面敲敲打打，避免草丛里藏着毒蛇。

    越往上走，杂草也越来越旺盛，因为这次来的人多，肖云毅不得不清理一条更宽的路来。

    “云毅，要不要我们轮流来开路。”走了一段，汪子潜看肖云毅满头大汗，不由问道。

    “不用。”肖云毅摇了摇头道：“你们对这种原始山林不熟悉，挺危险的，还是我来吧。”

    董高远不服气的说道：“小看我们了不是，怎么说我…………”

    话还没说完，突然一道黑影从草丛中弹射出来，肖云毅想都没想，右手成爪，一把抓住那条黑影。

    然后在身后转了一圈，董高远的声音瞬间戛然而止，接着肖云毅抓着那道黑影凑近直播镜头。

    “啊”的一声，拿着手机的方小萍吓得连连后退。

    不止方小萍被吓得尖叫，直播间的网友们也被吓了一跳，其中不少人差点把手机都给扔了。

    “卧槽，心都快蹦出来了。”

    “老娘从小到大最讨厌蛇了，吓老娘一跳。”

    “吓死宝宝了，吓死宝宝了，主播太可恶了。”留言后面还有一个咬牙切齿的表情。

    “差点被主播吓出心理阴影了，真想揍他一顿。”

    “我也想打他一顿，问题是，咱们打得过他吗？”

    “…………”瞬间大家无言以对。

    这时肖云毅道：“各位朋友们，真是不好意思，我原本只是想近距离的展示给大家看，没想到吓到大家了，抱歉抱歉。”

    “看着主播那贱贱的笑容，我感觉他是故意的。”

    “我想一屁股坐死他。”

    “再崩两个屁给他。”

    “说回来，主播反应确实牛逼，咱们都还没反应过来，那蛇就被他抓住了。”

    “看主播的手势，你们说像不像是传说中的抓奶龙抓手？”

    肖云毅道：“瞎说什么呢？我这是鹰爪功好吗？”

    “知道了主播，抓奶龙爪手，你不用再强调了。”

    “主播，抓奶龙爪手和你真是绝配。”

    “看主播抓蛇的动作，一看就知道这抓奶龙爪手已经练到很高深的境界了，佩服佩服。”

    肖云毅翻了个白眼，懒得理直播间的网友，直接把手里的蝮蛇往远处一扔，然后继续前面开路。

    这时再也没人说轮流了，如果再出现刚才的情况，他们可没肖云毅的本事。

    就在一行人又往前走了一段路，突然肖清雪喊道：“大鸟，大鸟。”

    其他人一听，抬头看了看结果什么都没有看到。

    张婷婷疑惑得问道：“宝贝，大鸟在哪里啊？”

    “在树上。”肖清雪往旁边的大树一指，然后道：“妈妈，我可以和大鸟做朋友吗？”

    “哪里有大鸟，妈妈怎么没看到。”

    看着肖清雪指的那棵大树，枝繁叶茂，张婷婷完全看不到鸟的存在。

    就在她疑惑肖清雪怎么看得到时，肖云毅也停下手里的活，对着肖清雪道：“宝贝当然可以和大鸟做朋友了。”

    说着肖云毅就拿着除草刀给肖清雪开了一条通往大树的路。

    “谢谢爸爸。”说着说着小家伙屁颠屁颠的跑到了树下。

    其他人一看也走了过来，似乎是因为人太多惊到了大鸟，大鸟扇了扇翅膀，往更高的树枝跳上去了。

    这时大家才发现还真的有一只大鸟，准确点应该叫猫头鹰，再准确点的话就叫雕鸮，属于大型猫头鹰，完全可以和金雕火拼的那种。

    唯一弱点就是白天眼神不太好，白天干架肯定干不过金雕，不过到了晚上，金雕肯定不是他的对手。

    近距离观看猛禽，大家挺激动的，但又有些担心，大型猛禽攻击性很强，特别是那锋利的爪子和鸟啄，给你来一下就能扯下一块肉下来。

    “宝贝，不要靠太近。”张婷婷也害怕雕鸮突然攻击肖清雪。

    “妈妈，没事的。”随后小家伙对着树上的雕鸮招了招手喊道：“大鸟，你好，我可以和你做朋友吗？”

    树上的雕鸮听到肖清雪的喊声眼里似乎多了一丝疑惑，随后就发出了“咕咕”声。

    “我叫肖清雪，爸爸妈妈都叫我宝贝，你叫什么名字。”

    “咕咕~”

    “啊？你为什么没有名字啊？”

    “咕咕~”

    “那我叫你咕咕好不好？”

    “咕咕~”

    得到雕鸮的回应，肖清雪转头高兴的对道肖云毅道：“爸爸，他叫咕咕，我们认识了，是朋友了。”

    “那你是不是需要招待一下你的朋友，比如请他吃东西。”

    “嗯嗯。”肖清雪点了点头，然后伸手打开自己的小包包，准备拿自己最喜欢的奶酪棒。

    肖云毅提醒道：“宝贝，大鸟不吃奶酪棒。”

    “那他要吃什么？”

    “大鸟喜欢吃肉。”肖云毅转头对张婷婷道：“你拿两根柔肠给清雪。”

    张婷婷一脸狐疑的看着父女俩，见他不是开玩笑，这才从食物中拿出两根肉肠递给肖清雪。

    肖清雪接过肉肠，然后对着雕鸮介绍道：“这是我的爸爸妈妈。你下来我请你吃肉肠好不好？”

    就在其他人心想这雕鸮不可能这么轻易下来的时候，结果那雕鸮真的下来了。

    从树上下来大家才发现眼前的家伙个头还真不小，体长起码有七十几公分。

    肖云毅帮女儿把肉肠的包装袋打开，然后才递给她。

    看到女儿拿着肉肠递给雕鸮，张婷婷心头也跳了一下，想过去拉住她。

    肖云毅反而先拉住她道：“放心，没事的，我刚才不是和你们说了，肖清雪是山中精灵。”

    张婷婷瞪了肖云毅一眼：“清雪要是受伤了，我要你好看。”

    随着肖清雪和雕鸮越来越近，大家也忍不住屏住呼吸，有些兴奋，也有些期待。

    兴奋是因为难得这么近距离观察空中猛禽，期待则是因为心里好奇，好奇这空中猛禽真的会因为小女孩的几句话就和她做朋友。

    此时的直播间也不平静。

    ？

    

    ,

 第69章 问路

    “这主播也是心大，雕鸮可是大型猛禽，多危险啊。”

    “是啊，太危险了，如果是我，打死也不会让女儿冒这个险。”

    “我觉得应该是主播有把握才这样子做的吧，你们看刚才女孩子一叫，雕鸮就下来了，说不定女孩子真的可以和动物交流呢。”

    “嘁，这话你自己说出来都不信，人怎么和动物交流。”

    “对啊，就拿狗举例，都说狗很聪明，但如果没有通过训练，没有通过长时间的相处，它再聪明也听不懂你在说什么。”

    “对啊，动物都是靠本能生活的，根本无法交流，训练也是从他的习性着手而已。”

    “这主播就是想红，拿女儿冒险，吸引流量，真是恶心。”

    “现在的网红真是没有底线了，到时候真的出事了就有你哭的了。”

    “哭个毛线，一件工具坏了你会抱着它哭吗？顶多再买一件就是了。”

    “我觉得这倒不至于，这主播原本就已经红了，现在网上热度还很高，没必要用这种方式来吸引流量。”

    “虽然我对人与动物交流的事情抱有怀疑的态度，不过这主播不能用常理来看，我已经被打脸好几次，现在不敢轻易下结论。”留言后面还有一个哭笑不得的表情。

    “回想一下，我感觉现在脸上还有些疼。”另一个网友也说道。

    “我记得之前还有更夸张的呢，说什么要倒立吃屎，倒立拉尿什么的，现在人都不见了。”

    “都是一群骗吃骗喝的，吃饱喝足就跑了。”

    “…………”

    就在网友们议论的时候，肖清雪一步步走到了雕鸮面前：“大鸟，我请你吃肉肠，可好吃了。”

    雕鸮歪着头看了看肖清雪，又看了看她手里的肉肠，然后一只脚踩了踩地上“咕咕~”

    肖清雪听懂了他的意思，把两根肉肠放在地上。

    见肉肠放在地上后，雕鸮一只爪子踩住其中根，然后低头啄了一下，肉肠瞬间被锋利的鸟啄啄成两段，其中一段被它叼起吞入腹中。

    “咕咕~”吃掉一段肉肠，雕鸮又叫了起来。

    而现场的人顿时就从声音上感觉到了一种情绪，一种高兴、满足的情绪。

    你看看我，我看看他，大家的表情也是一脸懵逼，动物也能表达情绪？

    果然，万物皆有灵。

    张婷婷也是惊讶的看了看女儿，又看了看一脸淡定的肖云毅。

    “到底是怎么回事？”

    肖云毅耸耸肩道：“我也不知道啊，你得去问你的宝贝女儿。”

    张婷婷突然明白，这两父女肯定有什么秘密瞒着她.

    之前加上恋爱两人在一起生活六年了，都没发现，这才分开三个月就发生这么大得变化。

    想到对方有什么秘密对自己隐藏那么多年，张婷婷心里就有些不舒服。狠狠的瞪了对方一眼，然后不想理对方了。

    很快雕鸮就把两根肉肠吃掉了，随后他又对着肖清雪“咕咕”叫了起来。

    “没了，爸爸说小朋友不能吃太多的零食。”

    雕鸮歪着脑袋看着肖清雪，似乎是在思考着，可能是没有和人交流过，有的词汇不太理解，比如零食。

    肖清雪说道：“咕咕，我可以摸摸你吗？”

    “咕咕~”

    雕鸮叫了一声，随后靠近肖清雪，脑袋在小家伙的手上蹭了蹭。

    肖清雪也高兴的摸了摸雕鸮的脑袋，雕鸮也不排斥。

    接着小家伙转过头高兴的喊道：“爸爸，我和咕咕是好朋友了。”

    “嗯，宝贝真棒。”

    肖清雪又对雕鸮说道：“咕咕，你知道小猴子在哪里吗？”

    “咕咕~”

    “就是和我差不多大，身上有毛毛的。”肖清雪一边说，一边比划着。

    “咕咕~”雕鸮把脑袋转到左侧的方向。

    “你是说在那一个方向吗？”

    “咕咕~”

    “爸爸，咕咕说小猴子在那个方向。”肖清雪转过头对肖云毅说道。

    “好，要记得谢谢你的好朋友喔。”

    “嗯嗯。”肖清雪又道：“爸爸，我们可以带上咕咕吗？”

    “现在不行喔，现在中午天太亮了，咕咕离开树荫范围就看不见了，我们傍晚再来找他玩吧。”

    “喔。”小家伙有些失望，上次上山小动物看到她就跑，现在好不容易交到一个朋友，结果又要分开了。

    “咕咕，谢谢你，我要先去找小猴子了，我傍晚再来找你玩好不好。”

    “咕咕~”雕鸮叫了一声，就飞回到树上了。

    看到雕鸮回到原来的位置上，肖清雪一蹦一跳的跑向张婷婷：“妈妈，我又多了一个好朋友了。”

    “嗯，宝贝真棒。”虽然心有很多疑惑，不过看到女儿的笑脸，张婷婷还是先送上自己的夸赞。

    倒是一旁的郭晓娟迫不及待地问道：“清雪，你能和动物交流。”

    小家伙点点头：“可以啊。”

    “你是怎么做到的？”

    小家伙奇怪的看了看胖胖姐姐：“就是，就是和姐姐交流一样啊。”

    “什么和我一样？我又不是什么动物，怎么和我一样啊？”

    肖清雪道：“就像我和姐姐说话一样呀，我说一句他说一句呀。”

    “不是，我是说你能听懂它表达的意思？”

    “嗯嗯。”

    “那你是怎么做到听懂它意思的？”

    肖清雪歪着头想了想：“就这样听懂的呀，就像我和姐姐说话，姐姐一说话我就听懂了呀。”

    看着肖清雪那天真无邪的表情，郭晓娟一下子不知道该怎么问了。

    而且她也看出来了，以肖清雪的表达能力再问下去也问不出所以然来了。

    这时肖云毅道：“走，我们继续出发吧。

    其他人也很想知道肖清雪到底是怎么可以和动物交流的，不过肖清雪自己都表达不清楚，肖云毅也没解释的意思，他们只能把疑问先放在心里，跟随着肖云毅向雕鸮刚才指的方向出发。

    而此时的直播间却激烈的讨论了起来。

    ？

    

    ,

 第70章 带路

    “卧槽，假的吧，人真的可以和动物交流，还能听懂动物表达的意思？”

    “自从看了主播直播，看到最多的词就是卧槽了。”

    “我也想说卧槽，那小女孩是怎么做到的。”

    “你们说有没有可能那雕鸮就是一个模型呢？”

    “怎么可能有这么逼真的模型。”

    “逼真不真我不知道，这外形倒挺真的。”

    “咦？好像混进了什么奇怪的东西。”

    “这破路也能开车？牛逼。”

    “哥哥，不可以色色喔，哒咩哒咩。”

    “卧槽，楼上的，你为什么可以发语音。”

    “靠，脑瓜子嗡嗡的，刚把这声音忘了，你成功让我又回想起来了。”

    “在线申请色色卡，我就要色色。”

    “你好坏哟，不过我好喜欢。”

    “卧槽，你们有毒吧，难得清净几天。”

    “…………”

    就这样，直播间不知不觉就歪楼了。

    说回肖云毅这边，赵学勤终究还是忍不住好奇对肖云毅问道：“云毅，清雪真的可以和动物沟通？”

    “刚才不就沟通过了吗？”

    “那她是怎么做到的？”

    肖云毅耸耸肩：“这我就不知道了。”

    “或许和网上说得一样，动物的思维单纯，小孩子心灵纯洁，所以他们可以感应到对方所表达的意思了。”

    “是这样吗？你确定？”王晓莹问道。

    “对，就是这样子。”虽然随口一说，不过肖云毅也把自己说服了。

    毕竟他也不知道当初小家伙怎么就突然能听懂动物讲话了，他决定以后就用这个理由来回应别人。

    “哇，猫猫。”突然肖清雪喊了一声。

    大家往小家伙指的方向看去，没有树荫的遮挡，大家一眼就看到了那只站在一个枯树干的豹猫。

    豹猫对比起雕鸮来说更警惕，又或许是雕鸮艺高鸟胆大吧。

    “猫猫，你好呀，我们又见面了。”

    “猫猫，我请你吃好吃的，你和我做朋友好吗？”

    随着肖清雪一步步靠近，豹猫也微微后退，不过没有像上次一样直接跑了。

    肖清雪把手里的肉肠包装打开，然后伸了过去：“可好吃了。”

    豹猫歪着小脑袋看着肖清雪，似乎在思考着眼前的两只脚怪物怎么突然可以和它交流了。

    直到肖清雪把肉肠拿到它面前，它本能的闻了闻，好香啊，随后又伸出舌头小心的舔了舔。

    “喵~”

    小家伙叫了一声，然后就对着肉肠啃了起来，似乎很喜欢。

    很快一根肉肠就吃完了，小家伙很是满足，肖清雪用肉乎乎的小手摸摸他的小脑袋，豹猫也不反抗。

    “猫猫，你知道小猴子在哪里吗？”

    “喵喵~”

    “你告诉我小猴子在哪里，我就请你吃肉肠。”

    “喵喵~”

    “小猴子就是身高和我差不多的样子，身上有黄色的毛毛。”一边说，肖清雪还边比划着。

    “喵喵~”

    “小猴子为什么欺负你啊？还抢你猎物，这么坏，等会我让爸爸教训他，让他给你道歉。”

    “喵喵~”

    豹猫一听有人要为他出头，似乎挺高兴的，叫了一声，然后就就一个跳跃下了枯树桩，往雕鸮说的另反方向跑去，一边跑还一边回头，似乎是在看肖清雪有没有跟上来。

    “爸爸，猫猫说它带我们去。”

    肖云毅疑惑的指了指雕鸮指的方向道：“刚才咕咕不是说在这个方向吗？”

    肖清雪挠了挠头道：“好像是喔。”

    一旁的范子阳提议：“要不先跟去看看，反正我们也有时间。”

    肖云毅又看向其他人，大家商量了一下，随后便决定先跟上豹猫看看，毕竟有带路的总比他们依靠着一个方向瞎找来得强。

    而这时直播间网友们的讨论总算回归到主题上了。

    “还真的可以和动物交流啊？”

    “虽然有些难以置信，不过事实摆在眼前。”

    “这次没人再说是玩偶了吧，我想以现在的技术来说也不可能做出这么逼真的玩偶吧。”

    “我就说嘛，刚才主播不是为了博流量冒险，人家就是知道女儿能和动物交流，还有人和我杠。”

    “我们说的也是事实好吗？这事确实有风险好吗？万一呢？我说万一。”

    “就是啊，我们也不是杠，只是动物毕竟是动物。就像人与人相互间可以互相交流，不也照样会互相攻击，更何况是动物。所以不可能有百分百的安全”

    “别拿人和动物比，动物虽然外表看起来凶狠，但人家只是为了保护自己，都是为了生存。但有的人外表看起来像人，但却连畜生都不如。”

    “…………”

    这句话一出，不少人都沉默了。

    过了一会儿才有人道：“主播的行为真的不能用常理来看，不然肯定的被打脸，以后我再也不敢怀疑主播了。”

    “是啊，不过话说回来，那猫猫真的好乖耶，小朋友就请他吃一根肉肠，就给她带路了。”

    “又乖又可爱，而且比我家逆子强多了。”

    “我家那逆子每天好吃好喝供着，结果想撸两把还得看它心情。”留言后面还有一个哭笑不得的表情。

    “哎，如果我也能和小仙女一样可以和动物交流就好了。”

    “…………”

    “咦，主播他们怎么停下来了。”

    “还把镜头切换成无人机，这是想干嘛？”

    “是不是有什么发现啊？怎么一副小心翼翼地模样？”

    “…………”

    大家发现肖云毅他们走了一段时间，突然让大家停了下来，甚至还让大家躲到一个巨石后面，不要发出任何动静，包括肖清雪也藏了起来，只让豹猫带自己朝里面走。

    “云毅？怎么了？”看到肖云毅一副警惕的模样，郭正阳疑惑道。

    “我有种不好的预感，这里可能不是金丝猴的居住地。”

    “嗯？你是不是太敏感了，我怎么什么也没感觉到？”董高远也小声的说道。

    肖云毅道：“不要怀疑一个猎人在丛林中的直觉，这里应该有食肉猛兽。”

    “那豹猫故意带我们来的？”张婷婷有些担心的说道。

    “动物应该没有这么复杂的心思，也有可能小猫对肖清雪的描述有什么误解。”

    肖云毅又道：“好了，你们先躲在这里，我没喊，你们不要出来，要看就用无人机看。”

    交代好后，肖云毅小心翼翼的拿着叉子朝豹猫所指的方向走去。

    ？

    

    ,

 第71章 惊险

    随着肖云毅朝里面一步步靠近，他瞬间感觉一股压力萦绕在心头。

    很快他就发现了一个洞穴，在洞口的石头上还有一丝淡淡的血迹，不用说就知道这不可能是金丝猴洞穴了。

    就在肖云毅考虑着要不要退走的时候，突然感觉寒毛竖起，一股巨大的危机感瞬间笼罩全身。

    想也不想，肖云毅直接一个驴打滚，还没等他站起来，一颗豹子头已经快到跟前了。

    赶紧用手里的叉子把横在胸前，挡住对方的血盆大口。

    “呕~，竟然用生化武器，太卑鄙了，简直有损你豹名。”

    一股腥臭味从豹子的嘴里传了出来，肖云毅差点被熏吐了，连忙屏住呼吸，同时不忘吐槽一句。

    接着双手一用力，把豹头顶了回去，自己快速站起身来。

    这时他总算看清对方的全貌，这是一只成年的云豹，个头还不小，一身云状花纹的黄色毛发。

    突然知道为什么豹猫会把他们带到这里来了。

    按肖清雪的描述，身材和她差不多，有一身黄色的毛毛。

    豹猫估计是理解成身高和肖清雪差不多，还有一身黄色皮毛。

    正好云豹又抢过他的猎物，所以在肖清雪描述这两个主要特点后，豹猫脑海中浮现的第一个身影就是这只云豹了。

    想到这里，肖云毅突然感觉有些无奈，同时脸上也忍不住露出一丝苦笑。

    其他动物还好，但对于豹子这样的猛兽他也没有完全把握把对方拿下。

    当然，如果他用背上的那把猎刀，或者脚上的匕首拿下对方还是没问题的，不过对于国家珍贵的野生动物，不到万不得已，还是不要下杀手。

    就这样一人一兽对峙着，云豹身子下伏，随时做好扑击的准备，肖云毅整个人绷紧着。

    都说猫科动物捕猎最有耐心了，肖云毅算是体会到了。

    过了好一会儿，云豹还是保持扑击状态，肖云毅一直保持肌肉绷紧状态却感觉有点顶不住了。筆趣閣

    不行，不能再这样下去了，自己耗不过对方。

    要不先露个破绽给他，引它上钩？

    有了这个想法后，肖云毅故意绕着云豹走了几步，走到出口的时候，微微侧身，做出要转身就跑的动作。

    果然，就在肖云毅侧身的一瞬间，云豹奋力跃起，朝肖云毅扑了过来。

    就在这时，肖云毅向右垮了一步，避开云豹的扑击。

    同时双掌屈肘上提，身体直立，胸畅背撑，颈竖肩顺，足尖向前，五趾抓地。

    说时迟那时快，就在那电光火石之间，肖云毅肩、背、跨同时发力，一招八极拳的铁山靠直接靠在在了云豹的腰间，云豹瞬间飞了出去。

    很快云豹再次从地上爬了起来，做出戒备状态，不过肖云毅明显感觉到他的身体在微微的颤抖。

    肖云毅这时才再次慢慢往来的方向后退，这次是正真的打算撤走。

    刚才那一下是为了告诉对方，自己不好惹，现在自己要走了，你最好别拦我。

    果然，肖云毅原路返回的时候，云豹没有再做出任何攻击的动作。

    就在肖云毅即将退出双方的视线时，突然两个毛茸茸的小脑袋从洞穴里露了出来，不过云豹叫了一声，两个小家伙又马上躲回起来了。

    总算离开云豹的攻击范围，肖云毅连忙和其他人汇合。

    “走，下山。”肖云毅看到众人就直接说道。

    张婷婷有些担心道：“你人没事吧？”

    “我没事，不过万一遇到其他猛兽，我一个人顾不了你们这么多人。”

    “那我们还是下山吧。”郭正阳同意肖云毅的提议。

    其他人点了点头，没有异议，毕竟他们也在无人机镜头里看到了刚才的凶险。

    随后队伍重新排列一下，女性走在中间，男性一半前一半后，肖云毅走在最后断后。

    就在肖云毅等人一言不发的朝山下赶时，直播间却热闹了起来。

    “我靠，我刚才大气都不敢喘一个，吓死我了。”

    “我也是，刚才那豹子朝主播扑过来的时候，我心都提到嗓子眼了。”

    “这可是真正野生的猛兽，可不是动物园人工饲养的豹子。”

    “还真是刺激啊，看那么久直播，今天算是让我感觉到什么叫惊心动魄。”

    “还是主播牛批，要是普通人遇到，估计可以吃席了。”

    “对了，主播那击飞豹子的那一招我看着好像不是太极拳啊？”

    有一位懂行的道：“那是八极拳的铁山靠，看主播的发力，应该是对这招有很深的造诣了。”

    “真的是没有主播不会的，每天都能看到主播展示不同的技艺，或者武术。”

    “我已经被主播打击得麻木了，现在的我毫无波澜。”

    “…………”

    “要说主播家生态真好啊，两次上山都遇到稀有的一级保护动物，二级保护动物更是数不胜数。”

    “那主播到底是不是云省啊，大家有没有看出什么？”

    “应该是吧，也就云省有这么好的生态。”

    “这可不一定，要说生态，云省森林覆盖面积全国最大，但要说森林覆盖率的话，却是八闽最大，而且主播还在榕城出现过，你们说大家是不是找错方向了？”

    “咦，你这一说好像还真有可能，难怪这么久过去了，网友们还没找到地方，方向找错了？”

    “那乌铜走银怎么说，这技艺可是云省一绝，还有熔炼乌铜的配方可是不传之密。”

    “在全球中也只有古埃及和夏国才掌握乌铜的制造，而在夏国也只有云省才有熔炼乌铜的方法，一般都不外传的。”

    “还是那句话，主播不能用常理来看待。”

    “别研究了，就算知道地址也不一定有时间去，而且主播说了，基础建设还没建好，又没什么东西好玩的，我还是更期待后天早上乌铜走银的直播。”

    “说得有道理。”

    “…………”

    ？

    

    ,

 第72章 再次上山

    说回肖云毅这边，没过多久，一行人总算到山下了，正在庭院那休息。

    和直播间的网友们打了个招呼，肖云毅就下播了。

    “这次还真是惊险啊，回去我也可以吹一把了。”董高远一边吃着东西补充体力，一边笑着说道。

    赵学勤道：“你吹什么，云豹是云毅打得，你又没参与。”

    “我和云毅组队上山，也算队友吧，我队友赤手空拳打云豹，我怎么就不能吹了。”

    赵学勤鄙视的看了他一眼：“你脸皮真厚。”

    “咦，你们看，那只豹猫也跟下来了。”就在这时汪子潜突然注意到不远处缩头缩脑的豹猫。

    豹猫刚出现就，肖清雪就气呼呼的走过去，指着豹猫道：“你这个坏猫猫，我们要找小猴子，你把我们带到大豹子那去了。”

    “喵喵~”

    “我不和你好了，我爸爸刚才都差点受伤了。”

    “喵喵~”小豹猫赶紧跑到肖清雪面前，似乎在解释什么。

    “哼~”肖清雪脚一跺，身子一扭。

    “喵喵~”

    这时肖云毅道：“宝贝，爸爸没事，猫猫也不是故意的，他可能只是认错动物了，我们原谅他吧。”

    人没事，肖云毅他们自然不会和一只小动物去计较了，再说肖云毅知道自己女儿喜欢小动物，所以在旁边劝了女儿一句。

    肖清雪看了看爸爸，又看了看豹猫，这才说道：“好吧，爸爸原谅你，那我也原谅你吧。”

    “喵喵~”

    “不行，你都没有帮我们找到小猴子，不能给你肉肠吃。”

    “喵喵~”

    看到豹猫似乎有些失落，肖清雪歪着脑子想了想，然后道：“你都没完成任务，只能吃半根。”

    “喵喵~”豹猫似乎又开心起来了。

    随后肖清雪拿了一根肉肠让肖云毅帮忙打开，拗了半截给豹猫，剩下自己吃了起来。

    小孩子的气来的快，去得也快，没过一会儿小家伙就和豹猫开心的玩在一起了。

    看了会女儿和小豹猫的嬉闹，肖云毅把目光收回来，然后对大家道：“真是不好意思，原本打算带大家去看金丝猴的。”

    “这有什么不好意思的，这只是意外。”

    “对啊，谁也不想遇到的云豹，这也是没办法的事。”

    “云毅，你也别放在心上，在我看来我们还得谢谢你呢，没有你的话，我们就凶多吉少了。”

    “就是啊，还好有你在。”

    见大家都笑着表示不介意，肖云毅想了想道：“要不这样子吧，下午咱们也没事做，我就给大家做些点心尝尝。”

    “点心？”一听点心，所有的人眼前一亮。

    郭正阳道：“点心肯定是要吃的，不过和这次上山无关。”

    “对，点心是点心，刚才在山上应该是我们感谢你才对。”王其龙也说道。

    “需要什么材料你说，我们现在就去买。”王晓莹迫不及待地说道。

    见一个个两眼泛光的看着自己，肖云毅忍不住缩了缩脖子，不知道自己点心没做出来，他们会不会把自己当点心给吃了。

    肖云毅只好道：“这次咱们就不做京八件了，我在秦淮八绝中挑了三样，分别是鸭油酥烧饼，葱油饼和黄桥烧饼，你看怎么样。”

    “行，只要是你做的都行。”

    王晓莹犹豫了一下又道：“那个，我们还想吃黄河鲤鱼、河豚鱼脍，肖云毅你看……”

    “这个，我们这里小县城可买不到河豚和黄河鲤鱼。”肖云毅一摊手表示自己也没办法。

    汪子潜道：“没事，食材昨晚已经准备好了，只要你同意，马上就可以送来。”

    “昨晚？”

    郭晓娟有些不好意思道：“那个，昨晚和你打牌，心想我们十个轮流和你打，就算你牌技再厉害，我们赢一两个应该没问题吧，所以准备的食材没用上。结果……”

    听完肖云毅顿时感觉无语，过了一会儿才道：“那你们准备了多少鱼？”

    董高远两个手掌同时竖起来：“五只河豚五只黄河鲤鱼。”

    “我靠，你们这是想累死我呢。”刚喝了一口水的肖云毅差点直接喷到对面的杨飞身上。

    “没，你说需要几条，我就去带几条回来。”

    “两条吧，黄河鲤鱼和河豚各两条。”

    郭晓娟又道：“那冰刀我也让人和你上次一样冻了几把，就是还没打磨。”

    “那和鱼一起送来吧。”

    “好嘞。”

    之后肖云毅又把制作糕点需要的材料用手机编辑了一个清单发给了郭正阳。

    就在郭正阳准备出发的时候，肖云毅心中一动：“正阳，你顺便帮我买两只杀好的老母鸡回来。”

    郭正阳比了个ok的手势，随后就和赵学勤离开桃林了。

    随后肖云毅又对其他人道：“我有些困了，要休息一下，你们随意。”

    “好，你去休息吧。”

    肖云毅点了点，随后就进了阁楼，直接在前天晚上睡的地方躺下。

    没过多久，肖云毅再次来到学习空间。

    进入学习空间后，他也没犹豫，直接来到一个标着《兽典》的书卷中。

    今天无意打伤了云豹，原本也没什么，但没想到洞穴里竟然还有两只幼崽。

    如果只有一只母豹，一点小伤应该问题不大，但现在多了两只幼崽，幼崽又要喝奶水，如果因为伤的原因捕食不到足够得猎物，不能得到足够的营养，那么后续对母豹身体的恢复和小云豹的成长影响挺大的。

    因此肖云毅才会让郭正阳买两只老母鸡回来，同时看看有没有办法加快母豹身体的恢复。

    要说古代的兽医的发展比现代更加发达，毕竟古代没有各种机器，很多方面的生产力都要依靠牲口。

    甚至那时候一只鸡，一只鸭，或者一只鹅都能关系到一个家庭的经济命脉。

    所以古时候为了对付各种动物病疫，研究出各种药方出来。

    其中还有不少，专门为提升作战军马作战能力，研究出补气益血的药方，配合针灸更有神效。

    也不知道过去了多久，肖云毅这次从学习空间清醒过来直接回到了现实，也就是说他的学习次数已经都用完，得重新积累众生信念了。

    从阁楼出来，郭正阳他们已经回来，一群人就在河里玩。

    肖云毅走过去对郭正阳道：“那两只老母鸡呢？”

    “在车上。”郭正阳道：“听你的，鱼放你家里了，冰刀已经放冰箱了，做糕点的东西带桃林来了。”

    “行，我现在要先上山一趟，你们等会可以先把烤炉烧热一下，糕点等我下来做。”

    “你要去喂云豹？”

    “嗯，那家伙被我伤到了，可能会影响捕食，我去给他送两只鸡。”

    肖云毅又道：“那家伙应该会挪窝，要找到他们得费一些时间，你们自己先玩，不用急着准备。”

    郭正阳点了点头：“好。”

    交代完后，肖云毅就提着两只鸡，带上装备就上山了，现在只有一个人，他的动作很快，没过多久就到早上碰到云豹的地方。

    果然不出他的所料，洞穴早就没有云豹的身影了，不过没关系，拥有猎户技艺的肖云毅在追踪上还是很有一手的。

    特别是它还带着两只幼崽，追踪起来更容易了。

    观察了一遍周围的痕迹后，肖云毅就朝丛林深处走去。

    ？

    

    ,

 第73章 驱赶狼群

    循着踪迹，肖云毅不断深入丛林，周围的树木也越来越高大，环境也变得有些潮湿、阴暗。

    “咻”的一声，一条黑影朝肖云毅袭来，肖云毅用叉子一挥，黑影就被他扫落在了地上。

    再仔细一看，是一条灰色小蛇，三角形的脑袋不断吐着蛇信。

    肖云毅不想与他纠缠，就面向着它慢慢退走。

    离开蛇的攻击范围，肖云毅忍不住吐槽道：“你这只大猫还真能跑，带着两只小的还能跑这么远。”

    就在肖云毅刚吐槽完没多久，突然前方传来一阵吵杂声，同时还伴随着低沉的咆哮声。

    一听有动静，肖云毅连忙放轻脚步伏着身子快速跟进。

    大概走了百米左右，肖云毅的视野瞬间豁然开朗，他这才发现这是一个断崖。

    早上遇到的云豹就在他的前方，不过他现在情况不太好，正被一群狼围着，肖云毅数了一下，有七只。

    而且原本的两只幼崽只剩一只躲在它后面，另一只不知道哪里去了。

    现在双方正在对峙，肖云毅观察了一下，没有其他危险后，轻轻放下手里的老母鸡，随后直接一个箭步冲了上去，用叉子挑飞了离他最近的一只狼。

    等其他狼反应过来，肖云毅又用叉子挑飞了一只，狼群瞬间一阵慌乱。

    与此同时，云豹也出手了，趁狼群出现慌乱的时候主动出击，一把咬住头狼。

    原本是咬脖子的，不过头狼反应及时，只咬到了肩胛，不过也疼得狼头忍不住嚎叫起来。

    剩下的四只狼其中两只朝肖云毅扑过来，另外两只一只朝云豹咬去，一只朝幼崽咬去。

    不得不说狼确实很聪明，就在幼崽受到威胁，云豹马上松开狼头，护在幼崽旁边，随后双方又开始新一轮的对峙。

    肖云毅这边，在两只狼同时扑过来时，肖云毅先用木叉挑飞一只，再腰、肩同时发力，一招铁山靠顶飞另外一只。

    不过肖云毅对狼群并没有下死手，只是单纯的挑飞，想让他们知难而退。

    自从得到百技传承，原本无神论者的肖云毅也开始敬畏大自然。

    也正是因为如此，他才会跑到山上来给云豹送吃的。

    自己打伤了云豹，也同样改变了云豹的生命轨迹，也等于干涉了大自然的演化。

    所以肖云毅才会想尽可能的让它回到原来的轨迹。

    对待狼群，肖云毅也抱着同样的想法，就算狼群要死也不应该死在这里，更不应该死在自己手里。

    不过虽然肖云毅手下留情，但狼群却不领情，之前最开始被他挑飞的两只狼再次朝他冲了过来。

    没办法，肖云毅只能依靠借力打力的方法不断挑飞扑过来的狼群。

    “嗷呜~”

    突然不远处的狼头嚎了一声，接着肖云毅就看到原本准备朝他扑来的狼群开始慢慢后退。

    直到狼群消失在肖云毅的视线中，肖云毅微微松了一口气。

    随后看到云豹一副戒备的看着自己。筆趣閣

    “别激动，我是给你送吃的。”说着肖云毅一边看着他，一边慢慢后退，直到退到刚才放鸡的草丛。

    解开塑料袋，拿出其中一只老母鸡朝云豹扔了过去。

    云豹先是往后退了两步，看到没危险后犹豫了一下才凑近闻了闻，接着又看了看肖云毅。

    “就是给你吃的。”肖云毅往前走了两步指了指地上的鸡。

    云豹看到肖云毅靠近，瞬间全身绷紧，没办法，肖云毅只好又退了回去。

    云豹这才稍微放松下来，或许是他真的饿了，看到肖云毅退后，他就大口大口吃了起来。

    不过想想饿了也很正常，毕竟早上和肖云毅打斗的时候就消耗了不少体力，刚才又被狼群追击消耗也很大。

    没过一会儿，一只鸡就被云豹吃完了，肖云毅又把另外一只鸡也扔了过去。

    这时云豹的戒备心似乎小了不少，肖云毅一边看着云豹问道：“你还有一只仔呢？”

    云豹没理他，自顾自的吃着自己的老母鸡，不过话又说回来，就算理他，没有肖清雪在，肖云毅也不明白对方在表达着什么。

    一下子山里安静了下来，只有云豹咀嚼鸡肉的声音，一旁的幼崽看到妈妈吃得这么香也凑了过来。

    只不过他那还没长齐的小奶牙根本咬不动，但小家伙的动作在肖云毅眼中特别萌，看着让人忍不住想撸一把。

    就在肖云毅想着要不要上去撸一把的时候，突然听到一个“哇哇”的声音。

    就在那个声音出现，原本还在和鸡肉战斗的幼崽也“哇哇”叫了起来，同时一边叫，还一边朝悬崖边上走去。

    “哇哇~”

    就在这时母豹也停了下来，对着幼崽也叫了两声，幼崽迟疑了一下很快又退回母豹身边。

    而一旁的肖云毅有些愣神，这威风凛凛的豹子叫声怎么像婴儿哭声似的，这反差也太大了吧。

    他对豹子叫声的印象就是是小时候那个“为什么追我，我要急支糖浆”的广告，他记得豹子的声音是很威武的。

    这二十几年的印象可以说已经根深蒂固，突如其来的反差让肖云毅的思维一下子转不过来。

    “哇哇~”崖边再次响起了哇哇的声音，肖云毅回过神来，很快就明白了那应该是另外一只幼崽的声音。

    肖云毅起身慢慢往崖边挪了挪，这次母豹倒没有过激的反应，只是叼着老母鸡带着孩子往旁边退了几步。

    一边注意云豹的动向，肖云毅一边小心翼翼地把头探出崖边，果然，另外一只幼崽在一块凸起的平台上。

    肖云毅猜测应该是刚才被狼群围攻的时候不小心掉下去地，结果刚好那里有一块凸起的平台，也算这小家伙命大。

    肖云毅大概估计了一下，崖边离平台大概五六米，自己带的绳索有十二米，应该够用。

    随后他对母豹道：“我现在下去救你孩子，你可不要乱动我的绳索。”

    也不知道对方有没有明白他的意思，肖云毅就忙活了起来。

    很快绳索绑好了，肖云毅就一点一点的把自己放下去。

    就在肖云毅即将到达平台的的时候，眼前的景色让他大吃一惊。

    ？

    

    ,

 第74章 药圃

    下到平台肖云毅才发现下面竟然有个洞穴，更让他惊讶的是洞口上长满了铁皮石斛。

    学过药膳的他对药材还是有不少的了解，不用细看就知道这铁皮石斛的年份都在十年以上。

    在中草药之中，有九种珍贵的草药被人们称作九大仙草，分别是铁皮石斛、天山雪莲、三两重人参、百年首乌、花甲之茯苓、深山灵芝、海底珍珠、冬虫夏草、苁蓉。

    作为九大仙草之一，而且年份不低，并且还是野生的，这价值简直无法想象。

    在平台上有一层厚厚的苔藓，肖云毅小心翼翼地站稳了，这才慢慢放开绳子。

    “哇哇~”这时看到一只两脚怪物朝自己靠近，小云豹害怕的叫了起来。

    肖云毅这时也注意到了小家伙似乎受伤了，试图挣扎的站起来，不过都没有成功。

    一把拎住小家伙的后脖颈，小家伙立马老实了，四肢拉拢了下来，果然，这一招对猫科动物很管用。

    “你这小家伙命还真大，刚好这里有块平台，又刚好平台上有一层厚厚的苔藓。”

    说着给小家伙检查了一下，左前腿和左后腿摔骨折了，其他倒没什么大碍。

    既然小家伙没什么大碍，肖云毅倒也不急着走，而是朝洞穴走了进去。

    洞穴并不阴暗，反而有一丝丝亮光从前方传来，肖云毅大概能感觉到洞穴是在往下延伸。

    往前走了大概四五分钟之后，眼前的景色豁然开朗，肖云毅发现自己已经到地面了。

    观察了一下周围的环境，他发现自己正处在一个山谷之中。

    周围杂草丛生，看似荒芜之地，不过肖云毅还是闻到一股若有若无的药香。

    拨开杂草，肖云毅循着药香味走了过去，很快肖云毅就远远看到了一座茅草屋。

    不过茅草屋早已经破败不堪，看起来已经很久没住人了，随着肖云毅走近，他还发现在茅草屋的前方有一片药圃，药香味就是从药圃上传来的。

    在药田中生长着各种中草药，比如金线莲，八闽特有的草药，都是成片成片的长在树荫之下。

    九大仙草之一的花甲之茯苓肖云毅也看到不少，还有一些适合八闽气候生长的名贵中草药。

    也有肖云毅不认识的，毕竟他不是专业的医生，只是因为药膳才对中药有所了解。

    因此他没去动草药，而是朝茅草屋走了进去。

    里面有一些的生活用品，应该是有人在这里生活过，不过现在桌椅，柜子，还有床都已经腐烂了。

    依靠腐烂的柜子中那几套依稀辨别出民国时期的服饰，肖云毅猜测应该是民国时期的人躲到这里避难的，对方有可能是一名药农，或者一名老中医。

    不过民国到现在都已经一百多年了，估计那老先生已经仙逝，所以住所也开始破败了。

    这么算来，这药圃算是无主之物，现在被自己发现，那它就是自己的了。

    想到这里，心情不错的肖云毅笑着说道：“小家伙，你真是我的小福星啊，等会回去一定给你一家人搞顿好吃的，如果你老妈愿意的话，包养你们一家都没问题。到时候你还可以和我女儿成为玩伴。”

    刚说完，肖云毅怕他拎着不舒服，放开了他的后脖颈，准备改用抱着。

    结果刚一放开，这小家伙直接一口咬在肖云毅的手掌上，还好小奶牙没多大的威力，虽然有些疼，不过倒也没伤到。

    “你这小家伙，就喜欢被拎着是吧，要不是看你有伤在身，一定把你按在地板上打五十大板。”

    说着肖云毅就离开了茅草屋，药铺的草药暂时不打算去动他，等过段时间学了中医知识后再做打算。

    在小山谷中逛了一圈，没发现有其他路出去，只能原路返回。

    没过一会儿，他们就回到了崖边的平台上。

    肖云毅先试着拉了拉绳索，见没问题，他又脱下自己身上的衣服把小家伙包的紧紧的，然后绑在自己身上。

    接着就双脚撑着崖壁一点一点往上爬，没过一会儿就到达崖边了。

    被肖云毅绑在胸口只露出一个小脑袋的云豹幼崽在看到不远处的母豹瞬间“哇哇”叫了起来。

    原本趴在地上的母豹瞬间从地上站了起来。

    见云豹站了起来，似乎还想靠近，肖云毅赶紧手脚并用爬了上去。

    “你的宝宝，我救上来了，不过他的脚摔断了两条，如果你不介意的话，和我下山待几天，我给你们医治一下。”

    说着肖云毅轻轻的把小云豹解开放地上，然后后退了几步。

    云豹有些疑惑的看向肖云毅，然后慢慢的走到幼崽面前。

    “哇哇~”

    “哇哇~”

    一大一小似乎在交流着，很快另一只小的也加入了进来。

    母豹舔了舔幼崽，然后又用鼻子顶了顶，见幼崽站不起来，他又把目光看向肖云毅，似乎是在求助。

    肖云毅道：“你们要跟我去山下，山下才有工具，可以买到药医治他。”

    见对方没明白肖云毅有些头疼，如果自家宝贝在就好了。

    随后他又重新说了一遍，同时用手指了指他和他的幼崽，又指了指自己，然后又指了指山下。

    母豹总算有点理解了，似乎是在思考，最后微微点头。

    随后对着两只幼崽“哇哇”的叫起来，又是交流了一番。

    期间肖云毅把绳索收回了起来，同时拿回自己的叉子，等肖云毅收拾好，母豹往后退了退，把两只幼崽留在中间。

    肖云毅抱起两只幼崽，这时他们不吵不闹，乖乖的躺在肖云毅怀里。

    和母豹说了声出发，随后带头朝来的路走去，而母豹则跟在身后。

    上山因为要观察母豹留下的痕迹，并且又要小心蛇虫鼠蚁，所以比较慢，现在下山就快了很多，大概二十分钟，桃林就遥遥在望了。

    此时的郭正阳他们正在准备着，材料已经摆放就位，烤炉也已经烧起来了，就等肖云毅下来动手了。

    结果就在这时候一只云豹出现，顿时把所有人都吓了一跳，大家顿时都紧张起来。

    ？

    

    ,

 第75章 离别

    “不用紧张，大家不用紧张，他不会伤害你们，放心。”这时肖云毅的声音在母豹的身后响起。

    看到肖云毅，众人傻眼了，其中郭正阳问道：“肖云毅，你这是……？搞什么鬼？”

    肖云毅解释道：“云豹幼崽摔伤了，我带下来给他治疗一下。”

    他又道：“你们别靠近他和幼崽就行，他不会伤害你们。”

    其他人对视了一眼，除了惊讶外，大家更多的还是不解，女儿能和动物交流，父亲还能给动物治病。

    肖云毅又道：“我就替幼崽绑一下固定架，很快就好，你们先休息一下吧。”

    接着又道：“婷婷，你回去到我的房间里帮我拿一些旧衣服来。”

    见张婷婷点头离开，他又对女儿说道：“宝贝，你来帮爸爸好不好。”

    “嗯嗯，爸爸，我来帮你。”说着肖清雪就跟着肖云毅进入格口内部。

    剩下的人面面相觑，最后赵学勤道：“真是奇特的一个人。”

    “不，应该说是奇特的一家。”汪子潜也说道。

    “原来奇人异士这词真的不是夸大其词，而是确有其事，今天算是见识了。”

    “我感觉云毅真的是什么都会，就没看到什么事情难倒过他的。”

    “有本事，性格很好，有担当，还没什么架子，我不如他。”董高远说道。

    丘建炜耸耸肩道：“说实话其实刚来的时候，我确实轻视云毅了，网红我也认识不少，他们背后……，你们懂得，我以为云毅也差不多，是我错了。”

    王晓莹笑道：“你们一个个啊~，小心我告诉肖云毅去。”

    “呵呵，云毅又不会介意，他这人性格挺洒脱的，不会在意这些小细节的。”丘建炜笑着道。

    王其龙也点了点头：“云毅是个值得用心交的朋友。”

    “…………”

    说回肖云毅这边，进入阁楼后，肖清雪两只眼睛就一直盯着小云豹看。

    最后终于忍不住道：“爸爸，小猫猫好可爱喔，我可以摸摸他们吗？”

    肖云毅道：“他们可不是小猫猫，而是云豹。还有豹妈妈就在后面，你要先征得豹妈妈同意。”

    “喔”小家伙应了一声，然后转头对母豹说道：“豹妈妈，我可以和小猫猫玩吗？”

    就在肖清雪话音刚落下时，母豹顿时露出不可思议的眼神。

    “哇哇~”

    “可以呀。”

    “哇哇~”

    “就这样听懂了。”

    这时肖云毅道：“宝贝，我有话和豹妈妈说，你帮爸爸翻译一下。”

    “你帮爸爸翻译，爸爸等会多留一块糕点给你吃。”

    “好。”听到吃的，小家伙想都不想就应道。

    “你这个小吃货。”肖云毅刮了刮女儿的鼻子，然后道：“你和豹妈妈说骨折没那么快好，就算你们动物恢复力强起码也得一星期，你们一家就暂时住这里吧。”

    “哇哇~”

    在肖清雪转达了肖云毅的话后，母豹马上做出了回应。

    “爸爸，豹妈妈说他这里周围她观察过了，猎物太少了，无法满足她的需求。”

    “实物我来准备，就像今天一样每天两只鸡行？”

    肖清雪转达后，母豹似乎在思考，过了好一会儿才“哇哇”的叫了两声。

    “爸爸，豹妈妈说可以。”

    “那我们就这么定了。”

    “哇哇~”

    就在双方敲定之后，张婷婷也把旧衣服拿来了，肖云毅把它垫在地上做成窝的模样，接着把受伤的小云豹放了进去，然后就开始接骨了。

    至于没受伤的那只小云豹则和肖清雪在旁边玩耍。

    刚学的手艺用起来倒是轻车路熟，很快骨头就接好了，然后再削了几个小竹片把腿固定住了，最后交代这几天受伤的两条腿不能乱动。

    搞定后一看时间，已经快四点了，得赶紧做糕点了。

    让云豹自己在屋里面休息，肖云毅就出去了，至于张婷婷看肖清雪要留在里面和小云豹玩，不太放心，就呆在里面看着。

    出来的时候，大家已经把材料都准备好了，肖云毅直接动手。

    上次因为是直播，所以放慢了速度，现在赶时间，就直接放开了速度。

    先揉面团，里面添加适量的水和鸭油，揉成光滑的面团后，放在一旁醒面。

    接着就是准备软油酥，把鸭油按比例缓慢的倒入面粉中搅匀，再揉搓成面团也放在一旁备用。

    鸭油酥有分甜咸，这次肖云毅要做的是咸口的鸭油酥烧饼。

    一把细嫩的小葱，切成大小均匀的葱花，加入鸭油，白胡椒，和盐，再来一些面粉，顺时针拌匀，很快一股强烈的香气散发出来。

    接着就是制作大包酥，就像上次那样，把用水皮面把油酥包进去，用擀面杖擀薄，再折叠，再擀薄，再折叠，这样烤出来才有层次感。

    最后再剂口、包馅、搓圆，上面刷少量的水，沾上芝麻，再用擀面杖擀成椭圆形饼状就可以进烤炉了。

    在放开手脚后，不过才短短二十分钟，一百个鸭油酥就做好了。

    鸭油酥进烤炉后，肖云毅就着手做黄桥烧饼，没过过久，一百个黄油烧饼也做好了。

    交代好其他人等会鸭油酥考完把黄桥烧饼放进烤炉烤。

    至于葱油饼是用煎的，因此他又做了十块葱油饼先带回去，准备让老妈来煎，同时他自己也要回去打磨冰刀制作鱼脍。

    刚回到家里，就见老妈正坐在院子门口和老爸聊着天。

    看到肖云毅回来，陈秀珠开口问道：“你们几个年轻人又鼓捣什么好吃的了，小郭还叫我晚上不要煮饭，他下午还买了一大堆东西回来。”

    “一大堆东西？什么东西？”

    “就糟兔啊，熏鸭，还有米果冻，白果，糍粑等等，反正一大堆，还叫我晚上不用动手，等吃就可以了。”

    “等吃？那可不行，你的帮我煎葱油饼。”

    “你怎么不自己煎了？”

    “我的做鱼脍，你快去煎一下，等会糕点让你多吃两块。”

    “你又做糕点了？”

    一说到糕点，二老的嘴瞬间馋了，主要是太好吃了，上次吃过一次就念念不忘，要不是怕上火，陈秀珠早就逼着肖云毅再去做了。

    见肖云毅点头，陈秀珠以迅雷不及掩耳的速度接过肖云毅手里的葱油饼进厨房了。

    肖云毅瞬间感觉有些好笑，摇了摇头，随后和老爸打了个招呼就去准备鱼脍了。

    在肖云毅把鱼脍做好时，郭正阳他们也拿着鸭油酥和黄桥烧饼回来了，同时陈秀珠也把葱油饼煎好切出来。

    明天王其龙他们就要离开了，大家也要各奔东西，所以郭正阳才买了很多本地特色食品，准备与大家一起大吃一顿。

    这一顿大家吃得大呼过瘾，期间肖云毅还拿出了自己前段时间自己酿的米酒。

    酒足饭饱后，几个女的帮着陈秀珠收拾卫生，男的则坐在院子里谈天说地。

    大概十点左右才散去，各自回去休息。

    第二天一早，吃过早餐后，大家做了最后的告别，就踏上回程。

    张婷婷的车子已经被塞得满满的，陈秀珠夫妇差点没把家里所有能给的东西全部塞进她的后备箱，当然还少不了昨晚特意留起来的葱油饼等东西。

    “你真的不回去啊？”肖云毅看着站在身边的郭正阳说道。

    “我这大切诺基总不能白开来吧，你昨晚说的，过两天要去你舅舅家，是土路，还不好走。我这大切诺基不就派上用场了。”

    “好吧。”肖云毅耸耸肩不再说了，有钱人就爱玩。

    郭晓娟上了张婷婷的车子后，车子就启动了，目送她们离开后，肖云毅自己也开始忙碌起来了。

    先让郭正阳帮自己去县里买一些草药，准备熬给云豹他们喝的。

    接着就用拖车把前天就到货的熔炉和各种矿石拖到桃林那去。

    明天就要直播制作乌铜走银了，乌铜肯定不能现场熔炼了，就算他答应，云省那些掌握着秘方的师傅们也不答应啊，所以得先提前熔炼出来。

    在忙碌中，不知不觉一天就过去了，为了保持明天的精力充沛，肖云毅早早就带着肖清雪睡下了。

    一觉睡到大天亮，第二天早上做完晨练，吃过早饭，该准备的工具都准备了，随着九点到来，肖云毅打开了直播间…………

    ？

    

    ,

 第76章 哗众取宠？

    因为肖云毅这段时间来，每一两天一个传统技艺，热度一时居高不下。

    再加上这场直播经过十天的发酵，很多人都对这场直播充满期待。

    当然，其中也有云省的网友们有意无意的宣传，毕竟这是云省特有的手艺，云省人民的骄傲。

    但这又是一个冷门的手艺，没有影响大的媒体宣传，了解的人终究还是有限。

    这次看到正好有粉丝高，影响力大的播主直播制作乌铜走银，他们也是顺势而为，扩大乌铜走银的影响力。

    因此今天的直播间很热闹，才短短一分钟的时间就冲进了一万多名网友，而且人数还在不断增加。

    “云省人民前来报到。”

    “云省人民路过。”

    “作为云省的人，我很惭愧，这两天才刚在网上了解乌铜走银。”

    “我也是这两天才了解到乌铜走银，真的好漂亮呀，这才是真正的艺术品。”

    “还是我们夏国特有的，其他国家想模仿都模仿不来的。”

    “为手艺人点赞，为主播点赞。”

    “…………”

    “这主播看着好年轻啊，行不行啊？真怕他搞砸了。”

    “对啊，我看网上那些制作乌铜走银的师傅都是老头子，就算他们徒弟年纪看起来都比他大。”

    “就是啊，虽然宣传传统文化是好事，但万一搞砸了，那不是好事变坏事了。”

    “楼上的，怀疑谁也不要怀疑主播，真的，当初怀疑他的人最后都打脸了。”留言后面还加个捂脸的表情。

    “怎么？这主播很厉害吗？”这是一位新来的网友。

    “贼厉害了，真正的非遗手艺传承人，到现在还没发现他有什么不会的。”

    “没有什么不会的？这也太夸张了吧，咱们夏国地大物博，传统手艺上千种，他一个人怎么可能都掌握了？”

    “较真的话，这倒不敢这么说，不过主播确实掌握了很多传统手艺，而且都是非常精通的那种。知道最近很火的鱼脍吧，就是因为这位主播搞火起来的。”

    “要说鱼脍，我想起了一个很有意思的事情，就在前天我们这好几家鱼脍店开业，日料店瞬间变得冷冷清清的，那脚盆国的老板也是很干脆，直接把日料店的招牌改成鱼脍店，这是认祖归宗了。”

    “最近夏国鱼脍店真是遍地开花，说起生吃，大家再也不会说那是脚盆国的饮食文化了，真解气，也自豪。”

    “但鱼脍和乌铜走银可不一样，乌铜走银的难度可比鱼脍高多了。”

    “我一直感觉乌铜走银看起来特别神秘，成品看起来神秘，制作方法也很神秘，能搜索到的视频特别少，难得看到有人当场直播制作乌铜走银。”

    “那就希望主播能给我们揭开这神秘的面纱吧。”

    “…………”

    方小萍已经回去了，今天的摄影师就换成了郭正阳，等了一会儿，肖云毅看直播间人数已经超过十万，差不多可以开始动手了。

    他指了指工作台上的乌铜对着镜头道：“大家好，欢迎大家进入我的直播间，今天直播的是乌铜走银，乌铜走银的资料我想大家都了解过了，我就不介绍了，咱们现在直接开始动手了。”

    在工作台前坐下来，肖云毅拿起一块铜片道：“昨天我已经把乌铜提前熔炼出来了，接下来就是敲打和刻绘纹饰了。”

    肖云毅晃了晃手里的铜片又道：“制作乌铜走银对铜片厚度也是有要求的，因此不能直接使用，得先敲打到符合要求的厚度。”

    “一般铜片的厚度是在零点五到零点八毫米，这是肉眼无法分辨的，所以一般都是靠手艺人用自己的感觉去分辨。”

    “现在我们先把铜片敲打到我们需要的要求，然后再刻画。”

    说着肖云毅拿起铁锤在工作台上对着铜片敲打了起来。

    “这就是乌铜，和普通的铜没什么区别嘛？都是黄色的。”这时直播间网友也议论起来。

    很快有人解释道：“乌铜最初始的时候确实和普通的铜没什么区别，需要盘，盘久了就黑了，所以才叫乌铜。”

    “我看网上说是因为人体的汗液，乌铜是接触汗液才会变黑的。”

    “是因为人的汗液有酸碱性吧，酸碱性与乌铜产生效果。我隔壁村就有一个老师傅，他收徒的时候就对汗液有要求。”

    “对，因为不同的人汗液的酸碱性是不同的，酸碱性太弱，盘起来效果太差了。”

    “…………”

    就在网友们的讨论中，肖云毅把之前准备的铜片都敲好了。

    然后对着镜头说道：“今天我打算制作三样东西，一个四方鼎，一个香炉，还有一个墨盒。”

    “啥，主播准备一次性做三样？你确定？”

    “我靠，这是在挑战极限吗？”

    “我看那些师傅制作一个就要好几天，主播一天就准备做好几个。”

    “年轻人，别吹牛，小心翻车。”

    “年轻人，听我一句劝，学手艺一定要脚踏实地。”

    “本来看别人夸赞，还以为真的出了一个了不得的手艺人，结果却这么浮夸。”

    “这谁的徒弟，怎么招收的，等会搞个残次品出来，云省乌铜走银的招牌都被砸了。”

    “现在的年轻人太浮躁了，没有几个人愿意静下心来研究手艺，就想着捞钱，这手艺迟早会败在你们年轻人手上。”

    “如果我有这样的徒弟直接扫地出门，丢不起这个人。”

    “…………”

    对于肖云毅的话，其他人还没说话，一些老师傅先急得直跺脚，对肖云毅很不齿，感觉他玷污了这门手艺。

    不过这也不怪他们，因为只有这一行的人才知道要做一件乌铜走银这项技艺是有多难，因此才会认为肖云毅哗众取宠。

    对于老师傅的指责，肖云毅却淡淡的说道：“各位师傅，我还没开始做呢，等我做完了，有什么做得不好的，你们再来评价如何。”

    “呵~，评价？有什么好评价的，你有什么值得我评价的。”

    “年轻人，听老头子一句劝，好好学手艺，路一步一步走，饭一步一步吃。”

    “做人一定要脚踏实地。”

    “哎！本来看到有人宣传咱们云省的传统文化，结果……，哎！难道老祖宗留下来的手艺就要断在我们这一辈手里了。”

    “…………”

    ？

    

    ,

 第77章 争议

    见老师傅们说不通，肖云毅也没再说什么，还是用作品说话吧。

    没再去理他们，肖云毅对着镜头说道：“咱们继续制作乌铜走银。”

    “铜片已经达到使用规格，接下来就是刻绘纹饰了。”筆趣閣

    “刚才说了，铜片的厚度只有零点五到零点八毫米，所以錾刻的深度也要始终保持在零点三毫米到零点五毫米，所以錾刻时对力度的把控非常重要。”

    “錾子的起落和线条的走法，起承转合的细节之处都有特别的讲究。”

    “因此刻画前一定要考虑好布局，刻画的线条一定要流畅、和谐，只要出现一丝瑕疵，整个画就废掉了。”

    “现在我先制作四方鼎，四方鼎上的纹饰我选的是四大圣兽。”

    说着肖云毅就把其中一个铜片固定在工作台上，然后拿出一个盒子和一把小锤子，盒子里面装着两百多个形状不一的錾子。

    一切准备就绪，肖云毅就直接拿起錾子纹刻起来。

    随着他开始纹刻图案，“叮叮当当”的声音不断响起，声音很有节奏感，就像一首美妙的音乐。

    不过那些老师傅却没心思听什么音乐。

    “混账，你这样纹刻能刻好。”

    “连图纸都没垫就直接刻，你以为你是谁？”

    “哗众取宠，真是哗众取宠，人家学了十几年都没把握在没画好图纸垫着錾的情况下完整的把图案錾出来，你一个年轻人装什么大师。”

    “气死我了，简直就是给我们乌铜走银抹黑。”

    “这到底谁教的徒弟，有没有谁认识的。”

    “…………”

    虽然直播间不少人在骂，不过这并不影响肖云毅的錾刻，没过多久一只朱雀就錾刻好了。

    把朱雀圈起来，随后在圆圈的周围刻上对称的花纹，十几分钟后，其中一面就錾刻好了，肖云毅继续錾刻第二面。

    就在肖云毅錾刻第二面的时候，又有人在直播间骂了起来。

    因为肖云毅太快了，而且还是在没有底图的情况下。

    还有錾好的铜片通体就是黄色的，刻痕又浅，没有色差的情况下根本看不清上面的图案到底怎么样，这不免让人认为他为了赶时间粗制滥造。

    过了一会儿，似乎骂累了，见肖云毅没有反应，他们也懒得再浪费口水了。

    倒是其他网友开始讨论了起来。

    “各位元芳们，你们怎么看呢？”

    “我没有任何看法，还是保持中立吧。毕竟被打脸的感觉不好受。”

    “这次我站老师傅这边，毕竟这么多专业的都这么说。”

    “可是主播总是给我们惊喜，谁知道这次结果会不会也给我们一个惊喜。”

    “我感觉之前的技艺和乌铜走银比起来在难度上终究还是差了不少，而技艺又需要时间去积累，主播又这么年轻，还学的这么多手艺，时间终究是有限的。”

    “我看这主播就是飘了，这段时间因为鱼脍和打鬼子的事情火了一把后，心态有些轻浮了。”

    “现在网红都这样，只要一火，人就有点飘了，只是这位主播好一点，真正有手艺傍身。”

    “其实我还是挺佩服主播的，年纪轻轻对传统技艺有这么深的研究，或许这次翻车后能吸取教训，静下心来好好磨练技艺，我还会支持他的。”

    “是，这话说得真确，我从他造亭子的时候就追他的直播了，那时他还没大火，心态挺平稳的，只是最近感觉多了一丝冲劲。”

    “希望主播回归原来的样子吧。”

    “…………”

    “我说你们就这么不看好主播吗？”这时有人问道。

    “毕竟我们是外行的，人家专业的都说了，我们还有什么好怀疑的呢？”

    “说不定主播又创造奇迹呢？又给我们一个大大的惊喜呢？”

    “这世界哪有那么多奇迹，我还是更相信现实，现实就是几位专业的老师傅，他们的主页也有自己的代表作，主播却没有展现出关于乌铜走银的技艺。”

    “你们没觉得主播錾纹饰的时候那声音特别有节奏，听起来特别舒服吗？”

    “这声音和和錾刻有什么关系？”

    “主播錾刻纹饰的声音节奏平缓，声音稳定，这说明他没有乱刻，如果乱刻就不会有这种效果。”

    “咦，这话听起来倒也有几分道理。”

    “怎么可能，歪理，一样东西的好坏就应该从专业的角度来看，你这用声音来辨别根本行不通。”

    “你们有没有想过主播所展示过的所有技艺哪一项不是做到最好的，或许主播在乌铜走银的技艺也是做到最好的，而那些老师傅和主播的差距就像我们这些外行和专业老师傅的差距呢？”

    “怎么可能？你想多了，太高看主播了。”很快有网友对楼上的话嗤之以鼻。

    “怎么没可能，那是你们没见过，不代表没可能。”

    “你这就是天方夜谭，主播才多大，能比得过在此道沉浸十几二十年的老师傅。”

    “那我们就拭目以待吧。

    “…………”

    就在直播间网友们争论的时候，肖云毅已经錾刻完第二块铜片了。

    随着时间的推移，他的手艺也越来越熟练了，第三片铜片也更快了。

    当四片主体錾刻完成，肖云毅开始给其他配件錾刻上相同的花纹。

    很快四方鼎所需的铜片都錾刻完成了，接下来就是香炉了，香炉錾刻的是祥云的花纹。

    最后则是墨盒的铜片，墨盒上肖云毅选择的是龙纹，一幅双龙戏珠。

    当所有的纹饰都刻好的时候，两个多小时过去了。

    没有休息，肖云毅直接开始走银了。

    把铜片固定好，打开煤气罐，点燃喷火枪，一手夹着银块，一只手控制着火焰。

    或许大家认为走银就是把银块放在铜片上烧融化了，银水就会自动流入錾槽之中，走银就完成了。

    其实不然，走银没有大家想象的那么简单，否则乌铜走银就没有这么难学了。

    这其中最主要的一点是那银块的熔点和乌铜的熔点相差不大，所以在银块融化的同时，乌铜也有可能被融化了，只要乌铜有一丝的融化，这就是一件失败品。

    而在你融化银块的时候，上面可没温度给你看，所以这一点也完全是靠个人经验。

    还好，肖云毅在梦境中经历了无数次的失败，已经完全掌控它了。

    ？

    

    ,

 第78章 挑刺

    大概花了一个多小时的时间，肖云毅把所有的铜片都走了一遍银。

    而且和别人因为技艺不到家而在铜片上凝结一层厚厚的银层，需要后期不断打磨的不同。

    肖云毅每一片铜片只凝结了一层薄薄的银，只要稍微打磨就可以打磨掉了。

    走银过程结束后，接下来就是打磨边角，再把不同的部件焊接在一起，形成一个完整的物件。

    这步说起来简单，做起来也不简单，肖云毅也花了好一番功夫才把他们焊接在了一起。

    此时已经接近六月份的天气变得炎热起来，刚才焊接和走银用的都是明火，肖云毅从刚才汗就没停过，毛巾都擦湿了两条，现在就在一旁的脸盆放着呢。

    这是肖云毅特意留起来的，只要等成品打磨完成就要用上这些汗了。

    就在肖云毅用砂子打磨的时候，直播间的争论却还在继续。

    “既然你们都说自己是外行了，那又如何分得清他们双方到底谁厉害呢？”

    “你自己点进几位老师傅的主页，上面就有他们的作品。”

    “那主播主页没作品就不代表他做不出这样的作品呢？”

    “俗话说：嘴上没毛，做事不牢，一看主播就不如几位老师傅。”

    “你这是胡扯，谁说老就一定厉害，夏国会做鱼脍很多，但刀工比主播好的有多少？”

    “之前主播自己也说了，铜片薄厚还有走银的温度都要靠经验去把握，主播年纪才多大，哪来这么多时间去磨练经验，更别说和那些十几二十年的老师傅比呢。”

    “你不知道到有一种东西叫做天赋吗？”

    “还天赋，你当看小说呢？很多传统手艺就是要靠时间去打磨、积累。”

    “你是没天赋，所以才不承认天赋的存在。”

    “咱们说点现实点的东西行吗？天赋这么玄的东西，还是别拿出来秀了。”

    “反正在我看来，主播就是天赋好，年纪轻轻，手艺就超越了那几个老师傅。”

    “嘁，这世界哪有什么天赋不天赋，大家的起点都是一样的，只是后天环境的不同才会造就不同的人。”

    “…………”

    随着双方不断地争论，越来越多的人也加入了其中，几乎都快吵翻天了。

    甚至有人发现网友截屏发出来的视频下都有人吵。

    一方是支持肖云毅的，认为肖云毅本身技艺就很厉害，一方认为肖云毅火了人就飘了，不再好好钻研传统技艺，反而开始哗众取宠。

    当然，肖云毅自然不知道这事，他已经打磨完成，现在正用砂坨作精细的抛光修饰。

    又过了半个多小时，肖云毅总算把三件物件全都完成了抛光，然后整整齐齐的摆在工作台上。

    三个物件体积并不大，也就成年人手掌大小。

    再次擦了把汗，一看时间已经下午三点多了，也就是说他已经连续直播六小时了，再看直播间，在线人数已经快接近三十万了。

    除了喝水，这六个小时他没吃过任何东西，肚子早就空空如也。

    见郭正阳挥了挥手中的面包，肖云毅摇了摇头，都这么长时间了，也不差这一会。

    最主要的是怕他一离开镜头，或者手里突然多出了与乌铜走银毫不相干的东西，网友说他作弊。

    再次拿起水杯喝了一口，然后才对着直播镜头道：“乌铜走银现在只剩下最后一步了，就是用汗水捂。”

    “我刚才积攒的汗水终于派上用场了。”

    说着肖云毅把两条沾了汗水的毛巾拿了过来，捂住四方鼎和香炉上的花纹，最后的墨盒肖云毅则是用手捂着，时不时从后背抹一把汗来捂着。

    随着时间的推移，大概半个小时过去了，肖云毅打开手掌，乌铜果然发生反应了，已经来时出现淡淡的黑色，但又不是很明显。

    还是因为捂得时间太短了，想要让乌铜全部黑下来，起码得捂上十天半个月，而且还得看个人体质。

    肖云毅看上面得银纹不是很明显，就合上手继续捂着，一边捂一边时不时和网友互动，解答网友们的一些问题。

    大概又半个小时过去了，肖云毅打开手掌，现在乌铜黑色又加深了一些，上面的银纹也比之前更明显了。

    用一块干净的布擦了擦，这才把银纹的位置对准镜头，然后说道：“大家看，乌铜被我捂了一会儿已经开始变黑了，但想要它完全变黑起码得十天半个月。”

    “不过现在银纹已经显现，刚才有人说我錾刻图案是粗制滥造，现在大家请看看我有没有粗制滥造。”

    肖云毅说完之后，郭正阳就拿着云台慢慢的绕着墨盒选装，尽可能的拍下所有细节。

    “这根本看不清楚好吗？”直播间有网友说道。

    结果还没等肖云羽说话，就有网友反驳道：“怎么看不清楚了？这色差不是很明显了吗？”

    “这根本就是未完成，哪里看得清质量如何。”

    “那也没办法啊，捂一天根本捂不黑，主播只能提前给你看了。”

    “这未完成的作品能看出什么？”

    “就是给你看银纹啊，乌铜走银最重要的不就是这银纹吗？”

    “你想看完成作品可以过几天再来。”

    “过几天？那过几天谁知道有没有被他调包了。”

    “呵，原来是来抬杠的。”

    “什么抬杠，别人只是说了几句实话而已，作品未完成，没有参考意义，过几天也确实有可能被掉包啊。”

    “呵呵~，你咋不说主播今天的直播都在作假呢？”

    “…………”

    就这样直播间又吵起来了，还越吵越激烈，最后肖云毅都有点看不下去了，他很明显能感觉到有人在带节奏。

    与此同时，远在云省的某个茶室内，两个人正交谈着。

    其中一个带着眼镜的中年人说道：“师兄，这样子真的没事吗？”

    另外一个留着两撇小胡子的中年人道：“这也是没办法的事情，你也看到了，这些年乌铜走银在不断衰落，现在连云省的年轻一辈有的都不知道这门手艺了。”

    “现在难得有一位高粉丝，热度高的博主愿意宣传它，咱们何不趁机炒作一下，扩大影响力。”

    “这几天你一定要保持乌铜走银的话题的热度，只要热度达到一定程度，咱们以乌铜走银为主题搞个盛大的活动，大力邀请同行来参加，也邀请其他省份的媒体参加，尽量把影响力扩展到全国去。”

    戴眼镜的中年男子道：“那到时候要不要邀请那直播的年轻人，他的技艺着实不低，也不知道是哪位高手教出来的，如果咱们手艺界多几个这样的年轻人就好了。”

    “那年轻人……”中年人摸了摸自己的胡子道：“邀请来吧，这次利用了别人，还给他身上泼脏水，到时候总要给人点解释嘛，当然，补偿也是应该的。”

    “行，我知道了。”

    “…………”

    ？

    

    ,

 第79章 再次对赌

    说回肖云毅这边，看着直播间争论不休，肖云毅对着镜头说道：“清者自清，乌铜走银已经摆在这里了，若觉得我是作假，那么现在请离开直播间，避免影响其他人观看直播。”

    “嘁，知道被拆穿就准备赶人了。”

    “开始心虚了，沽名钓誉。”

    “都是炒作，网络多的牛鬼蛇神，高手还得去民间找。”

    “…………”

    肖云毅看着留言区的留言皱了皱眉头，就在这时又有网友说道：

    “主播，别理他们，他们很明显是来带节奏的。”

    “我看就是其他主播嫉妒你的流量，开小号来抹黑你的。”

    “要我说，直接把这些碍眼的人踢了拉黑，免得败心情。”

    肖云毅一听，道：“好主意，那就踢了。”

    随后他又对着镜头说道：“这世界上没有完美的作品，我在这里欢迎大家来点评我的作品。”

    “但不欢迎话里明显故意挑刺的人，如果再发现有人故意挑刺的人，我就直接踢人，账号拉黑了。”

    或说完后，看到直播间里面还有一些人在故意挑刺，就直接踢出去，同时拉黑了对方的账号。

    果然，当肖云毅把人踢出去后，直播间的网友们说话收敛了不少，虽然还有些争论，不过大多围绕着作品。

    这时肖云毅又对着直播间道：“请问上次建议我制作乌铜走银的那位网友还在吗？”

    “在，感谢主播，你的手艺也真好，辛苦你了。”一个账号叫“在路上”的网友说道。

    肖云毅接过郭正阳手里的面包咬了一口，然后说道：“那么不知道你当初的承诺还能否兑现？”

    “那当然，男子汉大丈夫，一口唾沫一口钉，我可不能丢云省的脸。”

    “还请主播把收款账号私信发给我，我立马把二十万转给你。”

    肖云毅道：“不用，你不用把钱转给我，既然你愿意兑现承诺那么你把这二十万捐给韩红基金会吧。”

    “嗯？捐了？主播你准备把二十万捐了？”

    肖云毅道：“不是我，是你捐，这钱是你的，自然是你捐，和我没关系。”

    “佩服。”名为在路上的网友又说道：“明天我就把二十万捐给韩红基金会，到时候有关的票据我都会发布到抖乐上，欢迎网友们前来监督。”

    网友们原本以为肖云毅是要钱来了，没想到直接捐了，二十万可不是小数目，顿时不少人都露出惊讶的神情。

    “主播很善良，这人品还有什么可怀疑的，必须站主播这边。”

    “人品决定一个人未来的成就，就主播的手艺加上的人品，未来绝对是抖乐的头部主播。”

    “这二十万眼睛都不眨一下，直接捐了，太佩服了，这样的主播必须支持一个。”说着一个价值五百二十乐币的热气球特效升起。

    “平时看直播都是白嫖的，这次是我第一次送礼物，希望主播别嫌小。”说着直播间升起了一颗浪漫烟花。

    “…………”

    之后越来越多的人给肖云毅送上礼物，大多都是几十到几百的，超过一千乐币的礼物就比较少了，最多的还是小红心做多。

    礼物价值不高，不过胜在量大。虽然刚才在乌铜走银做好后部分网友已经离开了，但直播间在线人数还在二十万上下。

    肖云毅笑着道：“谢谢大家的支持，连续直播一天了，午饭也没吃，肚子饿得呱呱叫了，就先下播了，咱们下次再见。”

    “主播再见。”

    “主播辛苦了，好好休息，期待你下次的直播。”

    “主播，感觉你这段是时间展示的都是男性的手工艺，能不能来点适合女性的手工艺啊。”

    “对对，这个可以有。”马上有网友起哄道。

    “绢花吗？或者团扇？”

    “银花丝怎么样？”

    “要不制作绒花？”

    “…………”

    没想到网友们知道的非遗手工艺还不少。

    肖云毅白了他们一眼道：“你们一个个就想看我出丑是吧？”

    “主播，要不这样，只要你能用女性的非遗手艺征服我们，我也给你二十万。”一个叫浪漫星辰的网友说道，这网名一看就知道是女孩子。

    肖云毅道：“不行，现在我的知名度提升了，二十万太低了。”

    “卧槽，主播，你这还坐地起价。”浪漫星辰还没说话，其他网友就先喊了起来。

    “刚才还感觉这主播人品不错，结果现在竟然会坐地起价。”

    “这吃相未免太难看了吧。”

    “我就说，人一旦火了就会向钱看齐。

    “…………”

    就在网友们议论纷纷的时候，肖云毅也不解释，倒是那位浪漫星辰先开口说道。

    “我明白主播的意思，技艺本不应该用钱来衡量的，但它必须体现出它的价值。”

    “如果一门手艺不能给手艺人带来收获的话，那这门手艺就等于没有价值，所以主播要给他定个价值。”

    有网友道：“那之前不是二十万，现在怎么就翻了一倍多了。”

    “就是啊，做生意讲究的是诚信，哪有坐地起价的。”

    浪漫星辰再次开口说道：“这很好理解，我就是做生意的，我知道同样的东西在不同的季节，地区，还有需求不一样的情情况下，价格也不一样。”

    “所以现在的主播也不再是十天前的主播，溢价也是件正常的事情。”一个叫小佳佳的网友说道。

    她又道：“只要主播真的能用女性的手工艺征服我们，我出十万。”

    “既然姐妹们都这么说，那我也出十万吧。”一个叫微光的网友说道。

    “那还差十万就我来补吧，希望主播不要让我们失望啊。”又一名叫萤火的网友说道。

    四个女孩子加起来正好五十万，肖云毅道：“一定不会让你们失望的，你们把钱准备好就是了。”

    “那主播是准备什么技艺呢？”萤火问道。

    “秘密。”肖云毅神秘一笑，吊足了大家的胃口，随后又说道：“好了，时间差不多了，咱们下次再见吧。”

    说完也不等网友们再问，就直接下播了。

    郭正阳把云台一放，伸了个懒腰：“累死我了，手都快举断了。”

    肖云毅没好气道：“我才累好吗？连续直播这么久，精神体力双重消耗，还饿着肚子干。”

    “可是干活的时候你是坐着的好吗？为了拍摄效果，我还得跑来跑去的。”

    郭正阳又道：“哎，我感觉亏了，起码得两份鱼脍。”

    “说好一份就是一份，没商量。”肖云毅又道：“好了，时间差不多了，回家。”

    随后两人简单得收拾一下，叫上刚才来找小豹子一起玩的肖清雪就回家了。

    ？

    

    ,

 第80章 姜还是老的辣

    “老妈~”

    “奶奶~”

    “可以吃饭了没有啊？”

    “可以吃饭了没有啊？”

    一到家门口，肖云毅就朝屋里喊去，肖清雪有样学样的跟着爸爸喊道。

    “才几点啊，叫叫叫的。”陈秀珠没好气的说道。

    “这不是中午没吃，肚子饿了嘛”肖云毅说道。

    “我中午有吃午饭，但肚子饿嘛。”肖清雪也奶声奶气的说道。

    “谁让你中午不回来吃。”陈秀珠白了肖云毅一眼，然后又一脸温柔的对宝贝孙女说道：“清雪饿了是吗，奶奶给你拿烧饼吃好不好。”

    “好。”应了一声，肖清雪屁颠屁颠的朝奶奶跑去。

    “老妈，你怎么区别对待？”肖云毅发出抗议。

    “你一个成年人能和清雪比？”陈秀珠又一脸嫌弃道：“再说了，我孙女还会逗我开心呢，你就会让我烦心，没揍你算不错的了。”

    说着就拉着肖清雪的手进屋了，一旁的郭正阳正“嘿嘿”偷笑。

    肖云毅没好气道：“笑什么笑？”

    “你在家里似乎不受待见。”

    “哪有的事，你没看我在家里想干什么就干什么，我爸妈从来不限制，多自由啊。”

    “我觉得好像是叔叔阿姨懒得管你吧。”

    就在这时，屋里传来了陈秀珠的补刀声：“何止是懒得管，媳妇都可以弄丢，饭也不懂得回来吃，笨得我们都不想要这个儿子了。”

    陈秀珠话音刚落，郭正阳脸上顿时笑出了声。

    肖云毅有些无奈的说道：“妈，我这不是弄乌铜走银去了吗？”

    “乌什么走银？”

    “乌铜走银，那可是宝贝。”

    “宝贝？拿来瞧瞧。”这时候陈秀珠牵着肖清雪走了出来。

    肖云毅把装有乌铜走银的袋子递了过去，陈秀珠放开肖清雪的手，接过袋子，拿出里面的三件物件瞧了起来。

    肖清雪也提着一个袋子朝肖云毅跑过来。

    来到肖云毅的身边后，打开袋子高高举起，肖云毅瞬间闻到了一股烧饼的香味，正是昨天没吃完的。

    郭正阳一闻烧饼的味道，瞬间肚子里的馋虫就起来了。

    “清雪，有没有叔叔的份呀。”

    “有。”肖清雪说道：“奶奶说一人两块。

    郭正阳一听，就欣喜的伸手拿了一块鸭油酥和黄桥烧饼。

    肖云毅鄙视的看他一眼：“不就是几块烧饼吗？真没出息。”

    郭正阳听了翻了个白眼：“如果换做是我有这个手艺，没出息的就是你了。”

    说着他咬一口鸭油酥，手习惯性的用手托在下面，因为很多酥类食品咬下去总会掉些渣渣出来。

    不过很快郭正阳发现肖云毅做的烧饼虽然酥，但就是不掉渣。

    这边肖云毅刚拿起一块烧饼，就看到女儿眨着圆溜溜的大眼睛看着自己，像是在说着什么。

    他瞬间明白，这是女儿想吃，但老妈怕她上火，每天限量，所以盯上自己的那一份了。

    “你这个小吃货。”点了点小家伙的鼻子，肖云毅最后还是没去拿黄桥烧饼。

    小家伙小声的说道：“谢谢爸爸。”

    陈秀珠自然看到肖清雪的小动作了，不过倒没说什么，只是狠狠的瞪了肖云毅一眼。

    肖云毅一看，好嘛？是你孙女要吃的，结果又是我背锅。

    他这能岔开话题：“妈，这三件物件你没事的时候给我捂捂。”

    “捂这个干嘛？丑不拉几的。”陈秀珠看着手里又黑不黑，黄不黄，白不白的东西说道。

    “你捂一捂，捂几天它就漂亮了。”

    肖云毅又道：“等你捂好了，他它就值钱了。”

    “值钱？这能值几个钱啊？”

    “这三个加起来值个十几二十万吧。”

    “什么？十几二十万？真的假的啊？”陈秀珠顿时吃惊的说道。

    “当然是真的了，你儿子还能骗你不成。”

    陈秀珠一听，瞬间动作都变小心了，好像怕弄坏了似的。

    肖云毅咬了口烧饼，然后又道：“妈，之前叫你和爸一起去考驾照，你怎么不去啊？”

    “我考了干嘛？有你爸开就可以了。”

    “到时候你自己想去哪里就可以自己去了，不用老爸带了。”

    “你傻啊，有专门的司机不用，还自己累死累活的去学干嘛？我可听你爸说了，那些个教练老凶了，动不动就骂人。”

    肖云毅一听，只不由竖起了大拇指：“果然，姜还是老的辣。”

    “那是。”陈秀珠得意的笑了笑。

    之后陈秀珠又问起了三个物件要怎么捂，肖云毅稍微讲解了一下。

    大概了解了后，陈秀珠就把东西收了起来，然后煮饭去了。

    又过了好一会儿，练完车的肖新宇骑着摩托车回来了，正好陈秀珠也把菜炒好了，随后一家人就开饭了。

    吃过晚饭后，肖云毅就牵着女儿去村里溜达一圈。

    现在村里不再和以前一样一到晚上就暗摸摸的。

    现在路灯已经装起来了，周围的绿化也搞起来了，整个村子干干净净的，看起来都舒服。

    村里之前已经有些老旧的观音庙也重新翻新了一遍，还装上彩灯。

    现在的村民也不像以前，吃过饭就呆在家里看电视了，而是洗漱完后喊上左邻右舍一起出来走走。

    和之前比起来，现在大家的心态要好了很多，特别是村长前几天村长召集大家开了个会后，整个村子的凝聚力明显上升了一个台阶。

    溜达回来后，陈秀珠就带肖清雪去洗澡了，肖云毅则坐在院子把《八极拳》的要领整理出来发给肖云峰他们，让他们对动作，或者名词先熟悉一下。

    同时交代他们，一定不要自己偷偷练，没师傅教，自己练出来的动作不标准，若养成习惯，后期就很难改过来了。

    自己明天去舅舅家一趟，大概后天就能回来了，到时候再教他们开始练《八极拳》。

    搞定后，肖云毅也去洗漱了一下，之后就回到自己的卧室。

    刚一进门，果然，他又看到女儿把自己包在毛毯中，小家伙每天晚上都要和自己来场捉迷藏。

    没办法，只能和往常一样装瞎了。

    “咦，宝贝哪里去了。”

    “…………”

    怎么没声音，平时小家伙听到自己找不到他就会嘻嘻笑。

    “宝贝，你在哪里呀？爸爸都找不到。”

    “…………”

    见没回应，肖云毅只好轻轻走过去，拉起毛毯，结果发现撅着屁股的小家伙今天已经睡着了。

    挺无语的……

    随后轻轻的抱起女儿，摆好她的睡姿，肖云毅自己也关灯休息了。

    ？

    

    ,

 第81章 刁民

    第二天一早吃过早餐，肖云毅就带着肖清雪坐上郭正阳的车子，随后就出发了。

    陈秀珠的娘家在隔壁镇，名叫西元镇大河村。

    要说大河村的村子可比桂云村大多了，村子有三个姓氏，将近两百多户的人。

    不过正是因为村子的人不是同宗的，村民也不像桂云村这样团结。

    “你大舅舅还是村主任啊？那还不错嘛。”郭正阳在了解了个大概后说道。

    肖云毅却无奈道：“要是在城市里当个村官确实是个肥差，不过在这偏远的小山村就完全是个苦差事。”

    “怎么说？”

    “你有没有听说过一句叫做“穷山恶水出刁民”这句话。”

    肖云毅又道：“虽然也不是所有的穷苦地方都出刁民，但大河村的刁民却不少，村官更不好当。”

    “劳务费却没多少，一年忙到都到头，什么事都要管，人家还不一定鸟你，有时反而要看别人的脸色，你多说几句人家说你耍官威，到时候村子一传，名声臭了，人家更不想鸟你了。”

    郭正阳有些不理解的说道：“一个村子的，干嘛非得这么闹呢，一个村子就是一个大团体，一起发展不好吗？合则两利分则两弊。”

    “如果他们能这么想，大河村的水泥路早修起来了。”

    见郭正阳似乎很疑惑，肖云毅解释道：“之前烟草公司就准备出钱帮他们修路，只是规划的时候经过好几家人的菜地。”

    “和我舅舅同宗给他们做了思想工作，同意了，但还有三家死活不同意。”

    “开工当天，两个八十岁的老头子和一个老太婆直接躺在村口，不让挖土机进村，说要修就直接从他们身上碾压过去。”

    “村子其他人也是事不关己高高挂起，就站在旁边看热闹。”

    “后来村子提议改道，但被烟草公司否定了，如果要改道的话，就要增加预算，他们自然不乐意，所以这事就一直拖着，一拖就是两年。”

    这时郭正阳直接无语了。

    没过多久，在肖云毅的指挥下车子从县道驶进了一个岔口，从这里开始就全是土路了。

    车子有些颠簸，后排的肖云毅赶紧把女儿抱紧了，倒是郭正阳开得挺兴奋的。

    要说这大切诺基不愧是越野车，不管什么路段基本都能比较轻松的过去。

    不像肖云毅的车，自从开过一次后就不想再开进来了，太难开了，而且对车身伤害比较大，他宁愿骑摩托车。

    没过多久，一个村子映入眼帘，大河村的房子看起来比桂云村还破旧。

    起码桂云村大多都是砖瓦房，而大河村则是老木屋更多，也有土房，现在村子还属于贫困村。

    肖云毅有两个舅舅，很早之前就和他外公分家了，现在老人手脚健康，所以一直和他外婆自个生活。

    既然来了，自然得先去老人家那了。

    随后车子在一座土房不远处停了下来，肖云毅一手牵着肖清雪，一手提着一件纯牛奶朝着屋子走去。

    只是还没等他走到院子，就听到不远处传来一阵吵闹声，心里疑惑，肖云毅连忙加快了脚步。

    很快映入眼帘的是一群老年人正站在院子门口，他们用手指着屋内不断指责。

    “建昌，你儿子自己说的，只要三年一到，肯定能赚到钱，我们勒紧裤腰带和你干，个结果呢？”

    “你儿子说村子的路一定会修起来，结果呢？”

    “我就等着今年的收成，结果现在倒好，结果货没人要了，那我投的钱怎么办？”

    “我大孙女就等着这笔钱上学，这笔钱今天你必须给我。”

    “阿昌，当初是你劝我给你儿子投票的，我听你的，现在你儿子当上官了，动不动就到我家来耍威风，你说你管不管。”

    “…………”

    他们说的是本地话，虽然是隔壁镇，口音有些区别，不过肖云毅还是能听懂的。

    看到外公被人指责，肖云毅心里也是一阵火大，不过他并没有插嘴。

    没办法，越偏僻，越封闭的地方就越排外，在他们眼里，陈秀珠已经出嫁了。

    嫁出去的女儿就像泼出去的水，所以肖云毅一家只能算亲戚，属于外人。

    如果肖云毅这时候插手，那在别人眼里看来，就是外公一家联合外人欺负自己人。

    到时候一传出去，外公一家都没办法在村子立足。

    虽然能解了一时围，但肖云毅顶多只待一两天就走了，而以后外公外婆，还有两个舅舅还要在这里生活的。

    若到时候他们一家人被其村民排挤，只会比现在还难堪。

    因此肖云毅只能默默的带着肖清雪挤进院子里。

    而原本大声质疑的人看到有陌生人进来，其中几个停了下来。

    虽然是来找事的，但还不算完全撕破脸皮老死不相往来，看到人家来了客人，也会给人家留点面子。

    “外公，外婆。”肖云毅看到二老都站在门口就对他们喊道。

    “太公太婆。”肖清雪也大声喊道。

    “爷爷奶奶。”郭正阳也跟着叫道。

    肖云毅解释道：“我朋友，跟我一起来玩一两天。”

    原本脸色有些难看的二老看到来人，神情缓和了很多，脸上也露出了一丝微笑。

    肖云毅的外公陈建昌对着肖云毅的外婆王英说道：“阿英，你先带云毅他们先进屋里喝茶。”

    “好。”王英点了点头，随后一脸慈祥的牵着肖清雪的手招呼肖云毅往屋里走。

    进屋后，王英说道：“秀珠说你最近都在家里呆着，不打算出去了？”

    “嗯，外面太累了，还是家里呆着舒服。”

    “回来也好，一家人呆在一起，才像个家。”

    王英一边说着，一边拿出一个茶壶，放一小把散装的茶叶，然后倒上早上烧好的开水。

    这时肖云毅看了看外面，然后问道：“外婆，外面是怎么回事啊？”

    “哎~”

    王英长叹了一口气，然后开始讲述起来…………

    ？

    

    ,

 第82章 找事

    要说这事得从三年前说起，肖云毅的大舅陈福才竞选了村书记，在当上书记的时候也是干劲满满，心想一定要带领乡亲们脱贫致富。

    之后他花费了很大的功夫，说服了全村一起种桃树，只要规模够大，他就有办法拉来收购商。

    第二年陈福才又去申请修路款，只要把路修起来，果子才能运出小山村。

    对于贫困村脱贫致富的想法，政府还是很支持的，最后一商量，由烟草公司出这个钱。

    作为国家完全掌控的国企，比如烟草，邮政等公司每年在赚取巨大的利益的同时是要担起一定的社会责任。

    像肖云毅老家前几年修路钱也是烟草公司出的，说是为了村民更方便的把每年种植的烟草送到烟草公司去。

    可是话说又回来，修一条路起码得上百万，就农民种植的那零零散散的烟草能把这条路的价值赚回来吗？

    很明显是不行的，这就是他们所承担的社会责任。

    修路钱有了，接下来自然就是开工了，但这时却遇到了一个问题，规划的路径会经过一些人的地，他们就不乐意了，所以就出现了老人躺在地上拦着挖土机不让进村的一幕。

    没办法，陈福才只能一家家去劝说，同宗的晓之以理，动之以情，总算说通了，但另外三人却怎么都说不通，所以修路的事情就一直拖着，拖到了现在。

    而这时桃树种下已经三年了，今年开始结果，眼看桃子快要成熟了，但没有水泥路，果子运不出去，原本陈福才找的收购商都不要了。

    这事传到某些人的耳朵里，就开始大肆宣传，最后一个个都跑上门来兴师问罪来了。

    然后作为陈福才的父亲，也被人找上门。

    农村一般都比较看重辈分，小辈不敢来陈建昌家里找麻烦，因此刚才门口都是老年人。

    不过这还算好的了，现在陈福才家估计人更多。

    肖云毅听完外婆的讲述心里不由得叹了一口气，这事自己不太好帮啊。

    就在这时，陈建昌总算把外面的人都打发了走，不过进屋的时候，脸色还是不太好看，直到看到肖清雪，神情才缓和了一些。

    肖云毅一看，就拉了拉女儿，又指了指外公。

    小家伙顿时会意，对陈建昌说道：“太公，别生气，我请你吃烧饼。”

    “是爸爸前天刚做的，可好吃了。”说着就打开自己的小包包。

    老人家听了很是高兴，笑着用不太标准的普通话说道：“不用，清雪留着自己吃就好。”

    “可好吃了，真的，太公你尝尝嘛。”说着掏出一个黄桥烧饼递给陈建昌。

    “好香。”一闻到烧饼的味道，陈建昌就忍不住说道。

    肖清雪把烧饼放到太爷爷手上，然后又拿了一个鸭油酥给王英：“太婆，你吃。”

    王英也笑呵呵的接过鸭油酥，东西确实很香，闻了就感觉胃口大开。

    不过老人家舍不得吃，包起来打算等会留给孙子吃。

    “外婆，你怎么不吃啊？”见王英把烧饼收了起来，肖云毅说道。

    王英摇了摇头：“我现在不饿，等会吃。”

    老人家的想法肖云毅大概也能猜到，就对她说道：“外婆，你吃吧，我这里还有。”

    随后肖云毅又对肖清雪说道：“宝贝，再拿两个给太婆。”

    这时肖清雪却一脸纠结的说道：“可是奶奶早上只给我四个。”

    刚才拿两个出来就已经很舍不得了，现在还要把另外两个拿出去，更肉痛了。

    肖云毅摸了摸小脑袋：“你把那两个给太婆，爸爸回去补给你。”

    小家伙先摊开双掌，一个一个的数，然后把两个拇子头收起来，再对着肖云毅道：“爸爸，我要八个。”

    肖云毅笑着点了点小家伙的鼻子道：“贪心的小家伙。”

    “好吧，爸爸答应你就是了。”

    见爸爸同意了，小家伙这才高高兴兴的把另外两块烧饼递给太婆。

    王英却摆摆手道：“不用，我拿一块就够了，清雪留着自己吃吧。”

    “外婆，你拿着吧，我家里还有。”

    一旁的陈建昌倒比较干脆，一块烧饼已经吃完了，看到王英犹豫就直接说道：“就两块烧饼，你收了就是。”

    听到陈建昌这么说，王英这才把烧饼接过来。

    陈建昌又对肖云毅道：“刚才清雪说这是你自己做的啊？”

    肖云毅点点头：“对，我自己做的。”

    “有这手艺，回来自己干也挺好的，兴水说他在外面城里上班，每天累得要死，还要受什么领导的气，打算回来县城找点事做。”陈建昌说的兴水是他的小孙子，也是肖云毅的表弟。

    王英也道：“云毅，听秀珠说你们村准备弄什么旅游，你看能不能给兴水找个活做做？”

    “这个我不参与管理，不过到时候你们可以尝试去应聘看看。”

    “喔，那到时候我让他去试试。”

    王英又道：“你们中午就在我这里吃饭吧。”

    “先不用做我的饭，我等会去大舅那看看，看下有什么需要帮忙的。”

    “也行。”

    之后肖云毅又和二老聊了会天，说说家常，再加上肖清雪这个开心果，二老原本烦躁的心情也渐渐消散了。

    “好了，外公外婆，时间差不多了，我先去舅舅那看看吧。”肖云毅一看时间，快十一点了就对着二老说道。筆趣閣

    “那行，你去吧。”

    二老把肖云毅三人送到门口，看着他们上车，这才回屋里去。

    没过多久车子又在一座木屋前停了下来，陈福才家的门口也站着不少人，其中大多都是中年人，正和陈福才争论，肖云毅的小舅陈福安也在。

    看到车子在门口停下来，其他人都好奇的看了过来，毕竟在村子，汽车还是比较少见的，特别是大切诺基这样的车，看起来就不便宜。

    肖云毅三人从车里下来，随后就对着门口喊了一声大舅、小舅。

    肖清雪也跟着喊了一声大舅公，小舅公。

    看到肖云毅的时候陈福才愣了一下，然后道：“来了怎么不提前打个电话。”

    “一样，都一样。”肖云毅笑着朝陈福才走过去。

    看到肖云毅一脸笑脸，突然人群中有一个年轻人很不爽，见肖云毅要经过自己面前，故意突然把脚伸了出去。

    ？

    

    ,

 第83章 出主意

    肖云毅自然不会被他绊倒，他的反应很快，直接一脚踩在对方的脚背上，而且很用力。

    “啊~”

    那年轻人忍不住疼痛叫了出来。

    “松开，快松开。”

    肖云毅侮蔑的朝对方看了一眼，然后若无其事的继续朝陈福才走了过去。

    “滚蛋，你是故意的。”那年轻人指着肖云毅喊道。

    “其伟，怎么了，你没事吧。”一旁的另外一个年轻人说道。

    人群中一个中年人也是一脸气愤的对着陈福才指责道：“你竟然叫外村的人打我儿子。”

    “刘显，你当别人没眼睛是吧，刚才是你儿子先伸出脚想绊人的，被我们外甥踩活该。”

    说话的是站在陈福才后面的一个中年男子，他叫陈福文，和陈福才是堂兄弟，也算是肖云毅的舅舅。

    一旁的陈福安也指着那男子说道：“你们泼皮父子别没事找事。”

    “什么叫我们没事找事，我们是来讨要说法的，三年前你陈福才自己说的，只要跟着你种桃，就有钱赚，钱呢？你必须给我们个交代。”那刘显一看对方针对自己，话里赶紧把其他人带上给。

    陈福才没好气的说道：“你还好意思讲，这三年来你去桃林干过活吗？你们家的兄弟除了种苗的时候去过，什么时候去过，你好意思要说法。”

    “那我也算有出过工吧，那我就该得到一份。”

    陈福才不想理他，而是对其他人说道：“各位乡亲，我这里有本出勤簿，谁有来干活，干了什么活上面都记着，真正有干活的都会得到他相应的那一份。”

    “别说大话了，那收购商都跑了，你说现在桃子怎么卖？”

    一旁的陈福安道：“还不是你们自己害的，当初修路的时候你们觉得热闹很好看是吧，还说我哥耍官威，要占人家的地，现在没路了，果子卖不成了，就推卸责任，把什么都推给我哥，你们还要脸吗？”

    被陈福安一说，周围的人顿时感觉脸上有些挂不住，不过一时也不知道该怎么反驳。

    这时陈福才又道：“这桃子不是还没成熟吗？收购商还可以再找，如果到时候真的卖不出去，我一定给你们一个交代。”

    “现在大家先回去行不行，我外甥来了，让我先招待一下行不行。”

    这时那刘显又跳了出来：“你说回去就回去啊？我们现在就要交代。”

    陈福才没去理他，而是看向其他人。

    怎么说陈福才都是村里的书记，面子还是要给的，其中一个人说道：“那行吧，希望你能快点找到供应商，我就先回去了。”

    有人开口了，其他人也跟着开口表示可以给时间，但绝不能让他们三年来白忙活。

    “欸，我们不是说好的，今天必须讨个说法，你们怎么都走了。”

    看到一个个人离开，刘显父子连忙开口说道，不过村们不太想理搭他。

    陈福安和另外三个堂兄弟见那两父子不走，往前走了一步，顿时把对方吓了一跳，好汉不吃眼前亏，恨恨的看了几人一眼也走了。

    肖云毅走过去和另外几个堂舅也打了声招呼，同时介绍了郭正阳，之后几人就朝屋里走去。

    “云毅今天怎么有空来大河村啊？”进屋后，陈福才招呼大家坐下，然后问道。

    肖云毅先和舅妈魏秋凤打了个招呼，然后笑道：“这不是很久没来你们家了，想你们家的好吃的了，想着看看能不能过来蹭点吃的。”

    “你小子。”陈福才笑了笑道：“那你想吃什么，我让你舅妈去煮。”

    “只要是舅妈煮的，肯定都好吃，我都吃。”

    魏秋凤笑着说道：“云毅嘴还是这么甜啊。”

    “云毅，你现在还在榕城吗？”一旁的陈福文问道。

    “没，现在就在家里自己做。”

    “那挺好的，家里好，我家才出去一年多就喊累，想回来了。”

    另一个堂舅也说道：“给别人打工就是给别人挣钱，咱们自己做才算给自己挣钱。”

    肖云毅道：“也不能这么说，有的老板是想着要马儿跑，又不给马儿吃草。但也有不少好老板，在他们手下干活可以学到不少东西，少走一些弯路，经验积累够了，就可以自己单干了。”

    “这倒也是。”

    “…………”

    就这样，大家坐下来随便聊了一会儿，没过多久，魏秋凤就喊大家吃饭了。筆趣閣

    肖云毅的另外几个堂舅都留下来一起吃。

    他们都是早上看到陈福才被人找麻烦，几个兄弟怕他吃亏，过来帮忙镇场子的，陈福才自然要留人家下来一起吃饭。

    吃过午饭后，其他几个堂舅都回去了，只剩下陈福安没走。

    重新在客厅坐了下来，肖云毅对陈福才问道：“大舅，事情早上我在外公那也了解了大概，你接下来有什么打算？”

    陈福才有些无奈道：“还能有什么打算，路没修起来，果子根本运不出去，没有收购商会来收的。”

    “最坏的结果就我出钱补贴大家就是。”

    陈福安道：“云毅，你是大学生，脑袋比较灵活，想法也比较多，你看看能不能给大哥出个主意。”

    “别为难云毅。”陈福才道：“现实条件摆在这里，没路，果子就运不出去，这就是个死循环。”

    看着思考的肖云毅，陈福才道：“算了，别想了，你今晚不急着回去吧，晚上让你舅妈炒几个小菜，咱们一起喝几杯小酒。”

    “爸爸，不准喝酒。”肖云毅还没说话，他怀里的小棉袄就先喊了起来。

    “有了。”就在这时，肖云毅一拍桌子喊道。

    “什么有了？”陈福才疑惑道。

    “关于桃子的事情我有一个想法。”

    陈福安一听，迫不及待的问道：“什么办法？”

    “鲜桃确实不好运，不过可以做成加工品，比如果脯，果酱，又或者酿酒什么的，到时候运输的道路要求就没鲜果这么高了。”

    陈福才道：“加工品？”

    “对，鲜果保存，运输的成本都比较高，所若做成加工品，成本就低了很多，并且利润反而更高。”

    陈福才道：“加工品的话那就要重新找销售渠道？而且人工成本什么的算进去的话，村里也没那么多钱。”

    ？

    

    ,

 第84章 老爸被欺负了

    “销售渠道对我来说很简单，我要卖的话，你这一点还不够我卖。”

    肖云毅又道：“大舅我有两个方案，一是你自己注册一个加工厂，把东西加工成成品，我再以批发价拿去卖。”

    “二就是我去注册个食品加工品牌，你替我代加工。”

    “当然，我知道你没有资金加工，这些我都可以借给你，等你赚到钱了再还给我，你看怎么样？”

    “这……”对于肖云毅的提议，陈福才陷入了沉思。

    一旁的陈福安道：“大哥，我看云毅这主意不错。”

    看着沉思的陈福才肖云毅又道：“大舅，你搞加工厂肯定有人眼红，使坏，我有个提议。”

    见陈福才看向自己，肖云毅继续说道：“现在桃林算是村里的共同财产，容易受村里的人左右，我建议你以个人的名义把桃山承包下来。”

    “还有你可以拉你认为值得信任的人入伙，你一个人得利确实容易被人群攻而起，但只要你把一些人的利益绑在一起，你势大，对方自然就不敢怎么样了。”

    陈福安道：“云毅不愧是大学生，什么情况都考虑好了。”

    见陈福才还是不语，肖云毅又道：“大舅，我知道当这个书记是想带领村子的人脱贫致富，但你现在根本无法驯服他们，村子无法做到同心，做得再多也没用。人们关心的永远都是自己的利益。”

    “只有你赚钱了，人们在你身上看到了利益，人们才有可能跟着你听你的。”

    陈福才叹了一口气，然后道：“行吧，就按你的提议，我自己申请注册一个食品加工厂，你借我的钱我赚到了马上还给你。”

    “这个不急，你也不要给自己压力，不用担心我货卖不出去，说真的，我若愿意，你把桃林所有的桃子加工成成品都不够我一天卖。”

    “因此到时候你有了现金流后，可以扩大桃林，或者种植其他水果也可以，扩大生产后可以带上其他村民共同致富。”

    陈福才点了点头：“云毅啊，这次真的要谢谢你。”

    “大舅，你和我说这个干嘛？我们的关系还要说什么谢谢。”

    肖云毅又道：“再说了，要说谢谢的话，也应该是我说啊，当初我家里穷，上大学的时候费用不够，你们也没少往我家里拿钱，没有你们也不会有今天的我。”

    这也是为什么陈秀珠知道陈福才遇到麻烦后就叫肖云毅来一趟，说能帮一把就尽量帮一把。

    至于陈秀珠自己没来主要是怕村里人说闲话。

    今年正月来的时候，就几个姑嫂聊家常，说起自家菜地被别人占的事情，陈秀珠多嘴了几句，结果意外被别人听到，传到对方的耳朵里，对方晚上就堵到陈福才家里。

    说她已经嫁出去的外人有什么资格在这里说三道四。

    因此对于大河村的村民，肖云毅一点好感都没有，要不是大舅的原因，他才懒得管这种屁事。

    肖云毅给陈福才出完主意后，陈福才就去喊几个堂兄弟来商量建厂的事情。

    毕竟桃子就快熟了，这事宜早不宜晚。而那几个堂兄弟早上愿意站出来，自然值得信任。

    原本陈福才想让肖云毅一起参加商议，不过被肖云毅拒内,部/群:9|8/0'2;0。5:8'5,6绝了。

    这时他不想插手太多，主要就是麻烦。现在他只负责给钱和销售。

    和大舅打了个招呼，肖云毅就带着郭正阳和肖清雪从陈福才家里出来，随后三人就上了车。

    毕竟郭正阳来的目的是越野，今天又是让他当司机，中午又因为听不懂本地话，静坐了一中午，现在有空了，自然要满足一下人家的要求了。

    就这样，下午郭正阳开着大切诺基到处浪，哪里路况差就往哪里开，村子周围的山头都逛遍了，满足了他征服的快感。

    期间，在路况很差的时候，肖云毅都会带着女儿下来走，在经过河道的时候还会带她去抓螃蟹，捡溪螺。

    不知不觉一天就过去了，快天黑的时候，三人才回到陈福才的家里。

    这时大舅、小舅和几个堂舅都在，看来商量得不错，各个都满脸欢笑，看到肖云毅也是充满了热情。

    晚上吃饭的时候，大舅还拿出了农家自己酿的青红酒一起喝了一点。

    不过肖清雪死活不让爸爸喝酒，最终肖云毅还是没喝，倒是郭正阳喝了一些。

    天黑了之后，大河村漆黑一片，没有夜生活，连散步的地方都没有，肖云毅只好带着肖清雪简单的洗漱下就回房间休息了。

    第二天一早，吃过早饭后，肖云毅就准备回家了，至于钱的问题，只要陈福才联系好建厂房的工人和加工机器，做出预算，钱就会打进他的账户中。

    离开大河村，肖云毅他们并没有直接回家，而是拐到了西元镇上，今天是赶集，所以现在比较热闹。

    一到西元镇，肖云毅就带着女儿和郭正阳一头扎进了菜市场。

    一般小镇的菜市场并没有像城市那样规范管理，有时候农村人平时意外抓到了什么好东西也会在赶集那天拿到菜市场来卖。

    所以别看这里杂乱无章，不过有时候还真能淘到好东西。

    这不，才刚走几步，肖云毅就看到有人在卖蜂蛹，是马蜂的蜂蛹。

    肖云毅问了价格之后也不还价，直接把蜂蛹全都买了，刚才还嫌价格贵，想讨价还价的人看了只能干瞪眼。

    之后肖云毅还淘到了一些野生菌菇和一斤多的竹虫。

    一旁的郭正阳看得眼睛都直了，在城市可吃不到这些好东西，果然留下来是个明智的决定。

    从菜市场出来，两人就直接开车回家了，郭正阳甚至已经有些迫不及待了。

    到家门口，肖云毅发现老爸的摩托车就停在院子里，今天没去练车？

    带着疑惑走进屋里，正好爸妈都坐在客厅，而且老爸的眼睛多了一个黑眼圈，老妈正用煮熟的鸡蛋给他搓着。

    “爸，你这是怎么回事？”

    肖新宇捂了捂脸：“没，没事，就摔了一下，没什么大碍。”

    肖云毅放下手中的东西：“乱说，这明显是有人打的，怎么回事？”

    “没事，没事，就一点误会，现在已经没事了。”

    “爸，我又不是小孩子，有什么事，你直接说出来。”

    这时陈秀珠忍不住说道：“还不是因为驾校里的一个教练的朋友。”

    经过陈秀珠的讲述，肖云毅大概了解了事情的经过。

    天下哪个父母不是望子成龙，现在肖云毅有出息了肖新宇自然也有面了。

    因此昨天在休息的时候和教练聊天时就和教练说起了肖云毅。

    结果刚说完，旁边另外一个年轻教练的朋友直接一拳打了过来，还踢了肖新宇一脚。

    还好肖新宇的教练拦着，否则那年轻人下手更狠。

    “那年轻人叫什么名字？”肖云毅问道。

    “好像叫刘什么飞。”陈秀珠看了看肖新宇问道：“什么飞啊？”

    “教练说叫刘展飞，是镇上的一名混混，他让我这几天就先别去练车了，在家里休息几天。”

    肖云毅道：“喔，那你就在家先休息几天吧。”

    为了避免二老担心，肖云毅并没有马上去找那什么刘展飞麻烦。

    直到他们吃过午饭后去午休了，肖云毅才给肖明安打了个电话，他家米酒铺在镇上开了四五年了，对镇上人也比较了解。

    自始至终，肖云毅都不知道那所谓的刘展飞就是上次在桃林被他打的那个人。

    很快电话就被接通了：“喂，云毅，什么事？”

    “明安，你知不知道一个叫刘展飞的。”

    “刘展飞？镇上的混混？”

    “那应该就是他了，你知不知道他是哪里的，一般会在哪里？”

    “他好像是高湖村的，一般在哪里就不太清楚了。你找他干嘛？”

    “有点事找他处理一下。”肖云毅又问道：“那他是和谁混的。”

    “他是和陈永浪混的。”

    “那陈永浪一般会在哪里？”

    “陈永浪最近在街尾开了家洗脚城，一般都在那看场子。”

    “行，我知道了，那没事了，你忙吧，我先挂了。”

    “你今天突然问这个准备干嘛？”

    “没事，就问问，好了，不说了，有空来我家喝酒啊。”

    “好，我过两天就回去。”

    把电话挂了后，郭正阳走过来问道：“要不要帮忙？”

    “那你帮我看一下清雪。”

    “不是，我是说我认识一些衙内的人。”

    “不用，杀鸡焉用牛刀。”

    和肖清雪说了一声，随后肖云毅就启动车子朝镇上开去。

    ？

    

    ,

 第85章 动手

    没过多久，肖云毅就来到了井镇，在街尾确实看到了一家洗脚店。

    把车停好后，他直接走了进去。

    由于是白天，洗脚店没有客人，几个打扮比较妖艳的女子就坐在那玩手机。

    在看到肖云毅走进店里，其中一个女的起身走了过来：“帅哥，是来洗脚？还是洗头的。”

    肖云毅淡淡的说道：“我是来找陈永浪的。”

    女子看了肖云毅一眼，指了指吧台后面的麻将桌，那里有四个人正在打麻将。

    由于夏天天气热，四人都光着膀子，一个个叼着烟，胳膊、背面都纹有纹身，染着不同颜色的头发。

    “八万。”

    “草，又来五条，刚打掉的。”一个染着白毛的人臭着脸说道。

    “浪哥，不好意思，我糊了。”下家把牌一推。

    “他妈的你搞毛啊，怎么老是糊我的。”

    “我也不知道啊，每次都这么巧。”

    “他妈的，今天怎么这么衰，一把没糊过。”

    他对面的人笑着道：“浪哥，是不是你昨天晚上子弹消耗太多，精气神不足啊。”

    “他娘的，再来，今天我还不信这个邪了。”

    在肖云毅径直的朝麻将桌走去的时候，时不时还听到几人的说话声。

    来到那一头白毛的旁边，拍了拍他的肩膀道：“你就是陈永浪。”

    白毛没说话，旁边的黄毛先叫道：“喂，你谁啊，浪哥也是你随便拍的。”

    肖云毅没理他，而是继续对着白毛道：“刘展飞是和你混的？他昨天把我爸打了，你把他人给我叫过来。”

    陈永浪还是没说话，黄毛站了起来道：“来找事的是吧，刘展飞打你爸，你找刘展飞去，来这里闹，找事是吧。”

    “草，又是白板。”陈永浪把麻将往桌子用力一拍，似乎因为没摸到好牌很火大。

    从始至终都没看肖云毅一眼，完全没把他凡放在眼里。

    肖云毅见此也不废话，反手一巴掌直接扇在陈永浪的脸上。

    肖云毅正气头上，根本没有任何留手，陈永浪直接被扇翻在地上。

    “草，小子你找死。”

    “他娘的给我废了他。”

    “草，关门，别让这小子跑了。”其中一个然对着门口的女人喊道。

    随后黄毛最先朝肖云毅扑了过来，双手张来，似乎准备先束缚住肖云毅。

    同时另外一个手持铁棍朝肖云毅挥了过来。

    肖云毅看到铁棍砸过来，只能先往右逼开，结果正好被黄毛抱个正着。

    不过还没等黄毛得意，突然软肋骨突然挨了一肘，瞬间疼得倒吸了一口凉气，全身上下一时使不上力，肖云毅一推，直接倒地站不起来。

    一看肖云毅一瞬间放倒了一个兄弟，另外两个人也是大吃一惊。

    不过肖云毅可没有给他们思考的时间，抓起麻将桌上的麻将朝他们扔了过去。

    对方连忙用胳膊抵挡，肖云毅趁对方视线被挡，直接以叫喘在对方的胸口上，对方直接飞了出去

    对方顿时就感觉胸口处一阵疼痛，一时喘不过气来，全身用不上劲。

    说来话长，但事情其实只发生在一瞬间，看到两位兄弟一下就被放倒，拿提棍的人心里顿时慌了。

    见肖云毅又朝自己走过来，他只能硬着头皮举起铁棍朝肖云毅挥过去。

    然而肖云毅只是轻轻一闪，就躲了过去，随后往前跨了一步来到对方跟前，一招铁山靠直接把对方撞飞出去。

    对方正好撞在吧台上，腰磕到吧台角后就倒地起不来了。

    这时肖云毅转身朝陈永浪看去，那家伙已经没有原来地嚣张，而是在看到最后一个兄弟倒下后想也不想就朝后门跑去。

    肖云毅一脚踩住地上的铁棍，用脚勾了起来，然后直接朝陈永浪甩了过去。

    “砰”的一声，正中小腿，一个踉跄，随后摔倒在地，肖云毅趁机追了上去。

    看陈永浪准备爬起来，一脚踢在他的腰上，没留手，陈永浪疼得直吸气。

    过了一会儿，陈永浪才缓过来，随后说道：“那个兄弟，是不是有什么误会啊。”

    “我刚才不是和你说了，跟你混的刘展飞把我爸打了。”

    肖云毅又道：“打电话把刘展飞叫来。”

    “只要刘展飞没出现在我面前，我就打你一顿。”

    “兄弟，冤家宜解不宜结，要不我做个和事佬，让他给你赔个不是，这事就过去了怎么样？”

    肖云毅直接给了对方一个大嘴巴，随后道：“就你话多，打电话。”

    瞬间陈永浪的脸色阴沉了下来，自己放低姿态对方还不依不饶，真当自己怕了他不成。

    眼神闪烁，对着害怕躲在一旁的几个洗脚小妹使了个眼色。

    接着才拿出手机当着肖云毅的面点开通讯录，拨打了陈永浪的电话号码。

    “喂，浪哥，什么事？”电话里传来陈永浪的声音。

    “你现在在哪里？”

    “我在家里。”

    “马上来一趟洗脚店这里。”

    “喔，好的，我马上就来。”

    之后两人就把电话挂了，肖云毅见达到目的，就指着角落对着陈永浪道：“你站到那边去。”

    陈永浪只好老老实实的从地上爬起来，一脸不爽的朝角落走去。

    大丈夫能屈能伸，现在打不过，那就先听他的，不过等会兄弟来的，必须加倍偿还。

    然而陈永浪并不知道他对洗脚小妹使得眼色肖云毅看得一清二楚。

    不过肖云毅并不在意，今天他就是来秀肌肉来的，让他明白自己不好惹，免得今天事情过后又跟来一连串后续麻烦。

    没过多久，肖云毅就透过窗户看到两辆面包车停在了洗脚店门口，接着下来了十七八人，一个个手拿钢棍，西瓜刀绕到后面，从后门冲了进来。

    肖云毅就手拿一根铁棒淡定的看着他们，搞得站在角落的陈永浪心里开始犯嘀咕。

    “浪哥，你没事吧。”小弟们一进来看到角落的陈永浪，连忙问道。

    “你看我像没事的样子吗？”陈永浪没好气的说了一声，然后指了指肖云毅道：“给我砍他。”

    那些小弟一听，直接拿刀朝肖云毅砍了过来，其他人也不甘示弱的朝肖云毅围了过来。

    ？

    

    ,

 第86章 勇猛

    在混混来之前，肖云毅已经提前站到了最有利的位置。

    这是一个直角，只要不离开这个范围，顶多只有两个面的人能攻击到他，人数有限。

    因此面对十几个人的围攻，肖云毅丝毫不惧。

    在对方砍过来，肖云毅避开其中一人，用铁棍架住，随后用柔劲往旁边一引，和另外一人的刀砍在一起。

    “卧槽，怎么回事。”两人同时吓了一跳，

    就在对方分神之际，肖云毅一脚踹在其中一个人的胸口，对方直接飞了出去。

    就在肖云毅准备乘胜追击的时候，另外一根钢管砸了过来，没办法，肖云毅只能放弃。

    用手里的铁棒架住对方，随后又用同样的方法把他引到其他人身上。

    再趁对方来不及回防的瞬间全力一招铁山靠，对方直接飞出去，还撞倒了三个人。

    随着越来越多的混混和肖云毅对上，他们发现了一个问题，只要刀或钢管和肖云毅的铁棍接触后就会身不由己的朝同伴挥去。

    有时候用力却会像打到棉花一样，让他们感觉不着力，非常难受。

    另外对方时不时的反击，势大力沉，只要来一下，同伴基本就爬不起来了。

    没过一会儿，已经有一半的人躺在地上爬不起来了。

    看着不但毫发无损，而且越战越勇的肖云毅，陈永浪这才明白对方为什么有恃无恐。

    这是位练家子，而且不是普通的练家子，是真正的高手。

    看到兄弟有点顶不住了，他赶紧再次拿出手机给其他兄弟打了个电话。

    刚说了句“快来，对方有点扎手。”就看肖云毅直接朝自己冲过来。

    吓了一跳，陈永浪连连后退，打算先跑，结果肖云毅手里的铁棍再次脱手，再次砸在了陈永浪腿上。

    “我说每十分钟我没看到刘展飞，我就会揍你一顿。”说完肖云毅已经来到陈永浪面前。

    陈永浪见跑不了，一拳朝肖云毅打过来，肖云毅一抓，一卸，一扭。

    一抓是抓住他的拳头，一卸是手画圆，卸掉他的力气，最后一扭，陈永浪的手就已经脱臼了。

    事情发生在电光火石之间，陈永浪刚发出一声惨叫，就被肖云毅提起、转身，挡在前方。

    刚追上来的四个人一看陈永浪挡在前面，连忙收回手里的棍棒和西瓜刀。

    肖云毅趁机对着最近的人一个鞭腿，又放倒了一个，剩下最后三人见此迟迟不敢上前。

    随后肖云毅就拖着陈永浪回到墙角处。

    “兄弟，误会，真的是误会，大家不打不相识。”这时的陈永浪真的有些怕了。

    然而回答的是肖云毅的巴掌，直接左右开弓，连扇了十几个巴掌，直接把陈永浪给打懵了。

    “刚才我说过，只要刘展飞没出现，我每过十分钟打你一顿。”

    说完，咔嚓一声，又把陈永浪另外一个胳膊给弄脱臼了。陈永浪一声惨叫，就直接瘫倒在地。

    他现在肠子都悔青了。

    早知道刚才不装逼了，人家要找刘展飞，就给他找来，哪有那么多屁事，自己这完全是替刘展飞受罪啊。

    踏马的，什么人不好惹，去惹练家子，就因为他，自己将近一半的兄弟折在这里了。

    还有一个问题就是，也不知道对方是什么背景。

    既然敢一个人跑来这里找人，说没背景，估计都没人信。

    他现在是真的恨，恨刘展飞惹上不该惹的人，结果现在自己背锅。

    过一会儿，又有好几辆摩托车在洗脚店门口停了下来，很快十来人从后门冲了进来。

    不过当他们看到店里面的情况时也吓了一跳。

    什么情况？自家的兄弟躺了一地，再看看陈永浪，正瘫倒在地。

    他连忙喊道：“浪哥，你怎么样了？”

    “我没事，不要动手，都是误会。”这次陈永浪再也不敢仗着人多嚣张了。

    “额～”

    听到是误会，那些手下一时愣住了，这像是误会的样子吗？

    陈永浪又道：“不要动手，等刘展飞来。”

    虽然心里有些疑惑，不过老大说等，那就先等了。

    肖云毅见陈永浪识趣，倒也没再去打他了，双方就静静的在店内等着。

    期间，除了留下几个人，剩下的把地上的兄弟都抬上面包车，准备带他们去医院看看。

    大概过了二十几分钟，刘展飞总算姗姗来迟。

    在进屋后看到肖云毅时，愣了一下，随后就叫：“草，是你，敢来这里找事，找死。”

    “闭嘴。”刘展飞刚说完，陈永浪直接喊道。

    “浪哥，他是…”

    “让你闭嘴听到没有。”

    见正主来了，肖云毅也很干脆，提起陈永浪，把他脱臼的胳膊一拉一放又重新接上了。

    “这里不关你的事。”

    “明白明白。”陈永浪应了一声，随后一挥手，带着疑惑的几人就往外走。

    “浪哥。”刘展飞一看，立马急了，连忙喊道。

    “这是你和这位兄弟的事情，我不插手，你们自己解决。”说完陈永浪头也回的走了。

    刘展飞顿时急了，上次肖云毅的身手他可是见识过了，自己根本就不是他对手。

    而且那是人家的地盘，宗亲那么多，自己叫上兄弟们去了也不一定能讨得到什么好处。

    心里郁闷了好几天，结果昨天意外碰到他老爸，狠狠的出了口气。

    原本心想，只要不去桂云村，在镇上自己有那么多兄弟，对方也拿自己没办法。

    结果没想到对方今天就找上门来了，而且看刚才的情况，浪哥似乎还吃亏了。

    浪哥都吃亏了，现在还只留自己一个人，那不是死定了。

    “昨天很开心吧。”肖云毅一边说着一边朝刘展飞走了过去。

    “那个~那个~，那天是你先打我的，我们现在就算是扯平了，只要你不找我麻烦，以后也绝对不会再找你麻烦。”刘展飞一边后退，一边说道。

    “扯平？我这里没有这个说法。”

    肖云毅就像猫戏老鼠一样，慢慢逼近刘展飞，刘展飞心里压力也不断增大，后背更是冷汗直流。

    受不了压力的刘展飞鼓起最后一丝勇气，一拳朝肖云毅打过来。

    不过肖云毅只是轻轻一拨，拳就歪了，接着“砰砰”两声，刘展飞的两只眼睛就变成了熊猫眼。

    接着肖云毅对着他的胸口踢了两脚，刘展飞瞬间感觉自己差点闭气过去，一屁股坐在地上。

    “这是我替我爸还给你的，如果下次还敢再找我麻烦，那就不是这两下那么简单了。”

    肖云毅并没有对刘展飞下重手，只是给个小小的教训。

    一是不屑，二是无趣。

    ？

    

    ,

 第87章 邀请

    刚才面对十几个人的围攻，肖云毅确实挺兴奋的，毕竟以前小时候幻想过这样的场景也不是一次两次。

    兴奋过后，再看看毫无抵抗力的刘展飞，他确实提不起兴趣来。

    当然，这事也不可能就这么结束，刚才陈永浪看向刘展飞的目光充满了恨意，肖云毅自然也注意到了。

    这次打架人是陈永浪叫来的，受伤了，汤药费自然要陈永浪出。

    还有他自己刚才也不好受，又是扇巴掌，又是卸胳膊，而这一切的原因就是因为刘展飞。

    他不敢找肖云毅的麻烦，那最后气肯定要撒在刘展飞身上。

    因此就算肖云毅放过他，陈永浪也不会让他好过，这样一来，肖云毅的目的也算达到了那自己出不出手也无所谓了。

    果然，刘展飞目送肖云毅离开之后，刚松了一口气，就见陈永浪气冲冲的走了进来。

    还没等刘展飞说话，陈永浪一巴掌就打在了刘展飞的脸上。

    接着又是一顿拳打脚踢，一边打，一边嘴里还骂着。

    “你踏马什么人都敢惹啊，还把火烧到我身上来了。”

    “你知不知道今天因为你，我伤了十几个弟兄。”

    “没事打人家爸干嘛？怎么不打你爸去啊。”

    “天天打着我的名号到处找事。”

    “让你给我惹麻烦，让你给我惹麻烦，就因为你，老子两个胳膊差点被卸了。”

    “……”

    打也打了，骂也骂了，陈永浪气总算消了不少，倒是陈永浪，已经被打得鼻青脸肿的了，但他根本不敢反抗。

    “以后再也不准和别人说你跟我混，现在，你跟我也没有任何关系，滚吧。”

    “浪哥。”

    “滚～”

    看陈永浪似乎又要发火，刘展飞不敢再说，赶紧从地上爬起来，头也不回的出了洗脚店。

    “浪哥，那个人要怎么办？他伤了我们十几个弟兄。”这时旁边染着一头红毛的人问道。

    “先找人打听听那人的来路，到时候再做打算吧。”

    “浪哥，他刚才对你下手这么狠，我看干脆直接让你舅舅把他弄进去得了，到时候就算再能打又怎么样，难不成他还敢反抗？”

    “你有没有脑子啊，人家敢一个人来找事，你觉得他就没背景吗？”

    陈永浪又道：“而且他还是练家子，肯定有同门师傅、师兄弟什么的，他一个人我们都拿他没办法了，再来两个，咱们这些人还不够人家收拾。”

    “他原本问了刘展飞的事情就可以走了，但为什么还等你带着十几个人来，就是为了展示实力，就是不想我们继续找他麻烦。”

    “记住，以后尽量不要和他起冲突，除非能一次性把他收拾了，否则他一个练家子豁出去要和我们来阴的，我们谁也防不住，到时候自己怎么死的都不知道。”

    “喔，知道了。”红毛点了点头。

    …………

    说回肖云毅这边，从洗脚店出来后，肖云毅又去了趟快递代收点，拿了自己的快递。

    这是他前几天在网上买的针线，之前说了要给女儿的衣服绣上漂亮的图案，现在也该兑现了。

    就在他准备回家的时候，电话突然响起来了，拿出来一看，是个陌生的电话号码。

    点下接听键：“你好。”

    “你好，请问是肖云毅先生吗？”

    “我是，你是哪位？”

    “肖先生，我是白象集团的董事长姚忠良。”

    “是姚总？你好你好。”

    姚忠良道：“这次真是感谢肖先生对我白象的帮助，真是太感谢了。”

    “不不不，姚总客气了，对比姚总所做的，根本不值一提，现在能为你们做一些事情，我自己也很高兴。”

    “肖先生谦虚了。”姚忠良又道：“不知道肖先生下个月底有没有空？”

    “姚总有什么事吗？”

    “是这样子的，最近由于订单增多，我们决定再建一条生产线，而这条生产线专门生产肖先生给我们的配方，生长线差不多下个月月底就可以完工了，所以我想邀请肖先生来参加工厂剪采。”

    肖云毅一听，这是好事啊，马上就道：“有，我随时有空，到时候我一定到。”

    “那我们就这样说定了，具体剪彩时间还没确定，到时候我会另外通知肖先生。”

    “行。”

    “那好了，没其他什么事，我就不打扰肖先生了，先挂了。”

    “好的，姚总再见。”

    “肖先生再见。”

    挂掉电话后，肖云毅还是挺开心的，自己这也算是间接的给社会做贡献了吧。

    要说肖新胜已经出发好几天了，白象那边应该是验证过那个配方了，所以才会等到今天给自己打电话。

    到时候自己也可以直播剪彩，再给白象来一波宣传。

    虽然现在白象销量大涨，但是都是网络渠道，线下渠道终究还是太少了，这就制约了公司的发展。

    自己到时候再给他宣传一波，看看能不能对他有所帮助。

    启动车子，没过多久，肖云毅就到桂云村了，这时老爸老妈都起来了，看到肖云毅的时候，二老似乎松了一口气。

    肖云毅笑着把一瓶药递给肖新宇道：“爸，我就给你去买药，你涂一涂，消得快。”

    肖新宇倒也没说什么，只是默默的把药收起来。

    肖清雪原来正和大黑猫、小黑狗玩，看到肖云毅回来，喊了声爸爸，就屁颠屁颠的跑回来。

    大黑猫瞬间露出一副解脱的模样，倒是小黑狗忠心，看到小主人跑了，就摇着小尾巴跟了上来。

    “爸爸，针线拿回来了吗？”

    “爸爸已经拿回来了。”

    “那是不是可以在我衣服绣上漂亮的花花了。”

    “嗯嗯。”肖云毅点点头：“把你想绣花花的衣服拿出来，爸爸给你绣上。”

    “好。”肖清雪应了一声，就高兴的朝卧室跑去。

    下午，肖云毅就呆在院子里刺绣，女儿的几件古风衣服都绣上了美丽的图案。

    绣好后，小家伙可高兴了，迫不及待的穿上后就去爷爷奶奶面前臭美去了。

    肖云毅练手练了一下午，感觉还不错，明天直播又可以向网友们秀技能了。

    倒是一旁的郭正阳表情有点怪怪的，想笑又不敢笑的模样。

    肖云毅懒得去理他，太阳落山之后，肖云毅拿了一只杀好的鸡给云豹送去。

    等回来的时候，家里刚好可以开饭了。

    吃过晚饭，带着女儿溜达一圈，之后洗漱一下，刷了会新闻，就回屋休息了。

    没过多久，意识重清醒过来，肖云毅又再次进入了学习空间。

    ？

    

    ,

 第88章 培养武力值

    进入学习空间后，肖云毅先往门口的柱子看去，只见柱子之上有三个刻度亮起。

    不得不说乌铜走银直播给力，才两天时间就给他带来的众生信念就点亮了三个刻度。

    当然，其中也有别人炒作的功劳，也就是那天带节奏的那一批。

    随着他们的炒作，网上参与的争论越来越多，一争论就自然会有站队。

    因此认同肖云毅的人也越来越多，众生信念也会增长得越快。

    当然，现在肖云毅也大概能猜到炒作的那批人是谁了，应该就是乌铜走银的传承人吧。

    毕竟通过这两天的炒作，热度很高，一些自媒体也发表了相关的视频和文章，随后这门技艺的关注也越来越高。

    随着乌铜走银的关注度变高，那么得利的不就是那些乌铜走银的传承人吗？

    难怪那天这么多自称专业人士出来带节奏，都是因为有利可图。

    不过还好，自己虽然挨骂，但也不是没有收获，就不和他们计较了。

    现在热度还在持续，说不定接下去还能再给自己点亮一两个刻度呢，那就再好不过了。

    随后肖云毅朝屋里走去，来到关于中医的技能书卷旁。

    中医技能书卷竟然是分成两份的，一份标签写着药理，一份标签上写着病理。

    肖云毅只能先翻开药理书卷，很快他就进入了幻境之中。

    也不知道过了多久，他再次出现在书库之中，之后他又翻开了病理书卷。

    等再次出现的时候，他的眼神中一股沧桑感油然而生。

    这次的幻境他成了一个跟随师傅周游世界的游方医师，不断接触到各样的病患，见过这种病患的家庭，在各种利益，家庭，痛苦中抉择，这对他的主观意识造成了不小的冲击，还好有有众生信念的加持，过了一会儿，这才渐渐的恢复过来。

    看到就剩最后一个刻度亮着，肖云毅决定暂时就先留着。

    离开学习空间醒来时，天已经亮了，一看时间，已近六点了，就从床上爬起来，简单的洗漱一下，他就朝祠堂出发了。

    昨天和肖云峰他们约好的，从今天开始教大家练拳，而地点就放在村里祠堂前的空地上。

    因为昨天陈永浪的事情，肖云毅心里就不自觉多了一个想法。

    以后桂云村发展起来，若没有相对应的实力的话，自己在其他人眼里会不会就成了块肥肉？

    当然，衙内的问题自然不用肖云毅操心，郭正阳，张婷婷他们能搞定，问题是类似陈永浪这样子的。

    俗话说：阎王好过，小鬼难缠，若没有足够的实力，又在利益的诱惑下，到时候村里的麻烦绝对是不会少的。

    因此，他们桂云村必须要有足够的武力值，只要武力值够强，那么他们自然就不敢上门找麻烦。

    那么现在有人愿意跟着自己练武，这就是个好机会。

    不知不觉肖云毅就来到了祠堂，这里已经有八个人在这里等着了，都是二十几岁，留在老家没出去的年轻人。

    不过让肖云毅意外的是，在八人旁边不远处还有五六个十来岁的孩童。

    他把目光看向肖云峰，肖云峰道：“这几个小兔崽子听说你要教大家打拳，非得跟过来一起学，说等他练武有成就要行走江湖行侠仗义。”

    一旁的肖云钟道：“这几个小子武侠片看多了，说等到时候武功大成一起去闯荡江湖，还歃血为盟，做了约定，结果他爷爷一顿收拾。”

    “云毅叔，我们也想学武功，你教教我们好不好。”这时其中一个小孩对着肖云毅说道。

    肖云毅记得对方好像叫肖明武，他爸肖云良比肖云毅大几岁，现在在城里上班。从小是个武侠迷，现在他儿子也成了武侠迷。

    “云毅叔，求求你了。”见肖云毅不说话，这小子跑过来拉着肖云毅的手说道。

    “练武可是很辛苦的，你能坚持下来吗？”

    “可以，我一定坚持。”

    “如果你不能坚持怎么办？”

    “我发誓，一定坚持，只要你看到我偷懒，随时可以打我板子。”

    肖云毅又看看另外五个孩童，其他五个孩童连忙点头，表示自己和肖明良一样。

    “练武还有一个前提，不要影响学习。”

    “保证不影响学习。”六个孩童同时喊道。

    “嘴上说说可不行，咱们得先定个规则。”

    肖云毅继续道：“这样子吧，以后每半个月我弄一套模拟试卷给你们，分数达标了，我就继续教，如果分数不达标，那你们就停止练拳，直到分数在达标才能继续和我练拳，这样子怎么样。”

    几个小孩对视了一眼，随后点了点头：“好，听云毅叔的，不过我们有个要求。”

    肖云毅道：“什么要求？你说。”

    这时肖明良不好意思的说道：“那个，今天早上我是瞒着爷爷偷偷跑出来的，云毅叔你可不可以和我爷爷说说，让他让我练拳。”

    “可以。”肖云毅直接点头同意了。

    既然要培养自己村子的实力，最理想的自然是从小培养起来，他们的可塑性最强，现在孩童主动来一起学，那最好不过了，肖云毅自然要尽量促成。

    “好了，大家没什么问题的话，那咱们就开始吧。”

    一听准备开始，一个个还有点小激动。大人加小孩一共十四个人赶紧排好队，人与人之间又留着一定的空隙，

    站在队伍前面的肖云毅继续说道：“我们中华武术的基本功都是从桩功开始的，今天我先教你们站桩。”

    “我打算教你们八极拳，而八极拳对应的是两仪桩。”

    “两仪即阴、阳，谓之乾、坤，天、地，父、母。所以两仪桩功就是八极架子之母系的“两仪顶”。”

    “两仪桩的要诀只有一句：头顶蓝天，脚踏清泉，怀抱婴儿，两肘靠山。”

    “这四句话可以概括成四个字：顶、踏、裹、撑。而顶与踏是两个方向的对称力，裹与撑也是一组矛盾着的力，正是这两组矛盾着的力，构成了八极拳两仪桩以人为主体。”

    “同时顶与踏是求正，裹与撑是求松、求稳。以此为前提，形成了两仪桩托天盖地、内圆外方的特殊功法形式。”

    “接下来大家跟着我做。”

    “站呈马步。双足相离自己足长的三倍，体下蹲………”

    “手握开口拳，劳宫穴向上，曲前肘，置于胸上方…………”

    “…………”

    ？

    

    ,

 第89章 不知所谓

    把两仪桩演示了两遍，接着肖云毅就让他们自己做一遍给自己看。

    在他们自己做的时候肖云毅一个个检查过去，若看到动作不规范，就会帮他们调整过来。

    身材，体格不同的人，肖云毅也给他们的动作做了稍微的改动。

    见大家动作都规范了，他自己就在旁边练起了太极桩。

    不过他每隔三分钟都会停下来巡查一遍，根据他们不同的反应重新让他调整动作，或者让他们稍微休息一会儿。

    练武并不是一定说坚持就有用的，最重要的还是要练对，动作一定要规范，不能有任何的差错。

    当人体疲劳到一定程度的时候，动作就很容易变形，再坚持下去反而有害无益，所以还是要适当的休息一下。

    不知不觉一个小时过去了，肖云毅宣布晨练结束，大家这才如释重负的松了一口气。

    肖云毅道：“好了，大家回去休息吧，明天这个时候继续在这里集合。”

    这时肖明良道：“云毅叔，你怎么就只教我们站桩啊，那招式呢？”

    “你这小子，才学会走就想学飞了。”

    肖云毅又一脸严肃道：“等你桩功达到我的要求了，那么我自然会教你拳法招式。”

    “记住，欲速则不达，练武是一件长远的事情，最重要的是坚持，要持之以恒。不要想着一步登天，若你无法坚持，那你还是不要练了。”

    “喔，我知道了。”看到一脸严肃的肖云毅，肖明良低下了头。

    之后参加晨练的人就慢慢散去，肖云毅也回家去了。

    吃过早饭后，肖云毅站在门口就能听到村里传来了阵阵轰鸣声，这是工程开工了。

    现在桂云村也是在赶时间，得尽量在地址曝光之前尽快把基础设施建好。

    和爸妈打了个招呼，肖云毅背上一个双肩包就牵着一身古风装的女儿朝桃林走去。

    后面还跟着忠心耿耿的小黑狗，小家伙欢快得摇着小尾巴，一下跑到小主人前面，一下又跑回小主人得脚下，在小主人得脚边打滚。

    没过一会儿，肖新宇和郭正阳一人拿着一套鱼竿也从家里走出来。

    今天肖新宇没去练车，就打算去钓鱼，结果一说到钓鱼，没想到郭正阳也喜欢钓鱼，两人越聊越起劲，很快就成了钓友。

    正好郭正阳车子后备箱就有好几套钓鱼工具，而且都不便宜，他直接送了一套给肖新宇，随后两人就一同出发了。

    说回肖云毅这边，把带来的鸡丢给云豹，同时收拾了一下昨天它吃剩的骨头。

    之后又检查一下小云豹的伤势，恢复得还不错，再过几天应该就能再次站起来了。筆趣閣

    也不知道是不是初出牛犊不怕虎得原因，小黑狗看到母豹没有丝毫害怕，反而和另一只小豹子玩得有来有回。

    搞定云豹后，肖云毅就背着包来到庭院，在亭子里坐了下来。

    拿出云台找了个最佳拍摄角度放好，接着打开直播后就把手机放到云台上。

    之后就打开背包，从里面拿出绣架，绣针，绣线，绣花剪子等绣花工具。

    一一整齐的摆放在凉亭的桌子上，肖清雪则一脸高兴得坐在一旁看着爸爸。

    爸爸说要绣一把团扇送给她，小家伙充满了期待，而小黑看到小主人静静坐着，它也乖乖得趴在小主人得脚边。

    随着时间得推移，越来越多的网友进入直播间，很快人数就超过两万了，并且还在增长中。

    “哇，小仙女又出镜了，那肉嘟嘟的小脸蛋好想亲一口。”

    “小仙女表情似乎很期待的样子呀。”

    “看桌上，主播这是准备干嘛？刺绣？”

    “这是要应前两天的赌约吗？”

    “主播真的会刺绣？我有点怀疑，但又不敢怀疑，怕被打脸。”

    “可是主播连刺绣工具都摆出来，难不成还有假？”

    “难道主播真的会刺绣？一个武术高手拿着绣花针刺绣，画面太美，我不敢看。”

    “…………”

    “这就是那个制作乌铜走银的大师？大师玩绣花针？”

    “我就说嘛，网上信息根本不靠谱，还有一大堆傻子信。”

    “嘿，现在网络上什么牛鬼蛇神都有，国家是该整顿整顿了。”

    “…………”

    就在网友们讨论的时候，突然留言区处多出了一些不友好的言论。

    不过直播间其他人不但没有替肖云毅争论，反而一副看好戏的模样。

    “又有人质疑主播了，有好戏看了。”

    “打脸套餐了解一下，免费的。”

    “我最喜欢看打脸了，可惜在网上看不到他的脸色。”

    “…………”

    就在直播间讨论的时候，肖云毅从包里拿出了最后一样东西。

    那是一面团扇，中间是蚕丝底料，看起来是透明的，里面也一片空白。

    把团扇摆放在桌子上，肖云毅对着直播间的镜头说道：“大家好，欢迎来到我的直播间。”

    在随便翻了一下留言后，肖云毅道：“如果对本人技艺有质疑的话，请拿出作假的假证据，没有的话，那么就请闭上你的嘴巴。”

    “这还要证据吗？一个会乌铜走银的人会玩绣花针。”

    “一个大男人竟然玩刺绣，也不害臊。”

    “现在的人为了博流量，总是打扮的怪里怪气的，哗众取宠，怪恶心的。”

    “就是，玩刺绣？简直丢男人的脸。”

    “…………”

    “丢脸？”肖云毅道：“为什么会丢脸，你打男拳打傻了吧。”

    “在文化传承面前没有男女之分，不管乌铜走银，还是刺绣，都是属于我国国家级非文化物质遗产，是我们华夏文明中重要的一抹色彩，我们每个人都有义务把他传承下去。”

    “你说我丢人，我倒觉得你更丢人，人家脚盆国，**才学了点皮毛，就把他当宝贝一样藏着，供着，你倒好，一个夏国人竟然会觉得自己的文化丢人，真是不知所谓。”

    肖云毅说完，刚才信口开河的那些人顿时哑口无言。倒是他的粉丝听了很是兴奋。

    “好，怼的好，主播说得太好了。”

    “还是主播太文明了，要是我早就骂他娘的了。”

    “主播还是别骂人，作为一个非遗传承人，有损形象。”

    “有些人骨子里就是奴性，看不起自己的文化。”

    “我觉得他们是没脑子，这两天关于主播的事情被吵得很厉害，有的人就被带节奏了。”

    “是的，现在的人看完一些视频、文章都不去求证真伪就开始骂，跟傻逼一样，还一副世人皆醉我独醒，傻逼一个。”

    “…………”

    ？

    

    ,

 第90章 全新境界

    见不和谐的声音已经消失了，肖云毅这才对着镜头说道：“好了，现在让我们回归主题，今天给大家展示的是我国的刺绣工艺。”

    “夏国有四大名绣，分别是苏绣、湘绣、粤绣和蜀绣，四大名绣都各有各的特点，有兴趣的朋友们可以自行上网搜索，我这里就不多做介绍了。”

    “而这次的直播，我选择了其中苏绣的双面三异绣来给大家展示我国的刺绣文化。”

    “这双面三异绣是在双面绣的基础上发展起来的一种新刺绣手法，它最大的特点是作品正反两面异样、异针、异色。”

    说着，肖云毅就直接开始动手了。

    苏绣的双面三异绣用的是蚕丝，而且刺绣的线越细，绣出来的图案也越细腻。

    因此苏绣的第一步就是劈线，顾名思义就是将一根线劈成丝。

    一般一根线为两绒，一绒就是八丝，初学者作品大多使用八丝，熟练者用线一至四丝甚至更细，而四丝差不多就和头发一样细了。

    不过丝线比较柔软，很容易断丝，所以劈线很注重技巧。

    当然，这只是形容普通人，真正的大师可以把一根蚕丝分成十六股，再劈成六十四丝，不过丝线并不是劈得越细越好，到底劈成几丝还是要看作品需要。

    肖云毅先把整根线拉松，让它蓬松地展现里面的丝线，捏住线的中心，用食指与拇指把丝慢慢挑开，很快一根蚕丝就被他劈成了十六丝。

    把那劈得比头发丝还细的丝线小心翼翼地放在桌面上，接着继续劈其他颜色的丝线。

    “我靠，主播来真的，出手就是双面三异绣，这可是现在刺绣之中最难的技法。”

    “牛逼，我就知道，主播没做到最好绝对不会拿出来秀的。”

    “主播再次提醒我是个废物。”

    “哈哈，这是主播的被动技能，我都不知道被提醒了几次了，已经麻木了。”

    “我承认我是个废物，来这个世界凑数的。”

    “一个废物的自我修养——实诚。”

    “…………”

    随着时间的推移，肖云毅的已经已经劈出了三种色线，随后就来穿针引线，在团扇上绣了起来。

    他没有画底稿，只是把团扇扇柄夹在双腿中间，随后一根针在团扇来回穿梭，并且时不时的添入一根不同颜色的线丝。

    随着时间的流逝，不知不觉间，团扇两面的动物轮廓慢慢显现出来。

    一面是只黄中带黑的小猫咪，一面是只黑色小狗狗，看起来似乎就是肖清雪脚下那只。

    再次随着时间的流逝，原本只有轮廓的图案变得越来越饱满，也越来越细腻，甚至大家都看到了图案的反光。

    如此情景直播间的网友们也是惊讶，这哪里像是刺绣啊，看起来似乎更像是一幅画。

    或许他们没看到刺绣的过程真的就把他当作一幅画了。

    肖云毅全神贯注，网友们看得也很投入，留言区也变得安静起来，只有系统不断提示某某来了。

    有的新网友刚进直播间之后会问一句什么情况，不过很快就被直播画面吸引。

    看着团扇上的图案一点一点从初始轮廓到饱满，再到成型，最后慢慢显现出神韵，网友们只感觉无比的解压，看得整个人的心情都忍不住放松下来。

    就在肖云毅在全神贯注的时候，都没发现郭正阳来到了一旁，他也不知道已经三个多小时过去了，而郭正阳过来是准备喊他回去吃饭的。

    然而郭正阳在走到肖云毅身边的时候，突然在他身上感觉到了一股神韵，不自觉的被其所感染，慢慢的也沉浸在肖云毅的刺绣之中。

    直到肖云毅绣完最后一针，把线剪断，大家顿时惊醒。

    “卧槽，怎么回事，我穿越了？竟然过去两个小时了。”突然有网友说道。

    “我竟然看直播看了一上午，不过奇怪的是我精神都不感觉累，就是坐了一上午，颈椎有点酸。”

    “好舒服啊，看这场直播就感觉像睡了一觉。”

    “好久没这种感觉了，我记得就之前看主播建造庭院的时候有这种感觉。”

    “真是……真是……，怎么说呢？精神之旅，舒坦。”

    “…………”

    就在大家议论纷纷了起来，郭正阳也是一脸惊奇的看着肖云毅。

    再往直播间一看，好家伙，直播间的人数竟然不知不觉已经达到了四十万+，这还是肖云毅第一次达到如此高度。

    就在大家惊疑不定的时候，肖云毅却露出长长的呼出了一口浊气，然后嘴角露出一丝微笑。

    也只有他自己明白，这是他的精神进入了另外一层境界了，那就是宗师境。

    之前他的技艺只能称为大师，因为他的作品没有神韵。

    或许他之前最接近宗师境界的时候应该就是建造庭院的时候，那时候的他没有那么多杂念。

    只是随着学习的技能越来越多，心态也变得复杂起来，再加上网友的夸奖，他有些飘了。

    这两天又受大舅和老爸的事情影响，心里也多出了一丝负面情绪，对待技艺也没了最初的纯粹。

    因此就在早上，他发现自己在劈线的时候，并不能很好的进入状态，心里莫名的多了一丝烦躁。

    这是他得到百技传承后第一次出现这种情况。

    他尝试着回忆晨练时站太极桩的时候的那种感觉，心里才稍微平静了一些。

    之后开始一边劈线，一边反思，审视自身，撇弃杂念，找回了当初建木屋的感觉。

    在全身心的投入其中的情况下，他进入了一个全新的境界。

    现在的他心里明白，接下来的日子里，他不应该再考虑学习什么技艺的问题了，而是应该静下心来好好调整一下自己的心态，让他回归最初的纯粹。

    再从新回味一遍之前学习过的技能，看能否以不一样的心态找到那种不一样的感觉。

    ？

    

    ,

 第91章 心情无价

    抬头往直播间看去，只见礼物特效不断飞起，留言区的留言也不断的刷新。

    “真是太厉害了，一场视觉盛宴。”

    “最厉害的还是主播能把原本看起来枯燥的刺绣展示得如此得有吸引力。”

    “我看以主播的技艺完全可以称得上一代宗师，完全可以开山立派了。”

    “原本是来看乌铜走银的，现在看来好像主播的刺绣技艺还在乌铜走银之上。”

    “虽然没看到乌铜走银，不过已经没什么好怀疑的了，拥有这样技艺的人根本没必要作假，也不屑于作假。”

    “我也是冲着乌铜走银来的，想看看网上吹得多么牛逼，想来证实一下真人到底有没有这么厉害，现在看来没那个必要。”

    “之前是谁在贬低，奚落主播来着，行家一出手，就只有没有。”

    “…………”

    看了会留言，肖云毅又看了看屏幕上不断飞起的特效道：“大家先别送礼物了，把屏幕都挡住了，都看不到作品了。”

    见肖云毅开口说话，屏幕上的礼物特效这才缓缓消失。

    肖云毅把手中的团扇放到了镜头前，缓缓的旋转扇柄让大家更好的看清两面的图案。

    一面是黑色的小狗，形态憨厚可掬，一看就给人很欢喜的感觉。

    而且特别逼真，第一眼看去就感觉小狗要扑出来一般，甚至不少女生有种想要伸手去接的冲动。

    这就是神韵，让作品更加生动、传神，而这一点只有宗师级别的手艺人才能做到。

    没过一会儿，扇面就转到了另一面，图案上的小猫体现出一种活泼好动，让人感觉到一种“他想和我玩耍”的错觉。

    “真是让人震惊的作品，主播给我带来的惊喜超乎我的想象。”

    “这可是真正的国粹，平时可没机会看到，今天真是开眼界了。”

    “这就是我们文化的体现，希望将来我们的文化更好的传承下去，重新发扬光大。”

    “我突然感觉那些国外奢侈品在它面前连提鞋都不配。”

    “那肯定的，当年异色双面绣可是被当作国礼送给外宾的，你看外国人有拿那些所谓的奢侈品来当国礼送人的吗？根本就不是一个档次。”

    “是的，国外奢侈品是有价，而咱们传统非遗手艺是我们五千年文化的体现，是无价的。”

    “以后我再也不看综艺了，综艺哪有主播直播好看，还能涨见识。”

    “唉，可惜这一看就知道是我买不起的。”

    “…………”

    就在大家留言讨论的时候，肖云毅对着镜头又道：“上次和我对赌的几位小姐姐在吗？”

    微光：“在，我在，太厉害了，愿赌服输。”

    浪漫星辰：“我想尝试找毛病，但这件作品无可挑剔。”

    小佳佳：“主播，你的收款账号私信发个给我，还有，我想问问你手里的团扇卖吗？”

    肖云毅摇了摇头道：“不好意思，这把团扇是我绣给女儿的。”

    “还有那五十万，你们和之前的那位兄弟一样，捐给韩红慈善基金吧。”

    “哇，竟然是送给女儿的礼物，好羡慕呀。”

    “难怪小仙女从主播开始绣的时候就呆在旁边看着。”

    “现在好像趴在桌子上睡着了，你们看，小仙女睡觉的时候也好可爱。”

    “主播，你给女儿的可以另外再绣一把嘛，你手中这把我愿意出五十万买下来。”突然另外一个网友说道。

    “我出五十五万。”又有其他网友说道：“主播，我是一个收藏家，平时就喜欢收藏一些传统手工艺品，你手里的团扇我真的很喜欢。”

    “我出六十万，只要主播把账户发给我，钱立马打过去，至于扇子主播什么时候有空什么时候寄给我都行。”

    “我再加五万，六十五万，如果主播觉得不够，咱们可以私聊再商量。”

    “不好意思，我女儿心情是无价的，这本来就是要绣给她的，我不能让她失望。”

    见肖云毅这么说，网友们马上说道：“抱歉，是我们唐突了，不止小仙女的心情，主播的手艺也是无价的，我不应该用钱来抗衡它。”

    “主播下次若有什么新作品可以提前知会一声。”

    突然肖云毅心里一动，随后道：“过几天我会在某宝上开个店铺，以后或许会卖一些随手所做之物，你们有兴趣的话到时候可以去看看。”

    “某宝店铺？主播是专门卖自己做的，还是有卖普通物件？”

    肖云毅道：“是我自己的作品，不过只是平时练手之作，数量有限，也无法稳定供货，所以能不能拍到就看个人运气了。”

    网友们听完也是愣了一下，还有这样子开店的？也太任性了吧。

    不过想想，也就肖云毅有资格这么任性。

    “主播，你的某宝店铺叫什么？”

    肖云毅道：“还没注册，等注册了我会向大家公布。”

    “好了，今天的直播就到这里了，咱们下次再见。”

    “主播再见。”

    “期待主播下次手工艺的表演。”

    “作为蜀中的，希望下次主播能展示蜀绣。”

    “我很期待主播下次能展示其他不同的技艺。”

    “要说起来，主播到现在每次直播展示的技艺都没重复过呢，我只想说牛批。”

    “…………”

    就在大家留言讨论中，突然屏幕一黑，直播结束了。

    把东西收好，肖云毅一看时间，好家伙，一点多了，同时肚子也传来了一股饥饿感。

    “牛批。”一旁的郭正阳见直播结束，就对着肖云毅竖起了大拇指。

    “那是必须的。”肖云毅又道：“我爸呢？”

    “叔叔已经先回去了，我原本打算来叫你回去吃饭的，结果一看你刺绣，不自觉就看迷了。”

    “那走吧，回家吃饭，我肚子也饿了。”一边说着，一边轻轻抱起肖清雪。

    小家伙睡得正香呢，小脑袋搭在肖云毅的肩膀。

    看着肖清雪那肉嘟嘟的小脸蛋，后面的郭正阳突然有点手痒，有种想去捏一捏的冲动。

    不过最终还是忍住了，有肖云毅这个女儿奴在，把小家伙吵醒了，非得揍自己一顿。

    自己可打不过他，想想还是算了。

    突然郭正阳又想要不要明天也和肖云毅也去学拳呢？毕竟作为一个男的，谁会没有一个武侠梦。

    “想什么呢？”看到郭正阳发呆，肖云毅喊了一声。

    “没。”回过神来的郭正阳又道：“走，回家。”

    随后两人就缓缓离开了桃林。

    ？

    

    ,

 第92章 停播

    回到家里，老爸和老妈都不在，估计是串门去了，不过还是给肖云毅他们留了饭菜。

    就在郭正阳准备开动的时候，肖云毅却在想着该怎么叫醒肖清雪。毕竟还没吃饭，得叫她起来吃饭。

    就在这时，他脑海灵光一闪，随后就进了储物间拿了一个黄桥烧饼。

    把黄桥烧饼放在小家伙得鼻子底下晃一晃，果然，小家伙有反应了。

    见女儿下意识的伸出舌头舔了舔，肖云毅突然感觉很好玩。

    果然和网上说的一样，生孩子就应该拿来玩，太有意思了。

    肖清雪舔了舔嘴唇后，小脑袋就朝黄桥烧饼的方向挪了挪。

    肖云毅拿着黄桥烧饼往后退了退，小家伙不知道是不是梦到煮熟的鸭子飞了，心里一急，人就醒了。

    有些迷糊的看着肖云毅：“爸爸，我刚才做梦梦到了一块会飞的烧饼，在我面前飞来飞去的，就是不让我吃。”

    肖云毅赶紧把烧饼藏到身后的袋子里，然后说道：“不让我们吃，那我们就不吃了，咱们先起来吃饭，吃完饭，爸爸给你拿烧饼吃，好不好。”

    “嗯嗯。”一听爸爸要给自己拿烧饼，小家伙顿时就精神了。

    肖云毅道：“那走，我们先去洗把脸。”

    说着就牵着小家伙去洗漱台，洗完脸后，就回到餐厅吃饭了。

    或许是真的饿了，小家伙都不用肖云毅说，自己拿着勺子大口大口的吃了起来。

    “慢点吃。”肖云毅拿着纸巾时不时的给小家伙擦擦嘴唇，然后给她夹她很喜欢的

    丝瓜。

    吃过午饭后，郭正阳一看已经下午两点了，就没去钓鱼，而是背着双手到村里溜达去了。

    肖云毅则和女儿就在院子里玩，而刚才被人出高价争抢的团扇也到了小家伙手里。

    再配上肖清雪身上的古风装，简直完美。

    对此肖云毅自然要把这完美的一刻用手机记录下来。

    只是拍着拍着，肖清雪有些不耐烦了，爸爸让她摆各种可爱的姿势，好累的。

    “爸爸，好了没有。”肖清雪嘟着嘴喊道。

    “好了好了，马上就好了。”一边说着，肖云毅又赶紧把小家伙嘟嘴的画面拍了下来。

    在老父亲眼里，自己的女儿，做什么动作都是那么的可爱。

    不知不觉一天过去了，吃过晚饭后，肖云毅就抱着女儿在院子里乘凉。

    突然肖云毅对着同在院子乘凉的郭正阳道：“我突然有个想法。”

    “什么想法？”

    “弄一间传统非遗文化馆，专门摆放我非遗手工艺作品，这也可以当作一项项目，应该可以吸引不少人。”

    “那感情好，之前我们就有想过这个问题，只不过后来又觉得你一个人的作品种类有点少，如果去其他地方收集又不划算，所以就放弃了。”

    郭正阳又道：“你现在给我交个低，你可以做出多少种类的作品，我们好做个规划，如果不多的话就没必要了。”

    “我会的很多，这个你可以放心。”

    “那行，明天我去安排，你也和张女士联系一下，把这件事告知她一下。”

    肖云毅摸了摸鼻子：“还是你去告知她吧，之前我说过的，除了必要的决策，我不会参与管理。”

    郭正阳看向肖云毅，过了一会儿道：“也行。”

    之后两人随便聊了一会，大概八点多的时候陈秀珠就带着肖清雪洗澡去了。

    等洗完澡出来，肖云毅一看。肖清雪的衣服没换，还是原来的古风装。

    肖云毅看向陈秀珠，陈秀珠道：“清雪说妈妈还没看，所以洗完澡后她又穿回上去了。”

    “爸爸，我要和妈妈视频。”肖清雪跑过来抱着肖云毅的胳膊说道。

    “喔，好，那我们回房间和妈妈视频吧。”

    “嗯嗯。”小家伙点了点头，就随肖云毅回卧室。

    一进屋小家伙就张开双手在最显眼的地方站好，等着肖云毅开视频。

    肖云毅点击张婷婷的微信号，打开视频通话，再把摄像头对准肖清雪，很快“嘟”的一声，视频就被接通了。

    视频一接通，里面就传来了张婷婷的声音：“哇，哪来的小仙女呀？这么漂亮。”

    “妈妈，是我。”听到妈妈的声音，肖清雪高兴的喊道。

    “咦，是我家宝贝耶，我家宝贝什么时候成了小仙女了。”

    肖清雪一听更开心了，张开双手转起了圈，要让妈妈看得更清楚一些。

    然后屁颠屁颠的朝肖云毅跑过来，接过他的手机，熟练的调转摄像头。

    “妈妈，我的衣服漂亮吧。”肖清雪又把摄像头对准自己的胸口：“妈妈，你看，小兔兔。”

    又对准袖口：“猫猫。”

    接着又对准脚上的布鞋：“花花。”

    “真漂亮。”张婷婷又道：“不过还是没我家宝贝漂亮。”

    “嗯嗯。”肖清雪马上一脸认真的点了点头，随后又道：“妈妈，你在干嘛呀？”

    “妈妈刚散步回来。”张婷婷又反问道：“宝贝今天去哪里玩了。”

    “我今天去桃林了，看爸爸刺绣。”

    “刺绣？”张婷婷表情有些疑惑，脑海中的浮现的第一个画面就是东方不败。

    了解张婷婷的肖云毅看到她的表情就知道她想歪了。

    无奈的打断她的联想道：“这几天工作忙不忙啊？”

    “还好，不忙。”张婷婷又道：“刚才清雪说你会刺绣？”

    “有所涉猎。”见转移话题失败，肖云毅无奈道。

    “没想到你连这个都会啊，厉害。”虽然看似在夸肖云毅，不过肖云毅明显的看出对方在调侃。

    翻了个白眼，肖云毅对肖清雪道：“宝贝，你和妈妈聊天吧，爸爸先去洗澡了。”

    看到肖云毅离开张婷婷顿时露出得意的笑容。

    肖云毅中午直播，四十几万人同时在线，热度这么高，现在全网都在议论，她怎么可能不知道呢。

    之所以调侃他主要是上次因为烧火的问题，张婷婷总觉得自己输了一局，现在她感觉自己又扳回了一局。

    之后张婷婷就跟女儿开心的聊了起来。等肖云毅回来的时候，视频通话已经结束了。

    肖云毅给女儿换上睡衣，然后就熄灯睡觉了。筆趣閣

    第二天早上起床后还是和昨天一样，洗漱一下就到祠堂去教拳去了。

    没想到今天又多了几个小鬼头，肖云毅也不介意，直接一起教了起来。

    晨练结束，吃过早餐后的肖云毅就带着女儿去了桃林。

    小家伙自己和小云豹、小黑狗一起玩，而肖云毅却重操旧业，做起了木工。

    这次，他没有直播，而是选择独自一个人去打磨技艺。

    他不是不知道现在自己有多火，续鱼脍，打鬼子之后，这是他第三次引起了全网热议，连最近炒得比较火的乌铜走银的热度都被它压下去了。

    他再次用让人震惊的非遗手工艺唤醒了人们对民族的文化自信，这确确实实的影响到了很多人。

    若是以前有如此高的热度，他肯定会第一时间去看学习空间的刻度被点亮了几个，然后再考虑自己学习什么技能好。

    而且如此高的热度，若他现在开直播，礼物绝对不会少，直播间网友们的夸赞更会不断满足他的虚荣心。

    但现在不一样了，通过早上的刺绣，他认识到自己的不足，所以他必须静下心来好好磨练技艺，他想找回最初时那种纯粹的心态。

    而他给自己定的时间是一个月，因为再过三十几天就到了姚忠良邀请他剪彩的日子，他要去赴约。

    就这样，在热度最高的时候，在多少网友翘首以盼的时候，肖云毅一声不响的停播了。

    一天，两天，三天…………，直到第六天的时候，他的某宝店开起来后，发个视频通知一下，然后又没动静了。

    其他人还以为肖云毅和李子柒一样被资本绑架才停播的。

    半个月过去了，抖乐平台的主编都主动打电话过来询问情况。

    在不知不觉中，一个月就这样过去了…………

    ？

    

    ,

 第93章 抢手

    一个月过去了，村子的基础设施已经建得差不多，当地特色商店、超市、饭店、宾馆等一些基础设施已经可以投入使用了，现在已经开始招人。

    村民们的民宿也开起来了，有的挖了个池塘搞垂钓，有的开了个土鸡土鸭店，又或者卖茶油，米酒、青红酒等乡下特色，像肖云毅他们家的饭馆也可以营业了。

    其实肖云毅他现在完全有能力完全重新建一座宅院开农家乐，不过为了保留农村特色，最终还是开设在他三叔家里。

    除此之外，村子还建设了戏台，以后会不定时的表演戏曲，皮影戏等等，师傅都已经请好了。

    现在肖云毅家桃林已经被设为景区，景区大门建在村子走向桃林方向的岔口处。

    戏台也是建立在景区内，非遗手工艺展览馆也是，里面已经摆放着好几件物件了，在每个物件旁还有宣传视频，是肖云毅制作的视频。

    其中有依靠榫卯制作出来的微型滕王阁，乌铜走银四方鼎，木雕九龙戏珠，精美绝伦的油纸伞，竹编天坛祈年殿，双面三异绣。”

    这都是肖云毅在这一个月内制作出来的，其中那滕王阁和天坛最为复杂，也是花费了肖云毅最多的时间。

    四方鼎则是这次成本最高的，因为这次他制作的可不是小型鼎，而是一个中型鼎，单单高就有六十几公分了。

    算下来现在景区内已经有三个项目了，当然现在还有一个最重要的项目，其他项目可以慢慢增加，但这个项目现在就必须搞定，那就是金丝猴群。

    对于八闽来说，被确认灭绝的金丝猴又再次被发现，那对八闽的意义绝对重大。

    因此在村子即将开放之前，必须要把金丝猴劝下山，也不是说一定要生活到人类区域。

    就是尽量靠近山下，平时露露脸吸引游客，如果能住到桃林去那就再好不过了。

    为此今天肖云毅又带着肖清雪上山了，这次能不能把猴群带下山就看肖清雪了。

    这次上山肖云毅的包里面可是带着不少好东西，什么肉，水果零食，玉米，罐头等东西应有尽有。

    随着父女上山，一架无人机升了起来，停播的一个月的肖云毅又要开播了。

    刚打开直播，这次直播间并没有像之前一样突然涌进一堆网友，毕竟停播一个月了，他的热度早就降下来了。

    过了一会儿才有网友们慢慢进入直播间。

    “主播终于开播了，我等得花儿都谢了。”

    “一个月了，足足等了一个月，要不是时不时有制作工艺品的视频上传，我还以为主播失踪了。”

    “主播这个月干嘛去了？”

    “没主播的日子我都睡不着了。”

    “主播，你为什么要停播一个月，你知道我这个月是怎么过的吗？”

    “是啊，这个月我都不知道怎么熬过来的，看主播的直播真的会上瘾，一天没看，心里总感觉少了点什么。”

    “主播，你这一个月到底干嘛去了？怎么不开播。”

    “…………”

    肖云毅一边牵着女儿的手，一边拿着手机时不时看网友们的留言。

    见很多网友问他为什么停播的时候，肖云毅笑着说道：“感谢大家的支持，在这里我先向大家说声不好意思。”

    “这次的停播，主要是那天刺绣的时候发现了自己的不足，所以停播一个月，重新调整一下心态，好好打磨一下技艺。”

    “不，不足？我突然感觉脸有点疼。”

    “神踏马的不足，主播又来打我们的脸了。”

    “主播，你能不能不要凡尔赛？”

    “主播，你不凡尔赛，我们还是好朋友。”

    “主播，你千万不要谦虚，你一谦虚，那我们都有种自己是垃圾的错觉。”

    “对对对，主播千万不要谦虚，如果你还有不足，那我们算什么？”

    “…………”

    肖云毅瞬间感觉有些无语，谦虚不是中华传统美德吗？怎么自己一谦虚，就遭到反对了。

    而且自己也没谦虚啊，真的是实话实说啊。

    这时又有网友说道：“主播，什么时候再绣一幅双面三异绣啊？真的好喜欢你的作品，可惜前段时间手慢，你在某宝上架的那幅没抢到。”

    “我也是，现在每天都盯着主播的某宝账号看。”

    “我觉得主播的作品还是很有收藏价值的，等过段时间一定会增值的。”

    “那肯定的啊，那被称作苏绣第一人的姚老师看到主播的视频都评价主播的技艺在她之上。”

    “不对，楼上的不对，那都是营销号乱写标题，当时姚老师说主播的技艺与他相差不大了，但她已经上了年纪，体力，精力不如主播，不能像主播一样在短时间内做出这样的作品，所以主播以后的成就会在她之上。”

    “主播，什么时候再绣一副双面异色绣，价格再定高点没关系。”

    肖云毅笑了笑，之前他确实绣了一副双面异色绣，原本是要给展览馆的，只是后来自己觉得不太满意，所以就把这副双面异色绣，挂到了某宝商铺去的，价格标了一百八十万，很快就被人拍走了。

    其实要说起来，以肖云毅原本的名气是卖不了这个价格的。

    只是因为在他热度最高的时候，被称作苏绣第一人的姚老师开口说了一句“肖云毅的技艺不会比她差。”身价瞬间暴涨。

    之前姚老师有一件作品卖出了一千万的天价，现在又说肖云毅的技艺不会比她差，那么一百八十万贵吗？

    当然不贵了，反而变得很抢手。

    不过物以稀为贵，所以肖云毅也没打算多绣，绣多了就不值钱了。

    因此肖云毅对准直播间道：“不好意思，在制作一样作品的时候，灵感和心态很重要，而这种状态并不是什么时候都有。”

    “因此这东西并不是想绣多少就多少，大家还是随缘吧。”

    ？

    

    ,

 第94章 山里的朋友

    “我一个买不起的看到别人有钱买不到，瞬间心里就平衡了，请问我是不是心态有问题？”

    “哈哈，放心，你不是一个人。”

    “加一”

    “加二”

    “别说买了，我连礼物都送不起，每次顶多给主播送一些小红心。”

    “我这白嫖的都不好说话。”

    “…………”

    肖云毅道：“没有什么白嫖不白嫖，你们来看我直播就是对我最好的支持，我在这里感谢大家一直以来的支持。”

    “主播真的是德艺双馨，不会嫌弃粉丝穷，哪像其他网红，总是想忽悠我们打赏。”

    “对啊，还有之前七十万的捐款，那几位帅哥美女都把票据晒出来了，哪个网红能做到说捐就捐的。”

    “对啊，韩红老师也出来证实了，钱已经到账了。”

    “之前还有键盘侠怀疑主播作秀，还跑到韩红老师的微博去质问，真是的，他们以为主播和他们一样，有那么多小心思呢。”

    “…………”

    微微一笑，随后肖云毅又说道：“好了，我要上山找金丝猴了，就先不和大家聊了。”

    说着肖云毅就把手机收了起来，然后就带着女儿继续朝山上走去。

    之前一个月里，肖云毅也没少上山，现在也算是轻车熟路了。

    主要还是肖清雪想来找她的动物朋友玩。

    现在小家伙已经在山上交到了不少朋友，这不，刚说曹操，曹操就到。

    只见一只豹猫从草丛里面跳了出来，正是当初给肖云毅他们带错路的小家伙。

    虽然当初因为他的带路，给自己带来危险，不过也正是这次危险，肖云毅才发现药圃的存在，因此肖云毅倒也不怪这小家伙。

    现在药圃他已经重新打理了一遍，不过并没有采摘，主要是现在用不着，等哪天用得着的时候再去采摘也来得及。

    “喵~”

    此时已经来到肖清雪面前的豹猫开心的叫了一声。

    “哼~”肖清雪一扭头，生气的哼了一声。

    “喵~”

    “才不给你罐罐吃呢。”

    “喵喵~”

    “谁让你用大老鼠吓我，还有虫虫。”

    “喵喵~”

    小豹猫一副疑惑的模样，这可是平时自己最喜欢吃的东西呢。

    虽然吃过猫罐头后，他它们变成了第二喜欢的东西，但也很好吃呀。

    自己犹豫了好久才想着拿出来换罐头的。

    “我才不喜欢大老鼠呢，我也不喜欢虫虫，我喜欢爸爸做的糕点。”

    “喵~”

    小豹猫那简单的思维还是无法理解肖清雪为什么不喜欢。

    那明明是自己最喜欢吃的东西，小家伙有些委屈的低下头来。

    肖清雪一看顿时心软了：“好吧，我原谅你吧，以后你不准叼大老鼠来吓唬我，我就请你吃罐头。”

    “喵喵~”

    一听有罐头吃，小家伙瞬间又高兴了起来。

    肖清雪转头：“爸爸，罐罐。”

    “好嘞。”肖云毅解下自己的背包拿出一个猫罐头。

    看到肖清雪要伸手拿就对她说道：“盖子比较锋利，容易割到手，爸爸来开。”

    就在肖云毅刚打开罐头，闻到味道的豹猫的两只前脚已经迫不及待的爬上肖云毅的膝盖了。

    虽然无法像肖清雪一样和它交流，不过经过几次投食，小家伙对肖云毅还是挺亲近的。

    伸手挠了挠它的小脑瓜子，小家伙似乎很受用。在挠了挠他的脸颊，小家伙顿时闭上了眼睛一副享受的样子。

    挠了一会，肖云毅就把手收回来，然后在旁边摘了一片比较大的树叶，把罐头里面的东西倒在树叶上，至于罐头他用袋子装起来放回包里，准备等会下山的时候带回下去。

    而此时的小豹猫开始埋头苦吃，没过多久罐头就被他吃完了。

    “喵喵~”

    “爸爸，猫猫说还想吃。”

    “没了，一次只能吃一罐，下次再给你带。”

    “喵喵~”

    小家伙在肖云毅的脚边蹭了蹭，肖云毅不为所动，它又把目光看向肖清雪。

    “喵喵~”

    “爸爸说没了就没了。”

    小豹猫有些失望不过倒也没纠缠下去。

    “喵喵~”

    肖清雪道：“我们要去找小猴子。”

    “喵喵~”

    “才不要呢，你都不认识小猴子。”

    “喵喵~”

    “上次你都带错路了。”

    “喵喵~”

    “爸爸，猫猫要和我们一起去玩。”

    “那走吧。”肖云毅点头同意。

    “喵喵~”见肖云毅同意，小豹猫似乎还挺高兴的。

    随后两人一猫就继续上路了，又往前走了一段，来到一棵大树下。

    走进树荫，肖清雪抬着小脑袋喊道：“姑姑，我来看你了。”

    “咕咕~”

    很快肖清雪头顶上传来咕咕的声音，接着就见一只巨大的雕鸮从高出的树枝跳到地处的树枝上。

    看到雕鸮，小豹猫顿时炸毛，嘴里哈气的同时，一点一点的往后退。

    “猫猫，不要怕，这也是我的朋友。”

    感觉到小豹猫心里的恐惧，肖清雪连忙安抚道。

    然而豹猫的智商并不高，思维逻辑也很简单，肖清雪的安慰并没有多大的效果。

    本能害怕驱使它不断的后退，直到退出树荫的范围，才稍微放松一些。

    见如此，肖清雪只好让小豹猫在外面等自己。

    这时肖云毅已经把切好的肉块递一部分给肖清雪，肖清雪拿着肉块往上用力一扔，雕鸮一伸脖子就把肉块接住了。

    “咕咕~”

    仰起脖颈把肉条吞了下去后，雕鸮开心的叫了起来。

    肖清雪看到感觉特别好玩，又用力的扔了一块上去，雕鸮再次开心的接住肉块。

    就这样，一人一鸟互动了起来，一旁的肖云毅也拿了块肉块递过去，结果雕鸮高傲得很，都不搭理他，这让肖云毅不由得翻了个白眼。

    随后吐槽道：“白眼狼，吃着我买的肉还给我脸色看，哪天直接把你给炖了。”

    “爸爸，不要，不要炖咕咕，，咕咕是我的好朋友。”一旁得肖清雪听到爸爸得话连忙说道。

    “好好好，不炖不炖。”见小棉袄这么说，肖云毅只好改口说道。

    而雕鸮此时则还是一副高傲得样子，一双锐利的眼睛直视前方，不过肖云毅怎么感觉他在斜眼鄙视自己呢。筆趣閣

    真是太可恶了，肖云毅觉得自己继续在树荫待下去总会忍不住生出把这家伙抓去炖掉的想法，算了，咱还是出去外面等好了。

    ？

    

    ,

 第95章 你有病

    “哈哈，太有意思了，我怎么感觉那雕鸮听得懂主播的话，并且还鄙视了他。”

    “应该不是错觉，你看主播都想把他炖了。”

    “那么问题来了，猫头鹰的肉怎么样呢？味道行不行呢？”

    “这还用说，肯定很刑了。”

    “不但味道刑，而且还大补，喝完后缝纫机直接踩到起飞。”

    “吴千同款缝纫机吗？不是我不踩。”

    “哈哈，调皮。”

    “…………”

    “话说回来，雕鸮看起来还是挺帅的，很威武。”

    “以前看茶茶的视频，总有种憨憨的感觉。”

    “憨憨？你想多了，雕鸮可是可以和金雕硬刚的存在，真正的猛禽。”

    “听网上说，雕鸮的胃里面发现过苍鹰，游隼，鹫的痕迹，也不知道是不是真的。”

    “之前还有新闻说一只雕鸮飞进一个养鸡场内，直接把里面的一千八百只鸡给吓死了，这气场不是一般的强大。”

    “如果能养一只多霸气啊？”

    “我看刑，只要你只要养了他日子绝对很有判头，之后就过上可狱不可囚的新生活。”

    “我想想还是算了。”

    “…………”

    说回肖云毅这边，在退出树荫后，看到趴在草丛里的小豹猫，又看了看手里的肉块。

    然后说道：“他不吃是他没这个福气，现在这福气就给你了。”

    说着肖云毅把肉块递给小豹猫，小豹猫倒是不嫌弃，津津有味的吃了起来。

    对于体型较小的豹猫来说，平时也就只能捕食一些老鼠，蜥蜴，青蛙等小型猎物，能有肉吃就很不错了，还嫌弃什么。

    豹猫吃完肉块，一副满足的模样舔了舔爪子，这时肖清雪也从树荫走了出来。

    雕鸮并没有跟出来，白天出行，他就直接成睁眼瞎了，所以在吃饱之后就飞回高处树枝睡觉去了。

    肖清雪出来后肖云毅给她洗了一下手，接着两人一猫就再次出发了。

    又往上走一段路，经过一片白茅草的时候，肖清雪就对着里面喊道：“正黄旗旗，正白旗，我来看你了。”

    “咯咯咯~”

    随着“咯咯咯”声响起，很快一群色彩斑斓的锦鸡从从草丛中飞了出来。

    其中羽毛有以白色为主的，也有以黄色为主的，所以肖清雪沿用了之前郭晓娟取得名字，叫正白旗和正黄旗，所有锦鸡统一叫这个名字。

    就在这时，一只看起来比较强壮的锦鸡朝他们走了过来。

    “咯咯咯~”

    肖清雪道：“当然了，我和爸爸给你们带了好多好吃的。”

    肖云毅再次打开背包拿出一袋稻谷。

    已经上山好几次了，女儿交了不少“朋友”，每次女儿和他们玩，肖云毅就在一边负责给他们投食。

    每次都是喂一路上去，因此这次他的背包里也准备了各种动物的食物。

    不过在这群锦鸡中，只有那只头领才能和肖清雪交流，其他则完全无法理解肖清雪表达的意思。

    在锦鸡身上最漂亮的就属那长长的尾羽，肖清雪也最喜欢玩那两根尾羽了。甚至上次还硬追着人家问：等你死掉了可以把尾羽送给我吗？

    当时连肖云毅都能感觉到锦鸡一副无奈的样子。

    最后还是没得到自己最喜欢的尾羽，不过每次来的时候，肖清雪都要对着人家的尾羽盘上半天，锦鸡虽然有些不情愿，不过为了吃，只能忍了。

    眼不见为净，无视尾羽上的手，化无奈为食欲，对着地上的一小堆谷子疯狂的啄了起来。

    很快一袋谷子喂完了，肖清雪恋恋不舍的放开尾羽，随后两人就一猫就继续出发了。

    走了一路，喂了一路动物，肖云毅他们总算到山顶的一片密林，站在密林外，他们还没能听到里面传来“呜呜”“吱吱”的声音，那正是金丝猴的声音。

    密林树枝太多，肖云毅把无人机收了起来，镜头换成了手机，往前走了一段，很快一个个金黄色的身影出现在视线之中，这是他第二次来这里。

    瞬间直播间的网友们纷纷议论了起来。

    “主播老家真的有金丝猴啊，之前还以为是假的呢。”

    “主要是金丝猴只出现过一次，还是和野猪一起出现的，那视频又被搬运了很多次了，看起来很模糊，大家就认为是假的了。”

    “你们看，金丝猴好乖呀，主播打开背包拿东西，他们就安安静静的等着。”

    “没有对比就没有伤害。”

    “我刚把直播拿给峨眉山的猴子看，那些泼猴就说这是摆拍，还给了我一个大比兜。”

    “峨眉山猴子：猴在家中做，锅从天上来。”

    “哪有什么岁月静好，全靠峨眉老表。”留言后面还有个捂脸的表情。

    “虽然他们吃东西会吧唧嘴，但我一点都不讨厌，甚至很喜欢。”

    “…………”

    就在网友们讨论的时候，肖云毅已经把面包，水果，还有一些熟肉和零食全都分下去了。

    肖清雪去找小猴子玩，而肖云毅就站在远处拍摄。

    过了好一会儿，他看到最强壮的头领已经吃完了，就把手机架在一个树枝上，然后朝头领走了过去，同时把肖清雪喊了过来。

    看到肖云毅走了过来，金丝猴竟然还往旁边挪了挪，给肖云毅让出个位置来，这一举动顿时引来网友们一声惊呼。

    “谢谢。”

    肖云毅坐下之后又道：“怎么样？好吃吧。”

    “吱吱。”

    “爸爸，大金说好好吃，他还想吃。”大金就是肖清雪给他取的名字。

    肖云毅道：“那我有个提议，你们搬到山下去怎么样。”

    “吱吱~”

    很快肖清雪就把大金所表达的翻译了出来。

    “搬到山下，以后就有更多的人请你吃好吃的，有各种各样的水果，零食。”

    “吱吱吱~”

    “不会，不会有大型野兽，那里还会有人保护你们，绝对不会有生命威胁。”

    “吱吱吱~”

    “当然是真的了，你们族群现在就剩这么一点了，只要搬到山下，生命得到保障，族群又可以重新壮大了。”

    听到肖云毅这么说，金丝猴挠了挠头，似乎在思考着。

    听到可以壮大族群，大金就有些心动了，对于一个族群来说，没有什么比这个更重要的了。

    肖云毅看他一时无法给出答案就说道：“要不这样子吧，今天你好好想想，明天我再上来你再给我个答复。”

    “吱吱~”大金点头回应。

    之后肖云毅两父女又在密林和金丝猴玩了一会儿，他们很温顺，任由肖云毅父女摸他们的毛发，可把直播间的网友们羡慕坏了。

    就这样不知不觉玩到中午十二点了，差不多该回去了。

    关掉直播，和大金打了个招呼，肖云毅就背着肖清雪下山了。

    大概半个小时后，父女两人就到了桃林。

    刚出桃林就看到肖云钟带着三男三女朝庭院走来，肖云毅猜测应该是最近外地来的游客

    在这一个月来中，随着时间的推移，一些网友终究还是找到了这里。

    对方辛辛苦苦找到这里来，总不能把人家拒内,部/群:9|8/0'2;0。5:8'5,6之门外吧。

    最后一商量决定对方只要买门票就让人进来玩，同时也配个本村的导游，一是介绍讲解，二是看着对方，避免对方到处乱跑发生危险。

    “这里就是古风庭院了，暂时景区内就这些项目。”

    “那我看网上说你们这有金丝猴，是不是真的啊？”

    “当然是真的了，不过现在在山上，暂时看不到。”

    “…………”

    远远肖云毅就能听到双方的交谈，经过的时候，肖云毅和肖云钟互相点了点头，然后就准备离开了。

    然而就在此时，不经意间扫了一眼女游客的时候，忍不住“咦”了一声。

    对于肖云毅的这声“咦”，女孩停下脚步：“你咦什么？”

    肖云毅习惯性的脱口而出：“你有病。”

    女孩：“…………”

    ？

    

    ,

 第96章 理解，但不接受

    肖云毅：“你有病。”

    女孩子：“…………”

    不止当事人，其他几人也看了过来，其中一个男没好气的对肖云毅道：“你才有病呢？”

    这时肖云毅也反应了过来，连忙说道：“抱歉抱歉，不小心口误了。”

    “你们继续玩，你们继续玩，打扰了。”

    说着肖云毅就转身离开，其他人感觉有些莫名其妙。

    而刚才开口的男子道：“怎么现在什么人都有，真是的。”

    另一个对着肖云钟问道：“刚才走过去的那个人是什么人啊？也是来这里旅游的吗？”

    看到肖云毅背着一个大大的旅行包，他猜测道。

    “不是啊。”肖云钟道：“他就是我们本村的，今天上山找金丝猴去了。”

    另一个男子一听，连忙说道：“找金丝猴？那我们也可以上山找金丝猴吗？”

    “你们不能上去，太危险了。”

    “那他都可以上去，我们怎么反而就危险了？”

    “上面有很多猛兽，他有功夫，可以自保，我们上去只能给它们塞牙缝。”

    肖云钟又道：“再一个就是我们村只有他一个人看到过，并且接触过金丝猴，所以才上去找。”

    “第一个接触金丝猴？网传你们这第一个接触金丝猴的不是主播吗？还有一只大野猪。”

    肖云钟道：“对啊，就是他。”

    几人一听，顿时愣了一下，其中一个女子惊讶道：“刚才那个就是网上说的那个非遗传承大师？”

    “对，刚才我们参观的非遗展览馆都是他的作品。”

    几个人面面相觑，这一身草屑的人就是全网热议的人，太低调了吧。

    “对了，他刚才抱着的小女孩不就是主播的女儿吗？一身马里奥套装，上次直播出镜过。”

    “对喔，刚才都没认出来。”

    “这主播太久没直播了，都差不多忘了长什么样了。”

    之前被肖云毅说有病的那女孩不由看向肖云毅消失的方向。

    他旁边的人有些不满的说道：“那也不能无缘无故说人家有病啊。”

    另一个也看向肖云钟道：“主播也会看病吗？”

    “不知道，没听过。”肖云钟摇了摇头，然后又说道：“刚才云毅不是说口误吗？你们别放在心上，我带你们去看古代庭院吧，全都是用榫卯工艺建的，没有使用其他材料。而且雕刻也非常漂亮，栩栩如生。”

    见那男子似乎还要说什么，那女子就先道：“那我们走吧，看完早点回去吃饭，我感觉肚子都有点饿了。”

    见当事人都这么说，男子也不好再说什么，随后一行人就朝庭院走了过去。

    说回肖云毅这边，吃过午饭和肖清雪玩了一会儿，突然手机来电铃声响起。

    是个陌生号码，按下接听键：“你好。”

    “肖先生您好，我们这里是乌铜走银协会的，之前联系过您，不知道您过三天后有时间来参加乌铜走银活动吗？”

    对方这么一说，肖云毅倒想起来了，前段时间那什么乌铜走银协会打电话过来邀请自己参加什么活动，被自己“看看到时候有没有时间再说”给打发了。没想到现在又打电话来了。

    原本就不想去的，更何况过几天还要去参加白象的剪彩呢。

    所以就道：“真是抱歉，过几天我有一些事情要处理，没时间参加。”

    “肖先生，我们的活动就举行一天，不会占用您太多的时间。”

    “不好意思，没有其他的事情，那我就挂了。”说完也不等对方说话，肖云毅直接把电话挂了。

    听到电话里传来的忙音，一位三十岁的男子对着对面的师傅道：“他拒内,部/群:9|8/0'2;0。5:8'5,6绝了。”

    “既然拒内,部/群:9|8/0'2;0。5:8'5,6绝那就算了。”

    “他估计心里有气，毕竟一个手艺人被人质疑手艺不行，谁也不好受。”

    “可惜，现在他在手艺圈子里的名声不小，如果能把他邀请过来能增加不少人气。”

    “不来就算了，活动按原来的计划举行吧。”

    “…………”

    话说回肖云毅这边，挂掉电话就直接把那邀请丢到脑后了。

    虽然他之前已经猜出对方的目的，也理解对方是为了扩大非遗文化的宣传。

    但理解归理解，他接受不接受他们就是另外一回事了。

    对方邀请自己就等于承认自己的手艺，既然承认自己的手艺还以攻击自己的方式去炒作，任谁也不可能当作没事发生。

    “爸爸，看我降龙十八掌。”肖云毅刚把手机收起来，肖清雪就朝肖云毅冲了过来，一掌打在肖云毅的大腿上。

    “啊~，我受伤了。”肖云毅立马装作受伤的样子，捂住了胸口。

    “爸爸，不对，我打的是你的大腿，你要捂住大腿。”

    “喔，好，那我再来一遍。”

    “啊~，我的脚受伤了。”说着肖云毅一只手捂在脚上，一瘸一拐的往后退。

    “别跑，看我打狗棒法。”大喊了一声，肖清雪朝肖云毅追了过来。

    “敢对爸爸用打狗棒法，看我挠痒痒神功。”说着肖云毅一把抱起肖清雪，对着小家伙的腰间一顿挠。

    “啊~爸爸~哈哈~，爸爸~耍~耍赖，哈哈~”

    “说好~不~哈哈~不准~用挠~挠痒~痒痒神功。”

    肖云毅手停了下来：“我们是昨天说好的，今天又不算。”

    “那今天也不能用，我们重新开始。”

    “那好吧。”肖云毅放开肖清雪。

    肖清雪重新摆好姿势，然后又一声大喝：“爸爸，看我太极八卦腿。”说着两个白嫩嫩的小掌朝肖云毅推过来。

    肖云毅有些好笑的说道：“你这名字瞎起的。”

    “才没有呢，这是我昨天晚上想出来对付爸爸的绝招。”小家伙一脸认真的说道。

    “那好吧，看爸爸的降龙十八掌。”说着两个大手掌就和白嫩的小手掌对上了。

    肖清雪使上了吃奶的力气，小脸憋着通红。

    肖云毅装作一副不敌女儿的模样一点一点的往后退。

    最后一屁股坐在后面的小竹椅上：“哎呦，宝贝太厉害了，爸爸输了。”

    “耶。”一听爸爸输了，小家伙高兴的比了个耶。

    “爸爸，你输了就要做小丸子给我吃。”

    肖云毅道：“那叫桂花夹心小元宵。”

    “嗯~，反正你要做给我吃。”

    “好”肖云毅又点了点女儿的小鼻子：“真是个小吃货。”

    ？

    

    ,

 第97章 遗传病

    “爸爸，妈妈过几天是不是会回来呀？”

    “嗯，大概明天或者后天就会来了。”桂云村的项目是张婷婷负责的，村里开放的时间就定在一星期后，所以这段时间张婷婷都会留在桂云村。

    “那我要妈妈给我带好多好吃的。”

    “那你晚上和妈妈视频，自己和妈妈说。”

    “嗯嗯。”

    “请问肖师傅在家吗？”就在这时，院子外面传来一个声音。

    “在。”肖云毅应了一声。

    很快肖云毅就看到中午在桃林遇到的那六个人出现在院子门口。

    “肖师傅你好，我们又见面了。”其中一个女的对着肖云毅招了招手说道。

    “你们好。”肖云毅点了点头，随后指了指院子的竹椅道：“请坐。”

    这时其中一个男子皱了皱眉头，对方肖云毅就一声“请坐”有些不满，不过倒也没表现出来。

    见他们坐下之后，肖云毅道：“你们有什么事吗？”

    “也没什么事，我们就是想来见识见识肖师傅的手艺。”其中一个男子说道。

    另外一个女子说道：“不知道肖师傅有没有什么作品打算出手的。”

    肖云毅摇了摇头：“没有。”

    “肖师傅，价格不是问题，只要你的作品值这个价。”

    肖云毅道：“如果有成品会挂到某宝店铺去卖，如果你们有兴趣可以关注一下。”

    “没有成品吗？那不知道肖师傅能不能现场制作一个呢？”那女子又问道。

    “不能。”肖云毅很干脆的拒内,部/群:9|8/0'2;0。5:8'5,6绝了。

    几人也没想到肖云毅会拒内,部/群:9|8/0'2;0。5:8'5,6绝得这么干脆，一下子语塞。

    过了一会才说道：“肖师傅，你看我们好不容易来一趟，总要带点有纪念意义的东西回去不是。”

    “村里不是有特色商店吗？你们可以去买。”肖云毅不为所动。

    “我们想带一些与众不同的。”

    肖云毅双手一摊：“那不好意思，我也爱莫能助了。”

    “你现在就可以制作一件啊。”一旁的男子有些不耐烦的说道。

    “不能。”

    肖云毅又道：“想要制作一件好的作品，状态很重要，现在我不在状态。”

    “那什么时候可以有状态？”

    “谁知道呢，说不定再过一会儿灵感就来了，但也有可能要一天以后，也有可能是十天以后，也有可能一个月以后，这东西可说不准。”

    “肖师傅真的不打算卖吗？”

    肖云毅一摊手：“灵感这东西真的说不准的。”

    “好吧，那打扰了。”其中一个女的说道。

    之后一行人就起身离开了，其中一个男的还很不爽的哼了一声。

    肖云毅也无所谓，最近每天都有游客找上门，希望能买他的作品，不过都被肖云毅拒内,部/群:9|8/0'2;0。5:8'5,6绝了。

    他们这态度还算可以的了，有的没买到出门还骂骂咧咧的。

    那六人刚离开院子，那原本对肖云毅有意见的男子就吐槽了起来。

    一个个都是富家子弟，平时哪有被这么干脆的拒内,部/群:9|8/0'2;0。5:8'5,6绝过，特别是当着女子的面被拒内,部/群:9|8/0'2;0。5:8'5,6绝，瞬间感觉没面子。

    就在他们快到宾馆的时候，突然一个女子惊呼道：“哎呀，我的包忘在那位师傅家里了，我得回去拿一下。”

    一旁的男子听了皱了皱眉头：“你确定是忘在他家里的吗？有没有忘在其他地方了。”

    “进门的时候，我记得还是在我手里呢，应该是忘在那位师傅家里了。”

    “那我陪你去拿吧。”男子说道。

    “不用，早上走了这么长的路也累了，你们先回宾馆休息吧，我自己去拿就好了。”

    女子婉拒内,部/群:9|8/0'2;0。5:8'5,6了男子的提议，就自己朝肖云毅家里走去。

    男子见女子这么说，也没强求，他现在看肖云毅不爽，不用去正好。

    其实要不是他老爸交代过，他完全不想和女子有任何瓜葛。

    每天低声下气的去约对方，还不一定约的得到，心里早就不爽了。

    这哪有夜总会的小妹玩起来舒服，只要甩把钱过去，想怎么玩就怎么玩。

    说回肖云毅这边，就在他准备带着女儿去做桂花夹心小元宵的时候，就看到刚才已经走了的女子又去而复返。

    指了指竹椅上的包道：“你的包在那，我没动过。”

    “谢谢。”女子拿起手提包后却没有离开。

    肖云毅疑惑的看了她一眼：“你还有事？”

    “冒昧打扰一下，我先做个自我介绍吧，我叫李钰清，来自鹭岛。”

    见肖云毅看着她没说话，李钰清只好继续往下说：“早上肖师傅见到我时就说我有病，不知道肖师傅是怎么看出来的。”

    “用眼睛看啊。”肖云毅理所当然的说道。

    李钰清瞬间无语，过了一会儿又说道：“那肖师傅能看出我得的是什么病吗？”

    肖云毅招了招手：“把手伸过来，我给你号号脉。”

    听到肖云毅的话，李钰清连忙把手伸了过去。

    肖云毅伸出右手，三根手指轻轻落在了三对方的三条脉搏之上。

    过了好一会儿，才把手收回来，李钰清连忙问道：“肖师傅，怎么样？”

    “你的脉象倒是很平稳，说明这病情对你影响不大，只要不做出什么过激行为一般不会出现太大的问题。”

    李钰清又问道：“那肖师傅，我这是什么病？”

    “一种血液遗传病，应该是你太爷爷那辈传下来的，不过经过两代的稀释，病情逐渐稳定下来。”

    李钰清一听，顿时竖起大拇指道：“肖师傅，你真厉害。”

    “那你看这种病能彻底根治吗？”

    “先天性，根治的可能不大，不过可以通过调养把病情对身体的影响力降到最低。”

    “肖师傅，你的意思就是有办法把这种病对人体的影响力降到最低了？”李钰清有些惊喜的说道。

    “其实你和正常人基本没什么区别了，如果你不放心，我给你开一副药，你到时候自己去抓药。”

    “不是，不是我，是我弟弟，我弟弟和我一样，但他的病很严重，这几年看了不少名医，却效果甚微，我想请肖师傅妙手回春，救救我弟弟。”

    “你弟弟？那你弟弟现在什么情况？”

    “我弟弟现在走路都有点困难，每天得服用各种药物，输液也是家常便饭，时不时还得带去输血。”

    李钰清又道：“肖师傅，只要你能救回我弟弟，钱不是问题。”

    “就算在体制内，我们也能说得上几句话。只要不是原则上的问题，我们一定尽量满足肖师傅的要求。”

    “我是医师，救死扶伤是我的本分，如果你愿意相信我的话，那就一个星期后把你弟弟带到这里来。”

    “带这里来？这…，我可能做不了主，不知肖师傅可否出诊？”

    肖云毅摇了摇头：“你们信任我，我才能放手治疗，否则我就算去了，也毫无意义，而且要说到养病，还是我这里更合适。”

    “那，好吧，那我和家人商量一下。”

    肖云毅点了点头，随后叫李钰清拿出手机记下给她开的药方。

    之后两人各自留下联系方式，相互告别后，李钰清就离开了。

    肖云毅则带着女儿进屋做桂花夹心小元宵去了。

    ？

    

    ,

 第98章 死马当活马医

    在离开肖云毅家后，李钰清拿出手机拨通了一个电话，没过多久电话就被接起来了。

    电话另外一头响起了一个充满磁性的声音：“钰清，有事吗？”

    “爸，我今天遇到了一个医师，他一见到我，就能看出了我的病情。”

    电话的另一头正是李钰清的父亲李化龙。

    “医师？什么医师，在哪里碰到的？”

    “是一位中医医师，就是今天我来的这个桂云村，他还给我开了个药方。”

    “然后呢？”

    虽然李华龙的声音还是不紧不慢，但李钰清还是在其中捕捉到了一丝焦急。

    “他先给我把了脉，准确的说出我是血液遗传病，并且说虽然不能根治，不过可以通过调养把病情降到最低。”

    李化龙沉默了一下，然后道：“对方是什么人，可以信任吗？”

    “这个…，我也不知道，不过我想你应该听过他。”

    “谁？”

    李化龙心里疑惑，这两年自己到处寻医，如果有听过比较厉害的医师，应该早就找上门去了。

    “就是前段时间网络上比较火的一位技艺大师，之前直播一副双面三异绣轰动完网，后来又突然停播的那位主播。”

    “那个抖乐里面网名叫“田园百艺”的那个人？”

    “对。”

    “他还会医术？”

    “是的，而且好像医术还不低。”

    “嗯～”李化龙沉吟了一会，然后道：“你说他会不会本身就知道我们家的信息，就等着你入坑？”

    “爸，我觉得以他之前所展现的多项顶尖技艺，根本没必要耍这种心眼。”

    “说得也是，那他有什么要求？”

    “他说若相信他的话，一个星期后把弟弟带到他这里来。”

    “那你怎么看？”

    “既然其他医生都束手无策，并且还断定就算不断给弟弟输血，弟弟也撑不过一年，只能死马当活马医了。”

    “唉！”李化龙叹了口气，然后道：“他不是给你开了药方吗？等会发给我，我给其他医师看看，如果没问题你再服用两天试试，若真有效的话，那就把你弟弟送过去吧。”

    “好。”李钰清点了点头又道：“那没有其他事我就先挂了。”

    “嗯，再见”

    “再见。”

    把电话挂了，李钰清把肖云毅给她开的药方转发给李化龙，这才朝宾馆走去。

    不知不觉一天又过去了，给肖清雪讲了会故事，等小家伙睡着，肖云毅也熄灯睡觉了。

    没过一会儿，他就进入了学习空间，一个月没进来了，瞬间有种熟悉中带着一丝陌生的感觉。

    往柱子上看去只见上面有六个刻度是亮着的，这都是那副两面三异绣和乌铜走银所带来的。

    朝着书架走去，很快就来到了一个标着着“全牛宴”的书卷面前。

    之前答应网友们在村子开开放的那一天给大家表演全牛宴，现在是时候该学了。

    打开书卷，瞬间意识就进入了幻境之中，他第一个出现的地方是屠宰场，而在不远处则是数之不尽的待待宰的牛群。

    在师傅的指导下，他开始了宰牛生涯，也不知道过了多久，直到他能在最短的时间内把牛的各个部位完整的解剖出来，总算来到了厨房。

    卤牛肉、酱牛肉、牛肉丸、牛肉干、熬骨汤、牛杂等等，各种牛的做法被肖云毅完全掌握，这才从幻境中重新清醒了过来。

    还有五个刻度，也就是说还能学习五种技艺，再过两天就要去郑市参加白象的剪彩了，那么就学几手当地的特色手艺吧，到时候给大家一个惊喜。筆趣閣

    想到这里肖云毅就在书架上寻找了起来……

    第二天早上六点准时起床，先洗漱了一下，就朝祠堂走去。

    此时跟着肖云毅练拳的人已经越来越多，成年人从八个增加到了十三个。

    孩童更是增加到了二十一个，其中还有五个女孩子，除了年纪太小的，或者去县里读高中的，几乎村子里的大部分孩童都来了。

    之前肖云毅特意去找村长肖新德谈过话，把自己的想法说给他听，他倒是挺赞同的。

    然后后就出面去游说其他村民，其他人一听，若能在保障学习的情况下多学一些东西也挺好的。

    至于每半个月的测试题就更简单了，肖云毅直接去学校请老师帮忙每半个月出一次，一次给两百块钱的劳务费。

    当然，这劳务费自然是肖云毅出的，对于现在的肖云毅来说，这些都是小钱，培养村子下一代的人才才是大事。

    所以不止在学习上，肖云毅还在网上订购了一批药材，给这群小兔崽子洗药浴。

    虽然一个月过去了，不过现在他们还在练习站桩，男的两仪桩，女的不适合练八极拳，所以肖云毅教他太极桩，到时候练太极拳。

    结束晨练后，吃过早餐，肖云毅又背着一大包各种食物带着肖清雪上山了。

    还是和昨天一样，喂了一路上去，最后来到了金丝猴所在的密林。

    在吃饱喝足后，金丝猴的头领同意了肖云毅的提议，搬到山下去。

    不过他们并没有马上搬，安置他们的地方还没整理好，所以他们约好过几天再随肖云毅下山。

    任务完成，肖云毅就带着肖清雪下山了，刚到家就看到了张婷婷的车子停在院子里。

    旁边还有一辆迈巴赫，肖云毅以为是郭正阳来了，结果却是郭小娟。

    “怎么？很意外呀？”看到肖云毅，郭小娟笑着说道。

    “我还以为你哥回来。”

    “我哥倒是很想来，不过他被大哥派去负责另外一个项目了，桂云村的项目由我负责。”

    张婷婷道：“桂云旅游公司已经审批下来了，一些职务人员安排你看一下。”

    肖云毅接过表格大概看了一下，总经理位置是空着的，营销部经理郭小娟，市场部经理张婷婷，技术部经理肖云毅，安保部则都是本地的村民。

    其他大部分职员肖云毅不认识了，然后在低层职员又可以看到一些桂云村村民的名字。

    张婷婷又道：“这几天这些职员就会陆陆续续就位了。”

    肖云毅点了点头，没说什么，他之前就说过，不会参与管理，大概了解一下就可以了。

    由于时间比较紧，两女安顿下来后，就去肖新德家里商量景区开放那天的公司的具体安排。

    肖云毅把肖清雪交给老妈后，自己则开始收拾行李，后天就是白象剪彩的日子，所以明天就要去郑市了。

    不知不觉一天又结束了，第二天晨练的时候交代了一番，随后吃过早饭就踏上了旅程。

    ？

    

    ,

 第99章 接待

    “肖先生你好你好，感谢你能来参加我们工厂的剪彩。”

    刚下飞机场，找到来接机的人，对方就热情的伸出双手和肖云毅握在一起。

    “你好，不知怎么称呼你。”

    “我叫谢振兴，现任白象副董事长。”

    谢振兴表明了自己的身份，以示公司对肖云毅的重视。

    毕竟之前肖云毅的宣传对自己的公司有些很大的帮助。

    另一个就是现在的肖云毅可不再是之前的小网红，而是一位手艺人，拥有着不错的名气。

    谢振兴又道：“肖先生，真是不好意思，由于明天就要剪彩，董事长没空来，所以就由我来接你。”

    “谢总客气了，应该是我感谢谢总百忙抽空来接我。”

    “应该的应该的，若没有肖先生的帮助，这条生产线可没这么快就完成。”

    肖云毅道：“谢总不用一直叫我肖先生，叫我名字就好了，五湖四海皆朋友，对于贵公司的行为，我真的很佩服，我自己肯定做不到，所以能为贵公司做点力所能及的事情我也很高兴。”

    “肖先生也是一个善良的人，既然肖先生这么说了，那我就厚着老脸叫你一声云毅了。”

    谢振兴又道：“云毅你也不用谢总谢总的叫，直接叫我振兴，或者老谢都可以。”

    “那我就叫你老谢吧。”

    “好，今天赶到郑市来也累了吧，我先带你去休息，等晚上咱们再好好吃一顿。”

    “行，一切听老谢安排。”

    两人客套了一番，随后就出了机场，停车场的司机早就等候多时了，在肖云毅两人上车后，就驶离机场。

    没过多久，车子在一家酒店门口停了下来，房间已经开好，谢振兴直接把肖云毅送到酒店房间，然后把房卡给了他。

    “云毅，不好意思，今天我还有一些其他事情要处理，就先离开了，有什么问题你直接给我打电话。”

    “好的，你忙吧。”

    随后两人互相告别，谢振兴就离开酒店了。

    看了一下时间，已经下午两点多了，肖云毅拿起手机拨通了赵学勤的电话号码。

    “喂，你到郑市了？”电话里传来赵学勤的声音。

    “对，刚到。”

    “那你晚上有什么安排，没安排的话，今晚我带你去尝尝我们郑市的特色美食。”

    “估计今晚不行，他说晚上会有一场招待，后天吧。”

    “也行，那就后天吧。”赵学勤道。

    肖云毅笑着说道：“记得，我要最好吃的，这可是你们上次输给我的时候说的。”

    赵学勤不由翻了个白眼：“我们被你这家伙给骗了。”

    “你们还好意思说，明明是你们想坑我的。”

    肖云毅又道：“好了，不和你说了，早上又是开车，又是坐飞机，有些累了，我先躺会，有空再聊。”

    “对了，东西记得帮我准备一下。”之后肖云毅又提醒了一声。

    “ok”赵学勤又道：“没想到你还有这手艺，明天又可以大开眼界了。”

    “我就是一个手艺人，能拿的出手的就是这些手艺了。”

    “期待你的表演。”

    “好了，你休息吧，不打扰你了，明天见。”

    “明天见。”

    互相告别后，肖云毅就把电话挂了。

    伸了个懒腰，洗了把脸，肖云毅就躺床上休息，没过多久就睡着了。

    也不知道过了多久，肖云毅的手机来电铃声响了起来，拿起来一看，是谢振兴的。

    点下接听键：“老谢，有事吗？”

    “云毅，休息好了吗？晚宴差不多要开始了，我让司机过去接你。”

    “喔，我这就起来。”

    “好，那就先这样了，再见。”

    “再见。”

    挂掉电话，肖云毅去卫生间洗了把脸，随后就下楼了。

    等了一会儿，中午载他来酒店的司机再次出现。

    “肖先生不好意思，久等了，刚才您可以在上面等着，我到了会给您打电话。”

    “没事，我们出发吧。”肖云毅一边系着安全带，一边说道。

    随着司机启动车子，没过一会儿，车子就在一家中等酒店门口停了下来。

    刚下车，司机就对着门口的一位男子交代一声，男子就招呼肖云毅进二楼包间。

    走到包间门口，肖云毅就能听到里面传来一阵笑声。

    “扣扣扣。”

    “请进。”

    男子开门对着肖云毅做了个请的手势，肖云毅走了进去，男子就关上包间的房门。

    此时坐着九个人中年人，谢振兴就在其中。

    见到肖云毅进了包间，他站了起来对其他人道：“来了来了，你们心心念念的大师来了。”

    然后又招呼肖云毅坐下，给肖云毅介绍了其他几人，都是白象的部分供应商和销售渠道商。

    “真是英雄出少年啊，师傅比我想像中还要年轻。”

    “主要还是有担当，一百万的配方说送就送。”

    “是啊，要是我在师傅这年纪，别说一百万了，十万我都不一定会拿出来。”

    “……”

    “各位大哥过奖了，别叫什么师傅，叫我名字就可以了。”

    “还谦虚，不骄不躁，好啊。”又有一人夸奖道。

    谢振兴道：“好了，你们别恭维云毅了，大家都是自己人，别说这些虚的。”

    他又对肖云毅道：“这些兄弟一直都是白象的好伙伴，白象能走到今天都有他们一份功劳。”

    “之前白象被其他厂商排挤时，都是这几位兄弟坚定不移的站在白象后面，都是生死兄弟，过命的交情。”

    肖云毅一听，顿时明白，今晚这宴会就像是兄弟朋友聚会，自己才初次见面就被邀请，心里感觉还是挺高兴的。

    谢振兴又道：“现在董事长正在另外一个包间招呼体制内的人暂时没时间过来，只好由我来招呼大家，希望大家别介意啊。”

    “大家都是兄弟，见外了不是。”

    “我倒觉得这样子更好，有衙内的人在，顾忌这顾忌那，这饭吃起来没意思，”

    “差不多就让服务员上菜吧，咱们边吃边聊。”

    “云毅有什么忌口的吗，能不能喝酒？”又有人道。

    肖云毅道：“喝一点可以。”

    “我是怕你们这些手艺人有什么规矩，既然能喝，那么咱们就喝一点。”

    之后菜品陆陆续续的上来，大家也开心的吃了起来，边吃边聊。

    几人年纪也不小，经历也不少，他们讲着自己以前的故事，肖云毅听得也是津津有味。

    ？

    

    ,

 第100章 剪彩

    这一顿饭吃到了九点，期间白象董事长也有过来和大家走了一杯。

    酒足饭饱之后，大家就各自回家了，肖云毅还是之前的那个司机送回酒店。

    第二天早上六点醒来，简单洗漱了一下，肖云毅就拿出导航找到一个离自己最近公园，一路小跑过去。

    练武如逆水行舟，不进则退，所以晨练不能停。

    一个小时之后，神清气爽的回到酒店，吃过早餐后，昨天的那位司机再次来接他了。

    白象的新工厂建在市区周边，车子开了半个多小时总算到了。

    此时工厂的工人们已经在厂前的空地上排列整齐，其中更有三分之一的残疾人抬头挺胸，脸上充满了希望。

    在工厂的门口摆了各种鲜花红地毯，除此之外还有一个台子，剪彩就要开始了，司仪也随时做好上台的准备。

    肖云毅在来到工厂之后，就被工作人员安排到了第二排的位置，第一排则是体制内的人，还有董事长、合作供应商等人。

    白象工厂有三分之一的员工是残疾人，这绝对是个很好的正能量宣传素材。

    扩大宣传可以增加人们的社会社会责任感，因此郑市的官员自然愿意给白象站台。

    而记者自然是少不了，各种长枪短炮也早就架设好了。

    第二排的就是邀请来观礼的嘉宾，大多都是和白象走得比较近的商业人士，肖云毅友好的与旁边的人打招呼。

    直到九点准时到来，司仪上台，说了一些吉利的话，然后请董事长，官员等人上台讲话。

    官员上台之后，也是说一些场面话，然后又说了一些对残疾人鼓励的话。

    在领导们发言时，台下也时不时传来热烈的掌声。

    发言结束，自然就可以开始剪彩了，当他们剪下红彩带那一刻，一旁的礼炮也纷纷响起。

    接着董事长姚忠良宣布工厂开工，工作人员们就陆陆续续朝工厂走了进去。

    直到员工们全部走进工厂，进入自己的岗位，这次剪彩算是结束了。

    把官员送走后，姚忠良这才找到了肖云毅。

    “肖先生，不好意思，这两天比较忙，一直没时间好好招待你。”

    “姚董客气了。”肖云毅与对方握了握手。

    “那去我办公室坐坐。”

    “好啊。”肖云毅点点头。

    两人来到了董事长办公室，姚忠良给肖云毅泡了一杯茶。

    “肖先生，这次邀请你来除了观礼外，就是想和你商量一下那道药膳汤的问题。”

    “姚总叫我名字就可以了。”肖云毅又道：“那道药膳汤有什么问题吗？”

    “是有一些问题。”

    就在肖云毅疑惑的时候，姚忠良道：“那汤太好了，在我看来，他的价值完全不止一百万，所以我觉得不能白要这副配方。”

    “那你姚总是打算……？”

    “我打算出钱把这副配方买下来，你开个价。”

    “不不不，之前我可是当着那么多网友的面说这是免费送给白象集团的，我可不能食言。”

    肖云毅又道：“如果配方要卖的话，我早就可以卖了，也不会等到今天。”

    “可是这配方太贵重了，你不收钱，我们不好意思生产。”

    “以我们的估计，这套配方所创造的利润绝对在千万元之上，随着发布的时间越长，甚至可能达到上亿级别，若是白要你这道配方，我心里过意不去。”

    姚忠良又道：“要不这样吧，以后这款产品每销售一包，就会有百分之十五的利润归你，你看怎么样。”

    “不行，我不会要这个钱的。”肖云毅直接回绝道。

    就在两人僵持着，肖云毅突然有个想法，就对姚忠良道：“姚总，钱我是不会要的，不过我倒有个想法。”

    “愿闻其详。”

    “你既然愿意让利出百分之十五，那么就用这百分之十五的收益拿去做慈善你看如何。”

    “不管你是自己建立慈善基金也好，或者直接捐给其他慈善基金会也罢，只要把这份钱用在慈善上，我都没有任何意见。”

    当然，肖云毅也不怕姚忠良吞了这笔钱，如果他要吞这笔钱，那今天就不会把他带到办公室谈配方的事情。

    “云毅，你不再考虑一下吗？上亿的利润，百分之十五就有上千万了。”

    肖云毅双手一摊：“我现在不缺钱，以我的手艺想赚钱很简单，钱多了就只是个数字了，没有意义，我愿意拿这些数字帮助更多需要帮助的人，这样人生才更有意义。”

    听完肖云毅所讲，姚忠良深深看了肖云毅一眼道：“年轻人能做到你这样子的真的不多了。”

    “好吧，既然你这么说，那我就以这笔钱成立一个基金会，希望能帮助更多需要帮助的人。”

    肖云毅点了点头，随后又说道：“对了，我晚上安排了一个节目，要借你工厂门口的场地一用。”

    “没问题，随便用。”随后他又好奇道：“你安排什么节目？是给我们厂安排的吗？”

    “是的，祝你们厂生意兴隆，发达兴旺。”

    肖云毅又道：“我是个手艺人，也就一些传统手艺能拿的出手了。”

    姚忠良也来了兴趣：“是什么节目？”

    “暂时不能说，等晚上你就知道了。”肖云毅一脸神秘的说道。

    姚忠良道：“怎么，就这么一下午了，还要保密不成。”

    “那……，给你个提示吧，这技艺也算起源于豫省这一带的非遗技艺，所谓越大越发，希望你们白象集团成就辉煌。”

    “起源于我们这一带？”姚忠良露出一副思考的神色。

    “好了姚总，没有其他什么事，我就先去准备了，咱们晚上再聊。”

    “需要什么工具？要不要我帮忙准备？”

    “不用，我有个朋友已经帮我准备了，你们可以先通知员工，到时候一起来看看就好了。”

    “那好吧。”

    姚忠良把肖云毅送到办公室门口：“期待你晚上的表演。”筆趣閣

    “绝对不会让你失望的。”肖云毅笑着说了一声，随后就转身下楼。

    在工厂门口等了一会儿，赵学勤就开着一辆宝马车来接肖云毅，随后两人一同离开。

    ？

    

    ,

 第101章 打铁花

    随着夜幕降临，白象工厂的工人开始回到了工厂，他们并不是来加班的，而是厂里通知了，晚上工厂有节目。

    所以大家吃过晚饭后，就又陆陆续续回到了工厂，这时他们发现在工厂外面架起了一个火炉，里面还放着一些生铁融化的铁水。

    而火炉旁除了肖云毅外，还有肖新胜，至于赵学勤早就躲得远远的。

    不是说不信任肖云毅，而是看到铁水，身体的恐惧本能提醒他还是躲远一点好。

    至于肖新胜上次在送来配方后，就留在工厂里，现在被任命为车间组长。

    今晚他是来给肖云毅帮忙的，打铁花还是两个人打更为方便一些。

    一个人负责舀出铁水，另一个人用一块特殊的板子打上去。

    打铁花不但是个体力活，也是技术活，并不是有手就行。

    其中胆气最为中重。

    要在上千度的铁水中进退自如，如果没有足够的胆量，根本打不了铁花。

    还有一个击打技巧也很重要。

    在把铁水打上高空后，让铁水变成极为细小的铁水珠，在落下时可以完成冷却变成铁屑再掉落下来，这样才能不伤到人。

    如果击打技术不够，铁水无法完全散开，铁花飞跃的高度有限，来不及冷却，掉落下来就有可能烫伤自己。

    对比其他非遗手工艺传承，打铁花的危险性高出很多，这导致现在学的人也越来越少了。

    此时肖云毅已经打开了直播间，随着时间的推移，没过多久，就有越来越多的网友进入直播间。

    “咦，还是第一次看到主播晚上直播的。”

    “这是在干嘛啊？周围好多人呀？”

    “这里是哪里？怎么有那么多残疾人？”

    “看，大门的字，是白象，对了，我想起来了，今天白象剪彩。”

    “主播也去参加了，这么说来现在主播在郑市？”

    “那么新款药膳汤面是不是要上市了？期待。”

    “主播今天是要表演什么技艺啊？”

    “…………”

    肖云毅先把周围的环境拍了一圈，瞬间直播间的网友们议论了起来。

    把镜头转回自己身上，肖云毅道：“是的，现在我就在白象工厂门口。”

    “今天白象工厂开工，我其他的也不会，只能给大家表演场打铁花，希望工厂发展越大越发，超越另外三家日资企业，再创辉煌。”

    “什么，要打铁花？主播等等我，我就在郑市，我要去现场看。”

    “卧槽，竟然要打铁花，我家就离白象工厂不远，现在赶去应该来得及吧。”筆趣閣

    “我靠，我在市区中心，看主播铁水都化好了，看来我是来不及了，主播要打铁花怎么不早通知一下。”

    “真羡慕郑市的朋友，可以去现场看。”

    “打铁花感觉好危险耶，主播确定能打好吗？”

    “楼上的，你怀疑谁都不要怀疑主播，真的，只要他敢拿出来表演，那么技艺绝对是已经做到最好了。”

    “这点不得不承认，主播展示的技艺已经有十几项了，不但没翻车过，而且都是大师水平。”

    “…………”

    这时肖云毅又说道：“这次打铁花八点开始。现在还有十几分钟的时间，请大家耐心等待。”

    说完就把手机交给赵学勤，让他来直播，自己则静静等待着。

    直到八点准时到来，瞬间厂里的广播响起了激昂的配乐。

    这时，肖新胜用特制木勺舀起铁水，然后轻轻抛出，就在铁水团即将落下的时候，“啪”的一声，就被肖云毅用特制木板击上了高空。

    此时的铁水在飞上高空的同时，瞬间化作一粒粒小小的颗粒，然后快速落回下来，形成了一朵巨大的铁花。

    再加上广播的配乐，形成一种气势恢弘、磅礴的场面。

    此时又有一团铁水被肖云毅拍向了高空，随后快速炸开，与之前的铁水交错的飞向高空，接着再次落下。

    就像火山爆发，岩浆飞溅，不但壮观，且还震撼人心。

    同时灿烂的火光也照亮了整个工厂，看起来就像神仙在给赐福一般。

    随着越来越多的铁水被拍上高空，配乐也慢慢变得平缓。

    此时人们又感觉铁花似乎变成了流星雨，画面充满了浪漫之美。

    “好美呀，第一次看打铁花，可惜没办法去现场看。”

    “我们这里过年有表演，不过每一次看都感觉很震撼。”

    “一般什么地方有啊，我也想去现场看一次，有生之年一定要去看一次。”

    “真的好美，我和我男朋友决定明天就启程，一定要去看一次打铁花。”

    “主播的直播我每场都追，还好主播从来没让我失望。”

    “我也是，现在剧可以不看，主播直播必须看，只要手几消息推送一提示主播开播，我都是第一时间进入直播间。”

    “真的好喜欢看啊，可是这铁水会不会把人烫伤啊？好害怕主播受伤。”

    “主播技艺一直都很高，烫伤应该不会，不过衣服不好说，所以他把上衣脱了。”

    “铁花的绽放就犹如华夏文明的灿烂，感谢主播让我们感受到曾经中华文化的辉煌。”

    “是啊，有些惭愧，之前我也是质疑主播的一员，是主播让我感受到真正的华夏文明，也让我找到了文化自信。”

    “夏国文化悠久，底蕴深厚，全球四大古文明只有我们国家传承得最完整，我们应该自豪。”

    “是的，巨龙只是是打了个盹，现在已经站起来了，作为龙的传人，我们没有理由继续跪着。”

    “为我们五千年华夏文明自豪，让我们来延续自强不息的精神，中华民族万岁～”

    “中华民族万岁～”

    “中华民族万岁～”

    受打铁花那恢宏的场面，磅礴的气势所感染，所有的网友们思维在这一瞬间形成了统一。

    十几万人同时打出“中华民族万岁”的留言，在留言区刷屏了。

    打掉三锅铁水，就算身体素质比以前好了很多的肖云毅也感觉有些累了，就宣布今天的表演结束了。

    包括直播间里的所有观众都有些意犹未尽的感觉，过了好一会儿，看到肖云毅把火炉熄灭，真的结束了，这才陆陆续续的回家去了。

    虽然打铁花已经结束，但直播间网友的热情还没熄灭，在肖云毅收拾东西的时候，直播间的礼物就没停过。

    虽然大多都是价值几十到几百的乐币的礼物，不过也是网友们的一番心意，肖云毅对大家表示了感谢，之后与大家告别就下播了。

    这时姚忠良和谢振兴走了过来。

    其中姚忠良说道：“真是一场视觉盛宴啊，太漂亮，太震撼了，云毅，谢谢你为白象带来如此盛大的表演。”

    “祝你们白象未来能像打铁花一样灿烂。”

    “谢谢你的祝福，会的，一定会的。”

    肖云毅道：“好了，时间差不多，我就先回去休息了。”

    “好，我让司机送你回去。”

    “不用，我和我朋友一起回去就行，这些打铁花的工具先寄在你这里，明天我再过来拿。”

    “好的，没问题。”

    之后双方互相告别之后，肖云毅就坐着赵学勤的车离开了。

    就在两人商量着明天要去哪里玩的时候，突然支架上的手机来电铃声突然响起，上面备注着“爸”。

    赵学勤按下接听键打开免提：“爸，有什么事吗？”

    “你现在在哪里？”

    “现在和我朋友在一起，怎么了？”

    “仓库里的存货用得差不多，刚好小杨明天有事没空，你去一趟云省吧。”

    “明天啊？”赵学勤声音有些迟疑。

    “有什么问题吗？”

    肖云毅对赵学勤道：“你有正事就先忙吧，要玩以后还有机会。”

    赵学勤点了点头，随后对电话说道：“那行吧，我明天去云省一趟。”

    “嗯，那没事挂了。”

    “好的，挂了。”

    结束通话后，赵学勤道：“云毅，真是不好意思。”

    “没事，我就一闲人，以后有的是时间。”

    赵学勤又主动解释道：“我家是做玉雕生意的，在郑市也算非遗的老手艺，不过郑州特有的密玉价值并不高，所以平时都是从云省进货。”

    刚说完，突然赵学勤灵光一闪：“云毅，要不你明天也和我一起去云省玩玩。”

    肖云毅一想，这提议不错，随即就说道：“好啊，我对翡翠也挺感兴趣的。”

    之后两人就这么定下来了，明天一起去云省。

    ？

    

    ,

 第102章 赌行

    赌石，在古时候又被称为赌行，赌行从春秋战国的时候就已经存在了。

    它出品的第一件物品就是闻名天下的和氏璧。

    之后又在明清的时候兴起，发展到了巅峰。

    赌石最重要的就是一个赌字，有很大的风险性，所以才有了“一刀穷一刀富”的说法。

    既然要去云省，那么肖云毅自然要去见识见识一下早已闻名天下的赌石。

    因此次晚上在进入学习空间之后，肖云毅就找到了关于赌行的技能书卷。

    进入幻境之后，肖云毅开始学习赌行的知识，直到完全掌控赌行的知识，他才再次出现在书库中。

    之后他又继续寻找和玉石有关的技艺，没过一会儿，肖云毅又找到了一本关于玉雕手艺的书卷，直接打开学习了起来。

    ………………

    第二天一早，肖云毅刚吃过早餐没多久，赵学勤就开着车来接他了。

    肖云毅收拾好东西打了个电话和谢振兴说了一声，就和赵学勤去机场了。

    大概四个小时之后，他们在春城下了飞机。

    一下飞机，肖云毅就感觉一阵清凉，果然和网上说的一样，春城四季如春，完全感受不到夏天应有的燥热。

    下了飞机后，他们先在靠近奇石交易市场的地方找了家酒店住了下来。

    看下时间已经下午三点多了，赵学勤道：“今天坐飞机也累了，咱们先休息一会儿，等天黑了，我再带你你去夜市逛逛，那里晚上比白天还热闹。”

    “行。”

    之后两人就回房休息了，大概睡到五点，洗漱一下，两人就出门了。

    中午在飞机上没吃多少东西，现在肚子已经开始抗议了，自然要先去吃饭了，

    赵学勤对这周围倒是挺熟悉的，带着肖云毅七拐八拐，没过一会儿来到一家小餐馆。

    一边坐下来一边说道：“这周围的店铺基本都被我吃过去了，感觉就这家做的最好吃。”

    “帅哥，要吃什么？”这时一个小姐姐拿着菜单走过来问道。

    赵学勤把菜单推到肖云毅面前：“云毅，你看要吃什么？”

    “你比较熟悉，你来点吧，点些当地的特色尝尝。”

    “也行，那我点了。”

    赵学勤又对小姐姐说道：“先来一份汽锅鸡，然后烧鸭也来一份，再来一份红烧鸡枞和黑三剁。”

    “过桥米线也来一份，最后来一份牛尾汤。”

    小姐姐把菜记了下来，然后又问道：“要酒水吗？可以上菜了吗？”

    “不用酒水，现在就可以上菜了。”

    “好的，菜马上就上来，请稍等一下。”

    没过一会儿，菜品就陆陆续续被端了上来，肖云毅两人就开动了。

    味道确实不错，肖云毅两人吃得津津有味。

    吃饱喝足后，一看时间，已经七点了，赵学勤就带着肖云毅向夜市出发了。

    很快他们就来到了一个人声鼎沸的地方。这里的布局有点像菜市场，不过摊子上卖的不是菜，而是各种各样的石头。

    赵学勤递给肖云毅一只手电筒，然后道：“你要不要也试试？”

    “你都是这样进货的吗？”肖云毅疑惑道。

    “那倒不是，我们一般都是去批发开过的玉石，只是有空闲时间会来这里玩玩。”

    赵学勤又道：“不过这赌石，带着一个赌字，基本都是十赌九输，所以千万不要沉迷，玩玩就好，图个新鲜。”

    肖云毅点了点头：“我知道。”

    随后两人走进市场，肖云毅突然注意到市场不少人拿着手机拍摄，甚至有的还开直播。

    不愧是互联网时代，现在发视频，开直播也变得很普遍了。

    这时肖云毅又道：“你要不要也开个直播？”

    肖云毅觉得这个提议不错，随后就拿出手机打开直播，而对肖云毅的直播，周围的人已经见怪不怪了。

    直播刚打开，里面也没什么人，肖云毅就先跟着赵学勤往市场里面走。

    桌台上也摆着各种石料，有开过的，也有没开过的。边上的店面还有卖已经切割好的料子。

    往前走了一段，赵学勤就在一个摊子上停了下来。

    摊子上的石料被分成好几个区域，几个区域标着不同的价格。

    有写一块一百，也有一块两百的，最高是一块五百的。

    摊主是一个四十岁左右的中年大姐，赵学勤对大姐问道：“老板，免费切吗？”

    “没有免费，这些石料本身就不贵，我们没多少利润的，还要再搭一个切割费我们都没钱赚了。”

    “好吧。”

    这种包切和某宝包邮有些类似，听到没包切，赵学勤的兴致就小了一些。

    不过看看又不用钱，他打着手电筒认真的看了起来。

    而此时肖云毅朝直播间看去，现在直播间的人已经慢慢多了起来，已经有两万人在线了，而且还在不断地增加。

    “主播，这又是在哪里？”

    “好热闹啊，那些蹲在地上的人是在干嘛啊？”

    “这看起来很像是在赌石。”

    突然有位网友恍然大悟：“我想起来了，这不就是云省春城的奇石交易市场吗？”

    “主播也会赌石？”

    “…………”

    肖云毅对着镜头道：“是的，这里是春城，我对翡翠也算有所涉猎吧，正好朋友要来春城进货，所以就一起来玩玩。”

    “来玩玩？果然，主播不是云省的。”突然有人抓住了重点。

    “网上已经有人确定是在八闽了，只是具体位置还没确定。”

    “对，还有网友去过了，不过他们说没看到金丝猴。”

    “虽然没有金丝猴，不过拍出来的风景确实不错，很有乡村气息，是个放松心情的好地方。”

    “主播不是说马上就要开放了吗？期待。”

    “…………”

    有的网友的关注点在赌石上。

    “有所涉猎？主播只要有所涉猎的，都没有简单过。”

    “主播又准备大杀四方了吗？”

    “坐等主播装逼，现在就爱看主播打脸别人。”

    “赌石终究是种赌博，十赌九输，这次可真的不好说。”

    “确实，其他技艺可以学，但这赌石只有一成靠经验，九成靠运气。”

    “我认同楼上的看法，都说赌石一刀穷一刀富，我看来就是九刀穷，一刀富才对。”

    “那么问题来了，主播到底会不会翻车呢？”

    当然网友们这么说并没有恶意，只是觉得好玩。

    每次都是主播一顿装逼，如果有时翻翻也挺有意思的。

    ？

    

    ,

 第103章 切涨

    肖云毅没好气的说道：“你们一个个就想看到我出丑呢？没门。”

    这时赵学勤拿了块石头站了起来，对肖云毅说道：“你要不要试试？”

    “好啊，你帮我拿下手机。”

    在赵学勤把手机接过去后，肖云毅就在摊前蹲了下来。

    在一百块钱的区域扫了一眼，随后就把目光转到两百块钱的区域。

    伸手摸摸石料，感受着石料皮壳传来的触感，最后才拿起来用灯仔细观察起来。

    “主播看起来很专业啊？”

    “我倒感觉主播的挑选方法和别人不太一样。选料一般都是看外皮材质，会选择脱沙料，或者半脱纱。主播却用触感来筛选。”

    “挑选方法倒是其次，我看主播灯都照了半天了，什么都没有，却还一副很认真的样子，感觉很别扭。”

    “直播间还有赌石高手？”

    “那按楼上的话来说，主播有可能是装的？”

    “理性告诉我主播有可能是装的，但直觉告诉我，我的判断是错的。”

    “是经常被主播打脸后出现的错觉吗？”

    “哈哈~，在这直播间好像大部分都质疑过主播，然后被打脸了。”

    “所以大家都想着主播翻车扳回一局，可是主播都不给机会。”

    “你们看，主播好像挑好了，结果怎么样马上就要出来了。”

    “…………”

    在网友的议论中，肖云毅挑了两块石料，一块是两百块钱的区域挑的，拳头大小，一块是在五百的区域挑的，大概有巴掌大小。

    买完单后，肖云毅对赵学勤道：“那我们现在去解石吗？”

    “行，先解出来再逛也行。”

    说着赵学勤就带着肖云毅往前走了几步，就到了一家解石店门口。

    老板正在帮别人解石，旁边围着不少人。

    虽然不是给自己解石，但大家还是抱有极大的热情，同时还可以互相讨论，增长经验。

    很快石料被解出来了，人群中传来一阵叹息声，切垮了。

    听说是五千块钱买的，一刀下去成废石了，五千也打水漂了，拿着废料的人则是一脸懊悔。

    “还有谁要解石的。”

    “师傅，我们解石。”赵学勤说道。

    “把料子拿过来。”

    肖云毅两人走了过去，赵学勤道：“你先来。”

    点了点头，肖云毅把两块石料递给师傅，师傅看了看说道：“总共一百块钱。”

    肖云毅扫码支付了费用，师傅又问道：“你打算怎么切。”

    “师傅看着办吧。”

    “那我直接切了。”

    师傅说了一句，然后拿起大块的那一块，找一个凸起的小平面画出一条线条，然后对着线条切割下去。

    为了避免里面万一有玉被切到，师傅只是切了薄薄的一层切面。

    看着石料一点一点被切割，肖云毅原本平静的心情慢慢多了一丝紧张和期待。

    赌石不像其他技艺一样，都是已知的，因此肖云毅也没有百分之百的把握。

    果然，对于未知的事物，人们的情绪更容易受到影响。

    很快小平面就切透了，不过不过师傅并没有马上揭晓答案。

    就像打牌时，都会留几张，等最后慢慢眯牌，赌石也一样。

    一手托着石料，一手拿着切下来的薄片一点一点的挪开。

    大家瞬间屏住呼吸，直播间的网友们也紧张了起来，能不能打脸主播就看这了。

    “绿了~绿了~”突然有人喊道。

    “这水头看起来不错啊。”

    “小兄弟，你运气真好。”

    “小伙子，你这多少钱买的？”有人对肖云毅问道。

    “五百。”

    “多少？”另一个人惊讶的说道。

    “五百块钱。”

    “那这是大涨了呀。”

    肖云毅笑了笑：“这才一个面呢，其他还不知道等全开出来再说吧。”

    “等等，小兄弟，不知道这块料你有没有打算出手。”这时一个中年人说道。

    “没有。”肖云毅直接回绝到。

    “你不听听价格吗？”

    “不用了。”

    “好吧。”

    见肖云毅毫不犹豫的拒内,部/群:9|8/0'2;0。5:8'5,6绝了，对方知道对方真的没打算卖，只好放弃了。

    这时师傅见肖云毅没打算卖，就继续切割起来。

    这次切的是之前那面的对立面，看看是否两面都有玉石。

    如果对面也绿了的话，那么基本可以确定这一整块都是绿的。

    很快另外一面也切割开了，这次大家比刚才还紧张，如果不是的话顶多是小涨，如果也是绿的话，那这五百块钱买的绝对是大涨了。

    师傅一点一点的把答案揭开。

    “绿的，是绿的，涨了，大涨。”

    其中一个人有些激动地说道，那表情比自己涨了还激动。

    店外的人一听大涨，瞬间一个个都跑过来凑热闹。

    “谁切涨了？”

    “是什么料子？”

    “水头怎么样啊？”

    有人回答道：“看起来是苹果绿，水头没上手不知道怎么样。”

    这时解石师傅放下手电筒说道：“是冰种果绿。”

    师傅的一声冰种果绿瞬间就像一石激起千层浪，大家纷纷往这里挤。

    在翡翠中，玻璃种属于最上乘，玻璃种之下就是冰种了，再加上果绿色，这已经属于高档行列了。

    特别是里面的人说有成人巴掌大小，那起码可以做五六件手镯了，这其中的价值就更大了去了。

    看人群汹涌，肖云毅也吓了一跳，不就是个果绿冰种种吗？这也太夸张了吧。

    然而他并不混玉石圈的，并且在幻境练习玉雕的时候经常有果绿冰种练手，所以并不知道整块这么大的果绿冰种有多难得，以为是个很平常的水种。

    这时师傅却乐开了花，他们想象接下来的这几天生意绝对好到爆。

    赌石有八成是看运气的，自己解到了冰种果绿，那就说明自己这里有好运，谁都会想来蹭一蹭。

    这时师傅又对肖云毅道：“小兄弟，你还要继续解吗？”

    “不了，不解了。”

    “好吧。”师傅有些可惜的把石料递回给肖云毅。

    就在这时，人群中硬挤进了一个中年男人，男人看到肖云毅手中的石料问道：“小兄弟，你手里的料子出手吗？”

    “不好意思，不卖。”

    对方一愣：“我还没开价呢？”

    肖云毅摇摇头道：“不想卖，开多少价也不卖。”

    “我出五百万怎么样，只要你手里的翡翠真的是冰种，我就出五百万。”

    “我出五百五十万。”这时人群又挤出了一个人说道。

    “不好意思，我不卖，麻烦让让。”

    其他人瞬间无语，他们还是第一次见人家还没出价就张口说不卖的。

    现在出价格了，也不讨价还价，这是要闹哪样啊？

    “我要留着给我自己店做压轴，可不能卖了。”

    肖云毅只好随便找了一个借口，不过其他人一听当真了，就没再出价。

    拿回另外一块小的石料就肖云毅和赵学勤快速离开，其他人也议论起来。

    “这运气也没谁了，五百块开出冰种苹果绿。”

    “五百块？那不是翻了一万倍？”

    “卧槽，多久没开出奇石市场多久没开出过这样的翡翠了。”

    “对了，谁知道刚才他的石料在哪里买的。”

    “哎呀，刚才忘了问了。”瞬间有人懊悔的说道。

    “…………”

    ？

    

    ,

 第104章 把意大力炮给我拉上来

    此时直播间的网友也议论了起来。

    “卧槽卧槽卧槽，贫穷限制了我的想象。”

    “我没记错的话，主播那块石料是五百块钱买的吧，切了两刀，价值直接翻了一万倍。难怪赌石有一刀穷一刀富的说法。”

    “羡慕的泪水从我的嘴角流了出来，如果那块石料是我的那该多好啊。”

    “我再也不敢怀疑主播了，从此以后，主播在我心里就是万能的神。”

    “我妈问我为什么跪着看直播，我和他说我刚才质疑了我的神，现在在忏悔。”

    “…………”

    “我更好奇主播手中的石料就那么一丁点大，真的有这么值钱吗？哪位懂行的出来解释一下。”

    “没上手，具体价值不好判断，不过刚才那解石的师傅说是冰种苹果绿，如果水头饱满的话，确实值这个价，甚至还能再高一些。”

    “还能再高一些？那么夸张吗？”

    “不夸张，一点都不夸张，物以稀为贵，已经很久没开出种水这么高，并且还是满绿的翡翠了。以前开出来的基本有主收藏了，现在市场流通的几乎没有，有钱都买不到，价格自然就高了。”

    “这么稀有吗？那再上去的祖母绿，玻璃种就更稀有了？”

    “不然呢？你以为现实跟小说一样，随便动动手脚就能把玻璃种和祖母绿开出来啊？”

    “…………”

    “主播不打算卖，难道也是打算自己收藏？”

    “谁知道呢，这东西说不定过几年就升值了。”

    “还真有可能，玉这东西越开发越少，以后品质这么高的玉就更难得了，价格不就更高了。”

    “行李已经准备好了，明天就去春城，有没有一起组团的。”

    “加我一个。”

    “算我一个。”

    “加10086个。”

    “…………”

    就在这时，离开了奇石交易城的肖云毅突然想起来自己直播还开着呢，刚才接过石料急着离开，直接把手机揣进衬衣胸口的衣兜里。

    把小的那颗石料放进裤兜里，另外一只手拿出手机，大概看了一下网友们的留言，然后对着镜头道：“各位兄弟姐妹们，真不好意思，让你们失望了，没开出玻璃种祖母绿，很抱歉。”

    虽然肖云毅说抱歉，但谁都能看出他脸上的得意。

    “主播，咱们能不凡尔赛吗？”

    “我真想给主播一个大比兜。”

    “楼上的，我想提醒你一下，你打不过主播。”

    “不怕，二营长，你他娘的把我的意大力炮拉上来。”

    “二营长：别，团长别，我怕你情断意大利。”

    “…………”

    看到网友们的留言，肖云毅笑了笑，然后道：“好了，时间也差不多了，今天的直播就到这里了，咱们明天再见。”

    “主播再见!”

    “明天见。”

    “…………”

    和网友们告别后，肖云毅就下播了。

    把手机收起来后，看了看一言不发的赵学勤问道：“这块石料你要收吗？”

    赵学勤愣了一下：“你不是不卖吗？”

    “我不卖他们，又没说不卖给你。”

    肖云毅又道：“今天是你带我来这里的，如果没有你带我来这里，我也不可能能开到这块翡翠。”

    “卖给其他人和卖给你也没什么区别，我干嘛不直接卖给你呢。”

    还有一点肖云毅没说，刚才他清楚的看出赵学勤很想要这块石料，只是心里似乎有些顾忌。

    也正是因为如此，他才拒内,部/群:9|8/0'2;0。5:8'5,6绝其他人的出价，把石料留给赵学勤。

    在价格上，他想赵学勤给的应该不会低于五百五十万。

    至于别人说价格或许可以更高，肖云毅也不在意，有这五百五十万，这趟来得也值了，没必要计较这么多。

    肖云毅的性格就这样子，所以他的前大舅子才会评价他适合做朋友，不适合做生意。

    这时赵学勤道：“那你要卖什么价格?”

    “我想听听你的报价。”

    “我想先看看石料。”

    “行。”

    说着肖云毅就把石料交给赵学勤，赵学勤就直接站在路边打灯看了起来。

    过了好一会儿，赵学勤道：“你看六百万怎么样？”

    “行，那就六百万吧。”肖云毅直接同意了。

    “等会回酒店我就把钱转到你账户上。”

    “好。”

    商量好后，两人也不停留，直接回酒店了。

    毕竟抱着一个价值六百万的石料在街上跑也不合适。

    回到酒店后，没过多久，肖云毅就看到六百万到账的短信提示。

    现在他的账户存款金额已经达到一千多万了，没想到自己就这样成了千万富翁了，还是拥有现金流的千万富翁。

    这是他以前从来没想过的事情，现在想想还有些小激动。

    一天已经结束了，简单的洗漱一下，肖云毅就带着愉快的心情进去梦想了。

    …………

    第二天吃过早餐后，肖云毅就跟着赵学勤出门了，今天的赵学勤背后多了一个背包。

    没过多久，两人就来到了一个翡翠玉石集散地。

    今天主要是去进货，赵学勤也算是是老主顾了，刚一到就被老板迎进去泡茶。

    他们两人开始谈生意的时候，肖云毅自觉的走开，随意在店内看了起来。

    这里除了有玉料和成品外，同样也有赌石区。

    就在肖云毅观察着毛料的时候，那老板和赵学勤走了过来，看来两人已经谈完了。

    “小兄弟对赌石也有研究？”

    肖云毅点了点头道：“会一点。”

    “那你看有没有看中的，我给你打八折。”

    就在肖云毅准备回答的时候，突然一阵礼炮声响起，过了好一会儿才停了下来。

    见肖云毅两人露出疑惑的神色，老板解释道：“是那个乌铜走银传承的活动。今天再隔壁街道的广场举办的，是我们云省的传统非遗手工艺，还挺热闹的。”

    肖云毅点了点头也没多问，又继续研究起毛料来。

    ？

    

    ,

 第105章 极品红翡

    最终肖云毅选了一块有着橙黄色皮壳的巨型毛料，毛料成长方体。

    长大概五十公分左右，宽大概二十公分左右，高大概四十公分左右。

    外层皮壳已经脱纱，摸起来比较光滑。

    “刘老板，这多少钱？”刚才通过赵学勤的介绍，肖云毅知道对方的名字，叫做刘岩。

    “这块原本是一百万的，刚才说给你打九折，那就算你九十万吧。”

    肖云毅看向赵学勤，只见赵学勤微微点头，肖云毅道：“行，那就九十万吧。”

    说着肖云毅拿出手机给刘岩转了九十万，刘岩收到到账信息笑着说道：“小兄弟也是爽快人。”

    一旁的赵学勤道：“你别小看我兄弟，我兄弟可是难得一见的高手。”

    “看得出来，我刚才看你挑石料的方式就与其他人与众不同。”

    “我其实也挺看好这块石料的，一直认为有很大的概率开出红翡来。”

    “要是早个十几年，我自己就开了他，不过现在年纪大了，少了一些冲劲。”

    赵学勤笑道：“既然你这么说，那这里面的红翡稳了。”

    “你似乎对这位小兄弟很自信啊？”刘岩疑惑的说道。

    “你是不知道我兄弟昨天的战绩。”

    “昨天切涨了？”

    “涨了，绝对是大涨。”

    刘岩一副愿闻其详的模样，赵学勤直接把自己背包打开：“来，这就是我兄弟昨天切的，你看看。”

    带着疑惑，老板把里面的石料拿了起来。

    打灯仔细看了看：“冰种苹果绿？颜色分布倒是很均匀，色泽也很饱满，是块难得的料子。”

    “你猜这块料子昨天多少钱买的？”

    “能开出这样的玉料，这石料起码也得二三十万吧，不过现在他的价值起码在五六百万之上，确实算是大涨了。”

    “多了。”

    “嗯？”

    “二三十万多了？”

    “难道是十万？”

    赵学勤笑而不语，竖起一个巴掌。

    “五万？那直接翻了一百倍，厉害。”

    “不不不。”赵学勤得意的说道：“是五百，这块石料就是在地摊上五百块钱买的。”

    “什么？五百？怎么可能。”刘岩瞬间露出不可置信的神色。

    突然他又想到了什么，又说道：“对了，我早上来的时候听到了一个传闻，说昨晚有人在夜市开出冰种果绿不会就是你们吧？”

    “对，就是我兄弟开出的。”

    “厉害厉害，真是英雄出少年啊。”瞬间刘岩看向肖云毅的眼神有些不太一样了。

    而就在赵学勤与老板聊天中，肖云毅此时早已经打开了直播，随着时间推移，直播间的人也越来越多。

    “主播又要赌石了？”网友们看到周围的环境说道。

    马上有其他网友说道：“这不是很正常吗？昨天主播赚了那么一大笔，如果是我，肯定也要趁机再赚一笔。”

    “主播现在是在哪里，我想去学习学习。”

    “我看其他主播解石直播的时候，也是很有期待感，但看这个主播直播，总感觉结果已经定了。”

    “这就是脸被打多了的后遗症吗？”留言后面还有一个苦笑不得的表情。

    “主播，你的石料选好了吗？能不能让我们看看。”

    “…………”

    肖云毅在自己选的石料旁蹲了下来，然后对镜头道：“这就是我今天选的石料，价格九十万，目标，开出红翡来。”

    “卧槽，九十万，我滴妈呀？把我卖了都卖不了那么多钱。”

    “贫穷限制了我的想像。”

    “其实这在赌石界还挺正常的，不然怎么会有一刀穷一刀富的说法。”

    “我觉得这九十万对现在的主播来说应该不算什么大钱吧，毕竟昨晚就已经赚了五六百万了。”

    “一这么一说，突然就有点期待起来了，五百块钱赚了五百万，这九十万块钱能开出多少价值的翡翠呢？”

    “主播，什么时候可以解石啊？”这时有要有迫不及待的问道。

    肖云毅道：“现在就准备开始解石，接下来就让我们看看这块石料能不能开出红翡来，这九十万到底花得值不值。”

    肖云毅说完，就有两个师傅把石料朝一旁的机器抬了过去。

    毕竟店这么大，配套设施还是比较齐全的，这两个解石师傅就是店里面的员工，专门给顾客免费解石的。

    把石料抬上工作台，其中一个师傅拿着手电筒里里外外的看了一遍，然后问道：“小兄弟，你打算怎么解？”

    刚才旁边那个年轻老板说了，这小伙子昨晚解出头冰种果绿，他们可不敢自作主张，以免发生意外要他们负责。

    肖云毅道：“师傅看着切吧。”

    “好，那我就切了。”师傅点了点头。

    随后师傅打灯把石料仔仔细细的观察了一遍，接着在其中一个小的平面划出了一条线来，再把石头固定好，启动了切割机，切割机的刀片就从师傅画的线切了过去。

    很快石料就切割完成，肖云毅等人凑了过去，师傅缓缓揭开那切下来的薄片，瞬间一抹红色映入眼帘。

    “出红了。”筆趣閣

    刘岩淡淡的说道，口气听起来似乎早有意料，拿来手电筒，对着那抹红色仔细的观察了起来。

    “这是纯正的鸡冠红，好料子。”说着刘岩脸上露出一副可惜之色。

    赵学勤道：“你看你，料子在自己手上时不开，现在又觉得可惜。”

    刘岩摇了摇头没说话，石头还没解完呢，这么大块的石料里面是只有这么一抹红色，还是整块都这么红还不好说呢。

    虽然他说能开出红翡，那也只是说给客人听的，但能开出多少谁知道呢？

    反正他不觉得开出来的红翡翠的价值能超过九十万，所以才会被他摆出来卖。

    解石师傅看向肖云毅，肖云毅道：“师傅，用磨吧。”

    “好的。”解石师傅应了一声，随后就拿来了角磨机，沿着废料的边上一点一点的打磨过去。

    把皮壳都打磨掉一层，这时再用手电筒仔细查看，有的地方可以明显的看到红色。

    师傅继续拿着角磨机把不透光的地方慢慢推掉，随着时间的推移，石料明显已经小了一大圈。

    有的地方的红翡已经完全显露出来，手电筒一照，色彩如火，艳丽夺目，极具视觉冲击力。

    现在已经可以确定这块石料切涨了，只是在还没有完全解出来，涨多少还无法确定。

    与此同时，店铺的周围已经围满了一大群人，大家都翘首以盼，虽然平时也开出过红翡，但这么大块的红翡确实少见。

    而且这还是纯正的鸡冠红，那就更难得了。

    毕竟在价值上，这极品红翡已经不比玻璃种的帝王绿差多少了。

    ？

    

    ,

 第106章 狂妄自大？

    “这后生厉害啊，又被他开出一块极品红翡，了不得啊。”

    “你认识他？”

    “不认识，不过昨晚见过。”

    另一个人道：“那你刚才说“又”是什么意思啊？”

    “昨晚这后生就开出一块极品冰种果绿，厉害得很。”

    “传闻昨晚开出极品冰种果绿，别人出价五百多万他还不卖的人就是他啊？”

    “是啊，昨天一块极品冰种果绿，今天又一块鸡冠色红翡，两次出手，两次都开出极品玉料。”

    旁边另外一人说道：“你们绝对猜不到他昨晚开出冰种果绿的石料花了多少钱。”

    “多少？”

    见对方竖起一个手掌，就说猜到：“五十万？”

    “多了？”

    “不会是五万吧？直接翻了一百倍。”

    “多了，是五百块钱，直接翻了一万倍。”

    那人说完，周围的人瞬间惊掉一地下巴。

    随后又有人说道：“这完全就是捡漏啊？那卖给他的摊主不得后悔死了。”

    “确实，听说那摊主在听到有人用他的石料开出冰种果绿后，货都不卖了，直接把石料运回家连夜全解了，可惜顶多也就出几个豆种。”

    “看来这年轻人选料绝不是瞎蒙的，而是有真本事。”

    “…………”

    就在大家议论纷纷的时候，红翡已经完全磨了出来了，师傅现在开始给红翡抛光。

    整个红翡呈不规则长方形状，之前有测量过，长有大概三十一到三十五公分左右，宽十四到十七公分左右，高二十三到二十九公分。

    此时的刘岩脸色不太好看，不得不承认他看走眼了，没想到能开出那么大的一块红翡。

    勉强挤出一个笑脸：“肖兄弟，不知道这块玉料你有没有打算出手？”

    “小兄弟，我说你也太不地道了吧。”

    肖云毅还没说话，突然一个声音从人群中传来，接着就见一个中年人挤了进来。

    很快肖云毅就认出了对方，正是昨晚在他开出冰种果绿的时候出价五百万的那人。

    “咦，是千宝阁的杨老板。”

    “看来是为了这块红翡来了。”

    “这么大块的红翡，我这辈子还第一次见呢，谁不想要啊。”

    “那估计其另外几个大老板也在赶来的路上了。”

    刚说完，就见一个三十多岁的男子也从人群中挤了进来。

    “杨老板走得还真快啊，刚才叫都叫不住。”

    “我刚听到消息就赶过来了，结果还是比你们慢了一步。”

    这时候又有一位身着花色长裙，充满成熟魅惑气息的女子挤进店里。

    “我倒成了最后一个了。”又有一个中年人挤了进来。

    最后一个肖云毅也认出来了，就是昨晚出价五百五十五万的男子。

    “小兄弟，我们又见面了，这是我的名片。”说着最后一个男子把一张名片递给肖云毅。

    另外三人也不甘落后的把名片递给他。

    肖云毅看了一下，千宝阁杨思源，如玉轩丁秀茹，玉缘珠宝店高明辉，玉品堂顾冲时。

    经过一旁的赵学勤小声的解释，肖云毅对这四家玉器店有了个大概的认知。

    简单的说就是在春城知名度很高的玉器店，四家的销售份额加起来就占了春城的八成，资金雄厚，分店更是遍布大街小巷。

    这时顾冲时说道：“小兄弟，这红翡，你是否打算出手呢？”

    “抱歉，这块红翡不卖。”

    杨思源道：“小兄弟，这你就不厚道了，昨天你说自己开玉器店，我去问了全城的批发商老板，没有一个认识你的。”

    “而且我怎么看你也不像是经营玉器店的。”

    他又看了看赵学勤的背包：“我猜的没错的话，那块冰种果绿就在你朋友身上吧。”

    肖云毅耸耸肩道：“之前有打算开，后来想想还是不开了，就把它卖了。”

    丁秀茹道：“那么这块红翡小兄弟打算怎么卖啊？”

    “这块不卖。”

    高明辉笑道：“这世界没有谁会和钱过不去的，如果有，那就是因为钱不够，兄弟，你开个价。”

    “抱歉，我真的没打算出手，这么好的玉料，我打算自己收藏。”

    杨思源道：“所谓玉不琢不成器，没有玉雕师傅精雕细琢，单单一块玉料可没有多大的收藏价值，如果你愿意把玉料卖给我，我可以无条件留一块成品给你收藏。”

    丁秀茹眨着妩媚的大眼睛笑着道：“杨总的如意算盘打得真好，你说的条件，我们都可以做到，人家可没必要承你的情。”

    高明辉道：“待价而沽在我们商业圈子是件很常见的事情，小兄弟，这样吧，你说个低价，我们四人竞价，价高者得，你看如何？”

    肖云毅无奈道：“不是价格问题，我真的不打算卖。”

    “玉雕技术也略有涉猎，雕刻方便我自己也可以完成，就不劳烦各位老板了。”

    四人对肖云毅有些无语。

    他们还是第一次碰到这样油盐不进的人。

    看对方一脸认真的表情，难道对方真的不是欲情故纵？而是真的打算卖？

    顾冲时再次说道：“小兄弟，这么好的料子，自然应该找一位技术高超的玉雕大师来雕刻，才能发挥出这红翡最大的价值。”

    “是吗？”肖云毅淡淡道：“既然这样那除了我，还有谁有资格雕琢这块红翡呢？”

    当在场所有人听到肖云毅这句话的时候，脑海中第一个反应就是“目中无人，狂妄自大”。

    而直播间老粉一致的认为主播又要装逼打脸了，并且讨论了起来。

    “他娘的，只要主播说有所涉猎的，那么就等于精通，并且还做到了最好。”

    “那些人一看就知道没看过主播直播的，这世界上怀疑谁也不能怀疑主播。”

    “马上就能看到主播装逼了，我为什么这么兴奋呢？”

    “我觉得应该是他们要被主播打脸才是让你兴奋的主要原因。”

    “唉，作为被第一批打脸的老粉，我最爱看主播打其他人的脸了，有种莫名其妙的爽。”

    “你好坏哦，不过我好喜欢。哈哈～”

    “楼上的，你为什么能发语音。”

    “…………”

    ？

    

    ,

 第107章 四百万的对赌

    “真是不知天高地厚啊。”

    “还说除了他没有人能雕琢这块玉料，他以为他是谁呢。”

    “就是啊，就算春城最厉害的玉雕师也不敢说这种话。”

    “原本还以为他有几分本事，现在看来也就那样。”

    “以为开出两块极品翡翠就觉得自己很牛逼，就开始飘了。”

    “这就是典型的井底之蛙，年轻人，没经过大场面，认为自己看到的就是整个世界。”

    “如果能把这块玉料交到真正的大师手中好好雕琢，身价起码要翻好几倍，真是可惜了。”

    就在肖云毅说出那句话后，周围的人瞬间议论了起来，谁也不相信肖云毅有什么高超的玉雕技术，就算有顶多也就简单的刻个观音、弥勒佛什么的。

    “怎么？你们不信？”肖云毅看了看眼前的四人说道。

    杨思恒道：“小兄弟的话确实很难让人相信。”

    丁秀茹也道：“我看小兄弟似乎不缺钱，所以不想卖钱，这样吧，你开个条件，我们尽量满足你。”

    肖云毅道：“我刚才说的都是实话，你们信也好，不信也罢，这块红翡我是不会出手的。”

    这时杨思源又道：“既然既然小兄弟说有高超的玉雕技艺，那么咱们打个赌如何。”

    见肖云毅疑惑的看着自己，杨思源又道：“我就用一百万和你赌，是要你能现场把这块红翡雕成完美的玉器，这一百万就是你的，如果雕不出，那这一百万就是买你红翡的定金，你看如何。”

    杨思源根本不相信肖云毅有顶级的玉雕技术，但他又不能强买强卖。

    同时又害怕对方说不卖，等离开后转手就卖给其他人。

    所以想出这个办法，以利诱之，最不济就算把红翡毁了，也不能落到其他人手里，特别是竞争对手的手里。

    另外，这么大的红翡也不可能全毁坏了，总会留下一些能用的，到时候用这一百万把它买下来，一举两得。

    另外三人作为竞争对手，自然很快就看穿了杨思源的心思，顾冲时也马上跟着说道：“我也愿意出一百万和小兄弟打个赌。”

    丁秀茹道：“你们都赌了，那我没有理由不加入。”

    “那也算我一个吧。”高明辉又问道：“这里已经有四百万了，不知道小兄弟意下如何？”筆趣閣

    “还有这种好事，展示一下玉雕技术就能赚四百万，我有什么理由不答应呢。”

    肖云毅又道：“不过我现在没有玉雕工具。”

    杨思源道：“这还不简单，我让人把工具送过来，小兄弟稍等一下。”

    “行。”肖云毅点了点头。

    接着杨思源拿出手机打了个电话，随后大家就等着他店里的人把工具送过来，而此时的围观群众也讨论了起来。

    “你们说这年轻人是不是傻，以为这四百万是这么好拿的。”

    “就是，杨老板他们的目的已经很明显了，这年轻人直接往坑里面跳。”

    “可惜了这块那么好的红翡。”

    “就算那年轻人技术再差，应该还能留一些吧，就是价值可能大打折扣。”

    “是啊，这么大块的红翡如果要卖，起码可以卖到四五千万，现在一折腾，估计得跌一半，可能还不止。”

    “…………”

    就在围观群众讨论的时候，那刘岩碰了碰赵学勤道：“你不劝劝你朋友吗？”

    “劝什么？”赵学勤疑惑道。

    “杨老板他们的算计很明显了，你朋友还不如直接把红翡卖给他们呢，可以卖个更好的价格。”

    赵学勤却笑着道：“在绝对的实力面前，一切算计都是徒劳的。”

    “难不成你的朋友真的会玉雕技术？”

    “他说会，那就是会了。”

    “什么意思？你没见过吗？”

    “暂时没见过他雕刻过玉雕。”

    刘岩更想不明白了：“你没见过还对他那么自信。”

    “只要他说会，就没什么好怀疑的了。”

    赵学勤又道：“你们每天把头埋在玉石堆里，也不关注其他东西，是不知道我这朋友的能耐多着呢。”

    “你朋友很出名吗？”

    “不敢说很出名，不过也算小有名气，不信的话，你可以百度一下肖云毅这名字。”

    带着满心疑惑，刘岩拿出手机，在搜索框输入“肖云毅”三个字，很快结果就出来了。

    刘岩惊奇的发现百度竟然替肖云毅建立了百度百科。

    点了进去，只见上面还有肖云毅的配图，稍微对比一下，确实是本人。

    然后再看看底下的介绍：

    抖乐博主，账号：田园百艺

    技艺大师，精通各种传统非遗手工艺，且每种技艺都达到顶尖水平。

    现已知有木匠工艺，木雕工艺，竹编工艺，油纸伞工艺，太极、乌铜走银、鱼脍，宫廷糕点、横刀刀法，双面三异绣、打铁花。

    刺绣技艺曾获得苏绣第一人，姚老师的称赞，说肖云毅的技艺已经不在她之下了。

    百科的资料很简单，就那么几句话，但刘岩却看傻眼了。

    一、二、三…………九、十、十一。

    上面还说每样技艺都达到顶尖水平，这世界真的有这么牛的人吗？

    但上了百度百科，虽然可能会有一些夸大，但也不至于作假。

    既然对方是技艺大师，那么说出来的话，分量自然就不一样了，这样的人绝对不会信口开河的。

    “呼，终于赶到了，可以现场看主播炫技了。”突然围观群众的前排挤进了一个年轻人。

    接着他拿出手机在直播间留言道：“兄弟们，我到现场了。”

    “我靠，这么快，我还在路上呢。”

    “羡慕春城的朋友，可以现场看主播炫技。”

    “明天主播的百度百科要更新了，再加上一项玉雕技艺。”

    “哎，看看围观的那些无知的人，他们完全不知道站在他面前的根本不是人。”

    “我怎么感觉你是在骂主播？”

    “那你觉得主播是人吗？人能这么牛逼？”

    “有道理。”

    “…………”

    就在大家讨论中，一个二十岁的年轻人带着一套玉雕工具挤了进来。

    刘岩也腾出了一个工作台出来供肖云毅使用。

    同时对肖云毅的怀疑也变成了期待，不知道这个年轻人会给大家带来什么惊喜呢？

    ？

    

    ,

 第108章 飞天神女

    “主播加油。”

    就在肖云毅把解石师傅抛光好的红翡放到桌上的时候，一个二十来岁的男子跑过来喊道。

    他一喊倒引起另外两个人的注意，三人凑在了一起，原来都是直播间的网友。

    肖云毅对着三人比了个ok的手势，然后就开始思考打算雕些什么好。

    “你们认识这个年轻人？”见有人和肖云毅打招呼，一旁的人好奇的说道。

    “当然认识了，主播可是一位技艺大师。”

    “技艺大师？什么技艺大师？难道他真的是玉雕大师？”

    “主播可不只是玉雕大师，他会的手艺可多了，已知的就有十几样，未知的就不知道了。”

    “你确定？”另外一人一脸不信的问道。

    “这有啥确定不确定的，你上网查一下就知道了。”

    “要搜索什么？”已经有一个人拿出手机了。

    “肖云毅，或者田园百艺都可以。”

    带着心里的疑惑，他输入了田园百艺。

    “我靠，这么牛。”在看完搜索的内容，他惊奇的说道。

    再对比一下照片，确实是本人。

    “怎么了？”看到他一副惊奇的表情，一旁的人疑惑道。

    “你们看，还真的是技艺大师。”

    他把屏幕转向其他人，对方顿时也露出了一副惊讶的表情。

    其他人一看，顿时感觉自己是不是漏了什么，随后也忍不住拿出手机搜索起来。

    再看看图片，或者视频，没错，眼前的年轻人就是本人。

    “我擦，原来井底之蛙是我自己。”

    “还真的是技艺大师，还是精通各种手艺的大师。”

    “一件作品卖一百多万，大家还是抢着要，这……，现在的年轻人这么牛逼了吗？”筆趣閣

    “看起来好像挺牛逼的，不过百科上面也没写玉雕技艺啊？”

    “没写只是没展露过，不代表不会。”肖云毅的粉丝说道。

    另一个粉丝也道：“只要主播说会的，那他的级别绝对是大师级别的，千万别怀疑，主播直播间里被打脸的人不在少数，有些兄弟都得了打脸后遗症了。”

    “真是真人不露相，露相非真人。”

    “现在的年轻人都这么吊了吗？”

    “真是人比人气死人，人家一件作品都卖一百多万，把我自己卖了都不值这些钱。”

    “这样的人会信口开河？应该不可能吧，所以他真的是玉雕大师？”

    “…………”

    围观人群讨论的很快引起了杨思源等人的注意。

    听着他们的话，四人也忍不住拿出手机搜索了起来。

    不搜不知道，一搜吓一跳。

    没想到和自己等人对赌的真的是一位技艺大师。

    虽然上面没写有玉雕技术，但是就像其他人说的一样，这样的人不可能信口开河的。

    几人对视了一眼，自己似乎聪明反被聪明误了，原本以为是一举两得的事情，结果这钱真的有可能打水漂了。

    就在几人有些后悔没有先了解一下对方的时候，突然前方传来一声响指。

    肖云毅打了一个响指：“有了，就刻飞天神女好了。”

    说着就拿起压铊，打开机子，稍微调整了一下，随后就开始打磨胚胎。

    其他人看到他连底图都不画，肖云毅在他们心里的位置顿时又上升了几个台阶。

    一般玉雕师不画底图只有两种可能，一是什么都不会的人，还爱逞能，一种是对自己的技艺有着绝对自信的人。

    而作为一位多技艺大师，应该不至于故意逞能，再结合刚才对方说的话，那就是对自己的技艺有着绝对的自信。

    而赵学勤在肖云毅开始打磨胚胎时就拿着肖云毅的手机给大家直播。

    肖云毅的手和压铊移到哪里，镜头就跟到哪里，把所有的细节都拍了下来。

    此时直播间的人数在不断地增加，已经冲上了十万大关。

    除了老粉外，系统还把直播间推送给了喜欢翡翠玉石的网友。

    新网友一进直播间，就惊讶的说道：“哇，好大的一块红翡，还直接现场雕刻。”

    “这是哪里啊？人这么多？”

    “这师傅雕刻都不画底图吗？这逼装的，也不怕翻车。”

    “这么大的红翡雕坏了就可惜了。”

    “楼上的，这就是你的不对了，在发言前能不能先了解一下眼前的人是谁。”

    “怎么？这位玉雕师傅很出名吗？”

    “我就是混玉雕这行的，这人谁啊，完全没听过啊，而且看年纪这么年轻，手艺基本也高不到哪里去。”

    “主播不是混玉雕界的。”有人说了一句。

    “我就说嘛，不然怎么可能底图都不画。”

    “这么一大块红翡这样子糟蹋了，怎么就没人拦着？”

    “这块红翡品质似乎很不错啊，有点可惜。”

    这时有人解释道：“这红翡是主播赌石解出来的，刚才解出来的时候说过是鸡冠红，有四个人要出高价购买，主播说不卖，说打算自己雕刻收藏。”

    “他们不信，各拿出一百万赌，主播如果能把红翡雕好，一百万就是他的，如果雕不好，那四百万就是购买红翡的定金。主播答应了，所以就开始现场雕刻了。”

    “这主播也是神经，直接卖给对方不就好了吗？还非得折腾一番。”

    “主播是想白赚这四百万，对方是想把红翡买下来，各有各的算计。”

    “有钱人精明着呢，四百万哪有那么好赚？估计主播要输了。”

    “可惜的是那块红翡，极品鸡冠红，这可是仅次于帝王绿的存在啊，这样子一搞，价值大大下降，真的还不如直接卖给对方呢。”

    “你们就这么不看到主播，搞得主播输定了似的。”

    “这样极品玉石，只要有一点瑕疵就是对他的一种亵渎。而想要拥有这样的技术没有几十年的打磨那是不可能做到的。”

    “就是啊，这还没算上对方故意找茬呢，万一对方不想出这一百万，故意挑毛病，到时候更不好说了。”

    “我觉得你们在说这个话的时候先了解了解这位主播哦。”有位老粉说道。

    “嗯？这位主播有什么特殊的吗？”

    “是的，这位主播最擅长打脸，你们可以去搜一下有关他的视频。”

    “打脸？”

    网友们心里疑惑，不过还是听从对方的建议，去搜索了相关视频。

    很快网友们就回来了。

    “不好意思，我收回刚才的话。”

    “原来是这种打脸啊。”

    “失敬失敬，原来主播还是一位技艺大师，不过介绍里面好像没说有玉雕技艺。”

    “在这个直播间呆久了，你会发现一个问题，谁也不知道主播到底会有多少技艺，跟个无底洞一样，每隔几天就能见到一项新的技艺，就比如今天展示的玉雕。”

    “…………”

    ？

    

    ,

 第109章 玉雕成型

    就在网友们讨论的时候，肖云毅已经把胚胎打磨出来了。

    在红翡之上打磨出了八个人形胚胎，下方则是云台。

    接着就是定位，肖云毅把压铊换成了三角钉，然后一手拿着三角钉，一手拿着滴水装置再次在胚胎上打磨了起来。

    这步要做的就是把大体的线条勾勒出来。

    随着时间的推移，主体轮廓慢慢显现出来。

    在打磨的同时，肖云毅会时不时换上型号不同的三角钉。

    在肖云毅不断的打磨下，八位飞天仙女的轮廓也越来越明显，大家还可以看到飞天仙女手上还拿着什么东西。

    不过这样还是不行的，因此这次他换成了三角棍继续打磨。

    不知不觉一个多小时过去了，所有飞天神女的轮廓就彻底显现出来了，她们手里各自拿着各种不同的乐器。

    主体胚胎已经打磨出来了，接下来就是云台的胚胎。

    云说好雕也好雕，说不好雕也不好雕。

    主要还是难在云的布局上，云看起来杂乱无章，但却要有一定的规律。

    一小时又过去了，整体轮廓总算显现出来。

    虽然肖云毅没有画底图，没有参照物，但只要肖云毅一动手，观众们的脑海中就不知觉自己补脑出画面，而且这个画面随着时间的推移越来越清晰。

    老粉的心里再次出现了当初肖云毅制作双面三异绣时候的那种感觉。

    就像一样东西在脑海中渐渐诞生的感觉，上次是两只小动物，这次是神女。

    那种感觉就像一种生命在你的思维中诞生，让你的心中不自觉的生出一股淡淡的喜悦，让你的心情不知觉沉迷其中。

    现场的人更加明显，他们从肖云毅的身上感觉到了一股道蕴。

    受这股道蕴的影响，在场的所有人都静静的看着，不敢有丝毫动作，更不敢发出任何声音，就怕打扰到肖云毅。

    而此时外面的围观群众已经越来越多了，和刚才的稀稀疏疏的不同，现在已经被挤得严严实实的。

    虽然外面的人看不到，但没关系，他们可以看直播。

    其实很多人大多都是看到直播后才往这边过来的。

    这里是翡翠玉石集散地，来这里的人基本是喜好玉石翡翠的。

    一部分在休息的时候刷起抖乐来，正好系统把直播推荐给了他们。

    他们一看，像是着了魔一般，眼睛都舍不得移开，后来知道直播地点在这里，就陆陆续续围了过来。

    人有从众心理，看到这么多人往这里走，就忍不住问了起来。

    接着也搜索账号看起了直播，这样一来，人就像滚雪球一样，越滚越多。

    现在靠近这个店铺的街道几乎站满了人，而且还有越来越多的人在这里聚集。

    在肖云毅把轮廓都打磨出来之后，接下来就是抠细节了，他重新换了三角钉，还是从神女身上开始。

    头发，饰品，服饰，彩带，再到乐器，一点一点被他勾勒出来，唯独脸面未做处理。

    这时候神女的八种乐器已经显现出来了，分别是阮、古琴、古筝、琵琶、柳琴、芦笙、笛子，还有最后一个葫芦丝。

    她们形态也不尽相同，有站在云彩之上的，也有逆飞的，也有脚踩莲花的，又或者周身伴有祥云凌空飞起的等等。

    随着肖云毅不断的对红翡打磨，精修，衣决飘飘的神女在大家的脑海中越发明显，同时在她们的身上，大家感受到了一股意境。

    虽然神女的概念最初是从天竺传过来的，但是却大量糅合了夏国的文化，不管是形象，还是意境也早已经脱离了最初的模样。

    特别是飞天文化中的飞天乃是融合了道家的飞升概念，这让神女的身上多出了一股出尘的意境。

    受这股意境的影响，大家的心理不知觉的平静下来，一切的负面全都消失了，脑海中也没有任何杂念。

    就在肖云毅把所有细节都勾勒出来后准备开脸的时候突然停了下来。

    就只这一刻，大家平静的心理不知觉的揪了一下，直到肖云毅似乎考虑好重新下尖针的时候，大家才松了口气，心里恢复了平静。

    然而就在观众平静的时候，此时另外一条街的广场上却不平静。

    乌铜走银协会所举办的活动此时正在如火如荼的举行着。

    经过早上对各个师傅作品的参观，接着向大家讲解并示范乌铜走银的制作过程，现在大家对乌铜走银的热情已经很高了。

    趁热打铁，主持人宣布义拍开始，就是把早上的作品拿出来拍卖，拍卖所得的钱将会拿去捐给贫困山区。

    虽然手艺无价，但物品需要价值去衡量，想要抬高价格最好的办法就是拍卖。

    以前大家对乌铜走银不了解，对其价格也没有个标准的定义。

    不过这次的拍卖作品中有各种尺寸和型号，到时候这些乌铜走银所拍出来的价格就会成为以后衡量作品的一个价格标准。

    而拍卖得来的钱都拿去做公益，这不但可以消除买家心里的抵触，还为协会赢得了一波好名声，简直是一举两得。

    因此乌铜走银协会很看中这次的拍卖会。

    拍卖是从小件开始拍卖，开始时还是很顺利的，但是到了中小件的时候，他们突然发现竞拍的人少了。

    刚开始还以为是因为价格的提升，所以才少了。

    结果发现并非如此，不但竞拍的人少了，而且广场的游客还在不断的流失，朝另外一条街走去。

    就算还留在广场的游客也大多盯着手机看，并没有参与竞拍。

    负责人赶紧招来原本维持秩序的工作人员道：“怎么回事，人怎么都走了？还有那些人在看什么？”

    “主任，他们都在看直播。”

    “什么直播？都看入迷了？”

    “是一个玉雕大师在雕刻飞天神女，直播地点就在隔壁街，游客都跑那边去了。”

    “飞天神女？有什么特殊的？”

    “主任，你自己看吧。”

    说着工作人员拿出自己的手机，原来刚才他自己也在偷偷看。

    而此时的直播画面正是肖云毅开始给神女开脸的画面…………

    ？

    

    ,

 第110章 开脸

    随着肖云毅下笔，眉毛、鼻子、脸颊、嘴巴、下巴一点点显现出来，最后再到眼睛。

    当第一位神女的眼睛完成时，瞬间所有人都感觉神女活过来了。

    她在人们的脑海中翩翩起舞，裙衣飘飘，彩带飞舞，双手反弹琵琶，神态温婉妩媚。

    与此同时，第二位神女的的脸也开好了，她的神情带着微怒内,部/群:9|8/？0'2;0。5:8'5,6，大家忍不住缩了缩脖子，似乎真是怕神女发怒内,部/群:9|8/？0'2;0。5:8'5,6一般。

    随着时间的推移，八位神女的脸被一一刻画了出来，这时大家发现八位神女一共有八种表情。

    分别是喜、爱、思、忧、怒内,部/群:9|8/？0'2;0。5:8'5,6、惊、悲、怨。

    就在这时，赵学勤突然注意到，神女的脸像极了张婷婷。

    是的，肖云毅给神女开脸确实是以张婷婷为模板的。

    因为刚才在准备开脸的时候，他突然发现自己最了解的人就是张婷婷。

    她的每一个心情，每一种表情都刻画在他心底深处。

    从相识的喜，再到是有走到一起时的爱，接着到分开时的思。

    在生活遇到不顺的时候为他担忧，随着时间的推移，两矛盾越来越多时表现出来的怒内,部/群:9|8/？0'2;0。5:8'5,6。

    离婚时的悲，再到最后分开的那一刻表现出来的怨。

    这座玉雕表现出了肖云毅和张婷婷的从相识到分离的历程。

    最初肖云毅也犹豫过，犹豫着要不要以张婷婷为模板。

    可是寻遍脑海中的人后发现，他最了解的还是张婷婷。

    他只有在张婷婷的身上感受到不同的情绪，和神态。

    而只有那内心最真实的一面刻画到神女之上，才能让原本的死物展现出独有的神韵。

    当时箭在弦上，不得不发，肖云毅已经没有其他选择了。

    再去重新认识一个人？并且再重新了解她？那是不可能的。

    就算他允许，玉雕也不允许。

    因为只有一次雕完，才能把它最完美的一面展示出来。

    若分成两次雕刻，心态不一样，状态不一样的情况下，那么雕出来的神韵也无法契合。

    那到时候这件作品就算是毁了，因此肖云毅最终以张婷婷为模板来给神女开脸。

    就在开脸完成的那一刻，神女就好像活过来一般，所有的观众都激动起来了。

    只有肖云毅的内心还保持着平静，还有最后一步没完成，就是抛光。

    先给玉雕上一层颜色做记号，接着用沙胶棒开始打磨，把玉雕上的颜色全部打磨掉。

    接着再用毛刷加钻石膏再把玉雕全部刷了一遍，之后继续用更细一级的毛刷把所有的位置再刷一遍，最后再用牛皮磨亮玉雕的皮面。

    总算完成了，肖云毅松了一口气，然后又打了一盆清水往玉雕上一泼，瞬间上面打磨时留下的残留物全被冲走，瞬间所有的人眼前一亮。

    肖云毅刚开始打磨的时候，神女被染上颜色时，大家心里有种说不出的难受，感觉自己心目中的神女被亵渎了一般。

    随着肖云毅的持续打磨，大家的心头就像压着一块石头。

    直到肖云毅打磨完成，加上那一盆水，神女再次显现，瞬间心里又活络了起来。

    原本就色泽饱满的红翡因为多了层水，水又折射了光，整体看起来更加鲜艳。

    同时因为抛光的原因，女神的神态更加妩媚，神韵也更加饱满起来。

    在多层因素的影响下，不少人似乎真的感觉到神女在翩翩起舞，忍不住沉迷。

    对比起现场观众的沉迷，直播间的观众更快的清醒过来。

    此时直播间的在线人数再次突破了四十万大关。

    “竟然过去四个小时了，完全没感觉。”一位网友惊奇的说道。

    “最神奇的是，看了几小时的直播，精神竟然不觉得累。”

    一个老粉说道：“第一次看主播直播吧，多看几次你们就觉得很正常了。”

    “对，上次主播看绣双面异色绣的时候就是这样子，连续直播好几个小时，不但精神不累，反而还很舒服。”

    “我记得之前有人说主播一出手，红翡的身价起码得掉一个档次来着。”

    “掉？想什么呢，现在的价值起码要翻一番。可能还不止。”

    “在主播没出手时，谁知道会有这种结果呢？”

    “我就说嘛？这世界上怀疑谁也不要怀疑主播。”

    “真的太美了，虽然这是我做梦都买不起的东西，不过能看着它诞生也够我吹一阵子了。”

    “那么问题来了，连做梦都没不起，这座玉雕值多少钱呢？”

    “无价的，这座玉雕绝对是无价的，这样的作品绝对是独一无二的，就算拿同样的材料让主播再雕，估计也做不出同样的作品。”

    “之前玉料本身的价值就在四五千万了，以主播的技艺起码得再翻一倍，再有这样的玉雕是不可复制的存在，溢价一两千万是件很正常的事情。”

    “这还只是基本价格，还没考虑其他人为因素，在什么场合，或者有没有人竞价，还有主播的想法。”

    “这一算下来不就一亿二三千万了，甚至可以达到一亿五六千万了。而主播的成本就买石料的九十万？果然贫穷限制了我的想象。”

    “也不能这么算，物品有价，手艺无价，主播学习手艺的成本也应该算进去。”

    “不过话又说回来，这件作品主播应该不会卖吧，如果要卖，刚才就卖了，也不会有之后的事情了。”

    “那还得感谢那四位老板，没有他们，我们还看不到主播的手艺。”

    “花四百万体验一场精神之旅，也不算亏，倒是我们跟着一起沾光。”

    “作为一个白嫖党，我现在感觉不支持一下都感觉过意不去，还是意思一下吧。”

    “…………”

    就在直播间讨论时，屏幕上时不时出现礼物特效，就像上面那位网友说了，这样的直播真的没脸白嫖，根据自己的财力或多或少也要支持一下。

    而随着时间的推移，在场的人们也从神女的神韵中清醒过来，随后给肖云毅送上掌声，就是那四位老板脸色不太好看。原本以为十拿九稳的赌注，并且还想着捡点便宜的，结果输了。

    就算有心想去挑毛病也无从下手，作品太完美了。筆趣閣

    那一百万算是打水漂了。

    ？

    

    ,

 第111章 因果循环

    另外一条街，乌铜走银的活动会场后台里，会长和副会长还有各个部门主管都聚集在这里。

    在他们中间摆着一大堆自己安排的托拍回来的作品。

    听完属下的汇报，坐在主座位的协会会长忍着心里的火气道：“刚才到底怎么回事，怎么突然游客都走了。”

    组织部长道：“事情起因是隔壁街有位玉雕大师现场雕刻飞天神女，把游客都吸引过去了。”

    “玉雕大师？哪里冒出来的玉雕大师，之前怎么听闻有什么玉雕大师来这里现场表演？”

    会长又道：“还有什么玉雕，还能把游客都吸引过去？”

    外联部的部长道：“我刚才打听了一下，只是巧合，是那位大师赌石开出了红翡，千宝阁，玉如轩等几个玉器店的老板出四百万和他对赌，要他现场雕刻。”

    犹豫了一下，他又说道：“但我又觉得不像巧合。”

    “为什么说是巧合，又不像巧合？”会长疑惑的问道。

    “主要是那玉雕大师。”

    “玉雕大师怎么了？”

    “那玉雕大师就是肖云毅，我们邀请过他两次，但都被他以没时间拒内,部/群:9|8/0'2;0。5:8'5,6绝了，这次又突然出现在这里，而且好巧不巧的在这里现场雕刻，正好又对咱们的活动造成这么大的影响。”

    “这么多巧合加在一起就不太像巧合了。”

    会长看了外联部一眼：“你的意思是那肖云毅故意的，因为我们上个月拿他炒作让他不满了，所以现在来报复。”

    宣传部部长道：“说他故意的好像也不太符合常理吧，他怎么知道自己会有这么大的影响力呢？”

    组织部部长说道：“若是在抖乐上倒还有可能，但现实好像有点说不过去吧？”

    会长挥了挥手道：“先不说这个，这次物品拍卖效果怎么样？”

    财务部部长道：“由于缺少游客竞价，大部分作品价格没有达到预期，我们尝试安排托来抬价，结果作品被我们自己买回来了。”

    “不过那些师傅们对价格倒挺满意的。”突然财务部部长又补充了一句。

    这时副会长道：“我们举行活动的宣传目的基本都达成了，唯一没达成的就是这个价格没抬上去。”

    “真是因果循环啊。”会长听了财务部长的话不由感叹了一声。

    他又道：“好了，这个临时会议就先到这里了，还有一些善后的工作没完成，大家先忙去吧。”

    随着其他人散去，他自己也离开了。

    说回肖云毅这边，在和网友告别后就下直播了。

    而杨思源他们愿赌服输，已经把一百万转给了肖云毅。

    虽然一百万打水漂了，不过他们倒也没想过赖账，对他们来说，这一百万倒也不算什么大钱。

    他们是做生意的，诚信为本，自然没必要为了这点钱去砸自己家的招牌。

    把钱转给肖云毅后，高明辉客气的对肖云毅问道：“不知道肖师傅手上的这件作品有没有打算出售？”

    “抱歉，之前就已经说了，我打算自己收藏。”肖云毅摇了摇头。

    一旁的丁秀茹道：“肖师傅，我愿意出一亿两千万买下这件飞天神女，你看如何。”

    丁秀茹尝试开出自己的价格，虽然她觉得买下来的希望很渺茫，毕竟像肖云毅这样的大师绝对是不会缺钱的。

    但总要试试，万一成了呢？

    如果自己能把这件物件拿下，作为镇店之宝，绝对可以让自己店的名气上升一个台阶。

    “不卖。”肖云毅再次摇头拒内,部/群:9|8/0'2;0。5:8'5,6绝。

    见肖云毅态度坚决，另外两人倒也没再尝试出价。

    不过他们还是找肖云毅要了个联系方式，毕竟都是做这一行的，多认识一位大师对他们来说绝对没有坏处的。

    万一哪天他们得到了极品料子，就可以请大师出手，到时候身价就可以翻一番。

    互相留着电话后，四人就帮忙维持一下秩序，因为随着时间推移，后面的人一直往前挤，人们都想凑近看那件震撼人心的飞天神女。

    但外面这么多人，鱼龙混杂，万一有什么人不怀好意，那就糟了。

    很快刘岩从后面拿来了气泡纸和包装盒，肖云毅把飞天神女玉雕放入包装盒当中。

    随后看着外面挤满了人，肖云毅和赵学勤对视了一眼，正考虑着怎么离开这里。

    “要不报警，让警察护送。”赵学勤提议道。

    肖云毅想了想也只能这样了，随后拿起电话拨打了110。

    “你好，这里是110报警平台，我的工号*****，请问你有什么需要帮助的。”

    “你好，事情是这样子的，我现在手上有一件价值一亿元以上的工艺品，而周围全是人，被围得水泄不通，为了避免出现意外，所以我想麻烦警察同志能把我送到机场。”

    “价值一亿元人民币的工艺品？”

    “是的。”

    “先生，你确定没有开玩笑？”

    “没有，我确实需要帮助。”

    “先生，你可要想好了，谎报警情是要罚款拘留的，甚至会给自己留下案底。”

    “没有谎报，我一切说的完全属实。”

    “那好吧，请留下你地址，我都警务人员会第一时间出警。”

    之后肖云毅留下自己的地址后就把电话挂了。

    接下来他拿出手机给自己定了张到八闽的机票，现在手里有这么一块烫手的东西，还是先回家再说。

    没过多久，外面就响起了警铃声，随后警车下来了几位武警官兵。

    对于价值高达一亿的工艺品，警局那边也是高度重视，最后感觉普通民警不保险，就派出了武警官兵。

    看到武警官兵来了，围观群众自觉的给他们让一条路。

    看着周围围观人群，起码有几千人，几位武警官兵也是疑惑。

    是被价值一亿的工艺品吸引来的？

    可是谁没事带着如此高价值的工艺品到处乱晃？这不是没事找事吗？

    很快他就进入店铺之中：“刚才是谁报的警？”

    肖云毅抱着包装盒道：“武警同志，是我。”

    “那走吧。”

    “好的。”肖云毅应了一声，随后和赵学勤告别之后就跟着武警同志往外走。

    一位武警在前面开路，两位武警走在后面，由肖云毅走在中间。

    直到肖云毅上了警车，路上的人还在讨论着关于红翡的事情。

    ？

    

    ,

 第112章 到家

    随着武警警车启动，肖云毅心里也稍微放了下来。

    这时坐在肖云毅对面的武警说道：“这位先生，麻烦你在这里填下资料。”

    “好的。”

    接过对方手里的笔和文件，肖云毅快速的填上自己的基础信息，还有报警原因，最后就是满意度。

    这时，另外一个武警道：“先生，我们还是建议你下次不要带那么贵重的东西出门，避免发生意外。”

    肖云毅一边填写资料一边道：“这不是我带出来的，我是在那店里赌石开出的一块红翡。”

    “然后与另外四个人对赌，只要我能把玉料现场雕刻成成品，就算我赢。”

    “那些围观的人是后面被吸引过来的，这件作品刚才有人出价一亿两千万，不过我没卖给对方。”

    “而这时外面的人太多了，我一个人带着不安全，所以只能麻烦几位同志了。”

    两位武警听了肖云毅的话，顿时表情也露出惊讶之色。

    他们是春城，或者来春城的时间也不短了，对春城的玉石交易还是有所了解的。

    赌石开出几百万价值的玉石他们也时有耳闻，但开出来，并现场雕刻，并且最终价值高达上亿的他们还是第一次见。

    他们心里不自觉多出了一丝好奇，其中一个接过肖云毅填好的资料，稍微看了一下，然后武警又道：“先生，麻烦你把物品拿出来，我需要给实物拍张照片。”

    “好的。”说着肖云毅把飞天神女玉雕拿了出来。

    “好漂亮啊。”当看到实物，其中一个武警忍不住说道。

    另一个武警拿出手机给肖云毅和玉雕拍了几张照片。

    收起手机，他也惊奇的说道：“先生，你雕得真好看，人物跟真的一样。”

    肖云毅笑道：“我就一个手艺人，靠手艺吃饭的，雕不好就没饭吃了。”

    “你可以把玉雕收起来了。”

    “好的。”应了一声，肖云毅把玉雕装回盒子之中。

    大概四十分钟后，他们就到达机场了，和武警官兵告别，并且表达了感谢之后，肖云毅就走进了机场。

    取票、安检。随后就在候机厅等着，直到广播播放登机提示，肖云毅才随着人流登上飞机。

    肖云毅订的是头等舱，人没那么多，私人空间也大，这样一来相对也安全一些。

    就在肖云毅登上飞机时，关于价值一亿两千万的红翡也登上了热搜，再次引起了全网热议。

    和之前的其他作品不同，这次的作品价值太高了，已经超出人们认知的范围，网友们看了都忍不住发表两句。

    “真是牛批，一个早上赚一个亿，我做梦都梦不到。”

    “一个亿啊，这也只有我给爷爷上坟的时候看到过。”

    “别说了，我上坟的时候都没见过那么多。”

    “嘁！一亿算什么，现在都是人均法拉利，一个小目标算什么。”

    “就是，我爸就是开法拉利的，我妈开的是宾利，我呢，呵呵，那更厉害了，我开玩笑的。”

    “那么问题来了，法拉利好，还是宾利好呢？最近想买辆车开开，现在也在犹豫。”

    “好家伙，楼上但凡有盘花生米也不至于喝成这样。”

    “…………”

    “九十万博一个亿啊，有谁要一起组队去云省吗？”

    “已经在收拾行李了，明天就出发。”

    “兄弟们，我已经出发了，你们就等我的好消息吧。”

    “大家还是别想太多，赌石成功的概率才多少，你们只看到主播成功，却没看到多少人死在成功的路上。”

    “就是啊，主播那块石料就花了九十万，请问你有九十万吗？没有的话，你连入场的资格都没有。”

    “有九十万还不够呢？你还得有那主播的赌石技术，玉雕技术，不然你这九十万扔进去连水花都不会溅一下。”

    “听网上的传闻，这个主播出过两次手，两次都开出极品翡翠，也不知道是不是真的。”

    “感觉像是营销炒作，你看网上那些视频，动不动就切切涨了几个亿，现实世界哪有那么多极品玉石给你开。”

    “可是以那主播的名气也没必要用这种方式炒作吧。”

    “我不是说主播自己炒作，有可能是当地的人借助他的人气来炒作一番，吸引一波人去赌石，然后有的人真的傻傻被骗去了。”

    “做人别贪就好，只要不贪，谁也骗不了你。”

    “这话说得没错，就现在的社会，被诈骗的人永远都是那些贪心的人，为了一点蝇头小利，把自己身家搭进去了。”

    “话又说回来，那主播确实牛逼，感觉他啥都会，没有什么能难倒他的。”

    “我就很喜欢看他直播，现在剧都不追了，就追他的直播。”

    “这位主播的直播真的很让人期待啊，你永远都不会知道他下一次会拿出什么新手艺。而且他都是直播传统文化，看了能提高人们的文化自信。”

    “那希望他能继续保持下去，别和其他网红一样，一火起来，人就飘了。”

    “…………”

    不知不觉三个小时过去了，肖云毅在榕城长乐机场下了飞机，随后来到停车场找到自己的车子直接开车回家了。

    到家时已经晚上八点了，天也已经黑了。

    “爸爸回来了。”

    屋里的肖清雪听到车子的声音突然叫了一声，随后就从屋里跑了出来。

    看到女儿，原本绷紧的神经放松了不少，下车后一把抱起肖清雪：“宝贝想爸爸了没有。”

    “想。”

    随后小家伙手一伸：“爸爸，我的礼物呢？”

    肖云毅点了点她的小鼻子：“你到底是想爸爸，还是想礼物啊。”

    肖清雪歪着小脑袋想了想，然后道：“都想。”

    肖云毅不由翻了个白眼，随后道：“这次爸爸回来得太急了，忘带了，过两天爸爸自己动手给你做一个好不好？”

    听到肖云毅的话，小家伙不由嘟起了小嘴巴：“之前你说要给我带礼物的。”

    “宝贝，对不起，爸爸有事回来太急了，你原谅爸爸好不好？”

    小家伙盯着肖云毅看了好一会儿，才说道：“好吧，不过你说好的过两天给我做礼物，不能再忘记了。”

    “嗯嗯，爸爸这次一定记得。”说着又在小家伙的脸蛋上亲了两口。

    这时陈秀珠也从屋里走了出来：“你不是说明天回来吗？怎么今天就回来了。”

    “有点事情，就提前回来了。”

    就在陈秀珠还想说什么的时候，突然外面一辆车拐进了肖云毅家的岔路，在院子门口停了下来。

    接着就看到郭正阳从车里走了出来，看到肖云毅就直接开口说道：“我说你这家伙能不能先给我交个底啊。”

    ？

    

    ,

 第113章 再次注资

    “咦，你不是在榕城吗？怎么跑这里来了？”肖云毅看到郭正阳疑惑的说道。

    “还不是因为你闹了这么大的动静，我不得来看看。”

    “那走吧，咱们进去说。”肖云毅说完一手提着盒子，一手抱着女儿朝屋里走去。

    郭正阳从后备箱提出了几盒礼品，外包装画着海鲜和一些干货，有鲍鱼，瑶柱，目鱼等东西。

    “阿姨，下午来得急，就买了一些海鲜和干货，你们有空可以拿去炖汤喝。”说着把礼盒递给陈秀珠。

    “怎么又带这么多东西，小娟前几天来就带了好多了。”

    “没事，也不是什么值钱的东西。”郭正阳又笑着说道：“再说了，老是在你家吃饭，最后还不是我们自己给吃回来了。”

    “你们才吃多少，你兄妹和婷婷一来就跟搬家一样，储物间还好多，都快放不下了。”陈秀珠一边接过郭正阳手里的东西，一边说道。

    “这海鲜不经吃，看着多，其实很快就能吃完了。”

    郭正阳又道：“阿姨，我先进去了，有事和云毅聊聊。”

    “好，你们聊。”

    “对了，你们肚子饿不饿，我去给你煮些面。”

    “妈，快去煮吧，我肚子早就饿了，今天一天都没吃什么东西了。”这时屋里传来肖云毅的声音。

    “就你事多。”听到儿子的声音，陈秀珠没好气的说道。

    “你不是本来就打算煮面吗？除了飞机上吃了点东西，我真的饿了一天了。”

    “多大的人了，连饭都不懂得去吃。”

    肖云毅无奈的看向门口的郭正阳，耸了耸肩：“你看，这就是亲妈。我这做儿子的天天被嫌弃。”

    陈秀珠狠狠的瞪了肖云毅一眼，这才拿着郭正阳的礼品进了储物间。

    郭正阳笑了笑，然后看向桌上的盒子道：“这就是那飞天神女玉雕吧？我来看看。”

    “是妈妈。”

    郭正阳刚打开盒子，把里面的玉雕拿出来，肖清雪就喊到。

    郭正阳仔细一看，确实，玉雕的神态还真的有些像张婷婷。

    一脸怪笑的看了肖云毅一眼，郭正阳又把玉雕拿起来放到灯光下仔细的观看起来，过了好一会儿才把它放下。

    “真是一件好宝贝啊。”

    郭正阳又道：“这件物品你打算怎么安排？”

    “放到展览馆去啊。”肖云毅随口说道。

    “你确定？”

    “怎么？有什么问题吗？”

    “有，当然有很大的问题。”郭正阳道：“我今晚来就是想和你商量这个问题的。”

    “什么问题？”

    “扩建展览馆的问题，以现在展览馆的安保系统防住一般盗窃贼没问题，但你这件物品价值太高了，现有的安保系统绝对不够用，因此必须扩建升级。”

    “所以我想让你给我交个底，你还能做出多少展品，我们好规划展览馆的扩建规划，在资金方面，我公司好估算对桂云村的持续注资。”

    肖云毅想了想：“弄个博物馆应该没问题吧。”

    郭正阳的表情有些呆滞，就算最小的博物馆，藏品也得达到上千件吧。

    “你没开玩笑？”

    “你看我的样子像开玩笑吗？”

    “好吧。”

    平复一下心情，郭正阳道：“那你媳妇在楼上吗？叫她下来也一起聊聊。”

    “什么叫我媳妇。”

    “你这人还矫情起来了。”郭正阳鄙视了肖云毅一眼，又指了指玉雕。

    肖云毅看向玉雕，这还真不好解释。

    见肖云毅不说话，郭正阳就当他默认了。

    肖云毅低下头对着怀里的肖清雪问道：“知道妈妈在哪里吗？”

    “妈妈搬到公司宿舍住了。”

    难怪自己回来就没看到她人，随后肖云毅拿出手机给张婷婷打了个电话。

    很快电话就被接起来了，里面传来张婷婷的声音。

    “有事吗？”

    “在干嘛呢？”

    “散了会步，刚回宿舍。”

    “喔，那个我现在回到家里了，郭正阳也从榕城赶了过来，想谈谈公司的问题。”

    “行，我这就过去。”

    “好的，再见。”

    “再见。”

    说完两人就把电话挂了。

    没过一会儿，张婷婷就来到肖云毅家里，肖清雪看到妈妈，就从爸爸怀里下来，朝张婷婷跑了过去。

    张婷婷把女儿抱了起来，然后又和陈秀珠打了个招呼。

    之后又看向桌子上的飞天神女玉雕，眼神闪烁了一下，这才在椅子上坐了下来。

    在张婷婷坐下来后，郭正阳解释道：“是这样子的，我公司打算为桂云村继续注资，把展览馆扩建成博物馆，以后作为桂云村的主要项目之一。”

    张婷婷疑惑的说道：“我们有那么多的藏品吗？”

    郭正阳指了指肖云毅道：“他的作品，云毅的作品都是传统手工艺，很有大的文化价值。”

    “可是数目还是太少了吧。”

    肖云毅笑着说道：“我学的东西比较杂，制作出来的东西应该可以满足博物馆的需求。”

    当听到肖云毅的话，张婷婷的表情也有些呆滞。

    “你确定。”

    “确定。”肖云毅肯定的点了点头。

    平复了一下自己的情绪，张婷婷又看向郭正阳道：“那你们公司打算继续向桂云村投入多少资金。”

    郭正阳拿出手机，打开文件道：“这是我公司下午做出来的投资规划，我把文件发给你们。”

    很快肖云毅和张婷婷就收到了郭正阳发来的信息，两人打开仔细看了起来。

    规划里大概说了郭氏集团会向桂云村继续注资五百万，扩大展览厅的规模，把它发展成桂云村的主要项目之一。

    当然，重新注资，股权也将发生改变，而股权则由投入的价值比例来分配。

    肖云毅作为藏品的拥有者，不需要资金投入，以物代资。

    虽然作品还是他的，不过只要他还是公司的股东，那么作品的调动都需要股东投票决定。

    其他方面肖云毅感觉还可以，就是在股权上有点问题。

    之前自己拒内,部/群:9|8/0'2;0。5:8'5,6绝了张婷婷最初两百万的投资提议，就是希望发展村子的同时把主动权抓在村子里。

    现在对方注资确实可以让村子得到更快的发展，但却丢了主动权。

    如果拒内,部/群:9|8/0'2;0。5:8'5,6绝对方的注资，那么村子就需要更长的发展，甚至还不一定能发展到同样的高度。

    毕竟发展可不是只要有钱这么简单，否则肖云毅早就自己投了，现在的肖云毅可不缺钱。

    但想要发展一个项目除了钱外，你必须还要有关系、人脉，否则在别人眼里就是一块肥肉，还是没有任何保护伞的肥肉。

    而这段时间桂云村可以在这么短的时间内把基础设施建设起来，并且没人上门找麻烦，就是有郭氏集团和天宫投资公司在背后为他们撑腰。

    ？

    

    ,

 第114章 打印教程

    “我公司也愿意向桂云村注资五百万。”

    看完郭正阳发过来的文件，张婷婷也表态了，随后她和郭正阳看向肖云毅。

    肖云毅考虑了一下：“我也替村子出这五百万，股权保持不变。”

    对于肖云毅的决定，郭正阳还是挺意外的。

    倒是张婷婷没觉得有多少意外。

    之前他们还没分开的时候，就听肖云毅提过很多次，希望把自己的村子发展起来。

    如此在意自己的村子，怎么可能把发展的主动权让出来。

    就在这时，陈秀珠已经把面煮好了，招呼大家吃面。

    肖清雪拿着小碗可高兴了，在碗里面还有爸爸妈妈给她剥的大虾。

    正好肖新宇也从外面溜达回来了，一起吃点。

    吃过面后，三人又商量了一些具体细节，有了足够的资金，一些地方要重新规划一下。

    一边商议，一边做记录，不知不觉十点了，这场商议才结束。

    此时肖清雪也在张婷婷的怀里睡着了。

    “这么晚了，晚上就在这里休息吧。”

    在郭正阳去洗漱后，肖云毅对张婷婷说道。

    “嗯。”张婷婷轻轻“嗯”了一声，随后就抱着睡着的肖清雪上楼了。

    肖云毅把飞天神女玉雕收回起来，随后洗漱一下也回房间休息了。

    第二天一早，肖云毅洗漱了一下，就去了祠堂，此时已经有不少人开始站桩了。

    经过一个月的练习。大家基本已经掌握了站桩的诀窍，不过有的人还是有些不足。

    和之前一样，每隔一段时间，肖云毅就会巡视一遍，给他们纠正一些细微的动作。

    不知不觉晨练结束，大家就陆陆续续的回家吃饭了。

    吃过早饭后，肖云毅和张婷婷，还有郭正阳一起去了趟村长家里，把昨天商议的事情告知他。

    当听到肖云毅要给村子出五百万，肖新德激动得差点给肖云毅跪下了。

    当然，肖云毅自然不会让他跪了，并且说好，这钱算是他借给村子的，等哪天赚到钱再还给他。

    从村长家里出来，肖云毅又去了一趟公司的办公楼。

    办公楼是赶出来的，所以比较简陋，瓷砖也没贴，就一层水泥地，墙壁也就用白灰粉刷了一下。

    这栋办公楼属于桂云村旅游公司的，肖云毅只是在边上租了一小间作为自己公司的办公场地。

    每天吴莉莉就在这里上班，不过现在吴莉莉基本也没什么事情。

    现在肖云毅还缺一个运营，懂得利用自己账号变现的运营。

    除了会运营自己的媒体号外，最好还会使用油管、推特又或者tiktok等国外网站。

    作为一位夏国非遗传承人，肖云毅最希望的就是让夏国的文化走出国门。

    而想让外国人认识到夏国文化，那么外国的几个主流网站是最好的选择。

    肖云毅自己顶多也就浏览一下油管，叫他自己管理账号，他肯定没办法了。

    也正是因为如此，肖云毅一直没找到适合运营的人，事情就这样一直拖着。

    来到办公楼门口，只见在旁边的空地上还停着一辆五菱mini，这就是之前配给吴莉莉上下班用的。

    肖云毅走进办公室时，正好吴莉莉正在热饭，每天中午下班她没回家，都是自己带饭到公司来。

    此时吴莉莉的手机还放着直播，那是她在网上报的会计课程。

    肖云毅之前就和她说过，自己的公司很快就会做大，到时候她那初级会计证都不够用，赶紧把中级会计证考下来。

    吴莉莉也是一个很努力的姑娘，第二天就网上报了课程，一有空就拿出来学习。

    “老板。”看到肖云毅进来，吴莉莉喊了一声。

    “上班上得怎么样？”

    “挺好的呀？就是每天都太闲了，我感觉自己都快变懒了。”吴莉莉笑着说道。

    “那正好，不用到处跑业务可以把全部的注意力放在学习上。”

    “嗯”吴莉莉又道：“老板，你来这里有事吗？”

    “也没多大事，就是来打印个东西，你忙你自己的吧。”

    “打印什么？要不我来吧。”

    “不用，我自己来就行了。”

    “好的。”

    吴莉莉继续一边热饭，一边听课，肖云毅把之前准备的制作糕点、竹编、油纸伞、打铁花、刺绣、木工的教程打印出来。

    现在村民们虽然在村里就可以找活干了，但是没有门手艺，终究只能做底层员工，赚些辛苦钱。

    所以肖云毅挑选几样适合村民学的手艺，把教程写出来，准备亲自教村民学习。

    为此他早上还特意和肖新德说了，让他召集村里面的人问问有谁要学的，把名字统计上来，到时候还是和练武一样，早上到祠堂那，到时候自己统一教学。

    东西打印好后，肖云毅和吴莉莉说了一声，随后就回家了。

    刚走进家门口，突然就听到肖清雪大喊一声：“爸爸，看我的三头六臂神通。”

    随后就见小家伙噗呲噗呲的朝肖云毅冲了过来。

    肖云毅见了也喊了一声“葵花点穴手”，接着就在小家伙的咯吱窝点了一下。

    “啊，爸爸赖皮。”最怕痒的小家伙尖叫一声，嘟起了小嘴巴。

    “爸爸没赖皮。”

    “有，爸爸又挠我痒痒，我不和爸爸好了。”

    “别别别，爸爸错了，宝贝原谅爸爸好不好。”一看宝贝生气了，肖云毅赶紧把宝贝女儿抱在怀里哄了起来。

    “哼。”小家伙小脑袋一扭。

    “宝贝想要什么，爸爸给你做好不好。”

    “真的？”

    “当然。”

    “那我要风火龙，我要尖尖枪，还有一个圈圈，还有一条红红的带子。”筆趣閣

    “宝贝说的是哪吒？”

    “嗯嗯。”小家伙用力的点了点头。

    “那叫风火轮，火尖枪，乾坤圈和混天绫。”

    “爸爸，你会做吗？”

    “当然会了。”

    “爸爸好棒。”肖清雪开心的拍了拍手，然后又道：“那爸爸等会给我做好不好。”

    “好。”心想下午也没事，肖云毅就答应了。然后他又问道：“宝贝可以原谅爸爸了吗？”

    “我原谅爸爸了。”接着“吧唧”一声，肖清雪又在肖云毅的脸蛋上亲了一口。

    老父亲自然高兴不已，随后就抱着女儿走进屋里。

    进屋后发现电视上正播放着动画片《哪吒传奇》。

    难怪一回来女儿就要风火轮，火尖枪呢。

    随后就抱着女儿在屋里津津有味的看了起来，算是回味童年吧。

    ？

    

    ,

 第115章 泥塑

    吃过午饭，肖云毅就带着肖清雪去了桃林，桃林那之前还剩了一些木料可以制作火尖枪，乾坤圈等东西。

    以肖云毅如今的木工技艺制作火尖枪，乾坤圈轻而易举。

    在把木料搬到庭院前的空地后，肖云毅又把手机架在云台上，然后打开了直播。

    暂时直播间里面没什么人，肖云毅就拿出工具开始制作火尖枪。

    很快一个小号枪头在肖云毅的手中慢慢成型，枪尖则被他磨掉了。

    接着肖云毅又削出一根和枪头的柄处一样大小的木棍，再用榫卯把枪头和木棍连在一起，最后在连接处绑上红缨，一把火尖枪就制作完成了。

    “哇～”接过爸爸手中的火尖枪，小家伙高兴的喊了一声，然后把火尖枪抱得紧的。

    接下来就是制作乾坤圈，这就更简单了，只是简单的量了一下肖清雪的肩到腰的宽度。

    然后在一块木板上锯下一个圆环，接着就是一点一点把它打磨成乾坤圈的模样，最后再缠上一层柔软的黄色布料。

    很快乾坤圈也做好了，然后就像动画片里面的小哪吒一样，斜着搭在小家伙的肩膀上。

    小家伙看了可喜欢了，拿下来，又搭回肩膀上，过一会儿又拿下来，接着又搭回上去。

    这时肖云毅才有空看直播间，此时的直播间已经有六万多人了，时不时有网友进进出出。

    估计是看到肖云毅没展示什么技艺就走了。

    肖云毅对着镜头招了招手：“大家好，欢迎来到我的直播间。”

    “主播，今天这是要做什么？”

    “难得看到小仙女出镜，真的好喜欢哇。”

    “每次看到小仙女，我就想亲亲，想抱抱，然后再举高高。”

    “对呀，太喜欢小仙女了，希望以后我也能拥有这么可爱的女儿。”

    “…………”

    “今天小仙女多了一丝英气。不过照样萌萌哒。”

    “又是骗我生女儿系列，可是我连男朋友都没有，怎么办？”

    “小仙女这是干嘛呢？那是乾坤圈吗？还有火尖枪？”

    “…………”

    看着网友们夸自己的女儿，作为老父亲的肖云毅一脸乐呵呵的。

    他笑着说道：“今天早上小家伙看了《哪吒传奇》，喊着要我给他做一火尖枪，混天绫呢，所以今天我们来还原一下童年回忆。”

    “那怎么只有火尖枪和乾坤圈呢，还有呢？”有网友问道。

    肖云毅道：“稍等片刻，还有一些材料家里没有，她妈妈去买了。”

    “果然是家里的小宝贝，家里没材料，妈妈马上去买。”

    “突然有点羡慕小仙女了，有这么一对疼爱她的爸爸妈妈。”

    “楼上的，别这么说，没有父母不爱自己孩子的，你父母也一样。”

    “唉～，有些父母以爱的名义要求孩子做他们自己都做不到的事。”

    “也可能是你父母走过你想走的路，但没有成功，所以不希望你走他的老路而已。”

    “算了，不说这些不开心的事了，多看看小仙女，一下子感觉心情都好了很多。”

    “是呀，我也特别喜欢看小宝宝，每天晚上都要刷一会小宝宝的视频，感觉心情都放松下来了，很容易就入睡了。”

    “哈哈，我一个单身狗也喜欢看这种视频，看着看着还会笑出猪叫声来。”

    “…………”

    就在网友们你一句，我一句聊着的时候，张婷婷总算提着一个行李包来到了桃林。

    “妈妈，你看我的火尖枪，还有圈圈。”

    一看到妈妈来了，肖清雪从爸爸的怀里下来，跑到张婷婷面前展示给她看。

    “真好看，走，去找爸爸把混天绫也做出来。”

    “嗯嗯”

    小家伙点了点小脑袋，然后一手拿着火尖枪，一手牵着妈妈的手，一蹦一跳的来到肖云毅身边。

    张婷婷打开行李包，只见里面是一叠布料，布料有红色，粉红色，黄色和蓝色。

    肖云毅先拿出米尺给肖清雪量了一下身高，接着就拿出布料开始剪裁起来。

    最后穿上针线开始现场缝了起来。

    “靠，一看主播拿针线，我就有种说不出的别扭。”

    “我第一个想到的是东方不败。”

    “咱们英雄所见略同。”

    “以后电影或电视剧翻拍笑傲江湖的时候没请主播去演东方不败，我坚决不看。”

    “哈哈，我感觉现在的娱乐圈适合演东方不败的人挺多的，比如那些小鲜肉。”

    “还是算了吧，看看林青霞的东方不败，那种舍我其谁的霸气，那些小鲜肉哪里演得了，也只有真正会武术，又会绣花针的主播可以试试。”留言后面还有一个坏笑的表情。

    “…………”

    就在网友们议论中，很快一件像动画里的，以红色为主体，黄色为边的衣服在肖云毅手中诞生了。

    接着肖云毅又缝了一条紫蓝色的小裤子，最后再在缝一条莲花形状的腰围。

    衣服做好了，张婷婷就带着肖清雪进阁楼里面把衣服裤子换了上去，

    而肖云毅则开始制作混天绫，普通的布料自然不能维持混天绫的形状，因此肖云毅在红色的丝带上缝了两条细铁丝，再把丝带弯曲成混天绫的样子。

    这时肖清雪也换完衣服走了出来。

    肖云毅又把混天绫缝在了肖清雪背后的衣服上。

    此时的肖清雪已经和小哪吒有八分像了，不过现在还没有全部完成。

    张婷婷正拿着梳子给肖清雪梳出一对对称的小丸子，小丸子用红色丝巾绑着。

    而肖云毅则给肖清雪带上耳饰，一颗碧绿色的小珠子加就好红色小彩带。

    夫妻俩手上的动作同时完成，瞬间一个活脱脱的小哪吒出现在大家的视野之中。

    “哇，真的还原了小哪吒，太可爱了吧。”

    “你看他拿着火尖枪往那一站，简直和动画里面的一模一样。”

    “还有那小表情，真的太萌了，太让人稀罕了。”

    “以后不能叫小仙女了，得叫三太子了。”

    “那这不得成了宋祖儿的接班人了？”

    “小仙女现在英气十足，就是枪法还差了点。”

    “哈哈，小仙女还不会枪法，得让主播教教她才行。”

    “…………”

    肖云毅先是微微一笑：“好，明天我就教她一套枪法。”

    刚说完，突然一条留言引起了肖云毅的注意。

    “主播，我可以以你女儿的形象制作手办吗？下个星期我会参加一个手办活动，你的女儿形象那么可爱，绝对可以获得不错的名次。”

    皱了皱眉头肖云毅道：“不好意思，我对小日子过得不错的脚盆国人的文化不太敢兴趣。”

    “不是，这手办是手办，脚盆国是脚盆国，没关系的。”

    “我听说手办就是脚盆国传过来的，我这人比较讨厌脚盆国。”

    “主播，你这话说的，做人不能太死板，你也是搞文化艺术的，那就更应该学会接受异国文化，这样才能提高自己的创作能力。”

    “接受？”肖云毅毫不客气的说道：“接受一下垃圾文化只会让自己的技艺倒退。”

    “呵呵，听说你是技艺大师，今天特意来见识见识，结果你也不过如此。”被肖云毅怼了一句，对方似乎也恼火起来了。

    “怎么？还不服气？你作为一个夏国人？了解过自己国家的文化吗？”

    “你别和我扯东扯西的，我说的是手办，你和我说什么夏国文化，不如人家脚盆国大大方方的承认就是，非得扯大旗压人。”

    “果然，你对夏国文化根本一点都不了解，那我和你说说。”

    肖云毅继续道：“在我们国家，有一门国家级非物质文化遗产，和手办有些相似，叫泥塑，从西周，先秦就已经开始流行了。”

    “经过三千多年的发展，如今已经是夏国保留最古老、最具民族特色的泥塑类手工制品。”

    “手办才发展了几年，有什么文化底蕴？不过就是靠一些动漫人物发展起来的，有什么特色？和泥塑怎么比？”

    “自己国家文化都不了解，天天推崇国外的这个文化，那个文化，作为一个夏国人，有你这样的同胞我都感觉丢人。”

    “好，说得好，看主播怼人真爽。”

    “有的人就是喜欢吃里扒外。”

    “从小骨子里软，发育的时候忘了给他钉钢板，导致他长大后都站不起来了。”

    “解气，这让我想起之前被主播怼的那几个人，原本还嘴硬，最后都被主播打脸了。”

    “…………”

    “嘁，泥塑被你说得那么牛逼，那我怎么没听过，不止我，很多人都没听过，不就是因为技术不行，发展不起来吗？”

    “就是啊，发展不起来，流传再久又有个毛用。”

    “什么狗屁文化底蕴，一切靠实力说话，时代不同了，该淘汰，就要淘汰。死抱着什么文化底蕴有什么用。”

    “…………”

    “呵呵，泥塑没有手办那么火是因为我们夏国的手艺人都是实在人，不会像你主子那么会包装、炒作。”

    肖云毅又说道：“既然你们想看泥塑的技艺，那么我就让你开开眼。”

    “明天早上九点整，我会再次直播，到时候我会让你们见识见识夏国传统手工艺。”

    “希望你的手艺能和你吹的一样牛逼。”对方不甘示弱的回了一句。

    肖云毅没再与对方纠缠，和其他网友说了一声就下播了。

    ？

    

    ,

 第116章 和谐

    关掉直播，收起云台，转头一看，只见肖清雪正开心的摆出各种姿势，张婷婷拿着手机把她拍下来。

    肖云毅凑近一看，张婷婷的拍照技术还不错，比他强多了。

    似乎觉察到肖云毅在看，也不知道是不是错觉，肖云毅感觉张婷婷似乎把手机屏幕向他的方向倾斜一些，让他看得更清楚一些。

    “妈妈，好了吗？”一直摆各种姿势，小家伙有些累了，就对妈妈问道。

    “好了。”

    “我看看，我看看。”一听好了，小家伙屁颠屁颠的跑过来。

    张婷婷蹲下来打开相册，肖清雪站在她旁边，时不时伸手划一下手机屏幕，看到手机中漂亮的自己露出一个甜甜的笑容。

    肖云毅站在后面弯着腰和两人一起看照片，这个画面很和谐，也很温馨。

    “咔嚓～”

    突然一个声音响起，三人不由转头一看，只见一个女孩拿着一台单反对着他们。

    见到肖云毅三人看过来，女孩子放下手中的相机道：“不好意思，没经过你们的允许给你们拍照，不过刚才的画面特别温馨，我看了就有点忍不住。”

    “如果你们介意的话，我现在就把它删回掉。”

    肖云毅倒不介意，本身他就做直播的，直播视频都不知道被录屏多少次了。

    倒是张婷婷皱了皱眉头，正准备让对方删掉的时候，肖清雪先开口了。

    “阿姨，我可以看看吗？”

    “当然。”

    女孩子点了点头，朝三人走了过来，然后打开相机。

    同时对肖清雪道：“小朋友，你的衣服真好看。”

    肖清雪得意的说道：“我爸爸妈妈一起给我做的。”

    接着又看向自己一家三人的照片，然后开心拉着张婷婷的手：“妈妈，你看。”

    “嗯，妈妈看到了。”

    见女儿看到一家人的照片这么开心，而且她在照片上也只是露了侧脸，也不会太大的影响，张婷婷最终还是没让对方删照片。

    反而对女孩说道：“麻烦你把照片发给我们？”

    “好，那我们加个微信，等会我回去把照片导出来就发给你。”

    张婷婷用手肘碰了碰肖云毅，肖云毅瞬间意会，对女孩子说道：“你加我的微信吧，到时候把照片发给我。”

    见肖云毅这么说，女孩子愣了一下，怎么感觉这一家人怪怪的，哪有妻子让丈夫加其他女孩子的微信。

    虽然有些奇怪，不过很快就把疑惑丢到脑后了，笑着对肖云毅道：“你就是之前直播的那位技艺大师吗？我看过你的直播，真厉害。”

    “谢谢。”

    扫码加了微信后，肖云毅又问道：“不知道要怎么称呼你？”

    “我叫程晓莲。”

    肖云毅把名字备注了一下，然后道：“不要拿我们的照片商用，否则我会追究你的法律责任。”

    “不会不会，我就自己收藏。”

    肖云毅点了点头，然后又道：“你是来旅游的吧，不要随意上山，上面有大型猛兽，很危险。”

    “好的，我知道了。”

    此时的张婷婷已经的手机收起来了，一手牵着肖清雪，一手拿着火尖枪。

    而肖清雪伸出另外一只手牵住爸爸，随后三人就离开庭院回家去了。

    一路上中间的肖清雪又蹦又跳，有时候还会拉着爸爸妈妈的手荡秋千。

    路上时不时能看到游客，都会忍不住惊呼一声小哪吒，随后小家伙就得意的和他们说“这是我爸爸妈妈一起给我做的。”

    回到家里小家伙又在奶奶面前炫耀了一波，被奶奶一夸，小家伙都快飘起来了。

    看着开心的女儿，张婷婷不自觉也露出一个美丽的笑容，一旁的肖云毅看得有些失神。

    似乎觉察到肖云毅的目光，张婷婷马上收敛笑容，转过头道：“你看什么？”

    “没。”肖云毅赶紧把眼神转向别处。

    有些尴尬的摸了摸鼻子：“那个，要不以后你就住家里吧，宿舍住得多不方便啊，还有煮饭也挺麻烦的。”

    似乎怕对方不同意，肖云毅又道：“住家里陪清雪也方便啊。”

    “嗯～”张婷婷犹豫了一下，最终点头同意了。

    一旁的陈秀珠刚才早就悄悄竖起耳朵听，现在听到张婷婷同意，嘴角不由露出一丝微笑。

    就在这时，郭正阳从外面走了进来：“你们两个直接做甩手掌柜，累死我了。”

    说着熟悉的拿起水壶给自己倒了杯凉开水喝了一口。

    “辛苦你了。”肖云毅笑着说道。

    “就这一句，不搞一顿犒劳我一下吗？”

    “你想吃什么？”

    “都可以，只要是你做的都行。”郭正阳道。

    “要不这样子吧，三天后做全牛宴的时候让你第一个先尝，可以了吧。”

    “这还差不多。”

    说完在椅子上坐了下来，正巧此时看到一旁的肖清雪抬着小脑袋看着自己。

    “哇，清雪今天好漂亮呀。”

    肖清雪听了顿时露出开心的微笑，然后得意道：“这是我爸爸妈妈给我做的。”

    “真好看。”郭正阳竖起了大拇指。

    “嘻嘻～”

    肖云毅把小家伙抱了起来，刮了刮小鼻子：“小臭美。”

    “爸爸，不要抱我，混天绫都弄坏了。”肖清雪一脸嫌弃的推开爸爸。

    “好好好。”那小家伙没办法，把她放回地上，然后把后面变形的混天绫恢复原来的样子，随后小家伙就拿上自己的火尖枪去院子玩了，后面的陈秀珠也跟了出去看着。

    就剩肖云毅三个人后，郭正阳从口袋掏出手机，打开相册点开图片后说道：“我今天和村长去转了一圈，最后把建造博物馆的场地选在了这里，你们看看怎么样。”

    张婷婷拿起手机一张张图片看了起来，场地是一片荒地，大概有五六亩左右，两侧都是山林，同时通往那里的道路也挺宽的，地理位置还不错。

    而肖云毅测过身子看了两眼就知道这是哪里了。

    这块地以前是林场采伐装载的地方，路之所以宽也是为了方便大卡车通行。

    “你们要不要一起去看看。”郭正阳又道。

    张婷婷点点头：“那就去看看吧。”

    公事是公事，私事是私事，张婷婷还是分得比较清楚的。

    虽然知道郭正阳不会做出对公司不利的事情，但张婷婷还是习惯自己去看看，心里有个数。

    随后三人就一起出发朝选址走去。

    ？

    

    ,

 第117章 六合枪法

    林场采伐装载的那片空地和去桃林是同一个方向，不过不是同一条岔口，还得往前再走一些。

    与村子的距离差不多也在三四公里左右，这距离在他们看来正合适。

    之所以把景点安排得这么远有三方面的考虑。

    一是村子到景点项目之间能利用的空间多，到时候可以建一个商业街。

    二是不会因为一时间积聚大量人流影响到村子的正常生活。

    三就是为了让游客在村子停留的更久一些。

    比如现在村子确定的主要项目有两个，一个看金丝猴，一个则是展览馆。

    看完金丝猴再走回来拐进展览馆，除非是你路上毫不停留，直接看完就走，否则一个半天绝对走不完的。

    只要多留半天，那么就可以增加游客的消费了。

    然后晚上村子有安排了戏曲、皮影戏，甚至打铁花也被列入表演项目，那么到时候游客又要多久一个晚上，消费就再次提升了，又可以给村子增加一笔收入。

    另外在去金丝猴的路上，他们打算建一条现代商业街，去博物馆的则是建一条古式商业街，以售卖传统工艺品为主。

    两个景点的路口都有一个闸门，游客可以只买一个景点的票，也可以两个景点的门票同时买。

    此时的大体规划就是如此，不过由于时间比较赶，金丝猴项目会先开放，然后商业街会边营业边建。

    当然，对此门票的价格也会适当的打折降低，直到整个景点全部完成，才会恢复原来的价格。

    三人转了一圈，张婷婷也拍了些照片，随后就回来了，大家没意见，那么接下来的两天里就会开始动工了。

    不知不觉一天就过去了，今晚女儿和她妈妈一起睡，肖云毅一进卧室不用装做看不见和女儿玩捉迷藏突然有些不习惯。

    看了会新闻头条，大概十点左右，肖云毅就熄灯睡觉了。

    再次来到学习空间，看了一下旁边的柱子，依然有六个刻度是亮着的。

    果然，价值更高的玉雕给自己带来更高的关注度，特别是现在网上还在议论，估计还能给自己带来一些众生信念。

    随后他走进书库，很快就找到了泥塑的书卷，打开书卷之后，肖云毅的意识就进入了幻境之中。

    也不知道过了多久，他又重新出现了，随后他又在书架上找了起来，很快就看到了《六合枪法》。

    今天和网友说要教肖清雪枪法，那么自己自然得先学起来。

    所以今晚特意上网搜索了一下，然后选择了这一套《六合枪法》，据说是收集了古代六种枪法而创的。

    其中有楚霸王的项家枪，还有赵云的赵家枪法、罗成的罗家枪法、杨延昭的杨家枪、高思继的高家枪。

    最后一位项鸿家，也是六合枪的创始人，取其上五人枪法的精髓自创而来，因此叫六合枪。

    同时六合枪的精髓在于内三合：心、气、胆，外三合：手、脚、眼。

    眼与心合、气与力合、步与招合。马增琨老艺人曾讲到“心、气、胆、手、步、眼”为六合

    在幻境中完全掌控了六合枪法之后，肖云毅意识再次出现在了书库之中。

    而原本气息平静的他，身上也不自觉的多出了一丝锐气，整个人似乎化作了一把长枪，无时无刻都在展现着自己的锋芒。

    六合枪已经完全掌控，不过他并没有离开学习空间，而是继续找了起来。

    很快就找到了他想学的书卷，只见标签上写着锻造技艺。

    之前在学习了横刀刀法的时候，他早就手痒了，但一直没有趁手的兵器练习。

    现在的他不但会横刀刀法，六合枪也已经完全掌控，那是时候该给自己锻造两把兵器了。

    ……………………

    不知不觉天已经亮了，醒来的肖云毅伸了个懒腰，洗漱完后就去了祠堂。

    现在不但孩童和年轻人，有的中年人都会来和肖云毅学太极拳，他老爸肖新宇就是其中之一。

    另外好几个中年人也都是肖新宇劝来的，有个伴。

    晨练结束后，吃过早饭的肖新宇就骑着摩托车去练车了，肖云毅则开着车子去了一趟镇上买些制作泥塑用的材料。

    等回来的时候已经快九点了，肖云毅带着准备好的工具再次来到庭院。

    先去河里打上一桶水，接着又去挖了一些黄土和黑土，回到庭院后就把手机架到云台上，打开直播。

    暂时直播间没什么人，肖云毅就先准备了起来。

    做泥塑可不是随便取一些泥土就可以了，太粗糙的泥土，做出来的也比较粗糙，所以现在要做的就是过滤。

    先把刚才挖来的泥土装进桶里，再倒进一些水，让水刚好没过泥土，然后搅拌均匀。

    接着再拿一个容器放上过滤器，把搅拌均匀的泥土倒在过滤器上，泥土下不去就用手按压下去。

    很快过滤器就留下一些较大的颗粒。

    接着再拿出另外一个容器，用更细一号的过滤器像之前一样，再过滤一遍。

    就这样一遍一遍不断过滤，容器里面的泥土也越来越细。

    最后再把它倒进纱布之中绑起来，然后放在容器上方不断的用水冲，边冲边揉，直至纱布里面的泥土被冲没了。

    此时容器下方满满的一大桶带泥的浑水，肖云毅就让水静置着。

    这时再看向直播间，此时的直播间的网友已经变多了起来，看一下在线人数，已经突破十万了。

    肖云毅对着镜头说道：“大家好，欢迎来到我的直播间。”

    “主播，你这是在干嘛？”

    “昨天不是说做泥塑吗？不会是搞不出来了吧，看来技艺大师也不过如此。”

    “网上吹得多牛多牛呢，今天特意来看看，结果就这吊样。”

    “擦，浪费时间，我不如做我的手办去呢。”

    “主播，我可是把我手办群的群友都叫过来欣赏你的泥塑了，结果你怎么这么不给你啊？”

    “就是啊，昨天还说什么手办没有文化底蕴，华夏文化多牛逼多牛逼的，现在怎么掉链子了。”

    “不如人家脚盆国那就大大方方的承认嘛，非得死鸭子嘴硬。”

    “承认人家优秀有这么难吗？”

    “靠，你个二鬼子，说什么呢？主播有说不能做吗？你哪只耳朵听到他说不能做了。”

    “这跪舔的速度还真快啊，直播刚开始就先跪一把给他爹表忠心呢。”

    “果然，拜日教最喜欢说的一句话“承认别人优秀有那么难吗？”，每次听了都觉得恶心。”

    “…………”

    ？

    

    ,

 第118章 禾下乘凉梦

    刚开始一些网友贬低肖云毅，大家倒没说什么，但一扯到华夏文化，大家就怒内,部/群:9|8/？0'2;0。5:8'5,6了。

    在大家眼里，肖云毅代表不了华夏文明，但你拿华夏文明说事，那就是把我们都骂进去了。

    还有一个就是现在网络上那些香蕉人最常用的一句“承认别人优秀有那么难吗？”来贬低国内文化。

    因此大家就很讨厌这句话，刚好这句话又和之前的那句串联在一起，大家瞬间就对那些人群攻而起。

    很快那些人就乖乖的闭上嘴巴，直播间这才慢慢恢复平静。

    这时网友们发现主播又去抱来一堆材火。

    看到直播间恢复平静，肖云毅解释道：“做泥塑的泥土越细越好，然而这些泥土是我在后院随手挖的，自然不能直接拿来制作泥塑。”

    “但又没有专业的工具，只能用这种笨办法来取细泥，刚才的那些泥水沉淀半个小时差不多就好了。”

    “不过细泥虽然取出来了，但因为冲过水，太湿了，所以我要用火烤一下才能用。”

    “原来是这样子啊，不过是做个泥塑，也太麻烦了吧。”

    肖云毅道：“我是因为没有专用泥土和工具，所以才用这种土办法的，大家别误会。”

    “支持主播，这根本不算什么麻烦，如果没有工具，手办连做都做不出来。”

    “就是啊，我之前看做手办还要各种工具、模具还有真空机什么的，这不比泥塑更麻烦？”

    “以最低的价值做出最好的工艺品，这才叫技术。”

    “就是，手办贵都是贵在材料和各种工具，哪有什么技术含量。”

    “我听说现在手办就是用3d打印机打的，后面也就上个色，毛线的技术。”

    “泥塑还没做出来呢，你们倒先夸上了。”

    “就是，作品没做什么，就什么都不是。”

    “你们自己说的，用最低的价值做出最好的艺术品材料技术，那就让我看看你这块烂泥能做出什么艺术品来。”

    “主播加油，绝对不能输给这个二鬼子。”网友瞬间气愤的说道。

    “ok”肖云毅比了个ok的手势。

    随后朝水桶看去，只见上面水已经慢慢变得清澈起来了，而下面已经沉淀出了一层细泥。

    再等一下应该就可以了，因此肖云毅开始提前生火，火烧起来之后再架上一个铁锅。

    这时再朝水桶看去，底下细泥又增厚了不少，应该够做一个泥塑了，随后就轻轻的把水倒了出来，留下底下的细泥。

    接着倒进铁锅中，随着下面柴火的燃烧，锅里响起了“吱吱”声。

    肖云毅用木铲不断翻着锅里面的泥土，泥土中的水分慢慢蒸发，直到形成坨状。

    随后就把细泥倒了出来，摊开在一块铁板上晾凉。

    肖云毅又拿着一块纸皮给它扇风，很快泥土就凉了下来。

    随后肖云毅就拿起来开始捶打、摔、揉，同时还时不时的在土里面加了少许的棉絮、纸，还有蜂蜜。

    棉絮和纸可以增加泥土的韧性，加入蜂蜜则是可以让泥土更细腻，还不容易开裂。

    大概十来分钟后，泥土揉好了，肖云毅这才对着镜头道：“准备工作已经做好了，现在就开始制作。”

    “今天我准备制作袁爷爷，感谢他让我们能吃饱饭，致敬袁爷爷，国士无双。”

    说着肖云毅从包里拿出一个平板电脑，打开一张“禾下乘凉梦”的图片放好，随后就开始动手制作了起来。

    先制作袁爷爷的头部，很快眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵等五官在肖云毅的手中慢慢成型。

    把头部放好，接着用铁丝做了一个身体坐着的简易架子，然后慢慢把泥土附着上去。

    很快身体也做好了，把头部接上去后，就开始用括刀刻画细节。

    比如凹陷的脸颊，额头的皱纹，还有头上的头发等等。

    身上的衣领、袖口等细节也慢慢刻画出来。

    袁爷爷上身穿着衬衣，下身穿着长裤，不过此时裤脚却被挽了起来，打着赤脚。

    袁爷爷做好了，肖云毅小心翼翼利用脚下延伸出来的铁丝把袁爷爷插在一旁

    接着用泥土做了一块底盘，底盘的形状像是稻田边，泥地凹凸不平。

    再用铁丝作出一个简单巨型水稻的架子插在底盘上，随后再一点一点把泥土附着在上面。

    由于泥土有限，所以这次肖云毅制作的泥塑并不大，稻子看起来更小，所以做的时候更是小心翼翼。

    半个多小时过去了，肖云毅总算把稻子都做好了，接着制作了几块石头放在巨型水稻旁边。

    模型总算做好了，接下来自然是上色，肖云毅把早上买的二十四色颜料拿了出来，然后用细毛笔先给巨型水稻上色。

    接着就是石头和底盘，很快一个田边的场景就出现了。

    没上色时，细节并不明显，当肖云毅画上颜色后，瞬间所有的网友眼前一亮，太逼真了。

    甚至在肖云毅把镜头拉近，大家都可以看到稻叶上的纹路。

    把云台放回原来的位置，肖云毅继续给袁爷爷上色。

    因为在生前袁爷爷经常下农田，因此皮肤有些黝黑，脸上还长了不少老年斑。

    画着画着，突然肖云毅有些心疼，心疼袁爷爷，为了人们能吃上饱饭，平时甚至带病下田。

    忍着心里的悲伤，肖云毅把袁爷爷画完，随后把脚下延伸出来的铁丝插在底盘上。

    拿起底盘把多余的铁丝剪掉。就这样，一个袁爷爷的“禾下乘凉梦”就完成了。

    作品的背景是一块田边，田里的稻穗伸出来，正好遮在了正坐在田边石头上休息的袁爷爷身上，那阳光和稻穗的阴影也被肖云毅画得一清二楚。

    肖云毅拿着云台在自己的作品饶了一圈，把作品的所有细节都拍了进去。

    “致敬袁爷爷～”

    ？

    

    ,

 第119章 只有袁爷爷能说我胖

    “感谢袁爷爷，袁爷爷是世界上最伟大的人。”

    “袁爷爷才是我们应该崇拜的偶像。”

    “是啊，袁爷爷一辈子都在关心人们吃饱的问题。”

    “可是现在已经离开我们了，突然有些遗憾，在电视里看过袁爷爷这么多回，却没能在现实中看过他一眼。”

    “有的人太过伟大，伟大到让我们都觉得他没有生老病死，直到他离开的时候，我才想起来他也和普通人一样也有生老病死。”

    “哎！之前看过一个街上随机采访的视频，有个学生说不认识袁爷爷，我真想给他两个大逼兜。”

    “现在都流行饭圈文化，估计你和他说小鲜肉，他能一个不漏的说出来。”

    “哎！袁爷爷走了也有一年了吧？不知道他老人家在那边过得好吗？”

    “那还用说，袁爷爷现在肯定已经功德成圣了。”

    “袁爷爷之前说梦到禾下乘凉，现在他的梦已经实现了，超级巨型水稻已经两米高了，可以乘凉了，您老可以放心了。”

    “…………”

    “这世界只有袁爷爷才有资格说我胖，因为我确实吃他的大米了。”

    “可惜有人却吃饱了撑着，吃夏国饭，砸夏国的锅。”

    “对了刚才那些拜日教呢？怎么不出来走两步，主播作品已经完成了，你说怎么样吧。”

    “还行吧，主播技术挺不错的，做出来的工艺品确实不比手办差。”这时之前质疑肖云毅的网友说道。

    “呵呵~，你们还挺会给自己脸上贴金啊。还不比手办差，你确定手办和主播的泥塑有得比？”

    “就是啊，主播的禾下乘凉梦如果不是照整体，而是照局部的话，我就以为是真的呢。”

    “对啊，特别是那谷粒，连纹路都这么清晰，还有叶片，这么薄的叶片竟然也能把纹路刻画出来，这技术不甩你手办几条街？”

    “还说什么不比手办差，技术根本不是一个级别的，你硬把他们做对比来抬高身价，脸皮不是一般的厚。”

    “我又没说技术，不管什么技术不都是为了做出成品，对比成品，手办也不差啊。”

    “就是，现在看的是成品，大家喜欢的也是成品，手办可以满足大家的需求，泥塑行吗？”

    “就是，又不是所有人都有主播的技术，无法满足人们市场的需求，做得再好也没用。”

    “嘁，你们二鬼子天天吹嘘的工匠精神怎么没了，现在还开始嘴硬。”

    “之前说文化，后来又说技术，再后来发现比不过又扯市场，这就是你们二鬼子的工匠精神。”

    “小鬼子哪有什么工匠精神，那是躬匠精神。”

    “…………”

    由于人多势众，二鬼子说不过，终究还是败退跑了。

    而肖云毅并没有参加他们的讨论，而是开始收拾东西。

    卫生收拾好后，肖云毅又把泥塑“禾下乘凉梦”放进一个擦得贼亮的透明盒子之中，这才放到镜头前给网友们观赏。

    “果然，我就说嘛，传统手艺还得看主播。”

    “我也一直说，怀疑谁也不要怀疑主播，这可是老粉时常被打脸后总结出来的一个道理。”

    “主播捏的真的好好，太逼真了，没看到制作的经过，谁能想到这就是用一块普通的泥土做成的。”

    “要说夏国的奢侈品材料并不贵，人工成本才是最贵的。”

    “对，我之前就看过关于龙泉印尼的视频，那藕苗不算贵吧，但抽丝就非常费时费力了。”

    “…………”

    “哎！为什么同样是从小玩泥巴长大的，主播却这么优秀。”

    “对啊，我也想问为什么，我小时候泥巴也没少玩。”

    “是不是和泥没水的时候，还直接一泡尿浇下去。”

    “哈哈，这应该是经历过的人才会知道的事情吧。”

    “我去，真是重口味啊？”

    “这以前在农村还是挺常见的，再说了，那时候尿可是个好东西。”

    “对，我就听我一个朋友说过，他小时候手被烫伤，他妈就直接把他手浸到尿桶里面。”

    “无中生友，那个朋友是你自己吧。”留言后面还有一个“我懂”的表情包。

    “…………”

    就这样，网友们讨论着讨论着，不知不觉就歪楼了。

    肖云毅看着感觉有些好笑，就在他准备说点什么的时候，突然来电铃声响起，一看备注，是李钰清打过来了。

    他只好对直播间说道：“不好意思，有电话打过来了，今天的直播就先到这里了，咱们下次再见吧。”

    “这么快，我还想多看看袁爷爷呢。”

    “不会吧，主播你每次直播和日常生活共用一个手机吗？怎么不去多买一个。”

    “我去，谁打的电话，早不打晚不打，偏偏现在打。”

    “主播，你下次还是另外买个手机直播吧，不然电话一来就得下播了。”

    “…………”

    “好的。”接受网友的意见后，肖云毅又道：“后天我村子就会开放了，到时候我会给大家直播制作全牛宴，欢迎大家观看。”

    “当然，也欢迎大家前来游玩，现场品尝全牛宴。”

    “哇，主播村子终于开放了，期待。”

    “终于可以去看晨景了，主播，你知不知道在不播晨景后，我有多难过吗？”

    “主播，你那真的有金丝猴吗？”

    “主播亲自做的全牛宴，必须得去试试。”

    “主播，地址，地址呢？”

    “…………”

    一听要开放，不少网友激动了，纷纷开口说道。

    肖云毅道：“明天我会发个宣传视频，地址会写在宣传视频面公布。”

    “至于金丝猴，当然有了，不过我这里还是要提醒大家，文明观猴，避免到时候被安排去踩缝纫机。”

    “那肯定的啊，金丝猴那么文明，我们也不能丢了咱们人类的脸不是。”

    “对啊，又不是峨眉山那群泼猴，我们肯定会和金丝猴们和平相处。”

    “金丝猴耶，想想就有点激动。”

    “那主播，能不能给点提示，你家到底是不是在八闽？”

    肖云毅神秘一笑道：“明天你就知道了。”

    网友们的胃口瞬间就被肖云毅的话给吊了起来，然而还不等网友们吐槽，肖云毅就直接下线了，留下一群看着黑屏傻眼的网友。

    瞬间他们抓狂了。

    ？

    

    ,

 第120章 汤药

    在肖云毅退出直播的时候，李钰清已经把电话挂了，估计是太久没接运营商自动提示对方无人接听。

    肖云毅重新拨了过去，电话刚响他就被接起来了。

    电话里传来了李钰清的声音：“肖师傅，您好。”

    “你好，有什么事吗？”

    “您今天有空吗？”

    “今天下午我要上山一趟，你有什么事先说吧。”

    “是这样子的，我们准备今天把我弟弟送到您那去，同时我爸也想和你见一面。”

    没想到对方还挺干脆的，这还没到一星期就要把病人送过来，不过也有可能是病情发作了。

    随后肖云毅道：“你们现在在哪里？”

    “我们现在在鹭岛第一医院，只要你说可以过去了，随时可以转移过去。”

    “那你弟弟现在是什么情况？”

    “刚输完血，精神恢复了一些。”

    “嗯~”肖云毅沉吟了一下，然后道：“这样子吧，大概下午三四点以后我就就会下山了，至于你们什么时候出发自己安排一下，等你快到的时候给我打个电话。”

    “好的，那就不打扰肖师傅了，再见！”

    “再见！”

    挂掉电话后，肖云毅一看时间，已经十点多了，现在回去差不多可以吃午饭了。

    随后提着袁爷爷的泥塑去了一趟展览馆，把泥塑交给工作人员就回家了。

    刚回到家里，肖云毅又看到肖清雪又穿上的小哪吒的衣服，手里拿着火尖枪。

    在她的周围还围着大黑猫，小黑狗，还有家里的那只大公鸡。

    只见小家伙一挥火尖枪，枪尖指着大公鸡道：“大胆石矶，还竟敢出现在我面前，看我的火尖枪。”

    说着就拿着枪朝大公鸡冲了过去，只是刚冲两步，突然又想到什么，停了下来，指了指大黑猫对着小黑黑喊道：“哮天犬，你去把申~申~公~申公~申公~”

    一下子忘记忘记叫什么了，公半天没叫出来，最后小家伙干脆说道：“哮天犬，你去把申公公拿下。”

    “汪汪~”

    也不知道小黑黑有没有听懂，先汪汪的叫两声，然后一副欢快的跑到肖清雪的脚边摇着尾巴。

    “小黑黑，你不要跟着我，你要去对付申公公。”

    “汪汪~”小黑黑继续一边摇着他的小尾巴一边看着肖清雪。

    被小黑黑盯了一会儿，肖清雪道：“那好吧，我们先打倒石矶，然后再对付申公公。”

    随后举起火尖枪大喊一声：“冲啊。”就朝大公鸡冲了过去，后面的小黑黑屁颠屁颠的跟在肖清雪后面。

    而此时的黑猫毫无波澜，高冷的蹲在那，看起来还有些酷酷的。

    另外一边的大公鸡看到小人儿拿着火尖枪冲过来，翅膀一扇，直接飞上了院子围墙。

    瞬间肖清雪和小黑黑只能在围墙上干瞪眼，用火尖枪挥了挥，不够长。

    小家伙顿时双手叉腰：“大红，你赖皮，说好不准用飞，你再不下来我生气了。”

    然而大红并没要理她，反而在围墙上蹲了下来，并且用硺子梳理起了毛发。

    “你不下来我就生气了，让爸爸不给你熬药药喝了。”

    大红瞬间好像听懂了，重新站了起来，随后就从围墙上跳了下来。

    看到肖清雪再次冲过来，它瞬间就一副受伤的倒在了地上。

    而看到大红倒在地上后，肖清雪高兴的喊道：“石矶已经被我打倒了，小黑黑，我们再去打倒申公公。”

    说完就拿着火尖枪朝大黑猫冲了过去，不过黑猫很灵活，小家伙连猫毛都没碰到，双方就在院子里追逐起来。

    而刚才倒地装死的大红又爬回了起来，在一旁看戏。

    肖云毅看到感觉挺有意思了，他发现，除了小黑黑还一副憨憨的样子外，大红和大黑似乎变聪明了。

    不止家里的两只动物，还有咕咕，小豹猫，理解能力都有不同程度的提升。

    要说这还得从上个月说起，上个月云豹受伤之后，肖云毅在给他们医治的时候，顺便试了一下《兽典》上的配方。

    没想到喝完药后伤不但恢复得更快了，小家伙似乎还变得更强壮了。

    之后肖云毅又给自家的大红、大黑，小黑黑试试，变强壮的同时，他们的脑袋似乎也开了窍。

    原本对人类所用的词汇不太理解，因此在肖清雪和他们交流的时候，他们也不是所有的词汇都理解。

    但随着喝药水的次数增多，肖清雪多说几次，就被他们记下来了。

    怎么说呢？

    算是学习吧。

    就像人一样，原本什么都不懂，不过随着耳濡目染之下，慢慢理解了的那种感觉。

    期间肖清雪去桃林的时候，小豹猫和雕鸮也会来找来，肖云毅也拿了几次汤药给他们喝，过一段时间后，都会发生一些变化。

    就在肖云毅想着汤药的时候，见到他回来的陈秀珠就对他说道：“你在这边看着清雪，我进去炒菜。”

    “喔，好。”

    随着陈秀珠进屋，肖清雪也发现肖云毅回来了，就对他喊到：“爸爸，我都抓不到申公公，你来帮帮我。”

    “好，看爸爸的厉害。”说着肖云毅也加入了围追堵截的行列。

    不过这大黑身体还真灵活，肖云毅一时之间竟然还抓不到它，好几次差点抓住，却还被它走脱了。

    玩了一会儿，小家伙满头大汗，结果还是追不着，把火尖枪一丢，不追了。

    见此，肖云毅就带着她去洗漱台打了一些温水给她擦了擦身上的汗水，然后回屋里把衣服换了下来。

    等从卧室出来的时候，张婷婷、郭小娟他们已经回来了，随后就开饭了。

    吃过午饭后，肖云毅朝邻居家走去。

    ？

    

    ,

 第121章 收服

    “新亮叔，婶子，在吃饭呢？”走进客厅，肖云毅找打了声招呼。

    “云毅啊，你吃了没有。”肖新亮一看是肖云毅，脸上顿时露出一个微笑。

    “吃了。”

    “要不再吃点。”肖新亮又对自己的婆娘道：“再去拿双碗筷。”

    “不用不用，我刚才的，现在肚子饱饱的也吃不下。”

    肖云毅又道：“我过来是有件事想和你说一下。”

    “什么事？”

    “是这样子的，我想在你这里租一间房间，常住，价格就按村里统一民宿的价格就行。”

    “你要租房？给谁住的，你朋友吗？我哪能要你的钱。要住就住呗，房间都收拾好了，住多久都成，不要钱。”

    “不是我朋友，是一个病人，找我治病的，不过你放心，不是传染病，没事。”

    “病人？云毅，你还会治病？”肖新亮疑惑道。

    “会一点。”肖云毅又道：“钱你放心收着，那人不差钱。”

    “喔，我还以为是你朋友什么的，如果是你朋友，我可不敢收你的钱，不然传出去，村里人还不得戳我的脊梁骨啊。”

    对了新亮又道：“对了，昨天晚上村长说你教大家一些手艺活是吗？”

    “对，怎么了？”

    “你婶子想学做糕点，我在想自己要不要学，如果两个人都去学了，到时候做农活的时间少了，怕忙不过来，你能不能给出个主意。”

    “我的建议是都学，身上有样手艺，以后能赚更多的钱，到时候米什么的都可以上街买。”

    “那行，我听你的。”赵新亮点点头道。

    “好了，没什么事了我就先走了，等下午我再带人过来。”

    “好，慢走。”

    “嗯，好。”

    从肖新亮家里出来，肖云毅就喊上肖清雪，上山了，今天得把金丝猴迁下来了。

    村子的宣传视频其他地方已经都拍好了，就差金丝猴，下午把他们迁下来，顺便把宣传片拍完，明天开始宣传，后天村子对外开放。

    “汪汪～”

    就在肖云毅背上各种食物，带着肖清雪刚走出院子时，突然后面传来了小黑黑的声音，接着就看到大黑和大红也跟在后面。

    肖云毅疑惑的对肖清雪问道：“小黑黑这是要干嘛？”

    “爸爸，小黑黑说他们也要上山，说要带大黑和大红去交新朋友。”

    “交新朋友？”

    肖清雪道：“小黑黑都偷偷上山好多次，找小豹子玩，还说交了好多其他好朋友。”

    “？？？”

    看着眼前的小奶狗，肖云毅满脑子疑惑，偷偷上山？还去找云豹玩？也不怕被当作口粮吃了。

    还有交了好多朋友是什么意思？难不成动物界也有那种走到哪里都混得开的动物，而眼前这只憨憨的小奶狗就是这种动物？

    “汪汪～”

    “爸爸，可以带他们上山吗？”肖清雪又替小黑黑翻译道。

    “行吧，那就一起走吧。”反正就算自己不带，他们也会上山，那还不如直接一起带上。

    随后两人三兽就一起上山，还是走原来的路线，往庭院旁边上去。

    刚走一段路，突然小黑黑就“汪汪”叫了起来。

    “咔咔～”

    “汪汪～”

    “咔咔～”

    听到“咔咔”的声音，肖清雪往声音的来源看去，只见一只黄鼬出现在不远处的树干上。

    “宝贝，他们好像在吵架？”

    随着肖云毅学习的东西越来越多，精神力也变强了，感知也越来越敏锐，虽然不能和动物交流，不过可以若有若无的感知到一些情绪。

    听着他们的叫声，肖云毅感觉其中的火药味十足。

    肖清雪撅着嘴道：“小黑黑吹牛，说那只小动物也是他的朋友，结果那只小动物说才不是呢，还怪小黑黑暴露了他的踪迹。”

    “这？？？”

    双方之前应该见过吧？不然也不会“吵架”。

    不过这就是小黑黑口中说的朋友？

    不会是上山见混了个脸熟，然后也不管对方态度怎么样就被小黑黑列为朋友了吧？

    肖云毅有种哭笑不得的感觉。

    “汪汪～”

    “咔咔～”

    “喵喵～”就在这时大黑突然往前走两步。

    大黑一出马，黄鼬瞬间紧张了起来，作出防御的姿态。

    “喵～”

    “咔咔～”

    突然大黑主动出击，一下子就窜了出去，黄鼬刚准备跑，却已经被堵住了去路。

    黄鼬正准备从另外一个方向逃跑，结果大黑动作比他更快，直接把他扑倒在地，牙齿架在了黄鼬的脖子上。

    “咔咔～”

    “喵～”

    “咔咔～”

    随后大黑放开黄鼬，往回走过来，黄鼬则是一副小心翼翼的跟在大黑后面，跟着大黑来到肖云毅边上。

    “汪汪～”

    “咔咔～”

    “喵～”

    原本对小黑黑不感冒的黄鼬在听到大黑的声音瞬间就老实下来了。

    这是？把黄鼬收服了？

    这让一旁的肖云毅感到很新奇，很有意思。

    随后他从背包里拿出一小块肉块递给黄鼬，黄鼬先看看大黑，大黑叫了一声，这才一口咬住手中的肉块吃了起来。

    吃完后一副满足的样子，对肖云毅等人似乎也没那么抗拒内,部/群:9|8/0'2;0。5:8'5,6了。

    黄鼬的外形还是很可爱的，肖清雪忍不住想摸摸。

    刚开始黄鼬自然是不乐意，不过有大黑镇着，最后还是老老实实的给肖清雪摸。

    小家伙和黄鼬玩了一回儿，一行人这才继续往山上走去。

    ？

    

    ,

 第122章 山大王

    一行人又往上走了一段，很快就来到了小豹猫活动区域。

    “花花～”

    肖清雪大声的叫了一声，这是她给小豹猫取的名字。并且肖云毅查看过了，小豹猫是只母的。

    “喵喵～”

    很快肖清雪的声音就得到了回应，随后就看到小豹猫从草丛里窜了出来。

    只是让肖云毅意外的是，随着花花出来，后面又有一只体型差不多的豹猫跟着出来。

    “汪汪～”

    小黑黑似乎也和花花混过脸熟，因此向对方打招呼。

    不过花花好像也对它不怎么感冒，没去理他，而是跑到肖清雪的脚下蹭了蹭。

    肖清雪开心的蹲下摸了摸他的脑袋，然后从爸爸的手里接过肉块喂给花花。

    花花开心的吃了起来，而另外一只小豹猫则一副警惕的样子。

    肖云毅拿出一块肉块递给他，对方仍然与肖云毅保持一定的距离，似乎很犹豫。

    “喵喵～”

    花花回头对着另外一只豹猫叫了两声。

    那只豹猫这才小心翼翼的靠近肖云毅，试探性的咬了咬肉块。

    见肖云毅没有做出其他威胁到他的动作，这才叼起肉块，再次与肖云毅保持距离后，才大口吃了起来。

    吃饱喝足后，花花又对肖清雪“喵喵”叫了两声。

    “小黑黑说要带我们去认识好多新朋友，你要一起去吗？”

    “喵喵～”

    “那我们一起走吧。”

    “喵喵～”

    之后花花又对另外一只豹猫叫了两声，那只豹猫吃饱了，也没那么抗拒内,部/群:9|8/0'2;0。5:8'5,6了，在花花的“劝说”下，随他们一起上山。

    此时肖云毅牵着肖清雪走在前面，时不时能听到后面传来大黑，大红，小黑黑，黄鼬，花花他们的叫声，似乎真的在交流似的。

    肖清雪时不时奶声奶气的插几句，瞬间肖云毅感觉自己成了局外人。

    不对，还有小黑黑，除了大黑和大红，其他小动物似乎不太理小黑黑，然后小黑黑死皮赖脸凑过去。

    不过话又说回来，这很正常，在动物的世界里还是讲究弱肉强食，小黑黑不过才一个多月。

    论速度，没其他动物快，论战斗力，也强不到哪里去。

    也就平时肖清雪带着小黑黑经常和大黑、大红玩，大黑和大红才会理他。

    但野生动物不比家养，野生动物弱肉强食的概念更加强烈。

    黄鼬是大黑打败的，只服大黑，对大红的态度也不怎么好。

    毕竟黄鼠狼可以说是鸡的天敌，按生物链来说还压鸡一头。

    也只有像大红这样，有了独自思考的能力，才可以无视这种生物链带来的压迫感。

    很快肖云毅又给大红加了一分，大红不止独立思考的能力，还有强横的实力作为底气。

    就在刚才，他们经过锦鸡所在的生活区域时，大红直接飞上树枝枝头，然后一声极具穿透力的鸡鸣声响起。

    鸡鸣声充满了挑衅，很快七八只锦鸡就从草丛中飞了出来，双方大战一触即发。

    肖云毅知道这一个月来大红因为喝了自己熬的药，战斗力提升不小，但一个打几个应该要费一番手脚。

    结果没想到大红第一个回个就把最强壮那只按在地板上动弹不得。

    几个回合下来，剩下的也被制服了，不是被一翅膀扇飞，就是被大红的爪子按在了地上动弹不得。

    而原本跟在大黑后面的黄鼬看到那么多只锦鸡瞬间蠢蠢欲动。

    这是动物的本性，在他眼里，那是食物，不过很快就对上了大红的眼神。

    只见大红突然对着旁边一棵树干一啄，瞬间树木就被啄除出了个拇指头大小的坑。

    警告意味很明显，好像在和黄鼠狼说：我树都能啄出一个洞来，何况你的脑壳。

    果然，面对大红展现的实力，黄鼬顿时缩了缩脖子脖子，对大红多了一些忌惮。

    肖云毅看差不多了，就拿出谷子喂给锦鸡，没过一会儿更多的锦鸡陆陆续续飞出来，对着谷子痛痛快快的吃起来。

    而大红则在十几只锦鸡中穿梭，彰显自己鸡王的地位。

    肖云毅越看越觉得怎么自己像在玩游戏，一路打怪，收服小弟。

    小黑黑是向导，大黑和大红就是负责打怪，当大哥。

    那么肖清雪呢？算大哥大？

    那自己呢？自己应该算什么呢？

    就在肖云毅胡思乱想的时候，突然发现肖清雪正掰着手指头数数。

    “一、二……四、五…五～五～”

    她那不太稳定的数学知识在数到五后就数不下去了。

    “宝贝，你在干嘛呢？”肖云毅疑惑的问道。

    “爸爸，我再数数。”

    “你数数干嘛？”

    “熏悟空的花果山有七十二个洞主，我也要集齐七十二个洞主，以后我就是山大王了。”

    肖云毅一听，顿时有些无语，还真是上山来收服动物的，和自己想到一块去了。

    “爸爸，五接下去是什么？”

    “五接下去是六。”

    “啊，我想起来了，六、七、八、九、十。”

    数到十后，肖清雪又抬起小脑袋：“爸爸，七十二是多少呀？”

    “七十二就是七个十加一个二。”

    肖清雪还是满脸疑惑，听不懂。肖云毅只好道：“我们继续走，爸爸给你数数，等到了七十二，爸爸就告诉你。”

    “嗯嗯。”听到爸爸给自己数，肖清雪直接把数数抛到脑后，小手一挥：“出发。”

    这次他们没把锦鸡带上，战斗力不强，带着反而成了累赘。

    而肖云毅为了满足女儿收服动物当山大王的想法，他们偏离了原来的路线，跟着小黑黑走。

    小黑黑似乎对丛林很是熟悉了，估计已经来了很多次，并且还找到了不少动物的栖息地。

    他们又走了一段时间，周围的环境似乎变得比较干燥起来。

    而且黄鼬似乎变得紧张起来，看来他们已经进入某肉食动物的地盘了。

    “汪汪汪～”

    小黑黑突然对着一个方向汪汪叫了起来，肖云毅也往那个方向看去。

    结果不看还好，这一看，顿时吓出一身冷汗。

    ？

    

    ,

 第123章 金猫

    只见草丛中一颗虎头探了出来，把肖云毅吓了一跳，连忙把肖清雪护在身后。

    不过这虎头看着怎么有些奇怪。

    直到对方的身影完全显露出来，肖云毅这才明白原来不是老虎。

    稍微松了一口气，不过他也不敢大意。

    眼前的动物他自然认识，这是一只亚洲金猫，虽然战斗力不如老虎，不过也不容小嘘。

    在古时候金猫被称作彪，“龙虎彪豹”是古人对猛兽的排名。

    也就是说彪被排在了虎和豹之间，从这就可以看出金猫的战斗力。

    在金猫出现之后，黄鼬直接被吓得瑟瑟发抖，大黑和大红虽然没那么不堪，不过也在不断的往后退。

    而小黑黑在金猫出现后就不叫了，一溜烟躲到肖云毅身后去了。

    看到小黑黑的样子，肖云毅真想一脚把它踹飞，带的什么路。

    果然，以后再也不能让动物带路了，太不靠谱了。

    上次花花是这样，现在小黑黑也是这样，直接把他们带到猛兽的地盘来了。

    不过现在退走也来不及了，已经被金猫锁定了，只能先打败对方再说了。

    慢慢放下背包，他对着女儿道：“宝贝，你退后些，让爸爸帮你抓住这只大猫。”

    “嗯嗯~”

    肖清雪点了点头，心里没有任何害怕。

    在她眼里，爸爸是世界上最厉害的人，只要有爸爸在，什么都不怕。

    肖云毅慢慢朝金猫走了过去，金猫也俯下身子，做出扑击的姿势。

    “大猫，我女儿说想收你做小弟，你同意了点个头。不同意的话，我就打到你同意为止。”

    肖云毅的话很直接，不过这里不是人类社会，而是丛林，丛林法则向来就是如此。

    金猫似乎听懂了肖云毅的话，瞬间就被激怒内,部/群:9|8/？0'2;0。5:8'5,6了，直接朝肖云毅扑过来。

    肖云毅以静制动，就在金猫快扑到自己的时候，一把抓住金猫的前腿。

    在金猫的嘴巴咬过来的时候一巴掌拍在他的脸颊上，就在他的后腿朝他蹬过来时，又甩回出去。

    金猫在地上打了个滚，很快又爬了起来，晃了晃脑袋，再次向肖云毅摆出攻击姿态。

    似乎感受到肖云毅不好对付，这次金猫没再急着发起攻击，而是围着肖云毅打转，似乎在寻找破绽。

    见金猫不攻击，肖云毅决定主动出击，一步步朝金猫逼了过去。

    金猫见此就更谨慎了，一步一步往后退。

    肖云毅看了不由嘲讽道：“你怕了，就你这样，还是别抵抗了，直接屈服吧。”

    “哇呜~哇呜~”

    再次被激怒内,部/群:9|8/？0'2;0。5:8'5,6的金猫瞬间咆哮起来，随后再次向肖云毅扑过来。

    经过刚才的试探，肖云毅对金猫的力量和速度有了大概的了解。

    在金猫扑过来时，瞬间避开他的爪子，随后用肩一顶，瞬间就把金猫顶飞了出去。

    金猫撞到树上，刚摔下来，肖云毅已经来到他的身前，一手按住他的脑袋，身子压在他的四肢上。

    金猫想要挣脱，但力气并不是金猫的强项，无法挣脱。

    “哇，爸爸好棒。”就在肖云毅把金猫制服后，后面就响起了肖清雪的叫声。

    “服不服？”肖云毅对金猫说道。

    “哇呜~”

    见金猫还在咆哮，肖云毅一拳就打在他的脑袋：“还不服，再不服我就打到你服。”

    当然，肖云毅用得力气并不大，金猫可是国家一级保护动物，金贵着呢。

    “哇呜~”

    金猫再次用力挣扎起来，不过还是牢牢被肖云毅锁住了，挣脱不了。

    随后肖云毅又是对着金猫邦邦几拳，金猫瞬间就老实下来了。

    “服不服？”

    “嗬嗬~”此时的金猫声音都变了，看来是开始服软了。

    “给我女儿做小弟，你有没有意见？”肖云毅又问道。

    “嗬嗬~”

    肖云毅看向后面的肖清雪：“宝贝，他说什么？”

    肖清雪道：“爸爸，他说才不会臣服比他弱的人。”

    肖云毅一听：“还挺倔的，看打。”，随后又是“邦邦”两拳。

    “呜呜~”

    金猫一副委屈的模样，肖云毅看了没啥感觉，一旁的肖清雪听了却有些心疼。

    连忙对肖云毅说道：“爸爸，别打大猫了，大猫好可怜。”

    肖云毅看了看女儿：“可是他都不服。”

    “那我们就不要他做小弟了。爸爸，你放了他吧。”

    看着女儿纯净且认真的眼神，肖云毅只好道：“那好吧。”

    随后肖云毅对金猫道：“看在女儿的份上，今天就放过你。”

    “宝贝，你退后一些。”

    见肖清雪退到安全范围，肖云毅这才突然起身后退，与金猫拉开距离。

    重获自由的金猫快速起身，他看看肖云毅，又看看肖清雪。

    “嗬嗬~嗬嗬~”突然金猫对着肖清雪叫了两声。

    肖清雪听了顿时高兴的拍了拍手：“那我们现在是朋友了。”

    “嗬嗬~”

    “爸爸，大猫同意和我做朋友了。”

    看着高兴得女儿，肖云毅突然想到了一个问题，小家伙是不是没弄明白朋友和小弟的意思，以为那本身就是同一种概念呢？

    就在肖云毅考虑着这个问题的时候，突然看到小家伙要朝金猫走过去，赶紧拦住这个小家伙。

    小家伙抬起小脑袋：“爸爸，我们已经是朋友了。”

    看着女儿一脸认真的模样：“好吧。”

    不过为了以防万一，肖云毅还是护在她边上，只要金猫有任何危险的动作，他会立马出手。

    还好，在肖清雪摸到金猫后，金猫都没有做出危险的表现，并且在看向肖云毅的时候，眼里多出了一丝敬畏。筆趣閣

    见金猫的表现，肖云毅心里也放松了不少，随后从背包里拿出几块肉块放到地上。

    金猫看了看肖云毅，又看了看肉块，随后开心的吃了起来。

    肖清雪摸着他的毛发，很是开心，金猫也会时不时的用脑袋蹭肖清雪。

    玩了一会儿，肖清雪对说道：“大猫猫，我们要去找小猴子了，明天我和爸爸再来找你玩。”

    “嗬嗬~”

    “小猴子就是长得和我差不多大，身上还有黄色的毛毛，你认识他们吗？”

    “嗬嗬~”

    “那我下次介绍给你们认识。”

    “嗬嗬~”

    “那我们先走了，再见~”

    “嗬嗬~”

    金猫又蹭了蹭肖清雪，随后就转身进了丛林。

    看着金猫身影消失，肖云毅这才带着肖清雪和小动物们离开。

    ？

    

    ,

 第124章 金丝猴下山

    刚走出丛林，肖云毅看到小黑黑在前面欢快的摇晃尾巴，忍不住踢了下他的屁股。

    真不知道这小家伙是真憨还是假憨。

    小黑黑疑惑的看了主人一眼，不明白他为什么踢自己。

    肖云毅对肖清雪道：“走，我们去找小猴子了，妈妈还在下面等着呢。”

    “可是小黑黑说他还有一个好朋友呢。”肖清雪说道。

    “小黑黑都是吹牛，都不认识他们，还攻击我们，我们还是去找小猴子吧。”

    “汪汪汪~”

    “爸爸，小黑黑说不会，他那个朋友和他特别好，而且不会攻击我们。”

    “那他朋友长什么样？”肖云毅得先确定一下，等会别又给他带到大型猛兽活动区域去。

    “汪汪汪~”

    “小黑黑说和他长得差不多。”

    差不多？那应该就是小型动物，就算不是小型动物，顶多也就是狼，那自己倒应付的了，随后就同意了。

    见肖云毅同意，小黑黑就跑在前头带路了，肖云毅牵着女儿走在中间，其他小动物跟在他们后面。

    没过多久，他们就来到一处灌木丛林地带，一来到这里，肖云毅心里有种不安的感觉。

    倒是小黑黑挺兴奋的，就在他准备呼叫他所谓的朋友时，突然地上一个脚印映入肖云毅的眼中。

    来不及多想，肖云毅伸手就捏住小黑黑的狗嘴，不让他叫出声来，同时肖云毅的背后也冒出一身冷汗。

    “踏马的，以后打死也不能让动物给自己带路了。”肖云毅心里忍不住吐槽了一句。

    地下的脚印可不是什么狼的脚印，那是黑熊的脚印。

    难怪小黑黑说和他长得差不多，那黑熊的幼崽不就是和小黑狗差不多吗？

    像云豹，金猫这样体型小一号的野兽，他还敢和对方练练，但像老虎，黑熊，或者金钱豹这种身材大一号，并且实力更强的生物他可惹不起。

    更何况这只还是带幼崽的黑熊，他更不敢惹了。

    他小声说道：“清雪，我们悄悄退回出去。”

    肖清雪疑惑道：“为什么啊爸爸。”

    “这里很危险，什么都不要问，先离开这里。”

    “哦。”肖清雪应了一声，随后就带着大黑他们悄悄离开。

    肖云毅就提着小黑黑殿后，准备等会只要黑熊出现，就直接把小黑黑先丢过去吸引对方的注意力，自己先跑。

    他心想：反正小黑黑说认识黑熊，保命应该没问题吧。

    就这样，直到肖清雪撤出灌木丛林，肖云毅转身就跑。

    还好一路有惊无险的回到原来上山的路线。

    总算松了一口气，一看脚下的小黑黑就来气，对着他的屁股来了几脚。

    小黑黑则是一脸委屈，肖云毅没去管他，带着女儿继续上山。

    没走几步，肖清雪就走不动了，刚才可以看到不同的动物，情绪感觉比较兴奋。

    但终究只是三周多的小孩子，现在一放松下来就感觉累了。

    肖云毅只好抱着她，没过小家伙就在肖云毅怀里睡着了。

    一看肖清雪已经睡着，身后的小动物跟着自己也没啥意义。

    反正家里的动物们现在鬼精鬼精的，也不会出现什么危险，就让他们自己去玩。

    大概半个小时后，肖云毅就再次来到金丝猴栖息的丛林。

    很快金丝猴发现了肖云毅的，朝他围了过来。

    “哈喽，我们又见面了。”肖云毅向猴群们打了个招呼。

    “吱吱~”

    头领从猴群中中走出来，叫了一声，算是对肖云毅的回应。

    不过没有肖清雪的翻译，肖云毅也不知道对方在表达什么。

    看着熟睡的女儿，肖云毅轻轻摇晃了两下：“宝贝，起来看小猴子了。”

    然而肖清雪没有任何反应，就在肖云毅想着该怎么叫醒小家伙的时候，突然一只小金丝猴从树枝跳到肖云毅的肩膀上。

    “哇呜~”

    蹲在肖云毅的肩膀上，小家伙就哇哇的叫的两声。

    肖云毅听到叫声就猜到是小家伙想吃水果了。

    给他们送了好几次水果，十几只金丝猴和他已经很熟悉了，也不怕他。

    肖云毅笑着道：“等一下，我这就给你拿。”

    说着就轻轻放下背上的包，拉开拉链，期间金丝猴都乖乖的等着。

    直到肖云毅招了招手，金丝猴才陆陆续续过来拿吃的，而且吃的时候也不抢。

    自己拿上一两样水果就蹲在一旁斯文的吃了起来。

    肖云毅也拿了一个橘子给肩膀上的小家伙，小家伙就蹲在肖云毅的肩膀上津津有味的吃了起来。

    看着小家伙们吃得开心，肖云毅灵光一闪，对于吃货，没有什么是一顿吃解决不了的，如果有，那就是两顿。

    肖云毅伸手拉开背包的另外一个拉链，那是他们给自己带的糕点。

    拿出其中的荷花酥，打开包装袋，瞬间一股香味扑鼻而来。

    用桂花酥在肖清雪的鼻子下晃一晃，果然有反应了。

    小家伙朦朦胧胧的睁开眼睛，看到桂花糕就说道：“爸爸，我要吃。”

    “好，那你拿好。”

    “嗯嗯。”

    小家伙自己站了起来，伸手就接过桂花酥先吃了一口，然后才发现周围的的金丝猴。

    “爸爸，我们到山上啦？”

    “对呀，等下吃完我们就带小猴子下山好不好。”

    “嗯嗯。”

    又过了好一会儿，金丝猴们总算吃饱喝足了，随后在肖清雪的翻译下，肖云毅和领头的交谈了一会。

    交谈结束，金丝猴们就拖家带口的和肖云毅下山了。

    此时张婷婷带着公司宣传部的员工在给金丝猴安排的栖息地等着了。

    这里是一片丛林，里面树木高大，环境和之前生活的比较相近。

    并且离山下并不远，大概也就两公里左右。

    三点的时候，等得有些不耐烦的他们总算看到了金丝猴的身影，瞬间一个个还挺激动的。

    在金丝猴进入他们新的栖息地之后，肖云毅和肖清雪今天的任务算是完成了。

    接下来就是宣传部拍摄宣传片，不过由于对环境比较陌生，小家伙们也比较警惕，给宣传部增加了一些难度。

    肖云毅看了一会儿就准备先带肖清雪回去休息了，正好就在这时，他的手机来电铃声突然响起。

    掏出来一看，是李钰清，看来快到了，随后就按下接听键。

    ？

    

    ,

 第125章 病人

    “肖师傅，您好，我已经到达桂云村了。”

    “行，那你直接去我家等我吧，我马上回去。”

    “好的，麻烦您了。”

    “嗯，那就先这样吧。”

    “肖师傅再见！”

    “再见！”

    把电话挂掉之后，肖云毅就抱起昏昏欲睡的肖清雪往回走。

    大概十几分钟后，肖云毅就回到村里了，在快到家里时就看到家门口停着两辆车子，一辆红旗，一辆是奥迪。

    而李钰清就站在红旗旁边，在她的前面还站着一位中年人，身材有些发福。

    在肖云毅看到他们的时候，李钰清也正好看到了他，随后指了指肖云毅，然后对着中年人说了些什么。

    随后就见那中年人一脸热情的朝肖云毅迎了过来。

    同时伸出伸出右手：“肖师傅你好，我是李洪胜，是李钰清的父亲，这次麻烦你了。”

    肖云毅伸出手和对方握了握，然后道：“李先生客气了。”

    “病人在哪里？”

    李洪胜指了指红旗汽车：“就在车上。”

    “那你们稍等一下，我先把女儿抱进屋里。”

    “好的。”李洪胜又看了看已经在肖云毅怀里睡着的肖清雪说道：“这就是肖师傅的女儿吧，真可爱。”

    “谢谢。”听到夸自己的女儿，肖云毅嘴角露出一丝微笑。

    随后肖云毅就把肖清雪抱进卧室，给小家伙盖好毛毯，顺便带上银针盒和脉枕。

    从卧室出来时，肖云毅正好也看到一个脸色苍白的青年男子被一位穿着优雅的中年女子从车里扶了出来。

    青年男子被包裹在一件风衣中，整个人看起来也很单薄，给人一种风一吹就倒的感觉。

    同时神情有些呆滞，又或者说是麻木，那种被病痛长久折磨所表现出来的麻木。

    李洪胜介绍道：“肖师傅，这是我的妻子陆敏红和儿子李俊玉。”

    肖云毅指了指隔壁邻居家道：“我给你儿子安排了一间住处，我们去那看吧。”

    “好的。”

    李洪胜点了点头，随后一家人就和肖云毅来到了肖新亮的家里。

    肖新亮两夫妻已经出门干活了，不过有一间房间没锁，就是给肖云毅他们留的。

    房间本身就是作为民宿使用的，所以已经收拾过了，并且全村的人都按肖云毅的要求给房间消毒，避免太久没住产生各种细菌，客人住进去后发生意外。

    因此现在也不用收拾，李俊玉就可以直接住进来。

    房间的配置很简单，就一张木床和一张桌子，一张椅子，而且都是旧的，只有那一床的被褥是新的。

    陆敏红进屋后看到周围的环境不由得皱了皱眉头，不过最终还是没说什么，现在情况未定，没什么好说的。

    肖云毅把脉枕放在桌子上，然后对着李俊玉指了指椅子，示意对方坐下。

    在陆敏红的搀扶下，李俊玉缓缓的坐了下来，手被陆敏红托着放在脉枕上。

    肖云毅伸出右手，三根手指搭在对方的脉搏上，过了好一会儿才把手缩回来。

    李洪胜连忙问道：“肖师傅，我儿子怎么样了。”

    “很不乐观，你儿子的身体机能几乎衰竭。”

    “那有办法治疗吗？”陆敏红也忍不住治疗吗？

    “我先用银针试试，看有没有什么反应。”

    随后肖云毅让李俊玉躺床上去，又叫李钰清把门窗关紧，接着自己点燃了酒精灯。

    而李俊玉在陆敏红的帮助下脱去风衣，躺在了床上。

    随后肖云毅用烧热的银针扎进了李俊玉的几处大穴。

    一边扎针，肖云毅一边对李洪胜解释道：“我们中医和西医不同，西医是看身体缺什么就给他补什么，而我们中医讲究的是一个养字。”

    “养什么呢？养五行之气，养五脏六腑之气。”

    “在中医中有个天人合一的说法，就是借用外天地的五行之气养自身的五行之气。”

    “不过在养之前还有一个前提，就是人体自身的运转系统。”

    “每个人的人体都有一套协调身体各个器官的系统，如果这套运转系统被破坏，那么单纯的养就不行了，必须要重新组建这套系统。”

    “而你的儿子这套已经被破坏了，因此我才用针灸之法尝试，看看能不能重新激活这套系统。”

    李洪胜他们只是静静的听着，虽然心里有很多疑惑，不过又怕打扰到肖云毅所以没问出来。

    就在这时，原本脸色苍白的李俊玉脸色突然出现了一丝潮红。

    见此情景，肖云毅重新把银针拔了出来。

    “肖师傅，我儿子怎么样了？”看到针灸结束，李洪胜再次问道。

    ？

    

    ,

 第126章 充电三小时，蹦跶三小时

    肖云毅道：“针灸有效，不过你儿子身体太过虚弱，因此不能过分的刺激，需要长期治疗。”

    一听肖云毅的话，李洪胜稍微松了一口气，同时陆敏红表情也有些激动，只有李俊玉的脸上面无表情的看着天花板。

    李洪胜又问道：“那肖师傅，我儿子的病能治好吗？”

    “长时间的疗养倒有可能恢复正常人的生活，不过这遗传病，想完全治好那是不可能的。”

    李洪胜连连点了点头：“那就好，那就好，能恢复普通人生活也好。”

    随后他又问道：“那接下来应该怎么治疗？”

    “每天针灸，加中药调理，等身体恢复一些后，跟我学习五禽戏。”

    “还有，到时候我会重新安排他的生活作息，顺应天地日出月落的变化，以此达到天人合一，以天地之气养人之气。”

    “那大概要多久才能有效果。”

    肖云毅道：“快的话三五个月，慢的话一年半载的，这要看个人情况。”

    “这段时间你儿子就先留在这里，另外再安排一个人照顾他的生活。”

    听到让儿子就在这里，李洪胜看了看儿子，似乎有些犹豫。

    随后道：“肖师傅，咱们出去聊聊。”

    肖云毅点了点头，随后带头走了出去。

    来到外面马路上，李洪胜道：“肖师傅，你真的有把握能治好我儿子？”

    “我李洪胜虽然不是什么大人物。不过不管在商界和政界还是有点能量的，所以请肖师傅实话实说。”

    李洪胜的话里透露着几分威胁。

    毕竟他对肖云毅不熟，把重病的儿子留在这里，确实有一定的风险。

    万一儿子出现意外，那么他李家的香火就断了，这不得不让他慎重考虑。

    但医院的那么多专家对儿子的病又束手无策，现在肖云毅又给了他希望，这又让他左右为难。

    虽然说是死马当活马医，但若真的在这里出事，那要怪谁？

    怪自己？

    当然是怪当初给自己承诺的肖云毅了。

    肖云毅神情不变的说道：“恢复正常人的生活并非难事，就看你儿子配不配合了。”

    “这话怎么说？”李洪胜看疑惑的向肖云毅。

    “我在你儿子的眼中完全看不到任何求生欲望，在他的身上只有麻木，他有可能会主动求死。”

    李洪胜脸色一变：“那怎么办？”

    “这么多年来，在他的世界里只有痛苦，要让他感受世界的美好，还有家人的亲情，让他对人间产生留恋。”

    肖云毅又道：“在治疗期间，我也会试着去刺激他。”

    “那就麻烦肖师傅了。”

    李洪胜又道：“那不知道在诊金方面有什么要求。”

    “一千万，治疗期间，费用自理。”

    “一千万？”李洪胜的声音拔高了不少。

    肖云毅却淡定的说道：“李先生又想我承担责任，那自然要给相对应的利益了，利益和责任永远都是等价的。”

    李洪胜深深看了肖云毅一眼，然后道：“肖师傅说得在理，那就按肖师傅说的价格吧。”

    “那行。”肖云毅道：“等会我会给你们开个药方，你们自己去抓药。”

    “每天早上我都会去给他针灸，等他稍微有行动能力后，再安排他做一些活动。”

    “另外你儿子的食物要以五谷杂粮为主，多吃当季蔬菜，暂时不要碰荤腥之物。”

    “好，我记住了。”李洪胜点点头。

    “那没其他事了，我就先回去了，有什么问题，你们随时可以叫我。”

    “好的，肖师傅慢走。”

    在肖云毅回自己家后，李洪胜也回房间了，随后一家人就在房间里面商量了起来。

    不知不觉中一天就结束了，随着夜幕降临，肖清雪总算睡饱了。

    睡饱后的小家伙精力充沛，活力无限，又是要和爸爸一起跳舞，跳完又要比跑步，接着就是玩蹦蹦床。

    玩了一个多小时，小家伙才慢慢消停，张婷婷这才带着她洗澡去。

    结果小家伙又在洗浴间玩起水来，她妈妈对着她的小屁屁拍了几下，结果小家伙反而起劲了。

    大概在浴室玩了一个多小时，小家伙总算累了。

    这应该就是所谓的充电三小时，蹦哒三小时吧，不得不说这电量还够实在的。

    第二天早上，吃过早饭后，张婷婷就把宣传视频发给了肖云毅，只是昨晚宣传部加班做出来的。

    肖云毅看了一下，拍的还不错，当然，重点还是庭院的晨景和金丝猴。

    当然，在视频末尾处，也标出了桂云村的具体位置。

    在看完后，肖云毅就把宣传视频发到自己的账号上，随后便坐等网友们的反应了。

    结果让他们没想到的是，这则视频不但在网络上引起了轩然大波，甚至还得到了政府部门高度重视。

    ？

    

    ,

 第127章 高度重视

    之前有关金丝猴的事情只有在肖云毅直播间出现，但网友们找去后又没见到。

    因此这件事情大家只是当肖云毅吸引网友们的噱头。

    也被其他人也当做小道新闻，大家看了一笑而过。

    对于小道新闻，自然没有引起政府的重视，毕竟政府要干的事多着呢，哪有时间去管这些小道新闻。

    但这次不同了，肖云毅发布了宣传片，还直接公开了地址。

    宣传又拍得如此真实，且大家不认为一位技艺大师会做这个假，所以这事很大可能是真的。

    这就不得了了，八闽多年前就已经宣布灭绝的野生金丝猴再次出现了。

    这瞬间引起了政府高度重视，紧急召开会议后，马上组织专家团前往桂云村。

    同样，这对八闽的人来说意义也很重大，以后八闽要看金丝猴再也不用跑那么远了，直接在省内就可以看了。

    因此激动的八闽网友直接涌入了肖云毅的账号在宣传视频上讨论了起来。

    “我靠，这是真的吗？我们八闽又出现金丝猴了。”

    “那就是说以后想看八闽都不用出省了。”

    “太棒了，行李已经打包好了，明天就出发。”

    “我靠，刚才去桂云旅游公司看了一下，里面连的民宿都被订满了，网友们的动作也太快了。”

    “呜呜~，好想去看金丝猴，可是明天要上班，难受香菇。”

    “好羡慕当地的人，可以随时看金丝猴。”

    “这个猴群好像是主播意外发现的，才刚下山。”

    “那也羡慕啊，以后照样可以看呀。”

    “…………”

    “没想到主播竟然是八闽的，咱们八闽有这么厉害的技艺大师，必须关注一个。”

    “壮哉我八闽，人才辈出。”

    “主播这段时间怎么展示的都是其他省的技艺，应该多弘扬八闽的传统技艺嘛。”

    “对，强烈要求主播展示属于八闽的非遗技艺。”

    “强烈要求主播制作一次脱胎漆器。”

    “万人血书，希望主播制作一次软木画。”

    “连史纸，我们想看主播制作连史纸。”

    “…………”

    宣传视频一经发布，最激动的还是数八闽的网友，其中有不少人已经在来的路上了。

    当然，对于这样的情况，肖云毅自然不知道。

    在给李俊玉扎完针之后，肖云毅就回家里了，此时在他家旁边的空地上多了四只水牛。

    都是养殖场买来的，准备明天制作全牛宴用的。

    “爸爸，牛牛。”

    一看到肖云毅回来，肖清雪就指着水牛喊道。

    “嗯，牛牛。”

    “爸爸，我可以过去看牛牛吗？”

    说着小家伙又看看奶奶，刚才奶奶都不让自己过去看牛牛，说牛牛会有危险。

    “可以呀，爸爸带你去看牛牛。”

    “耶，爸爸最好了。”小家伙开心的笑了起来。

    一旁的陈秀珠提醒道：“小心点，别被踢到了。”

    “嗯，我知道。”

    陈秀珠又道：“好了，清雪就交给了，我去桃林那，今天好多人去看金丝猴，我也去看看。”

    “好。”

    随着陈秀珠的离去，肖云毅就带着肖清雪朝四头水牛走了过去。

    “牛牛，你们好。”来到水牛身边，肖清雪对着它们招了招手。

    就在肖清雪话音落下，其中一只突然看了过来。

    “牟~”

    听到牛的叫声，肖清雪开心的说道：“爸爸，牛牛也和我打招呼了。”

    肖云毅也有些意外，没想到牛竟然会回应。

    毕竟不是所有的动物都可以和肖清雪交流的。

    之前肖云毅就尝试过，能和肖清雪交流的动物大多都是独立在野外生存，并且有简单的独立思维。

    至于养殖的，除非和大黑，或者大红一样，养的时间较长，慢慢懂得了思考的动物。

    像大批量养殖的动物的思维里除了睡就是吃，根本无法交流。

    而这四头牛就是养殖场购买的，理应不会有独立思考的能力，因此肖云毅才比较意外。

    仔细看看，肖云毅发现了一丝不同，对比另外三只的膘肥体壮，那只牛看起来体型更加高大粗壮一些。

    前高后低，身上的肌肉看起来也更加结实，并且很协调，整体看起来很匀称。

    虽然肖云毅不是专业的，不过也能看出来这根本就不是肉牛，而是一只耕牛。

    “牛牛，我叫肖清雪，爸爸妈妈叫我宝贝，你叫什么啊？可以和我做朋友吗？”

    “牟~”

    “那我就叫你大牛好不好。”肖清雪道：“大牛，你在这里干嘛？”

    “牟~”

    “为什么呀？你为什么要死了？”

    “牟~”

    “爸爸，大牛说他要死了，怎么办？”

    肖清雪转头一脸焦急的拉着肖云毅的衣角喊道。

    “不会，大牛是宝贝的朋友，那爸爸会好好保护他。”

    “嗯。”得到爸爸的承诺，肖清雪开心的转头对大牛道：“你不会死了，爸爸说他会保护你。”

    “牟~”

    大牛叫了一声，随后竟然弯曲前腿，对着肖云毅父女跪了下来。

    果然是只通人性的牛，这智商在他们接触的动物中估计只有金丝猴可以和他比了。

    虽然在肖云毅眼里，动物就是动物，不过对于有独立思考的动物，他还是会把他们区分出来。

    很快大牛又重新站了起来，然后朝肖清雪凑了过来。

    “哇，大牛臭臭。”肖清雪连忙后退，小手一边扇着一边说道：“大牛，你都不洗澡吗？”

    “牟~”

    “爸爸，我们带大牛去洗个澡好不好。”

    肖云毅点了点头：“好呀。”

    说着就去解大牛的牵引绳，绳子刚解开，肖清雪就跑过来：“爸爸，我牵，我来牵。”

    肖云毅把手中的牵引绳交给肖清雪，然后对他说道：“你等爸爸一会，爸爸去拿个刷子。”

    “嗯嗯。”小家伙点了点头。

    随后肖云毅进屋换了一套劳作用的衣服，接着又带上一把地刷，一个水瓢和一瓶消毒液，这才带着肖清雪和大牛往河里走。

    来到河边，肖云毅让大水牛先下水，接着让肖清雪离远一点。

    这才给水牛泼上水，然后用地刷在大牛的身上用力刷洗起来。

    把大家伙身上的每个角落都刷了一遍，刷得干干净净后，这才让他上岸。

    在这炎热的夏天中，大牛身上的水分干得很快，在水分干了之后，肖云毅又用消毒液给他全身上下消毒一遍，总算搞定。

    ？

    

    ,

 第128章 七十二洞之大牛洞

    这次大牛在靠近肖清雪的时候小家伙没有再躲开了，反而是拍了拍牛脸道：“以后你就是我七十二洞的大牛洞洞主了。”

    随后小家伙又开始掰着手指数了起来：“大红洞、大黑洞、花花洞、正红旗洞、咕咕洞、大猫洞、大牛洞。”

    接着小家伙抬着小脑袋开心的对肖云毅道：“爸爸，我有七位洞主了，再找二个洞主就凑齐七十二洞洞主了。”

    肖云毅顿时无语，想了想，肖云毅道：“宝贝，七十二不是七加二。是七个十加二。”

    “？？？？？”

    小家伙满脑袋问号的看着爸爸，七十二不就是一个七加上一个二吗？

    “宝贝，你从一数到十。”

    小家伙又开始掰着手指头数了起来：“一、二、三…………八、九、十。”

    “对，宝贝真棒。”夸了一句，肖云毅又说道：“七十就是要数七次一到十，然后再加二，才是七十二。”

    “要数七次，那要好多好多喔。”小家伙挠了挠头。

    “没关系的，宝贝那么棒，总有一天会集齐七十二洞洞主的，加油。”

    “嗯，加油。”小家伙大声喊了一声，瞬间干劲又回来了。

    随后肖云毅又道：“爸爸，那大牛要住哪里呀？”

    “住哪里啊？”肖云毅想了想道：“这样子吧，现在爸爸就给大牛搭个棚子，以后大牛就住自己的棚子好不好。”

    “嗯嗯。”肖清雪用力点点头：“我和爸爸一起搭。”

    肖云毅道：“还有大牛，我们搭棚子要一些竹子，大牛负责把竹子拉回来。”

    “爸爸，那我要负责做什么。”

    “宝贝负责帮爸爸加油就好了。”

    小家伙一听直接摇头道：“不要，我有车车，我也要拉竹子。”

    肖云毅道：“大牛力气大，让大牛拉就可以了。”

    “不要嘛，我也要拉。”

    小家伙拉着爸爸的手不停的晃，肖云毅没办法，只好道：“好，宝贝也一起拉。”

    见爸爸同意了，肖清雪顿时露出一个开心的笑容。

    随后父女俩牵着大牛回家一趟，肖云毅拿了柴刀和麻绳，肖清雪开出她的电动小汽车，随后就朝竹林出发了。筆趣閣

    来到竹林，肖云毅把大牛拴在路边，肖清雪也把自己的座驾停在大牛的边上。

    一大一小两人就进入竹林，肖云毅让女儿在一边等着，之后自己就动手砍竹子。

    很快肖云毅就砍了四棵竹子，把枝条剃掉后又把他们斩成两截，最后再一趟趟把竹子搬到路边去。

    刚搬完第一趟，肖云毅回到竹林时就看到肖清雪正和一根竹子较劲呢。

    可是竹子那么重，小家伙哪里搬得动。小脸都憋得通红了，竹子却还是一点面子都没给。

    “宝贝，爸爸来就可以了，你去路边等爸爸好不好？”

    “不要，爸爸，我可以的。”

    看着倔强的小家伙，肖云毅只好用柴刀砍下一小节竹子给肖清雪，小家伙这才开开心心的抱着竹子放到自己的电动车上。

    来回几趟，把竹子都搬出来，肖云毅就用麻绳把竹子一头绑在大牛的两边，一头拖在地上。

    一切搞定，肖云毅一挥手“回家”，肖清雪就一马当先，开着她的电动小汽车在前面开路。

    肖云毅一边牵着大牛，一边拿着电动小汽车的遥控，一边注意着肖清雪的状况，只要她的车子偏航，就用遥控控制车子回正。

    回到家里，肖云毅又去屋里拿了锄头，铁丝和钳子等工具。

    最后把建棚子的地方选在离家里大概五十米左右的一片丛林边上。

    来到丛林边上，肖云毅拍了拍大牛的背道：“以后不能在路上随地大小便，也不能在屋内，得去林子深处解决，知道吗？”

    “牟~”

    随后肖云毅开始动手了。

    先整出一块平地，接着用锄头挖出四个坑来，再把四根竹子较粗的那段埋进土里充当四根柱子，然后再用木墩把土夯实了。

    期间肖云毅走到哪里，肖清雪就跟到哪里，一副很忙的样子，然而却什么也没干。

    “宝贝，柱子有没有直。”柱子埋好后，为了让小家伙有参与感，肖云毅就对肖云毅问道。

    肖清雪小脸严肃认真，这边看看，那边看看，然后才说道：“差不多吧。”

    那一副小大人的样子肖云毅看了有些好笑。

    看了看时间，已经十一点多了，就对说道：“宝贝，时间差不多了，我们先回家吃饭，等下午我们再继续建好不好。”

    “嗯。”小家伙又看了看一旁的大牛道：“那大牛呢？”

    “大牛就留在这里吃草。”

    肖云毅又拍了拍大牛道：“就在这附近吃草，不要跑太远，也不要去吃别人的菜和庄稼知道吗？”

    “牟~”

    “大牛再见。”肖清雪也招了招手说道。

    “牟~”

    随后肖云毅解开大牛的牵引绳后，就带着肖清雪回家了。

    到家时正好看到陈秀珠端着一盘菜从厨房走出来，小吃货就屁颠屁颠的跑了过去。

    “奶奶，我回来了。”

    看到满头大汗的肖清雪，陈秀珠赶紧拿出手帕给她擦擦，然后道：“大太阳的去建什么牛棚，累坏了吧。”

    “爸爸都建不好，我要去帮忙。”肖清雪理所当然的说道。

    后面的肖云毅不由得翻了个白眼，小家伙没帮倒忙就不错了。

    “你爸爸笨死了。”陈秀珠又道：“还是我孙女聪明。”

    “嗯嗯。”听到有人夸自己，肖清雪点了点头。

    随后又摸了摸小肚皮：“奶奶，我肚子饿了。”

    “那奶奶去给你拿桂花酥吃好不好？你先垫下肚子，等你妈妈回来，咱们就可以吃饭了。”

    “好。”

    接过桂花酥，小家伙就坐在凳子上开心的吃了起来，肖云毅则去洗了一把脸。

    没过多久，张婷婷他们回来了，随后就开饭了。

    吃过午饭后，肖清雪有些困了，就被她妈妈带去午休了，肖云毅自己一个人搭竹棚去。

    忙活了一下午，总算把棚子搭好了，大牛也住进了他的新房子。

    吃过晚饭后，去村里溜达了一圈，大概八点左右回到家里。

    洗漱一下就回房间了，刷会新闻头条，然后就熄灯睡觉。

    第二天早上吃过早饭，肖云毅先去隔壁给李俊玉扎了针，这才向桃林走去。

    之前答应网友，今天景区开放要给他们直播制作全牛宴。

    …………华丽的分割线…………

    最近不在状态，感觉前面十几章剧情写的有点乱，我几天要重新理一理剧情，所以接下来的这几天只更新两章，过几天再恢复三更。

    ？

    

    ,

 第129章 庖丁解牛

    来到桃林的时候，此时这里已经围着不少人了，在桃林边上还放着各种厨具和座椅，今天露天制作全牛宴。

    当然，这都是公司准备的，全牛宴就是为了吸引客流量的，一切自然由公司报销。

    “来了来了。”有人注意到肖云毅，就对同伴说道。

    其中不乏有游客直接喊道：“主播，等你好久了。”

    “主播快点啊，我们就等吃了。”

    “之前糕点没吃到，今天为了吃主播做的全牛宴，我昨天下午就到了。”

    “主播速度速度速度，重要的事情说三遍。”

    “…………”

    今天来的大多都是肖云毅直播间的粉丝，主要还是商业街还没建好，能游玩的项目太少，所以公司并没有进行大力宣传。

    现在景区也只能算是试营业，看看游客的反应。

    现在来的游客都是冲着肖云毅和金丝猴来的，由于金丝猴没下山，有一部分已经上山去了。

    剩下的一部分体内的吃货基因分子占了上风，所以决定留下来先看完肖云毅的全牛宴再说。

    反正金丝猴都在那了，也跑不了，而全牛宴说不定就做一次，错过就真的错过了。

    看到网友们的热情，肖云毅道：“谢谢大家的支持，咱们这就开始。”

    接着拿出两部手机递给吴莉莉，今天她被肖云毅叫来兼职摄影师。

    吴莉莉把两部手机架到云台上，一台打开录像功能，调节好参数，镜头对准肖云毅后就点击拍摄。

    另一台手机登录抖乐，同样镜头对准肖云毅点击直播。

    直播开始后，肖云毅换上了厨师服，围上围裙，戴上袖套。

    在他旁边的架子上还架着一头已经屠宰后的牛，牛头则放在桌子上，牛内脏也处理好放在一旁。

    由于现场屠宰牛容易引起观众的不适，所以早上就雇佣村里原本的屠夫先把牛宰杀好了。

    肖云毅伸手拿去案板上的菜刀，手腕微微一动，菜刀就在他的手里旋转了两圈，接着又从自己的背后丢出去，再从脖子旁边接回来，好不炫酷。

    “好~”

    “牛逼~”

    看到肖云毅的菜刀在他手中跟玩具一般，旁边的人拍手叫好。

    直播间有的人虽然有些怀疑，不过更多的人还是相信主播，同样拍手叫好，有的网友还送上礼物。

    肖云毅道：“厉害的还在后面呢，看好了。”

    说着肖云毅上前，手里的菜刀不断在牛身上划过，大家只感觉眼前道道亮光闪过。

    很快一张完整的牛皮被剃了下来，肖云毅把牛皮放到一边后继续下刀。

    接着观众就看到旁边的几个盆子里牛的各个部位在不断的增多。

    过了好会儿，等大家回过神来的时候，就见架子上剩一副洁白的骨架，而且更重要的是骨架上看不到一丝肉丝。

    要不是亲眼看到肖云毅从上面剃下肉来，大家都还以为这本身就只是一个骨架模型。

    “献丑了。”把整只牛剃完之后，肖云毅对着大家抱了抱拳说道。

    “卧槽，这才是真正的炫技，牛逼。”

    “这就是庖丁解牛了吧？原来这种技艺真的存在。”

    “神乎其神，神乎其技。”

    “切割牛肉就这么牛逼，我对全牛宴更期待了。”

    “就这技术，估计全世界就只有这一家了吧。”

    “必须的，除了咱们从古时候就有庖丁解牛的概念外，还有谁。不过在以前咱们都没想过这技艺真的存在。”

    “主播，我们可以看看吗？”这时有人问道。

    “当然。”

    肖云毅做了个请的手势。

    随后游客们就陆陆续续朝牛骨架走了过去仔细观察了起来，不少人还用手摸了摸。

    过了好一会儿才慢慢退回原位，同时吴莉莉也拿着云台给牛骨架来了个近距离的拍摄，直播间的网友们也议论了起来。

    “这真的假的啊？就一把菜刀就能在短时间内把一头牛剃成这样？”

    “真的吧，这次这么多人在现场，还能作假不成。”

    “这刀工真是牛逼啊，苍蝇上去脚都得打滑。”

    “何止苍蝇打滑，狗看了都得流泪，俗称狗见愁。”

    “这唐僧上去嗦两口应该不会犯戒吧。”

    “狗满心欢喜的上去嗦两口，然后就骂骂咧咧的走了。”

    “还好主播不是卖羊蝎子的，不然没开两天就得倒闭了。”

    “其实在我看来，这就是一个熟能生巧的问题，比如我做了三十年的工程监理，现在只要一摸信封厚度，就知道工程到底搞得合不合格。”

    “对，就是看经验，像我做了二十年的电工，只要手一摸就知道有没有电。”

    “…………”

    虽然肖云毅的庖丁解牛引起了直播间的热议，不过今天肖云毅可没时间去看直播间。

    大家能不能吃上全牛宴还得看他的呢，所以把牛剃完后就继续忙碌了起来。

    第一步自然要先熬汤，在夏国不管什么菜系，最重要的还是汤。

    所以先用一个大锅中把牛骨和牛头焯水，接着放进大桶中熬煮。

    在熬煮期间顺便把牛头煮熟，到时候一道白切牛脸就搞定了，再配上一碟酱料就完美了。

    这次他所用的厨具都是用电的，而且都是高功率的，因此火力并不会比酒店的猛火炉慢。

    接着处理牛内脏，牛内脏拿来制作牛杂汤最合适了。

    很快牛腰、牛心，牛肚等牛内脏就被肖云毅以极快的刀工切成均匀的片。

    除了牛肝和牛腰熟的快，不用熬外，剩下的就被他直接放入另外一口汤桶熬煮。

    接着又选出牛脊肉，腰肉，肋部、腱子肉，用竹签在上面扎出眼来。

    这样可以让牛肉更入味，熟得相对也会更快一些。

    之后冷水下锅，加葱姜料酒焯水。

    焯过水之后肖云毅就开始调卤汁，加水，下葱姜蒜，大葱，洋葱等辅料。

    接着继续下香叶八角等十几种香料，最后再放适量的盐巴、味精和鸡汁。

    肖云毅这次没有炒糖色，也没下酱油，他准备做白卤牛肉，白卤牛肉看起来更加美观。

    在卤汁烧开后，肖云毅把牛肉放进去，调小火，保持卤汁沸腾即可。

    接着就是牛腩。

    由于牛腩上筋膜太多，所以只能拿去炖了，否则塞牙。

    把牛腩切块，焯水，炒糖色，加开水，下姜葱蒜辣椒和各种香料，最后把焯水的牛腩倒进锅里。

    翻炒均匀后，盖上锅盖，调小火，让它焖着。

    ？

    

    ,

 第130章 八闽传统技艺

    接着就是牛臀肉，肖云毅把牛臀肉切成薄片，然后下味道腌制，准备过会拿来辣炒。

    今天做的花样并不多，由于人多，如果做太多花样，那么一头牛根本不够分。

    不过话又说回来，这样的全牛宴会连续做三天，每天都会有不同的做法。

    其中的做法肖云毅也已经安排好了，并且写成了菜单贴出来。

    今天第一天就是白切牛脸，白卤牛肉，炖牛腩，辣炒牛肉，最后一碗牛杂汤，每人四菜一汤刚刚好。

    第二天则是酥脆牛脸，酱牛肉，红烧牛腩，手打牛丸，西湖牛肉羹。同样是四菜一汤。

    第三天就不一样了，肖云毅估计第三天的游客会更多，所以肖云毅把前两天留下的一些部位在第三天使用。

    正好原本一些部位量比较少，经过三天的积累，正好可以做成一道菜。

    同样，熬的牛骨汤也是为了最后一天准备的，毕竟想熬好一锅汤没有十几个小时以上是不可能熬的，因此牛骨汤也不是为今天准备的。

    一切准备就绪，接下来就是等了，等牛肉卤好，牛杂熬好，牛腩炖好，牛脸煮好，就可以把牛肉炒下去了。

    “主播，就这样了？感觉太简单了吧。”看到肖云毅停手，有人疑惑道。

    “不然呢？”肖云毅反问道。

    另一个道：“我们期待的是你和电影一样，做出来的食物可以发光，或者有什么超级牛逼的做法。”

    “对呀，你的做法我感觉自己家里也会做呀。”

    肖云毅道：“电影的很多做法其实是为了电影效果编出来的，看着牛逼，但做出来很难吃的。”

    “另外，最普遍的吃法才是最好的吃法，正因为他们普遍，所以不同的师傅都会加入自己的想法，味道就会不知不觉中改进。”

    “味道经过一代又一代配方的改进，就可以满足不同口味的人群，这样的美食才是最好的美食。”

    “至于会发光，我等会给它们打个灯就好了。”

    “还有，你觉得你在家里也会做，但你是真的学会了，还是学废了呢？这还真的不好说。”

    靠前排的人点了点头：“好像是这个理，脑子说：我学会了。手说：我学废了。”

    另一个也说道：“是的，事实永远和想象中不一样。”

    “都是主播开始炫的技术太牛逼了，搞得我有点不习惯。”

    “对，我也这么觉得，反差太大了。”

    “不过话又说回来，今天就那手庖丁解牛，今天算是没白来了。”

    这时又有人问道：“那主播，咱们什么时候可以开吃啊？”

    “大概还需要两个小时吧，正好是饭点的时候，现在大家可以先去看金丝猴。”

    “等会我们会把这些菜品打包成一份份，大家等回来的时候直接扫码付钱就可以直接吃了。”

    肖云毅看了看周围又道：“条件有限，暂时只能这样子了，请大家将就一下。”

    “环境都是小意思，主要还是为了那口吃的。”

    “哈哈，这位兄弟说的没错，大家都是冲着主播的手艺来的，其他都是小意思。”

    “现在就能闻到香味了，期待。”

    “主播，那我们先去看金丝猴了，再见。”

    “…………”

    随着大家与肖云毅打了个招呼后，就陆陆续续朝金丝猴的活动的范围走去。

    肖云毅这才从吴莉莉的手中接过手机，此时直播间的在线网已经有六万多人了。

    肖云毅对着镜头说道：“大家好啊，欢迎进入直播间。”

    “主播牛逼，那手庖丁解牛苍蝇见了都得绕道走。”

    “主播还是一如既往的优秀。”

    “主播，请问吃了你做的全牛宴可以和你一样牛逼吗？”

    肖云毅摇摇头道：“应该不会，毕竟我能这么牛是十年如一日的练出来的，不是吃出来的。”

    “主播，作为八闽本地的，强烈要求你直播本省的传统手工艺。”

    “对，主播，我们要看八闽本省的手工艺。”

    “万人血书，求主播制作把八闽代表性的传统手工艺都制作一遍。”

    “连史纸，软木画，脱胎漆器，还有谁要补充的。”

    “说啥也不能忘了我们瓷都的白瓷啊。”

    “还有我们东山县的贝雕。”

    “主播是我们三元市的，必须先展示古琴制作工艺。”

    “还有我们建安的建盏，主播必须给我们建盏正名，我们建安才是建盏的发源地，打击冒牌伪劣产品。”

    “我们汀州最出名的应该就土楼了，主播要不也建一一座土楼试试？”

    “…………”筆趣閣

    “卧槽，我们八闽也有这么多传统非遗手工艺吗？我给八闽丢人了。”

    “八闽的非遗多着呢？国家级就有好几项，省级更多，市级，县级就更不用说了。”

    “今天涨见识了，原本来看吃的，结果被网友们上了一课。”

    “果然，看主播直播真的是件很有意义的事情，不但可以了解我们自己国家的非遗文化，还能提升民族自信。”

    “还特别正能量，正得让我有些惭愧，前段时间一激动，把之前关注的“大波浪”都取关了，结果现在都找不回来了。”留言后面还有一个捂脸的表情。

    “哈哈~，牛逼，看来我得和楼上的兄弟学习了。”

    “…………”

    肖云毅看到网友们的留言笑了笑，然后道：“既然大家如此说了，那么三天之后我会开始制作本省的非遗手工艺。”

    “不过有一些非遗手工艺用时比较长，不是一两天就可以制作好的，甚至有的技艺耗时需要以年为单位来计算。”

    “所以就不全以直播的方式了，而是会拍成视频上传到网上，当然，如果有兴趣的也欢迎大家到现场来观看。”

    “欧耶，主播果然实力宠粉，说制作八闽技艺就做八闽技艺。”

    “要说起来，估计也就主播有这个实力宠粉吧，一般人哪有这个实力满足大家的要求。”留言后面还有一个狗头表情。

    “好像是这么一回事。”有网友赞同的说道。

    “…………”

    就在肖云毅与网友互动的时候，突然注意到张婷婷带着两个人朝他走了过来，一个大概五十来岁，一个大概三十几岁。

    三人走到肖云毅面前，张婷婷指了指他对那两人介绍道：“这就是第一个见到猴群的人。”

    接着又对肖云毅介绍道：“这两位就是省里派来的考察队，姜宏姜教授和关志远关老师，想向你了解一下当时的情况。”

    “你好。”姜宏主动伸出右手。

    “你好。”肖云毅也伸出右手和对方握了握。

    ？

    

    ,

 第131章 考察队

    面对肖云毅，姜宏不敢托大，在来的时候，他们也对肖云毅有了个简单的了解。

    技艺大师，并且是多领域的技艺大师，还这么年轻，前途自然一片光明，未来成就也绝对不低。

    在肖云毅和关志远握过手之后，姜宏道：“我听张经理说肖师傅是第一个遇到金丝猴的人，因此想向肖师傅了解一些情况，不知道肖师傅现在方不方便。”

    “可以啊，姜教授有什么问题现在就可以问。”

    随后肖云毅道：“姜教授不用叫我肖师傅，叫我名字就好了，都被你叫老了。”

    “哈哈~”见肖云毅说话和气，没有架子，姜宏哈哈一笑：“那你也别叫我姜教授了，叫我一声老姜，或者姜老都可以。”

    肖云毅道：“那我就叫你老姜吧。”

    “行。”姜宏又道：“是这样的，我们想了解一下你第一次是怎么碰到他们的？还有他们之前居住的区域。”

    “我第一次碰到他们的时候是我准备带我女儿去摘杨梅的时候，我女儿意外发现了一个毛绒绒的家伙，就追了上去，然后碰到了他们再攻击野猪。”

    “哦。”姜宏又问道：“那你们是怎么找到他们的生活区域。”

    “很早以前我们我们村里就有一些猎户，我在他们身上学了一些追踪技能，正好用上了，最后在山顶找到他们。”

    “那你可以带我们到之前猴群的生活区域看看吗？”

    “可以啊。”肖云毅又道：“不过得等下午才行。”

    “好的，没问题。”姜宏又问道：“对了，我在网上看到你女儿可以和动物交流，是真的吗？”

    “没有的事，人类怎么可以和动物直接交流呢？”肖云毅直接否认道。

    “那网上的视频里确实有动物听你女儿的话啊。”一旁的关志远说道。

    “这个可能是我们在上山的时候喂食过几次，那些动物亲近我们了吧。”

    肖云毅又道：“网上不是也有其他动物亲近小孩子的视频吗？也不算什么离奇的事情。”

    见肖云毅这么说，姜宏想想也是，倒也没在这个问题纠缠下去。

    而是掏出手机说道：“那我们留个电话，下午就麻烦你了。”

    “好的。”肖云毅拿出手机和对方互相留了个联系方式。

    收起手机，姜宏又道：“对了云毅，还有一个事情想麻烦你一下。”

    “什么事？你说。”

    “是这样子的，我们今天才到这里，住宿问题还没找到。但张经理说所有房间都订满了，你是本地的，能不能帮我们找个住的地方？”

    “住宿的话，村里的人基本都把房间拿来当民宿出租了，就剩一些上一代的老房子，房间比较简陋。”

    “没事，老房子没事，有得住就可以，我们没那么娇贵。”

    姜宏说道：“我们以前去深山考察的时候，前不着村后不着店，有时候帐篷都搭不了，就直接找了一棵大树休息，哪有那么多讲究。”

    “那行，中午我去给你问问，你们有几个人。”

    一旁的关志远回答道：“一共七个人。”

    “好的。”

    姜宏又道：“好了，没有其他什么事情，我就不打扰了，你先忙吧。”

    他又对张婷婷说道：“张经理，你也不用招呼我了，今天景区刚开业，肯定比较忙吧，你也自己去忙吧。”

    “那就怠慢了，姜教授到时候如果有什么问题的话，可以随时打电话给我。”

    “好的，再见！”

    “再见！”

    “再见！”

    互相告别后，姜宏就带着关志远离开了。

    随后张婷婷和肖云毅打了个招呼也去忙了。

    等待是件枯燥的事情，直播间的网友们见还要等上两个小时，就陆陆续续离开了，说待会再回来。

    肖云毅则一边开始准备辅料和酱汁，一边和吴莉莉有一搭没一搭的聊着，大概到了十一点多左右，锅里的肉香味缓缓飘散开来，不少游客重新被吸引了回来。

    “好香啊，主播，是不是可以吃了？”

    “刚吃了一包熏鸭脖，怎么感觉肚子又饿了。”

    “我也感觉好饿啊，但又不敢吃东西，怕等会吃不下这些好东西。”

    “兄弟，吃点东西吧，别饿坏了，身体重要。”

    “对，等你吃饱了，就少一个人分了。”

    “我也这么认为的，你们看，围过来的人越来越多了，就一头牛哪里够分。”

    “你们一个个糟老头子坏得很狠，我才不听你们的，我要忍着，我要留着我的肚子吃主播的全牛宴。”

    “…………”

    就在人们议论的时候，肖云毅用漏勺捞出白卤牛肉，放到电风扇前吹，准备等会吹凉了再切。

    接着把切好的西红柿块放入炖牛腩的锅中，用西红柿炖牛腩可以让西红柿的酸味融入牛肉之中。

    在这炎热的夏天之中，人们的胃口本身就有所减小，而酸正好可以给人们开胃。

    把牛腩和西红柿翻炒均匀后，肖云毅就把火关了。

    随后他又去汤桶之中把牛头捞了出来，也放到电风扇面前吹凉。

    接下来就是辣炒牛肉了，此时牛臀肉已经腌入味，肖云毅加入鸡蛋清和生粉，下油锅滑一遍，然后捞起来备用。

    之后把锅烧热，热锅冷油，再把刚才准备的作料青红椒片、生姜蒜头片、花椒干辣椒干放入锅中炒香，最后再倒进牛肉。

    由于牛肉太多，肖云毅分成三次炒，否则一次炒太多味道就没那么好了。

    就在肖云毅的辣炒牛肉出锅，村里的人三位婶子也用三轮车载了三大桶木桶饭过来。

    一来就在桌子上用打包盒开始分饭，一个分饭，一个装牛腩，另外一个装辣炒牛肉。

    肖云毅则打开牛杂汤锅，牛杂汤也已经好了，不过还有牛肝和牛腰还没加进去。

    把火开到最大，接着把切好的牛腰倒入汤桶中。此时灶台上烧的水也沸腾起来了，肖云毅把抓过淀粉的牛肝在沸水中滑了一遍。

    等牛肝定型后肖云毅就快速捞出，一起加入牛杂汤之中。

    接着其中一个婶子把一次性汤碗分好，肖云毅就捞起牛杂分起来，最后再舀入牛杂汤。

    牛杂汤分好，肖云毅就开始处理牛头。

    ？

    

    ,

 第132章 再次山上

    菜刀在手里转了两圈，随后刀光在牛头上闪过，很快整张牛脸就被肖云毅完整的剥下来。

    之后在不断的手起刀落，没过多久牛脸就被切成薄片。

    切好后被婶子装进盒子里，然后淋上肖云毅准备好的酱汁。

    最后自然就是白卤牛肉了，牛肉已经凉了，肖云毅把牛肉放到菜板上快速的切起来。

    没过多久，牛肉就全部切好了，肖云毅用筷子夹起一片展示给大家看，这时大家才发现牛肉薄如蝉翼，透过牛肉甚至可以看到对面的影子。

    “卧槽，牛逼啊，这技术兰州拉面的师傅来了都得甘拜下风。”

    “这牛肉可以切成纸一样薄，且还可以被轻易夹起而不破，现在国内拥有这样的刀工也没几个了吧？”

    “记得以前有道菜叫灯影牛肉，一直以为是夸大其实，现在看来是我小看古人了。”

    “忘了刚才的庖丁解牛了吗？有那能力，切个片不是洒洒水的事情。”

    “切片和剔骨是两回事，不能比的，不过话又说回来，想想之前的鱼脍，倒也释然了。”

    “…………”

    就在大家讨论的时候，肖云毅已经开始分牛肉了，一边分一边对大家说道：“大家排好队，菜品已经完成，马上就可以吃了，一份二十，扫码后就可以自己领一份。”

    肖云毅说话期间，安保巡逻人员也过来帮忙维持秩序。

    大家都是出来玩的，素质还不错，很快队伍就排成两排，轮流扫码领一份，随后就自己找了个位置坐下来品尝。

    虽然一些游客是冲着肖云毅来的，对环境倒也没那么介意。

    不过有些人看到只能在棚子里吃，而且又是大中午，有些热，就吐槽了起来。

    对此肖云毅也没办法，只能让说了声抱歉，让对方去村里的餐馆用餐。

    很快两百来份全牛套餐被领完了，之前领到的已经沉醉在美味中。

    牛脸肉口感q弹，酱汁蒜香味浓，越吃学想吃，根本停不下来。

    牛腩已经被完全炖烂，入口即化，其中一丝丝酸味更是让人胃口大开。

    而白卤牛肉的牛肉中夹杂着牛筋，咬起来不但有嚼劲，且还不塞牙。

    最后辣炒牛肉就一个字——嫩，其中的丝丝麻辣更是不断刺激人们的味蕾。

    口腔被麻辣刺激，口水直流，大家又忍不住喝口牛杂汤，那感觉，舒适了。

    看着所有人都一脸享受的模样，直播间不淡定了。

    “不是说深夜才能放毒吗？白天放毒是犯法的。”

    “我靠，刚点的外卖，也是二十块钱，可是差别为什么这么大呢？”

    “我都知道主播今天要做吃的，我为什么还要点进来？”

    “因为主播，我的快乐没有了。”

    “我去我去我去，我明天必须去，我要吃主播做的全牛宴。”

    “我真服了抖乐这个老六，怎么给我推送这种直播。”

    “我能说我都来了，结果晚了一步没吃到全牛套餐？”留言后面还有一个欲哭无泪的表情。

    “兄弟，你不是一个人。”又一个捂脸痛哭的网友。

    “瞬间心里平衡了。”顿时有网友幸灾乐祸。

    “哈哈，楼上的太损了，不过我喜欢。”

    “…………”

    在网友们的议论中，肖云毅已经把灶台的卫生收拾好了。

    之后和直播间的网友们打了个招呼就下播了。

    接着和游客们打个招呼，这才提着之前提前留下的卤牛肉等东西回家。

    这是给肖清雪准备的，小家伙知道爸爸今天来做好吃的，不给她留，到时候家都不让肖云毅回，而且那时她爷爷奶奶绝对会站在她一边。

    当然，肖云毅也没忘了吴莉莉，人家顶着太阳给自己当了一早上的摄影师，当然也要犒劳一下。

    “爸爸回来了。”

    肖云毅刚走进院子里，肖清雪就张开双手朝他屁颠屁颠的跑过来。

    还以为女儿想自己了，肖云毅也蹲下张开双手，结果没想到的是肖清雪伸手接过食盒就转身又回屋了，只留下肖云毅一个人僵在那。

    感情是冲着食盒来的，这小家伙，真想抓起来打屁屁。

    当然，今天老爸老妈都在，他暂时不敢，否则到时候被男女混合双打的就是他了。

    走进屋里，正好看到肖彤彤也在。

    肖彤彤看到肖云毅是乖巧的喊了一声叔叔。

    坐在椅子上的陈秀珠解释道：“这几天饭馆那生意好，他们都过去帮忙了，彤彤我帮忙带几天。”

    她又道：“你爸今天也去帮忙了，婷婷他们说午饭没回来吃饭，中午就我们几人先吃吧。”

    “哦。”肖云毅应了一声，随后说道：“彤彤，清雪，手洗了吗？”

    两个小家伙把手举起来：“已经洗了。”

    肖清雪还把手凑到肖云毅面前：“爸爸，你闻，香香的。”

    “彤彤的也有香香的。”

    “嗯，真棒。”肖云毅把肖彤彤抱上椅子，让两小姐妹坐在一起，然后道：“那我们吃饭吧。”

    陈秀珠打开食盒，把里面的菜和汤整到盘子上，闻到香味的肖清雪迫不及待的伸出筷子夹了一块牛脸开心的吃了起来。

    肖云毅对她道：“宝贝，不能只顾着自己吃呀，要和妹妹一起吃。”

    “嗯嗯。”

    肖清雪又伸出筷子夹了一块牛脸肉放到肖彤彤的碗里，然后口齿不清的说道：“彤彤妹妹，这个好好吃，你试试。”

    “谢谢姐姐。”

    肖彤彤把牛脸肉放进嘴里，很快就露出开心的表情。

    之后自己也夹了白卤牛肉，同时也给肖清雪夹了一筷子。

    “谢谢彤彤妹妹。”

    随后两个小姐妹开心的吃了起来，在给自己夹的同时还会时不时的给对方夹一筷子。

    肖云毅看着也挺欣慰的，随后招呼老妈试试自己的手艺。

    吃过午饭后，肖云毅先去给姜宏他们找住处去。

    他第一个想到的自然是爷爷奶奶的老房子，反正房间都空着，能租出去赚点钱也不错。

    其他人房间一天八十，老房子算三五十吧，一个月下来也有千把来块钱，对老人家来说也算是笔不错的收入。

    其实之前肖云毅给二老包了个红包，里面装了三千块钱，让他们自己喜欢什么就买什么，钱不够自己还有。

    但二老说什么也不要，说自己有手有脚，平时又不出门，不花什么钱，钱拿了也没用，要他自己留着。

    没办法，肖云毅只能送一些营养品，海鲜，牛肉或者生活用品给他们。

    和爷爷奶奶说好后，老房子空出了四间房间，肖云毅又去他的亲叔公，也就是他爷爷的亲弟弟家一趟，凑齐了七间房间。

    之后就打电话告知姜宏，两个人约好在桃林汇合。

    汇合之后，一行人就直接朝山上走去。

    ？

    

    ,

 第133章 误解

    考察队一共七人，五男两女，年龄大概在二十几到三十几左右。

    除了姜宏外，其他人都背着一个登山包。另外，三个男子的手里还拿着一些仪器。

    一行人在一边爬山，一边聊天中，肖云毅也知道了几人的名字。

    过了一会儿，走在前面的肖云毅转身道：“需要我帮忙拿一些东西吗？”

    “不用，东西也没多重，我们搞得定。”后面一个叫周永安的人笑着说道。

    姜宏也说道：“云毅，你可别小看我们。”

    “没有没有，不是小看，我只是觉得像你们这样搞学术研究的应该不擅长体力活，能省点体力的话就尽量省点体力。”

    “云毅，你这样说就错了。”

    一个叫宋晓月的女子说道：“像我们这样的考察队没点体力还真干不了。”

    “你看我们大多都是在森林里考察，车子上不来，有时候需要用到的仪器比较多，都得靠人力，体质不行的早跑了。”

    另一个叫袁子萍女子也说道：“这次在你们村条件还是算好的了，我们以前还遇到过更恶劣的环境和更恶劣的天气呢。”

    “虽然我是一个女孩子，但要说体力，很多男孩子还不如我呢。”

    肖云毅看了看他们，确实，两女身材很匀称，同时走起路来特别稳，呼吸也很有节奏，一看就知道是经常从事体力活动的原因。

    从整体看起来比一般不怎么运动男生确实要好很多，不过或许因为经常从事体力活动，两个女孩的皮肤比普通人更黑一些。

    一个叫冯建功的人也说道：“你们现在是不是一听到‘专家’字词，脑海里就不自觉的出现一个刻板印象了。”

    被对方这么说，肖云毅顿时有些尴尬，之前他确实这么想的。

    冯建功又说道：“网上那些所谓的专家其实就是掌握了一定的知识，但又没完全掌握，遇到问题也不去验证对错，就靠他那贫瘠的知识瞎猜才会闹出那么多笑话。”

    “那些专家其实都是为了一些商业目的炒作出来的，根本没得到认证，说出的话也不过是为了达到一些商业目的，正规的学术研究是很严谨的。”

    “抱歉。”肖云毅有些不好意思的说道。

    “没事，其他人倒无所谓，我只是希望我认识的人不会误解就好了。”

    这时姜宏开口说道：“云毅，你们村生态真不错，才走了这么一小段，我就看到好几种平时比较少见的鸟类从头顶飞过了。”

    肖云毅点点头：“现在村里的人很多都出门打工去了，山上的人也少了，山里的动物也活跃起来了。”

    叫江荣的男子道：“我在网上看到你还遇到云豹的视频是不是真的啊？”

    “是的。”肖云毅道：“不止云豹，狼，黑熊和金猫我都遇到过。”

    “金猫？你说你看到过金猫。”一听金猫，姜宏挺激动的。

    “是的，是亚洲金猫中的虎纹金猫，刚看到的时候吓了一跳，还以为自己遇到老虎了。”

    “云毅，你真牛逼。”关志远对肖云毅竖起了大拇指，然后道：“又是和云豹打架，又是和金猫打，你不会和我说黑熊你也打过吧？”

    “黑熊倒没打过，没把握，看到他的脚印，我就退走了，倒是狼群有交过手，也算是不打不相识吧。”

    其他人听了顿时无语，袁子萍道：“你不会是想打架又没人陪你打，所以你跑到山上来打的？”

    “你想多了，就是刚好碰到的，你不打一架根本走不了。”肖云毅笑着道。

    冯建功道：“云毅，你的身手真好，什么时候可以教我几招啊？”

    “练武可不是一两天可以练成的，要十年如一日的练习，而且你的工作问题也不太适合练武。”

    “好吧。”冯建功道：“看来我的武侠梦这辈子是没机会去实现了。”

    “…………”

    就这样一行人边走边聊，不知不觉就到达山顶，来到之前金丝猴生活的区域。

    随后姜宏带着学生们开始忙活起来，有的开始勘察金丝猴的生活痕迹，有的则是拿着相机把环境拍下来。又或者拿着测量工具开始测量和分析等等。

    就肖云毅一个人闲着，就随便找了个比较平坦的地方坐下。

    姜宏看到肖云毅闲着没事就对他说道：“云毅，这里没事了，你就先下山休息吧。”

    “你们记得下山的路吗？”肖云毅问道。

    “记得，没事，我们可以自己下山。”

    “那行，那我就先回去了。”肖云毅似乎想到了什么，又道：“对了，这山里的猛兽挺多的，你们要记得原路返回，免得到时候迷路发生危险。”

    “好的。”姜宏点了点头。

    随后肖云毅就自己一个人下山了，等回到家里的时候已经下午两点多。

    此时肖清雪和肖彤彤两个小家伙正院子里玩玩具呢。

    其实两个小家伙很想去桃林玩，不过陈秀珠看今天人太多，怕不安全就不让她们出去。

    因此在肖云毅出现的时候，肖清雪就像看到救星一般，屁颠屁颠的朝爸爸跑过来。

    “爸爸，我……，你要去看小猴子吗？”

    见女儿抱着自己的大腿，抬着小脑袋，圆溜溜的双眼一直盯着自己，肖云毅哪里受得了，直接点了点头。

    “耶。”肖清雪高兴的喊了一声。

    肖云毅道：“那你和彤彤妹妹在这里等一下，爸爸去给小猴子带一些水果。”

    “嗯嗯。”肖清雪道：“我和彤彤妹妹在这里等爸爸。”

    一旁的陈秀珠对肖云毅道：“今天人那么多，你要小心点。”

    “我知道。”肖云毅又反问道：“妈，你要不要一起去？”

    “不了，中午没睡午觉，人有点困，我去躺一会。”筆趣閣

    说完陈秀珠就回自己房间了。

    肖云毅则提上一袋水果带着二小朝桃林走去。

    ？

    

    ,

 第134章 连史纸与脱胎漆器

    在接下来的两天里，肖云毅履行之前对网友的承诺，制作全牛宴。

    吃过的网友们都赞不绝口，唯一要扣分的就是环境问题，不过这个肖云毅也无能为力。

    不过之前景区规划的两条商业街现在已经已经全面开工，在金钱的攻势下，工程队打包票，一定在一个半月的间内完成。

    同时随着金丝猴的消息慢慢传开，越来越多的游客来桂云村游玩。

    不过大多是省内的，或者邻省的，太远的暂时比较少见。

    毕竟桂云村很多项目还在建设当中，可玩性较少，特意大老远跑来就看个金丝猴确实不划算。

    不过话又说回来，八闽全省就有四千多万人，就算只是本省的人来游玩，对现在的桂云村来说，人也不算少了。

    现在每天住宿都是爆满，肖云毅家的饭馆客人也是络绎不绝。

    村里的快餐店，小吃店，早餐店纷纷开业，村子的发展也进入正轨。

    同时肖云毅的技能培训班也正式上线，村里的不少人都报名。

    因此肖云毅现在每天要再提前半个小时起床，教完技能培训后又要对练武的进行武术指导。

    就这样，不知不觉十天过去了，慢慢稳定下来后，肖云毅再次开播。

    这次他的直播用的是无人机，经过改装，他的无人机最长可以续航两个小时。

    启动无人机，连接直播间，设定镜头自动锁定自己，随后肖云毅就带上柴刀朝竹林走去。

    随着时间的推移，直播间的人慢慢变多了起来，走到竹林的肖云毅拿出手机看了看网友的留言。

    “哇，好多天了，主播终于开播了。”

    “主播，想死你了，主播这几天干嘛去了？”

    “主播，全牛宴怎么不做了，我还准备去尝尝呢。”

    “主播今天来竹林干嘛啊？准备制作竹编吗？”

    “对了主播，你的淘宝店空了那么久，是不是该上点产品了？”

    “…………”

    看到网友们的留言，肖云毅解释道：“这几天比较忙，所以就没开直播了。”

    “至于全牛宴，由于条件的原因，暂时不做了，不过大家不要急，等景区的商业街建好后，全牛宴会重新上线，到时候会给大家提供更好的服务。”

    “还有今天来竹林不是做竹编，今天我打算给大家展示我们八闽的传统技艺。”

    “其中有一门手工艺叫连史纸，是用竹子制作而成。”

    肖云毅继续介绍道：“它纸白如玉，厚薄均匀，永不变色，防虫耐热，着墨鲜明，吸水易干，同时纸质清晰明目，久看眼不易倦，在古时候可是皇帝御用的贡品。”

    “主播终于开始展示咱们八闽的非遗手工艺了，必须支持一下。”说着一个嘉年华的特效在屏幕上出现。

    “主播加油，让咱们八闽的非遗文化走向全国。”

    又一个火箭刷了起来，接着后面陆陆续续又有网友送上礼物，有大有小。

    “赞赞赞，给主播点三十二个赞。”

    “古代皇帝专用那我得认真看了，最好能把它学会，说不定哪天能用上，到时候荣华富贵就靠他了。”

    “我靠，楼上的格局一下子就打开了。”

    “其实我也有这个想法，果然英雄所见略同。”

    “…………”

    “谢谢大家的礼物。”接着肖云毅又说道：“不过想制作一批连史纸至少需要八个月的时间，经过七十二道工序，我今天只是先准备，之后的过程我会用视频记录下来。”

    “八个月？这么久？果然，咱们夏国非遗手工艺没有一个简单的。”

    “连史纸？听起来挺牛逼的，有我们宣纸好吗？”突然有人问道。

    “这还用说，当然比你们宣纸好了。”马上有人回道。

    “瞎说，你们连史纸我听都没听过，知名度比我们宣纸差远了。”

    “就因为珍贵，所以知道的人少呗，哪像你们的宣纸都烂大街了。”

    “放屁，我们八皖的宣纸世界闻名，你们那旮旯角落的什么连史纸给我们提鞋都不配。”

    “草，你说什么屁话，我们八闽的连史纸比你的什么宣纸好多了。没听主播说了，古代还是皇帝御用的纸张。”

    “我们宣纸在古时候也是向皇帝进贡之物。”

    “…………”

    因为一句话，网友们瞬间吵了起来，大致就是八闽的人和八皖的人在吵。

    看着网友们越吵越激动，肖云毅开口说道：“大家能不能听我说两句？”

    肖云毅一开口，瞬间留言区安静了不少，不过还有一些人在不停地说。

    也不惯他们，肖云毅直接把他们踢了，然后再拉黑，一下子直播间就安静了。

    他这才说道：“我之前说过了，我的直播间只展示咱们夏国的非遗手工艺文化，不做任何比较。”

    “每一种工艺都有属于自己的独到之处，就不如宣纸和连史纸，他们一个更适用于书画，一个更适合篆刻，括印。”

    “他们都是我们中华文化宝贵的遗产，没有高低之分，我希望大家能理智看待。”

    “我也希望大家不要轻易被带节奏，或许刚才挑起我们自己文化对立的就是1450。”

    肖云毅这么一说道得到了不少网友的认同。

    “没错，米对华的舆论战早就打响了，咱们可不能被他们挑拨，搞内讧。”

    “我刚才点了那几个账号的主页，全都是私密账号。”

    “听说漂亮国可是资助了五亿美刀给媒体来抹黑我们。”

    “对了，前段时间主播还踩了脚盆国的文化，肯定有不少***对主播恨之入骨，故意挑事。”

    “以后谁在直播间引战，咱们要一致对外。”

    “…………”

    肖云毅点了点头，这届网友还是比较好带的，随后又说道：“好了，我们回到刚才的话题。”

    见直播间慢慢安静下来，肖云毅继续说道：“制作连史纸的材料是竹子，而第一步就是要把竹子泡在石灰水中，现在咱们先把竹子砍回去。”

    说着肖云毅就把手机收回起来，拔出别在腰间的柴刀，选两棵嫰竹，砍下来后削去枝叶，分两次拖回家里。

    接着把竹子砍成好几段，然后分成四瓣，放到之前买回来的巨大塑料桶中，接着撒上石灰，最后再加水。

    水没过竹子后，肖云毅就把桶盖起来。

    这才对着直播间道：“现在第一步已经完成了，接下来就要等两个月后才能继续。”

    “同样，榕城脱胎漆器制作的时间也比较长，所以今天咱们也把他的准备工作一起做了。”

    “它之所以叫脱胎漆器，因为第一步就是要脱胎。”

    “我们先用泥土或者石膏制作一个模型，然后再裱上夏布，涂上青漆。”

    “等漆干了之后再脱去内胎，正是要脱去内胎，因此才有了脱胎之名。”

    “脱完胎后，再用髹漆工艺给它加工上色。”

    肖云毅大概解释了脱胎漆器的流程，然后又道：“今天我制作的是一套茶具，现在咱们就开始吧。”

    说完就开始动手制作起茶具的模型胚胎。

    ？

    

    ,

 第135章 凤呆，呆*发。书}小。说.群ヘ9;8⇞0\2，0；5？?8/5：6，冠霞帔

    “主播好像是在讲解脱胎漆器的制作？他是觉得我能学会吗？”

    “脑子：这个简单？

    眼睛：学会了。

    手：学废了。”

    “可问题是我眼睛也没学会啊。”留言后面还有一个捂脸的表情。

    “这不是有手就行吗？咦，我的手呢？”

    “开头：这是什么？

    结尾：我是什么？”

    “其实我觉得挺简单的啊，玩泥巴会吧，搓模型会吧（虽然不像），丢垃圾桶会吧，恭喜你成功了，成功的发现自己就是个废物。”

    “卧槽，我竟然认真看完了，恭喜你成功的浪费了我十秒钟。”

    “…………”

    就在网友们议论的时候，肖云毅已经把石膏模型做好了。

    这才对着直播间道：“石膏已经做好，接下来我们就要自然风干。”

    “风干的时间大概在一天左右，明天我们再继续做脱胎漆器。”

    想了想，他又说道：“接下来的时间里闲着也就闲着，我就应大家的要求，给某宝小店上点商品吧。”

    “不过做什么好呢？”肖云毅摸了摸下巴思考着。

    直播间的人一听，瞬间激动起来了。

    “主播，做家具，我提供木材。”

    “主播，来副双面三异绣。”

    “制作一座竹编天坛吧，前几天刚在你们村的展览厅看到的，真的太漂亮了，好想要。”

    “主播，制作乌铜走银吧，超级喜欢乌铜走银，黑色中带银色花纹，给人一种神秘的感觉，让人忍不住沉迷。”

    “我喜欢主播雕的玉雕，前段时间主播雕的神女飞天我就在现场，真的太美了，玉料我可以自己出，手工费你开价。”

    “主播，做油纸伞吧，好想要一把满穿伞。”

    “我想收藏袁爷爷禾下乘凉梦的泥塑，主播再做一个呗。”

    “…………”

    网友们纷纷表达自己的意见，希望肖云毅能做一个。

    肖云毅也一直在犹豫做什么的时候，突然院子外面传来一个声音。

    “云毅，在家吗？”随着声音传来，一个三十来岁的男子走了进来。

    肖云毅一看，正是同村的肖云炜。

    “是云炜啊，有事吗？”

    “云毅，你明天出门吗？”

    “没，怎么了？”

    “那你明天早上能不能把车借我一下，我要去县里一趟。”

    随后肖云炜主动解释道：“是这样子的，之前我不是相亲相中了一个女孩子，我们相处倒挺好的，不过问了好几次，她爸妈一直没有表态。”

    “就在前几天突然松口了，说如果女儿不反对，他们也同意把女儿嫁过来。”

    “我爸妈一看对方好不容易松口，想着干脆直接把事情给定下来，下个月订婚结婚一起办了，不给对方反悔的机会。”

    “我们明天打算去拍婚纱照，我想一辈子就那么一次，要把面子做好一点，免得她爸妈心里不快。”

    “我那面包车开去多不合适，咱们村也没几个有车的，就你车子最好，最漂亮，所以想借你的车子开去。”

    肖云毅听了对方的解释笑着说道：“恭喜恭喜啊，下个月就可以喝你的喜酒了。”

    他又说道：“我明天不用车，明天早上你来找我拿钥匙就是了。”

    “麻烦你了，谢谢。”

    “都是自己人，客气什么。”

    肖云毅又道：“这几天你家快餐店生意怎么样？”

    “好，生意很好，天天菜都卖到完。”一说到生意，肖云炜顿时咧嘴笑了起来。

    “咱们村能有今天可都是你的功劳，到时候喜酒必须得多喝几杯。”

    “别，我酒量不好，你们可别欺负我。”肖云毅连连摆手。

    “这可不是我说的算，这得看其他人的意见。”

    肖云炜又道：“好了，先不和你说了，我要回去备菜了，咱们有空再聊。”

    “行，你去忙吧。”

    目送肖云炜离开，肖云毅再次走到镜头前，突然一拍手，对网友说道：“有了，我倒有个想法。”

    “主播什么想法啊？”

    “难道主播又有新的工艺品。”

    “我觉得应该和那位借车的兄弟有关吧。”

    “有可能，借车的兄弟刚走，主播就拿定主意了。”

    “和婚礼有关的手艺吗？那是什么手艺？”

    “期待主播的新手艺。”

    “…………”

    就在网友们纷纷猜测的时候，肖云毅道：“现在的人拍婚纱总喜欢拍西式婚纱，感觉很浪漫。”

    “但要说到婚礼，怎么能少得了咱们夏国的传统婚俗文化呢？”

    “明媒正娶，十里红妆，三梳六礼，凤冠霞帔。”

    “这其中的凤冠霞帔不比西式婚纱漂亮，大气、浪漫吗？所以今天我就绣一套中式礼服霞帔，大家觉得怎么样？”

    马上有网友说道：“果然，我就说肯定和婚礼有关，之前就在抖乐里看过凤冠霞帔，比西式婚纱大气多了。”

    “哇，凤冠霞帔耶，我也好想要，如果能穿上凤冠霞帔举行婚礼一定是万众瞩目的吧。”

    “我也看过凤冠霞帔的视频，太漂亮了，如果我也能举办这样的婚礼就好了。”

    “主播，你的一套凤冠霞帔要多少钱，我现在就开始存钱，以后也要我的老婆穿上它，举行中式婚礼。”

    “恐婚的我当初看到凤冠霞帔的视频就有种想结婚的冲动，就为了穿一次凤冠霞帔。”留言后面还有一个两眼泪汪汪的表情。

    “…………”

    肖云毅道：“好了，既然大家没意见，那么我就去准备材料，咱们一个小时后见。”

    “一个小时？准备材料要这么久吗？”有网友问道。

    肖云毅道：“我家里并没有制作礼服霞帔的面料，所以现在得开车去县城买，因此大概要等一个小时左右吧。”

    “如果大家真的感兴趣的话可以先点关注，免得一个小时后找不到我的账号。”

    “现在我就先下播了，咱们待会见。”

    “主播再见。”

    “已关注，主播动作要快点啊，可别让我们等太久。”

    “期待主播制作的礼服霞帔。”

    “…………”

    和网友告别之后，肖云毅就退出了直播间，随后就驱车去了趟县城。

    制作礼服霞帔的最佳材料自然是上等蚕丝面料，可惜在白岩县这样的小县城买不到，肖云毅也只好退而求次，买了一匹大红色的真丝面料。

    接着又去买金银线，礼服霞帔必须要用到金银线，其他颜色的线家里有，就差金银线。

    东西买完后，肖云毅就开车回家了。

    ？

    

    ,

 第136章 非遗文化活动

    一个小时后，肖云毅准时开播，瞬间直播间在线人数直线上升，很快就突破了七万人。

    “大家好，欢迎进入直播间。”

    肖云毅又道：“今天要展示的手工艺品是咱们中式婚礼礼服——凤冠霞帔。”

    “话不多说，咱们开干。”

    说完肖云毅就动手开始剪裁布料，剪裁出两套完整的衣服的面料，一套男的，一套女的。

    先把剪裁出来的男礼服放到一旁，接着把剪裁出来的女礼服中上身内穿红绢衫的面料放到绣绷之上。

    然后在绣花针上穿上金线，接着就开始在内穿红绢衫上绣了起来。

    肖云毅的动作很快，没过多久，一只金凤的雏形就出现在内穿红绢衫之上。

    随着时间的推移，金凤的图案越来越饱满，很快一只充满神韵的金凤展翅图就完全呈现出来。

    把绣好的内穿红绢衫拿下来，肖云毅又把外套绣花红袍夹到绣绷之上。

    在肖云毅的手下，一道道美丽的金色花纹不断的呈现出来，最终构成了一幅完整的图案，漂亮极了。

    之后就是脖子套项圈天管所、胸空照妖镜、肩上的霞帔、子孙袋，手臂缠的手银、下身穿的红裙红裤。

    随着时间的推移，礼服的各个不同部件和不同的部位都绣上了漂亮的图案。

    图案绣好之后，肖云毅就开始缝合，没过多久，一套完整的女礼服就在肖云毅的手中诞生了。

    女礼服完成了，接下来自然是男礼服。

    男礼服没有女礼服那么繁琐，在程序上会简单一些，主要还是绣云霞龙纹上有一些难度，不过对肖云毅来说都不是事。

    很快制作男礼服布料上的图案就绣好了，肖云毅把他们缝合起来，最终一件男礼服就这样完成了。

    男女礼服就全部制作完成。

    把礼服挂到架子上，肖云毅满意的点了点头。

    “好漂亮的礼服呀。”这时突然有一个女生从身后传来。

    转头一看，原来是张婷婷他们回来了，说话的则是郭小娟，右手还牵着肖清雪。

    张婷婷看向礼服时则一脸跃跃欲试，她对肖云毅问道：“我可以试穿一下吗？”

    “可以呀。”肖云毅点了点头。

    随后张婷婷就直接自己动手把礼服穿在自己身上，接着张开双手轻轻转了一圈。

    “婷婷姐太美了。”郭小娟拍手说道。

    确实，此时穿上礼服的张婷婷很是惊艳，看起来给人感觉多了一丝大气。

    “这套礼服我好喜欢，可以给我收藏吗？”张婷婷有些期待的对肖云毅说道。

    肖云毅习惯性的脱口而出：“这是应网友要求做的，打算放到某宝小店去卖的。”

    张婷婷一听，顿时有些失望，随后心里就来气。

    自己这前夫什么时候变成直男了，以前相处好像不是这样子的。

    自己的言外之意对方没听出来吗？

    还是故意装作听不懂？

    那之前为什么雕刻飞天神女玉雕以自己为模板。

    张婷婷心里突然有点矛盾起来。

    最后化作一个“哼”，随后重新脱下礼服，就直接进屋了。

    还没等肖云毅有所反应，直播间瞬间就议论起来了。

    “卧槽，这主播能处，说挂某宝就挂某宝，连媳妇的要求都毫不犹豫的拒内,部/群:9|8/0'2;0。5:8'5,6绝了。”

    “太感动了，主播为我们牺牲太多了，也不知道他晚有没有地方睡觉。”

    “不怕晚上没地方睡，就怕第二天直接可以吃席了。”

    “吃席？那我要坐小孩子那桌。”

    “什么？你要坐吃小孩子那桌？”

    “什么？你要就着小孩子吃桌子？”

    “什么？你要揪着小孩让他吃桌子？为什么呀？”

    “什么？你又吃小孩又吃桌子，味怎样呀？”

    “卧槽，楼上都是人才。”

    顿时之前的那个网友发出了一排哭笑不得的表情。

    这时又有网友说道：“话说回来，刚才那位漂亮姐姐穿的真好看。”

    “对，很惊艳，如果我也能穿一次那该多好呀。”

    “是主播的媳妇身材本身就很好，而且长得还漂亮，才穿出了最佳的效果。”

    “羡慕那位姐姐有那么好的身材，都生了小仙女身材还那么好。”

    “我在羡慕主播竟然有那么漂亮的媳妇。”

    “这就叫做男才女貌吧。”

    “…………”

    就在网友们讨论的时候，肖云毅挠了挠头，原本他心里是想着这件用料很普通，还是拿去卖得了。

    结果看张婷婷的反应，他才注意到自己刚才表达方式有点问题。

    不过现在想解释也来不及，张婷婷都进屋了。

    一旁的郭正阳一脸怪笑的对肖云毅竖起大拇指，郭小娟也感觉肖云毅和张婷婷关系特别有意思。

    在这里住了一段时间，他们大概也能看出两人的关系和状况，似乎就差一个契机。

    就在这时，肖清雪一把也抱着肖云毅的大腿道：“爸爸，我也要漂亮的衣服。”

    肖云毅刮了刮小家伙的鼻子：“你这个贪心的小鬼头，什么都想要。”

    肖清雪摸了摸自己的鼻子，然后撒娇道：“爸爸，我要嘛，我要嘛。”

    “好好好，不过这套衣服得等你长大了才能穿，你要快快长大，到时候爸爸一定给你做套最好的。”

    “真的吗？那我要快快长大，奶奶说要好好吃饭饭就能快快长大了。”

    “对，所以你要好好吃饭饭。”

    “嗯嗯。”小家伙当真了，高兴的点点头，随后就跑进屋里喊着奶奶要吃饭饭。

    肖云毅见小家伙进屋，就把礼服重新收了起来，一边收一边对直播间的网友说道：“中式礼服霞帔已经绣好了，不过制作凤冠我不太擅长，大家要拍的话需要另外去定制。”

    “同时由于暂时不知道拍下这件作品的网友脚的尺码，所以绣花鞋另外再绣。”

    “好了，今天的直播就到这里了，我们下次再见。”

    “主播，明天记得发个状态，我好判断是不是可以上你家吃席了。”马上有网友们调侃道。

    “哈哈～，网友们太坏了，不过我喜欢。”

    “那问题来了，开席到底坐小孩那桌，还是老人那桌？”

    “肯定要坐老年人那桌啊，他们牙口不好，都吃不动了。”

    “楼上的，你想太多了，老年人牙口不好不代表手脚不好，人家口袋的塑料袋早就已经饥渴难耐了。”

    “…………”

    看着网友们一个个讨论着吃席，肖云毅不由白了一眼，随后直接下播了。

    中午吃过午饭后，张婷婷就带着肖清雪午休去了，肖云毅和郭正阳两人则坐在院子里的桂花树下乘凉。

    就在这时郭正阳对肖云毅道：“对了，有件事情要和你说一下。”

    “什么事？”肖云毅疑惑道。

    “咱们省博物馆过段时间准备举行一场传统非遗手工艺文化交流活动，我们公司资助了五十万，然后推荐你去代表公司参加这个活动，你准备一下。”

    “准备什么？”

    “准备一些手工艺作品啊，到时候主办方会把所有参加的手艺人的作品放到展台上，然后评选出最优秀的作品，收藏到省博物馆内。”

    “这可是打响名气的好机会，如果利用好了，咱们的博物馆也可以在大众面前亮个相了。”

    “行，什么时候？”

    “大概还有一个多月，你多准备几件作品，对了，必须是要本省的非遗文化手工艺品，需要的材料你写张清单出来，我去准备。”

    “好。”

    肖云毅点了点头，随后开始盘算着要制作什么手工艺品。

    ？

    

    ,

 第137章 为母则刚

    郭正阳坐了一会儿就去公司了，肖清雪也和妈妈去公司玩去了，家里就剩肖云毅一个人。

    躺在摇椅上眯着眼睛，手机放着《高上流水》，心情好不惬意。

    “肖师傅，你好。”

    突然耳边传来一个微弱的声音，肖云毅睁开眼睛一看，是李俊玉站在摇椅的边上。

    通过十几天的针灸，李俊玉已经可以独自活动了，就是整个人还是很虚弱。

    而李洪胜和李钰清已经回去了，只留下他母亲陆敏红留下来照顾李俊玉的生活起居。

    疑惑的看了看对方，肖云毅问道：“有什么事吗？”

    “肖师傅，我已经可以正常活动了，你可以让我妈回家吗？”

    “为什么？”

    李俊玉避开肖云毅的目光，轻声说道：“我妈为了照顾我，每天白天忙上忙下，晚上还要为我守夜，太辛苦了，我…我…我想让她回去好好休息。”

    “我现在已经可以单独活动了，有的事情我可以自己完成了，我不想她再这么辛苦。”

    肖云毅道：“你可以自己和她说呀。”

    “如果我自己说，我母亲不会听的。”

    李俊玉又道：“本来照顾我的事情完全可以请保姆，但这么多年来，她总是亲力亲为，如果没有特殊缘由，她是不会走的。”

    “我想请你以治疗的名义请她离开这里，让她回家好好休息。”

    “妈妈为我付出太多了，每次看到她如此，我心里不是滋味。”

    “我从发病到现在已经有八年了，我都不知道我这八年来是怎么过的，有时候我真的想一死了之，结束这痛苦的生活。”

    “但每次看到母亲的背影，我终究还是没勇气踏出那一步。”

    “现在，我感觉在肖师傅的治疗下，身体在转好，我看到了恢复正常生活的希望。”

    “现在我最希望的是我妈妈也能回去好好休息，把身体养好，未来我才有机会回报她。”

    肖云毅想了想，然后道：“好，那我明天和你母亲说说看。”

    “谢谢肖师傅。”见肖云毅同意，李俊玉顿时露出了一丝微笑。

    “好了，肖师傅，没其他事我就先回房间了，不然我母亲等会要醒了。”

    “好的，再见！”

    “再见！”

    说完李俊玉就离开院子，回到自己的房间。

    发病八年了，八年来亲力亲为，真是不容易啊。

    肖云毅之前还听肖新亮说，有时候半夜他们起来上厕所还看到陆敏红给李俊玉煮夜宵。

    每天屎尿盆子也都是她自己去倒。

    这也算应了网上的那句话——女子本弱，为母则刚。

    …………

    第二天一早，在给李俊玉做完针灸后，肖云毅看了看面容有些憔悴的陆敏红。

    然后对她说道：“陆女士，我们出去聊聊。”

    陆敏红点了点头，随后就和肖云毅走出房间。

    两人来到外面，肖云毅直接开门见山的说道：“陆女士，你儿子已经可以自己活动了，这里已经不需要你来照顾，你可以先行离开。”

    陆敏红神情不变：“是不是俊玉让你和我说的。”

    肖云毅也愣了一下，自己准备好的借口都还没说出来，就等对方问为什么，结果对方似乎早有意料。

    这时陆敏红继续道：“钰清和俊玉从小都是我带大的，特别是俊玉，自从十四岁开始发病后，所有事情都是我自己亲力亲为。”

    “现在只要他一个动作，一个眼神，我都知道他在想什么，他的想法，我也完全理解。”

    “肖师傅，我现在只想问你一个问题。”

    “请说。”

    “俊玉真的可以过上正常人的生活吗？”

    陆敏红又说道：“当然，我不是怀疑肖师傅的医术，俊玉这段时间的变化我都看在眼里。”

    “能在短短半个月的时间内让三甲医院的医生束手无策的病在肖师傅的针灸上慢慢转好，这几乎可以算是奇迹了。”

    “可是，很多知名医师都说俊玉身上的病根本无药可救，如果是这样的话，我只想陪在我儿子身边，直至他离开，我不想留下遗憾。”

    看了看陆敏红，肖云毅点了点头：“我敢向你们出价，自然是有一定的把握。”

    “之前由于你儿子身体太过虚弱，我不敢用药，只能通过针灸刺激他的身体自愈机能。”

    “不过再过半个月左右差不多就可以用汤药来调理，到时身体恢复就会快上很多。”

    “再按我的方法颐养身体，三个月就可以恢复正常人的生活，不过那时候还是会有些虚弱。”

    “还得继续“养”上三个月，才能接近正常人的生活。”

    “不过话又说回来，他的病是遗传病，想完全治愈希望很渺茫，平时还是有很多需要注意的地方。”

    看着肖云毅言语中的肯定，陆敏红似乎松了一口气，随后道：“俊玉虽然可以生活自理，但三餐你有什么安排？”

    “到时候就去我家吃吧。”

    “好的。”陆敏红道：“我的问题问完了，收拾好东西后，我明天就会离开。”

    事情比自己想想像中还要顺利，但肖云毅却感觉憋得慌，因为他昨天特意准备了很多说辞，结果一句都没用上。

    陆敏红头脑一直都保持理智，果然，大户人家基本很少有花瓶的，他们都很清楚自己的需求和目的。

    接下来没他什么事，肖云毅就回家了，让他们母子两人好好聊聊。

    回到家里，看到正在院子里玩积木的女儿，他不自觉想到李俊玉母子，顿时心生感触。

    伸手就把肖清雪抱了起来。

    肖清雪却一脸嫌弃的推开爸爸靠近的大脸道：“爸爸，我在建房子呢，你不要捣乱。”

    “建房子啊，那有没有爸爸的房间啊？”

    “才没有呢，爸爸一来就捣乱。”

    “没有，爸爸没有捣乱。”肖云毅把肖清雪放回下来然后道：“爸爸和宝贝一起建好不好？”

    “爸爸也会建房子吗？”小家伙一脸怀疑的看向肖云毅。

    “当然，爸爸会的可多了。”

    “那好吧，爸爸你给我做助手，到时候我就分你一间房子。”

    “好嘞，那爸爸现在就是宝贝的助手了。”

    随后俩父女就开始了他们的建房大业，肖云毅这个助手被小家伙指挥来指挥的，却还乐此不彼。

    ？

    

    ,

 第138章 刻板印象

    不知不觉五天又过去了，陆敏红已经离开桂云村，李俊玉身体也在一天天慢慢转好。

    每天在肖云毅的陪同下去村子转两圈，早上转一圈，晚上转一圈。

    怕他无聊，肖云毅让他没事的时候去自己的小公司坐坐，那里有电脑可以上网。

    同时也和吴莉莉交代一声，让她帮忙照看一下。

    李俊玉虽然十四岁的时候就发病了，之后的几年下来和外界的接触越来越少。

    但却并没有与社会脱节，反而了解社会发生的一切，并且全部记在脑子里。

    除了得益于国内互联网的高速发展外，还与李俊玉的超高智商有关。

    是的，李俊玉虽然因为身上的遗传病痛苦不堪。

    不过也正是因为这个病，他才拥有超高智商。

    之前李洪胜就和肖云毅说过他们家遗传病的根源。

    这还得追溯到李家二十几代前的先祖。

    当年李家先祖为保持血脉纯正，采用近亲通婚。

    因为近亲通婚的缘故，他们李家的人从小就聪明过人，每个人都是经商的天才。

    虽然这些天才总是英年早逝，但是在他们生前却能为李家获取巨额的财富，因此他们先祖还是坚持家族近亲通婚。

    直到近代，家族的发现家族夭折的人越来越多，再这样下去非得断了香火。

    这才从他爷爷那一代开始与外姓人通婚，情况才慢慢稳定下来。

    像李洪胜本身就经过好几次的检查，基因稳定，遗传病基本已经不会发病了。

    然而在李俊玉出生后，李洪胜却发现他从小智商就比普通人高了一大截，这也引起了他的担忧。

    最后终究还是没逃过，在十四岁的时候发病了。

    发病后，他虽然很少与外界接触，不过还是可以通过各种电子产品了解世界的变化。

    且由于他每天几乎都在病床上度过，所以有很多的时间去思考，并分析社会上的事情，还用他的超强记忆记录下来。

    因此别看他十四岁开始就很少接触社会，但心态却早就很成熟了。

    这天肖云毅闲着没事就来自己的小公司逛逛，正好李俊玉也在这里。

    此时正坐在电脑面前，电脑正播放着什么视频，吴莉莉也现在一旁观看，两人看得还挺入神的。

    肖云毅走近一看，网页上显示的都是英文，而视频里是一个外国大胡子。

    大胡子正在手工打造一件西方中世纪的铠甲，铠甲已经快要成型了。

    肖云毅感觉挺有意思的，也站在后面观看。

    没过一会儿，视频里的铠甲完成了，之后大胡子又各种测试，用弓箭射击，用长剑劈砍，都能很好的起到防御作用。

    最后视频就结束了，吴莉莉这才发现肖云毅肖云毅站在身后，顿时吓了一跳。

    有种以前在其他公司上班摸鱼被抓到的感觉。

    不过很快又放松了下来，在这公司每天基本没什么事，除了摸鱼，也只剩下摸鱼了。

    “老板，你什么时候来的。”

    肖云毅道：“刚来没多久，正好看到那西方骑士铠甲的视频感觉挺有意思的，就一起看看。”

    “肖哥，你会的技艺那么多，可以制作我们夏国古时候的盔甲吗？”这时李俊玉也转过头来问道。

    之前李俊玉一直叫肖云毅时都是喊肖师傅。

    肖云毅感觉自己也没大他多少岁，这肖师傅叫着别扭，就让他喊名字。

    李俊玉说什么也不肯，说直接喊名字是对他的不尊重，最后就喊肖哥。

    肖云毅点了点头道：“可以啊，这个又不难。”

    “那你也拍一个打造古代盔甲的视频吧，到时候也上传上去。”

    李俊玉又道：“你看下面的评论，全都是夸赞的，说什么西方骑士铠甲当时是世界上最先进的铠甲。”

    “其他国家的铠甲在他面前都是不堪一击。”

    “咱们一些夏国网友在上面评论我们国家大唐时期就有唐十三铠，技术在同时代才是世界最先进的。”

    “结果被外国网民狂喷，气死我了，你打造一副盔甲上去给他们看看，让他们把嘴闭上。”

    看向李俊玉指的评论，只见上面有一个明显是国内网友说道：“我们夏国也有很多实用性超强的铠甲。”

    “其中唐十三铠中的明光铠更是我们国家的代表作品，影响后世数百年的铠甲设计，连周边的国家都受我们国家铠甲工艺的影响。”

    然而下面的回复却让人火大。

    “夏国？我记得他们那的交通很不方便，大多都是自行车，公交车都很少见。”

    “夏国？我爷爷和我说，那是一个充满贫穷的国家。”

    “对，很贫穷的国家，之前我还看过他们吃蝗虫、蝉蛹等各种虫子的视频。”

    “偶买噶，吃虫子？他们政府不管吗？他们不给民众发放食物吗？”

    “夏国人太可怜了，还好我们国家制度完善。”

    “你们忘了，之前就有一个夏国人说咱们国家空气都是甜的，想想就知道夏国的生活有多么差。”

    “我记得上次在哪里看到，说夏国是世界上强奸案最多的国家。”

    “还有人死后直接丢到河里。”

    “听说夏国人特别虚荣，总是把其他国家的文明说成是他们国家的。”

    “我觉得夏国人真丑，之前看了夏国人的一部动漫，里面的人物都是眯眯眼，塌鼻梁，好丑。”

    “还有他们国家的人特别矮，还说总是说什么武士道。”

    “这样的国家能制作出什么厉害的盔甲？”

    “可能只是在他的国家比较厉害吧，不过在骑士盔甲面前，他们根本不堪一击。”

    “…………”

    这就是外国网民对夏国人的刻板印象，甚至直接把其他亚洲国家不好的形象直接甩锅到夏国身上。

    虽然也有夏国网友不断解释，但根本没用，毕竟浏览外国网站的人比较少，根本说不过那么多的外国人。

    没过一会，他们的评论就被就直接被淹没了。

    肖云毅越看脸色也越差，最后道：“我之前定做了一个熔炉和一套锻造台，过两天应该就能到货了，到时候我亲手锻造一套铠甲和武器，让那些没见过世面的外国人开开眼。”

    “好，那就让那些人先得意几天，到时候再啪啪打他们的脸。”

    一听肖云毅这么说，原本脸色难看得李俊玉重新露出一丝微笑。

    ？

    

    ,

 第139章 百锻成钢

    不知不觉三天又过去了，肖云毅定制的锻造台已经到货了，同时一批面包铁也到货了，就卸在桃林那边。

    面包铁就是铁矿石经过初步加工的生铁，只是生铁一般都被做成了面包状，所以也被称作面包铁。

    今天给李俊玉针灸完后，肖云毅就和兼职摄影师的吴莉莉一起来到桃林。

    郭正阳一听肖云毅要制造盔甲和锻造横刀，公司也不去了，直接跟着肖云毅来到桃林。

    武侠梦都是男人小时候的梦想，这是基本都是全国统一的。

    就算现在长大了，知道武侠是不存在的，但对于冷兵器的喜欢却是不曾改变的。

    用木炭把熔炉烧起来后，肖云毅就把两部手机交给摄影师吴莉莉。

    吴莉莉把两部手机架到云台上后，就打开直播，同时也开启另外一台手机的录像功能。

    虽然面包铁带着一个铁，但其实现在还是很脆的，根本不能拿来锻造兵器。

    所以肖云毅现在要把这些生铁段成钢，他没有炼钢设备，所以打算用古代炼钢法——锻打。

    以前有个成语叫做百炼成钢，就是形容古时候的百炼钢的制炼方法。

    在制炼过程中反复加热、锻打，直到千锤百炼，彻底成钢。

    随着拍摄开始，肖云毅把面包铁放入熔炉之中。

    随着时间的推移，生铁慢慢被烧得通红，肖云毅脱下上衣，随后用钳子把生铁放到铁毡上。

    一手用钳子固定生铁的位置，一手拿起铁锤对着生铁敲打。

    “叮~叮~叮~”

    一阵清脆的声音不断从铁锤下响起，充满节奏的声音慢慢汇聚成一曲美妙的音律。

    声音不但不会让人觉得嘈杂，反而让人褪去烦躁，抚平人们的心情。

    所谓“技近乎于道”大概就是如此吧，所展现出来的技艺能影响到周围的的人，或者生物。

    这不，随着时间的推移，附近的人慢慢的被吸引过来。

    “这是做什么？打铁？”有人疑惑道。

    “刚才有人去问旁边的那年轻人，说要锻钢，打造古代盔甲和冷兵器。”前面来的人给他解释了一句。

    “人工手打？怎么不用机器呢？多费力啊。我看网上都是用机器敲打，人只要控制铁块的移动就可以了。”

    “这个人我知道，是抖乐上的网红，一个技艺大师，一直致力还原夏国传统技艺文化，很厉害。”

    “那这是好事啊，不过咱们是现代人，思想没必要这么死板，这种事情完全可以用机械代替的，没必要浪费太多的精力。”

    “那可不一定，机器可捶打不出这样的声音，你听，这清脆的声音听着就感觉很舒服，心里的烦恼都消失了。”

    “对，我以前就去过那种锻造钢材的车间，那里的锻铁声音，你只要呆一会儿就会感觉非常吵，心里会变得很烦躁。”

    “我也看过他的直播，不得不说现在的年轻人还真厉害，啥都会。”有位观众发出了感叹。

    旁边一位年轻人尴尬的笑道：“大叔，麻烦你把年轻人换成那个年轻人，不然我感觉你在打我的脸。”

    另外一个年轻人道：“自从我看了他的直播后，每次看完的第一个想法就是我是个废物。”

    其他人听了忍不住笑出声。

    就在现场观众们讨论的时候，直播间也热闹了起来。

    现在肖云毅的账号已经有九百多万粉丝了，所以每次一开直播，在线人数基本能达到七八万人。

    “这就是传说中的八十一式乱披风锤法吗？”

    “请给真人版电视剧留点面子好吗？”

    “导演：我早就不知道面子为何物了。”

    “原来是乱披风锤法，那这一锤起码得八十吧。”

    “请楼上的别扰乱市场定价，大锤八十，小锤四十，这是规矩。主播明显用的是小锤，一锤就四十。”

    “哈哈，楼上一说，爷青回了。”

    “八十、八十、八十、八十。”

    “真是让人回念的回忆，现在的小品没有那个味。”

    “宫廷玉液酒。”

    “一百吧一杯。”

    “这酒怎么样？”

    “听我给你吹。”

    “吹，吹！”

    “瞧我这张嘴，一杯你开胃。”

    “…………”

    有网友的开了一个头，马上就有人接下去了，还接的挺欢快的。

    这时就有网友提醒道：“你们是不是跑题了？今天主播的写的标题是打造古代盔甲和冷兵器。”

    “哈哈，主要是大家好像都成本能反应了，一看到锤子大家就忍不住想到小锤四十，大锤八十过去，然后就联想到以前的小品。”留言后面还有一个捂脸的表情。

    “话说回来，看主播打铁真解压。”

    “主要还是那声音，很有节奏感，重金属击打音乐。”

    “就主播这打铁的声音都可以甩现在大陆乐坛的歌手好几条街了。”

    “主播这是直接跨行降维打击吗？”

    “其他人能不能被打击我不知道，那个靠跳大神迷惑观众的遇到主播的仙音绝对得破功。”

    “有道理，那个跳大神的歌我听了都起鸡皮疙瘩了，一看就是魔音，这主播的仙音本就是对立的。”

    “呵呵~，人家为什么被叫做音乐鬼才，就是因为人家学出来的歌一般人根本就欣赏不了。”

    “豁，惊呆了老铁，那跳大神的竟然会有真粉丝？”

    “妈滴呀，瞬间起一身鸡皮疙瘩，别说了，别说了，赶紧听听主播的仙音洗洗脑，免得晚上睡不着。”

    “…………”

    “早上看杀猪，中午看打铁，下午看修驴蹄子，晚上看找坟的，这一天天过得真是充实。”

    “还有掏马蜂窝，黄土里面挖蘑菇。”

    “还有挖掘机挖水渠。”

    “可惜不知道今天主播会打铁，不然我能在现场站着看一整天。”

    “我觉得现在应该有人在录屏提取音频了。”

    “哈哈，这想法不错，我也录一个当手机来电铃声。”

    “…………”

    就在网友们的讨论还在持续着，肖云毅却完全把精神沉浸在锤炼之中。

    每一锤都有铁渣四溅开来，就如同烟花一般，好不漂亮，可惜现在是白天，如果是晚上的话，那就更壮观了。

    ？

    

    ,

 第140章 你不是神，但也不是人

    随着时间的推移，原本还是银白色的生铁在经过上千下的反复敲打下，变成了一块块黑色的熟铁。

    并且对比之前，现在熟铁的体积比之前的生铁小了一半，不过往秤上一丢，重量却没有减少。

    这就体现了肖云毅锻打技术的高超。

    百锻成钢说简单点就是通过反复锻打，排除钢中夹杂物，减少残留夹杂物的尺寸，从而使其成分趋于均匀，组织趋于致密，细化晶粒，改善钢的性能。

    这其中的成分趋于均匀是重点，而想要使成分分布均匀，锻打时的力度就很重要了。

    不同位置，用的力度也要有所不同，而这也没仪器测量哪里的不同，所以锻打的时候必须完全依靠经验来判断。

    因此大多打铁师傅在锻打时，重量或多或少都会有点损耗。

    也只有像肖云毅这样在幻境中练了一辈子的锻打技术，现实中精力又能保持在年轻时的巅峰状态，才能做到如此完美。

    忙活了一上午，一百公斤的生铁，肖云毅也只完成一半。

    打铁是个体力活，现在的他感觉肚子空空，决定先回家吃饭，吃完饭后下午再继续。

    刚放下钳子和铁锤，周围一下子就安静了下来。

    结果抬头一看，好家伙，周围全是人，里三层外三层的。

    什么情况？

    肖云毅看了看一旁的吴莉莉，又看了看郭正阳。

    看到肖云毅疑惑的眼神，郭正阳道：“都是被你打铁的声音吸引过来的。”

    随后他又伸了个懒腰：“看你打铁真解压，我差点都站着睡着了。”

    “有那么夸张吗？”

    “你问问他们就知道了。”郭正阳指了指围观群众说道。

    靠得最近的人直接说道：“主播太厉害了，每次你看你展示技艺，跟有魔力一样，会上瘾。

    另一个也说道：“我刚才金丝猴都还没去看，被打铁声音吸引过来的，来你这看你打铁，越看越上头，根本停不下来。”

    “年轻人厉害啊，我刚才看你称重了，生铁锻打成熟铁重量一分没少，这技术国内一个巴掌数得过来。”

    “咱不懂得什么打铁技术，不过这打铁看得真舒服，感觉整个人都轻松了。”

    “原本出来玩就是想放松放松，结果没想到金丝猴还没看，听打铁的声音，感觉心情都放松下来了。”

    “刚才我都不敢出声，害怕打扰到这年轻人。虽然知道就算出声应该也打扰不到他，不过有种心理作用吧。”

    “…………”

    刚才大家怕打扰到肖云毅，不好有丝毫出声，现在打铁结束，大家瞬间议论了起来。

    肖云毅笑着道：“谢谢大家的喜欢，不过我要回去吃午饭了，如果大家感兴趣的话，可以下午再来。”

    “你锻打出来的这些铁准备做什么的？”这时有人好奇的问道。

    “我打算制作一套明光铠和一把横刀。”

    肖云毅并没有说油管的事情，直播间的人那么多，自己如果一说，大家一冲动，直接冲进油管与对方打嘴仗，这并没有太大的意义，反而更容易让国外人看轻。

    肖云毅要向外国人展现真正的夏国冷兵器文化，让他们自己闭上嘴巴。

    “明光铠和横刀，那可是唐朝冷兵器巅峰的存在。”

    听到肖云毅要打造明光铠和横刀，对方还挺激动的，看来是一个爱好冷兵器的人。

    “你要打造横刀，那干脆把陌刀也打造出来得了。”另外一个人笑着说道。

    肖云毅点点头：“这倒可以试试。”

    “不过能不能打造出来不太好说，毕竟陌刀的工艺太过复杂，并且已经失传，这么多年来，国内都没有人可以把它复原出来，我只能说尽量一试吧。”

    “难得啊，主播，原来也有你没有把握做到的事情啊。”说话的是一个二十几岁的男子，一看就知道是直播间的老粉了。

    肖云毅耸耸肩：“这不是很正常吗？我是人，又不是神。”

    “不不不，在我们广大网友的心中，你不是神，但也不是人。”那男子笑嘻嘻的说道。

    肖云毅不由翻了个白眼，然后道：“好了，我要回去吃饭了，大家肚子估计也饿了，咱们下午见。”

    “下午几点？”有人问道。

    “大概两点吧。”

    “年轻人说下午两点继续打铁。”前面的大叔对着后面吼了一声。

    后面的人这才慢慢散去，估计也是准备先吃饭去。

    接着肖云毅又和直播间的网友们打了个招呼，然后就下播了。

    把东西简单的收拾一下，肖云毅就招呼吴莉莉两人回家吃饭去。

    吃过午饭后，躺在院子桂花树下的摇椅休息一会，大概快两点左右，又去了桃林。

    和早上一样，在肖云毅锻打生铁的时候，周围围满了人群。

    他们都安静的看着肖云毅打铁，不发出任何声音，静静感受着那清脆，又富有节奏的敲打声，身心都不自觉的放松下来。

    同时直播间的在线人数也在不断的积累，最高在线人数再次攀上四十万高峰。

    不过后台展示观看直播的男女比例，男性就占了百分之八十几。

    果然，就像网友们说的一样，打铁、修蹄子、挖机最容易吸引男生的目光。

    忙活了一下午，总算把所有的生铁都锻打成熟铁了，此时的太阳也开始下山了，大家才依依不舍的离开桃林。

    回到家里，肖云毅看到肖清雪正和大黑躲猫猫，这时轮到小家伙躲，结果小家伙直接躲到轿车后面，双手把眼睛一遮。

    大黑稍微嗅了嗅，接着一个跳跃就上了车顶，然后就像看傻子一样看着肖清雪。

    “喵～”

    肖清雪听到声音放下双手往上一看：“哇，大黑又找到我了。”

    “喵～”

    听到大黑的叫声，小家伙嘟了嘟小嘴巴，都不想和大黑躲猫猫了。

    每次一下子就被大黑找到了，而自己找大黑却要找上大半天，一点都不好玩。

    结果正好看到肖云毅回来，高兴的叫了一声“爸爸”，就朝肖云毅扑了过来。

    肖云毅顺手就把小家伙抱了起来，大黑一看，翻了个白眼，随后就直接趴在车顶上。

    ？

    

    ,

 第141章 才艺主播

    吃过晚饭后，肖云毅就带着肖清雪出门溜达一圈。

    现在桂云村每天晚上都会有节目表演，要么是皮影戏，要么就是唱大戏，要么就是游板凳龙。

    在规划的摊位中，各种本地特色美食也陆陆续续的上线了，还有一些工艺品。

    牵着女儿走在路上，时不时有人和肖云毅打招呼，应该是直播间的网友，肖云毅也笑着回应。

    走了一会儿，肖云毅突然注意到前面围着一小圈人，同时一个笛声从里面传来。

    好奇的走过去一看，只见在人群中间是一位穿着古风服饰的女子，女子正吹着横笛。

    在她的前面还有一个手机架，看来正在直播。

    最近这几天也有人来桂云村打卡直播，拿着手机到处拍，大家也习惯了。

    不过今天这位直播会吹笛子，所以大家好奇的围过来。

    要说对方吹得笛子还挺好听的，看来是一位专业的笛手。

    “爸爸，那个是什么？”这时肖清雪指了指女子手中的笛子问道。。

    肖云毅道：“这是笛子，上面有孔洞，只要对着孔洞吹就会发出声音。”

    “爸爸，你会吹笛子吗？”小家伙抬着小脑袋问道。

    看着女儿期待的小眼神，肯定不能让自己的宝贝女儿失望了。

    因此肖云毅只好硬着头皮点了点头：“爸爸当然会啦。”

    同时心里想着上次在学了连史纸和榕城脱胎漆器后，还剩一次学习的机会，晚上回去正好可以把横笛学了。

    而在肖云毅说会之后，肖清雪开心的叫道：“爸爸好棒。”

    这时曲子已经结束了，肖清雪的声音顿时引起了那女子的注意，当看到肖云毅时，眼睛不由一亮。

    随后女子就对着手机镜头说道：“你们猜我看到谁了。”

    对于高颜值，并且还会才艺的美女主播，粉丝还不少，每次直播在线人数都有五六千人。

    在听到女子的话后，直播间的人瞬间就有人回复道。

    “才不管他是谁，谁来了都没有我看小笛子重要。”

    “就是，每天看小笛子的时间都不够了，哪有时间管其他的。”

    “小笛子真是越来越漂亮了，我是越看越喜欢。”

    “古风装扮加美妙的笛声，不知道的还以为仙子下凡呢。”

    “怎么才能娶到小笛子呢？”

    “感谢大家的抬爱，家妻献丑了。”

    “不能喝去狗那桌。”

    “小笛子，别光顾着直播，有时间回来看看咱们的孩子。”

    “楼上的，记得照顾好我和小笛子的孩子。”

    “来人，用尿把他滋醒。”

    “我来，正好我最近上火，味重一些。”

    “…………”

    看到留言区的回复，女子有些无奈。

    不是每个直播间的网友都能像肖云毅直播间的网友这么和谐的。

    毕竟肖云毅是展示夏国非遗文化，本身是一件比较严肃的事情，没有人敢拿国家文化随便开玩笑的。

    就算要开玩笑，大家都会注意分寸，不会像那女子的直播间这样随便调侃。

    同时，肖云毅现在已经是公认的技艺大师，直播间里的铁杆粉丝可不少，如果太过分的话，粉丝们绝对会骂得他怀疑人生。

    平复了一下心情，女子重新对着镜头说道：“我看到的人，想来大多数的人应该都认识。”

    “男的还是女的，男的就算了。”

    “我只要小笛子，来多了我吃不消。”

    “我的心是小笛子的，永远不变心。”

    “…………”

    虽然还是有人调侃，不过还是有人认真猜测。

    “小笛子在桂云村，不会是‘田园百技’的主播吧。”

    “有可能，其他人估计小笛子也不认识。”

    “这是遇上同行了，小笛子是不是应该找人家互动一下呢？”

    女子道：“我可当不起人家同行，人家肖师傅会的那么多传统技艺，我是一样也不会。”

    “我试试和师傅打个招呼吧，希望师傅能回应我吧。”

    “小笛子加油，最好让他也炫一曲。”

    “好像没听说过他会吹笛子来着。”

    “没吹过不代表不会啊，之前他做木工的时候，谁会想到他会那么多手艺。”

    “有道理，而且他只要是会的，基本都是能做到顶尖水平，小笛子可以和那主播请教学习，说不定技艺就进步了。”

    “好的，我试试。”

    说完然后就把镜头转向肖云毅，同时朝肖云毅走了过来：“肖师傅你好。”

    肖云毅左右看了看，然后指了指自己，见对方点了点头，确定对方在叫自己。

    见对方还主动伸手，肖云毅也伸出右手和对方握了握：“你好。”

    “肖师傅，我叫郑雪妮，是您的铁杆粉丝喔。”

    “今天有幸见到肖师傅真人，真是太棒了，您比直播间帅多了。”

    “谢谢，你也很厉害，刚才笛子吹得很好听。”

    “很高兴能得到肖师傅的肯定，谢谢谢谢。”

    郑雪妮又低头看了看肖清雪道：“这就是直播间里的小仙女吧，长得真可爱，叫什么名字呀？”

    肖云毅摸了摸小家伙的小脑袋：“姐姐问你叫什么名字呢？”

    “我叫肖清雪。”肖清雪奶声奶气的回答道，接着又指了指郑雪妮手里的笛子得意的说道：“我爸爸也会。”

    “真的吗？”

    肖云毅有些尴尬的摸了摸鼻子，点点头。

    “不知道肖师傅可不可以到我的直播间露个脸呢，直播间的网友们都想看看肖师傅。”

    “可以啊。”露个脸倒也没什么，肖云毅同意了。

    “谢谢肖师傅。”

    说着郑雪妮又走回镜头前，肖云毅牵着肖清雪也走了过去。

    这时郑雪妮对着直播间说道：“各位网友们，我把肖师傅请过来了。”

    肖云毅对着直播间招了招手：“大家好。”

    “哇，真的是肖师傅耶。”

    “肖师傅性格真好，没对小笛子摆架子，不像其他网红，有点名气，架子一个比一个大。”

    “肖师傅，我们刚才听到小仙女说你也会吹横笛，要不炫一曲。”

    “这个好，主播来一起曲。”

    肖云毅笑道：“这个还是不要了，我吹得不好。就不在这里献丑了。”

    一旁的郑雪妮笑着说道：“肖师傅又凡尔赛了。”

    肖云毅摆摆手：“没，没凡尔赛，句句属实，我吹得真的不如这位女士。”

    “不如我们也听，我们就想听肖师傅吹的曲子。”

    “对，我就喜欢听肖师傅吹的曲子。”

    “来一曲，来一曲，来一曲。”

    “…………”

    郑雪妮也道：“肖师傅要不来一曲吧。”

    ？

    

    ,

 第142章 老痰酸菜

    肖云毅道：“现在也没趁手的乐器，还是下次吧，下次有机会再吹奏给大家听。”

    郑雪妮刚准备说我这里有，突然想起自己刚用过的。

    笛子又是贴着嘴吹得，把自己的笛子给对方似乎很没礼貌，也显得对人家不尊重，最终还是没说出来。

    直播间的网友一听没有合适的乐器都觉得很可惜。

    当然，也有网友想到了郑雪妮的笛子，不过大多还是没说出来，这也算是肖云毅的威慑力了。

    毕竟现在他也算是声名鹊起，又代表着夏国传统文化传承人，人设已经立下来了，大家说话还是比较克制的。

    当然，其中也有几个毫不顾忌的调侃，不过肖云毅也没理他们，很快留言就被其他网友的留言刷新掉了。

    “肖师傅，你欠我们一首曲子，可别忘记了。”

    “期待肖师傅的炫技。”

    “肖师傅能说说个时间吗？免得我错过了。”

    “对，说个确定时间，我好定个闹钟，准时收听。”

    “…………”

    肖云毅想了想道：“那就三天后的早晨吧，早晨六点在庭院直播。”

    听到肖云毅应下来，不少人还挺激动的，表示一定准时起床看直播。

    之后，肖云毅又和网友互动了一会，就和大家告别离开了。

    互动的期间还给郑雪妮吸引了不少流量，网友送礼物都频繁很多，这让郑雪妮心里多了一丝想法。

    郑雪妮大学毕业之后做才艺直播也有三年多了。

    这三年下来没公司，没团队，什么事情都要自己做，真的太累了。

    其实在她的心里还是希望能跟在一个团队一起做的。

    但是这三年来找她签约的团队和公司给的合同太坑了。

    虽然自己做累是累了一点，收入也低了一点，不过总比到时候利用价值被榨干然后一脚踢开来得强吧。

    这次来到桂云村也是希望可以蹭点热度，没想到还遇到了肖云毅。

    而且性格随和，似乎挺好说话的，也不知道对方有没有自己的团队。

    如果自己能加入对方的团队，只要合约不要太过分的话，这也是个不错的选择。

    或许这几天可以找个机会和肖师傅接触接触。

    现在她觉得该回去好好整理一下自己的资料，到时候可以作为自己的谈判筹码。

    想到这里，她也没了继续直播的心思，和直播间的网友告别之后，郑雪妮就匆匆回自己的住所了。

    说回肖云毅这边，带着肖清雪回到家里后，张婷婷就带着小家伙洗漱去了。

    肖云毅就坐在大厅刷起了新闻头条。

    突然一个热点映入眼帘，只见标题上写着：白象招收残疾工人只是为了减税。

    点进标题，只见上面大概意思就是说我国有规定，企业雇佣残疾人有税收优惠政策，白象这么做其实就是为了拿到这个优惠政策，别把白象说得那么伟大，都是资本家的生意经。这不，还可以借机炒作一波，博取大家的同情。

    滑到评论区，果然还真有人信了。

    “原来是这样子，靠，我还特意去买了一箱支持一下。”

    “我们只是口头上支持，你们还真买啊。”

    “资本家的套路真是防不胜防，以后打死也不买白象。”

    “…………”

    有的人总是人云亦云，不过还好不是所有的人都是这么好忽悠的。

    “楼上的傻逼们，你们的脑子是摆设的吗？这种话你们也信。”

    “要说我们国家确实有招残疾人可以享受税收优惠政策，不过你们说为什么这么多企业只有白象招收那么多的残疾员工呢？其他资本家都是傻子吗？”

    “根据法律规定，残疾人比例不低于百分之十五，企业就可以不用交残保金了，高于百分之二十五就可以免增值税，而白象的残疾人员工已经达到百分之三十以上，你们说为什么呢？”

    “只要用正常的逻辑思考一下就可以了，能让资本家放弃薅国家的羊毛，那只有一种可能，弊大于利。”

    “楼上的兄弟，没必要和傻子解释那么多，我估计这文章的作者就是个营销号，那些评论肯定是水军。”

    “我猜应该和脚气酸菜有关，那些日企把我们国人当傻子呢。”

    “何止脚气，还有口水烟头呢，最重要的还是放到土坑自动吸收大地之气呢。”

    “小鬼子就是坏啊，自己一身脏水昨天刚被曝光就想着向白象泼脏水，给他们分担负面信息呢。”

    “还好现在互联网发达，信息也透明化了，不然咱们就真的被这些二鬼子牵着鼻子走了。”

    “酸菜用脚踩不是很正常，全国每天消耗那么多老坛酸菜，哪有那么多坛子装，虽然放土坑，但后面都会重新清洗。”

    “呵呵，你在吃苹果，我往苹果上吐了一口口水，然后再洗干净了，你还吃吗？”

    “‘老痰’酸菜，经过‘脚脚’八十一天天发酵‘烟’制而成，就是这个味，你值得拥有。”

    “我去，楼上的人才啊，康师傅没招你进营销部可惜了。”

    “管他老痰不老痰的，反正以后我只买白象。”

    “支持白象，支持国货。”

    看到大家眼睛都是雪亮的，肖云毅心里也就放下来了。

    不过那日企所做作为确实恶心人，不行，必须要恶心回它。

    但用什么办法呢？

    一下子肖云毅就陷入了沉思。

    过了一会儿，肖云毅一拍大腿，有了。

    ？

    

    ,

 第143章 制甲

    就在肖云毅想出了一个点子时，正好看到张婷婷抱着肖清雪从浴室里出来。

    收起手机，随后他自己带上睡衣进浴室洗漱去了。

    洗漱完之后，肖云毅就回卧室休息了。

    没过多久，他再次进入梦境中，就站在书库门口。

    已经有十天没进来了，只见之前就剩一个刻度的众生信念现在重新涨到了三个刻度。

    连史纸和榕城脱胎漆器还没完成，近期也没展示什么技艺，没想到还能点亮两个刻度。

    肖云毅猜测可能是自己之前展示技艺时所带来的余量。

    以前观众没在现场观看，大家对肖云毅的技艺带有怀疑。

    但现在随着他的名气越来越大，就算没有在直播现场看到，而是后期看到视频后，大家或多或少都有一些认同。

    虽然后面产生的众生信念较少，较慢，不过经过时间的积累还是比较可观的。

    这不，半个月的时间就给肖云毅点亮了两个刻度。

    大概想明白之后，肖云毅便带着愉快的心情朝书库走了进去。

    很快就在书架上找到了《笛子演奏技法》的书卷，直接打开书卷学习，瞬间肖云毅的意识就进入幻境之中。

    也不知道过了多久，肖云毅再次出现在书库之中，接着他又在书库中找了起来。

    没过多久，他又找到了一个标签上写着《软木画》的书卷。

    再过一段时间就要去参加非遗文化活动，他准备到时候尽量多带几样作品去参赛。

    学会软木画后，肖云毅就离开学习空间，留下一刻度的众生信念备用。

    肖云毅醒来的时候天已经亮了，起床洗漱一下，他就朝祠堂走去，开始了今天早上的教学。

    晨练结束后，吃过早餐，肖云毅就带上之前准备好的工具朝桃林走去。

    来到桃林已经有不少人围在那里，吴莉莉也在其中。

    和大家打了个招呼，然后和昨天一样，打开直播和录像，肖云毅开始忙活起来。

    今天要做的是甲片，一套盔甲就需要一千多个甲片，这可是个不小的工程。

    肖云毅先用黏土做成两块规整的方形泥块，接着生火把黏土烤成半干。

    然后拿出昨天削好的一百个木片，木片大概两指宽，成椭圆形状，这就是甲片的模型。

    把甲片放到其中一块黏土上，同时在木片与木片之间开一条槽，让他们互相连接，最后把两块黏土块合在一起。

    随后他用生火开始烘烤黏土，同时也点燃了熔炉，把昨天锻打的熟铁放入其中，再加入一些白云石。

    白云石的作用可以让融化的铁水不会附着在熔炉内部。

    一切准备就绪，肖云毅就开足马力拉动风箱，熔炉里的火也越烧越旺，里面的铁块也开始慢慢融化，直到完全化成铁。

    而此时黏土磨具已经烤干了，打开两块黏土，拿出其中的木片，然后又把他们合在了一起。

    固定好位置之后，肖云毅就倒出熔炉中的铁水从上方的预留孔灌了进去。

    直到灌满之后，才停止下来，让模具自行冷却，他自己则用黏土以同样的方法继续制作第二块模型

    这就是古代的锻造技术，泥范铸造法，青铜器时期就已经存在，并且在这三千多年中都属于主流的锻造法。

    就这样，后面两块模型灌好，前面的模型就已经冷却了，敲开黏土层就得到了一百个甲片，简单的分离和打磨，甲片就搞定了。

    忙活了大半天，肖云毅用这个方法制造了一千三百个甲片。

    甲片都制作好后，肖云毅用铁锤放到铁毡上把他们捶打成略带弧度的甲片。

    带弧度的甲片可以减小外力对盔甲的伤害。

    把甲片都制作好后，肖云毅又用熟铁捶打出两块护心镜。

    不知不觉一天又过去了，太阳已经下山，而围观的群众也没剩几人。

    今天不像昨天，昨天大家大多是被打铁的声音吸引，为今天制作甲片是很枯燥的，在这炎热的夏天能坚持留在这里看的人真没几个，而这些观看的人对冷兵器绝对是真爱，

    简单收拾一下，肖云毅就回家休息了，同时交代吴莉莉，明天还是同样的时间在这里继续拍摄。

    第二天的早晨，肖云毅带上了特制的牛皮和粗针线，剪子来到庭院，今天要做的就是把甲片缝制起来。

    其实要缝制的话，肖云毅昨晚就可以缝制了，不过夜晚不利于视频拍摄，所以肖云毅把它放到白天来。

    对比制作甲片，缝制就简单多了，花了半天的时间，一套完整的盔甲就在肖云毅手中诞生了。

    ？

    

    ,

 第144章 明光铠

    甲胄由掩脖、胸甲、背甲、裙甲、裈甲、鹘尾、披膊、护臂、肩吞、悍腰、腹吞、胸板、头盔、战靴，这十四样部位组成。

    除了肩吞、腹吞和头盔还没打造外，其他的部位已经缝制出来了。

    因此下午肖云毅又烧起熔炉。

    把铁块烧红之后，夹出来捶打成片，然后用不同形状的铁签在上面敲打。

    很快一个朱厌头部就成型了，这是用来做肩吞的，所以需要打两个。

    肩吞打造完成，肖云毅又开始打造腹吞，半个小时后，一个虎头外形的腹吞就打造完成。

    朱厌是代表着战争的凶兽，虎代表的杀伐，把肩吞和腹吞也组合进盔甲中，瞬间给盔甲增添了不少杀气。

    最后就是头盔了，肖云毅用熟铁先打造出一个半圆形来，接着在里面填充一些柔软的东西，最后再用牛皮缝好。

    外边则是用牛皮和甲片在三面缝了三片护颈鳞甲，最后在盔甲顶部融上一根尖柱，绑上红缨，一个头盔就完成了。

    接下来就差最后一个部了，就是打磨。

    肩吞、腹吞与头盔都是刚用熟铁打造出来的，表面黑乎乎的，不打磨一下丑不拉几的。

    拿出准备好的沙纸开始打磨，在打磨掉外面一层后，瞬间变得银光亮滑。

    不过还不够，肖云毅又换上更细一号的沙纸再打磨了一遍。

    虽然比之前更细腻了一些，不过肖云毅还是不太满意，又换上了更细一号的沙纸。

    就这样一遍一遍的打磨，期间换了四次沙纸，最后盔甲终于被打磨得跟镜面一样，都会反光了。

    打磨完毕，肖云毅把他们组装到盔甲上，一套完整的甲胄彻底完成了。

    “搞定。”肖云毅拍了拍手对周围的人说道。

    瞬间周围响起了热烈的掌声，同时大家也忍不住讨论了起来。

    “真是牛逼啊，三天时间纯手工打造出一套古代铠甲。”

    “原来甲胄这么复杂，刚才数了一下，竟然有十四个部位组成。”

    “真帅气，如果我有一套这样的盔甲就好了。”

    “你可以去找师傅问问，看看师傅卖不卖。”

    “算了，就算卖，估计我也买不起，这一套起码得几十万吧。”

    “我大概估算了一下，师傅用的铁起码在三十斤以上，这套盔甲重量估计能达到四十来斤，这真的是人穿的吗？穿了还能打仗吗？”

    “古时候又不是人人都穿这种盔甲，这种盔甲只有将军级别的才能穿，普通士兵也就只能穿普通皮甲，或者木甲等等。”

    “而且古人体质比我们现在的人好多了，一个顶我们好几个，特别是那种武力值高的武将，穿这个还不是洒洒水。”

    “原来古代装备可以可以这么帅气，我突然明白我有个朋友对古代冷兵器这么痴迷了。”

    “这样的盔甲谁见的不想搞一套收藏一下。”

    “…………”

    就在大家讨论的时候，肖云毅对郭正阳招了招手道：“来，帮我穿一下。”

    “好嘞。”

    郭正阳一听，马上兴致勃勃的朝盔甲跑了过去，这边看看，那边摸摸，就像看到个了不得的大美女似的。筆趣閣

    肖云毅有些无语：“赶紧的，别磨磨蹭蹭的，磨蹭下去天就要黑了。”

    “要不你搞一套给我收藏呗，一百万。”

    “等明天唐横刀打造出来再说吧。”肖云毅说道。

    “行。”

    郭正阳应了一声，随后拿起架子上的盔甲一样样给肖云毅戴上。

    “帅。”穿戴好后，郭正阳给肖云毅竖了一个大拇指。

    肖云毅得意道：“那是必须的。”

    而此时的直播间也热闹了起来，网友们也激烈的讨论起来。

    “这就是明光铠吗？真踏马的帅，好想拥有。”

    “刚才旁边那人的话听到没有，起步价就直接开一百万了。”

    “一百万算什么，等以后主播更出名了，一百万都买不到。”

    “钱倒是小意思，就怕主播不肯做，买不到。”

    “卧槽，一百万都是小意思，土豪啊，抖乐人均年收入过亿还真不是盖的。”

    有一位老粉道：“楼上新来的？其他直播间土豪多不多我不知道，不过这个直播间土豪是真的多。”

    “对，我记得之前就有一位大佬直接拿出价值六百万的黄花梨请主播做一套家具，手工费就是一半的黄花梨，也就是三百万，你说牛不牛。”

    “主播接了吗？”

    “没接，被主播拒内,部/群:9|8/0'2;0。5:8'5,6绝了。”

    “不会是托吧？故意安排的？”

    “不可能，你是不知道主播的淘宝店有多少人盯着，上面的东西有多抢手，每次几乎都是刚上架秒没。”

    “主播从淘宝店开了之后，上架的东西都没超过十件，大家不怕贵，就怕买不到东西。”

    “不过平时土豪大多都不说话，默默的看直播，所以咱们感受不到他们的存在，不过你可以去看看礼物榜，没有送个大几千的，连一百都进不了。”

    看到楼上的留言，不少人马上点进了礼物榜一看，还真是。

    “牛逼，我还是第一次见这么牛逼的主播。”

    “真是长见识了，这么牛逼的主播粉丝没破千万？”

    “人家的粉丝都是活跃粉，和那些刷的僵尸粉能比的？”

    “…………”

    “期待明天主播锻造唐横刀，大唐的明光铠配上唐横刀，古代冷兵器的巅峰。”

    “之前看过脚盆国古代盔甲的视频，下面一大堆吹捧，一群傻逼。”

    “脚盆国盔甲也有得吹？要说西方骑士凯还算能打，不过同时期的工艺，他们比我们落后了好几百年。”

    “人家脚盆国的盔甲不就是咱们隋唐的盔甲吗？你们贬低脚盆国的盔甲不就是贬低唐朝的盔甲。”

    “楼上的，你是来搞笑的吗？你先弄清楚一件事情，那是仿制，你觉得隋唐君主会傻到把自己制炼的核心技术告诉对方？”

    “很多人啥都不懂，就在那瞎叨叨，有这时间先站起来行不？”

    “其实很多时候逻辑很简单，稍微想一下就明白了，那些崇洋媚外的就是想不明白，怎么回事。”

    “脚盆国本身就没有什么资源，冶炼技术更是落后，发展出来的甲胄怎么和一个世界顶尖强国比，脚盆国自己都不敢说，某些人却张口就来。”

    “以前网传唐朝文化在脚盆国，明朝文化在**国？不会真的有人信吧？真是愚蠢至极，荒唐至极。”

    “哎！想改变国人的文化自信还是任道而重远啊。”

    “…………”

    ？

    

    ,

 第145章 包钢法

    肖云毅把盔甲穿戴好后，确实让人眼前一亮，原本俊俏的面容也多了一丝威武。

    他一走动起来，站在他面前的人心里顿时多了一丝压力。

    其中四五个从肖云毅开始制作的时候就开始寸步不离的观看的人脸上更是充满激动与自豪。

    那表情就像这盔甲是出自他们之手一样，那眼神一看就知道是真爱。

    穿上盔甲的肖云毅尝试活动了一下，还真挺重的，大概有四五十斤吧。

    穿一会就好，穿久了，估计他也受不了。

    看太阳已经下山，肖云毅对围观的群众学古人抱拳说道：“好了，今天铠甲已经完成，大家先回去休息吧，明天我开始打造唐横刀，有兴趣的伙伴明早可以前来观看。”

    “我们明天见。”

    “肖师傅再见！”

    见肖云毅这么说，其他人也挥手和肖云毅告别，随后大家就慢慢散去。

    人们一边走，一边讨论着。

    “感觉看得都不过瘾，真希望明天快点到来。”

    “我更期待试刀，冷兵器最重要的还是实战性，也不知道这位师傅做出来兵器实战性怎么样。”

    “我看网上有人为了做一套铠甲花了一两个月的时间，这位师傅这么快就做好了，也不知道质量怎么样。”

    “这还用说，肯定很ok了，毕竟主播名声在外，总不会砸自己的招牌吧。”

    “…………”

    随着人们离开，肖云毅也和直播间的人打了个招呼，然后就下播了。

    之后简单收拾一下一行人就回家了。

    期间肖云毅并没有把盔甲脱下来，走在路上回头率百分之两百。

    这可把郭正阳给羡慕坏了，一路上缠着肖云毅给他也做一套。

    被缠得没办法，肖云毅只好答应对方。

    回到家里，刚走进院子，肖清雪看到肖云毅也愣了一下，看着和平常不一样的爸爸，小脑瓜子一下没反应过来。

    过了好一会儿回过神来，然后激动的喊道：“哇~爸爸，哇~爸爸~爸爸好帅哇~。”

    “爸爸~”大喊一声，然后向肖云毅扑了过去。

    伸手把肖清雪抱了起来，看着女儿崇拜的目光，肖云毅这个老父亲很受用。

    “爸爸，我也想要这样亮亮的衣服。”

    “好，爸爸过两天给你做一套，还有这叫盔甲。”

    同时心里想着用什么材料来给肖清雪做盔甲。

    反正不可能用铁，不然一个头盔都可以把小家伙压趴了。

    突然灵光一闪，肖云毅想到了易拉罐，之前网上就有一个女的用易拉罐制作了一套盔甲，那颜值也没话说，就两个字——漂亮。

    这时张婷婷从屋里走了出来，肖清雪对着妈妈招招手，一边招手还一边喊道：“妈妈，你看。妈妈，拍照，妈妈，手机，拍照。”

    虽然对肖云毅把礼服霞帔卖掉心里有气，不过对于女儿的要求，张婷婷还是拿出手机给摆出各种姿势的父女俩拍照。

    拍完照片的肖清雪就迫不及待的从爸爸的怀里下来，找妈妈看照片去。

    一旁的郭晓娟对着郭正阳道：“哥，你这几天一直偷懒啊。”

    “没有。”郭正阳却摇摇头道：“我明明一直在景区巡视好吗？”

    “嘁。”郭晓娟鄙视的看了郭正阳一眼。

    没过多久，陈秀珠就喊大家吃饭了，肖云毅就在郭正阳的帮助下把盔甲脱了下来，随后和大家一起进屋。

    累了一天，肖云毅吃过晚饭后就没再出门了，洗漱一下就回卧室休息了。

    靠在床上刚刷了一会抖乐，就看到一个小脑袋出现在门口，正是肖清雪。

    “宝贝干嘛呀？”

    看到只露出小脑袋的肖清雪，肖云毅问道。

    “嘻嘻~”

    穿着小黄鸭睡衣的肖清雪嘻嘻一笑，然后进入卧室，爬上肖云毅的床道：“今晚我要和爸爸睡。”

    说着小家伙就钻进毛毯中，过了一会儿又重新露出一个小脑袋道：“爸爸，你什么时候给我做亮亮的铠甲。”

    “宝贝，要过两天才行。”

    “爸爸明天给我做好不好？”

    “明天爸爸答应叔叔阿姨们要做其他东西，爸爸要说到做到。”

    “好吧。”小家伙表情有些失望。

    见女儿表情也有些失望，肖云毅说道：“来，爸爸给你讲故事好不好？”

    “我要听哪吒的故事。”

    “那爸爸给你讲哪吒的故事，到时候给你做一套哪吒穿的盔甲好不好？”

    “好。”

    小家伙开心的叫了一声，之前的失望一下子就被她丢到脑后去了。

    之后肖云毅就拿出画册给女儿讲起故事来。

    没过一会儿小家伙就睡着了，肖云毅给她盖好毛毯，随后也熄灯睡觉了。

    第二天早晨，吃过早饭的肖云毅给李俊玉做完针灸后，就带着昨天做的明光铠来到了桃林。

    此时的桃林已经有不少人在这里等着。

    这两天不少游客为了看肖云毅锻造横刀，原本买一天的票，现在改成买三天的了。

    对比制造盔甲的枯燥，唐横刀更容易引起大家的热情。

    肖云毅也不废话，把盔甲放好后，就点燃了熔炉，一旁的吴莉莉也把直播和录像打开。

    唐横刀是夏国古代刀剑史上的巅峰之作，集当时世界上最为先进的制刀技术于一身，因此唐横刀的性能远超同时代的兵器。

    打造唐横刀的技术被称作包钢法，顾名思义，包钢法就是将钢材包裹在熟铁中一起锻造成型。

    采用包钢法的兵器有着很强的硬度的同时刀身又拥有铁的柔韧。

    这也会是历史上最早的合金金属。

    现在肖云毅要做的是锻钢，虽然之前铁块已经都锻造了一遍，不过现在也只能算精铁，还达不到钢的要求，所以肖云毅必须要二次锻造。

    ？

    

    ,

 第146章 回马枪

    把铁块放进熔炉之中，过了一会儿铁块慢慢融化，肖云毅就把铁水分别倒进三个模型之中。

    一个一米二左右的长条模型，一个更宽一些的长条模型。

    还有最后一个二十五公分左右的条形模型，这个条形模具一头有一个凸起一个圆柱形。

    除了横刀在，肖云毅还打算制作一把长枪，最后一个短的就是要做把枪头的，那个凸起的圆柱形是为了安装枪杆用的。

    铁水灌进模具后还需要一段冷却时间，在这期间肖云毅也没闲着，而是制作起长枪枪杆来。

    其实古代制作枪杆是非常复杂的，做一把枪杆需要耗时一年多的时间。

    它所用的材料是牛筋木，这种木头皮灰褐色带白，韧皮纤维，柔韧性极好，不易剥落，适合长久使用。

    选好一根笔直的牛筋木，再准备一根楠竹，开成竹篾，然后用麻绳把竹篾绑在牛筋棍上。

    把竹篾绑好后放到熟桐油里面浸泡三个月，之后取出自然干燥七个月。

    之后用膘胶继续贴上一层竹篾，接着打磨掉菱角。

    然后拿净泡过漆的麻绳一圈一圈的缠在棍子上，缠好麻绳后就放在通风处自然干燥。

    干燥后打磨，打磨完上漆，接着自然干燥，再打磨，继续上漆，继续打磨，还是上漆，再水磨，最后再上漆，最后精磨，两头缠牛筋。

    这样一把枪杆才算完成，当然，这还是一把简化了制作过程的枪杆。

    在古代最好的枪杆叫做马马槊，那工艺就更复杂了，价格也更加昂贵。

    若古人家里有一把马槊，那就可以当传家宝藏起来的。

    当然，肖云毅今天是临时制作枪杆，自然不能按古法制作，没那么多时间，暂时就是直接拿牛筋木削出一把枪杆出来。

    至于真正的马槊等以后有时间再慢慢做。

    就在肖云毅一边削枪杆时，一边向观众解释，观众们直接惊呆了，没想到像电视剧里看起来很平常普通的枪制作起来这么的复杂。

    “终于知道古人为什么会说君子报仇十年不晚了，估计前面九年都制作兵器去了。”

    “制作一把兵器要那么累，那有没有可能他们原本没多大的仇，结果越做越气，越气做起事来越累，最后直接升级成生死大仇了。”

    “踏马的原来仇恨还可以这样升级，牛掰。”

    “所以打架一定要有耐心，不然哪天就个小摩擦，结果升级成生死大仇把命搭进去了。”

    “…………”

    就在肖云毅削好牛筋木的时候，模子里的铁水也差不多冷却下来了。

    肖云毅先夹起制作枪头的铁块，又重新放进熔炉之中，直到烧红后夹到铁毡上。

    枪的形状是菱形，所以肖云毅要把它敲打成扁平的形状，然后再来塑形。

    很快铁块就被捶打成厚长条片，肖云毅把铁块放到熔炉中再次加热，接着开始捶打它的菱角。

    慢慢的，在不断捶打和加热中，一个扁平的锥形体出现在大家的眼前。

    塑形完成，肖云毅就把枪头放回熔炉中，接下来就是打造冷兵器中的最关键一步——淬火。

    淬火的步骤关系着一把兵器的性能，是打造冷兵器中非常重要的一步。

    现在夏国钢材的淬火材料一般有两种，一种是机油，一种就是水。

    用机油淬火，钢材会有较强的韧性，用水淬火，可以达到很高的硬度。

    同时在淬火水中加上一些盐可以让达到散热更快的效果。

    而对于冷兵器来说最重要的自然还是硬度，因此这次的淬火当然得用水。

    在准备好的一大桶纯净水中加入适量的盐，最后再从熔炉中夹起已经被烧红的枪头，投入水中。

    “嗤嗤嗤~”

    就在肖云毅把枪头放进水中，顿时“嗤嗤”声响成一片，并且还伴随着大量的雾气升腾而起。

    过了一会儿，声音才慢慢消失，肖云毅用钳子把枪头从水中夹出来。

    此时的枪头已经成了暗银色，接下来就是打磨了。

    打磨同样也是一个技术活，它最关键的是均衡、平整、规范。

    兵器上是要有一丝不平整，不规范，就会影响到整体的使用，甚至在交锋的时候，出现损毁。

    拿出各种不同粗细型号的磨刀石摆在面前，肖云毅便开始对枪头细细打磨起来。

    大概花了肖云毅半个小时的时间，原本暗银色的枪头已经变成闪闪发亮，甚至菱形面已经可以当镜子用了。

    很满意自己的劳动成果，随后肖云毅把之前削好的枪杆拿过来对比了一下。

    似乎在差了一些，肖云毅拿起刀在稍微修了一下，然后在枪杆上缠上牛筋，再把枪头套了进去。

    把枪头固定好之后，枪身在手中旋转了一圈，眼角扫过围观的观众，顿时来了兴致直接耍了起来。

    刺、挑、扎、扫等招式在肖云毅的手中信手拈来，观众只觉得眼前银光闪耀，但却无法捕捉到枪的痕迹。

    一柄长枪在肖云毅的手中就像活过来一般，恍若游龙，宛若惊鸿。

    就在大家惊奇的时候，肖云毅招法一变，长枪不断换手，似乎枪尾也变成了枪头，不断前扎后刺。

    似乎做完最后的蓄力，回首一刺，长枪脱手而出，扎在了一块石头之上，观众原本惊讶的表情瞬间变成了震惊。

    ？

    

    ,

 第147章 被秀一脸的我却只能喊牛逼

    只见原本好好的一块青石在肖云毅的枪下直接四分五裂了，而长枪就插在裂开的石头中间，立在土中。

    “这石头是真的还是假的啊。”

    “应该是真的吧，那角落的石头上面都长苔藓了，不像是人为放在那的。”

    “一枪干碎一块石头，如果是人的话，那不是死定了？”

    “古人的武技不就是杀人用的，只不过现在是和平社会，就变成了表演的了。”

    “可是一枪把一块青石干裂，感觉有点假。”

    “其实还好吧，枪头是尖的，力的大小相同，受力面积越小压强就越大，再加上刚才师傅最后的蓄力技巧，刺裂一块非超强硬度的石头也不是没有可能的。”筆趣閣

    “这么一说的话，感觉还有几分道理。”

    “那这么说来，也就枪有可能做到，如果换成刀剑，那就不太可能了。”

    “如果换成刀剑，那要么师傅的力气够大，要么兵器够硬，否则不可能像长枪那么简单。”

    “…………”

    就在他们说话期间，靠近青石的人已经上前查看了。

    青石的缺口确实是新的，青石的下面虫子爬过的痕迹纵横交错，也确实不像刚放在那里的。

    也就是肖云毅没有作假，确实是那一枪把青石刺裂的。

    周围的人一听，顿时一阵惊呼，再也没有任何怀疑了。

    而在事情得到证实后，直播间的网友们也是纷纷议论了起来。

    “卧槽，又被主播秀了一脸，我却只能喊牛逼。”

    “刚才主播那几下是真的帅，枪在他手上跟活过来了一样。”

    “原来这就是枪若游龙啊，以前一直以为这只是个夸赞的词语，现在才知道这是在阐述事实。”

    “就这种花拳绣腿，看上去英姿飒爽，其实没什么用，就我和他单挑，他戳我一下，我哼都不带哼的。”留言后面还加了一个狗头。

    下面马上接着道：“全身软绵绵的，直接倒下了是吧。”

    “不，应该说全身僵硬了，特别是嘴。”留言后面还有一个“我懂”的表情。

    “…………”

    “真的是跟拍电影似的，真是厉害。”

    “你想多了，现在的电影能拍成这样，我都要笑醒了。”

    “以前拍的是物理攻击，现在拍的是精神攻击，实力太强，常常误伤观众，我每次看了都有种想吐的感觉。”

    “现在的武打戏就是左手右手一个慢动作。”

    “现在的套路：反派刻苦修炼，主角爱的力量，甜蜜暴击，反派猝。”

    “现在的电影真的没法看，特别是武打戏份。”

    “说真的，以前长枪打戏是真的帅，不过现在都看不到了。”

    “现在的年轻演员除了会利用饭圈圈钱，还会什么？娘里娘气的，恶心。”

    “现在那些不男不女的阴阳人连短兵器都拿不了，你还想让她们拿长兵器，想什么呢。”

    “以前的演员大多有些武术底子，就算没有，也会尽量练习，配合，哪像现在，破个皮都得去医院，拍戏守时到场，念个台词叫优点，”

    “如果让主播去演打戏，不管怎么样我都去支持一下。”

    “别别别，还是让主播继续传播咱们夏国的非遗文化了，免得娱乐圈的污秽玷污了他。”

    “…………”

    就在网友们讨论的时候，肖云毅则从模具中拿起另外一个长条。

    接下来要锻造横刀，横刀是铁包钢，所以要把钢材先打造出来。

    把长铁条放入熔炉中加热，铁条被烧得通红的时候，肖云毅用钳子把它夹起来放到铁毡上，敲打了起来。

    打造横刀比打造枪的技术要求更高。

    横刀的刀身比枪头薄，也就是说横刀刀身更容易变形，所以对力度的掌控也要求更高。

    虽然肖云毅的控制力无法达到幻境的标准，不过随着他学习的技能越来越多，他的手无比灵活，对力度的掌控也达到了极高的境界，就算有差距也相差不远了。

    而且他的速度很快，一分钟可以捶打八十次上下，经过两个多小时，上万次的捶打，原本的铁条已经缩水了一大半，只剩下薄薄的一层。

    同样，肖云毅的肚子也塌进去了，那是饿的，毕竟打铁是个体力活，精力自然也消耗得快。

    其实他肚子早就饿了，不过为了锻造不中断，他忍着，现在总算达到他理想的要求了，随后再次把它投入熔炉中加热，接着准备好淬火水。

    “嗤嗤嗤~”

    嗤嗤声伴随着大量的雾气升起，过了好一会儿，彻底冷却下来，肖云毅才用钳子把它夹起来。

    “叮~”

    轻轻的用手指弹了一下钢片，瞬间一个清脆声响起，并且还伴随着长长的余音。

    满意的点了点头，这才对着周围的人道：“好了，今天中午就到这里了，该回去吃饭了，咱们下午两点后再继续。”

    随着围观群众散去，肖云毅把东西收好后就带着摄影师吴莉莉回家吃饭。

    这几天吴莉莉都在肖云毅家里吃，毕竟叫一个女孩子顶着大热天替自己拍摄录像。

    搞得人家皮肤似乎都黑了一些，肖云毅心里都有些过意不去。

    原本是打算给对方额外的加班费，对方不收，最后肖云毅就让老妈多煮一个人的饭，让她去自己家里吃。

    吃完午饭后，肖云毅就躺在躺椅上休息，肖清雪躺在他的怀里。

    因为爸爸说要给她做哪吒的盔甲，小家伙可高兴了，从昨晚就黏在爸爸身边。

    原本早上还想跟去桃林的，肖云毅怕小家伙中暑了，就没让她跟着。

    为此小家伙早上都快哭下来了，还是肖云毅给她许诺忙完后就给她做好吃的，这才乖乖待在家里。

    然而一旁的张婷婷看到女儿对肖云毅这么粘就有些吃醋了，他肯定不会怪女儿了，所以都怪肖云毅。

    加上之前把礼服霞帔卖了的事，“新仇旧恨”加在一起，看肖云毅的眼神中都带着气。

    然而肖云毅却一脸得意，之前女儿都是跟自己睡的，张婷婷一来就和妈妈睡了。

    作为女儿奴的肖云毅心里不在意那是假的，现在女儿又粘自己了，他感觉自己又赢回一局，自然得意了。

    不过每次郭晓娟和郭正阳在旁边看着肖云毅两人大眼瞪小眼心里偷笑，感觉这夫妻特别有意思。

    ？

    

    ,

 第148章 覆土烧刃

    躺在摇椅上休息，大概快两点的时候，肖云毅才从摇椅上爬了起来。

    伸了个懒腰，好久没那么累了，要是放在平常，肖云毅绝对把剩下的活留给明天再做。

    毕竟打铁是真的累，不但体力消耗很大，捶打的时候在控制力度时对精神消耗也很大。

    但只要休息的想法一出来，油管上那些贬低，偏见，甚至个别侮辱夏国的评论就在他的大脑浮现，让他心里憋了一口气。

    一定得先把视频拍完，再发布到油管等国外网站上，让他们看看华夏文明曾经的辉煌与强大。

    然后让他们收起傲慢的态度，乖乖的闭上嘴巴。

    凭借着心里的那股气，肖云毅再次来到了桃林，虽然此时太阳高照，但还是有不少冷兵器爱好者早早来占位了。

    从阁楼里拿出工具，点燃熔炉，肖云把早上用铁水灌出来的最后一个长条放到上面。

    长条很快就被烧红，肖云毅把它从熔炉中夹出来放到铁毡上。

    先把烧红的锤弯，然后再折叠起来，这时铁的温度已经降下来了，肖云毅再次把它放入熔炉之中。

    再次烧的得通红后，肖云毅在折叠起来的缝隙中放入早上敲打出来的钢，随后用锤子继续敲打，让它闭合起来。

    此时横刀的雏形算是出来了，就是刀身有点厚。

    汗如雨下，不过捶打还在继续。

    接下来的时间里，肖云毅就是加热、捶打、加热、捶打……，不断捶打。

    随着时间的推移，横刀的形状也越来越清晰。

    肖云毅大概捶打了将近一个小时，终于完成了。

    此时的横刀外表还是黑乎乎的，看不出什么，不过围观的人听到肖云毅准备淬火了，心情还是挺激动的。

    横刀的淬火方法和枪头淬火不同，一般横刀的淬火方法用的都是覆土烧刃。

    所谓“覆土烧刃”，就是以调配的泥土覆盖刀身不需要高硬度的位置，然后将刀剑加热至特定温度。

    当红热的刀身进入水中后，赤裸的部分迅速冷却，而有泥土覆盖的部位的温度变化不会非常明显。

    导致硬度与赤裸部位不同，从而达到刚柔并济的效果，在刀刃硬度高的情况下，依旧能保持刀身的良好韧性。

    夏国在汉代就出现了局部淬火工艺，而且覆土淬刃的技术工艺也较为成熟。

    覆土烧刃用的土的调配方法也比较简单，就是把黏土、硼砂、铁粉、碳粉按照一比一的比例调的。

    把土调好后，慢慢的抹在刀身上，然后用一个u形夹子在刀刃部位把土夹住一个个缺口出来，形成波浪状，把刀刃裸露出来。

    接着他又用小刮刀在刀身上一点一点刮出一个图案来，这样做是为了在刀身上留下一个天然刀纹。

    覆土烧刃说简单点，其实就是为了让覆土的刀身部位散热减缓，达到一部分硬度更高，一部分韧度更强，做到柔中带钢，钢中带柔的效果。

    而不同效果淬火出来的钢硬度和密度的不同，就会显示出不同的颜色，形成一种纹理，这就是刀纹。

    肖云毅把覆土刮薄了，那么对比其他部位淬出来的效果就不同了，就会呈现出不同的颜色了，以此来达到留下刀纹的目的。

    一切准备就绪后，肖云毅把刀放入熔炉之中，重新加热，同时重新准备了淬火水。

    等肖云毅把淬火水准备好后，唐刀也已经加热完毕。

    从熔炉中夹起刀身，肖云毅以极快的速度放入淬火水中。

    “嗤嗤嗤~”

    声音过了好一会儿才慢慢消失，此时刀身的覆土已经剥落，一道银色光芒从水中扬起。

    虽然还未打磨，但道道寒气从刀身散发出来，站的较近的几人甚至还能感受到刀上传来的锐气。

    肖云毅把唐刀拿到眼前观察，果然在刀身之上看到一个淡淡的龙纹。

    示意吴莉莉近距离把刀身上所有的细节都拍下来。

    接下来就是做刀柄了。

    唐横刀的刀柄自然有讲究，不过肖云毅没那么多时间，所以做了个简单的。

    很快手柄就做好了，把刀套上之后，再用麻绳一圈一圈把刀柄捆起来。

    接着上胶，再把上了生漆的布一点一点的裱上去，最后放到熔炉边上用余热烘干它。

    趁烘干的时候，肖云毅又用同样的方法制作了一个刀鞘。

    此时的刀柄也烘干了，接下来就是最后一步，打磨。

    重新拿出早上打磨枪头用的磨刀石给横刀细细打磨。

    大概十几分钟后，肖云毅站起身来，脸上露出一丝欣喜。

    随后就走到水桶旁打起一瓢清水冲刷在刀身上。

    把上面的污垢冲洗干净后，肖云毅用布抹干刀身，随后拿起刀鞘随手一插，严丝合缝。

    就在这时，他的眼神突然凌厉了起来，右手拔出横刀，刀柄被他撇向一边，双手握刀，一刀劈下。

    在他前面的正是吴莉莉，正拿着手机拍摄，突然心中不自觉冒出一股寒气。

    身上顿时起了一层鸡皮疙瘩，出于对肖云毅的信任，吴莉莉强忍着心中的寒意，把云台举稳。

    不过直播间的人却被吓了一跳，好好的看直播，突然看到锋芒袭来，本能的闪躲了一下。

    其中还有不少胆子小的直接“啊~”的一声叫了出来，把周围的人都吓了一跳，看着周围怪异的眼神当场社死。

    ？

    

    ,

 第149章 横刀八字诀

    “刺法本为刀之本，追魂索命不由人。前刺上刺奔喉腹，弧形侧刺觅肾心。”

    一道豪迈的声音响起，接着就见肖云毅后退一步，做出四平马代弓步，左足推进右足向右侧跨进，双手将刀向右侧平肩直刺。

    “刀随心入手如风，一点即收必见红。扎法出招疾似电，杀人何必十步行。”

    随着肖云毅的声音再次响起，他右脚上步成右弓步，右手持刀屈肘上提后向前直臂扎出，左掌上提经腰间直臂后伸，与肩同高，目视刀尖。

    “斩似惊龙泛狂涛，步摧身入手运刀。见到真机便出手，纵是俊杰命难逃。”

    随之肖云毅又做出横刀立马式，挥刀从右向左上斜斩，幅度挥至左滕对上，高度与肩平。

    上右弓左箭，步幅较劈剁刺宽，同时刀由左向右横斩，幅度同上，左右反复挥斩。

    “劈似猛虎破囚笼，全体出刀势最雄。移步进身出血刃，毙敌应在一瞬中。”

    “…………”

    横刀刀法大致分为八字诀，分别是刺、扎、斩、劈、扫、撩、推、割。

    在肖云毅那洪亮的声音中，横刀八字诀被他一一使出。

    周围的人只感觉银光闪烁，刀气飞舞，一股压迫感油然而生。

    之后又被肖云毅的豪迈的声音所感染，心中豪气顿生。

    这唐横刀与刀法就是华夏文化的体现。

    这就是当初站在世界之巅的大唐征战四方的武器。

    这就是老祖宗流传下来的东西。

    我们为什么要怕，我们更应该自豪。

    为华夏曾经的强大与辉煌感到自豪。

    为华夏未来的盛世而努力。

    龙只是打了个盹，华夏文化开始复兴，夏国终将重回世界之巅。

    气氛已经衬托到这了，那伴随而来的自然是热烈的掌声。

    “好，太棒了，肖师傅牛逼。”

    “真帅，动作行云流水，比电影里的动作还帅。”

    “别提电影了，估计师傅刚拔刀，拿着小鲜肉直接吓得尿裤子了。”

    “啊啊啊，我手指破皮了，快送我去医院，不然就要愈合了。”

    “我感觉这位师傅的武功比拿着武打明星的功夫更强，那些武打明星的功夫表演成分更强，这位师傅的武功感觉能杀人。”

    “你没看过这位师傅的直播吧。”突然一旁的人开口了。

    “怎么？”那人疑惑的问道。

    “难怪。”他一副我就知道的表情，然后道：“刚才被你说对了，肖师傅他的武功还真能杀人。”

    “之前有个脚盆国的鬼子来桂云村挑战师傅，两人就比刀，师傅只用了一刀，直接把对方的刀斩断，同时还在鬼子的脖子上划出一道伤口来。”

    “那鬼子当时就傻了，好像接受不了这个事实，如果师傅当时没有手下留情，那鬼子直接下去见阎王了。”

    “这么厉害？”周围的人顿时又是一顿惊呼。

    “那鬼子怎么会跑桂云村来的？还挑战肖师傅？”有人好奇的问道。

    “这就得说到那个冒牌的太极宗师了，说什么把太极拳和形意拳融合自创混元太极拳，还说会什么闪电五连鞭，到处招摇撞骗。”

    “为了给太极门正名，师傅独身一人出现在活动会场，先是一招打晕那骗子，接着用太极拳打败空手道和跆拳道协会副会长。”

    “他们副会长被打败了，那些协会的人也不要脸，二十个人一起围攻肖师傅，不过最后还是被肖师傅以一敌二十打倒了。”

    “后来两个鬼子说要为空手道正名，结果有一个被肖师傅啪啪打脸，脸都被扇成猪头了，真踏马的解气，另外一个被肖师傅一刀解决。”

    “真牛。”听了事情的经过。不少人竖起来大拇指。

    另外一个人又说道：“肖师傅还会太极拳？”

    “对啊，不止会太极拳，还会八极拳，早上那一枪大家也看到了，再加上现在的横刀，真功夫不比拿着拍电影的强吗？”

    “强，绝对强，果然高手在民间啊。”有人不由感叹到。

    现场的人议论纷纷，直播间的网友们也没闲着。

    “真踏马的过瘾，比看电影都过瘾。”

    “可惜，如果再来一个和主播对打，那效果就更好了。”

    “刚才那一刀砍过来真的把我吓到了，吓得我都叫出来，当场社死。”留言后面还有一个流泪的表情。

    “我刚才也被吓了一跳，我妈以为我故意吓他，直接被踢了两脚。”

    “这就是小说里面的势吧，满满的压迫感。”

    “主要还是刚才那破空的声音，让人感觉真的要砍过来一样。”

    “别人拍视频大多要靠后期配音，主播不用配音，那效果却比配音的强多了。”

    “我觉得如果乔峰没带上音响，估计也打不过主播吧。”

    “那给主播配个音响，还不得天下无敌？”

    “…………”

    就在大家讨论的时候，肖云毅主播一套刀法已经使完收刀入鞘。

    随后他双手抱拳：“好了，今天两件兵器全部制作完成，明天早上试刀、枪、甲，如果大家有兴趣的话，可以到景区入口旁边的那个岔口里面观看。”

    “师傅加油，期待试刀效果。”

    “师傅，你打算怎么试啊？”

    “师傅今天辛苦了，要注意身体，多休息。”

    “…………”

    肖云毅道：“谢谢大家的关心，我会注意的。”

    “至于怎么试，明天大家就知道了。”

    “各位再会。”

    “师傅再见。”

    “师傅拜拜。”

    观众们挥手告别之后，就慢慢散开。

    肖云毅又和直播间打个招呼，然后也下播了。

    随后把东西收拾一下就回家休息了。

    ？

    

    ,

 第150章 疲惫

    拖着疲惫的身体回到家里，肖云毅直接在院子里的摇椅上躺下来，没想到才一会儿就睡着了。

    “爸爸回来了。”

    刚和妈妈从公司回来的肖清雪看到摇椅上的肖云毅就要屁颠屁颠的跑过来。

    不过却被张婷婷拉住了，小家伙疑惑的看向妈妈。

    张婷婷道：“爸爸这两天很累，现在都睡着了，我们让他好好休息一下，晚上再和爸爸玩好不好。”

    “爸爸睡着了。”肖清雪捏了捏手里的画，然后有些低落的道：“好吧，那爸爸先睡，等晚上再找爸爸玩。”

    “嗯，乖。”张婷婷摸了摸小家伙的小脑袋道：“走，我们进屋，妈妈打绿豆汤给你喝。”

    “嗯嗯。”肖清雪点了点头。

    母女两人刚进屋就看到郭晓娟正在大厅切一个西瓜。

    在这炎炎夏日，没有比西瓜更解暑的了。

    西瓜切好后，郭正阳先拿两瓣给肖新宇和陈秀珠。

    “叔叔阿姨，来，吃西瓜。”

    陈秀珠两夫妻一边笑着接过，一边说道：“你们吃，我们自己拿。”

    “一样的一样的，叔叔别客气。”

    自从郭正阳兄妹和张婷婷住进来后，每天吃的东西丰富了不少。

    之前张婷婷回来住后，肖云毅也邀请两兄妹过来住家里。大家都是朋友，家里也热闹一些。

    郭正阳也感觉宿舍住的不舒服，还是肖云毅家氛围好，就答应了。

    原本他心里是想自己兄妹在这里吃住，住宿费和伙食费应该给一些。

    不过陈秀珠两夫妻却觉得原本房间空着也是空着，有人住给家里增加点人气也挺好的。

    至于吃饭，也就多添两双筷子的事情，又不是什么大事。

    对于二老来说，他们反而希望家里更热闹一些，虽然年轻人的话题他们插不上嘴，不过看着心情也愉快。

    另外一个就是现在肖云毅已经财富自由，家里也不差这点钱，大家开心就好，因此就没收。

    两兄妹感觉这样子自己占便宜了，所以会时不时自己开车出去买各种吃的。

    或者和张婷婷一样在网上买一些平时不常见的水果等东西回来一起吃。

    二老在这段时间里，以前见过，或者没见过的基本都吃过去了，也算是享福了。

    就在大家开心吃着西瓜的时候，李俊玉只能无奈的在旁边看着。

    没办法，现在他还不能实现食物自由，每天的食物都是肖云毅安排的药膳。

    然而并不是所有的药膳味道都是好的，毕竟中药本质大多都是苦的，或者一些常人难以忍受的怪味。

    虽然在食材的配合下尽量做的更美味一些，但有的药膳还是有一些别样的味道。

    特别针对李俊玉的病，更不能自由搭配，所以味道并没有大家想象得那么好。

    “叔叔，你不吃吗？”肖清雪疑惑的看向李俊玉。

    李俊玉勉强露出一个微笑道：“叔叔不吃，你吃吧。”

    “为什么不吃啊，可甜可好吃了。”

    “叔叔生病了，现在还不能吃，要等过段时间才能吃。”

    “喔，叔叔，那你要快点好起来。”

    “好。”

    看着肖清雪吃的满脸汁水，李俊玉感觉自己的心情很久没那么轻松过了。

    以前虽然自己一家人都很关心自己，但也正是他们的关心让他的心里很愧疚。

    看他们为自己做得越多，自己心里就越愧疚。

    这次来到这里，不需要看到家人为自己操心劳累，他的心里也慢慢的平静下来。

    接着慢慢的，又受肖云毅一家氛围的影响，心态也看开了不少。

    就在这时郭晓娟突然问道：“肖云毅这两天怎么这么拼了，完全不像他之前的性格。”

    “谁知道呢？”郭正阳耸耸肩，然后又说道：“不过这今天看他耍刀、枪的时候真过瘾。”

    “不行，我也要学，等会肖云毅醒了和他说一下，明天早上我和他一起去练武。”

    “可能就是想争口气吧。”李俊玉说道。

    见大家疑惑的看着自己，李俊玉就说起了之前在油管上看到的视频和评论的事情。

    “卧槽，那些外国佬真这么说？”郭正阳一听也有些气愤的说道。

    “大多带有一些偏见吧，有些人对咱们的印象还停留在改革开放的时候。”

    李俊玉继续说道：“盔甲锻造视频我已经剪辑好了，另外打造长枪和唐横刀的视频也已经发给我了，只要明天把测试视频录制完成，剪辑好就会上传油管。”

    郭正阳道：“那明天肖云毅打算怎么测试？”

    “这个暂时我也不知道。”李俊玉摇了摇头。

    张婷婷道：“等下肖云毅醒了问问看吧，如果需要帮忙的话就从公司抽一些人手出来。”

    郭正阳点了点头，没有意见。

    …………

    不知不觉天就暗了下来，肖云毅从睡梦中醒来，正打算伸了个懒腰。

    突然发现自己身上多了一条毯子，郭正阳几人正坐在另外一边有说有笑的。

    “爸爸醒了。”

    肖清雪第一个发现肖云毅醒了，从妈妈怀里下来就朝爸爸跑了过来。

    “爸爸。”

    “欸！”肖云毅把女儿抱了起来：“宝贝吃饭了没有。”

    “吃过了，我还吃了西瓜，绿豆汤。西瓜可甜了。”

    肖清雪又小声的说道：“我还给爸爸留了两瓣。”

    “是吗？谢谢宝贝。”他又看了看自己身上的毯子道：“这毯子是谁给爸爸盖的啊。”

    “妈妈盖的。”

    肖云毅闻言不由朝张婷婷看去，而原本看向这里的张婷婷快速把目光转向别处。

    笑了笑，肖云毅从摇椅上坐起来，感受到肚子传来的饥饿感，肖云毅道：“宝贝，你先和妈妈玩吧，爸爸先去吃晚饭。”

    “我去给爸爸拿西瓜。”说着就跑进屋里。

    随后肖云毅也走了进去，陈秀珠也听到他已经醒了，从橱柜里拿出一副碗筷，接着又拿出刚才给他留的菜。

    一边拿，还一边说道：“刚才清雪怕我们把你那一份给吃，非得自己找个位子藏起来。”

    “正阳吓唬她说要把西瓜吃掉，小家伙还生气了，追着正阳要打他。”

    听到老妈讲的话，肖云毅脸上乐呵呵的，心里跟抹了蜜一样。

    这时肖清雪已经从杂物间出来了，手里抱着一个盆子，脸上笑嘻嘻的，在盆子里面还有两片西瓜。

    突然肖云毅注意到小家伙鼻子白白的，似乎粘上了面粉。

    有些好笑的擦擦她的小鼻子，然后把她抱起来放在自己旁边。

    ？

    

    ,

 第151章 保持现状

    先喝碗汤，肖云毅又给自己盛了一碗饭慢慢吃了起来。

    刚吃几口，就发现小家伙眼睛时不时往西瓜上瞟。

    “宝贝要吃吗？”

    只见小家伙擦了擦嘴角，摇摇头：“不要，这是爸爸的，我吃过了。”

    “爸爸都吃不完，咱们一人一半。”

    小家伙圆溜溜的小眼睛一眨一眨的看着爸爸。

    肖云毅又道：“就当宝贝帮爸爸的忙好不好。”

    “好吧，那我帮爸爸。”

    说着小家伙拿起其中一片开心的吃了起来。

    吃过晚饭，把碗洗了，肖云毅就把肖清雪交给张婷婷，自己洗漱去了。

    洗去一身的疲惫，整个人顿时清爽起来。

    坐在院子和几人聊了一会，到九点的时候，这才抱着已经开始犯困的肖清雪回卧室休息。

    就在他准备熄灯的时候，突然注意到桌子上的一张画。

    一看就知道是肖清雪画的，画里面有一座房子，房子旁边还有三个人，两个大人和一个小孩，他们手牵手。

    虽然画看起来乱糟糟的，不过肖云毅一眼就能看明白她所表达的意思。

    心里不自觉的叹了一口气。

    其实他也有想过和张婷婷复合，但性格上的问题，他一时不知道该怎么处理。

    万一到时复合了之后，要怎么去处理生活中的小摩擦呢。

    或许像现在一样保持一定的距离是最好的选择，距离产生美。

    现在的情况似乎也不算很差，那就保持现状好了。

    把灯关了，肖云毅回到床上，借着窗外的灯光，在女儿的额头上亲了一口。

    “宝贝晚安！”

    “爸爸晚安！”

    ………………

    第二天一早，吃过早饭，给李俊玉针灸之后，肖云毅就借了辆面包车去一趟镇上的快递代收点。

    三天前，他在网上买了一批拳击反应球和一些巴掌大的铁片。

    这就是他今天的测试工具。

    到时候把反应球固定在道路两旁，再把铁片粘在球体上。

    要测试的时候工作人员会拉动球杆，让球不停的晃动，增加测试难度。

    他不但要展示盔甲和兵器，还要展示夏国功夫，真正的夏国功夫。

    至于绑上铁片则是为了测试武器的破甲能力。

    之前一套西方盔甲，被吹得天花乱坠，那就让你们这些外国人看看夏国冷兵器的巅峰武器有多强。

    让你们明白，盔甲不是万能的，在夏国的兵器面前也不过如此。

    东西载回来后，在通往博物馆那条路上卸下来，随后郭正阳带着一些员工开始布置起来。

    肖云毅之所以会把测试放在这条路上主要还是因为这条路够宽，特别是为了建商业店铺，又挖掉一层山壁。

    这样一来，就可以容纳更多的现场观众，现场观众越多，到时候这场测的可信度才越高，传播的范围也越广。

    随着时间的推移，十六个拳击反应球被绑在了两侧。

    两排之间的距离大概在四米左右，每个拳击反应球间隔也在三米多左右。

    此时的直播也早已经打开，这次直播用的是无人机，并且由公司宣传部的工作人员操控。

    对比吴莉莉，在拍摄上，他们会更专业一些。

    同时，在周围也早已经围满的观众，有的是游客，有的是肖云毅直播间的粉丝。

    夏国的大多数男性或多或少都有一些武侠情节，对冷兵器也有些非常大的兴趣。

    因此不少省内的网友正好有时间，就直接开车跑到现场来观看。

    在布置好后，工作人员邀请现场的观众上前检查道具，以免到时候认为作假。

    就在一部分上前查看的时候，另外一部分也讨论了起来。

    “人还挺多的，看得我有点小激动。”

    “就花四天打造出来的盔甲和兵器，也不知道实用性到底什么样？”

    “敢这样公开测试，应该不会太差吧。”

    “这个不好说，万一翻车呢？”

    “直播间好多网友早就想看这位师傅翻车，可惜这么久过去，也没见他翻车过。”

    “这位师傅可是真正的技艺大师，可不是那些小网红能比的。”

    “不过让我奇怪的是他这次制作盔甲和兵器的时候有些赶，也不知道为什么。”

    “确实，之前看他制作榕城脱胎漆器的时候上漆和打磨的时候都很有耐心，昨天却在长枪制作完之后，马不停蹄的开始制作横刀，像是在赶时间。”

    “问题就在这里，古代很多工艺都比较复杂，这样赶工做出来的作品在质量上会不会存在瑕疵呢？”

    “好了，咱们也不用瞎猜了，测试马上就要开始了，咱们还是直接看测试结果吧。”

    “…………”

    就在现场议论的时候，直播间的网友们也越来越多，很快就突破了十万大关，并且在线人数还在快速上升。

    “主播加油！！！”

    “现场人还真多，早知道我也去现场看了。”

    “期待主播的表演，主播可是有真功夫的，不知道能玩出什么不一样的花样来。”

    “咦，主播怎么牵出出一头牛出来，出征前杀牛祭天？”

    “楼上的想多了，主播只是测试，又不是真的打仗，估计是用来冲锋的。”

    “冲锋不是应该用马吗？怎么主播用牛。”

    “应该是暂时找不到马，所以用牛代替吧。”

    “那测试效果出来能准吗？”

    “用牛冲锋可比马难度大多了，如果用牛都能做到，那马就更不用说了。”

    “这主播也是牛逼，不断给自己的测试增加难度呢？我看其他人测试很直接的，就是直接把盔甲绑树桩，或者猪肉上测试，他倒好，直接真枪真刀干。”

    “这样才刺激嘛，那样子站着不动测试有什么意义，能测出什么。”

    “不过话说回来，也就主播能这么玩，其他人没真功夫想玩都玩不来。”

    “好了，主播要开始了，大家不要说话了，留言都把画面挡住了。”

    “…………”

    眼看肖云毅似乎打算开始了，直播间慢慢安静下来，已经接近二十万的在线网友就静静等待着肖云毅给他们惊喜。

    ？

    

    ,

 第152章 试枪

    确实如网友所猜的一样，肖云毅临时找不到马，只能用牛来代替冲锋。

    还好大牛聪明，驾驭起来没那么难。

    在一切准备就绪之后，肖云毅穿上了那套四十几斤的明光铠，拿上长两米半的长枪，跨上牛鞍。

    原本这套牛鞍是买给肖清雪的，因为之前小家伙就喊着要骑牛牛。

    肖云毅只好在网上买了一套，结果没想到女儿还没骑上，自己先给骑上了。

    之前肖云毅也注意到了有人怀疑古人穿上这么重的盔甲还能打仗吗？

    因此第一趟测试除了对长枪破甲能力的测试外，还要向大家展示就算穿上盔甲，照样可以灵活作战。

    轻轻拍了拍牛头，大牛会意，开始往前走，走着走着脚步慢慢加快起来。

    同时四台无人机也缓缓飞起，与肖云毅保持同样的速度在肖云毅前方飞行。

    也就在此时，工作人员拉紧绑在拳击反应球上的绳索，然后一放，所有的反应球就开始快速摇晃起来。

    就在肖云毅距离拳击反应球两三米的时候，目光一凝，一枪刺出。

    “刺啦”一声，左边的球体直接被刺穿。

    接着也不回头，肖云毅一抽，“砰”的一声，长枪的枪柄一头直接击打在对面的反应球上，上面的铁片直接凹了一个洞。

    抓住枪尖那一头，在手中旋转两圈，枪柄那头又回到肖云毅的手中，接着对另外一个反应球劈下。

    枪尖在铁片上留下一个明显划痕，不过最终没有被破开。

    之后肖云毅有一个横扫，它对面的那个反应球直接爆开。

    接着又对后面一个反应球一架一挑，球体直接挑飞。

    然后一个后仰，右手抽枪把于腰侧，近完成时，左手猛然握紧枪杆，以两手合力，使枪杆前段向上崩。

    “咔嚓”一声，反应球与杆的连接处直接被崩断了。

    就这样，在肖云毅扎、刺、崩、扫等招式之下，八对拳击反应球要么被刺穿要么直接被打爆。

    穿过八对拳击反应球，前面早已准备好的两个工作人员用力拉紧手里的布料，一用力。

    里面一堆抹上白色粉末的石子飞出，朝肖云毅这边袭来。

    肖云毅双手握枪，枪尖连连点向石子。

    周围的人只听到一片“叮当”声响起，不过很快又安静了下来。

    大家往肖云毅身上看去，只能看到两三个白印，倒是牛的周围一片碎石。

    这时有个工作人员走过来，在从牛背上下来的肖云毅的盔甲上数了一下，然后道：“刚才石子一共有五十颗，肖师傅身上有六个印子，一共挡下四十四颗。”

    工作人员声音落下，周围瞬间响起了一片掌声。

    肖云毅对着大家抱了抱拳道：“大家可以上前查看。”

    听肖云毅这么一说，周围的人顿时朝他，或者那八对拳击反应球走了过去。

    看到要么被打爆的，或者被刺穿的球体，人群中瞬间响起了惊叹。

    “你看，这铁片直接被刺穿了，牛逼啊。”

    “你看着凹槽，刚才就是肖师傅用枪柄那头击打出来的。”

    “这个更夸张，直接被打爆了。”

    “还有这个，直接挑断，这要是人的脖子，那不是必死无疑了。”

    “这哪里是试枪的性能，这完全是在秀他的枪法好吗？”

    “我还是喜欢看那招回马枪，太帅了。”

    “肖师傅虽然身上穿了那么重的盔甲，不过身手还是保持灵活，真是厉害。”

    “所以以后别怀疑盔甲的实用性，重不是它的缺点，是我们自己体质的缺点，是我们自己体能太差，所以很难想象古人是如何打战的。”

    “对，我们认为不合理，那是因为自己没达到那种高度，无法想象，所以遇到问题，第一时间是去了解，分析，而不是质疑。”

    “这位兄弟说得是。”

    “…………”

    现场观众查看之后证实了测试的真实性，直播间的网友们也忍不住发言。

    “我靠，跟拍电影似的，你们确定这是真实测试？”

    “确实有点夸张，不过你们看现场的人都没说什么，这就说明确实是事实。”

    “现场的人不会是这主播安排的吧？”

    “怎么可能，这是开放的旅游景区，难不成他还能安排游客配合他作假。”

    “刚从其他直播过来的，可以确定测试的真实性。”

    “昨天好几个主播特意跑去桂云村打卡，他们巴不得主播作假，到时候揭穿之后踩着他上位，不过到现在还没人站出来，那应该就是真实的了。”

    “以前小时候相信功夫的存在，后来长大感觉自己想法太天真，哪有什么功夫，现在这位主播又让我相信了功夫的存在。”

    “练功夫很多，但真正能学到精髓的很少，不是不愿意教，而是练功很累的，现在没多少人愿意静下心来学习。”

    “问题是现在学了也没什么用武之地，有这个精力还不如出去多赚点钱来得实在。”

    “主要还是时代不同了，以前武功可以安身立命，特别是乱世的时候，还可以建功立业。”

    “可惜啊，不过或许哪天乱世到来，各种杀人武术会再次被开发出来吧。”

    “还是那句话，时势造就人才，人才造就时代。”

    “…………”

    就在网友们讨论的时候，肖云毅已经脱下盔甲。

    此时他身着一套唐装，手持唐横刀，准备开始唐横刀的测试。

    ？

    

    ,

 第153章 试刀

    横刀的测试和长枪的测试差不多，都是用拳击反应球，把破损的反应球替换下来后。

    同时也拉进了反应球的距离和间隔，毕竟横刀还没长枪一半的长度，不拉进反应球的距离，肖云毅都够不到。

    一切准备就绪后，工作人员就用力拉紧绳索。

    在肖云毅走进反应球攻击的范围后，他们放开了前面两对反应球。

    瞬间反应球同时朝肖云毅袭来。

    肖云毅起手就对着即将撞到自己胸前的反应球用力一劈，绑着铁片的反应球瞬间被劈成两瓣。

    随后侧身躲过后面袭来的反应球，顺手一刀扎进他旁边的反应球。

    顿时一道金属摩擦的声音响起，同时肖云毅也感到手中传来的阻塞感。

    一脚顶住反应球球杆，把刀拔了起来，下腰，旋转，躲过侧面的反应球。

    随后借着旋转之力，手中的刀往上一撩，顿时反应球从下到上撕裂成了两半。

    就剩最后一个，肖云毅轻松躲过他的反弹，一刀直接把它斩成两半。

    “好~”

    说来话长，但刚才的事情只是一瞬间，观众们看的纷纷拍手叫好。

    “厉害啊，就四刀，四个反应球就被砍了，跟切菜瓜一样。”

    “这样的测试看了才过瘾，比其他的兵器测试有意思多了。”

    “那肯定的了，其他人都是对静止的东西测试，能看出什么？”

    “就是啊，难道古时候打仗还能站着让你砍不成。”

    “过瘾是过瘾，不过这样测试出来效果真实吗？我看别人测试唐横刀根本砍不破盔甲。这砍铁皮跟切菜一样。”

    “力是相互的，你看拳击反应球被工作人员拉的多紧，这反弹的力度得多大，再加上主播自身又是练武的，只要横刀够硬，砍断铁皮也不是没有可能。”

    “我倒觉得这样才是最真实的测试，能真正反映出古代战士的实战情形。”

    “真是让人热血沸腾的测试，看得我都想上去玩玩。”

    “别想太多，你上去的话估计刀还没拿稳就被反应球弹出来了。”

    “这种测试，估计也就这位师傅能玩玩，其他人估计想玩都玩不来。”

    “…………”

    就在围观人群讨论的时候，肖云毅开始的第二波测试。

    这次的测试不再是两对，而是三对。

    在工作人员把反应球拉紧后，肖云毅刚走进三对拳击反应球的攻击范围，工作人员突然放开绳索。

    肖云毅一刀横斩，把最接近自己的反应球斩成两半，接着用刀柄把后面的反应球顶回去，然后侧身躲过另外两个反应球。

    此时另外一边的反应球又回弹过来。

    肖云毅双手握刀，做出四平马代弓步，右肩转向反应球，双手握刀，与肩平行，向前方突刺。

    其中一个反应球直接被刺穿，就在此时，背后的反应球再次回弹。

    肖云毅也快速拔出横刀，翻身朝后横斩，“刺啦”一声，肖云毅的刀划过铁片，只留下一道长长的痕迹，并没有斩断。

    不过反应球回弹之力尽去，静止了下来。

    瞬间六个反应球就解决了一半，却未对肖云毅造成任何伤害，剩下一半就更简单了。

    很快另外三个反应球也被一一破去，至此，横刀测试就算是结束了。

    肖云毅并没有安排四对反应球测试，反应球过多，它们之间反而会互相碰撞，效果还不如三对测试。

    测试结束，自然邀请观众上前查看，同时把唐刀放到刀架上供人仔细观察。

    又一场测试结束，直播间的网友们也议论了起来。

    “这么快就没了？不过瘾啊。”

    “确实，太短了，还不到两分钟呢。”

    “太帅了，绝对是个撩妹的好技能，我想拜主播为师。”

    “这功夫厉害啊，真真的杀人功夫，可惜侠以武犯禁，这种刀法不可能随便教人，如果到心术不正的手里就成了祸害。”

    “嗐，普通人看看就好，学了也用不上。”

    “不会啊，学了可以去拍电影，拍武侠片。”

    “现在还有人拍武侠片吗？要真刀真枪打的那种，推荐几部。”

    “那你还是去找老片看吧。”留言后面还有一个捂脸的表情。

    “…………”

    “你们看，砍完那么多铁片，刀上一点痕迹都没有，这锻造技术确实牛逼。”

    “好想要一把，你看刀身还有一个龙纹，真是太帅了。”

    “现在应该没有人怀疑这是残次品了吧，虽然主播确实有点赶，但手艺绝对是毋庸置疑的。”

    “之前我就一直呼吁，怀疑谁也不能怀疑主播啊，结果好多人不信。”

    “还是主播厉害，之前刷到一个直播卖龙泉剑的，各种吹，看着都尴尬。”

    “那种才叫残次品，估计用主播的这把横刀随便磕一下就断了。”

    “那就是有个龙泉剑的外形，批量生产出来的能有什么好东西。”

    “还有那些宣传视频，看起来似乎挺像那么一回事的，其实都是忽悠外行人。”

    “还说是什么折叠钢，经过师傅几百次的折叠，还给大家看花纹，我看得都想笑，踏马的，你们画花纹的时候就不能画好一点吗？”

    “这锻造工艺和武术一样，真正掌握精髓的人很少，很多手艺是需要积累的，大多根本就没有这个耐心。”

    “是啊，夏国很多手工艺都需要用时间去积累，所以大多数传统非遗传承人大多岁数比较大。”

    “岁数比较大？那主播怎么解释呢？”突然有人问了一句。

    网友们明显顿了一下，然后道：“你们别把主播当人看就好了。”

    “哈哈~，我要告诉主播，你们不把他当人。”

    “…………”

    ？

    

    ,

 第154章 试甲

    接下来就是测试明光铠了。

    测试的方法则是用弓箭。

    不过这次铠甲不是穿在人的身上，而是穿在半扇猪身上。

    在盔甲前面的旁边架好摄像头，然后在两边的观众面前放了两个显示器。

    随后手里拿着一把复古弓，背上背着一个箭囊的肖云毅出现在大家的面前。

    他手中的这套复古弓箭还是当初学习猎户技能的时候买的。

    当初对磅没有概念，直接买了一把五十磅的，结果回来之后发现竟然拉不开，所以就在家里蒙尘了。

    这次要试盔甲，正好拿出来用。

    带着弓箭走出来后，肖云毅举了举手里的复古弓说道：“这是五十磅的弓，如果有疑问的，可以下来试试看。”

    听肖云毅这么一说，人群中陆陆续续走出来了几个人。

    他们轮流上手了肖云毅手中的弓箭，发现自己竟然无法完全拉开这把弓。

    几人轮流试过，表示没问题后，肖云毅对着大家说道：“现在先测试八十步距离。”

    说着他就从盔甲的位置往前走了八十步，离铠甲大概四五十米十米的地方。

    转回身来，肖云毅说道：“先射头盔。”

    随后抽出背上的箭，动作一气呵成，拉到满月，随后就射了出去。

    “砰～”

    的一声，前方传来一声闷响，随后三角箭就落在了地上。

    “我靠，正中眉心，牛逼啊。”

    显示器把盔甲上的情况显示得一清二楚，大家顿时露出惊讶的目光。

    “第二箭，圆护。”

    随后肖云毅直接射出第二箭，大家注意到，三角箭同样没有对盔甲造成任何损害。

    “第三箭，肩膀。”

    “第四箭，腰部”

    “第五箭，腹吞。”

    “第六箭，裙甲。”

    随着肖云毅念出要射的部位，然后一箭箭射出。

    虽然箭没有对盔甲造成伤害，但大家突然发现了一个问题。

    肖云毅好像说哪射哪，没有一丝的偏差，而且每次都射在最中心的部位。

    观众中一些相熟的人对视了一眼。

    “这位师傅好像是来秀箭术的？”

    “我也有这种感觉。”对方也点了点头。

    另外一个人道：“卧槽，真是牛逼，百发百中。”

    旁边的人也说道：“这哪里是来测试兵器、铠甲性能，从头到尾都在秀功夫好吗？”

    “试完枪法试刀法，刀法试完试箭法？”

    “师傅真的是万能的，真的没有什么他不会的。”

    “咱们还总是不经意的就被秀了一脸。”

    “我怀疑肖师傅有被动装逼技能，刚才测试武器的时候不自觉就被动触发了。”筆趣閣

    “…………”

    测试还在继续，射出六箭之后，他就往前走了二十步，然后继续把六个位置射了一遍，还是没有对盔甲造成损伤。

    箭射完了，工作人员重新递上来，肖云毅接过箭囊背在背上，继续往前走二十步，随后拉弓便射。

    直播间的人也同样傻眼了。

    “看到没有，主播的三轮箭射的位置完全相同，没有丝毫偏差。”

    “这箭法老牛逼了，可以去参加正规比赛了。”

    “最牛的还是主播连续速射，期间没有丝毫停顿，行云流水。”

    “主播用的还是复古弓呢，没有瞄准器，射的时候看起来还那么随意。”

    “主播真的无敌了，近战远战都那么牛逼。”

    “这放在古代乱世，决定是一位能征善战的大将军。”

    “那倒不至于吧，要当将军可不止要能打，还得懂得兵法，排兵布阵。”

    “你怎么知道主播不会这个呢？”

    就这么一句话，那位网友顿时噎住了，在肖云毅这里，还真不敢说他不会，免得到时候又被打脸了。

    “唉，说好测试兵器的，为什么到最后又成了他装逼的名场面了。”一位网友无奈道。

    “是啊，这几天主播一直用行动告诉我，我是个废物，总算熬到今天，终于到兵器测试效果了，结果………”留言后面还有个大哭的表情。

    “我想在就涨给主播配上“潘周聃”的配音。”留言后面还有一个哭笑不得的表情。

    “咱们可以换个想法，一个天选之子竟然给我这样一个躺在沙发上的废物表演，瞬间我觉得可以骄傲一下了。”

    “兄弟真是一语惊醒梦中人啊。”

    “九六年的，二十六岁，大小便正常，现在躺在床上看天才给我表演，我觉得自己未来可期。”

    “二十五岁，看直播时已经炫了半箱沙糖桔，还不便秘，未来可期。”

    “这算什么？你们知道我是怎么做到十九岁就在京都有三套房的吗？那是因为我昨晚做梦梦到的，你们看我得意了吗？”

    “…………”

    就在网友们开玩笑的时候，肖云毅六箭已经射完了，其中还在眉心和腹吞的位置留下了一些痕迹。

    随后工作人员又查看了一下盔甲后面的那半扇猪肉。

    然后拿着麦克风道：“皮肉组织无损伤，不过有两根肋骨受到冲击，出现裂痕。”

    工作人员汇报完毕后就退开了，随后肖云毅又往前走了二十步。

    此时他离盔甲的距离也只有二十步，现在考验盔甲性能的关键时刻到了。

    再次从背后抽出羽箭，开弓拉到满月，随后手指松开。

    “砰”的一声，盔甲头部出现肉眼可见的凹陷，不过最终还是没有射穿。

    第二箭很快就再次到来，还是圆护。

    “砰”的一声，这次圆护同样以肉眼可见的凹了下去，镜头拉近，可以清楚的看到箭头还在上面扎出了一个小洞。

    不过终究去势已尽，还是无法穿透胸甲，羽箭被反弹一下，掉落在地上。

    接下来第三箭是肩部，肖云毅再次把弦拉成满月，随后一箭射了出去。

    由于肖云毅的明光铠的甲片是以鱼鳞的方式排列，能更好的减少锐器所带来的伤害，所以对弓箭的防御相当出色。

    因此第三箭对盔甲造成的伤害反而更小。

    之后第四箭是腰部，腰部同样是鳞甲打造，效果和肩部的差别并不大。

    第五箭是腹吞，这个部位和胸甲一样有明显的凸起，所以在被一箭射中之后也明显的凹了进入，不过最终还是没有被穿透。

    最后裙甲也是鳞甲分布，和腰部，肩部的效果差不多。

    测试完成，工作人员便再次上前查看情况。

    ？

    

    ,

 第155章 麻烦上门

    查看完后，工作人员就对着观众说道：“皮肉组织有明显的挫伤，肋骨断了三根，脊椎骨出现了明显的松动。”

    这时肖云毅解释了一句：“古代能穿上这样的盔甲基本都是身经百战的将军。”

    “他们一般在受到攻击的一瞬间会利用各种动作卸掉一部分的力，不像这半扇死猪肉硬抗，所以箭对人的伤害应该还会更轻一些。”

    话音落下，周围顿时响起了热烈的掌声，像是为这次的测试鼓掌，也有可能是为他的箭法鼓掌。

    肖云毅又道：“现在测试完成，欢迎大家过来检阅。”

    说着把弓箭挂在武器架的上，之前测试过的枪和刀也在架子之上。

    随后退到一边做了一个请的手势，周围的人便一窝蜂的跑过来近距离观看。

    有工作人员在维持秩序，接下来的事也不用他操心。

    肖云毅拿起水壶猛灌了一口，随后找了个地方坐下来休息。

    虽然测试的时间不长，不过体力消耗还是挺大的，不过一切圆满结束，他也松了一口气。

    接下来等李俊玉把视频剪辑好就可以上传油管了。

    闲着没事，肖云毅拿出手机，想看看网友们对这场测试有什么反应。

    “追了那么多天，终于完结了，比我想象中要好很多。”

    “主要还是主播的功夫牛逼，更有看头。”

    “对啊，就跟看电影似的，多久没看过这种武打动作了。”

    “唉！搞得我都有点看不明白，这场测试到底是冷兵器测试，还是主播的武功测试呢？”

    “我看的是兵器测试，但看完的第一想法是主播武功好牛逼。”留言后面还有一个捂脸的表情。

    “都是武侠情节惹的祸，不过话说回来，主播锻造的兵器和盔甲真不错，看得我好想收藏一套。”

    “这有什么好牛逼的，你们没看到头部，胸部，腹部的地方都凹进入了。”这时有个不和谐的留言。

    “刚才主播都说了，古代武将会主动卸力，受到的伤害会小很多。”

    另外一个人道：“那还不是会受伤，盔甲也会破损，这锻造技术也就那样嘛。”

    “对啊，我也没感觉出锻造有多出色，虽然两把兵器显示出破甲能力，盔甲也挡住了箭，不过这和主播自己有很大的关系，谁知道他有没有放水。”

    “这怎么放水，弓五十磅，拉到满月了，这明摆着的事情吗？在这种情况下，你还能控制箭的力度大小？”

    “反正我觉得有点假，盔甲是他锻造的，他为了名声作假不是很正常。”

    “问题是你说他怎么做假？他们用意念控制箭射出去的力度，而不是看弓的数据？”

    “请拿出作假的证据，否则别在这里放屁。”

    “我要是有证据，还用得着在这里和你们讨论。”

    看到楼上的留言，顿时好多人都无语了。

    “我也觉得拿着那两把兵器破甲效果有点假，谁知道铁片硬度怎么样，怎么不拿那套盔甲去试刀、枪的破甲能力呢？”又有人提出质疑。

    “原本就是测试古代对战效果，这套兵器本身就是属于唐军装备，干嘛要自己攻击自己？”

    “既然要模拟古代对战效果，那就应该让人穿上才对，这样能测出什么？”原本那人又道。

    “谁穿上，要不你穿上去给主播测试？你敢吗？”筆趣閣

    “这怎么就扯到我身上来了，我只是提出我的看法而已，你们一个个针对我们干嘛？”

    “我算是看出来了，这几个杠精就是来抬杠的。”

    “让他上，他又不敢，让他拿出作假的证据，又拿不出来，然后到处挑毛病。”

    “估计小时候是物理课代表吧，所以杆杠原理用得比较好。”

    “呵呵～，你们说不过就开始人身攻击了。”

    “我们别理他，让他自己一个人杠去。”

    “说实话，如果要按古代战场来说，弓箭的力度再加上骑兵的冲锋，还是有可能射穿盔甲的。”这时有人发表自己的意见。

    “古代战场上弓箭准头是没有那么高，他们靠的也不是精准度，而是用箭雨覆盖范围，会不会被射中还是要看运气的。”

    “但是像主播刚才说的，只有少数将军才能穿上明光铠，将军都是身经百战，中箭的概率就比普通士兵小很多。”

    “我就说嘛，这根本就不算模拟古代战场，这种测试根本毫无意义。”那位物理课代表又跳了出来。

    不过没有人去理他，而是继续理智去讨论破甲的可能性。

    “古代将军冲锋的时候，手又不是不能动，虽然没有电视剧那么夸张，不过反应力比普通人肯定大很多，再加上主动卸力，只要不是主动作死，问题不大。”

    “要我说，盔甲最根本的作用是保命，只要能保命，那就算是发挥出他的最大价值了，其他都只算是附带的。”

    “对，这个观点我认同，所以我认为这场测试还是很成功的。”

    “这世界上哪有那么完美的东西，这种测试损耗也是很正常的，最重要的价值体现出来就行了。”

    “唉，早知道去现场看了，直播上看一点都不过瘾。”

    “不过瘾，让主播再测一次。”有人提议道。

    “这个应该不太可能吧，我看了主播的直播这么久，就没看过他技艺重复直播过。”

    “对了，之前一套主播说过，明天早上直播吹笛子。”

    “你们看，又一项新手艺，真不知道主播的脑子里藏了多少技艺。”

    “期待明天主播炫技。”

    “也不知道主播又会给我们什么惊喜。”

    “…………”

    大概看了一下直播间的留言，挺和谐的，虽然有一些杠精，不过他也没在意。

    流量大了，多几个杠精正常，没必要放在心里。

    之后和直播间的人打个招呼就下播回家休息了。

    至于测试现场，工作人员会清理好的，等观众们散去，盔甲和兵器也会被他们送到展览馆去。

    回到家里，里面静悄悄的，估计都去玩了，肖云毅自己躺在摇椅上休息。

    前几天精神一直绷紧着，现在一下子放松下来，都不想动了，安逸的躺在摇椅上，听着《高山流水》。

    过了一会儿，突然来电铃声响了起来，肖云毅拿起来一看，是村长肖新德。

    按下接听键：“新德叔，有事吗？”

    “有点事情，你现在在家里吗？”

    “我再。”

    “那我现在过去。”

    “很急吗？”肖云毅疑惑道。

    “有点，我过去再和你说吧。”

    “好。”

    挂掉电话没多久，肖云毅就看到肖新德从门外走进来。

    水已经烧好了，招呼肖新德坐下后，给他泡了一杯茶。

    “新得叔，什么事啊，这么急。”

    肖新德喝了一口茶，然后道：“是陈永浪，昨天陈永浪来找我，说想投资我们村。”

    肖云毅一听，知道麻烦上门了，看来村子这段时间的发展吸引了一些人的目光。

    毕竟一千五百的投资，对于小县城来说可是笔不小的巨款。

    不过有郭氏集团和天宫投资公司在背后撑腰，某些人不敢轻易得罪。

    所以先让陈永浪来试探试探？

    那倒正好借这个机会把所有潜在的麻烦一起清理掉，免得以后村子发展起来束手束脚的。

    ？

    

    ,

 第156章 美丽乡村的设想

    想了想，肖云毅对肖新德道：“他有说打算怎么投资吗？”

    “他说打算以一年十万块钱来承包一个山头来开发。”

    肖新德又道：“我和他说，现在村里的集体土地是不能出租了。”

    “他说不管这个，让我自己想办法，他只要结果，至于是集体地还是个人用地他不在乎。”

    肖云毅问道：“那你怎么回答他。”

    “现在大家自己可以做开店铺，做生意，不会有人出租的。”

    肖新德继续道：“但对方好像吃定我们了，说如果不愿意，那么我们村的营业执照一个也不会批下来，并且现在无证经营，很快就会有相关部门下来检查，该罚的罚。”

    肖云毅眉头一皱，对方一出手就打在桂云村的七寸了。

    是的，现在村里开的店铺基本都是没有营业执照的。

    主要还是由于时间太短，大家申请才刚刚提交没多久，到现在还没批下来。

    现在有人从中作梗，那之后就更批不下来了，到时候对方想找茬一点办法都没有。

    对方不敢得罪公司，就对村民的土地下手，或许他们也想看看公司这边的反应，如果公司到时候不管，他们就更没顾忌了。

    肖云毅道：“你知不知道这陈永浪在白岩县有什么背景？”

    “听说他舅舅是县里的局、长，好几个亲戚在体制内的。”

    肖新德又道：“我不敢直接回绝他，所以就和他说我回来想想。”

    肖云毅道：“这样子吧，下次他再找你，你就让他来和我谈。”

    “对了，你知不知道那陈永浪有什么黑料？”

    肖新德想了想道：“前几年好像强奸了个女的，害得的那女的差点跳河，还闹得挺大的。”

    “后来报警后也立案调查了，不过派出所的通报说是女的自愿的，还收钱了，就这样不了了之了。”

    “现在那女的呢？”

    “自那事情之后，一家人都去鹭岛打工了，这几年好像过年都没回来。”

    “还有没有其他的？”

    “其他的我得去问问新超，他在井镇开店开了十几年，和一些混混有接触，那种小道消息比较灵通。”

    “那好，你们尽量去收集他的黑料，如果有他靠山的黑料那就最好不过了。”

    “好，那我去找人打听打听，有什么消息打电话给你。”

    “嗯。”肖云毅点了点头。

    突然他想到什么，又说道：“新德叔，我也有个事情和你说一下。”

    “什么事？”

    “是这样的，我打算盖座新房子，现在就是在用地上有个问题。”

    “你家宅基地不够吗？我老房子那块地一直空着，你要用可以直接拿去用。”

    “不是不是。”肖云毅摆摆手道：“不是宅基地不够，我是这样想的。”

    “以前村里大家家庭条件不好，没钱盖新房，或者都出去城里买房，所以现在村子里都是老房子。”

    “不过现在因为村子开发景区，大家都能赚到钱了，那以后肯定会想着盖新房子。”

    “如果大家都建在自己以前的旧宅基地，对村子的美观影响很大。”

    “所以我考虑要不重新划一块地给大家建房子，到时候建筑格局也统一规划，弄个美丽乡村，你看怎么样，至于旧村址就留着做生意吧。”

    “这个想法好啊。”肖新德一听大为赞同。

    随后就道：“那我找个机会把大家聚起来一起说说。”

    “嗯。”肖云毅点了点头。

    随后两人又聊了一会，肖新德也说了一下自己大概的想法。

    就这样讨论着，不知不觉一个小时过去了，这时肖清雪也跟着奶奶从外面回来。

    “爸爸。”

    看到肖云毅，小家伙很是高兴，屁颠屁颠就跑过来了。

    “诶！”肖云毅应了一声就把小家伙抱到大腿上。

    小家伙又对肖新德道：“叔公好。”

    “好，好。”肖新德也笑着点点头。

    随后又道：“没其他什么事情我就先回家了。”

    “中午在这里吃饭吧。”

    “不用不用。”

    陈秀珠也说道：“没关系，一起吃也热闹。”

    “不用了，我家婆娘已经煮了，下次吧。”

    看到肖新德都走到门口，肖云毅只好也走到门口说道：“那慢走。”

    “叔公再见。”肖清雪招了招手。

    “好。”肖新德也和肖清雪招了招手：“再见。”

    目送肖新德离开，肖云毅这才抱着肖清雪回到屋里。

    “爸爸，你忙完了吗？可以给我做盔甲了吗？”肖清雪搂着爸爸的脖子问道。

    “可以呀，爸爸下午就给你去做好不好？”

    “好。”

    一听爸爸可以给自己做盔甲，小家伙可高兴了，大声喊到。

    然后似乎想到什么，又说道：“爸爸，你昨天还答应我要给我做好吃的。”

    “好，一起做。”

    “爸爸太好了。”

    说着在肖云毅的脸上“吧唧”的亲了一口。

    吃过午饭后，肖云毅就去一趟自家的饭馆，打算看看能不能捡点易拉罐回来。

    现在店里一共有四个人，除了大伯母和三婶在厨房忙活着。

    他的堂嫂，也就是肖彤彤的妈妈和肖云莲负责上菜。

    肖云莲是肖云毅的堂妹，他三婶的大女儿，两年已经嫁到了隔壁村，前段饭馆时间忙不过来，叫来帮忙的。

    当然，这帮忙是和大伯母她们一样有算工资的，如果无偿来帮忙，她婆婆早就跑桂云村来闹了。

    虽然肖云莲老公挺好说话的，但她婆婆和她不和，每天大眼瞪小眼的。

    现在肖云莲把儿子一带来，眼不见为净反而更轻松。

    不过比较有意思的是她的儿子陈靖特别怕肖彤彤，两人同样是三周岁（乡下未婚先孕挺正常的），甚至还比肖彤彤大一个多月，在家里天不怕地不怕。

    被他爸拿竹枝抽都不怕，但一看到文文静静的肖彤彤瞬间就老实了。

    此时肖彤彤正乖乖的坐在门口的小凳子上，小腿上放着一本画册。

    手里拿着一根铅笔在上面涂涂画画。

    陈靖也同样拿着一本画册，不过花两笔，就要看看肖彤彤的。

    “彤彤妹妹，你在干嘛呢？”

    看到门口的肖彤彤，肖清雪放开爸爸的手跑了过去。筆趣閣

    看到肖清雪，肖彤彤也很高兴，举起手里的画册：“姐姐，我在画画。”

    之后又对肖云毅喊了一声“叔叔好”。

    “我也要画。”肖清雪看到画册也说道。

    “那我去给姐姐拿。”说着肖彤彤就朝屋里面跑去。

    ？

    

    ,

 第157章 制作冰雪铠甲

    肖云毅看向对他们俩父女爱搭不理的陈靖道：“小鬼头，看到舅舅也不叫啊。”

    陈靖也不说话，身体扭到一边去。

    肖云毅又道：“再不叫，让你妈妈打你屁股。”

    一听肖云毅这么说，小鬼头更倔了，双眼瞪着肖云毅。

    乡下孩子就是这样子，性子比较野，你越是一副教育他的模样，他就越对你反着干。

    这时肖彤彤又跑了出来，把一本画册和铅笔递给肖清雪：“姐姐，给。”

    肖清雪接过画册后，肖彤彤又说道：“姐姐我们去屋里画吧。”

    “嗯，好。”说着小姐妹就手牵手进屋里。

    后面的陈靖一看，也顾不得和肖云毅置气了，屁颠屁颠的跟了进去。

    就肖云毅被留在了门口，有些无语。

    不过小孩子就这样有得玩时，特别是有伴之后，哪有时间去管其他的。

    估计现在肖清雪已经把做盔甲的事情忘了。

    不过盔甲还是要做的，毕竟自己答应过，如果不做，等小家伙想起来，自己又拿不出来，估计就要生气了。

    走进院子和肖云莲等人打了个招呼，找了两箱啤酒易拉罐后，和肖清雪说了一声，就先离开了。

    之后又去了一趟小卖部，又淘了好几件啤酒易拉罐。

    在乡下啤酒易拉罐还是挺容易找的。

    大家每天干农活累了，晚上回家吃饭的时候都会喝上一两瓶解解暑，日积月累就多起来。

    又跑了几家问问，别人一听肖云毅有用，把所有的易拉罐都搬出来。

    虽然易拉罐当废品卖也值不了多少钱，不过肖云毅还是想着给点，结果对方说什么也不收。

    没过多久，肖云毅就要到一车的易拉罐，估算一下，大概有上千个吧，随后借辆拖车拖回家里。

    接下来就是个大工程了，他得先把易拉罐剪开压平，才能再剪出甲片。

    像做这种比较枯燥的事情，肖云毅决定还是开个直播，可以和网友们互动互动，做起事来也没那么枯燥。

    把手机架好，打开直播，暂时直播间没人肖云毅就先把易拉罐从拉车上卸下来。

    接着就拿着一把剪刀在小板凳上坐下来，然后开始剪易拉罐。

    把易拉罐的头尾剪掉，然后从中间剪开，最后铺在青石上用脚踩着。

    大概三十片成一叠，然后找块重物压着，尽量把他们压平整了。

    不知不觉就剪出两叠来，这时直播间的在线人数慢慢多了起来。

    “哇，主播又开直播，难得啊，一天开两场。”

    “主播这是要做什么？剪那么多易拉罐。”

    “有什么传统手工艺要用到现代的易拉罐吗？”

    “易拉罐现代才有的，主播是要做现代工艺品吧。”

    “易拉罐和工艺品结合起来，我就想到了雁鸿，那套冰雪铠甲，真漂亮。”

    “那小姐姐确实厉害，心灵手巧，不止冰雪铠甲，还用易拉罐做了其他好多的工艺品。”

    “对，雁鸿我就有关注，什么龙舟、天球仪、花丝镶嵌，宝石镶嵌什么的。”

    “…………”

    就在大家讨论的时候，肖云毅说道：“欢迎大家进入直播间。”

    随后解释道：“这些易拉罐就是打算向那位雁鸿小姐姐学习，制作一套冰雪铠甲。”

    网友一听，愣了一下，随后道：“主播，你不是刚做的盔甲吗？怎么又要做冰雪铠甲了。”

    “盔甲怎么用易拉罐做？这样做出来的盔甲除了好看，完全没有实用性啊。”

    “主播，你是缺铁吗？我给你拉一车去，你帮打造一套盔甲，手工费你开个价。”

    “多打造一套，我也想收藏，手工费就按你说的，不还价。”

    “主播如果有时间也可以顺便打造一把横刀，我都收，你来报价。”

    “师傅有时间做马槊吗？”

    “…………”

    “卧槽，好多土豪啊，价格随便主播开，不怕被宰吗？”一个新来的网友疑惑道。

    “楼上新来的吧。”

    “这师傅的作品完全是供不应求，不怕价格贵，就怕买不到。”

    “人家巴不得师傅宰他两刀呢，可惜师傅性格比较随意，卖作品完全看运气。”

    “这么夸张的吗？有钱不赚。”

    “师傅现在不缺钱了吧，一件作品动辄几百万，最夸张的还是那个神女飞天玉雕了，价值上亿。”

    “…………”

    肖云毅一边剪着易拉罐，一边看网友们的留言。

    随后解释道：“大家别误会，这是做给我女儿的，我女儿前天看到我做的盔甲，很喜欢，缠着我给他做一套。”

    “感谢大家的支持，不过不好意思，暂时不接活，等过段时间再看看吧。”

    “原来是做给小仙女的，咦，今天小仙女怎么不出镜呀。”

    “好多天没看到小仙女了，想死姨姨了。”

    “我就是因为小仙女才关注主播的，不过主播都很少让小仙女出镜。”

    “主播，能不能拍些小仙女的视频呀，好想看。”

    “对呀对呀，小仙女太可爱了，天天都想看，看不腻。”

    “…………”

    女儿被人夸，作为老父亲，肖云毅心里自然高兴。

    他对着直播间说道：“刚才女儿去和我侄女玩了，估计晚上才能回来。”

    “至于拍视频的话，我尽量吧，不过小家伙不太喜欢别人给她拍照。”

    当然，这是肖云毅的借口，虽然小家伙不太喜欢拍照，不过也不会讨厌。

    这其实是肖云毅不太想让她这么早接触互联网。

    互联网什么牛鬼蛇神都有，不管什么视频，你都能看到一些喷子，杠精。

    特别是自己现在流量大了，遇到的喷子，杠精的几率就更大了，到时候自家宝贝被喷，自己还拿对方没办法，这不是没事找气受吗？

    就这样，肖云毅下午一边与网友们互动，一边剪易拉罐，不知不觉一下午过去了。

    吃过晚饭，肖云毅在村子溜达了一圈，顺便把肖清雪从肖彤彤家里接回来。

    玩了一天，小家伙也累了，洗过澡后，没过一会儿就开始犯困了，随后肖云毅就带着她上楼休息去。

    ？

    

    ,

 第158章 横笛独奏

    第二天一早醒来，看女儿还在熟睡，肖云毅轻手轻脚的爬起来，尽量不吵到小家伙。

    简单的洗漱一下，肖云毅带上一支横笛和无人机就在家门口等了一小会，随后就看到李俊玉从肖新亮家里走出来。

    今天答应网友们直播演奏笛子，自然不能食言。

    而祠堂那边，昨晚已经在微信群里面交代好了，今天早晨大家自己练习。

    至于叫上李俊玉自然是准备带他感受一下自然风光。

    所谓身心健康的意思就是不但身体要健康，心里也要健康。

    而李俊玉现在心态虽然现在已经看开了一些，但心病终究没有愈合。

    现在肖云毅要带他去感受大自然的美好，用大自然的意境去弥补心中的空缺，治愈他的心灵。

    就在肖云毅快到桃林的时候，吴莉莉在后面一路小跑过来。

    今天还得麻烦她当摄影师，所以昨晚和她说了一声，对方很痛快就答应了，因此今天早晨早早就赶来了。

    追上肖云毅，吴莉莉总算松了一口气，然后大口大口的喘息着。

    肖云毅道：“不用急，慢走，来得及。”

    “没事，我们走吧。”吴莉莉摆摆手说道。

    而李俊玉看向吴莉莉的眼神中透露着一股欣赏。

    这几天李俊玉一直都在肖云毅的小公司里面用电脑剪辑视频。

    和吴莉莉自然也有接触，在了解了吴莉莉的情况后，李俊玉很佩服对方的坚强。

    在如此极端的家庭环境中成长，却还能保持积极向上的心态，真的很难得。

    自己衣来伸手，饭来张口，有什么要求，家人都全力满足。

    在他看来，他们的情况可以说完全是两个极端，但在心态上，对方积极向上，自己却产生过寻死的念头，确实不应该。

    虽然才相处了短短几天，但吴莉莉心态还是感染了李俊玉，让他心态也产生了一些变化。

    看吴莉莉的目光也多了一些不同。

    有感激，有佩服，还有一些说不清道不明的东西。

    三人又走了一会儿就来到桃林，此时这里已经有不少人，估计都是来看晨景的。

    时不时有人和肖云毅打招呼，肖云毅也笑着回应。

    随后他带着李俊玉和吴莉莉走进庭院，同时拿出钥匙打开铜锁。

    平时庭院是没有对外开放的，大家只能在外围观看。

    主要还是怕人多手杂，造成庭院损毁。

    今天肖云毅打算在阁楼上演奏。

    进屋后，肖云毅栓上门栓，然后带着李俊玉、吴莉莉两人上了二楼，站在外面的廊道上。

    把无人机交给吴莉莉，同时开启了直播，然后把镜头切换到无人机上。筆趣閣

    直播间刚打开，早已经在等待的网友们一下子就涌进直播间。

    “终于看到主播早起直播，难得，太难得了。”

    “这晨景，还是百看不厌，可惜一直没时间去现场看看。”

    “还好现在有不少人去那里打卡直播，还能时不时的看到。”

    “是啊，如果靠主播直播，那一年到头还不一定看得到三次嘞。”

    “主要是感觉主播越来越懒了，看看以前建庭院的时候，多勤快啊，天天早到晚退，基本没休息，天天八六七，简直是劳模的典范。”

    “唉，现在我都有种错觉，感觉建造庭院是好遥远的事情的。”

    “然而事实是才过去不到两个月。”

    “主要还是我们的思维都跟不上主播炫技的节奏了。”留言后面还有捂脸的表情。

    “好了，别说了，主播又要开始炫技了，咱们平时的按流程来，听完喊666就是了，其他就别想太多了。”

    “虽然知道主播敢拿出来炫的技艺绝对牛逼，不过还是很期待，不知道主播能牛逼到什么程度。”

    “主播今天选在这里演奏笛子，我有预感，这又是一场精神之旅。”

    “看看周围的环境，吹出来的肯定是意境之声，咱们好好感受吧，也不知道下次得等到什么时候。”

    “…………”

    才过一会儿，直播间在线人数就达到了七八万人。

    吴莉莉控制无人机镜头转向肖云毅。

    肖云毅对着直播间的网友道：“大家早上好，欢迎进入直播间。”

    “今天我给大家吹奏一曲《高山流水》，希望大家喜欢。”

    说着一挥手，吴莉莉控制着无人机缓缓升起，越过庭院，越过水车，越过河流，越过岩石，山河秀丽尽收眼底。

    也就在此时，一道笛声从肖云毅身上传来。

    笛声简洁、匀称、流畅、协调，浑然一体。

    同时一股意境弥漫开来，配合直播间不断变幻的场景，网友们忍不住沉迷于其中。

    高山的雄伟，林间的深沉，巨石的肃穆、流水的高洁。

    流水从山上顺流而下，清澈透明的泛音在人们耳边环绕。

    就算闭上眼睛也能感受到山河的秀丽与柔美。

    意境深邃，且绵长，宁静致远。

    直播间的网友沉迷于其中，现场的听众同样也如痴如醉。

    李俊玉的神情也越来越柔和，双目微闭，嘴角不自觉泛起了一丝微笑……

    ？

    

    ,

 第159章 笛声醉人

    一曲《高山流水》吹完，现场一片安静，直播间里也没有任何网友发言。

    大家都沉浸在笛声的余音中久久无法自拔。

    过了好一会儿，才有人慢慢清醒过来，但还是没有发言，而是静静感受着刚才的意境。

    又过了一会儿，现场出现了一个掌声，掌声带动了其他听众，其他人也纷纷鼓掌。

    雷鸣般的掌声瞬间惊醒了直播间的网友，他们也缓缓回过神来。

    “美，简直太美了，刚才我好像到达了另外一个美丽的世界。”

    另外一个网友说道：“那是一片净土，没有任何烦恼，只有山与水，只有美好与自由。”

    “此曲只应天上有，人间能得几回闻。”

    “听这音律美如画，本想吟诗赠天下，奈何自己没文化，一句卧槽走天下。”

    “哈哈，那我来一句：云淡风轻听笛语，静思禅慧洗俗尘。”

    “高山，品一种静谧，不自禁地忘了俗世的烦恼喧嚣。流水，享一种闲暇，得一片悠然清静的心世界。”

    “独特的笛声在山间里轻轻回荡，细细品味它的韵味，有初生的纯净，有清脆的银铃，有丝丝的绸缎，有清新的田园。”

    “高山流水听笛音，不问仙境和凡尘，但得逍遥与自在，虽是凡人胜仙人。”

    “…………”

    “喂喂喂，楼上的文青们，能不能停一停，再这样看你们说下去，我都没脸呆在这里了。”

    “对啊，照顾一下我们这些文盲的感受好吗？”

    “咦，怎么才过了十几分钟，我感觉都过了好久好久。”

    “又是一场精神之旅，我都感觉过了一个世纪。”

    “这么夸张吗？那有没有可能直接穿越了。”

    “刚上完夜班，我现在感觉精神又恢复了，可以再战一天一夜。”

    “真的好好听，仙境配上仙音，一切烦恼烟消云散，感谢主播的演奏，小小意思，不成敬意。”说着屏幕直接出现了三个嘉年华的特效。

    他这礼物一送，瞬间起了个头，回过神来的网友们纷纷送上礼物。

    笛声太美妙了，吹进了人们的心里，大家实在不好意思白瞟。

    十三万多的在线网友或多或少都送了一些礼物。

    当然，最多的还是小红心，毕竟社会上条件一般的普通人占绝大多数。

    而且肖云毅直播不像其他那些主播，拿着专门设计好的台词剧本。

    故意挑起观众的同情、攀比等各种心理，然后诱导对方打赏。

    这就是为什么很多网络女主播都是在晚上三更半夜直播。

    因为人们已经上了一天的班，大家心里都比较疲劳，又没有好好休息，意志力就相对薄弱，容易被人利用。

    但看肖云毅的直播就不一样了，看他的直播，大家的心反而更容易静下来。

    在精神上完全放松，意识也相对理智。

    肖云毅也从来不会主动向网友们索要送礼，大家都是自愿的，所以都会根据自身的情况送礼。

    条件一般的，就送小红心、啤酒、玫瑰、鲜花等等，都是价值几个，或者十几个乐币的。

    好一点的，就送价值百来个到一千乐币的。

    送火箭、嘉年华的终究还是少数。

    这也是为什么肖云毅直播间每次在线人数比其他人高上一大截，但有时候收到的礼物还没有其他主播多。

    不过肖云毅现在也不全靠礼物收入，倒也没必要太在意。

    “师傅，再来一曲吧。”就在这时庭院下方的有人喊道。

    “对对，再来一曲，真的太好听了。”

    “人间有仙景、世间有仙声、声声都入心、忘却恼与恨，只留自在在心间。”

    “笛韵曲声悠扬，回味无穷，今天真是来对了。”

    “我的运气真不错，选了昨天来桂云村，这次能听到师傅的仙音，回去够我吹好一阵子了。”

    “…………”

    “师傅，再来一曲。”最后下面的人异口同声的喊道。

    看了看直播间，网友们也都喊着要肖云毅再来一曲。

    肖云毅微微一笑：“那好吧，今天就再来一曲。”

    “这次我给大家吹一首《水墨兰亭》，希望大家喜欢。”

    “主播万岁。”直播间一看肖云毅同意顿时欢呼起来。

    不少人直接送上了各种礼物，之后又是一波礼物潮。

    过了一会儿，大家看肖云毅又要开始演奏了，慢慢安静下来。

    随后直播间的场景画面又开始变化，接着一道笛声响起。

    一幅唯美的水墨画在大家的脑海中缓缓成型。

    浓淡相依，而意境深远。

    整个人陶醉于其中，流连忘返。

    同时耳边一道优美的音律环绕。

    它曲风柔美中有力度，壮阔里见风情。

    含蓄、婉约的中国风，恰如水墨画卷般抒情写意。

    让人们去怀想那清新自然世界的山峦滴翠，千岩竞秀，清泉荡漾，万壑争流，草木葱茏。

    透过音乐，人们仿佛可以看到书圣王羲之那篇“飘若浮云、矫若惊龙”的《兰亭序》的大雅之美。

    美到让人忘记世间的一切，沉浸在自己的世界。

    那是一个用最简单的笔画，最素雅的色彩，勾勒出最心中最真实的世界，属于自己一个人的世界。

    通过世界，他们感觉到自己的灵魂得到了洗涤，变得宁静，且安逸。

    沉静如水，静逸如诗。

    一曲结束，听众们还沉浸在他的世界中。

    也不知道过了多久，一个个终于回过神来，看了一下时间，不知不觉已经过去半个小时了。

    “原来笛声真的会醉人。”

    “笛声悠扬。霁月清风，凝望久，鄮山苍，人心如梦无限意。”

    “清风竹影追余韵，唯有水墨一兰亭。”

    “原来我想要的这份宁静在笛声里。”

    “唉，不知道下次什么时候才有机会听到这样的笛声。”

    “突然好想找个像主播老家这样的地方去定居，远离城市的喧嚣。”

    “感觉灵魂被洗涤了一般，很多事情一下子都想明白了。”

    “我想回家，我不想呆在这冰冷的城市，没有任何归属感，每天都过着同样且枯燥的生活。”

    “我要回家，我的家乡也有很多特色，我想和主播一样发展家乡，把家乡特色发扬光大。”

    “…………”

    ？

    

    ,

 第160章 我没吃千层饼

    直播间的网友们听了肖云毅的笛声，不自觉发出了一些感慨。

    不少人似乎想明白了一些事情，心态发生了一些转变。

    这时肖云毅又对直播间说道：“好了，这次的直播就到这里了，咱们下次再见。”

    “主播不再吹一曲吗？”

    肖云毅道：“我该回家吃早餐了，今天还要给我家宝贝制作冰雪铠甲呢，下次吧。”

    “主播的下次不知道还得等多久。”

    “主播的技艺就没看他重复展示过。”

    “主要还是主播掌握的技艺太多，太任性了。不像其他主播，就一样才艺，天天就那一套。”

    “还有一个问题就是主播现在不差钱了，可以尽情的任性。”

    “主播再见。”

    “…………”

    和网友们告别之后，肖云毅就下直播了。

    从庭院下来，不少人瞬间围过来和他打招呼。

    肖云毅也笑着和对方打招呼，听着别人的赞美，又是一个愉快的早晨。

    吃过午饭后，肖云毅开车去了一趟镇上的快递代收点。

    他在网上买了一桶树脂到货了，就是制作眼镜镜片的那种树脂。

    这树脂主要是拿来制作冰雪铠甲用的。

    毕竟易拉罐那么薄，很容易割到手，对肖清雪来说还是有一定的危险性。

    所以肖云毅才买了这种树脂，打算到时候把剪下来的甲片都镀一遍树脂，把锋利的部位用树脂包裹起来。

    回到家里，肖清雪已经被她妈妈带去公司玩了。

    肖云毅就把昨天剪好，并且压平的易拉罐搬，然后出来开始剪甲片。

    他的手很灵活，所以动作特别快，大概花了两个小时就剪了一千片甲片出来。

    把剩下的易拉罐收起来，肖云毅打开树脂桶把它倒进一个比较宽的容器中，然后加入适量的固化剂。

    接着就开始给甲片镀上一层树脂，最后整齐的摆在院子里晾晒。

    此时陈秀珠开始做饭了，肖云毅也拿出面粉等材料，开始制作千层饼。

    答应女儿要给他做好吃的，自然不能食言。

    也不知道肖清雪鼻子太灵了，还是父女俩心有灵犀。

    千层饼刚出锅，就见肖清雪屁颠屁颠的从门外跑进来，后面还跟着张婷婷。

    “爸爸，可以吃了吗？”

    小家伙趴在桌子面前看着肖云毅正用刀切千层饼，迫不及待的问道。

    “爸爸切好就可以吃了。”

    一听马上吃了，小家伙顿时露出一个开心的笑容。

    真是个小吃货，肖云毅切好后拿了两张纸巾包住下面的位置。

    递给肖清雪后说道：“小心别烫着了。”

    “嗯嗯。”

    小家伙接过千层饼，小心翼翼的咬了一口，顿时小脸露出满足的表情。

    “来，试试，刚出锅的，趁热吃才好吃。”

    肖云毅又对张婷婷说道：“你不是还没到点吗？今天怎么提前回来了？”

    “还不是这个小家伙。”张婷婷摸了摸肖清雪的小脑袋说道：“刚才在办公室画画，画得好好的，突然就说要回来。”

    “问她为什么她说不知道，反正要回来。”

    “我看没什么事，就先带她回来了。”

    肖云毅有些好笑的看了看肖清雪：“时间掐的真准，这就是吃货的天赋吗？”

    张婷婷笑了笑也拿起一块千层饼咬一口：“好吃，很好吃。”

    “好吃就多吃多。”说着肖云毅又拿些千层饼进厨房给陈秀珠尝尝。

    “哇，你们一家三口在家做好吃的，竟然都不叫我。”这时门外传来郭晓娟的声音。

    “你怎么也回来了？”张婷婷看向郭晓娟说道。

    郭晓娟笑着道：“早上清雪就嘀咕着今天她爸爸会给她做好吃的。”

    “我可是盯了你们上午，眼睛都不敢眨一下，看到你们回来，我就赶紧跟回来啦。”

    “平时肖云毅都不做，现在难得做一回了，坚决不能错过。”

    肖云毅顿时有些无语，一个个吃货，为了吃也是够拼的。

    他只好说道：“那要不要给你哥发个信息，让他也回来尝尝。”

    “不用。”郭晓娟大手一挥：“不用叫他，少一个人咱们多吃一份。”

    “嗯嗯。”

    一旁的肖清雪竟然也跟着点点头。

    肖云毅顿时感觉自己这女儿没救了，注定以后会在吃货的道路上越走越远。

    很快千层饼就被几人瓜分掉了。

    大概十二点左右的时候郭正阳回来了，刚一进门就忍不住抽了抽鼻子。

    “什么味道，好香呀，阿姨中午又做什么好吃的了。”

    郭晓娟一边帮忙端了一盘菜出来一边说道：“没有啊，中午就一些普通的家常菜。”

    “不对，屋里有一股香味？”

    “哪有什么香味，你出现幻觉了吧。”郭晓娟脸上面无表情的说道。

    坐在一旁的肖清雪却在“嘻嘻”的偷笑。

    郭正阳看向小家伙，然后问道：“清雪，告诉叔叔，你们刚才是不是吃什么东西了。”

    郭晓娟一看，连忙对小家伙摇摇头，小家伙也跟着摇摇头：“没有。”

    郭正阳又抽了抽鼻子闻了两下，疑惑道：“真的没有。”

    “没有。”肖清雪摇摇头：“我没有吃千层饼。”

    “千层饼，今天肖云毅做千层饼了？”郭正阳瞬间反应过来。

    郭晓娟赶紧把脸转一边去，嘴里却说道：“是吗？我不知道啊，肖云毅太可恶了，竟然自己吃独食。”

    郭正阳瞪了妹妹一眼，没好气的说道：“都暴露了，你还装。”

    “没有，我什么都不知道，我帮忙端菜去了。”说着郭晓娟把菜放到桌上，一溜烟跑进了厨房。

    郭正阳顿时无语，然后把目光转向肖清雪，然后道：“清雪，你们刚才是不是吃千层饼了。”

    “小朋友不可以说谎的喔，千万不要学晓娟姨姨。”

    小家伙纠结了一下，然后道：“爸爸刚才做千层饼了，爸爸、妈妈、奶奶、晓娟姨姨都吃了。”

    这时郭晓娟又跳出来道：“小笨蛋，不是和你说过不要告诉郭叔叔我们吃过千层饼。”

    “没有，我刚才都说没吃过千层饼，是郭叔叔自己猜出来的。”

    郭晓娟不由得翻了个白眼。

    这时查看甲片的肖云毅从院子里走了进来，郭正阳没好气的说道：“肖云毅，你也太不够义气了，做千层饼竟然不叫我。”

    肖云毅看了看郭晓娟，又看了看郭正阳：“这么快就猜到了？我还特意给你留一份的，既然你这么说，那我……”

    “别别别，我错了我错了。”

    肖云毅话还没说完，郭正阳赶紧认错，为了口吃的，还真不容易。

    笑了笑，肖云毅把千层饼拿出来，然后道：“晓娟说你能猜出来，就是你的，你猜不出来，就是她的了。”

    美味在前，郭正阳没空理会郭晓娟。

    倒是郭晓娟坐在肖清雪旁边道：“你看了吧，和你说了，不要告诉郭叔叔，那千层饼我们一人一半，现在好了，都没得吃了。”

    “没有，我没和郭叔叔说。”

    “我刚才是和郭叔叔说我没有吃过千层饼。”

    郭晓娟捂了捂额头，无言以对。

    ？

    

    ,

 第161章 小心思

    下午肖云毅继续制作冰雪铠甲。

    树脂已经干了，现在他正拿着钻孔机给甲片钻孔。

    “请问肖老师在家吗？”这时前厅门外传来一个声音。

    “谁？”肖云毅头也不抬的回了一声。

    对方听到肖云毅的声音转到院子大门过来。

    “肖老师，是我，张雪妮，还记得我吗？”

    肖云毅点了点头：“我记得你，前几天在我村里直播，演奏横笛的。”

    “你有事吗？”

    “有点事情想找肖老师聊聊。”

    肖云毅指了指一旁的小凳子道：“坐。”

    张雪妮也不介意，在小凳子上坐了下来。

    “肖老师这是在做什么？”

    “没什么，就是给女儿做个小玩具。”

    肖云毅看了对方一眼又说道：“你有什么事情。”

    “肖老师，你公司还招人吗？”

    在这里呆了这么多天，她也打听过了，肖云毅确实有一家公司。

    原本就有意加入对方的公司，又在早上听过肖云毅的演奏后，她更坚定了加入的心思。

    对方演奏技艺如此高超，如果自己能在他身边学上一段时间，技艺绝对会有很大的进步的。

    所以也不再犹豫，吃过午饭他就上门拜访了。

    “你想加入我的公司？”

    “是的，肖老师的技艺这么高超，我也希望能加入肖老师的团队，能留在你身边学个一招半式。”

    “你要加入我的公司，我可没办法给你安排助理什么的，我自己都是一个光杆司令。”

    “这个我自己可以搞定，这些年来都是我自己做了。”

    肖云毅看了看对方：“那你还有其他什么要求？”

    郑雪妮从包里拿出一个文件道：“肖老师，这是我的一些资料，同时里面还有一些我的诉求，你看一下。”

    肖云毅放下手中的东西，接过对方的资料看了起来。

    里面大概写了一些她的账号资料，粉丝数什么的。另外她自己参加过的活动，得过什么奖励。

    下面还写了她的诉求。

    外面很多直播公司都是把人招来，每个月只给个三千的底薪，不但要天天直播，而且每天都得直播到一定的时间。

    直播的收入还得给公司抽成，而公司只提供一个场地。

    简直可以用压榨来形容。

    所以郑雪妮在诉求中要求每星期只播五天，有两天的休息时间，一天直播六个小时，直播时间则自己安排，条件要求相对自由。

    至于抽成的问题，可以与公司五五分，不过有一个条件就是肖云毅要给她引流。

    这要求倒是很正常，毕竟对方多赚了，也等于肖云毅多赚了，不过肖云毅看到最后，对方要求签约一年。

    皱了皱眉头，肖云毅把文件还给对方，然后道：“前面条件我可以答应你，不过合同必须五年期。”

    “五年？这时间太长了。”

    “那你自己回去考虑一下吧，考虑好了再来找我。”

    郑雪妮装作犹豫了一下：“肖师傅，要不折中，三年怎么样？”

    “你先回去考虑一下吧。”肖云毅一边重新拿起电钻一边说道。

    “肖老师，这个签约时间我是随手写的，如果您不满意咱们可以谈，你有什么要求咱们也可以聊聊。”

    “合同必须五年，如果你有意见的话，那其他也没什么好谈的。”

    见肖云毅态度坚决，丝毫没有松口的意思，郑雪妮抿了抿嘴。

    “那好吧，我回去考虑一下，肖老师再见！”

    “再见！”

    见郑雪妮离开，肖云毅继续做着自己的事情，没有把这件事情放在心上。

    其实如果对方一开始说签三年，他或许就同意了，不过对方很明显存在着小心思。

    肖云毅原本就不喜欢心思太复杂的。

    本来按他的设想，开了个公司后，再找信任的一个负责人来管理，自己当个甩手掌柜。

    现在那负责人都没找到，就来了一个心眼多的，那还不麻烦死了。

    郑雪妮走后，肖云毅花了半个小时的时间把一千个甲片都穿了两个孔。

    接着把带有瑕疵的甲片挑出来，然后肖云毅就开始缝制剪裁皮革。

    这皮革可是上好的皮革，颜色洁白如雪，质地也非常的柔软。

    皮革剪裁好后，肖云毅就把甲片缝制到皮革之上。

    不知不觉太阳就落山了，花了一天的时间，盔甲和战靴都搞定了，腰部还有一个莲花样式的护腰，就差一个头盔。

    “哇~”

    刚回来的肖清雪看到院子架子上的冰雪铠甲顿时一脸惊喜的叫了起来。

    “爸爸，我可以穿了吗？”

    “可以呀，来，爸爸给你穿上。”

    说着肖云毅把盔甲拿下来，一样样给小家伙穿上。

    同时把包上易拉罐，镀上树脂的木枪递给了小家伙。

    接着肖云毅又拿了两条橡皮绳给她的头发绑出两个丸子出来。

    这次是真的几乎百分百还原哪吒了，随后小家伙迫不及待的找妈妈，姨姨他们炫耀去了。

    果然，没过一会儿，屋里就听到奶奶，叔叔、姨姨、妈妈的夸奖声。

    臭屁的小家伙得意洋洋的跑回出来，然后一挥手中的火尖枪喊道：“大黑大红何在，快快……嗯~嗯~”

    小家伙似乎忘台词了，“嗯”了半天没说出来。

    肖云毅提醒道：“快快前来拜见。”

    “大红大黑何在，快快前来拜拜。”

    “喵喵~”

    “喔喔喔~”

    很快大黑大红都出现了。

    “旺旺~”

    都不用叫，小黑黑也出现了。

    “宝贝真威风。”肖云毅对着小家伙竖起了大拇指。

    “爸爸，我们明天去找咕咕，大猫猫玩好不好。”

    看着小家伙的表情，肖云毅顿时感觉就像自己小时候得到了什么新玩具都要找小伙伴炫耀一般。

    “爸爸，我们去找小猫猫他们好不好。”

    “好，我们明天上山。”

    “耶。”小家伙高兴的比了个耶。

    没过多久，肖新宇科目三考试回来了，看表情似乎心情不错，看来是通过了。

    “爷爷。”

    一看爷爷回来了，肖清雪喊了一声，又屁颠屁颠的跑到爷爷面前。

    “哇，这是谁家的小宝贝呀，这么好看。”

    “嘻嘻，爷爷是我。”

    “是清雪呀，真漂亮。”

    “是爸爸做的。”小家伙得意的说道。

    “好了小臭屁，先脱下来吧，准备吃饭了。”肖云毅笑着说道。

    “不要，我不要脱掉，我穿着吃。”

    “傻瓜，穿着怎么吃。”

    “不嘛，我就要穿着吃。”

    “听话，脱了吃，不然等会油滴在上面很容易被腐蚀掉，到时候就坏掉了。”

    肖清雪两只圆溜溜的大眼睛看着肖云毅，肖云毅道：“爸爸什么时候骗过你呀。”

    “听话。”

    “好吧。”

    小家伙这才依依不舍的让肖云毅把冰雪铠甲脱下来。

    把铠甲放好后，肖云毅道：“你乖乖的，明天上山爸爸给你摘野果吃。”

    “嗯嗯。”

    一听有吃的，小家伙不开心瞬间没了。

    ？

    

    ,

 第162章 家长里短

    吃过晚饭后，一家人就坐在院子里乘凉，时时是闲聊几句。

    肖云毅拍了一下肖新宇的肩膀，笑着说道：“老爸，你厉害呀，才两个月就考完科目三了，驾照很快就能拿到手了，我当时考驾照可是考了四个多月。”

    “我这又不一样，你那时候还要上班，我是天天去练，如果这还拿不到，那还得了。”

    “爸，你想要什么车啊？咱们有空先去看看。”

    “这我也不懂车，要不就开你那辆旧的，你自己再去买辆新的？”

    “开旧的干嘛啊？要开当然开新的了。”肖云毅又道：“再说了，我这红色的也不适合给你开啊。”

    “不然到时候人家说你骚包，还是给你买一辆成熟点的。”

    这时郭正阳提议道：“叔叔，要不买沃尔沃吧，沃尔沃安全。”

    “沃尔沃是什么车啊？国产的吗？”对车不了解的肖新宇疑惑的说道。

    “沃尔沃就是我开的那个牌子。”

    一旁的张婷婷又说道：“沃尔沃现在也算是国产的吧，之前已经被吉利收购了。”

    “贵不贵啊？一辆要多少钱。”这点是肖新宇比较关心的。

    “我这款是s60智雅版运动版的，落地三十五万多。”

    “三十多万啊？这么贵，还是不要这个牌子的。”

    肖云毅道：“爸，没关系，不差这钱，这车公认的安全，挺适合你开的。”

    “不用，买辆比较有性价比的，咱们还是买辆十几万的国产车就好了。”

    “爸~”

    “不用说了，就买十几万的国产车。”

    看肖新宇态度坚决，肖云毅道：“那好吧，现在主流的大厂就吉利，奇瑞，比亚迪，长城，长安，这几个品牌比较靠谱，到时候我带你去看看。”

    “行，没其他要求，挑款省油的就好了。”

    “好吧。”

    老人家消费观念和年轻人还是有很大的差别的。

    肖云毅觉得现在也说服不了他，还是等到时候直接带他去看，反正老爸老妈也不懂得，先买下来再说。

    其实肖云毅也很喜欢沃尔沃（作者也很喜欢），外观给人一种成熟稳重的感觉，当初要是钱够的话，他就直接上s60了。

    可惜钱不够，看都不敢去看，万一看了不买，直接被判了三年，那就惨了。

    这时陈秀珠道：“咱们村子现在越来越热闹了，估计今年年底好多家可以摆酒席了。”

    “摆什么酒席啊？”

    “喜酒啊。”陈秀珠道：“这几天好几个媒人跑来给咱们村的人说媒，一听咱们这边的人没空，还主动要带女的过来见面。”

    肖新宇没好气道：“之前让他们帮忙说亲，架子一个比一个大呢。”

    “现在不是看咱们村发展起来了，有钱挣了，不然谁理你啊。”

    肖云毅道：“这也正常，哪个当父母的不希望自己女儿嫁的好一点。”

    “云炜不是说过段时间就打算把婚事给办了，那女的现在都住到他家里去了，每天还在店里帮忙干活。”

    肖云毅又对郭正阳道：“到时候我带你们去吃喜酒，让你们感受一下乡下的婚宴。”

    “好啊。”郭正阳听了也来了兴趣。

    就这样，大家聊着聊着，不知不觉到了九点多，期间也去轮流洗漱了一下，大家看时间差不多了，就各自回房间休息去了。

    肖云毅把肖清雪抱回卧室后，又去了厨房一趟。

    一进厨房，一股中药味顿时扑面而来。

    这是给小动物们准备的药，动物喝了可以提升它们的整体素质。

    之前如果有上山，都会给它们带，女儿的七十二洞洞主，肯定得好好培养一下。

    当然，金丝猴们也没少喝，身体也强壮了不少，好像其中还有三只母猴都怀孕了。

    最后给灶添了一把火，关上灶门，随后肖云毅也回卧室了。

    走进卧室，果然，小家伙又钻毛毯进去了，每天都要来一场捉迷藏，并且都玩不腻。

    不过今天肖云毅不打算装瞎了，而是轻轻走到床边，用手指点了一下小家伙的腰。

    “呀~”怕痒的小家伙身子顿时缩了一下。

    “咦，刚才是不是宝贝的声音呀？”肖云毅装作疑惑的说道。

    “不是宝贝的声音。”被窝里传来肖清雪的声音。

    “那宝贝跑哪里去了？”

    “宝贝也不知道。”

    “是吗？”

    肖云毅说着又点一下小家伙的腰。

    “啊~”

    “咦，好像是宝贝的声音。”

    “不是宝贝的声音。”小家伙还逞强的说道。

    肖云毅又挠了一下她痒痒，小家伙果然受不了了，一把掀开毛毯，小嘴翘得高高的。

    “怎么啦宝贝。”

    小家伙拍了肖云毅一下：“爸爸讨厌。”

    “怎么了，好好的，怎么就爸爸讨厌了。”

    “我生气了，我不和爸爸好了。”说着就气呼呼的背过身去。

    “别别别，爸爸错了，别生爸爸气好不好。”肖云毅连忙把脑袋伸到肖清雪面前。

    “哼~”小家伙双手，往胸前一抱，又哼了一声。

    “爸爸给你讲故事好不好。”

    “我才不要爸爸给我讲故事，我要妈妈给我讲故事。”

    随后就对着隔壁喊道：“妈妈~”

    “诶，妈妈在这。”张婷婷就住在隔壁，一听到肖清雪的喊声，很快就应了一声。

    然后脚步声传来，肖云毅的卧室被推开了，随后张婷婷穿着睡衣站在门口。

    “宝贝怎么了？”张婷婷来到肖清雪面前弯下腰说道。

    “我不和爸爸好了，我要和妈妈睡。”

    张婷婷一听，瞬间面露喜色：“好，宝贝和妈妈睡。”

    随后朝肖云毅看去，神色得意的看了他一眼，正想说些什么。

    结果见到肖云毅正盯着自己胸口看，顺着他的目光，张婷婷看到了自己宽松的睡衣领口大开，可以清晰的看里面的大白兔。

    伸手把肖清雪抱在胸前，恶狠狠的瞪了肖云毅一眼：“往哪里看呢。”

    “嗯哼~”

    肖云毅装作咳嗽了一声，尴尬的把目光移开。

    这能怪他吗？这是本能反应好吧，对方自己把风景漏出来，是个人都会忍不住看过去好吗？

    白了肖云毅一眼：“哼，大猪蹄子。”

    随后就抱着肖清雪回自己卧室去了，在离开的时候，肖清雪还是对着肖云毅做了一个鬼脸。

    无奈的苦笑了一声，随后肖云毅就熄灯睡觉了。

    没过一会又来到了学习空间，锻造盔甲和冷兵器给肖云毅带来了不少众生之力，柱子上已经有三个刻度亮了起来。

    随后他就朝书库走了进去。

    ？

    

    ,

 第163章 祠堂晨练

    走进书库，肖云毅开始在书架上找了起来，很快他就找到了《陶瓷烧制工艺》。

    直接打开书卷学习起来。

    在幻境中不断的学习与实践，也不知道过了多久，所有的瓷器的烧制方法都掌握后，肖云毅又重新出现在书库之中。

    之后肖云毅又继续找了起来，很快他又找到自己想要的了，正是八闽本省的手工艺——软木画。

    还是和之前一样，留一个刻度的众生之力备用，因此在学习完软木画之后，肖云毅就离开学习空间。

    从梦中醒来，天已经亮了，起床洗漱一下，肖云毅就朝祠堂走去。

    在肖云毅到来的时候，这里已经很热闹了。

    现在只要是留在村里没出门的，基本都来这里。

    有的是练武术，有的是练手工艺的。

    肖云毅一来，大家就各自走到规划的位置开始操练起来。

    巡了一圈，做了一些指导后，肖云毅就自己开始站太极桩。

    每站五分钟，就会巡一圈，没什么问题后，就继续站桩。

    站了半个小时，然后就开始打起了太极拳。

    “云毅，我们都站了两个月的桩了，你什么时候能教我拳法啊。”就在这时肖云峰突然问道。

    一看有人问出自己一直想问的问题，大家瞬间把目光投向肖云毅。

    “怎么？站桩站得不耐烦了？”肖云毅手一边继续打拳一边平静的问道。

    见肖云毅一脸平静，肖云峰不由得缩了缩脖子。

    毕竟之前他们被肖云毅教训过一次了。

    时间就在上个月，也是和这次一样，大家天天站桩站得不耐烦了，就问肖云毅。

    肖云毅自然一顿训，大家还不服气，肖云毅就决定露了一手，让大家一起上。

    他们十几个年轻人一起上，结果肖云毅一个人就用八极拳把他们打趴了。

    不但如此，肖云毅虽然没下重手，但还是打得特别痛，也不知道是不是手法不同的原因。

    这种痛维持了好几天，想想都有点心悸，所以他们有点怕怕的。

    虽然心有余悸，不过肖云峰还是说道：“就是和想象中不太一样，我看网上的视频武术演示很有型，我们却除了站桩就是站桩，你什么时候才能教我们打拳啊。”

    “网上那人家已经练了好几年，当然和你们初学者不一样了。”

    肖云毅又道：“不过人家刚学的时候一样也是从站桩开始的。”

    肖云钟也说道：“那我们还要站多久啊？说一下好让我们心里有个底。”

    “现在已经两个月了，那就再站一个月吧，满三个月后，我开始教大家打拳。”

    看到大家表情顿时多了一丝欣喜，肖云毅又警告道：“之前我就和你说过，练拳很辛苦可不是吓唬你们的，到时候希望你们能坚持住。”

    “另外八极拳需要配合药浴来练，我已经找药材厂定了一批，钱不用你们出，全部由我来承担。”

    “到时候练的时候，谁都不准在那叫苦叫累，不然的话我可就不客气了。”

    大家一听，瞬间异口同声的说道：“保证坚持到底。”

    肖云毅满意的点了点头，让大家继续练，自己则去练习手工艺的区域巡了一遍。

    不知不觉晨练就结束了，随后大家就各自回家吃饭了。

    肖云毅刚走进院子，正好看到郭正阳正在洗漱台上洗脸。

    “谁前段时间说要和我去练武来着，现在才起来，好意思吗？”

    郭正阳却道：“已经很早了好吗？自从来到桂云村，我连生活作息都改了。酒也没喝了，迪吧、夜总会也没去了，天天早睡早起。”

    这时郭晓娟靠在门框上道：“老哥，现在你气色看起来比以前好多了。”

    肖云毅道：“要不要再和我去练练，气色更好。”

    “那还是算了，我吃不了那个苦。”

    之前郭正阳就去站过一次桩，第二天连连摆手不去了。

    郭晓娟鄙视的看了自己老哥一眼：“真没用。”

    “去去去，就你话多。”郭正阳没好气的多一句。

    这时肖云毅又对郭正阳道：“你给我弄台电窑来。”

    “电窑？什么东西？”

    “就是烧瓷用的电瓷窑啊，作品要参加非遗活动的，越快越好。”

    “喔，好的，没问题。”郭正阳比了个ok的手势。

    就在他们说话的时候，张婷婷抱着肖清雪从楼上走下来。

    母女俩洗漱一下，一家人就开饭了。

    吃过早餐后，肖云毅就开始准备上山的工具和食物等东西，装在竹筐上，然后牵来大牛，绑在它身上。

    而肖清雪在她妈妈的帮助下已经穿上了冰雪铠甲，脖子带着乾坤圈，手里拿着火尖枪，好不威风。

    很快肖云毅都搞定了，把肖清雪抱上了儿童座椅式的牛鞍后，喊了一声“出发”。

    “出发。”肖清雪也喊了一声。

    随后就见大黑一个箭步，就跃上了牛背，接着大红也一扇翅膀，飞到大牛的头顶上。

    大牛也是好脾气，并不生气，就是苦了小黑黑，动作也没猫科动物灵活，上不了大牛的背。

    一个月过去了，没长大多少，四个小短腿使劲跑，还不如大牛走几步，才走一段，就开始吐舌头了。

    看他可怜，肖云毅拎着他的脖颈放到竹筐里。

    “小黑黑，你好没用喔。”肖清雪歪着头说道。

    “旺旺~”

    “那你快点长大呀。”

    “旺旺~”

    “爸爸，小黑黑要多久才能长大呀？”

    “半年后吧，半年后差不多就能长到最大体型了。”

    “小黑黑，爸爸说半年就可以了，加油。”

    “旺旺~”

    “小黑黑笨死了，大黑，你知道半年是多长吗？”

    “喵喵~”

    “大红，你知道半年吗？”

    “喔喔~”

    “旺旺~”

    “我当然不知道了。”肖清雪理直气壮的说道。

    小黑黑：“…………”

    大黑：“…………”

    大红：“…………”

    就在小家伙们说话间，他们不知不觉就来到了桃林，还是往原来的路上山。

    在经过金丝猴活动区域的时候，这里已经有不少游客了，有的在拍照，有的给金丝猴拿水果，有的在摸金丝猴的毛毛。

    金丝猴们也很温顺，就坐在那静静的吃着水果，做个不争不抢的乖宝宝。

    ？

    

    ,

 第164章 古典乐器协会

    “咦，你们看那边。”

    就在肖云毅牵着大牛出现的时候，这奇怪的组合引起了大家的注意。

    “好大的公鸡，颜色好鲜艳啊，这拿去炖汤绝对大补。”

    “他站在牛头上，那牛也不反抗，奇怪。”筆趣閣

    “你们看，竹筐里面露出来的小狗头，呆萌呆萌的好可爱。”

    “还有上面的那个小朋友，好像在训斥小动物，好有意思耶。”

    “景区还能骑牛吗？刚才怎么没看到。”

    “…………”

    “大金~”

    就在大家议论的时候，肖清雪喊了一声。

    而他的口中的大金就是金丝猴的头领。

    肖清雪给小动物们起名很简单，公鸡个头比其他鸡大，就叫大红。

    黑猫个头比小黑狗大，就叫大黑，小黑黑现在个头最小，所以肖清雪给他起了小黑黑的名字。

    大金则是因为个头和她比起来大一点，所以叫做大金。

    取的名字那叫一个随意，也就动物们不懂得人类的中文，不然打死也不愿意叫这个名字吧。

    果然，动物照样会吃没文化的亏。

    就在肖清雪声音落下之后，金丝猴的头领就出现了，从最高的那棵树跳到另外一棵树，再跳到肖云毅他们头顶的那棵树，最后沿着树枝滑了下来。

    “吱吱~”

    “有，我都带了好多好吃的。”

    “吱吱~”

    “爸爸，大金说要喝药药。”

    “好吧。”说着肖云毅从竹筐里面抱出一个大桶，里面就是昨天晚上熬了一个晚上的兽药。

    一看到兽药，大金还是挺激动的，聪明的他自然能感觉到药的好处。

    “啊呜~”

    他对转身对着其他金丝猴喊了一声，很快其他金丝猴就连水果都不吃了，一个个朝肖云毅围了过来。

    其中几只原本只呆在妈妈身边的小金丝猴直接跳到肖云毅身上。

    通过几次送吃的和兽药，小家伙们已经对肖云毅很亲近了。

    但其他人却不知道，在看到小金丝猴亲近肖云毅很是吃惊。

    “你们看，小猴子竟然离开母猴，自己爬到那人身上。”

    “是啊，那母猴都不着急，刚才我都看到小猴子自己跑到树下来，母猴可急了。”

    “为什么金丝猴对他这么亲近，好羡慕。”

    “我也想问他是怎么做到的。”

    “咦，你们看，金丝猴好像还认识小黑狗，在打招呼呢。”

    “好有意思，我要拍下来。”

    “那是卯日星君吗？和孙大圣唠嗑？”

    “你们看，牛背上还有一只小可爱。”

    “那是小哪吒吗？”

    “那盔甲好帅呀，又帅又可爱。”

    “太可爱了，好想用麻袋偷走。”

    “…………”

    “那个人不是昨天在下面庭院演奏横笛的那位老师吗？”

    这时一个中年人认出肖云毅就是昨天早上演奏横笛的人。

    “对啊，咱们还以为每天都有呢？特意多留了一天。”他的同伴也说道。

    另外一旁的人笑着说道：“人家可是一位技艺大师，怎么可能天天表演。”

    “说得也是，演奏技艺如此高超，确实不可能是普通的工作人员。”

    “不是，你们没听说过他吗？”那人疑惑道。

    “这位大师很出名吗？我平时对古典乐器也颇有研究，对一些圈内人还是比较了解的，就算名气不怎么响亮的老师，我也能听说一二，怎么没听过这位老师？”

    由于肖云毅一直都是以直播的方式展示，并且视频就发布在抖乐平台，这就有很大的局限性了。

    并不是所有的人都喜欢刷抖乐，看直播，或者都对非遗文化感兴趣。

    再加上肖云毅也没和同行交流，自然更谈不上什么圈子。

    另外，这里的游客也不是都通过肖云毅的宣传而来的，有些游客不认识肖云毅倒也很正常。

    不过对于肖云毅有所了解的人还是挺惊奇的。

    看着别人惊奇的目光，那中年人疑惑道：“有什么问题吗？”

    那人摇了摇头：“要说横笛的话，昨天还是师傅第一次演奏，不过他是非遗传承人，以前经常直播非遗手工艺。”

    “哦，老师还是非遗传承人？是哪一项非遗？这么年轻就是非遗传承人？横笛还演奏得那么好，真是厉害。”

    “哪一项？”那人挠了挠头：“好多项，我数数看。”

    “木匠工艺，木雕工艺，竹编工艺…………打铁花，玉雕，泥塑，刺绣，还有前几天的锻造技术。”

    “已知的大概有二十几项吧，特别是刺绣，连苏绣第一人的姚老师都说师傅的技艺不会比她差。横笛演奏只是他技艺中的一项。”

    中年人听了有些发呆：“你刚才说的都是真的？这么年轻就能掌握这么多技艺？”

    那人耸了耸肩：“技艺确实是真的，至于怎么掌握我就不知道了，可能这世界上真的有天才吧。”

    中年人和同伴对视了一眼，突然又注意到对方刚才说的话，疑惑道：“你刚才说暂时是什么意思？”

    “因为暂时还没有人知道他到底掌握了多少技艺，反正他直播这么久，每隔几天就能拿出一样新的技艺来。”

    “不信的话，你现在就可以拿出手机搜索一下，师傅的名字叫肖云毅，百度还给他建立的百度百科。”

    中年人听了就把手机拿了出来搜索一下，还真的和对方说的一样。

    他一旁的同伴道：“这么厉害的老师，咱们应该得去认识认识。”

    “对对对，走，我们过去看看。”中年人点了点头，随后和他的同伴走了过去。

    其他人一看有人带头过去，原本心里有些不好意思的游客拉了拉自己的朋友道：“走，我们过去看看小朋友，太可爱了。”

    随着有人带头，后面的人的慢慢跟了过来。

    而此时肖云毅正拿出一次性的杯子给每只小猴子倒上一杯药水。

    至于药量多少，则是根据体型的大小来决定。

    “肖老师，你好。”这时肖云毅耳边响起了一个声音。

    肖云毅一抬头，就见两个中年男子朝自己走过来。

    点了点头，肖云毅道：“你好，欢迎光临桂云村。”

    “肖老师，我叫冯定坤，这是我的名片。”说着中年人就把名片递过去。

    肖云毅把手里的一杯兽药递给肩膀上的小猴子后，伸手接过对方的名片。

    只见上面写着八闽省古典乐器协会会长。

    ？

    

    ,

 第165章 丛林江湖风云

    “肖老师这是要去哪里啊？”

    见肖云毅把名片收起来，冯定坤问道。

    “孩子想上山里玩，闲着没事，就带她上走一趟。”

    “这就是肖老师的女儿，真漂亮。”

    “谢谢。”肖云毅又道：“冯会长是来看金丝猴的吗？”

    “对呀。”冯定坤道：“我听说咱们八闽也出现国宝，当然得来看看了。”

    “结果昨天运气好，正好碰到肖老师演奏，你的笛声真的是太美妙了，听了让人难以忘怀。”

    “会长过奖了，你是古典乐器的协会会长，见过的古典音乐数不胜数，我这只是小道尔。”

    “是肖老师谦虚了。”冯定坤道：“我确实听过很多老师演奏的古典音乐，不过能和你比较的却一只手数得过来。”

    “不知道肖老师有没有兴趣加入我们古典乐器协会？”

    “这个……，加入协会需要履行什么义务吗？”肖云毅犹豫了一下问道。

    “协会成员有分等级，以肖老师的技艺，足以成为高级成员，确实需要履行一些义务，不过我们也会有一些相应的福利。”

    “不知道肖老师有没有空，我们找一个地方来细谈。”

    肖云毅道：“今天没时间，我要带女儿上山。”

    冯定坤看了一下肖清雪，一副我明白的样子道：“没事没事，那我们明天再聊，你看如何。”

    “好，可以。”

    “那咱们留个联系方式。”

    “好的。”

    随后肖云毅和冯定坤互相留了电话号码，加了微信。

    “好了，那就不打扰肖老师了，再见。”

    “再见。”

    目送冯定坤离开，肖云毅看了看被游客围在中间的肖清雪。

    “小朋友你好呀？”有位女孩子笑着对肖清雪招了招手。

    “姐姐你好。”肖清雪也回了一句。

    “哇，小可爱会回应别人。”旁边的人顿时说道。

    “小可爱都不怕生呢。”

    “小朋友，你叫什么名字呀？”又有人问道。

    “我叫肖清雪，肖清雪的肖，肖清雪的清，肖清雪的雪。”

    “哈哈，小家伙还会开玩笑呢。”

    “真是超级可爱。”

    这时又有人笑着问道：“小朋友，这是谁教你说的。”

    “是爸爸，每次有叔叔问我名字的时候，爸爸都是这样子说的。”

    “哈哈~，太可爱了。”

    “小朋友，这些动物都是你家养的吗？”

    “嗯嗯，他们都是我七十二洞的洞主。”

    肖清雪指了指大红：“这是大红洞洞主。”

    “还有大黑洞洞主，小黑黑洞洞主，大牛洞洞主。”

    大家一听，瞬间就笑出声，随后问道：“那你呢？”

    “我是山大王。”小家伙昂首挺胸的说道，那小表情又萌到了周围的小姐姐。

    “小朋友，姐姐可以和你拍照吗？”这时有人问道。

    肖清雪看向爸爸：“爸爸，姐姐说要和我拍照。”

    其他人也看向肖云毅，肖云毅点了点头，不过又对其他人说道：“不能作为，否则我会追究法律责任。”

    其他人一听瞬间表示明白，随后一个个就和肖清雪合影。

    刚开始小家伙还挺高兴的，举着火尖枪摆个帅帅的姿势，不过拍的人越来越多，小家伙有些不耐烦了。

    见此，肖云毅走了过去挡掉别人的手机镜头：“不好意思，时间差不多了，我们要上山了。”

    其他人听了顿时觉得可惜，不过还是让开了。

    两父女在与金丝猴告别后，肖云毅就牵着大牛继续上山了。

    这次上山，肖云毅没打算开直播，随着山上的动物被发现得越来越多，为了避免引来盗猎者，还是别直播得好。

    走了一小段，突然一只小家伙从草丛里窜了出来。

    “是花花。”肖清雪高兴的叫了一声。

    是的，来的正是之前的小豹猫。而且此时小家伙的肚子微微隆起，已经怀孕了，在她后面还跟着那只公豹猫。

    “喵~”

    一出来，小家伙就对着父女俩叫了起来。

    “爸爸，我要下去。”这时肖清雪对肖云毅叫到。

    在肖云毅把小家伙从大牛背上抱下来后，小家伙就开心道：“花花你看。”

    说着张开双手转了一圈，脸上写满“炫耀”两个字。

    “喵喵~”

    肖清雪得意道：“我爸爸给做的。”

    “喵喵~”

    “我们要去找咕咕他们玩，你们要去吗？”

    “喵喵~”

    “爸爸，花花也要去。”

    肖云毅一边倒了两杯药水，一边说道：“那就一起走吧。”

    说着把两杯要药水放到两只小豹猫面前。

    两只小家伙认得这药水，知道了他的好处，开心的喝了起来。

    就在这时，突然又有一个影子从树上窜了下来，目标正是地上的药水。

    然而花花动作更快，往后一扑击，就把那道影子按住了。

    肖云毅一看，是上次大黑收服的黄鼬，此时的黄鼬在花花脚下不断的挣扎。

    “喵喵~”

    这时大牛背上的大黑跳了下来，然后对着黄鼬叫了一声，似乎在说“放心，大哥罩着你。”，瞬间黄鼬就老实下来了。

    随后肖云毅就看到大黑和花花两大眼瞪小眼，似乎是在交涉，过了一会儿，花花才放开黄鼬。

    黄鼬顿时躲到大黑身后去，一副唯老大马首是瞻。

    肖云毅有些好笑的看着这一幕，这怎么搞得跟黑社会一样，自从喝了兽药，感觉这些动物越来越精明了。

    肖云毅心想再这样下去，以后是不是可以拍一部《丛林江湖风云录》了。

    “旺旺~”

    这时竹筐里的小黑黑对着下面喊了一声，似乎在打招呼。

    两只猫豹和黄鼬都抬头看了看竹筐的小黑黑。

    让肖云毅意外的是，之前不怎么理小黑黑的两只豹猫竟然回应了，之后黄鼬也回应了，那态度似乎很熟一般。

    之前还爱答不理，这次怎么这么友好了。

    这……？难不成动物界也有万金油的存在？

    自己小看小黑黑了？

    小家伙也有自己的门道？

    想来想去也没想明白，肖云毅摇摇头把乱七八糟的想法丢到脑后。

    他又道：“好了，都别抢，这里还有呢。”

    说着拿杯子给黄鼬倒了一杯，然后摸了摸花花的小脑袋安抚了一下。

    在他们喝着药水的时候，肖云毅把肖清雪重新抱上了大牛身上。

    没过一会儿，药水喝完了，

    肖云毅把怀孕的花花抱上竹筐中，随后一行人就开始继续上山。

    ？

    

    ,

 第166章 增强的动物亲和力

    肖云毅一行人又走了一段路，突然肖清雪指着前面树枝上说道：“爸爸，你看，漂亮的小鸟。”

    顺着小家伙的手指的地方看过去，是两只长着长长尾巴的长尾鸟。

    头顶至后颈有一块白色至淡蓝白色或紫灰色块斑，其余上体紫蓝灰色或淡蓝灰褐色。

    尾长呈凸状具黑色亚端斑和白色端斑，下体则是白色的。

    肖云毅一眼就认出这正是有着“幼鸟杀手”之称的红嘴蓝雀。

    红嘴蓝雀性格凶猛，不但会捕食各种幼鸟，甚至还会捕捉蛇类食用。

    “小鸟你好呀。”小家伙对两只红尾蓝雀招了招手。

    原本肖云毅认为性情凶猛好斗的鸟类应该不会对肖清雪有什么反应。

    毕竟之前肖清雪表现出来的也只是有与动物交流，并没有其他能力。

    就像上次碰到金猫，它同样会对自己等人发起攻击，肖云毅才这样作出判断。

    然而让他意外的是，就在肖清雪话音落下之后，那两只红嘴蓝鹊竟然真的飞了过来。

    最后停留在肖清雪儿童座椅后面的靠背上，并且亲密的用脑袋蹭了蹭肖清雪的脸蛋。

    “咯咯～”

    肖清雪脸被蹭得发出“咯咯”的声音，随后说道：“小鸟，你不要蹭我，痒痒。”

    “喳喳～”

    “你们在蹭我，我生气了。”

    没想到肖清雪这么一说，两个红嘴蓝鹊竟然真的停下来了。

    自己女儿的动物亲和力好像变强了？

    难道她的能力随着时间的推移在不断增强？

    心里有些意外的肖云毅不由得做出猜测。

    这应该算是好事吧？

    一边走，肖云毅一边想着，不知不觉就来到了雕鸮的活动区域。

    那大家伙似乎觉察到了肖云毅他们的到来，其中一个树荫下响起了“呜呜～”的叫声。

    就在“呜呜”声响起，原本还在背靠上蹭来蹭去的红嘴蓝鹊瞬间受到惊吓一般，焦躁不安。

    “喳喳～”

    “喳喳～”

    肖清雪听懂了红嘴蓝鹊所表达的，奶声奶气的安抚道：“小鸟，你们不要怕，咕咕不是坏人，咕咕也是我的朋友。”

    小家伙的声音似乎有魔力一般，两只红嘴蓝鹊慢慢安静下来。

    作为山大王的助手，肖云毅再次把肖清雪从大牛背上抱下来。

    “咕咕，我来找你玩啦。”说着肖清雪走进树荫中。

    “咕咕～”

    “我爸爸做得，是不是很漂亮。”肖清雪再次得意的说道。

    “咕咕～”

    “有，我给你带好多好吃的。”

    “不过我们先说好了，以后不准抓大老鼠吓唬我，不然我生气了。”

    “咕咕～”

    “我才不吃臭老鼠呢。”肖清雪撅着嘴说道。

    “咕咕～”

    “好吧，我原谅你了。”

    “咕咕～”

    树枝上传来雕鸮欢快的声音。

    而作为山大王的助手，肖云毅很自觉的拿出肉块和药水喂给雕鸮。

    通过几次的喂食，雕鸮对肖云毅倒亲近了不少，不像以前那样，一副高傲的模样。

    “旺旺～”不知道什么时候，小黑黑也跑了进来，似乎和雕鸮打招呼。

    “咕咕～”

    “旺旺～”

    “咕咕～”

    随着小黑黑和雕鸮的交流，很快肖云毅就看到了大跌眼镜的一幕。

    他看到雕鸮竟然把脚下的肉块叼了一块放到小黑黑面前，似乎像朋友请客一般。

    还真是狗不可貌相，之前被无视的小透明的小黑黑现在竟然能在雕鸮面前混到吃的了。

    很快雕鸮吃饱喝足了，就回到树枝上，毕竟他白天几乎看不见，只有到了晚上才会出行。

    之前雕鸮就有好几次晚上到肖云毅家里找肖清雪，甚至还带上了他自己最喜欢吃的老鼠给肖清雪。

    把死老鼠丢到肖清雪面前，可把肖清雪吓坏了，肖云毅哄了一个晚上，许下各种承诺，这才哄好的。

    告别雕鸮后，肖云毅又牵着大牛继续往上走，大概半个小时之后，他们就来到了云豹的领地。

    瞬间不管是红嘴蓝鹊，还是黄鼬，还是花花的对象都变得不安起来。

    甚至原本温顺的大牛都多了一丝暴躁，还是在肖清雪的安抚下才慢慢平静下来。

    继续往前走，周围环境似乎变得干燥一些，应该就快到云豹的洞穴了。

    就在这时，肖云毅突然看到前面的草丛似乎动了一下。

    仔细一瞧，还真有一个人藏在草丛里面，头顶草帽，手里拿着一个摄像机，长长的镜头被青草盖住。

    肖云毅看到对方，对方也看到了肖云毅。

    在看到肖云毅的瞬间，对方表情瞬间变得紧张起来。

    那人用力的对肖云毅挥手，然后小声喊到：“喂～，不要过来，危险，快退出去。”

    很快肖云毅就认出对方，是考察队的，不过并不是姜宏带队。

    在这段时间里，随着姜宏在山里发现了越来越多的物种，并且汇报上去之后，省里又派了一队十来人的考察队下来。

    而躲在这里观察云豹的就是那十几个人中的一员。

    在看到肖云毅的时候，为了避免发生危险，不断发出警告，不过又怕被云豹发现，所以不敢大声。

    然而就在此时，似乎云豹觉察到了这里的动静，脑袋探出了洞穴。

    考察队员一看云豹出来，连忙躲回草丛里，但心里却焦急万分。

    云豹是肉食性猛兽，就算水牛个头够大，也不一定是他的对手，更别说其他几只小家伙了。

    虽然他心里也觉得眼前的组合有些奇怪，不过也没时间去考虑这些。

    主要还是水牛背上竟然有一个三四岁的小女孩。

    成年人还有一定的防御能力，但这种危险是不可控的，小女孩很大几率发生危险。

    就在考察队员焦急的考虑着该怎么办的时候，云豹已经靠近肖云毅了。

    咬咬牙，考察队员放下摄像机直接冲了出去，同时掏出之前准备好的炮仗和打火机。

    想也不想，直接点燃，扔在云豹的身后，云豹瞬间被巨响吓了一跳，转身对准考察队员作出扑击状。

    而考察队员一手拿着炮仗，一手拿着打火机对准云豹，同时对着肖云毅大喊道：“快跑，快离开这里。”

    ？

    

    ,

 第167章 豹纹姑娘

    “别，别激动，误会，豹纹姑娘，住手。”

    眼看云豹要扑击过去，肖云毅连忙大声喊道。

    云豹听到肖云毅的话，原本扑击的动作顿了一下，稍微退后，不过身体并没有任何放松。

    “兄弟，别急，别误会，我和豹纹姑娘认识，她不会伤害我。”

    “豹…豹纹姑娘？？？”

    “哈哈，我之前给这只云豹起的外号。”

    肖云毅哈哈一笑，随后又说道：“放心，我们认识，她不会伤害我们的。”

    “兄弟，刚才谢谢你啊，不知道怎么称呼你？”

    肖云毅自然能看出来对方是为了救他们，所以才跳了出来。

    他自己能防身的东西就是炮仗了，如果炮仗没有吓退云豹的话，他自己就危险了。

    就算如此，对方还是义无反顾的跳出来，肖云毅心里还是大为感动的。

    现在社会能做到如此的人真的不多了。

    看对方年纪，也不过二十四五左右，正是人生中最宝贵的阶段，如果出现什么意外，这辈子有可能就这么毁了。

    果然，英雄从来都是不分职业，不分年龄，最重要的还是那颗闪闪发光的心。

    “我叫赵建生。”考察队员神情还有些蒙圈的回答道。

    对方说和云豹认识？

    这有些难以置信，但那小女孩好像也喊了一声“豹纹姐姐”，那云豹真的收起了攻击姿态。

    自己不会是观察太久，眼花了吧？

    “赵兄弟，你没事吧。”肖云毅一边把肖清雪抱了下来，一边对赵建生问道。

    “没，我没事。”回过神来赵建生赶紧摇了摇头。

    随后挠了挠头又指了指云豹：“她…？你刚才说认识她？你养过？还是什么意思？”

    肖云毅道：“我和豹纹姑娘算是不打不相识吧，之前意外碰到，打了一顿，后来又帮她一些忙，得到了认可，算是朋友吧。”

    “有时上山经过的时候会给她带一些食物。”

    对于肖云毅的说法，赵建生的脑子一下子有些消化不了。

    打了一顿？

    又帮了一些忙？

    算是朋友？

    这如果是说一个人的话，还能接受，但这是一只豹子，这完全不符合常理。

    就在这时，两只云豹幼崽也从洞穴里跑了出来，看到肖云毅父女似乎很兴奋，屁颠屁颠的跑了过来。

    “哇呜哇呜～”

    “哇呜哇呜～”

    肖清雪学着爸爸蹲下来点自己鼻子的样子，伸手点了点小云豹的鼻子：“两个小吃货，一天到晚就知道吃，总有一天会吃成小肥猪。”

    “哇唔哇唔～”

    “你看我，今天有什么不一样的吗？”

    说着小家伙站起来，臭美的张来双手转了一圈。

    “哇唔哇唔～”

    “漂亮吧，我爸爸给我做的。”肖清雪再次得意的说道。

    肖云毅捂了捂脸，这小家伙对谁都要说一遍，搞得他都有些不好意思了，特别是有外人在。

    “哇呜哇呜～”

    “嘻嘻，那我让爸爸给你们拿。”

    肖云毅听到肖清雪的话，从竹筐里拿出肉块和药水，放到地上。

    两个小家伙顿时凑了过来，云豹看了看赵建生，也低头吃了起来。

    肖云毅伸手想摸摸她的头，结果被对方躲开了。

    看到对方瞪着自己，肖云毅只好尴尬的把手收回来，这才朝赵建生走过去。

    “你好，我叫肖云毅。”

    赵建生和肖云毅握了握手，然后一脸惊奇的指了指肖清雪说道：“刚才你女儿可以和云豹交流。”

    “我女儿对动物算是比较有亲和力，至于交流，这个我也说不太清楚，小孩子嘛，理解世界的方式和我们大人不一样。”

    “好吧。”

    虽然对肖云毅的说辞抱有怀疑的态度，不过他也没再纠结这个问题。

    现在他要考虑的是接下来要做什么。

    原本老师给他安排了观察云豹的课题，但问题是现在他已经暴露了。

    而且这云豹似乎已经受到过人为的干预，再观察下去还有意义吗？

    这时肖云毅道：“不好意思，打扰到你的工作了。”

    “这个也没什么不好意思的，你们一来，现在我反而能更早下山休息了。”赵建生笑了笑说道。

    他又问道：“那你们这是准备去哪里呀？”

    “也没去哪里，女儿喜欢看各种动物，就带她在这随便转转。”

    “那你要小心点，这山头猛兽不少。”

    刚说完，赵建生又觉得自己多此一举，人家是本地的，肯定比自己更了解。

    另外，再看看人家，连云豹都认识，双方还表现得这么友好，自己说的这话完全是多余的。

    “好的，谢谢。”肖云毅点点头。

    “那没什么事我就先走了。”

    看着对方正收拾东西，肖云毅突然提议道：“要不你也和我一起转转。”

    赵建生听完转念一想，觉得这个提议不错，随后就同意了。

    ？

    

    ,

 第168章 肖云毅的理想

    云豹一家吃饱喝足，肖云毅一行人就与她们告别了，随后一行人就继续上山。

    而在接下来的时间里，赵建生的表情开始从惊奇变成了惊讶，最后变成了震惊。

    他发现在肖云毅的带领下总能发现各种不一样的鸟兽，其中不乏有各种保护动物。

    而且肖清雪还展现出了强大的动物亲和力，在和动物们打招呼，总是能得到回应。

    在这一天里，他们走遍了两个山头，所发现的动植物比他们想象中还更加丰富。

    爬了一整天的山，肖云毅和赵建生差点累趴了。

    倒是肖清雪，可高兴了，新交了好多新朋友，还炫耀了自己的冰雪铠甲，最后还吃了各种各样的野果，小肚皮吃得鼓鼓的。

    回到山下的时候，两人总算松了一口气，而此时太阳也已经下山了。

    在到达村子的时候，肖云毅与赵建生互相告别后就离开了。

    回到家里，肖清雪去找妈妈他们分享今天采摘的野果去了，肖云毅则自己就直接瘫倒在摇椅上。

    爬了两个山头，今天可把他累坏了，已经很久这么累过了，就算他是练武的也有点顶不住。

    “肖哥。”刚躺了一会儿，肖云毅就听到李俊玉喊他的声音。

    肖云毅抬头一看，然后问道：“有事吗？”

    李俊玉道：“四个视频已经全部讲剪辑好了，我现在把他传给你吧。”

    “哦，好。”肖云毅掏出自己的手机。

    两人都是用华为手机，碰一碰，很快四个视频就传过来了。

    随后李俊玉又道：“肖哥，你有油管账号吗？”

    肖云毅道：“有倒有，不过平时大多只是浏览一些视频，没怎么用。”

    “你没把之前展示的技艺视频上传到油管上去吗？”

    “没有，主要是我还缺个运营来管理账号，自己又不太会管理，不想把精力放在上面，干脆就没上传。”

    李俊玉道：“肖哥，你看我怎么样？”

    “嗯？什么意思？”肖云毅疑惑道。

    “我说我来给你当网络运营。”

    肖云毅看向李俊玉，看的李俊玉感觉有些不好意思。

    他连忙说道：“我在想，每天反正闲着也是闲着，而且我的病还得长期治疗，以后无聊的时间还多着呢，不如找点事做。”

    “正好你之前说过想让咱们夏国的非遗文化走向全球，我也想尽自己的绵薄之力。”

    “之前我在生病的时候，每天都感觉特别煎熬，只有不断的看书、学习才能分散我注意力，正好在网络运营这方面我学习过，能力还算可以吧。”

    肖云毅点了点头：“那你想要多少薪水？”

    “薪水肖哥你看着给吧。”

    肖云毅想了想：“那这样吧，我暂时一个月薪水给你一万，网络运营这块就交给你负责。”

    “现在你可以招收助手辅助你办公，等你都熟悉了账号后，咱们开始尝试变现。”

    “若做得好，另外会有奖金。”

    虽然以李俊玉的家庭条件也不会在乎这点钱，不过该说的，该给的还是要给的。

    “好的，不过我还有一个问题？”

    “什么问题？”

    “那个……”李俊玉挠了挠头：“那个你们今天带回来的野果我可以吃吗？”

    已经在肖云毅家生活了一段时间，他们每天吃的东西基本都不重样，刚开始他还能忍。

    但是随着时间的推移，看其他人吃得一脸享受的表情，他越来越不淡定了。

    他感觉自己从来没有渴望这么想吃东西，想尝尝那到底是什么味道。

    现在他感觉自己的身体越来越好了，心想吃一点应该没事吧。

    听到这个问题肖云毅也是愣了一下，他以为要提工作的问题，没想到是为了一口吃的。

    不过这样也挺好的，人活着就一定要有欲望，只要欲望控制得当，他可以很好的成为人们的动力。

    李俊玉刚来的时候，几乎如同一具行尸走肉，对任何东西都提不起欲望，到时候就算病治好了，但这样活着和死了没有什么区别。

    现在能激起他的欲望，说明他的心态也在变好。

    只要让他感受到世间的美好，世界不止有苦，还有酸与甜，总有一天，他的心态可以完全恢复过来。

    随后肖云毅点了点头：“地菍可以稍微吃一点，不过不要多吃。”

    “好的，谢谢肖哥，那我就先进去了。”

    “嗯，去吧。”

    目送李俊玉回到屋里，肖云毅又陷入沉思。

    桂云村旅游产业就要发展起来了，不过一个地方如果完全靠旅游业也不行。

    万一哪天旅游业不行了，桂云村就一朝回到解放前，所以要趁现在的机会建立起其他产业。

    其实在肖云毅心里最理想的样子是桂云村有属于自己幼儿园，学校，敬老院，还有属于自己的工厂。

    让村子的孩子不用跑到镇上，县里就可以念书，老人也可以安安心心的养老。

    但只依靠桂云村的人口是不可能做到这一点的，必须要周围村子的人口也吸引过来。

    但要用什么来吸引呢？

    就是就业岗位。

    只要把人口吸引过来，人流量就多了，那么需求就多了。

    就比如孩子读书，既然父母在桂云村工作，那么孩子在桂云村读书方便呢？还是送到镇上去读方便呢？

    所以设立其他产业是肖云毅实现心中理想的最重要一环。

    只要人口吸引过来，那么其他配套设施就会慢慢形成，包括学校。

    但现在有一个问题，什么产业更适合桂云村，可以让桂云村进入良性循环。

    毕竟要为长远来考虑，那些赚快钱的产业都被他排除了。

    另外现在桂云村是旅游景区，这个产业还得在不影响环境的情况下。

    当然，现在眼前还有一个最棘手的问题，就是陈永浪和他背后的保护伞。

    自己的规划的很多项目是需要政府审批。

    他不怕正常审批流程，就怕他们从中作梗。

    所以现在的第一个问题就是把那些黑社会和他的保护伞全部拉下马。

    因此现在他必须要先收集足够的证据，再借用李家的力量让上面的人来调查。

    现在自己正给李俊玉治病，对方对于这样的小要求应该不会拒内,部/群:9|8/0'2;0。5:8'5,6绝。

    当然，肖云毅现在也可以借助李家的力量让上面的人下来调查。

    但这样不保险，万一到时候人家弃车保帅，没有斩草除根，就麻烦了。

    现在对方没有防备的时候收集证据起来更容易一些。

    ？

    

    ,

 第169章 同意入会

    就在肖云毅考虑着怎么把陈永浪和他的保护伞连根拔起的时候，肖清雪就出来喊他吃饭了。

    吃过晚饭后，没过多久，肖清雪就开始犯困了，毕竟在玩了一整天，肖云毅都觉得累了，更何况是肖清雪。

    张婷婷带着她去洗澡的时候，小家伙都在浴盆里面睡着了。

    快快洗一下，张婷婷就带着小家伙上楼休息。

    肖云毅简单的洗漱一下，也回卧室了。

    把李俊玉发给他的视频上传到抖乐，之后自己又刷会抖乐，肖云毅就熄灯睡觉。

    第二天早晨，吃过早饭后，肖清雪和她妈妈去公司玩了，肖云毅难得清闲一下，就躺在摇椅上听起了古典音乐。

    过了一会儿，他突然想起了昨晚上传抖乐的视频，也不知道网友们有什么反应，正好看看。

    喜欢看直播的人对比总体上网的人来说，终究还只是一小部分。

    一个直播有四十万网友同时在线已经很牛逼了，但一个热门视频的浏览量可以达到几百万，甚至上千万。

    因此想看大多数网友的反应，还是看视频比较直观一些。

    打开抖乐，只见消息处直接显示九十九加。

    点开自己主页，上面第一个打造盔甲的视频播放量就达到了一千五百多万。

    另外打造枪、刀和测试的三个视频的播放量也都在一千到两千万左右。

    肖云毅随手点进打造盔甲的视频，只见上面点赞数已经达到了两百六十几万，评论也有十三万多。

    随后他点开评论区看了起来。

    “牛逼啊，真的是纯手工打造出来的，比其他博主牛逼多了。”

    “主要还是所有部件都是纯手工打造的，这才是最牛逼的，不像其他一些博主，买来的部件组装一下就说是自己打造。”

    “博主还用泥范铸法，这是完全还原古代的铸造技艺，确实厉害。”

    “你们看，穿在身上真是帅爆了，我也想要一套。”

    “你们别只看帅啊，看看上面介绍的重量，四十几斤，这可不是一般人穿得了的。”

    “这样的铠甲穿在人的身上还能打仗？”

    “既然存在，那不是给人穿的，那是给谁穿的？”

    “不是，我是说这样子实不实用？”

    “建议你进入博主的主页去看全套兵器测试。”

    “当时我就在现场，不愧是技艺大师，打铁的声音听了都会上瘾。”

    “真的假的啊？这么夸张？”

    “视频上的声音你自己听，我可以很明确的告诉你，这不是配音，这就是原音。”

    “我就看过博主的直播，确实是原音，真的会上瘾。”

    “这盔甲太漂亮了，感觉在美观上，西方的铠甲和咱们夏国的盔甲差得不止一星半点。”

    “对啊，兼顾了实用性的同时，还让盔甲充满了艺术感。”

    “那必须的，在同时期，咱们西方的锻造技术就比咱们落后好几百年。”

    “我感觉夏国的盔甲和脚盆国的铠甲好像啊。”

    “脚盆国铠甲就是模仿隋唐的铠甲制作的，还是简易版本，差远了，说他是孙子都抬举他了。”

    “明光铠，夏国古代铠甲的巅峰，不对，就算说全球巅峰都不为过。”

    “那肯定的。”

    “…………”

    看完打造盔甲的视频后，肖云毅又看了一遍其他三个的视频。

    网友的评论大多也都是夸赞，认同肖云毅的技艺。

    当然，也有一些质疑声，或者键盘侠抬杠，不过基本都被肖云毅的粉丝淹没了，也没必要太过在意。

    把手机收起来后，肖云毅心里虽然很想看外国人见到夏国盔甲的反应，不过李俊玉早上刚把视频上传到油管，只能先等等了。

    随后眼睛微闭，嘴里跟着古典音乐哼了起来。

    就在这时，突然院子大门处传来一个声音：“肖老师真是悠闲，让人好生羡慕啊。”

    肖云毅睁开眼睛一看，正是古典乐器协会会长冯定坤。

    笑着从摇椅上站了起来道：“哪里，也就忙里偷闲一下。”

    “冯会长，请坐。”

    肖云毅照顾冯定坤在大厅坐下来，然后接了一壶水放下去烧。

    “不好意思，家里简陋，冯会长将就一下。”

    “哪里，这样的环境才好，容易让人心情放松。”

    “如果我有这么一座庭院，巴不得每天呆在这呢。”

    肖云毅道：“那会长可以等过一段时间再来我们这。”

    “我们公司现在建一批类似的农家庭院，用来整套出租，你可以带你的家人一起来感受一下农村生活。”

    “这个好，那等什么时候建好了，肖老师得记得发个信息给我。”

    “没问题。”

    很快水就烧开了，给冯定坤泡了杯茶，冯定坤拿起来喝一口。

    放下茶杯后，他也不墨迹，直奔主题。

    “不知道肖老师是否愿意加入我们协会。”

    “我想先听听昨天冯会长说的义务和福利。”

    “在义务方面主要就是每隔一段时间需要指导协会的一些普通成员。”

    “毕竟我们成立协会的目的也是为了能更好的发展古典音乐，有年轻人喜欢学习古典乐器，那我们应该适当的作出指导。”

    “另外协会有时候也会组织一些活动，需要一些老师上台表演。至于谁上台表演，还是要看活动主题再决定如何分配。”

    “当然，我们不会让老师们白白表演，每次都会给相应的出场费。”

    “同时，协会按照不同等级的成员，每个月也会发放几百到几千的资费。”

    “有时候一些老师也会自发组织聚会，共同讨论技艺，共同演奏曲目。”

    “…………”

    冯定坤把大概的情况与肖云毅说了一遍。

    肖云毅点了点头，协会条例倒是挺宽松的，加入协会对他影响也不大。

    而且若协会举办活动的话，自己上去演奏，还可以增加自己的知名度。

    再有一个就是，加入古典音乐协会自己也算是真正加入一个同类型技艺的圈子。

    自己学了那么多技艺，但身边一个手艺人都没有，想讨论、分享的人都没有。

    现在如果加入古典乐器协会，多了一些志同道合的朋友，那也挺好的。

    “肖师傅，你看如何？”这时冯定坤又问道。

    肖云毅点点头：“我愿意加入协会。”

    冯定坤顿时面露喜色：“好。”

    “那不知道肖师傅什么时候有空，我们协会的总部在榕城，有空的话，咱们一起去办理一下入会手续。”

    “这几天没什么时间。”

    肖云毅说道：“之前我公司给推举荐我去参加八闽非遗手工文化活动，就差半个月了，我得准备参加活动的作品。”

    冯定坤道：“八闽非遗手工文化活动我知道，就在榕城举行的。”

    “对，时间还有半个月，所以比较赶，我想半个月后去榕城一起把入会手续办了，你看行吗？”

    “当然可以，那到时候我就在榕城等着肖老师大驾光临了。”

    “会长不必叫肖老师，感觉怪别扭的，叫我你名字就好。”

    “行，那我托大，就叫你一声云毅吧，你也别叫什么会长了，若不介意的话，叫我一声老冯吧，我的几个朋友都是这么叫我的。”

    “好，那我就叫你老冯。”肖云毅笑着点点头。

    之后两人又聊了一会儿，冯定坤就告辞准备离开。

    “要不吃完饭后再走？”肖云毅挽留道。

    “不了，我还有事，得赶去榕城。”

    冯定坤又道：“原本我打算昨天就回去了，实在不想错过云毅你这样的人才，所以多就了一天。”

    肖云毅顿时一脸抱歉道：“不好意思，耽搁你的时间了。”

    “没事没事。”

    “好了，时间差不多了，我就先走了，咱们榕城见。”

    “好，榕城见。”

    把冯定坤送到门口，目送他离开后，肖云毅又回到院子，躺回摇椅上。

    ？

    

    ,

 第170章 寿山石

    下午吃过晚饭后，肖云毅继续躺在摇椅休息。

    直到一辆小货车在他家门口停了下来。

    “有人在吗？”很快门口传来一个声音。

    肖云毅起身走了出去，只见门口正站着两个人，一个年纪会大一些，一个年年纪和肖云毅差不多。

    “你们是送电窑的？”

    “是的，你就是肖云毅先生吗？”

    “对，我就是。”肖云毅道：“我们先把东西先搬下来吧。”

    “好的，不过电窑比较重，肖先生还得再去叫几个人。”

    随着两人打开后备箱，肖云毅一看，虽然只是小型电窑，不过整个电窑个头还不小。

    三个人还真没办法把它抬下来，最后肖云毅只好又去喊了四五个人，这才一起把电窑抬下来。

    电窑抬下来后，肖云毅给来帮忙的人一人拿了一瓶水和一包中华。

    除了电窑外，还有好几担优质的高岭土，和一些制瓷工具。

    在东西都放到后厅里面去，对方又拿了个票据给肖云毅签字。

    肖云毅检查过机器和泥土，没问题后，就把自己的名字签了。

    等货车走后，肖云毅拿出说明书看了看，发现这玩意对功率要求很高，自己家里的电线还不一定顶的住，看来明天得找人把家里的线换一下，同时把电窑装上。

    随后肖云毅又坐回院子里偷闲，直到陈秀珠回家煮饭，同时把肖清雪带了回来。

    “爸爸，你看。”一回来，肖清雪就拿着一张画递给了肖云毅。

    肖云毅接过来一看，只见上面画着各种……，嗯，姑且称为动物吧，就是动物的形状有些奇怪。

    有一双超过自身比例的大牙齿的金猫，也有脖子伸得老长的鸟。也有身体圆圆的豹子。

    其实对于很多人来说，总感觉小孩子的画总是怪怪的，其实主要还是他们看待事物的角度和想象得方式不同。

    我们成年人经过多年的成长，思维已经成型，看待事物也已经有了自己的标准。

    但孩子不一样，他们还处于对世界的探索阶段，还没形成固有思维。

    再加上孩童关节和骨骼还没发育完全，还不能很好的掌控力度，所以画给人感觉怪怪的，或者很潦草。

    这时人们绝对不能用自己的眼光去衡量孩子的画，并且也不能让她按照自己的标准去画。

    而是应该给予表扬，得到鼓励的孩子才有继续探索新世界的勇气。

    因此肖云毅也给自家的宝贝送上赞美。

    得到爸爸的肯定后，小家伙脸上顿时洋溢出快乐的笑容。

    没过多久，郭正阳也回来了，回来的同还给肖云毅带回来了一块寿山石和一批软木。

    寿山石也算玉石的一种，不过这种玉石是榕城特有的玉石，寿山石雕更是属于榕城三宝之一的传统非遗手工艺。

    而软木则是用来制作软木画用的材料，它是由一种叫栓皮栎树制成。

    一棵成年栓皮栎树需要生长二十至三十年，成年之后才能进行第一次采集，从树干上割下来的表皮，一般呈板状，再次采软木又得等十年以后。

    采割软木的季节只能在盛夏的月份，否则将毁坏栓皮栎树，而且还会影响软木质量。

    栓皮栎树皮也不是一割下来即可加工为成品，还需要另外作加工处理。

    在夏国，很多非遗手工艺，从选材，再到制作，最后到成品的过程的所有工艺都是非常讲究的。

    也正是因为如此，它才能流传到至今，有些工艺复杂到连现代工艺都无法复制。从这里就可以看出古人的智慧。

    随后肖云毅又拿起寿山石看了起来。

    寿山石的好坏分成要从三个方面入手。

    第一点是看色彩，色彩艳丽与否才是价格的关键。而密度的高低又关系到一块寿山石色彩是否能一直保持。

    有的寿山石刚开采出来的时候，颜色看起来是很艳丽，但石头密度不够，过了一段时间会自然“掉色”，那么到时候价值就会大打折扣。

    第二个则是看质感，寿山石的质地一般非常细腻、莹润，且又不透明，在灯光照射会呈现出乳白色，若颜色出现偏差，那就是假的。

    另外要观察实质表皮和内部的纹理，上手摸，体会表面的质感，然后掂量掂量，体会重坠感，水坑和老坑的寿山石会更重一些，品质也会更好一些。

    最后就是肌理和裂、格，寿山石和玉石一样，只要有一丝裂痕，价值就会大大折扣。

    不过有的寿山石本身自带纹理，比如荔枝洞的萝卜丝纹，大山石的波涛形纹理，又或者山秀园的斑斓色块等等，这些纹理就被称作格，拥有格的寿山石价值又大大的增高。

    寿山石大多是以刻印章为主，所以郭正阳带回来的寿山石是一个印章的胚胎，品质算是中等，算不上有多好，但也不差。

    “哎！”

    肖云毅叹了一口气，难得今天偷闲一天，现在材料已经回来了，明天又得开始干活了。

    这次活动他准备的一共有八样，分别是德化白瓷、建盏、脱胎漆器、寿山石雕、软木画、漆线雕、惠安石雕，都是八闽特有的非遗传统手工艺。

    至于连史纸，在时间上已经来不及了，就算了。

    而在这七样中白瓷和建盏都属于烧瓷技艺，肖云毅已经完全掌握了，脱胎漆器也已经学过了，寿山石雕和也可以看成一种玉雕，肖云毅也了然于胸。

    软木画和漆线雕之前也在梦境中学过了，现在就剩石雕还没完全掌握。

    等晚上休息的时候就可以去学了。

    其实不管是木雕还是玉雕，和石雕都有共通之处，不同的地方是在材料的地质。

    只要给肖云毅点时间研究，自学并不算什么难事，但问题是他现在没什么时间，所以还是去梦境里学省事。

    其实夏国很多技艺都是有共同之处，现在随着肖云毅掌握的技艺越来越多，一些技艺根本不需要特意去梦境中学，只要给肖云毅一定的时间，他都能把他研究透彻。

    比如他已经学会了横笛演奏技巧，如果叫他去演奏箫，现在他可能做不到跟横笛一样的高度，但只要给他一点时间，他就能把箫摸透了。

    不止箫，还有口笛，唢呐，管子，葫芦丝等等。

    就在肖云毅考虑着明天寿山石印上要雕什么的时候，肖清雪小嘴油油的跑出来喊大家吃饭了。

    ？

    

    ,

 第171章 髹漆

    第二天，吃过早饭后，肖云毅就老老实实开始直播了，这次就在家里直播，没去桃林那。

    在打开直播后，肖云毅就拿出了脱胎漆器。

    脱胎漆器早已经脱过胎了，大漆也上过好几层了，现在大漆已经再次阴干。

    此时整套茶具都呈现出黑色，这是因为上的大漆是一种天然树漆，它在离开树后，就会慢慢转变成黑色。

    肖云毅又拿出三千目的沙纸继续打磨，很快一个茶盘，一个茶壶加四个茶杯里里外外都被打磨了一遍。

    之后他又用抛光棉继续给漆器抛光，直到漆器表面达到油光水滑的效果。

    此时漆器虽然还是通体黑色，不过却出现了一层反光。

    接下来就是髹漆了，髹漆的意思说简单点就是用大漆给茶具画上漂亮的图案。

    画图的原料还是大漆，不过这次会在大漆中加上不同颜色的矿石粉，以此来做到染色的效果。

    而就在此时的直播间的在线人数已经超过了十万了，还在慢慢增加，同时直播间留言区也非常热闹。

    “哇，等了十几天，主播终于开始髹漆了，看来这套茶具这几天就能完工了。”

    “髹漆是什么？我感觉现在这套茶具也很好看。纯黑色中带着一丝光泽给人一种神秘感。”

    “对，就像乌铜走银一样，有种神秘感，有一种想上手的冲动。”

    这时有网友解释道：“髹漆说简单点就是给这套茶具上色，画图，你们看，主播开始调配颜料了。”

    “我现在还搞不明白，这样的脱胎漆器和瓷器有什么区别。把瓷器染成黑色，再上一层釉也能达到这个效果了，而且还不用那么多麻烦的步骤。”

    “哪有你想得那么简单，脱胎漆器的优点多着呢，比如质地轻巧，但却又非常牢固。”

    “他的材质是夏布、灰、漆，比瓷器轻多了，而且很坚固，像瓷器一摔就碎，但脱胎漆器摔不碎，而且不变形”

    “同时还有不褪色，耐温，耐酸碱，不怕腐蚀等优点。”

    “楼上是榕城的？”

    “必须的。”

    “哈哈，老乡，我也是榕城的，看你能把脱胎漆器说的那么清楚，我就猜到你是榕城的。”

    “必须的嘛，作为一个榕城人，怎么能不知道榕城三宝。”

    “看了直播这么久，主播终于展示我们榕城的传统非遗手工艺了，必须支持一个。”

    另一个网友说着就送上一个嘉年华。

    “上面几位兄弟说的是，展示我们榕城三宝，作为一个榕城人必须支持一下。”

    “…………”

    之后陆陆续续有礼物特效出现在直播间里。

    而且送礼的大多是榕城人，看来直播间里面的榕城人还不少。

    这时又有网友说道：“每次看到主播做的工艺品，我都好想买一套，可惜，主播都不卖。”

    “不是有卖吗？主播不是有个某宝小店。”留言后面还加个偷笑的表情。

    另一个网友道：“别说那个某宝小店了，上次我叫我女朋友，我爸妈，妹妹，还有女朋友他爸妈弟弟帮忙抢，硬是没抢到。”

    “也不知道谁的手速那么快，秒上秒没，这起码单身三十年才能练出来的麒麟臂吧。”

    “问题是单身要那礼服干嘛，我也是和我女朋友一起抢的，结果也没抢到。”

    “哈哈，看土豪们有钱买不到礼服，我这个买不起的心理瞬间就平衡了。”

    “加一”

    “加二”

    “加三”

    “加10086”

    “…………”

    就在网友们聊天期间，肖云毅已经给茶具的髹漆工艺已经完成。

    在茶盘、茶壶和四个茶杯上被画上了一副山水画，看起来很是精致。

    同时茶杯和茶壶内部一面也被涂上了白色大漆。

    把茶具轻轻放好，此时茶具要继续阴干，等大漆干了之后再细细打磨一遍，这套脱胎漆器就算是完成了。

    肖云毅这才有时间看向直播间。

    “大家好，欢迎大家来到直播间。”

    “主播，这套脱胎漆器有没有打算出手啊？”

    “主播，你每次展示手艺，作品能不能顺手多做几套啊，某宝小店几百年才上一件作品，根本不够抢啊。”

    “就是啊，主播，我看你每次做一件作品都挺轻松的，多弄点材料顺手一起多做几件嘛。”

    “材料不够和我说，我来准备，不收材料费，只需要你给我留一件就好。”

    “…………”

    “大家别急别急。我以前说过了，想做好一件作品，状态很重要，不是想就能做的，所以大家随缘随缘。”

    肖云毅还是用以前同样的借口，不过这次网友们可不买账了。

    “主播，你能不能换个理由。”

    “就是啊，我看你上次打造盔甲兵器的时候就感觉像是赶制出来的，这也算什么状态吗？”

    “主播，我知道有的技艺确实需要状态，比如玉雕，刺绣、水墨画这些可能需要状态，但你别什么技艺都用这个借口好吗？”

    “主播，就问你一句，你现在做的这套脱胎漆器卖不卖。”

    “先说好，得说一个能让我们信服的理由，不然…，不然…，不然…”

    网友不然了半天也没想出不然什么来，他发现就算肖云毅真的随便找个理由不卖，自己也拿他没办法。

    另一个网友直接接着道：“不然就粉转黑，以后不但要看你直播，还要到处去黑你，黑完继续看直播，还会继续送礼物，但离开直播间，我就继续黑。”

    “对，粉转黑，赞同楼上的。”

    “加我一个，组团黑。”

    “也加上我。”

    “还有我。”

    “………”

    顿时留言区直接被“加一”给刷屏了，肖云毅顿时无语。

    要说一两个人黑倒无所谓，但这么多人非要黑，自己也顶不住，毕竟那些营销号最喜欢乱来了。

    只要看到自己的一点黑料，绝对不会管他真假，到时候假的都被他们炒成真的。

    反正就算自己辟谣，人家视频一删，屁事没有，自己还惹得一身骚。

    一想到后果，肖云毅连忙摆手：“别别别，大家高抬贵手，这套脱胎漆器还真不能卖。”

    “为什么？”

    “对，为什么？把理由说清楚了。”

    “不说清楚就粉转黑。”

    “…………”

    肖云毅道：“我最近参加了八闽非遗手工文化的活动，这是我的参赛作品，当然不能卖了。”

    “是不是真的啊？”

    “哪里的活动，我查查。”

    “主播你可别乱说，不然马上粉转黑。”

    肖云毅道：“是省博物馆组织举办的，地点就在榕城。”

    “榕城的朋友，有这回事吗？”

    “直播间的榕城朋友，有谁知道这个活动的。”

    “还真有，活动就在我隔壁的广场举行的。”后面还有一个捂脸的表情。

    “卧槽，主播竟然也参加这个活动，我刚报名志愿者。”

    “卧槽，这么巧的吗？刚买了会展的票。”

    “我去，还真被主播找到理由了。”

    “这个理由好像还真的没办法反驳。”

    “就这样被主播逃过一劫。”

    肖云毅笑道：“你们看，真的不是我不卖，而是确实有原因。”

    “他奶奶的，刚才感觉咱们能掰回一局了，结果还是拿主播没办法。”

    “可恶。”

    “只能下次再找机会了。”

    “…………”

    “好了，不和大家聊天了，这次活动，我得多准备几件作品。”

    “接下来我要烧制白瓷，烧制一艘航空母舰。”

    肖云毅突然表情有些严肃的说道：“以此来庆贺我国第三艘航母福.建.舰下水。他是我国完全自主建造设计的，首艘弹射型航空母舰。”

    “山东舰、辽宁舰、福建舰，三舰（三剑）护航，扬我国威。”

    “为祖国的繁荣富强喝彩！”

    ？

    

    ,

 第172章 一步步积累出来的大智慧

    “好，主播说得好，三剑护航，扬我国威。”

    “为国家骄傲，为国家的科技自豪。”

    “终于轮到我们国家秀拳头了，夏国万岁。”

    “愿祖国繁荣昌盛，重回世界之巅。”

    “八闽人民发来贺电。”

    “愿祖国越来越强大。”

    “突然想那张刘华清老将军赴美考察时那张踮起脚尖凑近美军装备那一幕的照片，心里不由得一酸。”

    “还有当年开国典礼的那一幕，飞机不够咱们飞两遍，心痛。”

    “向老将军致敬，向当年为国家抛头颅洒热血的英雄们致敬。”

    “当年多少前辈英雄把热血洒在大地上，才能让如今的华夏结出茂盛的果实。”

    “向英雄致敬，同时铭记历史，勿忘国耻。”

    “…………”

    此时肖云毅又道：“我们都有一个共同的目标，因为我们都有同一个文化，是五千年的华夏文明把我们凝聚在一起，他是我们的根。”

    “我不是科研人员，也不是什么商业精英，更不是什么领域人才，我就是一个普通的手艺人。”

    “无法在其他领域为国家做什么贡献。”

    “现在我能做的就是用自己的手艺向大家展示华夏曾经的灿烂文化，让大家感受我们中华大地的文化魅力，让大家了解我们先祖的智慧。”

    “营销号总是乱吹某些人智商高。”

    “那不过是一些喜欢投机取巧的小聪明而已。”

    “我们夏国人才是有大智慧，而这些智慧是用勤劳一步一个脚印积累起来的。”

    “也正是因为如此，我们的文化才能流传至今，四大文明古国只有我们夏国没有出现断层。”

    “以后大家千万别说出唐朝的文化在脚盆国，明朝文化在高丽的话。”

    “他们只是学了点皮毛，如何代表我们的文化，真正的文化精髓一直都掌握在我们自己手里。”

    “所以大家千万不要妄自菲薄。面对外国人的时候更是要挺直腰杆，展现出我们自己的文化自信。”

    肖云毅一口气说了那么多，感觉嘴巴都有些渴了伸手拿起茶杯喝了一口。

    而直播间的网友们就因为福建舰下水而激动，现在被肖云毅说得更是热血沸腾。筆趣閣

    “说得好，说得好，主播说得太好了。”

    “主播说得没错，我们不比任何人差，看到外国人就应该挺直腰杆，展现出我们自己的文化自信。”

    “听主播讲话真的热血沸腾，胸中更是有自信。”

    “总有人觉得过去的就是落后的，那是他们无知，古人的智慧岂是我们能想象的。”

    “以铜为镜，可正衣冠，以史为镜，可知兴替。”

    “是的，智慧是一步步积累，只有正视过往才能，才能去其糟粕取其精华。”

    “…………”

    就在大家议论的时候，肖云毅又说道：“好了，其他的也不多说，咱们现在回归主题。”

    “要制作白瓷雕塑，咱们得先制作模具，把模具制作出来后，再把瓷浆倒入里面。”

    “给瓷浆定型后，再拿出来重新修整，达到最完美的状态后，我们再放入窑里面烧制。”

    “现在动起手来，有兴趣的朋友，又正好家里也有这个条件得话，咱们一起行动起来。”

    说着，肖云毅就去拿来一袋泥塑专用的泥土。

    之前制作制作泥塑太急了，白岩县没有泥塑文化，自然没有相关的泥土，肖云毅只能现场过滤细土。

    事后，肖云毅特意在网上买了一大包回来备在家里，以做不时之需。

    和上次制作泥塑一样，先和泥，等泥好了之后，他就开始塑形。

    先用平板电脑搜索出一张福建舰的全景图片，然后开始制作。

    很快航空母舰的主体就做好了，然后开始刻画细节。

    指挥塔，飞行甲板，还有边缘的细节一点一点用刀刻画出来。

    大概花了将近一小时的时间，主体总算完成了。

    接下来就是开始制作航空母舰所配备的歼击机、轰炸机、预警机、固定翼反潜机、电子战机、救援直升机等舰载武器。

    在肖云毅的泥塑手艺下，一个个模型栩栩如生，除了体型外，外形几乎和真正武器没有任何差别。

    又花了一个半小时，航空母舰的舰载武器都制作出来之后，肖云毅又开始制作护航舰队。

    “卧槽，主播这是准备制作一整套航空母舰舰队吗？”

    “我觉得主播这航空母舰捏得非常好看了，拿去制作胎膜是不是有点浪费了。”

    “我也觉得，给它上个色后，绝对不会比上次的“禾下乘凉梦”差。”

    “这就是精益求精，做出来的作品同样也是精品中的精品。”

    “也就掌握那么多技艺的主播能这么玩，其他人制作模具顶多只是大体做一下。”

    “把航空母舰这巨无霸浓缩成不过一个成人手臂长短，并且基本没什么偏差，主播这技术没的说，就两个字——牛逼。”

    “主播能展示出来的技艺绝对都是大师级别的，那泥塑自然也不例外。”

    “看主播直播，总是有一种期待感，期待他能拿出什么样的手艺，期待他的技艺和别人有什么不一样的，能玩出什么花来。”

    “…………”

    就在大家一边看肖云毅制作模型，一边讨论的时候，一艘护航舰在他手里慢慢成型。

    花了整整两小时，肖云毅一口气制作出六艘不同型号的护航舰。

    每艘护航舰大概比成年人的巴掌大一些，不过该有的配备一样没少，跟真的一样。

    制作这样的胎体是非常消耗精力和眼神，每一步都要小心翼翼的。

    长长呼了一口气，肖云毅这才对着直播间道：“好了，现在胎体已经做好了，接下来就要等他干了之后，然后灌入模具胶，模具就算是完成了。”

    “忙活了一上午，肚子都饿了，我要先去干饭，咱们下午再继续。”

    “正好，看了一上午直播，我肚子也饿了，干饭去。”

    “主播，下午几点开始？”

    “主播再见！”

    肖云毅道：“还是下午两点。”

    “再见！”

    和网友们告别之后，肖云毅就下播了。

    简单收拾一下，肖云毅又去灶台夹出刚才让老妈提前烧红的木炭放到泥塑周围，以此来加快泥塑的固化。

    一切搞定后，肖云毅一看时间，已经快一点了，难怪感觉肚子这么饿。

    其他人已经吃过了，刚才由于肖云毅还没完成，就让他们先吃。

    屋里的陈秀珠看到肖云毅进来，就从橱柜里拿出刚才留下来的饭菜。

    肖云毅自己装了碗饭就吃了起来。

    ？

    

    ,

 第173章 漆线雕

    吃过午饭后肖云毅把卫生收拾一下，随后就躺在摇椅上休息。

    大概两点的时候，他再次打开直播。

    直播间刚打开，没什么人，肖云毅把木炭用水浇灭，随后就去储物间搬了几桶模具胶出来，之后又搬出大小不一的容器。

    打开模具胶，加入适量的硅胶固化剂，搅拌均匀，然后倒入容器中。

    先在容器中打了个底，大概十五分钟后，模具胶已经固化，随后肖云毅把烤干了的泥塑小心翼翼的放入容器之中。

    接着继续调制模具胶，倒入容器中。

    他并没有一次性倒满，而是分成了好几个次，特别是像护航舰这样比较复杂的。

    都是等前面一次干了，然后再倒入模具胶，把模具分成好几个区域。

    花了一个小时的时间，终于把模具胶灌好了，这才有时间查看直播间。

    这时有网友发出疑问。

    “主播，又是制作胎体，又要制作模具，等模具制作好了，里面胎膜是不是就不用了，那早上费那么大的功夫制出胎体，干嘛不直接用陶土塑形呢？”

    “就是啊，我觉得直接拿早上的泥塑去参加活动都可以了。”

    “我也觉得这不是多此一举吗？”

    “…………”

    看到网友们提出的疑问，肖云毅解释道：“直接用陶土塑形的话，陶土里面容易产生气泡，而且烧制的时候也容易产生裂痕。”

    “而浇灌出来的模型整体性更好，到时候简单的修整一下，就可以进窑烧制了。”

    “至于参加活动，这次是以八闽非遗手工文化为主，所以必须是本省的手工艺品。”

    有网友说道：“最近感觉主播展示的手艺越来越繁琐了，动不动就得好几天，甚至想脱胎漆器，都十几天了，还没做好。”

    “还有连史纸，主播说至少得八个月呢。”

    “这算什么，之前主播说简易枪杆都要一年多，像马槊更是要三年以上。”

    “马槊虽然制作周期长，不过依靠现代工艺不一定能复制出来，这就是古人智慧。所以千万别想着古人就代表落后。”

    “虽然现在很多一些简单的工艺已经开始机械化，并且批量生产，不过现代工艺不能复制的工艺多着。”

    “…………”

    “我就知道有个叫缂丝的，到现在都还只能用纯手工完成。”

    “还有绒花，也是纯手工的非遗手工艺。”

    “还有绢花，我超喜欢。”

    “我们蓉城的银花丝也都是要用手工完成的。”

    “云锦，被誉为“锦中之冠”，代表了中国丝织工艺的最高成就。”

    这时有网友问道：“主播，这些技艺你会吗？”

    肖云毅听了不由翻了个白眼：“我感觉你们肯定有个群，说的话都是一起商量好的。”

    “主播这是什么意思啊？我们就是问你会不会而已。”

    “就是啊，在我们眼里，你可是无所不能的，所以才会这样子问你啊。”

    “主播，你这话就有点莫名其妙了，我们不就问个问题，怎么就说我们商量好的。”

    “…………”

    肖云毅道：“你们说的这几样非遗基本都是女性在传承。”

    “你们不就是故意想为难本大师，让本大师说不会呗。”

    “那我在这里告诉大家，这些手艺我……”

    肖云毅一扭头，一脸傲娇的说道：“我就是不说，我不告诉你们，你们自己猜去吧。”

    “我靠，主播这弯拐得……”

    “好想听主播说一声不会，这是我从看主播直播的时候开始最期待的两个字。”

    “哈哈，主播那傲娇的表情特别有意思。”

    “主播虽然是非遗传承人，不过性格倒也不死板。”

    “他喵的，本来想为难主播，现在突然发现自己胃口被吊起来了，好难受。”

    “主播太狡猾了，可恶。”

    “那主播到底会不会啊，我也好想知道。”

    “作为主播的铁杆粉丝，我就一直呼吁怀疑谁也不能怀疑主播啊。”

    “…………”

    自己似乎又赢了网友们一局，肖云毅心情顿时变得愉快起来。

    他笑着对直播间的网友道：“好了，模具还需要等一段时间，现在咱们先制作漆线雕吧。”

    “哇，主播要制作漆线雕，这可是我们鲤城的传统非遗手工艺，鲤城人必须顶起来。”

    “主播加油，作为鲤城人必须支持一个。”

    “我们鹭岛也有漆线雕。”

    “漆线雕是起源于鲤城，是我们鲤城传过去的。”

    “主播，漆线雕顺手多做一套呗。”

    “对对对，主播，多做一套，挂某宝小店上去。”

    结果肖云毅摇了摇头道：“各位不好意思，参加活动的作品还有好几样，时间比较赶，所以只能先做一件。”

    “主播，你一个理由打算用几次啊？”留言后面还有一个白眼的表情。

    肖云毅瞬间脱口而出：“最好能多用几次，毕竟总是找理由挺费神的。”

    “主播好像不小心说漏嘴了。”

    “他喵的，主播就是故意不多做的。”

    “主播这话，我听着怎么感觉像是故意的？”

    “我也觉得是故意气我们的。”

    “我现在想去主播老家揍他一顿。”

    “楼上的冷静冷静，我要告诉你一个残酷的事实——你打不过主播。”

    肖云毅又笑着说道：“好了好了，大家别生气，大不了我以后都重新想个理由，这样好了吧。我保证以后找的理由坚决不重复。”

    “他喵的，我感觉更气了，主播绝对是故意的。”

    “果然，以后不要随便难为主播，你们看现在，反而被他给随便拿捏了。”

    “我们还拿他没办法。”留言后面还有一个捂脸的表情。

    “算了，还是老老实实看直播吧。”

    “…………”

    肖云毅嘿嘿一笑，之后又慢慢收敛笑容：“好了，咱们开始制作漆线雕。”

    “这次的漆线雕我打算做一个龙凤合鸣。”

    “漆线雕一般都有一个承载物，大多师傅用的是瓷器，所以我也准备了一个瓷器。”

    说着肖云毅拿出一个圆形瓷盘，然后继续说道：“不过瓷盘是白色的，白底可不好看，因此现在我们要给圆盘刷上一层大漆。”

    一边给有网友能解释，肖云毅一边拿出大漆缓缓的给瓷盘均匀的刷上。

    ？

    

    ,

 第174章 瓷雕灌浆

    把盘子均匀的刷上大漆后，肖云毅把它放到架子上晾干。

    然后对着直播间道：“接下来我们就要准备漆泥了。”

    说着肖云毅又拿出一个容器，倒入适量的钛白粉，加入大漆跟桐油调和，然后开始搅和漆泥。

    把几种材料搅和均匀后，肖云毅便把它倒在案板上，接着拿起一把小铁锤对着漆泥捶打起来。

    一般来说，捶打的时间越长，漆泥也保存越久，且不会出现干硬和龟裂的现象。

    因此为了做到最好，肖云毅反反复复捶打了两个小时，这才停了下来。

    期间有不少网友有些不耐烦，离开了直播间，不过新进来的人有的却很喜欢肖云毅锤漆泥的节奏，因此进进出出，直播间在线人数没少多少，反而多了。

    这时肖云毅又说道：好了，漆泥捶打完成，把泥搓成线备用就可以了。”

    说着他继续在案板上用一个光滑的小木片一点一点的把漆泥搓成六个粗细不等的漆线，然后缠在一根小木棍之上，最后再收到一个容器中。

    站起来伸了个懒腰，活动活动身子，这才继续对网友说道：“漆线雕准备工作做得差不多了，等明天瓷盘上的大漆干了之后，我们就可以制作漆线雕。”

    “现在我们要调瓷浆灌模，把瓷浆灌到模具里面，等瓷浆干了之后就可以修补、烧制了。”

    说着肖云毅就拿出早上制作的模具从胎体上脱下来。

    把里面的残余物洗净擦干，放着备用。

    接着趁天没黑，拿出一个巨大的容器，放入高岭土、耐火材料等，再加入适量的水。

    然后肖云毅拿出一根长棍不断搅拌，把它们完全搅拌均匀。

    之后过滤瓷浆，把瓷浆全部过滤一遍后，用早上的用过的容器固定好模具，接着从模具的预留孔处灌入瓷浆。

    把所有模具都灌完时，天色已经昏暗下来。

    一切搞定好，肖云毅总算松了一口气，然后对直播间道：“好了，今天的准备工作已经完成。”

    “有种意犹未尽的感觉。”

    “果然，看主播直播最解压了。”

    “说实在话，主播直播虽然没有特意去烘托气氛，也没有配乐，不过看起来还是特别有感觉。”

    “如果再来个古风配乐就更好了。”

    “给主播配乐，起码得大师级吧，不然反而会破坏了那种氛围。”

    “主播给自己配乐？一边制作工艺，一边吹奏横笛？”

    “这个可以有。”

    “…………”

    肖云毅顿时无语：“那我不得再长两只手？那不成怪物了？”

    “主播，你在我们眼里就是个怪物。”

    “对，完全不是人，一般人哪里能在你这个年纪就学会学那么多手艺。”

    “就是，但主播又不是神，不人不神不就是怪物了吗？”

    “滚滚滚。”

    肖云毅没好气的说道：“明天早上九点继续直播。”

    说完也不等网友们回应，就直接下播了。

    看着黑屏的手机，这时反而网友们无语了，主播还是这么任性啊。

    关掉直播，肖云毅就开始收拾东西，等他收拾好东西，天彻底暗下来了。

    “爸爸好了吗？可以吃饭啦。”

    这时肖清雪从屋里跑出来对肖云毅喊到。

    “好了，爸爸好了。”

    肖云毅又道：“今晚奶奶煮什么好东西呀？”

    “蘑菇，好多蘑菇，有黄黄的，也有白白的，可好吃了。”

    “哪来的蘑菇啊？”

    “是三叔婆送给我们的。”

    肖清雪又拉着肖云毅的手道：“爸爸，我们也去采蘑菇好不好？”

    “采蘑菇？那要好早起来，凌晨三四点就要起来了，你都起不来。”

    “我起得来，爸爸，我们去采蘑菇吧，叔婆说山上有好多好多蘑菇。”

    肖云毅点了点肖清雪的鼻子道：“每天睡得跟小猪一样，七点多叫你起来都不乐意，你还好意思说。”

    “爸爸～，我们去采蘑菇嘛，好嘛～”

    见肖云毅不同意，肖清雪抱着肖云毅的搂着肖云毅的脖子开始撒娇了。

    这女儿一撒娇，老父亲顿时有点顶不住了。

    “爸爸～，我要去采蘑菇～”

    肖云毅一脸苦笑，自己被这小家伙吃得死死的。

    没办法，肖云毅只好说道：“好好好，采蘑菇，明天早上你能起来，爸爸就带你去采蘑菇。”

    先答应再说，小家伙早上能起来，自己就带她去，如果起不来，那就怪不得我了。

    当然，思想单纯的肖清雪自然不可能知道肖云毅的想法。

    在听到爸爸答应了，抱着爸爸的大脸亲了好几口，把肖云毅乐得嘿嘿笑。

    随后就抱着女儿回屋吃饭了。

    吃过晚饭，肖云毅带着女儿去村里转悠了一圈。

    在回到家里后，简单的洗漱一下，又刷了一会抖乐，肖云毅就早早睡下了。

    ————————

    昨天有事，就写了一章，明天补上

    ？

    

    ,

 第175章 热议

    第二天肖云毅就见肖清雪坐在院子里，小脸臭臭的。

    肖云毅蹲了下来道：“宝贝，谁惹你生气了？”

    小家伙身子一扭：“我不和爸爸好了。”

    “怎么了？”

    “爸爸昨天答应要带我去采蘑菇，都没带我去。”

    “可是宝贝早上在睡觉呀？”

    “那你可以叫醒我。”

    “可是宝贝叫不醒怎么办。”

    “叫得醒。”

    “不信你问妈妈，是不是叫不醒。”

    “反正我不和爸爸好了。”肖清雪嘟着小嘴巴说道。

    “真的啊，既然这样，那爸爸以后做的糕点只能自己吃了。”

    “不要，我也要吃。”

    “可是宝贝都不和爸爸好了？”

    肖清雪的小表情瞬间变得纠结起来了。

    过了一会儿道：“那等爸爸做糕点的时候，我就和爸爸好一会儿。”

    “那不行，要么和爸爸好，要么不和爸爸好，不能好一会儿又不好了。”

    “那~那~那~，好吧，我和爸爸好。”

    那了半天，最终小吃货还是没抵挡住美食的诱惑，和爸爸好了。

    “乖，那我们去吃饭吧。”

    “嗯嗯。”

    随后肖云毅把小家伙抱进屋里，一家人就开饭了。

    吃过早餐后，肖云毅休息了一下，然后就开始直播。

    直播刚打开，没什么人，肖云毅就先自己忙活起来。

    瓷浆起码要等明天才能凝固。

    正好公司已经安排了电工来给家里换电线，还要给后院搭个棚子才安装电窑。

    所以瓷雕先放一边，今天先制作漆线雕。

    昨天瓷盘刷的大漆已经干了，不过现在还要打磨才行。

    拿出三千目的砂纸，肖云毅先把瓷盘前后打磨了一遍，把大漆磨出光泽来。

    接着用抛光棉把整个瓷盘抛光一遍，直到瓷盘看起来油光亮滑才停下来。

    再把昨天准备好的漆线拿出来后，这才看向直播间。

    结果就见留言区“主播威武”的字样不断刷屏，时不时还有辆保时捷特效出现在屏幕上。

    又或者是火箭、嘉年华等等，小礼物则更多。

    而且一看在线人数，已经三十几万了。

    怎么回事？

    什么情况？

    平时展示手工艺也会有夸奖和礼物，但也没今天这么夸张和频繁。

    他对直播间道：“你们又在群里面商量好什么了？要看就好好看，老刷屏干嘛？”

    “再捣乱，影响别人看直播，我一个个都把你们踢掉。”

    “那些刷礼物的，把直播画面都挡住了，可以停一下了，实在嫌钱多，可以捐给韩红老师的慈善基金会。”

    “哈哈，这个主播果然很有意思，别的主播巴不得观众礼物多刷点，他倒好，嫌你礼物刷太多，要踢人。”

    “我是从老徐的视屏那边过来看热闹的，主播威武。”

    “加一，刚看了主播主页的视频，真牛逼，啥都会。”

    “主页置顶视频不是说有个某宝小店，怎么店里面都是空的，什么都没卖？”

    “对啊，我还想支持一下呢？结果啥都没有。”

    “这主播好像还没搞明白什么情况？有点懵逼。”

    “抖乐上竟然有这样的宝藏博主，我都不知道，系统怎么不早点推荐给我。”

    “突然感觉自己白白错过了好多，多看看这样的直播，了解自家的文化才是最有意义的事情。”

    “…………”

    看着直播间的网友留言，肖云毅一脸懵逼。

    “等等等等，你们这话什么意思？”

    看直播间的留言，大多网友应该都是新来的，但他们说的话，自己完全看不懂。

    “主播，你上热点了。”这时有个网友解释道。

    又有网友道：“主播，你锻造铠甲和兵器的视频是不是发到油管上去了？”

    另外一个网友道：“昨晚有抖乐博主流浪油管的时候，看到博主的视频了，下面还有很多外国网友的评论。”

    “靠，说来，老子就气，那些没见过世面的外国佬，就他们古代那落后的锻造工艺，好意思和我们比。”

    “就是因为他们锻造技术落后，才无法看清我们的高度嘛。”

    “我现在总算明白主播前几天打造盔甲、兵器的时候看起来有些赶了，就是为了给咱们国家争一口气。”筆趣閣

    “那两个视频我们都看了，论外观，我们国家的明光铠碾压西方铠甲，论防御力，还是我们的鱼鳞甲更强，那些外国佬就是睁着眼睛说瞎话。”

    “我看了好多博主的评论翻译，艹，想想都气，要不是我不懂得怎么上油管，我也得去骂上两句。”

    “没事，现在已经有很多网友冲进油管了，他们不就是人多欺负我们夏国人使用油管的人少吗？要比人数，咱们夏国最不缺的就是人。”

    “楼上的兄弟，因为这件事，现在很多抖乐博主发视频手把手教大家登入油管。”

    “不懂英文也没事，他们还会教大家怎么使用翻译软件来评论，大家可以去搜一下。”

    “主播真是为我们夏国争光。”

    “…………”

    经过网友们你一句我一句的留言，肖云毅大概也搞明白了事情的经过。

    这事还得从李俊玉把锻造铠甲和兵器的视频上传到油管的事说起。

    在视频上传后，还特意@了之前锻造西方骑士铠甲的外国博主。

    之后随着时间的发酵，这几个锻造和测试的视频顿时在油管引起了轩然大波。

    接着自然很多西方国家的人说夏国人作假，因为高傲的他们根本不认为这世界上的古文明会有比他们欧洲文明，更加繁荣、强大的。

    别认为西方国家的人有多文明，能正面看待一切事情。

    特别是大部分接受快乐教育的西方国家的人，他们同样也容易情绪化。

    看到自己西方引以为傲的骑士铠甲被夏国比下去。

    特别在他们的印象中，代表着愚昧、贫穷、落后的夏国比下去，更是满脑的怒内,部/群:9|8/？0'2;0。5:8'5,6火。

    所以他们就在视频下方骂了起来。

    虽然有一些西方国家的人学习、了解过夏国的历史。

    不过他们没泼脏水已经很好了，想让他们揭露事实，那是不可能的。

    不过还好不少夏国人也有浏览油管的习惯，在看到西方污蔑、贬低夏国，心里自然愤怒内,部/群:9|8/？0'2;0。5:8'5,6。

    随后就把他们评论截图下来，翻译后发到抖乐上。

    网友们一看，自然不乐意了，随后很多网友冲进了油管，与国外网友展开了“友好”交流。

    ？

    

    ,

 第176章 争论

    了解了视频的经过后，肖云毅虽然有些气愤自己在发出视频后，对方还贬低夏国。

    不过他心里也早有意料。

    外国人对夏国人的印象并不是几天形成的，其中那些国外媒体更是占了绝大的功劳。

    而想改变他们也非一朝一夕之事，自己已经做好打持久战的准备。

    之前拍摄的所有展示传统非遗技艺的视频都传给了李俊玉，李俊玉剪辑完之后会陆陆续续上传油管、海外版抖乐tiktok。

    用一样样夏国的传统文化工艺慢慢去改变国外人对夏国的看法。

    想明白后，肖云毅也不再纠结这个问题，而是对网友道：“好了，油管的事情，大家暂时就先放一边吧，接下来我们继续制作漆线雕。”

    “大家礼物也先别送，都影响其他人观看直播了。”

    “哈哈，这博主果然与众不同，先关注了，以后有时间一定来看。”

    “以前看别人展示手艺感觉会很枯燥，看这位主播感觉会上瘾，越看越想看。”

    “这才是真正的大师嘛，和普通人肯定不一样啊。”

    “大师，你的某宝小店什么时候把货品上架一下，我支持支持。”

    “楼上的，别想了，某宝小店的货都不够我们抢，你还是放弃吧。”一个老粉说道。

    “某宝小店里的货都是主播的作品，价格都是以万为单位的，没点家底还是别想了。”又有网友提醒道。

    “卧槽，以万为单位，这割韭菜呢？”突然另一位网友惊呼道。

    “别说了，我很乐意给主播割，问题是主播都不割，十天半个月才上一件作品。”

    “主要还是主播太懒了，让他展示技艺的时候顺便多做一件作品都不愿意。”留言后面还发了个捂脸的表情。

    “太任性了。”

    “…………”

    见直播间讨论还在继续，肖云毅也懒得管他们，继续制作自己的漆线雕。

    承载物有了，漆线也有了，接着就是用漆线一点一点编制出一个美丽的图案。

    一边手拿着漆线卷，一边手拿一根笔，一点一点控制线条附着在瓷盘之上。

    先用线条编制一个龙头出来，接着用漆线在案板上盘成一个个小圈作为龙的鳞片。

    接着龙爪，龙须，龙角，龙尾等部位慢慢在瓷盘上显现出来，直至一只完整的龙在瓷盘上出现。

    龙已经制作完成，接下来自然就是凤凰了。

    大概过了半个多小时，凤凰也被肖云毅用漆线完整的编织出来。

    随后他在龙凤中间用漆线盘出四个字来，正是龙凤呈祥。

    如此一来，漆线雕算是已经完成大半，接下来就是要贴金箔，因此要给龙凤涂上线雕刷上安金油。

    安金油能够很好的将金箔与漆线紧紧的贴合在一起。

    而这安金油也是由大漆和桐油等材料调和而成的。

    在刷完安金油后，需要再晾干六至七个钟头，然后才能贴上金箔，只有这样才能呈现最好的效果。

    给直播间的网友讲解之后，肖云毅又花了半个小时给线雕全部刷上了安金油。

    搞定之后，肖云毅看了一下时间，不知不觉已经十一点多了。

    把剩余的漆线和安金油收回起来，肖云毅这才对直播间道：“接下来需要等上六个小时，正好也到饭点了，我要去干饭了，咱们下午两点再见。”

    “主播辛苦了，记得吃好点，多补补身子。”说着一个嘉年华出现。

    “果然，和刚才的网友说的一样，看主播直播会上瘾。”

    “主播加油！”

    “主播再见！”

    “…………”

    下了直播后，没多久，陈秀珠就喊肖云毅吃饭了。

    吃过午饭后，肖云毅去卧室拿上电脑本，然后就躺在院子里的摇椅上。

    打开电脑本，登入自己的油管账号，搜索李俊玉另外注册的账号，先点关注，随后就看起了他发布的视频。

    此时他的账号就五个视频，四个就是打造盔甲和兵器和测试的视频。

    另外一个则是双面三异绣的视频。

    先打开铠甲视频，视频观看次数已经达到三千多万，评论也达到了三万多。

    点击评论区，肖云毅慢慢看了起来。

    “好漂亮的盔甲，标题说是夏国制作的，夏国真的能制作出这样的盔甲吗？”

    “不是说夏国是个落后的国家吗？”

    “那夏国人虽然个子小了点，不过穿上这个盔甲倒也蛮好看的。”

    “这是脚盆国的盔甲吧，我在脚盆国的博物馆看到过，夏国人真无耻，竟然盗用其他国家的盔甲，难怪说宇宙都是他的。”

    这时马上有个夏国网友反驳道：“什么脚盆国的盔甲，脚盆国他配吗？这是我们夏国唐朝时期的明光铠，脚盆国的盔甲在他面前就是个孙子。”

    这时轮到脚盆国网友不乐意了：“夏国人别往自己脸上贴金了，我们祖先确实有借鉴你们国家的盔甲设计，但更多的还是以本国设计为主，早就青出于蓝胜于蓝。”

    然而还没等夏国人说话，倒是天竺国先反驳道：“脚盆国，你也配，你以为我们四大文明古国是吃素的，就你一个小小的岛国也能与我们四大古国比较。”

    “要比也是我们天竺国与夏国比，说实话，夏国盔甲还是不错的，也就比我们国家的铠甲差了一些。”天竺的网友后面还不忘捧一下自己的国家。

    这时又有高丽的网友道：“阿三，别吹了，你们现在的国家和古国半毛钱关系都没有，只有我们高丽的大*民族真正继承了华夏古国文明，是真正古国文明保存最完整的国家。”

    高丽这么一说，脚盆国就坐不住了：“高丽崽子，你能不能要点脸，还古国文明保存最完整的国家，你说这句话之前有没有先问问夏国人。”

    “…………”

    这时西方国家的网友疑惑道：“什么情况？他们亚洲国家怎么先吵起来了？”

    “正常，他们亚洲人本身就乱七八糟的，别去管他们。”

    “夏国人更假，总是吹嘘自己有五千年文明，还自称古国，都是往自己脸上贴金。”

    “就是，这么乱的国家能发展出什么文明出来。”

    “我们欧洲才是世界古文明的起源，一直站在世界之巅。”

    “没错，当年亚历山大大帝东征，更是直接跨越欧、亚、非三块大陆，有哪个国家可以比较的。”

    ？

    

    ,

 第177章 九龙印章

    这时有个夏国网友给对方泼了盆冷水：“呵呵，你们似乎忘了当年欧洲差点被蒙古族打穿了，然而蒙古族建立的元朝却还是被我们明朝穿着这样的铠甲打败了，蒙古人还融入了我们夏国。”

    这时高丽人瞬间像打了鸡血一样：“对，夏国明朝就是世界最强的国家，而我们高丽又继承了完整的明朝文化，所以我们高丽是拥有古文明的国家。”

    “我还继承大唐文明呢，大唐比明朝更强，你们高丽在我们脚盆国面前什么也不是。”

    说道文化，脚盆国不敢在夏国面前哔哔赖赖，不过却一直看不上高丽，看到高丽人上窜下跳就非常不爽，就直接出言贬低。

    之后就是脚盆国和高丽国的互相贬低、谩骂。

    肖云毅对于狗咬狗一点兴趣都没有，所以就继续往下翻看西方国家网友的评论。

    “我觉得这夏国盔甲更像一件艺术品，看起来似乎并不实用。”

    “谁说不实用，你们自己看博主后面的测试视频就知道我们夏国盔甲比你们骑士盔甲强太多了。”

    “就是，这明光铠是是我们夏国古代唐朝盔甲的巅峰作品，你们那时候还被神权牵着鼻子走，文明陷入停滞，锻造技艺落后了我们几百年。”

    “怎么可能？你们撒谎。”

    “我们骑士铠甲才是世界防御力最强的铠甲，你们夏国所谓的明光铠中看不中用。”

    “中不中用，你看后面的测试视频就知道了，长枪、横刀，还有弓箭都测过了，都没打破铠甲的防御。”

    “不用看了，一个落后的国家生产、技术水平能高到哪里去。”

    “一些落后的国家为了面子，总是喜欢弄虚作假，比如你们夏国。”

    “我听说你们国家很多民众还在捉蝗虫、蝎子、蜈蚣吃，真是太可怜了，有这个精力，还不如把他放在改善民生上。”

    “我们夏国民众生活过得很好，这点不用你们操心，吃蝗虫、蚕蛹只是我们的爱好。”

    “不要用刻板印象看待我们，要想真正了解夏国，你们自己来夏国走一趟看看吧。”

    “…………”

    大多的外国人对夏国还是只停留在了刻板印象上。

    虽然还是有一些客观的评论，不过终究还只是少数。

    当然，还有一小部分始终抱着对夏国功夫崇拜的。而他们的评论大多集中在测试的视频中。

    “偶买噶，这就是夏国功夫吗？太强了。”

    “太棒了，我想拜他为师，我要学夏国功夫。”

    “你们看，他拿着那个矛一下就把石头刺穿了。”

    “nonono，夏国那边叫做枪，叫红缨枪，我看到李连杰耍过，太帅了。”

    “你们看，铁板都被刺穿了，你们说他和李连杰、成龙谁更厉害？”

    “肯定成龙最厉害。”

    “no，李连杰才是number1。”

    “是成龙。”

    “是李连杰。”

    “不，是李小龙。”

    “李小龙先生已经去世了，不算。”

    “…………”

    之后成龙和李连杰两人的粉丝吵了起来。

    大概看了一下评论，肖云毅就退出油管。

    伸个懒腰又看下时间，已经快两点，随后开始准备直播。

    漆线雕和瓷雕都还需要等一段时间，所以肖云毅下午打算把寿山石印象先雕刻出来。

    之前郭正阳给他带回来的寿山石大概成年人的巴掌那么大。

    肖云毅用尺子量了一下，长和宽是在十二厘米，高则是十八厘米。

    经过考虑后，他打算给自己增加一些难度，雕一个九龙印章。

    毕竟手里的这块材料并不算非常好，那只能在雕刻技艺上下文章了。

    九龙印算是对技艺要求比较高的，雕出来的效果也更惊艳。

    把雕刻工具拿出来后，肖云毅就打开直播，此时直播间没什么人，肖云毅就先雕了起来。

    雕刻的第一步自然是打胚，先把九龙印的胚胎打磨出来。

    接着就是定位。

    随着肖云毅用三角钉不断打磨，龙的大体形状被勾勒出来。

    继续换小一号的三角钉，龙的轮廓也越来越清晰，大概能看出九条龙来。

    九条龙的神身盘旋在一起，龙头向上，嘴里还喷出一道火焰。

    九道火焰汇聚在一起，托着中间的一颗龙珠，龙珠周围有火焰环绕。

    大体轮廓已经出来，肖云毅便开始打磨细节，比如龙头、龙角、龙鳞、龙爪等等。

    随着时间的推移，九条龙已经完全显现出来。

    就在肖云毅打了一瓢水冲走九条龙印上的残留物时，直播间的网友不自觉眼前一亮。

    好一个九龙戏珠，九条龙活灵活现，形象中更是充满着霸气。

    特别是水流流过的时候折射出来的光线让人们产生龙在游动的错觉。

    现在就差龙的眼睛还没刻，看到肖云毅准备给龙点睛的时候，直播间的网友们突然有些紧张，同时也变得期待起来。

    ？

    

    ,

 第178章 点睛

    就在肖云毅为第一只龙刻上眼睛后，顿时一股尊贵，同时又充满霸气的神韵从龙的身上显露出来。

    肖云毅再次点上第二只龙的眼睛，与第一只龙不同的是，第二只龙身上充满了平和的神韵。

    之后就是第三只，第三只龙身上散发的是威严，威严的神韵震慑着世间一切妖魔。

    在第四只龙的眼睛刻画完成后，人们在看到他的第一眼，心情不自觉就好起来，似乎有好运要到来一般的征兆，代表着祥瑞和幸运。

    第五只龙的眼睛完成之后，是给人一种勇武的感觉，似乎可以给人勇气，无惧一切黑暗。

    “…………”

    随着一只只龙被点上眼睛，他们都有着不同的神态，并且还表现出不同的神韵，就像有了生命一般。

    这九种神韵分别是尊贵、平和、威严、祥瑞、勇武、公正、典雅、怒内,部/群:9|8/？0'2;0。5:8'5,6目、博学。

    就在九条龙完成的一瞬间，所有人都感觉似乎真有一条神龙腾空而起。

    九种神态在通过龙珠合成一种完整的神韵，展现在大家面前。

    特别是在现场观看的郭正阳，感觉更加清晰。

    现在村子发展已经进入正轨，郭正阳等人也清闲了下来，所以下午郭正阳没事就打开肖云毅的直播看了起来。

    在看到肖云毅雕刻九龙印章时，原本就喜欢文玩的郭正阳忍不住跑回来现场观看。

    上次雕刻神女飞天玉雕错过了，这次九龙印章可不能错过。

    肖云毅在给九龙印章完成抛光之后，用清水冲去打磨、抛光后留下的残渣，瞬间直播间沸腾了。

    “卧槽，惊呆了老铁，真是神乎其技啊，我感觉这龙好像活过来了。”

    “不愧是技艺大师，一块死物到主播手中变成活物了。”

    “看了三个多小时的直播，还是和上次一样，精神完全不觉得累，还很舒服。”

    “真的太漂亮了，以前感觉也就年龄大的喜欢玩这些东西，现在我突然也有种想收藏一枚印章的想法。”

    “这雕工真的太牛逼了，论技术，我以前觉得很厉害的雕刻师傅和主播一比起来差的不是一星半点。”

    “主播，你这块印章卖不卖呀？多少钱开个价。”

    “应该不会卖吧，主播刚才说了，是参加活动的作品。”

    “可惜，这块寿山石品质一般，白瞎了主播这么好的手艺。”

    “…………”

    就在直播间网友们议论时，肖云毅已经开始收拾东西。

    郭正阳有些可惜道：“早知道给你弄块更好的寿山石，这块料配不上你的手艺。”

    “都一样，没什么好可惜的。”

    “对你来说当然一样了，但对其他人来说就不一样了。”

    突然郭正阳脑子一转，然后笑嘻嘻道：“你刻印辛苦吧，虽然离活动还有一段时间，不过你怎么忙肯定没时间盘，我来盘就好了，这几天就放我这里吧。”

    肖云毅顿时无语道：“也就十几天，能盘出什么花样来。”

    “有盘总比没盘好不是。”郭正阳理所当然的说道。

    接着他又说道：“我觉得这块寿山石石料差了点，不太适合放在咱们博物馆，要不我到时候再搞一块好的料子给你，这块参加完活动后就由我处理了。”

    “那你打算怎么处理？”

    “当然拿去卖掉了，到时候用那钱买块更好的料子。”

    “卖给你自己是吧？”

    郭正阳有些不好意思道：“卖给别人和卖给我还不都一样，你说是吧。”

    肖云毅白了他一眼道：“你想要就直说，何必绕来绕去。”

    “那你的意思是同意了？”

    “我不反对。”肖云毅淡淡的说道。

    反正这对他没什么影响，而且看郭正阳确实是真的喜欢，何不成人之美，所以肖云毅自然不会反对。

    “你不反对就行。”

    郭正阳又道：“好了，我得好好去盘这印章，到时候好参加活动，你自己忙吧。”

    说着就小心翼翼的拿起案板上的印章，用纸一点一点的擦干上面的水渍，然后就坐在院子门口仔细观看，时不时傻笑一下。

    就在郭正阳满心欢喜的时候，直播间的网友就不淡定了。

    毕竟刚才肖云毅和郭正阳的谈话他们可听得一清二楚。

    “我靠，不是说不卖吗？”

    “那人是谁啊，竟然和我抢印章。”

    “怎么就把印章拿走了，我还想多看几眼呢？”

    “不是说要拿去卖吗？那人怎么不出价啊，起码让我们竞个价啊。”

    “有谁知道那个人是谁吗？”

    有一位老粉道：“好像是主播的朋友，很早之前就出镜过。”

    另外一个去过桂云村的网友道：“上次我去主播老家的时候见过一次，好像是村里旅游公司的高管。”

    “应该不止是高管，你看他和主播不像上司和下属的关系，可能也是投资人吧。”

    “有可能，刚才他说参加完活动交给他处理，这也只有股东才会说这种话。”

    “靠，还真是近水楼台，先得月。”

    “主播，你村里还需要投资吗？要不我也去投资点？”

    “…………”

    就在直播间网友议论的时候，肖云毅已经把案板擦干，然后把早上做的漆线雕拿出来，再把一盒金箔放旁边，这才对着直播间道：“好了，九龙印章已经完成，接下来就是给漆线雕贴上金箔，贴上金箔后，漆线雕也完成了。”

    “等等主播，我就想问问你的作品卖吗？”

    肖云毅看到网友留言，回答道：“不好意思，这是参加活动的作品，不卖。”

    “不是，你那个九龙印章不是也参加活动的吗？不也卖了？我不急，我等你参加完活动再买。”

    “对，价格好说，绝对不会让主播吃亏的。”

    肖云毅道：“这个参加完活动后，这些作品是要放到展览馆确定，所以无法出售。”

    “不是，刚才那位兄弟不是把九龙印章买走了？”

    肖云毅点点头：“那寿山石品质差了点，他到时候会带一块更好的寿山石回来代替这块寿山石雕。”

    “主播，我也可以自备材料，至于手工费，你开个价。”

    “主播，正好我这里有一块高品质寿山石，想请你出手。”

    “或者主播有什么要求你尽管说，我尽量满足你，你看行不？”

    “…………”

    ？

    

    ,

 第179章 实力宠粉

    看着直播间的好多网友自备材料，希望他出手，肖云毅顿时陷入沉思。

    当然，他考虑了不是出手不出手的问题，而是考虑怎么拒内,部/群:9|8/0'2;0。5:8'5,6绝网友们。

    不是肖云毅故意摆架子，也不是有钱不赚或者怕对方给的手工费太低。

    主要还是他怕这次开了个口子，下次越来越多的人找他定制作品。

    他可没那么多时间接这个订单。

    但是之前都接了，之后又不接，很明显是区别对待，到时候容易影响到自己的声誉，所以还不如一开始就不接。

    当然，直播间里网友太多不能接，不代表现实不能接。

    现实中有人带着材料找他，如果价格合适，并且他正好有空，精神状态也还行。

    同时又愿意和他签保密协议的话，肖云毅倒也不介意接下这个活。

    思考了一下，肖云毅道：“不好意思，你们也知道，像这种雕刻，和漆线雕是个精细过，很消耗精力的，这几天又需要制作参加活动的作品，实在没有精力去制作另外的作品。”

    “主播，我们可以等，你参加完活动的时候再制作你看怎么样？”

    肖云毅道：“我开直播不是为了带货，也不是为了卖货。”

    “我的直播只是为了展示国家传统非遗手工艺，活动结束后，我会为大家展示新的手工艺品。”

    虽然这么说，直播间的一些网友还是一直在上面的问题纠缠，甚至直接出价两百万的手工费请肖云毅出手。

    见此情景，肖云毅只能出大招了。

    他对着直播间道：“大家不是一直想看缂丝、绒花、绢花等手工艺吗？等我参加完活动回来，我就展示给大家看。”

    网友们一听，瞬间激动了。

    “主播，这是你说的，可不能食言。”

    “主播威武，主播万岁。”

    “主播真是实力宠粉，网友们想看什么，主播就秀什么。”

    “还真的是“实力”宠粉，其他博主想宠都没有这个实力。”

    “缂丝耶，号称织中之圣，好期待哇。”

    “俗话说一寸缂丝一寸金，咱不要说买了，见都没机会见，不行，到时候我要去主播老家，现场看主播制作缂丝。”

    “兄弟什么时候出发，喊我一声，我也一起去。”

    “加我一个，大家一起组团吧。”

    “…………”

    随着肖云毅承诺要制作缂丝，瞬间直播间原本看热闹的网友们纷纷发言。

    而想高价请肖云毅出手的土豪终究只是在少数，很快他的的留言就被冲没了。

    肖云毅很满意这种效果，随后就对直播间道：“好了，关于缂丝咱们稍后再说，现在我要继续制作漆线雕，而且是最后步骤了。”

    “大家保持安静，不要刷礼物，不要影响其他人观看直播。”

    “好的，收到。”

    “得令。”

    “谨遵主播之命。”

    “…………”

    随着直播间慢慢安静下来，肖云毅便开始制作漆线雕。

    只见肖云毅打开装着金箔的盒子，拿出一张金箔用镊子轻轻夹起，贴在漆线上。

    他的动作很快，没过一会儿，漆线上已经全部贴上了金箔。

    接着肖云毅拿起一根细细的小毛刷清理漆线上多余的金箔，然后把碎金箔扫到没有完全覆盖的角落。

    直到所有漆线都完全粘上金箔，这才把多余的金粉扫出来，统一装到一个小容器之中。

    接着用牙签清理漆线角落毛刷没刷落的金粉，直到金粉完全清理干净，这件漆线雕算是完成了。

    随后肖云毅把整个瓷盘拿了起来，呈现给直播间的网友们看。

    “哇，好漂亮的漆线雕。”

    “亮晶晶的，看着就想要。”

    “一看就知道是我买不起的。”

    “看起来好精致，特别有魅力。”

    “果然，还是那句老话，夏国不是没有奢侈品，只是一般人根本不知道，如果不是看主播直播，我根本不知道咱们国家还有那么厉害的手艺。”

    “国外的奢侈品都是在商场，咱们国家的奢侈品基本只能在博物馆中看到。”

    “简直完美，找不到任何缺点，唯一的缺点就是我太穷，买不起。”

    “有钱也不一定买得到。不对，我是说有钱也不一定买得到主播手中这样的精品。”

    “那么问题来了，这样的作品要多少钱呢？”

    “我猜起码得大几千吧。”留言后面还带着一个吃瓜的表情。

    “我觉得怎么说也得万把块钱吧。”另一个网友的留言后面还加了个狗头。筆趣閣

    “我觉得可以和主播讲个价，大力出奇迹。”

    “对，网上就有一个网友讲价把十八万七讲到二十。”

    “那小伙子还说怕老板打他是吧，不过老板也是大气，当场就卖了，还说：你敢讲，我就敢卖，拿走。”

    “哈哈，瞬间画面就出来了，笑死。”

    “主播之前不是说了，他的作品得随缘吗？个人认为这起码要十万八千缘。”

    这时有一位网友说道：“其实这材料不算贵，贵的是手艺，还有名气，名气不同做出来的作品肯定也不是一个价。”

    “按我的估算，主播这件作品不是大件，结构也不算很复杂，差不多大几万吧。”

    “…………”

    “感谢主播为我们闽南宣传漆线雕，小小意思，不成敬意。”说着一个火箭特效在直播间出现。

    “作为鹭岛人民，看到漆线雕怎么说也得支持一下。”接着就一辆法拉利特效出现在屏幕上。

    “作为鲤城的，我也要支持一下。”

    “…………”

    随着网友留言，直播间陆陆续续出现了礼物特效。

    “主播，明天是不是要开始制作我们建阳的建盏了。”这时有网友留言道。

    肖云毅道：“还没有，电窑还没装好，得装好了才能烧制建盏。”

    “好了，时间差不多了，今天的直播就到这里，我们下次再见。”

    “感觉时间过得好快啊，主播的直播感觉每天都看的不过瘾，如果能一直看下去就好了。”

    “看主播直播，又是完美的一天。”

    “主播辛苦了，多注意休息，明天记得准时直播，爱你呦。”

    “主播再见！”

    “………”

    和网友们告别，肖云毅就下播了，看了下时间，已经六点了，此时的太阳也已经下山。

    就在肖云毅收拾东西的时候，突然院子里响起了噼啦啪啦的声音。

    抬头一看，竟然下雨了，还好刚才太阳落山时，陈秀珠已经把衣服等东西收起来了。

    肖云毅刚把东西收拾好，肖清雪就急冲冲的从屋里跑出来，手里还拿着油纸伞。

    “哦～，下雨喽～，下雨喽～”

    说着就开心的撑开油纸伞冲进雨中，后面张婷婷也拿上一把油纸伞跟在小家伙后面看着，避免她摔倒。

    看着兴奋的小家伙的笑容，肖云毅嘴角也不由得露出一丝微笑。

    晚上吃饭的时候，陈秀珠看了看外面还在下的小雨，随口一说今天下雨，明天山上会长菌菇。

    结果肖清雪一听，很快又开始缠着爸爸，要他带自己去采蘑菇。

    被缠得没办法，肖云毅只好答应说只要明天她能四点起床，就带她去。

    原本以为会和今天早上一样，事情就这么过了，结果没想到在凌晨四点的时候，张婷婷抱着醒来的肖清雪敲开了肖云毅的房门。

    ？

    

    ,

 第180章 采菌菇

    被敲门声吵醒，意识还处于朦胧的肖云毅打了个哈欠，随后就从床上爬了起来。

    打开门的时候，肖云毅愣住了，只见张婷婷抱着肖清雪站在门口，而且两人还穿戴整齐。

    “爸爸，大睡猪，说好早上带我去采蘑菇的，自己却在睡觉。”小家伙撅着嘴说道。

    “不是，你们怎么起得那么早？”肖云毅疑惑的看向张婷婷，她是怎么把女儿叫醒的。

    张婷婷却道：“昨天可是你答应宝贝要带她上山采蘑菇的，可不能说话不算话。”

    听张婷婷都这么说了，肖云毅还能怎么办，起床，上山采蘑菇去。

    肖云毅找一套之前干活的衣服穿上，随后就下楼洗漱去了。

    之后又背上竹篓，带上柴刀和水，同时又抓了一把糕点放竹篓里，等会肚子饿了可以先垫下肚子。

    接着又找了两大一小三个竹篮，一人一个，同时看到张婷婷一身运动套装，又给她找了一件老妈平时干活穿的衣服给她穿上。

    同时给肖清雪穿上雨衣和雨鞋，毕竟昨晚刚下过雨，到处都是湿漉漉的。

    大人好一点，看到水多会自己避开，小孩子却最喜欢玩水，反而爱往湿湿的地方走，等下肯定一身湿，所以得先把小家伙武装严实了。

    就在三人准备就绪，天也完全亮了，随后三人便一起出发。

    兴奋的肖清雪一手提着她的小竹篮，一手拿着一把小铲子冲在最前面。

    张婷婷紧随其后，心里同样也有些小兴奋，主要还是心里的那股新鲜劲。

    肖云毅走在最后，心里有些郁闷，想着等回来的时候，一定的美美的睡上一觉，把今天早上少睡的觉补上。

    不过他又想到今天直播怎么办，自己又偷懒，到时网友们又得吐槽了。

    算了，干脆今天就直播采蘑菇吧，对网友也算有个交代，至于网友们接不接受，那就不是他该考虑的了。

    其实要说起来，虽然他们说采蘑菇，但三人上山也不是完全为了采蘑菇。

    张婷婷和肖云毅主要还是来陪肖清雪玩的，而小家伙喊着采蘑菇也是觉得好玩，至于能不能采到蘑菇，能采到多少根本不在他们的考虑范围之内。

    也正是如此，肖云毅才带着张婷婷两人往溪尾走，而不是往桃林走。

    往溪尾方向的山更低一些，路也更平坦一些，更好走。

    当然，相对的，溪尾的灌木丛，杂树林也比较少，生长得菌菇也会少一些。

    再加上溪尾在往下走个四五公里有一个叫玉甲村，他们也会到那片区域采菌菇。

    所以那里的菌菇就更少了，因此桂云村的人采菌菇一般不会来溪尾的方向采。

    想到这里，肖云毅就拿出手机打开了直播。

    由于肖云毅没有提前通知直播采蘑菇，他的粉丝也不可能早早爬起来看，所以此时的直播间一片冷清。

    肖云毅也不介意，把手机固定在竹篓上，肖云毅就追上了肖清雪，跟着小家伙一起嬉闹起来。

    大概二十来分钟后，一家人来到了一座山脚下。

    之后肖云毅在前面开路，肖清雪走中间，张婷婷在最后面。

    随着他们的深入，不知不觉见就来到了一片杂树林，地上还有一层绿色青苔。

    仔细看了一遍，没有被脚踩过的痕迹，也就是说这片树林还没有人来采过菌菇。

    所以肖云毅决定就先在这块区域转转看。

    随后就对肖清雪道：“宝贝，我们就在这里周围找找看，有没有菌菇，没有的话我们在换块区域。”

    “嗯嗯。”

    一听可以采菌菇了，原本走得有些累的肖清雪顿时就精神了起来。

    随后小家伙又问道：“可是爸爸，我怎么都没看到蘑菇。”

    “我们要找呀，来，爸爸妈妈陪你一起找好不好。”

    “好。”

    肖云毅又解释道：“蘑菇一般都是依靠腐木，落叶生长，所以我们只要看到落叶多的，或者有腐烂的木桩都可以过去看看他长蘑菇了没有。”

    一边说着，肖云毅带着小家伙朝一个腐烂的木桩走过去。

    就在这时张婷婷突然有了发现，对肖清雪道：“宝贝，你看那个是什么？”

    “哇，是蘑菇，是蘑菇。”

    一看到蘑菇小家伙顿时激动了，放开妈妈的手朝蘑菇跑了过去。

    肖云毅在后面提醒道：“宝贝，慢点，别摔着了。”

    激动的小家伙根本就没听到肖云毅说什么，直接一溜烟跑到了蘑菇旁边。

    正想采摘，可是一时间却不知道怎么下手采摘。

    心里顿时有些急了，对肖云毅喊道：“爸爸，你快点。”

    “来了，爸爸来了。”肖云毅快步走了过去。

    看到爸爸过来，肖清雪道：“爸爸，要怎么采蘑菇。”

    “宝贝，你把小铲子先给我，我教你怎么采。”

    从小家伙手中接过他的小铲子，肖云毅一边示范着，一边说道：“这样子，一只手拿铲子从菌菇的旁边往里面挖，另一只手抓住菌菇的根部往上拔，你看，这就出来了。”

    这是一颗大脚菇，整体呈淡黄色，伞帽较小，根部比较大。

    看完爸爸的示范，肖清雪迫不及的接过小铲子，有样学样的挖了起来。

    很快另外一颗大脚菇被挖了起来，小家伙高兴拿着大脚菇对着肖云毅道：“爸爸，你看呢。”

    “宝贝真棒。”

    虽然大脚菇的伞帽被肖清雪的铲子划破了，不过对于小家伙来说还是很不错的。

    肖清雪又把大脚菇给妈妈看，张婷婷自然也不会吝啬自己的夸奖。

    小家伙这才得意洋洋的把大脚菇放到自己的小篮子里面。

    这时肖云毅又道：“宝贝，这里地方那么大，咱们的分头找菌菇，你要跟爸爸一起还是和妈妈一起。”

    肖清雪看了看爸爸，又看了看妈妈，只见妈妈和她眨了眨眼睛，小家伙就道：“我和妈妈一起。”

    “那我们来比赛吧，到时候看谁摘得更多一些，好不好？”

    “好。”肖清雪又道：“爸爸，那我们赢了有奖励吗？”

    “宝贝想要什么奖励？”

    张婷婷道：“如果你输了，回去后就把之前做过的好吃的都做一遍给我们吃。”

    “嗯嗯。”肖清雪也点了点头。

    “宝贝，那你们输了呢？”

    “嗯~”小家伙挠了挠头，一副思索的模样。

    “你想要什么？”张婷婷问道。

    “嗯~”肖云毅沉吟了一会儿：“不知道，没想好。

    “那如果我们输了就欠你一个要求，可以吧。”

    “行，我没意见。”肖云毅同意了，随后笑着说道：“那么咱们比赛开始吧。”

    一听开始，肖清雪就急忙拉着张婷婷去找菌菇了。

    肖云毅笑了笑，随后朝另一个方向走去。

    ？

    

    ,

 第181章 小帮手

    肖云毅一边走，一边从竹篓上把手机拿了下来，看了一下时间，已经早上五点半。

    再看看直播间的在线人数，已经有一百多人。

    “最近直播采菌菇的人还真多。”

    “这不是到了采菌菇的季节嘛，正常。”

    “可惜我没空，不然我也想回家去采菌菇。”

    “刚刚刷到一个吃了菌菇出现幻觉的女子，躺在病床上做出各种让人迷惑的动作，笑死了。”

    “一年一度的试毒大会又开始了。”

    “红伞伞白杆杆，吃完一起躺板板，躺板板，埋山山，亲朋都来吃饭饭，饭饭里有红伞伞，吃完全村都埋山山，来年长满红伞伞。”

    “楼上的，你为什么可以发语音？”

    “话说回来，为什么这么多人对菌菇这么痴迷？明知有毒，还忍不住去吃呢？”

    “这不就像河豚，人们都知道他有毒，还是抵挡不住他的诱惑。”

    “古有山珍海味，这里面的山珍不就是指这些菌菇了，如此美味，大家怎么能放过呢。”

    “作为一个过来人，我还是劝大家一句，大家要吃菌菇的话，一定要牢记三熟，第一是对菌菇的种类要熟，第二是菌菇一定要煮熟，第三点最重要，就是去医院的路一定要熟。”

    “哈哈~”

    “…………”

    看到网友们的留言，肖云毅笑了笑，随后道：“大家好，欢迎大家进入直播间，昨天晚上我们这里刚下完雨，所以今天就带着家人上山捡菌子。”

    “不知道我今天的运气如何，能否满载而归呢？咱们现在出发吧。”

    说着肖云毅把手机固定在篮子上，随后就仔细在地上找了起来。

    没走几步，肖云毅就有了发现，他来到一棵松树下，指着被松针覆盖，只露出少量菇帽的蘑菇道：“你们看，松乳菇，这可是好东西。”

    说着弯下腰轻轻拨开覆盖上面的松针，然后食指和中指贴着菇帽，穿过杆子，轻轻一提，松乳菇就被他提起来了。

    把松乳菇放入篮子后，肖云毅又在周围找到了好几颗松乳菇。

    肖云毅对着直播间说道：“是个不错的开头，咱们继续。”

    在往前走了几步，肖云毅又发现了两棵奶浆菌。

    捡完奶浆菌，肖云毅顺手捡起一根树枝，一边走，一边用树枝扫开落叶，或者杂草查看。

    不知不觉半个小时过去了，现在篮子里的菌子也有小半篮了。

    他把自己所在的方向都巡了一遍，见没什么发现就往回走，准备回到之前和张婷婷他们分开的地方重新会汇合。

    而随着时间的推移，直播间的人越来越多，现在已经超过三千人了。

    “我去，主播竟然大清早偷偷直播，怎么没提前通知一下？”

    “过分，主播太过分了，如果我没起床尿尿，正好看到手机信息推送，都不知道主播竟然大清早开直播。”

    “主播总是这么任性，想播就播，不想播就不播，网友们吐槽根本一点效果都没有。”留言后面还有一个捂脸的表情。

    “可能只是上山捡菌子，没有展示技艺，所以没有通知吧。”

    “捡菌子我也喜欢看，感觉好解压啊。”

    “对，特别是菌菇在被他拔起来的时候，我突然有种手痒的感觉。”

    “赶海，捡菌子，修牛蹄子，打铁，钓鱼，都是我理想的生活。”

    “哈哈，还真是，我以前特别喜欢看这类视频，现在又多了一样传统非遗工艺。”

    “…………”

    “主播似乎收获不错啊，已经小半篮了。”

    “主播刚才和她媳妇、女儿打赌呢，不知道他媳妇现在捡了多少菌子。”

    “感觉她媳妇要要输了，他媳妇一看起来就不像农村的，估计连菌子都没捡过。”

    “要说主播的媳妇真漂亮，生完孩子了，身材、皮肤还那么好，不像我，生完孩子就成黄脸婆了，也不知道是怎么保养的。”

    “之前去桂云村玩的时候，看过一次真人，感觉真人比直播间更好看，特别是穿着小西装，超有气质。”

    “对，第一眼给人感觉特别惊艳，真正的职场丽人，比电影里那些明星演得还更有气质。”

    “…………”

    网友们说着说着就说到张婷婷身上去了，大家对于美女的话题还是很感兴趣的，纷纷对张婷婷的实际情况做出猜测。

    然而此时网友们猜测的张婷婷却出乎大家的意料，现在篮子里的菌菇已经快满了。

    这还得从刚才他们分开之后说起。

    双方分开之后，张婷婷就牵着蹦蹦跳跳的肖清雪往另外一个方向走。

    “妈妈你看。”突然肖清雪发现了一棵菌菇，就对妈妈喊道。

    看到妈妈要下手，小家伙又喊道“我来我来”，随后就小心翼翼的用铲子给挖起来，然后开心的放到自己的小篮子中。

    “宝贝，你看这里还有两棵。”

    张婷婷指了指旁边一大一小的两棵菌子说道。

    肖清雪的小脑袋凑了过来，然后指着大的一棵道：“这是妈妈。”

    又指了指小的一棵道：“这是宝宝。”

    “嗯，那我们把它们两带回家。”

    “我挖宝宝，妈妈挖妈妈，嘻嘻~”

    “好。”

    说着一大一小动手把菌子采到自己的篮子里。

    刚站起来，肖清雪突然注意到头顶有一小松鼠站在树枝上好奇的看着他们。

    “妈妈，是小松鼠。”肖清雪转头高兴的对妈妈喊了一声。

    “对，小松鼠。”张婷婷回应了一声。

    随后肖清雪又抬头道：“小松鼠，你好呀。”

    “吱吱~”

    “我们在采蘑菇，你在干嘛呢？”

    “吱吱~”

    “我都还没吃早餐呢，不过我有糕点，你要吃吗？”

    “吱吱~”

    “糕点就是糕点，可好吃了。”

    说着肖清雪从自己的小篮子拿出一块桃花酥：“我请你吃。”

    “吱吱~”

    小松鼠叫了一声，就从树枝上跳下来。

    接过肖清雪手里的桃花酥吃了起来，吃完还一副意犹未尽的模样。

    “吱吱~”

    “爸爸都没带很多，我们自己要吃。”

    “吱吱~”小松鼠的声音带着一丝失望。

    “家里还有，不过我们现在要采蘑菇。”肖清雪给小松鼠看了看自己的篮子。

    “吱吱吱吱~”

    肖清雪听了抬头对张婷婷道：“妈妈，小松鼠说我们请他吃糕点，他就帮我们采蘑菇。”

    “可以呀。”

    “我妈妈说可以。”

    “吱吱~”小松鼠叫了一声，然后快速窜上树枝，一下消失不见了。

    就在肖清雪两人疑惑的时候，突然远处的树枝树枝抖动了起来，随后就看到一群松鼠朝她们的方向跳过来。

    ？

    

    ,

 第182章 考量

    肖云毅给张婷婷发了条信息，随后就回到他们之前分开的地方，等了一会儿就见她们母女两人从远处缓缓走来。

    当她们走近的时候，肖云毅顿时傻眼了，只见她们两人的篮子里装着满满一大篮菌菇，

    再看看后面，好像还有很多菌菇在动，自动跟着他们俩。

    仔细一瞧，原来是一群小松鼠，每只小松鼠肩膀都扛着两棵菌菇。

    肖云毅一捂脸，自己怎么把自家宝贝这么大的一个外挂给忘了呢？看来这场比赛自己输定了。

    一想到自己之前做过的吃的，不说那做过的十几样糕点，就单单那全牛宴就有他忙的了。

    “爸爸，你看，我和妈妈摘了好多蘑菇。”

    小家伙吃力的提着她的小篮子朝肖云毅跑了过来。

    看着她跑起来左右摇晃，肖云毅真怕她摔了，赶紧跑过去扶住她。

    小家伙伸出小脑袋看了看爸爸的篮子，然后开心的喊道：“爸爸，你输了。”

    “没有，比赛还没结束呢，爸爸还可以继续采蘑菇。”

    后面张婷婷道：“死鸭子嘴硬。”

    肖清雪也学着说道：“爸爸死鸭子嘴硬。”

    “那你们还找其他人帮忙呢，不然爸爸肯定采得比你们多。”

    “那爸爸也可以找小松鼠帮忙呀。”

    随后肖清雪又转头对后面的小松鼠介绍道：“这是我爸爸，你们不要帮他。”

    “吱吱~”

    肖云毅顿时无语，一下说自己可以找小松鼠帮忙，一下叫小松鼠不要帮自己。

    宝贝，你就不能掩饰一下吗？这是当自己不存在吗？

    就在肖云毅郁闷的时候，直播间的网友看到他吃瘪，却乐了。

    “哈哈，主播也有今天，真是老天开眼了。”

    “这么牛逼的主播还是被他女儿给拿捏了。”

    “我想放一箱烟花庆祝一下。”

    “哈哈，主播是个女儿奴。”

    “可是小仙女真的好可爱耶，我也想要一个这样的女儿。”

    “如果我以后有一个这么漂亮的女儿，别说输一次了，输一辈子我都乐意。”

    “所以男人必须要生一个女儿，这人生才算完整。”

    “…………”

    这时有网友道：“不是，你们怎么只关注主播女儿，难道就我一个人看到那群松鼠竟然会帮小女孩子采菌菇，还会听她的话。”

    “我还以为就我看到了，不过好像没人说，我不好意思说，怕别人说我大惊小怪。”

    “有没有哪位兄弟解释一下啊？”

    “你新来的吧？那不知道很正常，这主播的女儿一直都有很强的动物亲和力。”

    “可惜平时主播都很少让小仙女出镜。”

    “主播的女儿真的要成小仙女了，山中的小精灵。”

    “动物亲和力？那是怎么做到的？”

    “按主播的解释，就是小孩子心性单纯，心无杂念，容易和动物产生共鸣。”

    “就像以前抖乐上不也有的小动物喜欢亲近小朋友吗？”

    “前段时间刚刷到动物主动去找人帮忙。”

    “我也刷到过一次，一只狐狸被蜱虫咬了，直接进了派出所找民警帮忙。”

    “这就是万物皆有灵吧，所以不一定要求你行善，但起码不要随意去伤害小动物。”

    “…………”

    就在网友们继续讨论肖云毅吃瘪的时候，肖云毅已经继续往上走。

    而张婷婷和肖清雪篮子里的菌菇都放到肖云毅背上的竹篓里。

    就在肖云毅努力寻找菌菇，想反败为胜的时候。

    两女却在一旁玩了起来，丝毫不怕肖云毅超过她们。

    不过看到一只只小松鼠时不时跑过来把菌菇放到篮子里，肖云毅觉得超过她们几率极为渺茫。

    “妈妈你看，花花，好漂亮。”这时肖清雪突然开心的喊道。

    “嗯，很漂亮。”

    “妈妈，那我可以把它带回家吗？”

    “不可以，它生长在这里，就是属于这里的。”

    张婷婷温柔的说道：“我们的每做的一个行为，每说的一句话都不能只顾自己的想法，还要考虑对方的情况。”

    “大自然的每个动植物之间的成长都是息息相关的，而对这株花朵而言，或许这里才是最适合它生长的地方，对它来说这里才是最好的归宿。”

    “我们强行把它带回去反而有可能给它带来不好的结果，以后它也不会再绽放出现在的美丽。”

    “哦~”

    小家伙表情有些失望，不过还是点了点头，把妈妈的话记住了。

    见小家伙有些失望，张婷婷又道：“宝贝喜欢花朵，那我们自己种好不好，妈妈中午带你去买种子，咱们自己种出漂亮的花朵。”

    “嗯。”肖清雪点点头，然后又道：“妈妈，那拍照，我们把它拍下来好不好？”

    “好，妈妈把它拍下来。”

    之后张婷婷拿出手机把花朵拍下来，同时把周围的花朵也拍了下来。

    小家伙还在花朵旁边摆出各种姿势，张婷婷也全部拍了下来。

    看到这么和谐的场景，肖云毅也忍不住停了下来，嘴角还露出一丝微笑。

    直播间的网友们更是一脸羡慕。

    “哇，小仙女的妈妈好温柔呀。”

    “还有她说得那番话，再配上淡雅的气质，感觉好仙啊，果然，只有仙女才能生出小仙女。”

    “不愧是继承了这么多华夏非遗文化的家庭，主播两夫妻真的是绝配。”

    “爱了爱了，请问有谁知道大仙女的抖乐号，我要去关注。”

    “仙女好像没有抖乐号吧，没人刷到过，平时连出镜的次数都一个巴掌数得过来。”

    “好可惜。”

    “建议主播让她媳妇也一起开个号直播。”

    “…………”

    就在这时，突然有人留言道：“放心吧，估计那母女很快就要开直播了。”

    “什么意思？”有网友疑惑道。

    另一个人道：“这主播很明显是在给那母女引流，刚才不过是装给大家看的而已。”

    “楼上的，你想多了，主播根本不需要这样引流，明显不太符合逻辑。”

    “哪里不合逻辑了，这很正常吧，先给那女的立个人设吸粉，再炒作一番，过几天就开播了，现在很多网红就这么干。”

    “网红是网红，主播和他们又不一样，人家是非遗文化传承人。”

    “哎呀，都一样，都是为了钱。”

    “就是啊，就像网上那些主要拍小孩子的账号，谁不知道小孩子太早接触电子产品不太好，但为了流量，为了钱，还不天天拍。”

    “就是啊，美曰其名，记录美好生活。”

    “你太小看主播了，人家根本就不缺钱。”

    “缺不缺钱和这个有关系吗？有谁会嫌钱多。”

    “…………”

    有位网友突然感慨道：“我终于知道为什么主播很少让他女儿和媳妇出镜了。”

    “是啊，网上杠精太多了。”

    “突然觉得不出镜也好，在心里留下一份美好。”

    “是啊，每隔一段时间看一次就会感觉很惊艳，看多了就没那种感觉了。”

    “…………”

    ？

    

    ,

 第183章 天马

    张婷婷和肖清雪玩了好一会儿，肖云毅就带着两人继续朝丛林深处走去。

    就在肖云毅弯腰从地上捡起一棵红菇，突然眼角处出现了一个身影。

    转头向那边看去，只见在一棵大树边上站着一只动物。

    说有点像羊，但体型比羊大很多，说有点像马，但头上长着一对角。

    他身体上的毛发是黑色的，但在颈部却有一圈白色的毛发，看起来有种很“仙”的感觉。

    不止肖云毅发现了它，肖清雪同样发现了它，小家伙对着那动物招了招手：“你好呀。”

    然而让肖云毅意外的是，对方竟然回应肖清雪，而是转头就走了。

    心里有些奇怪，不过一家人也没放在心上，而是继续一边玩耍，一边采菌菇。

    结果没走几步，那只动物又出现了，还是远远望着他。

    当肖云毅三人注意到他的时候，对方又转身就走了。

    心里更加疑惑了，不过对方已经转身走了，肖云毅只能先把疑惑放回心里。

    果然不出所料，就在肖云毅他们又往前走了几步，那只动物再次出现了。

    张婷婷趁机拍下对方的照片，然后上网搜索了一下。

    这才明白对方的学名叫做鬣羚，在古代的时候被人称作天马。

    就在肖云毅看完鬣羚的资料时，对方又转身离开了。

    这时张婷婷道：“你发现没有，他每次转身离开的时候都是朝着一个方向？”

    肖云毅一回想，还真是，和张婷婷对视了一眼道：“难道是他想带我们去什么地方？”

    “有这个可能。”张婷婷点了点头说道。

    就在肖云毅做出猜测的时候，直播间的网友却心痒痒，就像有只手在上面挠似的。

    但手机就固定在篮子上，镜头对着地面，根本看不到鬣羚，更不知道肖云毅的话是什么意思，心里又非常的好奇。

    “我靠，主播发现什么了？”

    “这主播是不是忘记自己在直播了，还是有剧本，故意吊人胃口。”

    “我觉得估计是忘了，之前主播就经常自己做自己的，直接当网友不存在了。”留言后面还有捂脸的表情。

    “那他不怕账号掉粉吗？”另外一位网友道。

    这时一位老粉道：“新进主播直播间的？你去他主页看看就知道了，对他这种有真本事的人来说，还真的没必要太在乎。”

    “哎！主播啥时候能把这任性的性格改一改啊？”

    “咦，主播拿手机了，这是终于想起我们来了吗？”

    就在大家欣喜的时候，结果肖云毅却和他们说要下播了。

    也不等大家说话，肖云毅直接退出了直播间，留在网友们看着黑屏的手机愣在那。

    他们还是第一次看到这样直播的主播，完全不按套路出牌。

    原本有的网友已经做好被套路的准备了。

    毕竟现在网上就有很多这种套路，靠写好的剧本把大家胃口吊起来，然后要别人点赞等等。

    结果这次对方真的下播了，大家一脸懵逼。

    再说肖云毅这边，把手机收起来后，他们先把篮子和竹篓集中放到一个树下。

    接着抱起肖清雪就和张婷婷朝鬣羚转身的方向走去。

    走到鬣羚原来的位置，果然，鬣羚就在前方等着他。

    鬣羚在看到肖云毅跟来，就继续往前走去，并且还加快了脚步。

    肖云毅和张婷婷看了就跑步跟上。

    大概过了三四分钟，肖云毅正疑惑对方要带自己等人去哪里时，突然就听到隐隐约约有一个声音从前方传来。

    “救命啊~”

    “救命啊~”

    声音似乎有些稚嫩，它的主人年纪应该不大。

    来不及多想，对方有可能有生命危险，肖云毅连忙把肖清雪交给张婷婷，自己全速朝声音来源跑去。

    快速往前奔跑，很快肖云毅就看了一个陡坡，陡坡的角度近乎垂直。

    而在陡坡上方八九米的地方有一个穿着迷彩服的男孩子,年纪大概十八九岁左右。

    救命声就是从他口中传出来的，此时他就拉着一把白茅草，随时都有掉下来的风险。

    再看看下面，地上有很多杂乱的石块，如果真掉下来，不死也得重伤。

    来不及想太多，肖云毅观察了一下周围的环境，没有其他能用得上的工具。

    对方人离地面有点高，坡又那么陡，肖云毅也没把握把他解救下来。

    不过离上面陡坡上方的平地倒不远，也就一米多到两米左右。

    心中有了主意后，肖云毅一个箭步冲上陡坡，一下子就爬到了三米多高。

    接着借助陡坡凸起的地方一点一点的往上爬，而此时的男孩看到有人来了也不再叫了。

    很快肖云毅就爬到男孩子的下方，随后就对男孩子喊道：“我托着你，你往上爬。”

    说完肖云毅就一手扣住凸起的石头，一手顶住他的屁股。

    男孩见到有人来救自己也不再慌乱，借助肖云毅的托着的力气，双手拉住白茅草一点一点往上爬。

    直到男孩子爬到平地上，肖云毅一把抓住白茅草也爬了上去。

    “怎么样？没事吧。”

    男孩子摇了摇头，没说话，随后就直接给肖云毅跪下了。

    就在他准备磕头时，肖云毅连忙把他拉了起来：“别，不用这样，快起来。现在都什么年代了，不兴这个。”

    男孩也是倔强，不过力气没肖云毅大，被肖云毅拉硬起来。筆趣閣

    这时肖云毅也注意到了男孩子两个手掌有血，应该是被白茅草割到了。

    这时张婷婷带着肖清雪也赶到了陡坡下。

    看到肖云毅站在上方，对他喊道：“肖云毅，你没事吧？”

    “我没事，你和清雪在下面等我一下，我们往旁边绕下去。”

    “好。”

    肖云毅又对男孩子道：“我们先往旁边绕下去，顺便把你伤口清洗、包扎一下。”

    男孩子点了点头，随后就跟着肖云毅往旁边绕下去。

    就在两人往下走的时候，肖云毅突然注意到，男孩子不管是过坑洼，或者渠沟，又或者过荆棘的时候都会用一只手护在他的挎包上。

    ？

    

    ,

 第184章 开矿

    从陡坡上绕下来，肖云毅带着男孩子和张婷婷两人汇合。

    之后肖云毅先用水给男孩子清洗手上的伤口。

    清洗伤口没用地上小水塘的水，而是用自己带来喝的水，主要还是怕那种小水潭的水有寄生虫。

    从张婷婷手中接过水瓶，肖云毅一边给男孩子清洗伤口，一边问道：“你是哪个村的人，叫什么名字？”

    “我叫刘维升，是玉甲村的。”

    “你怎么会爬到上面去，太危险了，如果不是刚好我在这附近捡菌菇，那就糟了。”

    刘维升抿着嘴没说话，对方不愿意说，肖云毅也没去打破砂锅问到底。

    在清洗完伤口后，随后在边上随手摘了一株艾草叶，用手揉搓，挤出汁液，然后敷在伤口上。

    之后拔了几片白茅草撕成丝，搓成绳子把艾草绑好。

    简单的包扎了一下后，肖云毅也清洗了一下自己的手，然后道：“走吧，我先送你回家。”

    “不用，我自己能回家。”

    “还是我送你回家吧。”肖云毅坚持说道。

    见刘维升站着不动，肖云毅又道：“我救你一命，你不请我回去喝口茶吗？”

    肖云毅这么一说，刘维升赶紧摇了摇头：“没，我，那我们走吧，去我家喝茶。”

    随后四人就朝丛林外走去，一路上肖清雪乖乖的牵着妈妈的手。

    他们先来到原来放菌菇的地方，原本的松鼠群已经散去了。

    肖云毅拿上自己的东西后就跟着刘耀升朝玉甲村走去。

    让他比较奇怪的是自从刘耀升得救后，那鬣羚就没再出现过。

    “维升，我看你应该还是学生吧？”走了一会儿，肖云毅便开口问道。筆趣閣

    “算是吧。”刘维升挠了挠头，很快又道：“应该不算吧。”

    “怎么？”这把肖云毅搞疑惑了。

    “我读高三，不过这几天高考已经考完，应该不算吧。”

    “读高三啊？那这次高考发挥得怎么样？”

    刘维升失落的低下头：“我没参加高考。”

    “嗯？为什么？”

    刘维升似乎想说什么，不过最终还是没说出来。

    肖云毅看他脸色有些对，没有继续去问。

    “妈妈，我累了。”

    走了一会儿，肖清雪抬着小脑袋对张婷婷说道。

    肖云毅听了道：“累了呀，累了爸爸抱你。”

    说着把手里的篮子递给张婷婷，然后一把把小家伙抱了起来。

    早上太早起来，又玩了那么久，没过一会儿小家伙就趴在肖云毅的肩膀上睡着了。

    一行人大概走了半个多小时，总算到玉甲村了，又走了三四分钟，他们来到一座砖瓦房面前。

    就在刘维升准备带肖云毅进屋的时候，突然一个五十来岁的男子从里面走出来。

    一看到刘维升，对方似乎松了一口气，随后说道：“维升，你一大清早去哪里了。”

    说完同时也注意到了一旁的肖云毅三人，随后看向刘维升道：“这三位是？”

    刘维升赶紧说道：“大伯，我早上去捡菌子了，刚好碰到肖大哥一家，就邀请他们来家里坐坐。”

    “姓肖，你们是桂云村的？”

    肖云毅点了点头：“大叔你好，我是桂云村的。”

    “喔，来，进屋里坐。”男子招呼肖云毅进屋。

    来到客厅，肖云毅和张婷婷坐下来，男子把水放下去烧后，又翻了一些零食出来。

    “不好意思，条件比较简陋。”

    “没事，随意点，没那么讲究。”肖云毅又道：“我叫肖云毅，还不知道大叔怎么称呼。”

    “我叫刘忠良。”刘忠良又道：“桂云村我以前经常去，你爸叫什么，说不定我认识。”

    “我爸叫肖新宇。”

    “哦，新宇，我知道，你家就在村东头第一座是吧？”

    “对，你认识我爸？”

    “认识，以前还一起做过工。”刘忠良道：“之前我和肖新耀关系很好，每次有活做都会叫上他一起，有一次老板说要三个人，肖新耀说你爸人实在，就把他一起叫上。”

    随后刘忠良看了看没进屋，正在院子里整理挎包里冒险采回来的红菇的刘维升道：“对了，你是怎么碰到我侄子的。”

    “我们是在一个陡坡上遇到他的…………”

    肖云毅把大概的事情说了一遍，刘忠良一听：“这小子，真是……真是……，不像话。”

    说着就要去把刘维升叫进来，肖云毅拦住了他。

    “刘大叔，别激动，估计现在他自己也后怕呢，先让他自己冷静冷静。”

    肖云毅又道：“维升家里是不是发生什么事情了，刚才听他说高考都没去考，还有他父母不在家吗？”

    “哎~”

    刘忠良叹了一口气道：“他爸妈也是倒霉。”

    “这怎么说？”肖云毅疑惑道。

    “嘭~”

    就在这时，一声巨响从山上传来。

    刘忠良道：“你看，又开始了。”

    “这是？”

    “开矿。”刘忠良道：“一个月前有一伙人来这里开矿，村长说是咱们这里发现了铁块矿，现在把矿承包了出去，还说等年底大家也会有分红。”

    “大家本来还觉得是好事，结果第二天我弟家的田被开矿挖出来的土给埋了。”

    “他上山找他们要个说法，结果对方不由分说就把我弟打了一顿。”

    “后来去找村长，村长根本不管，一直找由头推脱。而村里的人觉得过年年底有分红，埋的又不是他们家的田，才不管这种破事。”

    “咱们乡下穷，不就靠这两亩薄田加上平时打打散工过生活吗？现在眼看稻谷长势不错，结果田被埋了，这不是断了我们活路吗？”

    “没办法，我弟就在抖乐上求助了一个粉丝很多的人，那人说像这种小乡下很多开矿根本不规范，所以教他怎么收集他们的违规资料到县里去告。”

    “结果一切都准备好了，夫妻俩人一到县城，就直接被县公安局的人给抓了，还给他定了个什么扰乱治安的罪。”

    “已经关了十来天了，也不知道什么时候能出来。哎~”

    “这？你弟夫妻刚去就被抓？这是有人告密？”肖云毅道。

    “我知道是谁，不过现在我也拿他没办法。”

    刘忠良道：“后来我找以前一起做事的工友打听，那开矿的老板是县委书记的亲戚。”

    “县公安局长也拿了不少好处，不然我弟怎么一到县里就被抓了。”

    一听到县公安局长肖云毅就想起了陈永浪，肖新德不是说过陈永浪的舅舅就是县公安局长吗？

    ？

    

    ,

 第185章 受伤

    肖云毅又问道：“那你们村开矿的那老板叫什么名字？”

    “叫岳成文，是西元镇的一霸，手上有几十号人，凶得狠。”

    西元镇是和井镇一样，是处于白岩县的下属镇，玉甲村则是隶属西元镇的，和桂云村是属于交界。

    而井镇的混混是局长的亲戚，西元镇的镇霸是书记的亲戚，真是蛇鼠一窝。

    “大叔，那你弟收集的那些开矿的违规信息还在吗？”肖云毅问道。

    “你想要这个信息？”

    “对。”肖云毅点了点头。

    “你是……？你是上面派下来暗访的？”

    看肖云毅两夫妻的第一眼，刘忠良就觉得对方不是普通人。

    主要是气质方面，给人感觉就不像是农村的。

    特别是旁边那个女的，虽然穿着一件老旧衣服，但也掩盖不了那种气质。

    农村可没这么漂亮的女娃，一定是从城市来的。

    既然是城市来的，又刚好到他家，还找他要开矿的违规信息。

    这不由让他联想到昨晚刚看的扫黑除恶的电视剧。

    肖云毅摇了摇头：“我不是暗访的，我确实是桂云村的，你听我方言口音应该能听出来。”

    是的，肖云毅和刘维升与刘忠良说话用的都是方言。

    也正是因为如此，张婷婷才一直静静的坐着不说话，因为她根本听不懂。

    肖云毅又接着说道：“虽然我不是暗访的的人，不过我有点关系，能把这些信息递上去。”

    “真的啊？”

    一听肖云毅有关系，并且似乎要帮他递上去，刘忠良先是一喜，不过疑惑道：“你为什么要帮我们？”

    “这有什么为什么？黑社会威胁的不只是你们的人身安全，对我来说也是一个潜在的威胁，当然要把他们都绳之以法了。”

    “对，这些黑社会就应该绳之以法，还有他们后面的保护伞。”

    “之前我弟拍的照片有发一份给我，我现在发给你。”说着李忠良掏出手机。

    两人加微信，随后刘忠良就把照片都发了过来。

    接着他又说道：“我弟还复印了一份上诉报告，我去拿给你。”

    “好。”

    肖云毅话音落下后，刘忠良就急匆匆出去了，估计是去自己家里拿。

    走到门口的时候，还喊了刘耀升一声，让刘耀升给肖云毅泡茶。

    没过多久，刘忠良就拿着文件回来，并且交到了肖云毅的手中。

    拿到上述报告后，肖云毅看了一下时间，已经快八点。

    时间不早，他就向刘忠良告辞了。

    由于不方便招待，刘忠良也没挽留，互相告别后，肖云毅就带着张婷婷离开玉甲村。

    肚子有些饿了，张婷婷从篮子里拿出一个红枣糕打开包装咬了一口，然后好奇的问道：“你们刚才在聊什么呀？”

    “就是一个当地恶霸欺压老百姓，他给我的就是他弟弟收集的证据。”

    肖云毅把刘忠良和自己说的事情大概和张婷婷说了一遍。

    “陈永浪的事情，村长和我说过一次，到时候你把收集到的证据给我吧，我发给我哥，让他和衙内的人通个气。”

    见肖云毅盯着自己看，张婷婷心跳不自觉的加快了一些，她左手理了理发梢：“你也不用觉得欠我什么，像陈永浪这种混混只想着捞钱，到时候桂云村口碑都被他败，最后影响到咱们公司的发展，所以这种人肯定得先把他处理掉。”

    “谢谢。”

    “不客气。”

    之后两人又沉默了，过了一会儿，张婷婷又道：“今天比赛你输了，咱们说好的，你要给我们把之前做过的好吃的全部做一遍。”

    “这次你们耍赖，不算。”

    “怎么不算了，之前你又没说不能请外援。”

    “那你们的外援也太多了吧，一二十只，简直就是作弊。”

    “有本事你也做一个试试啊，反正我们没意见。”张婷婷歪着脑袋看着肖云毅，脸上充满了笑意。

    “哎，你们母女是不是早就计划好了，一大清早就跑来敲我的门。”

    “没有啊，比赛明明是你自己提的好吗？”

    “那就是我自己挖坑给自己跳了。”肖云毅又道：“清雪早上怎么这么早就醒了，平时她没睡到七点可醒不来。”

    “昨晚一直喊着要早起和爸爸采菌菇呢，连故事都不听，早早就睡下了，睡前还叫我明天一定要把她叫醒，不然不和妈妈好了。”

    “好吧。”

    张婷婷又道：“你抱了宝宝这么久，会不会累，要不要我抱一会。”

    “没事，我练武之人，这点重量怎么会累。”

    肖云毅又道：“咱们早上走了不少路，你累不累，要不要休息一会。”

    “还好，我感觉在农村生活一段时间，身体素质都好了不少。”

    “那是，环境养人，而且我给你们做的药膳可不只是为了给你们饱口福的。里面可是添加了不少上好药材。”

    “你到底哪里学来的这么多技艺？怎么以前都没看到你展示过。”张婷婷歪着脑袋看向肖云毅。

    肖云毅神秘一笑：“秘密。”

    张婷婷白了肖云毅一眼，正准备说什么，突然眼角注意到了一个身影。

    抬头一看，是早上带他们去救人的鬣羚，鬣羚就站在路边，似乎就在等他们一样。

    在他周围还有一群小松鼠，正是早上帮他们采摘菌菇，但等他们回到放篮子的地方时已经散去的小松鼠。

    随着肖云毅靠近，鬣羚并没有走开，而是继续静静站在那边，似乎给人一种很沉稳的感觉。

    “你好呀，早上谢谢你。”来到鬣羚的两米开外，肖云毅先对对方表达了谢意。

    对方没有出声，不知道是不会叫，还是不喜欢叫。

    他只是默默转身，把侧面对着肖云毅，这时肖云毅才注意到他的腰部肿了一块起来，上面还有一个小孔，白色液体从那里流出来，像是化脓了。

    “你受伤了？”

    只见鬣羚转回身来点了点头。

    “我现在没有处理工具，要不你和我回家一趟怎么样？”

    对方再次点了点头。

    “吱吱~”

    这时站在鬣羚头上的小松鼠也叫了起来。

    张婷婷解释道：“早上清雪说请小松鼠吃糕点，小松鼠才帮忙采菌菇的。”

    “那就一起跟我回家吧。”肖云毅对小松鼠道。

    “吱吱~”

    虽然不知道对方的意思，不过鬣羚都已经往前走了，松鼠们也跟上了，肖云毅就当他们同意了。

    随后三人加一只鬣羚，二十几只松鼠浩浩荡荡的回村了。

    ？

    

    ,

 第186章 包扎

    在回去的路上，肖云毅简单的检查了一下鬣羚的伤口。

    除了已经发炎的那个孔洞，周围还有另外三个伤口，只是比较小，所以已经结痂了。

    只有中间的伤口最深，所以被细菌感染，导致伤口发炎了。

    而根据上面的伤痕，肖云毅猜测应该是猛禽导致，大概是鹰类猛禽。

    要说这只鬣羚也是聪明，竟然会主动找肖云毅帮助。

    并且还会先带肖云毅救人，这很像一种交换，我帮助你救同类，你帮我治疗伤口。

    这已经不是有主观意识这么简单了，意识中已经明显的带有逻辑性了。

    这样子的智商，明显已经超过之前肖云毅见过的其他动物。

    也不知道这算不算巧合，原本鬣羚是想以救下肖云毅同类来换取治疗伤口的机会。

    刘维升被救下后，肖云毅却意外的到了一份上诉申请和某些人违规的资料，现在他又带着鬣羚回去治疗。

    这样一算下来，三方都是得益一方，简直巧得有些奇怪。

    但说不是巧合，又没有其他的方式可以解释这种巧合。

    或许这就是大自然的力量吧，肖云毅心中对大自然的敬畏又提升了一些。

    同时这次刘维升家的事情到给肖云毅提了个醒。

    要找那些违规官员的证据要去类似的项目去找，基本一找一个准。

    没必要去其他小问题上浪费时间。

    回去后让肖新德叫人去其他村子打听打听，去当地的村民问问，肯定能问点东西出来。

    就在肖云毅考虑着怎么找陈永浪的犯罪证据，同时把他背后的保护伞拉下马时，不知不觉间就到桂云村了。

    在肖云毅带着鬣羚和一群小松鼠出现的时候，瞬间引起了不少游客的注意，慢慢的围了过来。

    “咦，这是什么动物，马不像马，羊不像羊的。”

    “你们看，脖子那圈白毛感觉好好看。”

    “有没有觉得这动物很沉稳的感觉？”

    “咱们不认识的动物基本就是保护动物。”

    “对，俗话说长得越怪，判得越快，长得越丑，判得越久。”

    “可是这只也不丑啊，我觉得很漂亮，仙气飘飘。”

    “…………”

    “肖师傅，这是什么动物呀？”这时一位游客直接向肖云毅问道。

    肖云毅道：“这是鬣羚，是国家二级野生保护动物。”

    “还真是保护动物呢。”

    “我就说嘛，长得越快，判得越快。”

    “鬣羚，我看一下。”也有的游客拿出手机查了起来。

    “古时候叫做天马，难怪看起来感觉仙气飘飘。”

    “肖师傅，这野生保护动物怎么和你回来呀？”又有游客问道。

    肖云毅道：“我今天去捡菌子的时候在路上碰到的，我看了一下，他身上的伤口发炎了，所以就带回来处理一下。”

    “路上碰到的？他主动向你求助吗？”

    肖云毅道点点头：“是的。”

    “哇，动物主动求助，好神奇呀。”

    “他好聪明啊，好想养一只。”

    “肖师傅肯定也是个善良的人，不然这只鬣羚也不会主动找他。”

    又有游客说道：“那肖师傅，那怎么还有那么多小松鼠呀，他们看起来不像受伤的样子。”

    肖云毅道：“他们早上帮我们捡菌子了，我们说好要请他们吃糕点的，所以就一起带回来了。”

    “还会帮忙捡菌子，这里是童话世界吗？”

    “真的假的啊，松鼠还会帮人捡菌子？”

    突然有人注意到肖云毅抱着的肖清雪，恍然大悟道：“肯定是小仙女的功劳了。”

    肖云毅道：“好了，我要先回去给鬣羚处理伤口了，大家自己去玩吧，祝大家旅游愉快。”

    见肖云毅这么说，大家这才慢慢散去，不过还是有一些人好奇的跟上来。

    回到家里后，肖云毅让张婷婷把女儿带回屋里睡，然后把今天捡的菌菇放好。

    之后就从储物间拿了一套银针，和剪刀，棉签，生理盐水，碘伏等包扎药品。

    重新回到门口，鬣羚的周围又围了不少人。

    毕竟鬣羚平常是很少见的，大家都挺好奇的，走了一波，很快又会再来一波。

    肖云毅让大家保持距离后，就开始给鬣羚处理伤口。

    他先在鬣羚的伤口上摸索一番，接着打开银针盒子，之后接连好几针扎在伤口的周围。

    肖云毅对鬣羚道：“接下来会有点痛，你忍一下。”

    “咧咧~”

    得到鬣羚的回应，肖云毅就拿出剪刀从那个孔洞一点一点沿着旧伤口剪开两厘米。

    “咧咧~”

    鬣羚感觉到了疼痛忍不住叫了出来，不过身体却没有挣扎。

    更让人神奇的是，在伤口剪开的时候，竟然没有流出太多的血液。

    除了刚开始的时候流了几滴，然后就不流了，倒是里面的白脓沿着伤口流了出来。

    肖云毅双手轻轻按压，流出来的白脓越来越多，直到里面按不出白脓。

    在白脓流尽之后，伤口处明显好像塌陷进去一般。

    随后肖云毅便用生理盐水开始清洗伤口。

    伤口清洗干净之后，肖云毅又用棉签给他涂上碘伏，然后用针线把伤口缝起来。

    一切搞定之后，肖云毅用喷上碘伏的纱布敷在伤口上，最后用胶带粘好。

    伤口总算处理好了，而此时的围观群众也是议论纷纷。

    “肖师傅还会给动物治病？”

    “好像是，这不是已经处理好了？”

    “那是给动物针灸吗？动物也可以针灸？”

    “刚才主播剪开伤口的时候，都没怎么流血？可能就是那银针的效果吧。”

    “那鬣羚好乖呀，刚才似乎很痛，但还是乖乖不动，等肖师傅把伤口处理好。”

    “这不是可以用麻醉药嘛？怎么主播不用啊？”

    “有没有一种可能，主播没有麻醉药，麻醉药可不是普通人随便就能买到的。”

    “…………”

    这时突然有人说道：“你们是不是忽略了一个问题，肖师傅竟然能给动物治病。”

    “咦，还真是，咱们好像又发现肖师傅的新技能了。”

    “不就正常的处理一下伤口吗？我也会。”

    “不是处理伤口，主要是那几根银针啊，银针一扎，都不流血了。”

    “我觉得那银针看起来像是人用的，动物哪里会用这么细的银针，这次可能是正好没有合适的工具，所以先拿来用。”

    “那问题来了，那肖师傅到底是医人的，还是兽医呢？”

    ？

    

    ,

 第187章 斗茶

    围观群众讨论来讨论去，最后把目光转到了已经收拾好包扎工具的肖云毅身上。

    又一个人问道：“肖师傅，你还会医术啊？”

    肖云毅摇了摇头道：“我没有行医资格证。”

    “不是，我们是问医术，你会用中医给人治病吗？”

    “现在医生都是要有行医资格证，我连证都没有，怎么治病啊。”肖云毅两手一摊说道。

    另一个人又问道：“那你是兽医。”

    “我也没有兽医证件，鬣羚只是伤口发炎而已，很好处理，不需要专业的兽医。”

    肖云毅又道：“好了，大家别围在这里了，还是去看金丝猴吧。”

    随后他就带着鬣羚进了院子，同时原本趴在院子围墙，或者柴火堆上的小松鼠看到肖云毅进来，就一窝蜂的围过来。

    肖云毅把东西放好后，就进屋拿了一些糕点和坚果分成好几堆放在地上，很小松鼠们就开心的吃起来

    随后肖云毅又拿了一些青菜喂给鬣羚吃。

    外面还有一些人透过院子大门看着，不过看了一会动物们吃东西，感觉挺无趣的，就陆陆续续离开。

    伸了个懒腰，肖云毅感觉有些困了，随便拿了些东西垫下肚子，交代鬣羚不要乱跑，随后上楼补觉去了。

    没过多久，他的意识又再次来到学习空间，抬头看了一下柱子，此时从原本的一刻度又重新涨到了三刻度。

    不过肖云毅还是感觉少了一些，毕竟油管上的视频这么火，怎么说多多少少会得到一些认同吧。

    结果似乎没得到多少众生信念，这两格还有可能是锻造兵器和铠甲所带来的余量呢。

    感觉最近的众生信念收集得越来越慢，看来得重新开发新的观众群体。

    这次非遗活动活动倒是一个机会，到时候八闽电视台等记者也会到场。

    如果出镜的话，也能赚一波新渠道的观众，看来这次活动必须高调点了。

    想到这里，肖云毅又开始考虑怎么样才能让自己看起来格调更高，看起来更容易引起被人的注意？

    他在书架晃来晃去的时候，就在这时，一本《茶道》的书卷映入眼帘，瞬间让他眼前一亮。

    茶道很有意境，一看就给人很有逼格的感觉，是个不错的装逼技能。

    刚好八闽的茶文化在国内享有盛名，倒也不算偏离活动主题。

    自己的作品又包含德化白瓷和建盏，到时候甚至可以现场展示茶文化。

    心里有了想法之后，肖云毅就拿起《茶道》的书卷学习了起来。

    从汉代起，官员以茶养廉的风气，就标志着茶文化的正式开始。

    之后丝绸之路的开启，夏国的茶文化走向世界。

    到了唐代，茶道更是兴盛，甚至出现了第一部茶叶专著——《茶经》，作者正是陆羽。

    后来又慢慢普及到了全国，当时不仅饮茶成风，?且出现了专门茶具，茶叶也已经商品化，出现了如“武阳”这样的专门的茶叶市场。

    接下来佛教兴盛，茶道又与佛道绑在了一起，禅茶一味，同时也赋予了茶道更多的灵性和意境。筆趣閣

    再接下来就是宋代的鼎盛时期，茶叶种植?积?唐扩?二到三倍。

    还出现御茶园和官营茶园，?产规模进?步扩?。

    民间?茶兴盛，技艺精湛，器具讲究。

    专业的茶师、茶学理论、?学艺术作品涌现：苏东坡、范仲淹、蔡襄、宋徽宗等著名茶?。

    不过话说回来，虽然宋代是夏国茶文化的鼎盛时期，但那时候喝茶并不是像现在这样子。

    宋朝的饮茶方式以点茶为主。

    所谓点茶，是指将茶饼碾成粉末连水带茶一起饮下。

    在点茶过程中，为了增添乐趣，当时的人们又发明了斗茶的小游戏。

    而这里的斗茶，首先看茶汤色泽是否鲜白，纯白者为胜，青白、灰白、黄白为负，其次看汤花持续时间长短。

    其做法就是先将茶饼烤炙、碾细，然后烧水煎煮。

    如果研碾细腻，点茶、点汤、击拂都恰到好处，汤花就匀细，可以紧咬盏沿，久聚不散，这种最佳效果名曰“咬盏”

    反之，若汤花不能咬盏，而是很快散开，汤与盏相接的地方立即露出“水痕”，这就输定了。

    斗茶以水痕晚出为胜，早出为负。

    若斗茶之人同样呈现出“咬盏”的效果，那么就可以进入下一步——茶百戏。

    就是用一根小木棍沾上少许清水，在茶上写字、作画。

    （有兴趣的小伙伴可以去抖音上搜索斗茶，或者茶百戏，他也是我们国家的传统非遗文化。）

    而在斗茶中，黑色的茶盏能够让白沫显现的更好，斗茶的兴盛也促使建阳建盏的市场繁荣起来。

    这建盏就是肖云毅打算制作的作品之一，这斗茶之道正好可以用上。

    接着就是明清时期，茶文化开始走向成熟。

    明太祖朱元璋废团茶改为散茶，烹煮茶道发展为泡茶道。

    之后清政府?压统治使得??儒?政治抱负和理想难以实现，转?隐居书斋，以茶雅志。

    夏国现在的茶道就是这样一步步形成的。

    在了解茶道的历史后，肖云毅又开始学习煮茶、斗茶、泡茶等茶道技巧和讲究。

    细细感受着茶道所体现出来的精神文化。

    也不知道过了多久，肖云毅再次出现在了书库之中，只是和之前不同的是，此时的他身上多出了一股出尘的气质。

    过了好一会儿，肖云毅才把那出尘的气质收敛起来。

    接着他又在书库中寻找起来，很快就找到了《石雕技艺》的书卷，随后打开学了起来。

    直到他完全掌握之后，才从幻境中回到了书库。

    还是老规矩，留着一刻度备用，肖云毅就离开学习空间。

    从睡梦中醒来，肖云毅看一下时间，已经下午一点了。

    肖云毅从床上爬了起来，感觉肚子有点饿，肖云毅换上衣服就走出房间。

    刚出房间，站在二楼的过道里伸个懒腰，然后往院子看去，没想到陈永浪竟然就在楼下院子里。

    院子里除了陈永浪，还有郭正阳。

    郭正阳正躺在摇椅上，陈永浪坐在一旁，表情一脸的献媚，只是郭正阳却对他爱搭不理的。

    就在肖云毅看到他们的时候，两人似乎有所感，朝他看过来。

    随后陈永浪笑着和肖云毅招了招手，然后道：“肖师傅，不好意思，打扰了，上次是我有眼不识泰山，这次是特意来向你赔罪的。”

    陈永浪的姿态放得很低，肖云毅面无表情的点了点头，随后就朝楼下走去。

    ？

    

    ,

 第188章 诚意

    “肖师傅你好，上次是我有眼不识泰山，请你大人不计小人过，别把事情放在心上。”

    见肖云毅从楼梯走下来，陈永浪笑着脸迎了上来，同时伸出右手。

    和陈永浪握了握手，肖云毅道：“村长说你们打算在我们村租块地。”

    “是的，村长说现在村子是你做主，这事需要你点头。”

    肖云毅指了指屋里，一边朝里面走，一边说道：“一年十万块要租一个山头，你这是要我们割肉喂你。”

    “没，我就先出个价，价格没定，肖师傅不满意咱们还是可以商量的。”

    肖云毅走到屋子拿了个茶杯倒了杯水，放上几颗茶叶放到陈永浪面前：“不好意思，家里条件简陋。”

    陈永浪心里顿时一阵不爽，一个能拿出几百万来投资村子，资产起码在千万以上，就拿这招待自己？

    就算不要好茶，起码也拿套茶具出来泡一泡，再倒腾点零食啥的招呼一下吧。

    不过最终还是忍了，形势比人强，看看外面的那位少爷，就不是自己能得罪得起的。

    再看看那位少爷都住人家家里来了，那和肖云毅的关系就不言而喻，自然不是自己能得罪得起的。

    另外肖云毅本身影响力也不小，再加上有钱，有钱的人就是大爷，所以陈永浪只能把火气压回下来。

    “肖师傅客气了，咱们是来谈生意的，又不是来喝茶的，随意点就好。”

    “谈生意？村长和我说他是被威胁了，说不同意的话，这村里的营业执照就办不下来了。”

    “没有的事。”陈永浪道：“应该是村长听错了，我是说你们营业执照还没办下来，我们可以帮忙问问。”

    陈永浪又说道：“肖师傅，做生意嘛，和则两利分则两弊，你说是不是。”

    “只要咱们合作，以后桂云村的发展绝对会顺畅很多。”

    “到时候有什么问题，你和我说一声，只要不是造反，其他我都可以给你搞定。”

    “可是你们给的价格也太低了。”

    肖云毅又道：“这金丝猴，咱们八闽只此一家，别无分号，省里的领导很重视，以后绝对会发展成重点景区，未来绝对会有更多资本想入场。”

    “到时候这一个山头的价值可以翻上好几倍，甚至十几倍。”

    “他的价值早就超出你所说的这些了，蛋糕就这么大，你我也不过都是为了利益。”

    “你想要这个山头，起码要拿出点诚意来，不然后面就免谈了。”

    见陈永浪还想说什么，肖云毅又道：“别拿那些虚的来当筹码，你应该知道我的抖乐账号粉丝最近已经破千万了，制造一场舆论向一个白岩县镇府施压是一件很简单的事情。”

    “你想要在我这里得到一笔利益，起码要拿出足够的诚意，你说是吧？”

    “肖师傅说得是。”陈永浪点了点头。

    “好了，我该说的都说了，兄弟，你回去和你背后的人商量商量吧。”

    “好，那我就先回去和家里人商量一下。”见肖云毅说得这么干脆，陈永浪也没继续纠缠。

    “嗯，慢走。”肖云毅把人送到门口。

    随后陈永浪就离开了。

    要说陈永浪之前原本是打算唬一唬村长肖新德的，能唬住最好，没唬住就坐下来好好谈。

    只是这次要坐下来好好谈的，结果肖云毅的胃口比较大，没有见到实际的利益根本就没打算谈下去。

    而他来的时候，他舅并没有给他明确的筹码，所以最终什么结果也没谈出来。

    但想来硬的也不可能，就像肖云毅说的，他有一千万粉丝，想制造一场舆论太简单了。

    到时候如果上面真的来调查，在社会关注度很高的情况下，他还真有可能给弄进去，所以只能先回去，商量肖云毅所要的“诚意”。

    肖云毅目送陈永浪离开，就自己回屋了。

    虽然肖云毅说可以制造舆论给政府施压，不过他从来没想过真的去制造舆论，这完全是个下下策的行为。

    政府最讨厌的就是这种负面舆论，太多网民容易被网特带节奏，最后在社会情绪化的压力下，很容易影响到司法公正。

    就比如某山，一起社会治安事件硬是被炒作成男女对立，某些傻逼还自认为是正义使者，到处打拳。

    到现在还有很多网特到处带节奏，抖乐每条视频不管有没有关系，评论区都能看到问女的怎么样了，女的死了没，然后一大群人就这样被带节奏，在那骂。

    政府有关部门已经介入调查，调查都要有个过程，调查完自然会向社会发布公告。

    既然你不相信政府调查，不相信夏国政府，那么建议你离开夏国去寻找香甜、自由的空气吧。

    （我写的书一般都会加入自己对社会的看法，和一些个人情绪，如果不喜欢看的可以跳过，或者弃书。特别是那种理中客的评论，对我踩小日子的剧情有意见。我在这里建议你直接弃书，本人就是对小日子有偏见，就是想踩他们，而且这就是我内心的真实想法，不爽就别看，我看你们的评论也很不爽。）

    所以为了避免官方对肖云毅产生反感，他根本就没打算用舆论造势。

    这次肖云毅这么说其实主要是想拖延时间，从来没打算和他们合作。

    但他还需要一些时间去收集对方的违规证据，所以故意表现出胃口比较大，把对方打发了。

    回屋后，肖云毅自己在橱柜里找了点吃的。

    吃饱后，来到院子，拿出脱胎漆器，昨天髹漆过，还需要再打磨一次才算完成。

    “有什么需要帮忙的可以说一声。”这时躺在摇椅上的郭正阳说道。

    肖云毅笑了笑：“好的。”

    随后又想到了什么，对着郭正阳道：“你能不能搞点团茶来？还有好一点的茶叶。”

    “你要喝茶？不早说，现在清明都过了，市面上的好茶基本都被瓜分了。”

    肖云毅道：“不是我要喝，我想在活动的时候展示一下用我的作品展示茶道。”

    “展示茶道？你还对茶道有研究？”郭正阳先是惊讶了一下，然后又释然道：“抱歉，我不该怀疑你，怀疑谁也不能怀疑你，凡人怎么能随便怀疑不人不神的怪物呢？”

    “滚~”肖云毅没好气的说道。

    “…………”

    ？

    

    ,

 第189章 烧制白瓷

    没过多久，肖云毅就把脱胎漆器打磨好了，郭正阳就迫不及待的上手了。

    “好，很好，非常好。”

    脱胎漆器是榕城三宝之一，作为一个榕城人，郭正阳把玩过的作品自然不在少数。

    自然也有一定的眼力，他对肖云毅的作品表达了肯定。

    肖云毅道：“那必须的，我的作品哪件不是精品的。”

    “那帮我做一套呗。”郭正阳笑着脸说道。

    “你怎么什么都要？”

    “没办法，谁叫你肖大师手艺好呢，每次制作的作品无一不是精品中的精品，看着就让人喜欢。”

    对于郭正阳的夸奖，肖云毅感觉还是挺受用的，所以点了点头：“好吧，等活动结束，我给你搞一套。”

    “ok。”郭正阳比了个ok的手势。

    把脱胎漆器收回起来，肖云毅又后院拿了一盆瓷土出来。

    原本白瓷打算制作一套航母舰队就好了，现在既然要展示茶道，那自然现在就在做一套茶具。

    制作陶瓷的第一步自然是揉泥。

    和雕像的灌浆不同，制作茶具、器皿都是靠手工拉胚的。

    所以用的泥也不是瓷浆，而是固体形态的瓷泥。

    在瓷土中加入适量的石英石粉，骨磷、骨灰等材料，接着再加入适量的水，然后开始不断的揉搓，最后成团。

    瓷土被揉搓成团之后，肖云毅就对他进行不断的拍打，其目的是为了把里面的空气拍打出来。

    揉搓、拍打了半个小时，总算达到了肖云毅的要求。

    之后肖云毅拿出拉胚机，把瓷土团重重摔在转盘上，使得瓷土牢牢的粘在转盘中心。

    固定好瓷土后，肖云毅就开始拉胚，拉胚的时候，双手和瓷土要保持湿润。

    肖云毅一口气全部拉成了杯子，一共九个。

    之所以要拉这么多主要是因为烧瓷也是有概率问题的。

    也不是所有的白瓷都能烧出羊脂白玉瓷的，就算肖云毅在幻境中练了一辈子也不敢保证自己能百分百烧制出来。

    接着肖云毅继续调制泥土，然后揉搓、拍打，最后再次拉胚。

    这次他拉的是茶壶和公道杯，每样拉了三个。

    之后就开始制作茶壶的耳朵和壶口和茶虑。

    一切搞定后，太阳也落山了，肖云毅把今天做好的胚胎整齐的摆放在架子上自然风干。

    等明天干了之后，把茶壶组装起来，稍微修整一下就可以上釉和烧制了。

    伸了个懒腰，肖云毅收拾一下，大家也都回来了。

    和宝贝女儿玩了一会儿，陈秀珠就喊大家吃饭了。

    晚上肖云毅把鬣羚安排在了后院的废弃猪圈里，没办法，也没其他地方可以给他住了，只能让他将就一下。

    当然，在带他进去之前肯定有打扫并消毒，否则到时候伤口又感染了，那早上不就白忙活了。

    期间姜宏教授也过来看过，见肖云毅把鬣羚安排在废弃猪圈，就发起了强烈的抗议。

    按他的想法，应该把鬣羚安置到野生动物防疫站，那里有完整的配套设施。

    而这防疫站就在景区内，原本是特意给金丝猴设立的，以防出现什么意外能及时施救。

    后来随着姜宏和他的学生们在上山发现了越来越多的物种。

    桂云村也得到了更大的重视，上面也给防疫站配备了更多的设备。

    对于姜宏的提议，肖云毅也不反对，但鬣羚却不乐意。

    就在姜宏准备带鬣羚去防疫站，结果刚一靠近它，原本温顺的鬣羚开始变得不安起来，不断地往后退。

    直到鬣羚退到了猪圈边缘，没办法退了，就低下脑袋朝姜宏顶了过来。

    还好肖云毅眼疾手快，拉了姜宏一把，不然非得摔个屁股蹲。

    肖云毅一摊手：“你看，是他自己不愿意，不是我不让啊。”

    姜宏只好作罢，不过还是有些好奇的问道：“你父女为什么有这么强的动物亲和力，到底是怎么做到？”

    原本姜宏对所谓的“动物亲和力”嗤之以鼻，觉得这和动物的习性完全不符。

    但随着来桂云村有一段时间了，也看到了几次肖清雪的神奇之处。

    特别是还有一位学生亲眼看见，很多动物就算是第一次见到肖清雪，竟然可以直接无条件信任她。

    其中不乏肉食动物，有肖清雪在，竟然不会向其他动物发起攻击，看起来很和谐。

    这就很神奇了，起码研究了这么多年的动物，这样的事情，姜宏也是头一次见。

    肖云毅却笑着说道：“可能是他们能看出我们面善心慈吧。”

    “扯淡。”姜宏根本不信他的鬼话。

    “那你说是为什么呢？”

    “我怎么知道，我知道还用问你。”姜宏没好气的说道。

    肖云毅双手一摊：“你动物专家都不知道，那我更不知道了。”

    “不说算了。”姜宏没好气的说了一句，之后就离开了。

    鬣羚既然不去防疫站，那也没必要强求。

    第二天早上醒来，肖云毅吃过早餐后，肖云毅去查看了一下鬣羚，发现他精神很好。

    之后又给他喂了自己昨晚熬的兽药，对方似乎能感觉到兽药的好处，全部喝完了。

    搞定鬣羚后，肖云毅就准备给航空母舰雕塑脱模。

    先把直播打开，见直播间没人，肖云毅自己就先忙活了起来。

    一点一点的把模具从胎体上脱下来，虽然肖云毅已经很小心了，不过还是有一些细小的部位断裂。

    调了一些瓷泥，肖云毅开始做修补工作，同时把其他部位重新精修一遍，直到整个航空母舰雕塑完整的呈现出来。

    之后就开始精修护卫舰。

    花了一个上午的时间，把整套航母全部精修完毕。

    肖云毅和直播间的网友们打了个招呼就下播了。

    下午电工师傅说电窑已经搞定了，肖云毅就先随手做了一些瓷盘、瓷碗放进了窑里烧制，试试电窑的效果。

    第二天早上打开电窑，拿出里面的瓷器，效果还不错。

    随后把瓷器拿给老妈，给她装饭菜用。

    而此时经过一天的时间，昨天航空母舰修补的的地方已经干了，可以进窑了。

    这套瓷雕，肖云毅打算素烧，所以并没有上釉，直接放进电窑开始烧制。

    白瓷需要在一千三百度的高温烧制十多个小时，所以需要等到明天才能出窑效果。

    趁这烧制期间，肖云毅便开始制作建盏。

    ？

    

    ,

 第190章 建盏

    建盏，八闽剑津市建阳区特产，属于夏国国家地理标志产品。

    多是口大底小，有的形如漏斗，造型古朴浑厚，手感普遍较沉。

    它所用的釉水为黑釉，是一种析晶釉，属于含铁量较高的石灰釉，因此，具备烧成黑釉的基本条件。

    同时，石灰釉黏性强，其最大的特点就是在高温中容易流动，所以，建盏外壁底部往往有挂釉现象。

    建盏创烧于唐末、五代之初，两宋时期因为斗茶原因盛极一时，没于元初，绝于元末。

    直至一九八一年，中央工艺美术学院、原八闽省轻工研究所和原建阳市瓷厂等大批机构的专家经数年研究试验后，成功烧制出仿古建盏，断承六百余年的建盏古老工艺才得以恢复。

    由于建盏烧制的材料含铁量比较高，所以在不同的温度中可以产生不同的颜色。

    而窑内的温度并非都一样的，就比如中心和角落两块区域的温度就有所不同的差别。

    所以就算同一窑烧制出来的建盏在颜色上也有很大的差别。

    因此烧制建盏最重要的一环就是对温度的掌控。

    通过控制温度来烧制建盏，以此达到自己想要的颜色和纹理。

    不过还有一个问题，就算你把温度控制运用到极致，能不能得到想要纹理还是有概率问题的。

    因为建盏的烧制纹理也是最不可控的，只能说技术占一半，运气占一半吧。

    建盏的纹理一共分为六类，分别是兔毫、油滴、鹧鸪斑、乌金、曜变和杂色釉。

    其中曜变盏最为难得，是六大建盏中出品率最低的建盏。

    而在曜变中最出名的莫过于宋朝出现的曜变天目。

    他的颜色会随着光线不同角度的照射，颜色也会发生变幻。

    那绚丽的窑变色彩犹如宇宙星空，神秘而美丽，世间罕见。

    宋朝现存的完整的曜变天目盏还有三只，可惜现在都在脚盆国那，被脚盆国奉为国宝。

    建盏的主要材料有黄泥、粘土、红土、釉石。

    第一步就是制作胚胎，将黄泥、粘土、红土等为主要原料按制盏要求进行配比，加入辅助材料草木灰等材料，放入池内浸泡、搅拌成浆。

    用一百至二百目网筛过滤再浸泡、搅拌、过滤。

    重复五道六次后，制成膏状泥，密封放置于遮阳处陈腐。

    使胚泥达到组织均匀、细腻、无可见杂质，水分为百分之二十六到百分之二十八，细度为过一百目筛余量小于百分之零点五。

    而这过程的陈腐时间需要再十五天以上。

    由于肖云毅的时间比较急，没有那么多陈腐的时间，所以直接买了成品土。

    把土固定在轮盘上后，接下来就是拉胚了。

    建盏的外形分为敞口、撇口、敛口和束口四大类，每类分大、中、小型。

    敞口碗：口沿外撇，尖圆唇，腹壁斜直或微弧，腹较浅，腹下内收，浅圈足，形如漏斗状。

    撇口碗：口沿外撇，唇沿稍有曲折，斜腹，浅圈足，挖足浅，造型较丰满。

    此类碗大型器比例相对其他类碗较高，但成品率低，尤显名贵。

    敛口碗：口沿微向内收敛，斜弧腹，矮圈足。

    束口碗：撇沿束口，腹微弧，腹下内收，浅圈足。

    此类碗腹较深，器型整体较饱满，手感重。

    作用在于斗茶时既可掌握茶汤的分量，又可避免茶汤外溢。

    为建盏中最具代表性的品种，也是产量最大的建盏之一，出土或传世品最多。

    肖云毅一共做了二十个建盏，每种类型都制作了五个。

    之前说烧制白瓷出羊脂白玉瓷是有概率的，但肖云毅把握还是比较大的。

    然而建盏烧制出来的纹理却更不可控，能烧出什么纹理，除了做到对温度细微的控制外，其他只能靠运气了。

    这次烧制能烧制曜变色，那非遗参加的活动就稳了。

    如果能还原出曜变天目，这作品可以直接被列入国宝了。

    不过这种概率有点小。

    在幻境中烧了一辈子的的建盏，烧出曜变色，他还是有一些把握的。筆趣閣

    但要烧出曜变天目，对他来说，就是买彩票中五百万的概率了。

    拉完胚后，肖云毅就把它们摆在架子上自然风干，等明天航母烧完就可以给他上釉，然后开始烧制。

    把东西收拾一下，肖云毅伸了个懒腰，今天的活干完了，下午可以偷个懒了。

    咦，对了，今天好像忘了开直播了？

    算了，成品没出来，网友们估计没兴趣看自己玩泥巴。

    我不浪费他们的时间也是为他们好，他们应该谢谢我才对。

    想明白后的肖云毅就不再纠结了。

    这时不少在等肖云毅开直播的网友们如果知道了肖云毅的想法，绝对会毫不犹疑的一屁股坐死他，顺带再崩两个屁。

    看了一下时间，才十点多，肖云毅就拿着柴刀朝竹林走去。

    这段时间郭正阳老是要和他抢摇椅，没办法，肖云毅只能再做一把。

    选了三棵大小适中的竹子，用柴刀砍了下来，随后让大牛帮忙拖回来。

    到家时，张婷婷和肖清雪已经回来了，一大一小两人各拿着一把小号锄头正在院子的墙角处挖着。

    应该是在种花，肖云毅没去打扰她们，自己拿出工具就开始制作起了竹摇椅。

    做到一半的时候，陈秀珠就喊大家吃饭了。

    吃过饭后，肖云毅继续制作自己的竹摇椅。

    花了半个小时，摇椅就搞定了，之后肖云毅又在摇椅上刻上各种花纹，好不漂亮。

    用刷子把竹摇椅清洗一下，再用布把摇椅擦干，然后心满意足的坐上去。

    随后拿出手机打开音乐软件，播放古典音乐。

    接着躺在摇椅上，双目微闭，神情好不惬意。

    ？

    

    ,

 第191章 抗日奇侠

    不知不觉一天又过去了，晚上大家都先去休息，肖云毅一个人留在后院看着电窑。

    里面的航空母舰已经烧了十二个小时，不过还是不够，起码还要再烧上五六个小时。

    肖云毅一边刷着抖乐，一边通过孔洞查看里面的情况，然后控制电窑的温度。

    抖乐刷腻了，就站起了太极桩，练起了太极，顺便还把烧建盏用的黑釉先调好备用。

    直到凌晨四点的时候，肖云毅才把电窑关了，随后就回房睡觉去。

    这一觉直接睡到大中午，睡梦中的肖云毅突然感觉鼻子有点痒，伸手挠了两下，随后翻了个身继续睡。

    过了一会儿，鼻子又有点痒痒的，肖云毅伸手在自己面前挥了挥手。

    “嘻嘻~”

    肖清雪感觉爸爸好好玩，就对着门口的妈妈招了招手，小声的说道：“妈妈，你过来。”

    “不要了，快叫爸爸起床吃饭了。”

    “妈妈，你过来嘛。”

    见小家伙一直叫，张婷婷只好走了过去，这时肖清雪又用头发逗弄着爸爸。

    还时不时露出“嘻嘻”的声音。

    张婷婷看了也不由得想起以前，玩心一起，也蹲下来拿自己的发梢刮了刮肖云毅的鼻子。

    就在肖清雪和妈妈玩得高兴的时候，突然手里的东西掉地上了。

    也顾不得逗爸爸，弯腰去捡东西。

    结果巧得是，就在小家伙弯腰的时候，肖云毅突然伸手往前面一抱，然后拉到自己身上来：“你个小捣蛋鬼。”

    “嗯~”

    肖云毅突然感觉好像不太对，宝贝好像变重了，而且胸口怎么软绵绵的。

    结果睁开眼睛一看，就见张婷婷趴在自己身上，神情有点呆呆了，手里还拿着自己的发梢。

    张婷婷就顾着玩了，根本没发现肖云毅已经醒了，对于他的动作也是愣了一下。

    两人四目相对，突然气氛有点尴尬。

    肖云毅只觉得软香入怀，感觉放也不是，不放也不是。

    张婷婷则是感觉自己做坏事被抓个正着一般，特别是自己手上还抓着发梢。

    她的心顿时怦怦跳，心脏快速跳动的同时，也加快的血液的循环，两个脸蛋多了一丝嫣红，神情也多了一丝妩媚，肖云毅看得都有些呆了。

    就在这时，肖清雪把东西捡回起来，抬头一看：“哇，爸爸醒了。”

    “妈妈被抓住了，快跑呀。”

    说着小家伙就屁颠屁颠的朝门外跑去，怕爸爸也把她给抓住了。

    小家伙一叫，两人这才回过神来，肖云毅连忙把手放开，张婷婷也迅速站了起来。

    理了理自己的上衣，就对肖云毅道：“可以吃饭了，起床吃饭吧。”

    说完张婷婷逃一样的快速离开房间。

    肖云毅顿时有种患失患得的感觉，甩了甩脑袋，把那种感觉甩出脑海，随后便穿衣起床。

    走出卧室就看到院子里的张婷婷和郭晓娟等人。

    郭晓娟嘻嘻哈哈的，似乎在调侃张婷婷，张婷婷气急，就挠她痒痒。

    而郭正阳抱着肖清雪，一边看着肖云毅，一边和肖清雪说着什么，然后看向肖云毅一脸怪笑。

    肖云毅白了他一眼，然后从楼梯走了下去。

    看到肖云毅靠近，肖清雪道：“郭叔叔，爸爸来了，快跑。”

    “往哪里跑。”说着肖云毅伸手挠了一下小家伙的咯吱窝，小家伙顿时在郭正阳的怀里挣扎起来。

    郭正阳怕摔着了，就把肖清雪放下来。

    一站地上，小家伙就想跑，不过又被肖云毅一把抱住了。

    “你个小捣蛋鬼，还敢不敢。”

    “爸爸，我不敢了。”

    “真的。”

    “嗯嗯。”小家伙用力点了点头。

    “如果再敢，那爸爸就打你的小屁屁。”

    “不要。”小家伙两手捂着屁股说道。

    突然手里的东西又掉了，肖云毅一看，是个奥特曼。

    肖云毅疑惑道：“宝贝，你哪来的奥特曼。”

    “陈靖弟弟给我的，他还说奥特曼是个超级厉害的英雄。”

    “爸爸，奥特曼和哪吒谁厉害呀？”

    以前肖云毅给肖清雪放的动画片都是《西游记》、《哪吒传奇》、《葫芦娃》、《虹猫蓝兔七侠传》、《小鲤鱼历险记》这样的国内动画片，所以小家伙对奥特曼并不太了解。

    “当然是哪吒厉害啦。”

    肖云毅又道：“奥特曼也不是英雄，他还总是恃强凌弱，欺负抗日奇侠。”

    “抗日奇侠？”小家伙疑惑的看着爸爸。

    “对呀，就像格莫拉，贝蒙斯坦，杰顿这些抗日奇侠，从小都是以摧毁邪恶的日岛为己任，并且还付出了全部的努力。”

    “但是每次这些抗日奇侠就要摧毁邪恶日岛完成使命的时候，奥特曼总是会出来阻止，并且还把抗日奇侠们打倒，保护邪恶的日岛，太可恶了。”

    肖清雪一听，随手就把刚捡起来的奥特曼又往地上一扔：“保护邪恶的坏蛋，是坏人。”

    “对，我们不和坏人玩，爸爸下午给你做小哪吒，做孙悟空好不好。”

    “好，我要熏悟空。”

    “那我们先吃饭，吃完饭爸爸给你做熏悟空。”

    “嗯嗯。”

    随后肖云毅就抱起小家伙朝屋里走，后面的郭正阳看了看地上的奥特曼，对着肖云毅竖了个大拇指：“神踏马的抗日奇侠，这解释我给满分。”

    后面的郭晓娟和张婷婷也忍不住笑出来。

    随后就听到陈秀珠喊大家吃饭，然后就一起进屋了。

    ？

    

    ,

 第190章 曜变天目

    吃过午饭后，休息了一会儿，张婷婷就带着肖清雪去午休去。

    肖云毅坐在摇椅上打开直播，标题上写着“开窑”。

    一下子直播间就涌进了四五百人，并且在线人数还在不断增加，很快就突破了三千人。

    “我靠，主播，你终于开播了。”

    “主播，你偷懒两天了。”

    “主播，你怎么回事啊？你再不播，我都要冲你家去了。”

    “两天没看肖师傅直播，总感觉心里缺了点什么。”

    “…………”

    肖云毅道：“你们这话说的，我一个自由职业的主播，被你们说得都有上班的感觉。”

    “哈哈，主要是主播你的直播太好看了。”

    “确实，昨天我去看其他手工艺直播，明明都是一样的，但就是感觉他们的直播好枯燥。”

    “我也是，之前看他们的直播感挺解压的，但自从看了肖师傅的直播后，再去看他们直播就总感觉少了点什么。”

    “或许这就是普通师傅和大师的差距吧。”

    “肖师傅，你标题不是说要开窑吗？”这时有人问道。

    肖云毅道：“现在人还有些少，再等会。”

    “不少了，都上万了。”

    “我也觉得挺多的了，不用等了。”

    “还是等一下吧，不然等会主播又要被人吐槽了。”留言后面还有一个捂嘴偷笑的表情。

    “说到吐槽我就想笑，在微博、头条上经常能看到网友们吐槽主播直播太任性了。”

    “哈哈，我也在微博上吐槽过，主要是主播似乎经常把直播间的网友忘了，都不怎么互动，想起来才和大家说几句。”

    “这不是正常吗？全身心投入才能做出更好的作品。”

    “你这一说好像也是喔。”

    “…………”

    在网友们的讨论中，直播间的在线人数不知不觉间就突破五万。

    肖云毅见了感觉也差不多了，就从椅子上爬了起来：“好了，咱们开窖去。”

    说着就朝后院走去，而此时郭正阳早就在这里等着了，见肖云毅进来一脸期待的凑了过来。

    经过将近十个小时的自然冷却，电窑已经完全降温。

    把手机架好，在大家期待中，肖云毅打开了电窑。

    戴上手套，先把航空母舰小心翼翼的抱出来放到桌上。

    接着拿出手电筒仔细的把航空母舰都检查了一遍过去，这才对着直播间道：“没有裂痕，一切完好，接下来我们来看看那六艘护航舰。”

    随后陆陆续续把六艘护航舰抱出来，仔细检查。

    最后给直播间比了个ok的手势，顿时一排排掌声在直播间刷屏，同时还伴随着各种礼物特效。

    “这可是福建舰，自然经得起烈火的考验。”

    “就是，别说一千三百度，就算三千一百度也没问题啊。”

    “福建人民发来贺电，福建舰扬帆起航。”

    “三剑合璧，天下无敌。”

    “…………”

    “主播这手艺真不是盖的，这做得也太逼真了。”

    “该有的配备都有，连护航舰的护栏都能看的一清二楚，确实牛逼。”

    “这件作品外形我给满分，就是不知道质量上能达到几分。”

    “外表色泽温润，看着就很舒服。品质应该不会差到哪里去。”

    “可惜没机会上手，这直播间看得不是很清楚。”

    “…………”

    就在网友们聊天时，肖云毅把棚子之前准备好的黑色塑料纸放了下来，然后拿出手电筒对着直播间道：“接下来让我们看看有没有达到羊脂白玉的标准。”

    说着肖云毅先给航母打灯，在灯光之下，瓷雕并不是显示出白色，而是淡淡的米黄色。

    并且通透一体，乳白色泽，呈半透明猪油状，似凝脂，如美玉。

    整个雕像全部照一遍过去，没有看不到一丝杂质，乃是不可多得的上品。

    之后肖云毅又把其他六艘护航舰一一看了过去，其中有两艘护航舰发现了瑕疵。

    就是在船身上发现了两处杂质，心里有些可惜。

    不过这也是没办法的，之前也说了，烧瓷都有概率问题。

    没有哪个师傅敢打包票说自己能百分百的烧出极品羊脂白玉瓷。

    不过最重要的航母没出现问题就行。

    重新把黑色塑料布拉开，肖云毅和郭正阳一起把航母和四艘护航舰打包起来。

    至于另外两艏护航舰就直接放家里当摆件。

    打包好放到单独存放作品的储物室后，肖云毅拿出昨晚无聊时提前调好的黑釉釉水。

    然后对着直播间道：“接下来我们要继续烧建盏，我的目标是曜变天目，开干。”

    就在肖云毅立下目标，开始动手之后，直播间却议论了起来。

    “卧槽，主播要烧制曜变天目，我没听错吧？”

    “这主播还真是啥都敢说啊。”

    “我觉得主播能烧出曜变已经算是很厉害了，曜变天目的话确实有些夸张。”

    “我还是一如既往的支持主播，怀疑谁也不能怀疑主播。”

    “别瞎起哄，你根本不知道曜变天目代表的是什么。”

    “怎么？这曜变天目很牛逼吗？”有网友问道。

    “牛逼这词已经形容不了他了。”

    “这么和你说吧，现在仅存的完好的曜变天目只有三只，，都是宋朝烧制出来的，都在脚盆国，现代还没有人复原出来过。”

    “只有一些古墓出土过残破的曜变天目，如果主播能烧制曜变天目，这作品可以直接列为国宝了，主播直接成为史上最年轻的宗师级人物。”

    “那主播这次不得翻车了？”网友有些担心的说道。

    “可是主播应该不会随便乱说话吧？起码之前认为他吹牛，结果他都实现了。”

    “但楼上说得这么夸张，感觉还真有翻车的可能。”

    “…………”

    就在直播间的人议论的时候，肖云毅已经上完釉水了。

    晾了一下，肖云毅就把建盏装到匣钵中，随后把匣钵放进了电窑中，最后启动电窑。

    这才对直播间的网友道：“好了，今天的直播就到这里，等明天咱们再来见证奇迹吧。”

    “这么快就要下播了，一点都不过瘾。”

    “今天直播怎么这么短。”

    “什么？主播这么短？”

    “什么？主播很短？很短是多短？”

    “什么？主播像豆子一样？”

    “什么？豆子？黄豆还是绿豆？”

    “…………”

    肖云毅翻了个白眼，直接下播了。

    ？

    

    ,

 第191章 木雕

    直播结束后，肖云毅刚从后院走出来，午休起来的肖清雪就迫不及待的跑过来。

    “爸爸，做熏悟空，做哪吒。”

    “好，爸爸给你做哪吒。”肖云毅摸了摸小家伙的小脑袋。

    随后和张婷婷打了个招呼就带上雕刻工具，抱起肖清雪朝桃林走去。

    这次是打算给肖清雪制作木雕，而之前买的木料都在庭院那，所以制作木雕也得去庭院那。

    不过一说到木料，肖云毅想起来庭院的桌椅家具到现在还没做呢。

    最近事情比较多，看来只能等参加完非遗活动回来再做了。

    很快父女俩就来到桃林，打开阁楼，用电锯锯出两段木料。

    木料呈长方体，大概三四十厘米长。

    把木料拿到院子后，肖云毅也把工作台搬到庭院出来。

    由于平时阁楼都是关着的，今天突然打开，不少游客好奇的凑了过来。

    把庭院锁回起来，随后肖云毅就坐到工作台前，肖清雪则两手托着腮帮子坐在爸爸身边。

    用手机搜索了一张孙悟空的图片放在一旁，肖云毅就开始雕刻。

    看到肖云毅把木料固定在桌子上用凿子开始打胚，围观群众看了好奇的议论起来。

    “这是要做什么啊？”

    “应该是要做木雕吧。”

    “这是什么人啊？这座阁楼不是不开放吗？他为什么会有钥匙进去啊？”

    “听说这座阁楼和这座桃林，还有那个水塘都不是景区的，而是个人的，可能就是这个人吧。”

    “…………”

    “我知道，这是一位技艺大师，我在网上刷到过，好像这座阁楼就是他一个人建的。”

    “我也看过关于这座阁楼的文章，说没用一个钉子、胶水，全都用古代的那个榫卯技术，上面的那些神兽，还有窗户，等花纹都是他自己纯手工雕刻的，好像很厉害的样子。”

    “我在网上看过桂云村的旅游攻略，上面除了说一定要来这里看晨景外，好像也有提过一个技艺大师。”

    “技艺大师？看起来好年轻啊。”

    “别看他年轻，很厉害的，抖乐上有一千万粉丝，一件作品能卖上百万。”

    “上百万？真的假的啊？”

    “真的，这个网上查得到，不过这位师傅都不怎么出手，作品一直很抢手。”

    “咦，对了，前面的展厅里面的作品不就是这位师傅做的吗？作品旁边还有宣传视频，看起来和这位师傅就是同一个人。”

    “我记得这位师傅雕刻过一个飞天神女玉雕，还上了热搜，那是真的漂亮，可惜没放出来。”

    “那个价值太高了，听说要上亿，放这里估计也不安全，不是说另外一个景区已经在建了，到时候应该会放到那里去。”

    “希望那博物馆快点完工吧，那神女飞天玉雕的图片真好看，网上的人说实物比图片更好看。”

    “…………”

    就在围观群众议论的时候，肖云毅已经把孙悟空的胚胎已经打出来了。

    不过此时胚胎还是很粗糙，所以还需要打磨一番。

    肖云毅拿出打磨机给木料全身打磨了一遍。

    这时的胚胎就清晰了很多，孙悟空的轮廓也已经出来。

    接着肖云毅拿出电磨机继续给胚胎打磨细节，时不时换上不同的刀头，很快身上的战甲，战靴，毛发慢慢就显现出来。

    大概半个小时之后，孙悟空的全身上下都都雕刻完毕，只有脸还没开。

    不过肖云毅却停了下来，似乎在考虑怎么给孙悟空开脸。

    有人说一个人的脸就是他人生的履历表。

    一个人的性格，气度、心态、情绪，往往都能在他的容貌中体现。

    而木雕也是如此，只有把猴哥的那股作为万妖之王的桀骜不驯融入木雕之中，才算是一件成功的作品。

    只有形似，却无神似，那就是一件失败品。

    简单思考一下，肖云毅便开始动手了，随着时间的推移，孙悟空的容貌开始越来越明显。

    在孙悟空的面容完全显现时，周围的人顿时感觉一股倔傲不训的神韵从他身上散发出来。

    手中即将抡起的金箍棒更是显示出他的英勇无畏。

    在肖云毅刻画出猴王的眼神之后，一股坚韧不拔，一往无前的气势连周围观看的人都受到感染。

    “好，霸气，怎么说呢？这才是我心目中的万妖之王孙悟空。”

    “我也觉得孙悟空就应该这样子，敢与天公试比高。”

    “我若成魔，佛奈我何，我若成佛，天下无魔。”

    “对，就要有这样的霸气，那些电影电视剧演不出这种感觉。”

    “那六小龄童演的是像猴，但不像妖，表现得都是人类的七情六欲，没有妖王的气概。”

    “张卫健演得不错，特别是那种倔傲不训的性格挺符合我心目中的妖。”

    “其他都是剧情魔改，天天谈情说爱，看着就感觉辣眼睛。”

    “唉！现在的那些演员，演的什么玩意，连个木雕都不如。”

    “…………”

    “一块木头到了师傅手里，就跟活了一般，这手艺厉害。”

    “这就是大师级别的手艺人，你看那孙悟空，真是太帅了。”

    “这就是传说中的化腐朽为神奇吧。”

    “好想要啊，不知道师傅有没有出手的打算。”

    “要不上去问问？”他旁边的同伴建议道。

    他话音刚落，就已经有人直接上前对着正在打磨抛光的肖云毅问道：“师傅，你这木雕出手吗？”

    肖云毅抬头看了看，随后道：“不好意思，这是给我女儿做的玩具，不卖。”

    “玩具？这是不是太奢侈了？这样的作品拿来当玩具。”另一个人说道。

    肖云毅道：“不过一些小玩意而已，我家宝贝才是无价的。”筆趣閣

    说着肖云毅就低头继续打磨，没过多久，整个孙悟空都被他打磨出反光。

    接着他又拿出喷枪，让肖清雪先往后退一下，然后均匀的给木雕喷上植物漆。

    “爸爸，好了吗？”

    看到肖云毅停手，小家伙迫不及待的跑过来问道。

    肖云毅道：“还要再等会，等漆干了就行了，你先坐会，爸爸再给你做一个哪吒。”

    “嗯嗯。”肖清雪点点头，又坐回原来的位置。

    不过眼神时不时的往一旁正在晾干的木雕上看。

    “师傅，我们可以拍照吗？”这时又有人问道。

    “可以。”肖云毅点了点头，对于这个要求倒没拒内,部/群:9|8/0'2;0。5:8'5,6绝。

    其他人一听可以，就拿出手机就是一阵咔嚓，给肖云毅拍，给木雕拍，肖清雪也被他们拍了进去。

    拍完写上文案发朋友圈、微博、抖乐、头条等平台。

    ？

    

    ,

 第192章 开窑

    孙悟空做完，接下来就是做哪吒了。

    花了半个多小时的时间，哪吒也被他做出来了。

    孙悟空身着锁子甲，手持金箍棒，脚踩筋斗云。

    哪吒身上穿的是莲花铠甲，手持火尖枪，脚踏风火轮，肩跨乾坤圈，头顶飘着混天绫。

    和孙悟空的倔傲不训不同，哪吒的身上充满了活力与激情。

    神韵中给人一种正直的感觉，敢作敢为，如同正义的化身。

    同样给哪吒也喷上植物漆后，围观的人自然也免不了拿出手机一阵狂拍。

    而之前做好的孙悟空早就已经到了肖清雪的手里。

    简单的收拾了一下，把工具放回阁楼，等下来的时候，哪吒身上的植物漆也干了。

    把他递给肖清雪后，肖云毅和大家打个招呼，就抱着肖清雪回家。

    回到家里，肖清雪就拿着两个木雕在院子里玩。

    把他们放在地上，一下学孙悟空说话，一下学哪吒说话，最后就拿着两个木雕自己打架。

    肖云毅躺在摇椅上看着小家伙，脸上不由露出微笑。

    不知不觉一天过去了，晚上吃过饭后，肖云毅去了一趟肖新德的家里，把自己的想法和对方说一遍。

    同时，在聊天时肖云毅突然想起了刘展飞。

    上次因为自己的事情，陈永浪吃了那么大的一个亏，肯定不会轻易放过刘展飞。

    而刘展飞跟陈永浪也混了好几年，或多或少应该都知道一些事情，并且比普通村民了解得更清楚。

    自己若把他策反了，会不会有什么意想不到的收获呢？

    随后就让村长顺便找人打听一下刘展飞现在的情况。

    从村长家回来，肖云毅就待在后院看着电窰，时不时打开孔洞看下情况。

    不知不觉就到了凌晨四点多，肖云毅这才关了电窰，回屋睡觉。

    同样一觉睡到大中午醒来，今天张婷婷没上楼叫。

    只有肖清雪鬼鬼祟祟的朝肖云毅走过来，就在小家伙故技重施，拿起头发要逗肖云毅的时候，突然被装睡的肖云毅一把抱住。

    “哇，爸爸醒了，救命啊，妈妈救命啊。”

    “你个小捣蛋，看爸爸的挠痒痒神功。”

    “哇～，不要，不要，哈哈～。”

    “爸爸～，以后～以后～我不敢了。”

    “真的。”

    “真的。”

    肖清雪非常肯定的点点头，和上次说不敢的时候一样坚决。

    “真是个小捣蛋。”肖云毅刮了刮小家伙的鼻子，然后放开她。

    “嘻嘻～”

    “爸爸，奶奶叫我上来敢喊你吃饭。”

    “好，爸爸这就起来。”

    说着起床穿上衣服，随后就抱着小家伙下楼。

    吃过午饭，休息一会儿，肖云毅就朝后院走去，郭正阳等人一看，也跟了上来。

    由于建盏烧制的不确定性，所以谁也不知道会开出什么建盏来。

    因此会给人一种期待感，让人忍不住想一探究竟。

    在看到肖云毅进来准备开窑，几人连忙跟了进来。

    肖清雪一看爸爸妈妈，叔叔姨姨都进来，也屁颠屁颠跟了进来。

    肖云毅打开直播，让郭正阳充当摄影师，自己则去开窑。

    电窰缓缓打开，里面的匣钵每三个为一组，一共有七组。

    就在肖云毅搬出一组放到手机镜头下，而此时的直播间在线人数已经涨到了五万多人，大家同样也充满着期待。

    肖云毅对着直播间道：“欢迎大家进入直播间，今天建盏开奖，看看能不能达到我昨天定的目标。”

    这时有网友说道：“主播，我不是小看你，但说实话，我觉得人家烧一窑几百个都出不了一个曜变，你就那么几个，还想曜变天目，这有点离谱了。”

    “一直觉得主播很牛逼，不过昨天特意去查了一下曜变天目，突然感觉主播翻车的概率很大啊。”

    “我也去查了一下，感觉主播烧出曜变天目的概率不大，不过没关系，在我们眼里，你还是最厉害的手艺人。”

    “…………”

    肖云毅也不介意，而是笑了笑：“那就让我们拭目以待吧。”

    随后也不多话，蹲下来后，在大家期待的目光下，打开第一个盖子，伸手把建盏拿起来。

    这是一只兔毫盏，兔毫呈褐色，毫丝疏密有致，面积不会太多，也不会太少。

    并且豪丝内向外呈放射状，看起来也比较养眼，算是一只品相不错的兔毫盏。

    不过这种褐色属于比较常见的颜色，所以算不上有太大价值。

    随后肖云毅把建盏拿到镜头面前从里到外给直播间的网友们展示一遍，接着继续开第二个匣钵。

    用铁锤轻轻敲了一下匣钵，把它拿开，然后伸手拿起下面一只建盏。

    这只是一个只通体赤红色建盏，属于杂色建盏，价值不大，肖云毅把它给直播间的网友们展示一下，随后就放到边上去。

    接着打开第三只匣钵，就在他看清里面的建盏时，顿时露出欣喜之色。

    “兄弟姐妹们，看我开到了什么。”说着肖云毅从匣钵里拿出建盏。

    只见这只建盏纹路呈斑点状，与鸟类的羽毛纹路极为相似。

    其斑点大小不一，就像鹧鸪鸟胸部散缀正圆白点，漂亮极了。

    而这正是建盏中较为名贵的产品鹧鸪斑盏，并且品相几位不错。

    肖云毅对着直播间展示道：“开门红，第一组就开出了鹧鸪斑盏，接下来我们开第二组。”

    看到肖云毅第一组就开出鹧鸪斑盏，直播间的网友们也是精神振奋。

    然而他们似乎高兴得太早了，接下来的三组除了开出一只乌金盏和兔毫盏外，其他全都是杂色盏。

    而且那只乌金盏和兔毫盏的品相也只能算一般。

    已经开了过半的匣钵，只有一只鹧鸪斑盏算得上是上品。

    不过肖云毅神色还是很淡定，只要还没开完，那就还有机会。

    倒是直播间的网友似乎情绪有些低落，一些黑粉，或者也有可能是水军忍不住开始嘲讽了。

    “我就说嘛，这主播绝对翻车。”

    “很多网红总喜欢用夸张的词汇吸引别人的注意力，看多了也烦。”

    “还真以为曜变天目这么好烧的，你要能烧出个曜变盏，我就直播倒立洗头。”

    “洗头算什么？他能烧出曜变，我倒立尿尿。”

    “看到他翻车，我就放心了。”

    “结果还没出来呢？你们急什么？”这时有人替肖云毅反驳道。

    “怎么，还看不清楚现实啊？”

    “就他一个毛都没长齐的小毛孩还想烧出曜变天目，你当那些烧了几十年的师傅是吃干饭的。”

    “是不是吃干饭的，等下就知道了，还有八个匣钵没开，那就还有八次机会，还怕开不出一只好盏来。”

    “呵呵～”

    “…………”

    就在直播间争论的时候，肖云毅再次打开一个匣钵，当看清里面的建盏时，他的脸上顿时露出一丝笑容。

    ？

    

    ,

 第193章 蓝银兔毫盏

    伸手把建盏拿了起来，在镜头下，大家清楚的看到这只建盏是兔毫盏。

    只不过颜色和之前的不同，之前的兔毫呈现出来的是褐色斑纹，而这次的兔毫呈现的是银蓝斑纹。

    并且底色为青黑色，兔毫更是充满了玉质感。晶体透白而透明，纹路细长，干净利索。

    这是一只极品兔毫盏。

    虽然兔毫盏比较普遍，但极品兔毫盏并不好烧，甚至难度高于鹧鸪斑盏和油滴盏，同样价值也在他们之上。

    “卧槽，竟然是银蓝兔毫盏，牛逼。”

    “竟然出了个极品盏，开了十三个，出了一个上品，一个极品，这技术没话说。”

    “哇，好美呀，这真的是古人用来喝茶的吗？”

    “这纹路绝了，太漂亮了，我一个不懂行的都觉得他好看。”

    “有这只银蓝兔毫盏，就算后面全都是杂色，这一窑都值了。”

    “确实，曜变天目还是太遥远了，不过有这只兔毫盏，这一窑算是值了。”

    “可惜没在现场，如果能让我上手就好了。”

    “你想太多了，这么贵重的东西怎么可能随便让你上手。”

    “说得也是。”

    “…………”

    直播间议论还在继续，肖云毅却已经准备继续开匣钵。

    就在这时，一旁的肖清雪看着感觉好玩，就对肖云毅道：“爸爸，我也要玩。”

    “你也要玩啊？好吧。”说着把小铁锤递给了小家伙。

    小家伙接过小铁锤，手上一沉，对她来说好像还挺重的。

    肖云毅看着有些摇摇晃晃的肖清雪，伸手握住小家伙白嫩的小手。

    “爸爸和你一起来好不好。”

    “嗯嗯。”小家伙点了点头。

    随后肖云毅控制着铁锤在匣钵敲了两下，然后和肖清雪一人抓住一边，把上面的一个匣钵拿了下来。

    随后小家伙松开铁锤，两手伸到下面的匣钵里去，拿出里面的建盏。

    “哇～，是一个油滴盏，宝贝好棒。”

    肖云毅对着肖清雪竖起了大拇指。

    肖清雪可不懂得什么油滴盏，不过她看到爸爸夸自己心里可高兴了，把建盏递给肖云毅，然后就拿起锤子就要继续开。

    肖云毅一看宝贝女儿玩得起劲，也顾不得给直播间的网友们解释，把油滴盏往旁边一放，就跟着女儿继续开匣钵。

    父女俩一起把上面的匣钵挪开，然后一双白嫩的小手从匣钵里面拿出建盏。

    直播间顿时愣住了。

    随着肖清雪手的转动，大家发现盏壁有一圈光晕，随着观看角度的不同，呈现出蓝、紫、青、金、红、黑、绿等色彩。

    除了色彩之外，盏壁上还有一个个椭圆形的斑核。

    斑点外包围着色彩，光圈清晰，看上去像“空心的油滴”。

    斑点内则无彩，并且看起来平稳、干净，看起来像一个核一样，也叫斑核。

    这不就是传说中的曜变盏吗？

    他是建盏中最珍贵的品种，也是最难烧的品种。

    “没想到竟然这么快就出曜变了。”

    “不愧是小仙女啊，开两个匣钵，就出两样极品建盏。”

    “原来曜变是这样子的啊，有七彩光晕，好漂亮。”

    “这光晕看起来倒挺自然的，斑核看不太清楚，也不知道是不是点上去的。”

    “你是说像网上那种，烧不出来就用铅点上去？”

    “那应该不至于吧，主播可是要拿去参加活动的，怎么可能拿那种害人的东西去参赛。”

    “这倒也是。”

    “…………”

    “对了，刚才有人说主播烧出曜变来就倒立洗头的那位兄弟在哪里？”

    “还有一个说要倒立尿尿呢，刚才叫了那么欢，估计也口渴了，现在正好。”

    “这就怂了吗？都不敢承认了。”

    “算了，就是一个怂逼，一条狗都比他有担当。”

    “就是，我家二哈都比他有诚信，和他说再拆家，就把他的蛋蛋噶了，后来又没忍住拆家，就“自愿”去宠物医院把蛋蛋噶了。”

    “自愿的？你确定？”留言后面还有一个捂脸表情。

    “当然。”网友很肯定的回答道。

    又是二哈又是噶蛋，瞬间刚才那人就被刺激到了，留言说道：“谁知道这主播烧出来的曜变是不是真的，网上假曜变多得是。”

    “就是啊，有的建盏就是通过化学材料烧出来，后面在加工，那都是害人的玩意。”

    “主播烧建盏也没全程直播，谁知道他中间做了什么手脚，现场没有专业人员，根本分辨不出来。”

    “想让我倒立洗头，先拿出证据证明这个建盏是天然烧制出来的。”

    “键盘侠抬杠还是很有一手的，不管在什么情况下都能找到支点。”

    “可能小时候当过物理科代表吧，杠杆原理用得比较好。”

    “呵呵～，说不过别人就说别人是键盘侠，我看你们才是最大的键盘侠。”

    “你不是键盘侠，到处挑刺干嘛？要看就好好看，不看就走开，看了败心情。”

    “就是，本来直播间挺和谐，你们这些杠精一来，动不动就挑刺，看着烦。”

    “我是好心提醒你，别被人骗了，网上套路多，到时候别被割韭菜了。”

    “不用你操心，我乐意被割，你管得着吗？”

    “…………”

    就在杠精准备再说点什么的时候，突然屏幕一黑，软件提示自己被踢了。

    踢人的自然是郭正阳，作为摄影师，他一直关注直播间的留言，不管是不是杠精。

    反正肖云毅之前说过，这种挑刺的影响心情，不用顾忌什么，直接的踢了就是。

    把挑刺的一些人全部踢了之后，郭正阳这才继续一边拍摄一边观看。

    看着肖清雪拿着建盏，郭正阳真怕小家伙一不小心把建盏给摔了。

    还好肖云毅伸手接了过来，同时说道：“宝贝太棒了，简直就是爸爸的福星。”

    小家伙一听，表情瞬间得意起来：“爸爸，再来。”

    “好，宝贝等一下，爸爸去把另外两组也拿过来。”

    之后也不知道是不是沾了肖清雪的运气，最后五个只有两个是杂色。

    另外三个一个乌金，两个油滴盏。

    乌金盏表面幽黑透亮，在强光下若隐若现透着宝蓝色光。

    口沿处会有金属油滴的口沿，同时隐约可见的零星兔毫或者其他结晶状晶体。

    一看就知道是极品乌金。

    至于另外两个油滴盏虽然称不上极品，但质量也属于上品。

    ？

    

    ,

 第194章 团茶

    先把杂色盏拿来，然后再把四个上品盏和三个极品盏摆在镜头下方。

    接着肖云毅对镜头说道：“各位兄弟，不好意思，这次翻车了，没烧出极品曜变天目盏。”

    这时有网友说道：“主播看似像在说翻车了，但我怎么感觉他在炫耀。”

    “二十个建盏，烧出三个油滴盏，一个鹧鸪斑盏，还有一个曜变，一个极品乌金和一个极品银蓝兔毫盏，这概率，其他师傅做梦都得笑醒。”

    “确实是这样子的，别人烧一窑的成品率能达到百分之十就错了，出好盏的几率更是低得可怜，主播烧出来的成品率是百分百，出好盏的概率更是百分之三十五，能不牛逼吗？”

    “不过话说回来，主播是用电窰，而且数量少，温度什么的好控制，像其他人大多用柴窑烧，完全看运气。”

    “也有人用电窰烧，不管成品率和出极品的概率还是不如主播。”

    “看你们说那么多，我总结了四个字——主播牛逼。”

    “…………”

    把几个刺头踢了，直播间果然和谐很多。

    肖云毅指了指建盏笑着说道：“这三个极品建盏我会带去参加非遗活动，如果大家心里存在疑惑的话，欢迎大家来现场验货。”

    “好了，今天的直播就先到这里，明天早上九点，我给大家直播八闽的另一种非遗技艺，软木画。”

    “又这么快就没了？”

    “最近主播有点偷懒，直播还不到一个小时。”

    “对了，昨天主播昨天雕刻木雕的时候竟然不直播，太可恶了。”

    “我也刷到网友发的视频了，主播在庭院门口雕刻孙悟空，还有哪吒。”

    “主播，你昨天为什么不直播，不解释一下吗？”

    “…………”

    就在这时，网友们看到肖云毅的表情慢慢变得肃穆起来：“生活是公平的，一份耕耘必有一份收获。

    “回首人生路，虽然苦过、累过，哭过，但无怨无悔。漫漫人生长路本就充满挑战的，忙碌的人生，如歌的岁月，构成了人生精彩的篇章。”

    “人的一生说长也长，说短也短，每一分每一秒都很宝贵的，不应该白白浪费在手机上。”

    “因此，为了避免大家浪费大好时光，我就不占用大家时间了。”

    就在肖云毅的话音落下，正好有一道光打在了肖云毅的身上，让他的背影看起来如此的神圣。

    直播间里的人都沉默了，突然有人发语音道：“主播，请说人话。”

    这道语音瞬间打破了平静的氛围，肖云毅把目光直直的看向直播间镜头。

    刚才说话的那人不自觉有点心虚，就在他准备说点什么的时候，肖云毅表情一变，笑着说道：“我忘了。”

    “噗呲～”

    “噗呲～”

    现实中不少正在喝水的直接一口喷了出来，甚至有的太激动，直接从鼻子流了出来。

    有吃东西的差点被噎住，在那咳了老半天。

    “我嘞个去，主播转弯技术我给满分。”

    “无语，能把忘了直播的理由说得如此清新脱俗估计也就主播一人了。”

    “我靠，我已经被主播感动了，结果主播突然来了一句我忘了。”

    “气氛都被主播衬托起来了，我都准备鼓掌送礼物了，结果……”留言后面还有一个捂脸表情。

    “我的老腰差点被主播给闪了。”

    “没想到竟然被主播给套路了。”

    “…………”

    见网友们纷纷吐槽，肖云毅也不在意，对着直播间道：“好了，下播了，各位兄弟姐妹们，明天见。”

    “主播，先想清楚，今天还有技艺要展示吗？”

    “主播，展示技艺的时候记得先开直播。”

    “主播，爱你呦。”

    “主播再见！”

    “…………”

    和网友们告别后，肖云毅就下播了。

    此时的郭正阳已经把三只极品建盏打包好了。

    郭晓娟道：“肖云毅，这剩下的四只盏要做什么？”

    肖云毅道：“你们要是感兴趣的话，可以自己选一只去玩。”

    “真的啊，那我就不客气喽。”

    说着郭晓娟伸手拿起其中一个银白色系的油滴盏把玩着。

    郭正阳看着妹妹道：“你的动作还真快。”

    随后也拿起一个银蓝色油滴盏。

    “爸爸，我也要。”看到叔叔姨姨拿了，小家伙抬着小脑袋说道。

    “好，宝贝自己选一个。”

    “那我要这个。”小家伙拿了唯一一个不一样的鹧鸪斑盏。

    肖云毅又看向张婷婷：“你要不要也来一个。”

    “我拿了，你不就没有了。”张婷婷看了看最后一个金色油滴盏道。

    “我要随时可以再烧，这也不算难。”

    “好吧，那我就不客气了。”张婷婷伸手拿起最后一个。

    郭正阳道：“正好今天早上团茶到了，我去镇上拿一下，咱们试试。”

    “那你快去吧，别在这里啰嗦了。”郭晓娟一听，就推着郭正阳出去。

    两兄妹出去后，张婷婷见肖云毅开始收拾，就帮着一起收拾。

    肖清雪看爸爸妈妈忙活着也喊着要帮忙。

    然而跟着爸爸妈妈屁股后面跑来跑去，一副我好忙的样子。

    结果等收拾完了，却什么都没做，然后一副我很累的表情。

    肖云毅两人被小家伙搞得有点哭笑不得。

    让张婷婷先把小家伙带出去，肖云毅又给之前那套白瓷茶具上了釉，放到窑里面烧制。

    等肖云毅一切搞定走出来的时候，郭正阳已经回来了，手里还拿着一个盒子。

    一行人来到大厅坐下来，肖云毅顺手烧了一壶开水。

    然后打开郭正阳带回来的团茶，拿出其中的茶饼闻了闻，里面有一股独特的香味。

    把它放入茶臼之中开始研磨，在团茶研磨到一定程度后，又放入小一号的茶臼里面研磨。

    肖云毅研磨团茶的时候很有韵律，响声悦耳，看着让人很舒服。

    肖清雪好奇的爬上肖云毅的大腿：“爸爸，你在做什么呀？”

    “爸爸在泡团茶。”

    “团茶是什么？”

    “就是一种茶，拿来喝的。”

    “我也要喝。”小孩子对什么都充满了好奇，都想试试。

    “那你把刚才的那个碗拿来，等会爸爸泡给你喝。”

    “好。”

    应了一声，从肖云毅身上下来，小家伙就屁颠屁颠的朝屋里跑去。

    ？

    

    ,

 第195章 茶百戏

    团茶是产生于宋代的一种小茶饼，专供宫廷饮用，茶饼上印有龙、凤花纹。

    印盘龙者称“龙团”或龙茶、盘龙茶、龙焙、小团龙。

    印凤者称“凤团”或凤饼、小凤团等。

    制作工艺上经过了最初的加香料到后来不加香料的历史演变过程。

    制作过程也比较复杂，分别为采茶，拣芽，濯芽，蒸芽，研茶，压片去膏，烘焙七大工序。

    采茶的话必须在清晨太阳还没有出来之前采摘。

    采摘的时候，必须用指甲迅速夹断，不能用手指扯断。

    选择茶芽必须肥乳，不要瘦短的，并且茶梗必须留有一半长，不能太短。

    接着是拣芽，每一个茶芽要先去掉外两小叶，叫做去乌蒂；接着又要去掉两片嫩叶，叫做取白合。

    在古人看来乌蒂白合，茶之大病，不去乌蒂则色黄黑，不去白合则味苦涩。

    第三步就是濯芽，也叫清洗，茶芽拣好以后，要用“御泉水”进行洗涤。

    瓯宁县凤凰山，其上有凤凰泉，一名龙焙泉，又名御泉，宋代以来上供的茶都是用此泉水清洗。

    接下来就是蒸芽，蒸芽必须蒸熟蒸香，这样才能去除草木的气味。

    研茶就是把蒸好的茶放到石臼去研磨，研磨的时候，每隔一段时间，都要加入适量的水。

    而且每次研磨到水干，茶热之后才能再停止，而此时的茶已经成了膏状。

    研磨好之后，接下来就是压片。

    把研磨好的茶膏放入各种不同的模型之中压制成型。

    在茶膏成型之后，就到了最后一步烘焙了。

    用火去烘焙六到十五次，让他成为色彩光亮的团饼茶。

    经过一夜的烘烤后，第二天继续用温火在烘焙，这步也称之为养火。

    养火结束，这团茶算是制作完成了。

    而团茶要喝的时候，就像肖云毅这样，拿出团茶，放到茶臼中碾碎。

    就在肖云毅把茶碾碎的时候，突然停了一下。

    想想还是开个直播好了，免得主播间的网友明天又开始吐槽了。

    随后他拿出手机，架到手机架上，打开直播，这才继续碾茶。

    把茶碾碎之后，又换成小茶臼研磨，直到团茶变成了粉末。

    就在肖云毅研磨的时候，直播间的人慢慢多了起来。

    “咦，不是说明天再直播吗？才过了一个多小时又开始直播了？”

    “主播这是在做什么？”

    “好像是在泡茶？”

    “我知道，这是茶百戏，我之前搜索建盏的时候上面有提到过。”

    “这建盏刚烧出来，所以就拿出来试试？”

    “主播今天终于开始想起先开直播了。”

    “楼上的，你想多了，主播是茶已经碾到一半才想起我们的。”留言后面还有一个泪崩的表情。

    “我觉得有想起我们来已经算不错了，要求别这么高了。”另外一个网友也发了一个捂脸的表情。

    “我现在看直播越来越积极了，主播却越来越懒散了，这要怎么破？在线等，急。”

    “哎！现在主播直播是彻底佛系了，难搞哦~”

    “…………”

    就在网友们议论的时候，肖云毅一边继续泡团茶，一边给大家讲解。

    在把团茶磨成粉后，接下来就是过箩。

    箩用白话来说就是筛子，过箩的意思就是把茶粉过筛，把细的留下，粗的不要。

    接下来就是洗盏，也就是热盏的意思。

    用热水把倒进盏中，均匀晃动，让整个盏热起来，并且要热透。

    下一道步骤就是放茶粉，一般一盏用的茶粉以茶匙为准，三勺。

    然后就是注汤，热水就是汤，把水注入盏中。

    不过注汤也是有讲究的，得分成三次。

    第一次叫做注汤调膏，就是只加入少许的热水，然后用茶拂快速搅动，形成膏状。

    第二次叫做冲点，此时水壶要拿得高一些，从高处冲下，水到五分满。

    接着继续用茶拂击打茶汤，这个动作叫击拂。

    这个击拂也有技巧的，在击拂的过程中，会产生泡沫。

    而后面的写字作画就是在这层泡沫上进行的，所以击打出来的泡沫必须要保持细腻。

    第三次注水只能注到八分满，否则击打的时候，泡沫容易溢出来。

    注完第三次水后，继续用茶拂击打，在肖云毅超高的技巧之下，茶的表面始终有一层褐色的泡沫覆盖在上方。

    泡沫非常细腻，并且边缘还紧紧附着在茶盏盏壁上，这就是咬盏。

    之前也说了，斗茶这一步的评判标准就是看是否有咬盏。

    若在停止击打后，泡沫不能做到咬盏，并且汤与盏之间出现水痕，那就输了。

    又或者在同样咬盏的情况下，斗茶者以水痕先出现者输。

    另外一个评判标准是看泡沫下的茶汤色泽是否鲜白。

    纯白者为最，青白次之，再次之为灰白，最次为黄白。

    肖云毅一边操作，一边耐心的斗茶的过程讲解给郭正阳等人听。

    “这样就可以写诗作画了？就在这泡沫上？”郭正阳问道？

    郭晓娟也指了指肖云毅的建盏说道：“你试试，示范一遍看看。”

    “好。”肖云毅点了点头，随后又从水壶里面倒了一小碗清水。

    接着拿起茶针，沾少许清水，轻轻在上面的那一层细腻的泡沫划过。

    瞬间泡沫就被划开了，露出下面纯白色的茶汤。

    随着肖云毅的茶针不断在上面划过，茶上图案的轮廓越来越清晰。

    最后茶面出现了一朵兰花，兰花旁还有一只蝴蝶。

    同时一股特别的香气弥漫在空气中，结合茶汤上的那幅画，画面充满着一股别样的意境。

    感受着其中的意境，郭正阳对着肖云毅竖起了大拇指：“厉害。”

    郭晓娟直接拿过刚才肖云毅剩余的茶粉道：“我来试试。”

    说着有样学样的用茶匙舀了三勺茶粉到茶盏中。

    然后在倒入开水，用茶拂搅拌了起来，随后张婷婷也满脸兴趣的拿过茶粉尝试起来。

    就在郭正阳也准备试试的时候，结果发现自己手慢了，茶粉竟然没了。

    没办法，他只好自己重新研磨了。

    ？

    

    ,

 第196章 小捣蛋

    “这不就是拉花吗?”就在这时，直播间就有人提出疑问。

    “什么拉花，主播都说了，这是团茶。”

    “那和拉花有什么区别吗？”另外一个网友也提出了质疑，留言后面还有好几个疑问的表情。

    “还团茶，你们确定那个咖粉色的粉末不是咖啡粉？”

    “麻烦你现在就拿着手机搜索一下什么是团茶？”

    “还有茶百戏。”又有一位网友提醒道。

    “真是无语了，现在是网络时代，实在不懂就上网查嘛？免得显得自己无知。”

    “就是了，主播泡茶的时候都有讲解了，非得用自己贫瘠的知识去否定别人。”

    “有的人就喜欢崇洋媚外，不管看到什么，第一个想到的就是外国文化。”

    “如果主播没解释就算了，明明有解释，他还非得说那是拉花。”

    “这茶百戏宋朝就有了，估计那国外发明拉花的就是学了咱们的茶百戏，改了个名字而已。”

    “…………”

    “果然，还是看主播直播舒服，每个动作都很有韵味。”

    “是啊，还有那朵兰花，感觉特别有意境。”

    “就是感觉短了点，不过看完心情很放松。”

    “看主播直播不但心情放松，还能涨知识呢，我还是第一次知道有茶百戏这东西。”

    “我是在看《梦华录》后才知道茶百戏的，有人说是学了脚盆国的拉抹茶，然后特意去查了一下，原来是咱们的老祖宗早就玩过的东西。”

    “…………”

    “难怪都说宋朝很风雅，就这茶百戏来说，同样很符合现在人的审美。”

    “是啊，宋朝经济发达，那个时代的人被称作最舒服的一个时代。”

    “嗨，那不过是短暂的繁华而已，没有足够的实力守住这个财富，在别人的眼里，那就是一块肥肉。”

    “宋朝刚开始还是很不错的，只是安逸的生活让他们堕落了。”

    “宋朝重文轻武，那些文人就喜欢附庸风雅。”

    “还喜欢纸上谈兵，根本没经历过战争的残酷，都沉浸在自己的幻想里。最后才会发生那种耻辱。”

    “…………”

    “好了，以前的那些事情大家就没必要再提了，现在大家都是一家人。”

    “对，主播之前说过，他的直播间只讨论非遗文化，咱们扯远了。”

    “大家来看直播是来放松心情的，大家还是别给自己找不自在。”

    “对，回到原来的话题，我对主播过段时间直播缂丝很是期待的。”

    “一样一样，我还没真正见过缂丝呢？都是在网上听说的，期待。”

    “…………”

    就在直播间兴致勃勃的讨论缂丝的时候，郭正阳他们已经把团茶泡出来了。

    只是好像不太理想，泡沫一点都不细腻，画起来也……

    嗯~，好丑。

    肖云毅只好重新给他们一点一点的讲解。

    肖清雪蹲在爸爸的腿上，两只小手趴在桌子上，小脑袋压在小手上。

    “好香呀。”小家伙抽了抽小鼻子，心里想到。

    抬起小脑袋看了看爸爸，见爸爸没注意自己，小家伙双手抱着建盏，往自己的小嘴倾斜。

    随着底下茶汤的减少，原本盛开的兰花就像枯萎了一般，泡沫之间的缝隙就像闭合了一般。

    等肖云毅发现的时候，花朵已经枯萎了。

    “嘻嘻~”

    嘴巴还沾着泡沫的小家伙看到被爸爸发现了，歪着小脑袋看着爸爸嘻嘻笑。

    肖云毅刮了刮她的小鼻子，捣蛋鬼。

    小家伙在爸爸怀里扭了扭身子，然后端起剩余的茶汤道：“爸爸，你喝，可香了，可好喝了。”

    肖云毅一手拿了张纸张给小家伙擦了擦泡沫，一手接过建盏喝了一口。

    “爸爸，很好喝吧。”

    “嗯，好喝。”

    小家伙转头又看了看妈妈，见妈妈好像要泡好了，就从爸爸的椅子上下来，爬上妈妈的椅子，钻进妈妈的怀里。

    “妈妈，好香。”

    张婷婷笑着说道：“宝贝要不要试试？”

    肖清雪这一听，这不就是正合她意，随后就点了点头。

    然后端起妈妈泡的茶喝了一口，还没等张婷婷说话，小家伙一口吐了出来，小脸就像揪在了一起。

    “怎么了？”

    “妈妈泡得好难喝。”

    随后就就从张婷婷的怀里下来，屁颠屁颠的钻回爸爸的怀里。

    肖云毅见宝贝女儿又回来，看张婷婷的眼神中有些小得意。

    张婷婷没好气的瞪了他一眼。

    而此时的直播间却看到这画面忍不住笑了出来。

    “哈哈，小仙女太可爱了，看那小脸都皱起来了。”

    “妈妈泡茶不好喝，被嫌弃了。”

    “你看主播的表情，这个女儿奴。”

    “我如果有这么可爱的女儿，我也愿意当女儿奴。”

    “看到小仙女，我有种结婚的冲动，想生个一样可爱的小仙女。”

    “真的太可爱了，看到小仙女，烦恼都没了。”

    “…………”

    随着时间的推移，肖云毅又示范了几遍，直播间的网友们看着也大呼过瘾。

    张婷婷他们看多了也总算掌握一些诀窍。

    斗茶正式开始，不过肖云毅被排除在外了，就他们自己三人斗。

    肖清雪这小家伙小肚皮饱饱的，一肚子茶汤。

    不知不觉太阳落山了，今天的斗茶也宣告结束。

    随后肖云毅和直播间的网友们打了个招呼就下了直播。

    一天又过去了，吃过晚饭，肖云毅就带着女儿去村里溜达一圈。

    正好今天有表演木偶戏，父女俩看了一会才回家。

    可惜村民打铁花的掌握还差了点，要再过一两个月才能尝试着表演。

    第二天做完晨练，吃过早饭，肖云毅开始准备直播。

    拿出软木、刻刀、还有胶水、画框等工具放到桌上。

    然后打来直播间，由于昨天有和网友们通过气，所以没一会儿，直播间就热闹了起来。

    一看在线人数，已经达到了三万多，并且人数还在不断的上升。

    肖云毅对着直播间招招手道：“大家好，欢迎进入我的直播间，今天给大家做的是软木画。”

    “又轮到我们榕城的非遗技艺了，作为一个榕城人，必须顶起。”说着就是一发火箭。

    “主播加油，爱你。”

    “期待主播的作品，主播加油。”

    “又可以涨知识了，软木画我还是第一次听到。”

    “我昨天就特意去搜了一下，很漂亮。”

    “期待主播的新作品。”

    “…………”

    肖云毅道：“谢谢大家的支持，那咱们就开始吧。”

    说着肖云毅就拿起软木开始动手了。

    ？

    

    ,

 第197章 软木画

    软木画虽然被称作画，但它和普通的画却不同。

    木画木画，就是用特殊木料组合起来的一种画作。

    其他画是平面的，而它却是一种立体的。

    以刀代笔，以木作画，把一种地质较软，纹理细润的软木切成薄木片。

    运用圆雕、透雕、跟浮雕的技法制作成各种细小的零件。

    然后再用胶水把这些细小的零件组装起来，形成各种园林景观，亭台楼阁，飞禽鸟兽。

    接着再用国画的构图意境配置成立体，或者半立体的木画。

    最后装进画框里，然后封装，这样就成了独具一格的艺术品。

    软木画的制作一共分为五个阶段。

    第一阶段是造型设计，明确作品的型制是平面挂框还是立体屏风或案头摆件，并清楚标识作品的具体尺寸。

    第二阶段是绘图定稿，严谨准确地描绘作品画面的所有造型，包括标明透视空间层次，以及画面题款文字、印章图形的字体、位置等。

    第三阶段是制作零部件，选择合适的软木和通草等主辅材料，制作出全部的作品零配件。

    第四阶段是布景组装，这是流程的关键阶段，要求严格按照定稿设计图将零部件一一组装完成。

    第五阶段是配框包装，为作品配好外框和外包装，整个作品制作完成。

    由于一幅软木画往往是由几十个甚至成百上千个细小的零部件组装而成。

    所以制作软木画是比绣花还要精细的活，因此制作一件软木画是非常耗费精力的事情。

    造型设计肖云毅心里已经有底了，这次的作品，他打算制作一幅园林画。

    至于绘图就没这个必要了，经过“一夜如一生”的练习，技艺早就随手拈来。

    所以一开始他就开始制作零件，拿出软木开始用刻刀一点一点把零件刻出来。

    由于零件细小，有的甚至还没半片指甲盖大，所以肖云毅把精力全部放在上面。

    根本没时间与直播间解释和互动，不过直播间的网友也不在意，他们已经习惯了，自己讨论了起来。

    “作为一个密集恐惧症的我，看到这么小的零件，我头皮发麻。”

    “做这个最重要的就是细心、耐心，急性子肯定做不出来的。”

    “不止这软木画，还有很多传统非遗手工艺都需要很大的耐心，但现在人大多数没有这个耐心。”

    “确实，若是叫我，一个小时我都坐不住。”

    “主要是前期学的时候没钱，如果每个月有一万工资，大把人抢着学。”

    “也不能这么说，现在还是有很多人愿意沉下心来学的，钱只是一部分，并不是全部。”

    “这倒也是，每个人的追求都不一样，有的人真的只是为了追求艺术吧。”

    “是啊，追求不一样，如果真的都向钱看的话，这手艺早就断了传承。”

    “反正叫我去学我是学不来的，不过并不影响我对手艺人的佩服。”

    “支持传统手艺，传播中华文明。”

    “对，一定要把老祖宗传下来的东西传承下去。”

    “我倒挺想学的，我上班比较轻松，下班比较闲，挺想找样兴趣来做一做。”

    “要不我们建议主播开个课程，也不说免费，毕竟录制课程也挺累的，只要不卖太贵，我觉得学的人应该挺多的。”

    “好，这个提议好，把主播会的技艺都做成课程，大家都可以挑选自己感兴趣的技艺学习。”

    “那希望主播同意这个提议吧，然后尽量把课程制作出来，我之前就很想学刺绣，但在网上买的课程都参差不齐，不像主播，技艺是被姚老师肯定过的。”

    “我想学乌铜走银，那乌黑中带着一丝银光，充满着一种神秘感，超级喜欢。”

    “那我想学修牛蹄，驴蹄，马蹄，不知道主播会不会。”

    “你只管等着学就是，没有主播不会的。”

    一位网友拍着胸脯替肖云毅保证，还好肖云毅没时间关注网友留言，否则要无语了。

    在网友们的聊天中，肖云毅已经制作出一个亭子了，亭子是半立体的。

    肖云毅小心翼翼的把两指大的亭子用胶水粘在画框上，接着继续制作房屋，阁楼等部件。

    不知不觉半天过去了，小嘴油油的肖清雪跑来喊肖云毅吃饭了，肖云毅这才停了下来。

    或许是一直盯着软木看太久了，并且精神消耗比较大，表情有些发愣。

    不过很快就回过神来，随后对肖清雪道：“宝贝先进去吧，爸爸一会就来。”

    “哦~”小家伙应了一声，然后就屁颠屁颠跑回屋里了。

    肖云毅伸了个懒腰，总算感觉恢复了点精神。

    他对着直播间道：“兄弟朋友们，饭点到了，我要去吃饭了，上午的直播就到这里了。”

    “还是下午两点，咱们下午两点见。”

    “主播辛苦了，主播再见！”

    “主播再见！”

    “…………”

    和网友们告别后，肖云毅就下播了，简单的收拾一下，肖云毅就进屋吃饭去了。

    吃过午饭后，肖云毅就躺在摇椅上听着古典音乐小眯了一会，直到两点的时候这才再次打开直播。

    见暂时没什么人上线，肖云毅就自顾自的继续制作软木画。

    随着时间的推移，画框上庭院，桥梁，古树，房屋，阁楼慢慢显现出来，最终形成了一幅完整的画。

    接着肖云毅肖云毅给蓝色的底图的上方刷上一个山的形状，再撒上细细的软木粉，一个山的轮廓出现在画上。

    最后就用玻璃把把画框封装起来，这件作品算是完成了。

    长长的呼了一口气，伸了个懒腰，肖云毅拿起软木画，把它对着手机镜头。

    “兄弟们，软木画搞定了。”

    “真漂亮，也很逼真。”

    “真是厉害，如果让我来，估计雕好了让我拼我都拼不上。”

    “别说拼这个了，就算普通拼图我都拼不好。”

    “抖乐时时刻刻都在提醒我是个废物。”后面还有一个奔泪的表情。

    “哎！同样是我高攀不起的东西。”

    “问题主播的作品你想攀还没地方攀。”另一个网友说道。

    “听你这么说，我心里瞬间就平衡了。”

    “哈哈~”

    “…………”

    ？

    

    ,

 第198章 影雕

    肖云毅把画放下来，然后又对直播间说道：“好了兄弟姐妹们，今天的直播就到这里了，咱们明天见。”

    “等等，主播等等。”突然有网友说道。

    “主播先别下，我们有话说。”

    “对，我们有个提议？”

    “…………”

    肖云毅疑惑道：“大家还有什么事情吗？”

    “主播，你会这么多手艺，能不能搞个教程，我们想学。”

    “主播，现在网上好多人都会卖课程，用知识变现，要不你也搞一个课程？”

    “主播，每次看你直播手都好痒，想试试，可是都没人教。”

    “中午好多网友也说过，有的人平时比较闲，也希望找个爱好，或者多学一门手艺。”

    “我觉得如果以后做得好还可以当兼职来做，有收益也更有动力。”

    “…………”

    看了网友们的留言，肖云毅道：“网上不是有那些技艺的课程吗？”

    “那些技艺都是参差不齐的，而且套路特别多。”

    “我就买过一些课程，内容乱七八糟的，特别坑。”

    “我们还是更相信主播，你的手艺大家都很放心。”

    “还有品德，德艺双馨。肯定不会坑我们。”

    “…………”

    “既然大家对非遗技艺感兴趣的话，那我就制作一些课程吧。”

    肖云毅想了想又道：“这次见到这么多人喜欢非遗手工艺，我个人也很高兴。”

    “我是个手艺人，开这个直播也是希望更多的国人能认识到咱们老祖宗给我们留下来的手艺。”

    “也希望这些手工艺和文化更好的传承下去，并且走出国门。”

    “现在有这么多人愿意成为传承的一份子，我真的很高兴。”

    “再过两天我会去榕城参加活动，参加完活动回来后，我就会着手去制作课程。”

    “并且课程不用买，免费开放给大家，大家可以自己选择喜欢的手艺学习。”

    “别，主播，别免费，要收费，我们愿意付费，只要不要太贵就可以。”突然有网友说道。

    “我也不建议主播免费，主播还是用卖吧。”

    “我觉得，人太容易得到的东西，都不会珍惜，不说被别人，我就是这样子。”

    “是的，主播，你这样，其他人反而会觉得这些手艺很廉价的感觉。”

    “手艺这样子免费公布还容易得罪同行，人家靠这个吃饭，你这就是砸人饭碗，到时候估计还会被同行抵制。”

    “行业秘密就这样子被公布了，估计很多手工艺行业得乱上一阵子，说不定会造成不小的影响。”

    “我建议主播以手艺的复杂程度来定价，越复杂的手艺价格越高。”

    “这也算是逼迫自己前进的动力吧，大家都不想吃亏，既然花了钱，那就得学，不学就亏了。”

    “…………”

    见大家这么说，肖云毅转念一想，好像是这个理。

    随后道：“那就不免费了，我会和运营商量一下，尽量定一个大家都能接受，但又不显得廉价的价格。”

    “好，期待主播课程上架的那一天。”

    “我要学油纸伞，早就想要一把油纸伞，现在可以自己做了，满满的成就感。”

    “我要和主播一样，当非遗传承人，把老祖宗传下来的东西发扬光大。”

    “加油！兄弟姐妹们一起加油，就像主播说的一样，让华夏传统非遗文化传承得更好，走得更远。”

    “…………”

    肖云毅道：“好了，大家还有其他什么事吗？没事的话，我就下播了，咱们明天见。”

    “主播再见！”

    “主播明天见！”

    “…………”

    下播的时候，太阳也落山了，肖云毅刚把东西收拾好，陈秀珠就带着肖清雪回来煮饭。

    和小家伙玩一会儿，其他人也陆陆续续回来，之后就开饭了。

    晚上肖云毅找李俊玉商量一下制作课程的事情，李俊玉到给肖云毅提了不少意见。

    在聊天中，肖云毅突然发现李俊玉的心态似乎比之前好上很多。

    以为是因为随着时间的推移，身体越来越好。

    再加上现在接触的人多了，心态慢慢转好，就没放在心上。

    两人大概商量一下，肖云毅用电脑本把他们商量的方案做了笔记，打算等活动回来就打算开始实施。

    商量完后，又随便聊了一会，就各自回自己的房间。

    刷了一会抖乐，肖云毅就熄灯休息。

    第二天早上，带着李俊玉去祠堂练五禽戏，同时监督大家练习手艺。

    结束晨练，吃过早饭，肖云毅就再次开始直播。

    这次八样参赛作品就剩一样惠安石雕还没制作，所以今天直播制作石雕。

    随着直播间的网友们进入直播间，肖云毅对着镜头招了招手道：“大家好，欢迎进入直播间。”

    “主播早上好。”

    “主播好久不见，甚是想念。”

    “主播今天是不是轮到惠安石雕了？”

    肖云毅点了点头：“是的，不过由于普通石雕较重，不好携带，所以这次只制作影雕。”

    “哈哈~，终于轮动我老家的技艺了，直播间里有惠安的兄弟姐妹吗？”

    “有，惠安的老阿姨在此。”

    “还有我，还有我，我是一个三岁零两百四十个月的宝宝。”

    “哈哈~，作为惠安人，必须支持主播。”说着一辆跑车的特效出现在屏幕上。

    随后陆陆续续又出现了一些大小不一的礼物。

    肖云毅道：“好了，接下来咱们开始制作影雕了。”

    “影雕，顾名思义其雕刻形象逼真，犹如摄影。”

    “是以早年的“针黑白”工艺为基础发展创新的一种新工艺。”

    “在仅一点五公分厚、磨得锃亮的青石板上，用粗细不同的各种微型钢钎，靠着铅点的大小、深浅、粗细、疏密和虚实的有机结合，精心雕琢，相应成像。”

    “它不仅能充分的表现出原作的真实意境，而且能通过石雕独特的艺术风格，使祖国的名山大川、英雄人物，乃至世界各国的珍闻异事，尽现在这小小的青石画面上。其雕琢的画面无不纤细入微，超尘脱俗。”

    “当地制作大型石雕一般以男性为主，影雕的手艺人一般以女性为主。”

    “而惠安女是一群有着特殊的民间风情女人，她们有着奇特的服饰，同时又以勤劳闻名。”

    “她们的奇特服饰还被选入国家级非物质文化遗产名录，所以这次的影雕就以惠安女为主题。”

    一边介绍这影雕，肖云毅一边开始动手，利用大小不同的微型钢钎快速的点在一块黑色的薄石板上，一副惠安风情图在石板上显现出来。

    ？

    

    ,

 第199章 人情世故

    惠安影雕一直被誉为中华一绝，是石雕艺术中的一朵奇葩。

    雕刻出来的画面细腻、逼真，人物清晰、生动。

    并且看起来古朴高雅，同时虽然是一个平面雕刻，但立体感超强。

    而把技艺练到极致的肖云毅更是把影雕的特点发挥得淋漓尽致。

    特别是图画上所展现的惠安女性身上，网友们感受到了一股坚韧、勤劳、质朴的精神。

    再加上身上特殊的服饰，让她们的身上散发着别样的风情。

    “真是厉害，如果我没看直播，肯定以为这是画的。”

    “我觉得看起来像黑白照片，不过真的很真实。”

    “原来这就是影雕，我以前在其他地方看过，还以为是机器刻的呢。”

    “现在也有机器刻的，不过机器刻的便宜，一副也就几百块钱，手工的贵，大几千到几万不等，还要看师傅的名气，名气大的还有溢价。”

    “我有个表叔就是做影雕的，年收入过百万，不过他说很累，一年到头要到处跑，而且我看他制作影雕可没主播这么清松，很枯燥，且乏味。”

    “咦，你叔叔是做影雕的，那我和你叔叔算是半个同行，他是影雕，我是沙雕。”

    “噗呲~”

    看到网友的留言，现实中不少人直接“噗呲”一声笑了出来。

    “说起来也奇怪，很多手艺人展示我看得都很枯燥，到主播这里就感觉有魔力一般，反而心情放松。”

    “这就是普通人与大师之间的区别吧。”

    “我想学的技艺又多了一项了，我要学影雕。”

    “你别看主播操作起来简单，其实里面的技术含量一点都不简单。除了雕刻外，还要有很强的美术功底。”

    “…………”

    “看到主播雕的影雕，我突然觉得给惠安女性丢脸了。”

    “哈哈~，我也想说，我妈老说我活也不干，一到休息，每天睡到大中午。”

    “我妈对我老嫌弃了，天天说我怎么还不嫁出去，是不是没人要了。”留言后面还有一个捂脸的表情。

    “同样的老妈，一样每天嫌弃。”

    “…………”

    就在直播间网友聊得起劲的时候，肖云毅道：“好了，时间差不多了，今天的直播间就到这里了。”

    “哎！又结束了，感觉时间过得好快啊。”

    “对啊，每次看主播直播就像穿越了一样，感觉没过多久，一看时间，已经好几个小时过去了。”

    “主播直播是一个舒适圈，每次看着看着，心就静下来了。”

    “主播，你不是要参加非遗活动吗？到时候记得直播啊。”

    肖云毅点了点头：“好的，大家对活动感兴趣的话，我给大家直播。”

    “主播万岁。”

    “嘿嘿，我就在榕城，展会的票已经已经买好，可以近距离接触主播了。”

    “羡慕，我也好想去现场。”

    “已经在收拾东西了，原本就打算去榕城玩一趟了，听去过桂云村的兄弟说，主播现实比直播间还帅，正好趁这个机会看看主播真人。”

    “说走就走的旅行，我啥时候才可以实现啊。”

    “…………”

    肖云毅道：“那我们三天后见。”

    “主播再见。”

    “祝主播旗开得胜，拿到活动的冠军。”

    “主播加油！”

    “…………”

    肖云毅比了个ok的手势，随后就下播了。

    把东西简单的收拾一下，肖云毅就躺在摇椅上休息，直到陈秀珠喊吃饭了。

    吃过午饭后，肖云毅把肖清雪抱到自己的大腿上，然后道：“宝贝啊，爸爸明天就要去榕城了，要不要和爸爸一起去榕城玩。”

    “爸爸去榕城干嘛呀？”

    “爸爸去参加一个活动，那里超级热闹，有好多哥哥姐姐，叔叔姨姨。”

    “有好吃的吗？”小吃货问出了自己最关心的问题。

    肖云毅顿时无语，自家的宝贝真的要在吃货的道路上越走越远了。

    这时张婷婷说道：“宝贝，爸爸是去参加工艺品活动，没有吃的，你和妈妈在家里，妈妈给你合煮好吃的，好不好？”

    小家伙一听，就把目光转向妈妈，肖云毅连忙说道：“妈妈哪里会做好吃的，爸爸做的才是最好吃的对不对。”

    小家伙一听，果断的说道：“嗯嗯，我和爸爸去榕城。”

    “好，爸爸明天给你煮好吃的。”

    “嗯嗯。”小家伙顿时开心的点点头。

    张婷婷撇撇嘴，心里已经对着肖云毅来了一套天山折梅手，再加上一脚，直接踹出地球村。

    下午，小家伙和妈妈去公司玩，肖云毅就躺在摇椅上偷闲。

    直到晚上小家伙回来，才开始给小家伙收拾东西。

    “给。”

    刚收拾完，张婷婷面无表情的递了一把钥匙过来。

    肖云毅一眼就认出，这是榕城房子的钥匙，就是自己之前用过的那把。

    虽然张婷婷的面无表情，不过肖云毅还是能感觉得出她心里对自己还是有感情的。

    或许她心里的想法和自己差不多，怕复合之后，又和以前一样。

    所以保持现状，拉开一定的距离，这就是所谓距离产生美吧。

    伸手接过钥匙放口袋里，而张婷婷则抱起肖清雪回自己的卧室。

    东西整理好后，肖云毅去洗漱一下也早早休息了。

    第二天早上，结束晨练后，肖云毅交代了一下，接下来几天的晨练让他们自己练。

    并且在回来之后就会开始教大家练拳。

    大家一听可以练拳，自然振奋不已。

    吃过早饭后，肖云毅带上肖清雪就和郭正阳一起出发了。

    是的，这次郭正阳也一起参加传统非遗活动。

    当然，这次他可不是去玩了，没有他在，这次活动肖云毅还真不一定能露脸。

    要说这次虽然是个公开活动，但说实话，并不是什么人都能参加的。

    他们这次公司捐了五十万，但能入选靠的可不是这五十万。

    对于这次活动，愿意捐一百万，两百万都有，可惜都没选上。

    他们捐五十万能选上自然是靠郭氏集团和天宫投资公司的人脉了。

    两个公司还是很看好桂云村的，金丝猴在八闽省内也算是独一无二的。

    因此，所有的八闽本省的人都有可能成为桂云村的潜在客户，这里面蕴含的利益绝对是巨大的。

    因此才愿意花这个人脉和资源，让肖云毅参加这个活动。

    在夏国办事，除了一半的利益外，另一半则是人情世故。

    ？

    

    ,

 第200章 雪糕刺客

    当然，这种活动也不是入场就万事大吉了，参加的人可不只肖云毅一人。

    而其他手艺人不像肖云毅一样，属于草根，他们大多都是有师承的。

    他们依靠师傅的名号，别人都得卖点面子给他，就算选择入围作品也是优先考虑。

    至于肖云毅根本就没混过手艺圈子，没人认识，作品都不用看就已经被排除在外。

    这时就要郭正阳出马了，他之前也接过公司的不少项目，认识不少人，再加上家世的问题。

    虽然没混手艺圈子，不过省博物馆的人倒认识一些，这时候就要靠他的面子了。

    到时候在他们自己的展台一站，大家懂得都懂。

    这样一来，肖云毅的作品就不会在第一轮就直接出局了。

    经过第一轮的筛选，能留下来的基本多多少少都有有点关系，省博物馆也不好偏袒，只能靠作品的质量了。

    到了这一关，肖云毅还是很自信的，不惧任何人。

    …………

    镜头转回肖云毅这边，肖云毅和郭正阳开了三个小时左右的车子，在十二点的时候到达了榕城。

    之后随便找家饭店吃午饭，接着来到一个仓库，把作品放下后，约好后天活动会场会合后，两人就分开了。

    开车回到曾经的家，肖云毅分几趟，总算把小家伙的东西搬上楼。

    这小家伙每次不管去哪里，只要一问要不要，总是开启要要要模式。

    就在肖云毅把东西搬完，肖清雪就跑了出来抱住他的大腿：“爸爸，我想出去玩。”

    “现在？现在不行，现在太热了。”

    “不嘛，我想出去玩。”肖清雪扭着身子说道。

    小家伙平时在村子野惯了，城里的小区房才一百一十平方，哪里施展得开？

    所以才待一会，就坐不住了，想出去玩。

    “不行，现在这么热，等会中暑了，要打针的，你打针怕不怕？”

    “才不会呢，之前在家里都不会。”

    “家里温度没那么高，当然不会了。”

    “不嘛，爸爸，我要出去玩。”

    “说不行就不行。”

    对于小棉袄的撒娇，老父亲有点顶不住，不过肖云毅一咬牙，拒内,部/群:9|8/0'2;0。5:8'5,6绝了。

    现在快七月份了，温度可以说已经达到夏天最高点，大人在外面待久了都有可能中暑，更何况小孩。

    “哼，我不和爸爸好了。”小家伙见爸爸死活不答应，小嘴巴撅得高高的，都可以挂油瓶了。

    “宝贝，我们先睡个午觉，睡完午觉，温度下降一些爸爸再带你去玩好不好。”

    “哼~”肖清雪直接背过身去。

    看着气呼呼的小家伙，肖云毅突然有些头疼，这个每天精力无限的小家伙，平时中午张婷婷是怎么把她哄睡的。

    没办法，肖云毅只好说道：“这样子吧，爸爸给你买雪糕吃好不好？”

    一听雪糕，小家伙眼睛一亮，随后道“真的？”

    “真的。”肖云毅点了点头，然后又道：“不过我们先说好，你吃完雪糕就要睡午觉。”

    “嗯嗯。”小家伙用力点了点头。

    “还有，不能和妈妈说爸爸给你买雪糕。”在给小家伙戴上遮阳帽后，肖云毅又提醒了一句。

    “嗯嗯，我不和妈妈说。”小家伙连忙保证道。

    之后肖云毅就牵着小家伙出门。

    没过一会儿，两人就来到小区里的一家便利店。

    肖云毅把冰柜拉开：“宝贝，想吃哪个？”

    肖清雪看来看去，最后选了一支包装看起来其貌不扬，个头又比较大的，小家伙脑瓜子精明着呢。

    “老板，多少钱？”

    老板拿机子给雪糕扫了一下，然后道：“六十八。”

    刚打开付款码的肖云毅愣了一下：“多少？”

    “六十八，你看要不要换一个。”

    老板是个三十来岁的女性，对方善意的提醒了一声。

    肖云毅摇了摇头，拿都拿了，也不差这点钱。

    之前愣神的原因主要是昨天刚看完雪糕刺客的段子，今天竟然就被自己碰到了。

    见肖云毅不换，老板就扫了一下付款码。

    刚把手机收起来，肖清雪就迫不及待的把雪糕递给肖云毅：“爸爸，拆开。”

    肖云毅接过雪糕，一边带着肖清雪往外走，一边把包装袋拆开。

    刚拆开包装，心里一动，把雪糕递给小家伙，然后拿出手机拍了起来。

    这两天雪糕刺客的话题这么火，大家遇到雪糕刺客都要拍个视频发布一下。

    自己既然也遇到了，一起跟个风好了。

    把肖清雪吃雪糕的画面拍进去，接着又把那平平无奇的包装拍下来。

    同时开口说道：“给女儿买根雪糕，随便选了一支平平无奇的雪糕，结果没想到竟然是雪糕刺客，六十八个大洋。”

    拍完后肖云毅就带着肖清雪回家了，小家伙有雪糕吃可高兴了，走路都是一蹦一跳的。

    回到家里时，雪糕也被吃得差不多了，肖云毅给她去洗了把脸，然后带她去卧室午休。

    小家伙在得到满足后，也不闹，乖乖跟着爸爸睡午觉。

    期间肖云毅顺手把视频简单的剪辑一下发布出去，随后也小眯了一会。

    等他醒来的时候已经一个小时过去了，见肖清雪还在睡觉，肖云毅就在躺在旁边陪着。筆趣閣

    闲着无聊就拿起手机，把声音调至静音，然后打开抖乐。

    刚进入抖乐就见消息处显示着九十九加。

    点击进去，全都是雪糕刺客视频的评论。

    进入视频的评论区，肖云毅慢慢看了起来。

    “哈哈~，没想到主播竟然也中招了。”

    “看到大师和我一样，我心里瞬间平衡多了。”

    “哎，以前不敢拿巧乐兹，现在只敢拿巧乐兹了。”

    “巧乐兹也有贵的，不能随便拿，特别是黄色的，我已经踩坑了，大家记得要避坑。”留言后面还有一个大哭的表情。

    “贵有贵的道理，雪莲我吃了只是嘴凉，钟薛高我吃的是心凉。”

    “是的，想送自己一首凉凉。”

    “上次买了一个去结账，老板说二十八，我和他们说不是要这个，然后去换了一个，结果四十八。”评论后面还有一个泪奔的表情。

    “…………”

    ？

    

    ,

 第201章 前往古典音乐协会

    就在肖云毅刷着网友的评论时，突然注意自己的女儿眼皮子动了动，好像要醒了。

    果然，就在肖云毅刚把手机收起来，小家伙眼睛就睁开了。

    由于刚睡醒，此时那双圆溜溜的大眼睛有些迷糊。

    不过在看到爸爸时，小家伙似乎一下子就安心了。

    “宝贝，我们起床吧。”

    “起床干嘛啊？”

    “起床我们去做好吃的呀。”

    一听到吃的，小家伙顿时眼睛一亮：“我要吃好吃的，我要起床。”

    “那快起来吧。”

    “爸爸帮我。”小家伙对着站起来的肖云毅伸出了小手。

    “要自己起来，快，自己起来把睡衣换了。”

    “哦~”小家伙应了一声，然后又把手缩回毛毯中，没有起床的意思。

    “宝贝，怎么还躺着啊，快起来。”

    肖云毅又道：“赖床的人，会变成小猪猪。”

    “爸爸都不帮我。”小家伙撅着小嘴说道。

    “好吧，爸爸帮你。”肖云毅无奈的说道。

    小家伙顿时就坐了起来：“谢谢爸爸。”

    随后肖云毅把小家伙的衣服拿过来，小家伙倒是自己直接穿上，都不用肖云毅帮忙。

    其实小孩子叫大人不一定是要帮助，他们只是希望用自己的方式引起大人的注意。

    只要大人回应她，她就会很高兴，小家伙一高兴，肖云毅在旁边装作帮她的样子，但其实什么都没做，她自己就做了。

    带着小家伙来到大厅，肖云毅看了一下时间，已经下午三点多。

    家里已经一段时间没住人，冰箱里面什么都没有，得去买材料。

    给小家伙带上防暑装备，背上水壶，肖云毅就带着小家伙出门采购物资去了。

    在出门后，肖云毅一手牵着小家伙，一手拿出手机，打开通讯录，拨通了冯定坤的电话号码。

    之前答应人家加入古典乐器学会的，现在既然已经来到榕城，正好明天没事，那就把入会协会给办了。

    电话响了两声就被对方接起来。

    “云毅，你来榕城了？”

    “是，我现在就在榕城。”

    “你现在住在榕城哪里？要不要我给你安排个住处。”从话语中能听出冯定坤对肖云毅的热情。

    “不用，我在榕城有套房子，我就住在家里。”

    虽然肖云毅和张婷婷已经离婚了，不过在外人面前还是说妻子。

    毕竟现在肖云毅在网上已经小有名气，大家也知道他有一个可爱的女儿。

    如果被人知道离婚了，那些营销号为了热点不知道会编出什么故事瞎几把传。

    到时候有可能会迎引来不必要的麻烦，所以他们两人商量好了，对外还是维持表面关系。

    冯定坤听了笑道：“那行，那你什么时候有空来协会办理一下入会手续？”

    “你看明天行吗？”

    “可以啊，那我等会把协会的具体位置发给你，你明天大概几点出发？”

    “大概八九点吧。”肖云毅道：“明天出发的时候，我给你发个信息，到了再给你打电话。”

    “行。”

    “入会需要准什么材料吗？”

    “不用不用，只要身份证和本人来了就可以了。”

    冯定坤又道：“这次我是给你申请了荣誉导师的职位，所以有一场测试，当然，这对于你的水平来说都小意思，你不用太在意。”

    “好的。”肖云毅点了点头。

    “那咱们就先这样了，我这里还有点事情要先处理一下。”

    “好的，你先忙，我们明天见。”

    “明天见。”

    把电话挂掉后，肖云毅就带着肖清雪走进一家大型超市。

    小家伙开心的坐上购物车，肖云毅就推着购物车朝水果区走去。

    “宝贝想吃什么水果。”

    “这个，这个，还有这个。”小家伙白白胖胖的小手一下指这里，一下指那里，看到什么都想要。

    肖云毅道：“宝贝，我们就两个人，买多了吃不完，放久了就不新鲜了，买两三样就好了，等吃完了再买。”

    “我们可以带给妈妈，爷爷奶奶他们吃呀？”小家伙歪着小脑袋说道。

    “给妈妈，爷爷奶奶的，咱们要回去的时候再买。不然不新鲜就不好吃了。”

    肖云毅指了指樱桃道：“爸爸给你买这个好不好？”

    一看是自己平时爱吃的，肖清雪点了点小脑袋：“好。”

    “我还要那个。”小家伙又指了指草莓。

    肖云毅一看，这小家伙嘴都被她妈妈养叼了，还好自己现在收入倒也消费得起。

    拿了一盒一斤装的樱桃，接着又拿了两盒半斤装的草莓，最后又称两个火龙果，这才朝海鲜区域走去。

    来到海鲜区，肖云毅买了两斤红螺，一斤黑虎虾，一只红龙虾，再来一条石斑鱼。

    接着去肉类区砍了一斤排骨准备炖汤，又买了一块五花肉，准备做红烧肉。

    最后再去蔬菜区买了一些配料和青菜，就结账回家。

    回到家里，肖云毅准备煮饭的时候，小家伙就喊着要帮爸爸做饭。

    肖云毅听了有些头疼，小家伙只要一帮忙，原本一个小时的事情起码得做两个小时。

    还好肖云毅有先见之明，刚才买了一袋毛豆给她剥。

    小家伙一看爸爸让她帮忙，就乐呵呵的提着豆子去大厅剥去了。

    随后肖云毅就安心开始准备晚饭了，在煮饭的同时，还时不时回应大厅里的小家伙。

    等小家伙把豆子剥完，晚上也准备好了，父女俩就开始吃晚饭了。

    肖云毅时不时给肖清雪挖个螺肉，剥个虾壳，或者夹块龙虾肉，小家伙也是吃的小嘴油油的。

    海鲜看起来多，其实能吃的肉比较少，因此一大桌子的菜全都被两人解决掉了。

    吃过晚饭，搞完卫生，肖云毅就带着小家伙去公园溜达一圈。

    八点多回来后带着小家伙洗漱一下就回卧室了。

    和女儿玩会玩具和游戏，小家伙也开始犯困，肖云毅就熄灯睡觉。

    第二天吃过早饭后，肖云毅就带着肖清雪驱车前往古典乐音乐协会。

    ————

    由于昨天搬家，今天就这一章，这两天要大扫除，忙完后，会把今天的一章补上。

    ？

    

    ,

 第202章 测试

    到达古典音乐协会总部，冯定坤早就在门口等着。

    “肖老师，欢迎来到古典音乐协会总部。”

    肖云毅刚走到门口，冯定坤就热情的伸出手来。

    “冯会长客气了。”肖云毅伸手与对方握了握。

    两人表现比较客气和正式，这是刚才冯定坤交代的。

    私底下可以用名字称呼，没人的时候可以叫他老冯，但公共场合一定不能保持太亲近。

    出来迎接肖云毅的不止冯定坤，他的后面还有几个人，有和冯定坤一样的中年人，也有和肖云毅一样的年轻人。

    只不过在看到肖云毅的时候眼里满是疑惑，甚至有些愣神。

    直到冯定坤提醒，一个个才和肖云毅握手。

    随后一行人把肖云毅迎了进去，而牵着爸爸的手的肖清雪东张西望，眼神中充满好奇。

    一路往里走，不少人看到冯定坤的时候都会主动问好，冯定坤也会笑着回应。

    不过他们看到肖云毅的时候，却很是疑惑，或者是好奇。

    其中一些人在肖云毅他们走远后都纷纷议论起来。

    “刚才副会长带进去的是什么人啊，怎么还带着小孩。”

    “不是说今天协会会有一位荣誉导师加入吗？刚才副会长还在安排人布置测试工作呢？”

    “对啊，我刚才看到今天余副会长也来了，另外还有几位导师来这里。”

    “我今天赶来就是因为昨天协会发的公告，说今天有人申请荣誉导师，所以特意来看看。”

    “不止你，我也是，还有其他好多人都抱着同样的目的。”

    “…………”

    “难不成刚才冯会长迎进去的就是申请荣誉导师职称的人？”这时有人猜测道。

    “不会吧？这么年轻？我们协会的荣誉导师总共也就八位，哪个不是五六十以上的？”

    “对啊，那人看起来都没三十呢？技艺能高哪里去？”

    “那可说不准，说不定人家是天才呢。”

    “咱们协会的荣誉导师基本在社会上都有一定的名气，但那年轻人你认识吗？”

    对方摇了摇头：“没见过，不认识。”

    “这就对了嘛。”

    “不对，这人看起来确实有些眼熟。”突然旁边的一个人说道。

    “你也觉得眼熟，我还以为自己出现错觉了。”

    “我也感觉有些眼熟，但一下子又想不起来。”

    “你一说还真是，但是哪里见过呢？”

    “是吗？眼熟？你们最近参加，或者看过什么音乐活动了？”

    “活动到倒参加过几个，你的等等，我想一下。”

    “…………”

    就在几人考虑着什么时候见过肖云毅的时候，肖云毅已经被带到了一间会场。

    在他们到达的时候，里面不少人都看了过来。

    其中看到冯定坤带着一个年轻人进来，表情还是很惊讶的。

    “冯副会长，这就是你说要申请荣誉导师的笛手？”

    这时一个中年人迎了过来，表情似乎有点难看。

    “是的，这就是肖云毅肖老师，也是今天申请荣誉导师的人。”

    “胡闹，价值就是胡闹。”对方又道：“你怎么能如此乱来，你知道荣誉导师这个职称对协会来说代表着什么吗？”

    “这我自然知道，不过一切都是按规矩来，只要他以正常程序通过考核，那有什么问题？”

    “正常程序？”冯定坤的话又让对方一愣，突然有点不明白他的意思了。

    原本看到肖云毅后，以为冯定坤故意想通过关系塞一个人进来，现在听对方说要按正常程序审核，这让他有点看不懂了。

    “你确定？”

    “当然，以肖老师的能力，我觉得这些测试考核对他挺简单的。”

    冯定坤又对肖云毅道：“肖老师，我给你介绍一下，这位也是我们协会的副会长余相余会长，本身也是一位拉二胡的高手，有空你们也可以合奏试试。”

    “余会长你好。”肖云毅笑着伸出右手。

    “你好。”

    所谓伸手不打笑脸人。

    虽然心里有些疑惑，不过肖云毅面容和善，余相也不可能恶脸相向。

    “冯会长说肖老师…”

    突然余相话语突然停顿了一下，看着肖云毅年轻的脸，这声“肖老师”叫得极为别扭。

    忍着心中的别扭，余相继续说道：“肖老师是师承何人？”

    “我没有师傅，横笛都是我自学的。”

    “什么？你自学。”余相还没说话，冯定坤倒先一脸惊讶的说道。

    被冯定坤这样一叫，本想说话的余相，话被憋在嘴里没说出去。

    本来就别扭，此时心里更加难受了。

    他瞪了冯定坤一眼，要是眼神能杀人，冯定坤早就被他刀了。

    什么意思嘛？

    你推荐来的人，你自己都不了解，搞什么鬼？

    简直就是在浪费协会的资源。

    似乎感受到了余相那要刀人的眼神，冯定坤连忙解释道：“我之前只听过肖老师吹过两首曲子，一首《高上流水》，一首《兰亭序》。”

    “那笛声绝对可以称得上此曲只有天上有，人间能得几回闻。”

    “既然如此，那就先开始测试了。”

    余相见表演室的人越来越多，还是先开始测试再说吧。

    协会每一位荣誉导师的评测都是公开的，任何一位协会会员都可以观看。

    毕竟荣誉导师是代表着协会的牌面，虽然他们没有直接管理的实权，但在协会的地位和待遇可不比副会长差。

    所以荣誉导师的评测都是公平公正公开的。

    这样才能服众，同时让会员们见识到荣誉导师的实力，普通会员才会愿意继续留下来，并且心甘情愿的缴纳会费。

    而这荣誉导师的评测一共分为三项。

    第一项自然是技能了，既然是古典音乐协会，那自然要以技能为主。

    第二项则是名声，名声越响亮，你才能服众，让其他人心甘情愿的奉你为导师。

    第三项就是要对协会有一定的贡献，想享受协会的福利，那就必须要有一定的贡献。

    毕竟协会不是做慈善的，顶多只能算是合作，大家各取所需。

    评审人员则是协会现有的八位荣誉导师和两位副会长，或者会长，一共十个人。

    而想通过荣誉导师的评测，十分必须得到八。

    在余相说准备测试后，陆陆续续有协会的会员在观众席上坐下。

    今天会长没来，所以八位荣誉导师和两位副会长作为评委，陆陆续续在评委席前方坐下。

    而肖云毅此时也在舞台边上就位，等工作人员安排好就可以开始测试了。

    ？

    

    ,

 第203章 姑苏行

    “肖先生，咱们这就就开始吧。”

    肖老师实在叫不出口，余相就改成了肖先生。

    肖云毅点了点头，让女儿在台下等自己。

    随后他就拿着一把刚才工作人员交给他的横笛走上舞台。

    来到台上，肖云毅对着麦克风说道：“我今天为大家带来的是《姑苏行》，请大家评鉴。”

    说完肖云毅直接把麦克风关了。

    笛子本身就是穿透力很强的音乐，根本不需要用音响扩音，使用音响反而会影响到音质。

    稍微酝酿一下，随后肖云毅就把横笛放到嘴边，闭上眼睛，凭着脑海中的感觉吹奏起来。

    就在笛声响起了那一刹那，在场的所有人都感受到了一股宁静的韵味。

    所谓一发入魂，不少人直接闭目细细感受，心中慢慢品味，脑海中画面不自觉浮现。

    那是一座苏州园林，人们来到了门前，由外向内眺望，亭台楼阁，小桥流水。

    假山喷泉在晨雾之中依稀可见，朦胧神秘中格外富有诗意。

    进入园林后边走边看，脚步悠然而轻松，欣赏美景时发自内心的愉悦之情。

    随着时间的推移，脑海中的园林也越来越清晰，画面也越来越细致。

    水榭台前，清清荷花池里，荷叶上几粒晶莹的水珠在微风的吹拂下左右摇摆。

    美丽的蝴蝶在万花丛中悠闲地飞来飞去，这些很平常毫不在意的情景，现在却让人陶醉其中。

    这时笛声再次进入下一个阶段，表达出人们在欣赏到美景之后激动的心情。

    笛声活泼而富有动感，旋律轻快流畅。

    节奏反复，第二遍较第一遍更加欢快热烈，从而使全曲情绪达到高潮。

    高潮过后，笛声开始慢慢变得平缓，形象地表现了夕阳西下，人们游园离开时依依不舍，回味无穷的情景。

    在“do”长音的后半段虚指颤音渐弱，再渐弱至消失。

    生动地体现了意犹未尽的想象空间，把游人荡漾在心里的美好思绪带向广阔的远方。

    在肖云毅表现的乐曲技巧中，采用的是江南丝竹中典型的“颤、叠、赠、打”的手法。

    手指灵活并具有弹性，同时气息饱满、流畅。音色润、厚、松与甜美。

    其音乐表现的是一个“晨”字。力度弱起渐强，旋律音域由低向高进行，如旭日渐渐东升。

    描写出了江南春早、万物荣欣、一派祥和的迷人景象。

    同时肖云毅在演奏a段时突出一个“行”字，而且是优雅、欣然的“行”，如同徜徉在如苏园林的美景中。因此在吹奏的时候，速度稳健而流畅。

    吹奏b段时，热情小快板。其演奏要突出一个“舞”字。

    “舞”有舞榭歌台上的舞，花园中万紫千红的舞，游人心中心神荡漾的舞、亦有音乐与演奏技法上的舞。

    突出旋律的起伏、流动与力度的强弱对比；手指灵巧、富有弹性，仿佛在笛上“舞”动。

    最后一段则表现的是一个“归”字，如同夕阳西下，游人恋恋不舍地归去。

    因此演奏气息要柔和，并逐渐减弱，直至曲终。

    虽然一曲已经结束，但会场的所有人都久久无法回过神来，还沉浸在笛声所构造的世界中。

    过了好一会儿，评委席上响起了掌声，掌声惊醒了其他人。

    陆陆续续的掌声在观众席上响起，越多的人清醒过来。

    原本稀疏的掌声也变成了雷鸣般的掌声，大家看肖云毅的眼神都不一样了。

    肖云毅对着观众席微微欠身，观众席上的掌声才慢慢落下，不过观众们却小声的议论起来。

    “这也太好听了吧，简直……简直……，不知道该如何形容，反正很好听。”

    “简直超乎了我的认知，一首曲子构造了一个世界。”

    “真是天籁之音，神仙乐曲。”

    “我错了，刚才不应该怀疑老师，这世界真的有天才。”

    “突然感觉肖老师好帅啊。”有女生突然花痴道。

    她同伴提醒道：“别花痴了，人家有女儿呢。”

    “哎！”那女生突然有些惆怅。

    “我一定在哪里见过肖老师，感觉特别眼熟。”

    “我也是，问题是回想最近参加的活动，就是想不起来。”

    “…………”

    就在观众席上议论的时候，评委们也在交头接耳，似乎在商量着什么。

    过了一会儿，冯定坤道：“请各位老师们点评，从严老师那开始。”

    坐左边的一个老者拿起麦克风道：“肖老师的技法很完美，无可挑剔，我没什么好点评的，通过。”

    第二位老者道：“我和严老师一样，通过。”

    第三位评委：“肖老师年纪轻轻就掌握了如此高的技法真是太难得了，我通过。”

    第四位、第五位、第六位…………

    每位老师对肖云毅的评价都差不多，并且都选择通过了。

    冯定坤自然不用说，直到余相这。

    虽然余相对冯定坤态度不太好，并且刚才对肖云毅也没有什么好印象。

    不过不得不承认，肖云毅的技艺已经不在这里所有的荣誉导师之下。

    而且这么多老师通过了，到他这却不让过，那就显得有些公私不分，所以也选择通过。

    评委全员通过，这也是对肖云毅最大的肯定，而观众席的观众们不但没有异议，反而觉得理所当然。

    此时余相道：“不知道肖老师以前参加过什么活动？现如今取得过什么成就？是否有相关的凭证？在社会上的知名度又如何？”

    肖云毅如实道：“我至今为止没有参加过任何活动，要说知名度，抖乐算不算，我平时会直播展示技艺，现在有一千万的粉丝。”

    “抖乐上？这…………”

    评委们都愣了一下，原本大家以为这关对肖云毅不会有任何问题的。

    毕竟如此高超的技艺在社会上参加一些活动，取得一些知名度简直是手到擒来的事情，结果…………

    抖乐可以做评定标准吗？

    这个没有先例啊，大家顿时不好做决定。

    “你的抖乐账号叫什么名字？”这时有人问道。

    肖云毅道：“田园百技。”

    “卧槽，竟然是他。”

    肖云毅话音刚落下，观众席上突然有个男子一拍大腿，激动的说道。

    ？

    

    ,

 第204章 入会

    就在肖云毅说出自己的的抖乐账号名，不少人顿时就认出了他。

    看观众席上人们的反应，看来之前看过他直播的人也不在少数啊。

    随后大家忍不住议论起来，而且声音都大了不少。

    “原来是技艺大师，我就说怎么这么眼熟。”

    “我刚才一直往古典音乐方面人物去想，难怪一直没想起来在哪里见过。”

    “肖老师竟然申请我们协会的荣誉导师，那以后是不是可以现场看他展示技艺了。”

    “肖老师竟然还会吹奏横笛，而且还那么厉害，以前都没看他展示过。”

    “不要怀疑肖老师，只要他说会的，基本这项技艺已经全部精通，甚至达到技艺巅峰。”

    “你说得不对，肖老师有展示过，我记得前段时间的一个早上，肖老师直播吹奏横笛，还是在庭院那边吹的，超级好听。”

    “真的吗？那我不是错过了？”

    “你们去网上找找应该能找到，现在肖老师直播都会有人录屏。”

    “没想到竟然还能这么近距离的接触肖老师，说出去还不得羡慕倒一大片网友。”

    “不但接触，我还听肖老师演奏了一曲《姑苏行》，这如果到粉丝群一说，口水都直接把你淹没了。”

    “哈哈～，我非遗手工文化活动的门票我都买好了，想着明天去见见肖老师真人，结果没想到今天提前见到了。”

    “…………”

    就在观众席上的人们议论纷纷的时候，导师和副会长的助手纷纷递上自己查到的东西。

    余相是越看越无语，都是传统非遗手工艺基本与音乐无关。

    那这要怎么算？

    算有知名度？可是这些知名度和古典音乐一点关系都没有。

    说没知名度也不行，人家确实是公认的技艺大师，知名度也不算小。

    最重要的是，对方横笛确实吹得很好，就算在场的荣誉导师都不一定敢说达到这样的高度。

    因为对他们来说，想要达到这样的高度，环境、心情、状态都很重要。

    不可能做到像肖云毅这样，不借用外部环境等条件就能达到这种高度。

    而且对方还这么年轻，必须把这样的人才吸收到协会中来。

    原本“冯定坤是为了增加自己的影响力，想走后门硬塞一个人进来。”的想法早就被余相丢到脑后去了。

    但是现在有个问题，就是在知名度上，对方在古典音乐的圈子里没什么知名度。

    那么那些手工技艺的知名度能不能算考核荣誉导师的知名度呢？

    审核评委们面面相觑，你看我，我看你，内心似乎也在犹豫。

    之后又看向两位副会长，然后互相讨论了起来，。

    不管在什么组织中，最难分配的就是权力了。

    在会长不在的情况下，副会长的权利最大。

    但冯定坤哥余相两人关系一直不和，而八位荣誉导师中，四位与冯定坤走得比较近，四位与余相的关系比较近。

    这也是会长特意安排的，保持双方的平衡。

    这次肖云毅是冯定坤推荐了，他们五人稍微讨论了一下，一致同意肖云毅通过。

    不过每一关的测试都需要八票赞同才能通过，也就是说还需要三票。

    而此时的决定权就在余相这边了，要是平时，余相早就否决了，但这次他很纠结。

    五人站到一旁商量，对比冯定坤负责协会的运营，余相他们更多的还是把精力放在音乐的研究和创作上。

    所以也没那么多花花肠子，为人比较耿直。

    其中一个叫李海志的导师道：“又是那冯定坤的诡计，我们直接投个不通过得了。”

    “不行，你看那些学员看那位肖老师的眼神，似乎挺崇拜的，我们拒内,部/群:9|8/0'2;0。5:8'5,6绝的太明显了，会落人话柄。”另一个叫单宝臣的说道。

    余相对李昌禄问道：“老李，你怎么看？”

    “我认为应该通过。”

    离昌禄说道：“我们加入古典协会的目的不就是为了更好的发展古典音乐。”

    “既然肖老师演奏横笛有如此高的造诣，那就应该把他吸收进协会中。”

    余相微微点了点头，然而李海志却道：“那不是让冯定坤的阴谋得逞了。”

    最后一个叫李先春的道：“其实这也没什么阴谋不阴谋的，不管冯定坤人品怎么样，他本质上还是在为协会着想的。”

    “虽然他每次看起来都是以利益为重，但说实在的，如果没有到处奔波，运营，我们哪有那么多经费研究技艺。”

    “协会的商业方面的运营，他一个人就占了八成的功劳。”

    “而我们则是负责技艺输出。大家合则两利，分则两弊，本质上他也对协会做了很大的贡献。”

    “我们不能因为平时对技艺观念的不同，所以对他存在偏见。”

    余相点点头道：“是啊，虽然我们平时有些小摩擦，但在大是大非面前，我们应该理智对待。”

    “肖老师既然能精通各种技艺，那么平时肯定也把心思放在研究技艺之上，我们不应该以小人之心，度君子之腹。所以我决定投通过票。”

    听了李先春的分析，又见余相这么说，大家最后一致同意投通过票。

    就在余相他们讨论的时候，冯定坤却老神在在，心中似乎早有把握。

    他在技艺上算不得高明，但脑子却很精明，对余相也同样很了解，所以他断定余相绝对会投通过票的。

    果然不出他所料，余相五人确实都投了通过票，肖云毅也算是通过第二项测试。

    虽然过了两关，但是第三项对协会的贡献暂时无法评定，只能等下次有机会再进行。

    因此现在协会先帮肖云毅办理入会手续，但暂时还不算荣誉导师。

    不过为了避免肖云毅心中不满，冯定坤和余相商量再三，最后决定先给肖云毅部分荣誉导师的待遇。

    在办理完入会手续之后，冯定坤就给肖云毅把所有荣誉导师介绍了一遍。

    在大家初步认识之后，冯定坤又在酒店定了间包厢，大家一起吃了个饭。

    吃过午饭之后，大家在酒店门口互相告别，这才各自散去。

    ？

    

    ,

 第205章 活动开场

    “爸爸，刚才的大虾好好吃呀？”

    到家后，肖云毅刚把肖清雪从儿童座椅上抱起来，小家伙就对爸爸说道。

    “宝贝想吃啊，那爸爸等会带你去买，咱们晚上就吃大虾好不好。”

    “嗯，要和刚才那个一样的。”

    “好，咱们就做蒜蓉大虾。”

    “爸爸最好了。”

    肖清雪搂着肖云毅的脖子，小嘴“吧唧”一声，在肖云毅的脸上亲了一口。

    肖云毅道：“那我们现在先去睡午觉，等午觉睡醒，咱们就去买。”

    “嗯嗯。”

    回到家里，肖云毅给小家伙擦了把脸，洗了小脚脚，这才抱回卧室。

    哄了一会，小家伙就睡着了，肖云毅自己也盖上毛毯小咪一会。

    父女俩直接睡到了四点多，起来后洗了把脸，随后就出发买大虾去了。

    除了大虾外，还买了新鲜的猪蹄，打算煲猪蹄汤。

    另外还买了一条鱼和一些青菜，当然，蒜头可不能忘，不然晚上就做不了蒜蓉大虾了。

    吃过晚饭，肖云毅就带着女儿去散步。

    此时同样不少宝妈，或者老人家带着小孩子出来散步。

    孩童和孩童之间完全没有隔阂，没过一会儿，肖清雪就和其他小朋友玩在了一起。

    肖云毅则和宝妈们聊着天，各自分享着带娃经验。

    不知不觉一天就过去了，由于明天要参加传统非遗活动，所以肖云毅早早就带着肖清雪睡下了。

    第二天一早，吃过早饭后，肖云毅换上了一套唐装，又给肖清雪穿上一套古装服。

    古装服上有漂亮的花朵，彩蝶纷飞的刺绣，好看极了。

    接着又花了十几分钟给肖清雪扎了一个漂亮的发型。

    一切准备就绪后，肖云毅就出发了。

    在肖云毅到达会场外的时候，此时这里已经非常热闹了，会场门口三三两两，或者一个小家庭聚在一起。

    把车停好后，肖云毅给郭正阳打了个电话，很快郭正阳就出来接他了，同时给给了他一个参赛证。

    凭借这个证，不需要等到开放时间，就可以自由出入会场。

    之后郭正阳又给肖云毅大概讲了一下大概情况。

    在会场内，每个参加活动的人都有一个属于自己的展台。

    活动期间，他们会把自己的作品放在展台上供人观赏。

    而评委则会混在人群中随机走动，观察各个展台的作品，然后做下笔记，最后回到后台去筛选淘汰，或者晋级的作品。

    第一轮会淘汰三分之一的参赛者。

    接下来的第二轮则是由参赛者来介绍自己的作品，并且要专业术语来介绍作品。

    有时候评委也会提出相关的疑问，参赛者也要如实回答，并且回答能让评委满意。

    这样的目的是为了避免参赛者拿别人的作品来参赛。

    只有自己亲手制作的作品，才会了解作品的每一个细节。

    通过第二轮比赛后，接下来就进入参赛者互相评分的环节，并且把评分的理由写下来。

    因为作为一个手艺人，不但要有高超的手艺，还要有一双独到的眼光，能看出参赛者自己没有介绍的细节。

    通过这一环节，就可以进入第四轮了，这一轮就到评委打分。

    打完分后，作品会按分数从高到低排列，继续供游客参观，直到活动结束。

    在活动结束后，博物馆会选择出三件分数最高的三件作品收藏到博物馆中。

    郭正阳带着肖云毅一边往里走，一边给肖云毅介绍这次活动的规则。

    就在这时，突然感觉后面衣服被人拉着，转头一看，是撅着小嘴巴的肖清雪。

    刚才小家伙穿着古风装出现在人群的时候，周围的回头率都是百分之百。

    甚至还会有人和肖清雪打招呼，并且问衣服在哪里买的。

    这时肖清雪就会得意得说衣服上的花花和蝴蝶是爸爸绣的。

    看到别人投来异样的目光，搞得肖云毅怪不好意思的。

    作为目光的焦点，小家伙可高兴了，在遇到郭叔叔后，小家伙高高兴兴的等着郭叔叔夸奖，结果郭叔叔好像都没看见，小家伙有点生气了。

    等郭叔叔和爸爸说完话，小家伙就拉了拉郭正阳。

    郭正阳看到肖清雪，顿时明白了，马上笑着说道：“哇，哪来的小仙女，这么漂亮。”

    肖清雪原本气呼呼的小脸，瞬间就变成了一个大大的笑脸。

    郭正阳又道：“小仙女，不知道我中午能不能邀请你吃一顿海鲜大餐呢？”

    小吃货一听海鲜大餐，连连点头：“郭叔叔，你要说话算话。”

    “当然。”

    “拉勾。”

    “拉勾上吊一百年不许变。”

    说完之后，两人的大小拇指头两人碰在一起，算是盖印章。

    随后郭正阳就牵着肖清雪的手往里面走，肖云毅跟在后面。

    进入会场后，郭正阳带着肖云毅来到属于他们的展台。

    整个会场的展台是以环形布置的，一共有五环，他们的展台处在第三环。

    和其他人的展台不同，其他人的展台基本都只有一两件同类作品，他们的展台却有八类作品。

    所以其他参赛者在看到郭正阳和肖云毅进来，表情都有点怪怪的。

    有好奇，有疑惑，也有蔑视。

    估计觉得他们是拿了别人的作品来参赛的。

    毕竟一个人穷尽一生能把一个手艺研究透彻就已经很不错了。

    他们根本就没想过肖云毅一个人就能制作这么多作品。

    特别是在看到肖清雪的时候更是不屑，认为肖云毅作品不行，还特意带了一个小孩来吸引观众。

    这简直就在玷污手艺人这行业，羞与对方为伍。

    当然，肖云毅可不知道周围的人怎么想，只是单纯的觉得可能是竞争对手，所以才这样吧。

    因此对于别人的目光肖云毅也不在意，他有自信以自己的手艺绝对能脱颖而出。

    没过多久，时间准时来到了九点，也就是说活动正式开放了，在大门打开后，外面的人陆陆续续走进会场。

    与此同时，肖云毅也打开了直播，毕竟答应粉丝们，要给他们现场直播的。

    ？

    

    ,

 第206章 围观

    肖云毅刚把直播打开，瞬间就涌入了一大群网友，直播间在线人数很快就破万了。

    “哇，非遗手工艺活动开始了吗？我要看主播装逼了。”

    “会场好热闹呀，可惜我去不了。”

    “咦，那是小仙女吗？哇，小仙女今天要去天庭吗？”

    “小仙女真是可爱死了，我想亲亲，想抱抱，想举高高。”

    “又是骗生女儿系列。”

    “小仙女是吃可爱多长大的吗？每次看到都把我心都融化了。”

    “我心目中的女儿，可惜我家是个女汉子，每次看了只能羡慕。”

    “一胎废了，这里建议拼二胎。”

    “不敢拼了，老大老二都是儿子，再生个儿子出来，他爹估计脸都得绿了。”留言后面还有一个捂脸的表情。

    “哈哈～”

    “…………”

    “好多展台呀，都是传统非遗手工艺品。”

    “他们的工艺品好少，就一两样还是主播的霸气。”

    “没错，你们看最高那个台子的航母，多霸气啊，还有三艘护航舰，就一个字，帅。”

    “可惜有两艘护航舰出现杂志了，不然五膄护航舰摆在一起更帅。”

    “其实我觉得就两点杂质而已，无伤大雅。”

    “主播作为一个手艺人，而且是个顶尖的手艺人，精益求精不是很正常。”

    “虽然这么说，不过我想楼上的兄弟应该是个想说，主播不要那个护航舰，可以挂到某宝小店去，他想要，嗯～，我也想要。”

    “是滴是滴，果然英雄所见略同。哈哈～”

    “…………”

    就在直播间的网友们议论的时候，肖云毅的展台也来了不少游客。

    “哇，好精致的航空母舰，这是瓷器吗？”

    “瓷器不是都要上釉吗？这表面反光看起来都不怎么亮。”

    “技术问题吗？还是……？”

    这时肖云毅上前解释道：“这件瓷器是采用素烧工艺，并没有上釉。”

    “这件瓷器是德化白瓷中的羊脂白玉瓷，为了庆祝福建舰下水，所以我烧了这件作品。”

    这时有游客凑近作品看了看，然后道：“这就是羊脂白玉瓷吗？表面确实挺像白玉的，以前听说过，还是第一次见。”

    肖云毅拿起展台上事先准备的手电筒道：“你也可以用灯光照在上面，光线同样可以穿透到瓷中，这才是羊脂白玉瓷最大的特点。”

    “是吗？那我试试。”

    那位游客接过手电筒，用手遮住头顶的灯光，用手电筒照在上面。

    其他游客见了了好奇的凑过来，肖云毅指了指展台上另外两只手电筒，很快其他游客也拿起来尝试。

    “还真能透光，真有意思。”

    “看起来真的跟玉石一样，难怪叫羊脂白玉瓷。”

    “色泽还挺饱满的，看起来挺舒服的。”

    “…………”

    就在观察羊脂白玉瓷的游客们讨论的时候，已经有游客来到建盏边上。

    “师傅，这个也是瓷器吗？这颜色还会变化，好漂亮。”

    “这个是不是画上去的啊，用这个喝水会不会中毒啊？”

    “我觉得这个丝丝的好看，花纹特别均匀，看起来很舒服。”

    “我也喜欢这个，特别是颜色，银蓝色，有种高贵的感觉。”

    “…………”

    肖云毅再次为游客解释道：“这是建盏，也是瓷器的一种，是我们八闽建阳的传统非遗手工艺品。”

    “这些颜色并非画上去的，而是用一千三百度以上的高温烧制后自然显现出来的。”

    “烧出来的？这么神奇？竟然能烧出真的均匀的花纹？”

    肖云毅道：“是的，不过建盏的烧制是不可控的，还是得看概率。”

    有位游客说道：“那这建盏是用来喝茶的吗？感觉这么漂亮的艺术品拿来喝茶是不是有些大材小用了。”

    “是用来喝茶的，不过不是我们现在喝的茶，而是宋代时候喝的团茶。”

    肖云毅耐心的给对方解释道，这次活动本身就是为了让更多人了解国家的非遗文化。

    因此若游客有疑问，参赛人员，或者工作人员都要为游客耐心的解答。

    “团茶？那是什么？”又有人问道。

    “团茶是宋代前的茶的制作工艺，喝法和现在也有很大的区别。”

    肖云毅继续道：“除了工艺不同外，这里还关系到另一个非遗文化，叫茶百戏，如果大家有兴趣的话，我可以在这里给大家演示一遍。”

    “好啊，师傅，你演示一遍看看。”

    游客一听，也来了兴趣，自然同意了肖云毅的提议。

    肖云毅点点头，随后从展台下方拿出了一壶开水和冲泡团茶的工具。

    随后在大家的目光下，肖云毅开始冲泡团茶，一边泡，还一边解释着。

    从撵茶、磨茶、过萝、热盏，还有注水的讲究等步骤都详细的讲解一遍。

    直到茶汤完全冲泡完成，上面凝结出一层细腻的泡沫。

    “这就是茶百戏吗？怎么有一层泡沫？”

    “师傅的动作看着感觉好舒服啊，不过这茶真的能喝吗？”游客看着褐色的表面说道。

    “闻起来确实很香啊，不过这泡泡看起来有点劝退的感觉。”

    “这怎么看着这么像咖啡啊？刚才那个颗粒确定不是咖啡豆吗？”

    “…………”

    见游客提出疑问，肖云毅再次解释道：“这确实是团茶，大家可以问问，有茶香。”

    肖云毅把装团茶的罐子打开，伸到大家面前给大家闻一闻。

    靠近的人伸出鼻子闻了闻，随后点点头：“确实有一股茶香，挺好闻的。”

    给大家闻过后，肖云毅又说道：“之前只是冲泡过程，之所以会有这些泡沫是因为制作团茶是属于发酵茶。”

    “而这层泡沫才是茶百戏的关键。”

    “茶百戏说简单点就是在这层泡沫上写字，或者画画，是古人喝茶前的一个小游戏。”

    “很多人在做同样的事情，都喜欢比较一番，古人喝茶也一样。”

    “看谁泡的茶更好，谁画得更好，或者字写得更漂亮。”

    “就把掌心这么大的碗口能写字、画画？”游客有些怀疑的说道。

    “能申请非遗，那就说明肯定能画出来。”

    “在这么小的地方画画，那估计对技艺有很高的要求吧。”

    “一般人肯定是画不了的。”

    “师傅不是准备给我们展示了，我们看着就是。”

    肖云毅微微一笑，倒了一小碗清水，然后就用茶针在盏内画了起来。

    ？

    

    ,

 第207章 爱上传统文化

    不过简单的几笔，一只活灵活现的水牛就出现在建盏内，顿时周围传来一阵惊叹。

    “哇～好厉害呀。”

    “这就是茶百戏吗？真的可以作画耶。”

    “不愧是老祖宗留下来的东西，牛逼。”

    “我想学这茶百戏，师傅，我可以找你学吗？”

    肖云毅道：“可以啊，过段时间，我会录制一些手工艺的课程，你如果有兴趣的话，可以看看。”

    “在哪个软件？”

    “暂时还没确定，我还没开始录制，只是有一些抖乐直播间的网友也想学，所以希望我录制一些课程。”

    “我个人觉得传播传统手工文化也是件很有意义的事情，所以答应了他们。”

    “师傅平时也直播？”另一个人似乎还挺意外的。

    肖云毅笑着道：“现在是互联网时代，我又不是生活在深山老林，直播应该挺正常的吧。”

    “抱歉抱歉，在我印象中，很多手艺人一天到晚都在钻研手艺，没时间弄这些东西。”

    “时代在变，咱们也要与时俱进嘛。手艺虽然是传统非遗，但咱们脑子可不能太传统，不然会被时代抛弃的。”

    “而且在传播传统非遗手工艺上，互联网是个不错的渠道，直播也可以让更多的人了解咱们国家的文化传承。”

    “好，师傅说得好。”

    肖云毅刚说完，顿时就有人叫好，并且给肖云毅送上掌声。

    其他人一看，也跟着鼓掌。

    就在这时，突然有人说道：“这茶百戏不就是拉花吗？”

    肖云毅淡淡的说道：“刚才我已经说过了，现在是互联网时代，现在你就可以上网搜索一下拉花和茶百戏分别是出现在什么时候。”

    “还有，茶百戏的茶是可以重复利用的，不知道拉花可以重新利用吗？”

    说着肖云毅拿起茶拂在茶汤中快速击打，等他重新收起茶拂的时候，茶汤重新被一层细腻的泡沫覆盖。

    这次肖云毅都没看那人一眼，而是对其他人说道：“大家这次想看什么？”

    “师傅，可以复杂一些吗？”一个女子问道。

    见肖云毅微微点头，她又说道：“要不来个人像吧。”

    肖云毅看了看对方，然后就拿起茶针在茶汤中画了起来。

    很快一个女子的形象出现在里面。

    “哇，还真的画人像了，看起来好逼真哇。咦，这人像看起来怎么这么眼熟啊？”

    其他人一看，顿时好像在哪里见过，突然其中一个人注意到刚才说话女子的相貌。

    有点不确定，抬头看了看女子，又看了看建盏里面的人像。

    虽然人物只是寥寥几笔，但看起来和女子真的有种神似的感觉。

    说不出哪里像，但就是感觉像。

    这时也有其他人发现了这一点，看着女子笑道：“不能说一模一样吧，只能说毫无差别。”

    别人见他看着女子这么说，也习惯性的看了女子一眼，然后也发现。

    “像，还真像。”

    “师傅厉害啊，就这么简单几笔，看起来和真人一模一样。”

    “不知道哪里像，反正看起来就是像。”

    “哈哈～，太有意思了。”

    周围的人忍不住笑了出来，只有那女子有些摸不着头脑。

    她看向第一个说话的人但：“到底像谁啊，我也觉得眼熟，但一时就是想不起来。”

    “你有镜子吗？”对方反问道。

    “没有，我平时不化妆，没有放镜子的习惯。”

    “姐妹，我这里有镜子，来，你看看。”

    女子疑惑的接过化妆镜道：“看什么？”

    “镜子啊。”

    “看镜子干嘛？你们莫名其妙。”

    虽然这么说，不过女子还是看向了镜子。

    然后伸手摸了摸自己的脸蛋道：“不错，最近皮肤好像变好了，果然，平时多多运动，多出汗，加快新陈代谢还是有好处的。”

    “额～，美女，你的关注点是不是搞错了。”

    “哦～”

    “咦～”

    女子看了看镜子，又看了看茶盏，有点后知后觉的说道：“师傅是给我画人像吗？”

    她又看了看镜子：“哇～，真的好像，师傅，你好厉害呀。”

    见女子的反应，大家感觉太有意思了，肖云毅也微微一笑。

    女子见大家都在笑，也不在意，自己也“嘻嘻”笑了起来。

    “师傅，那你能画山水画吗？”又有人问道。

    肖云毅点了点头：“当然。”

    说着又拿茶拂把茶汤重新打了一遍，然后再次用茶针在在泡沫上画起来。

    有山，有水，有屋，有人，一幅庭院的水墨画就画好了。

    由于这幅画比较复杂，肖云毅整整花了十几分钟，而此时周围的人也越来越多。

    毕竟现场表演才艺可比其他人介绍一个物件有意思多了。

    特别是肖云毅在画图的时候，不管动作，还是神态，都特别的有韵律，看着特别舒服，看着看着就很容易入神了。

    就在肖云毅把画作完成时，周围顿时传来掌声与喝彩。

    “在茶中作画，还是在这么小的碗口中做这么一幅复杂的画，真是太厉害了。”

    前面来的给后面来的解释道：“位师傅说这是传统非遗手艺，叫茶百戏。”

    “不愧是老祖宗留下的东西，太牛逼了。”

    “刚才谁说这就是拉花？拉花也配和茶百戏比。”

    “这好看，今天算是没白来了。”

    “我想学，师傅，请问哪里可以学？”

    肖云毅道：“大家有兴趣的话可以关注我的抖乐账号，田园百技，到时候我会录制课程，想学的到时候大家可以去看看。”

    “咦，师傅就是田园百艺博主，今天穿着唐装，刚才没认出来。师傅，我就是你粉丝，一直都很喜欢看你直播。”

    “哇～，师傅竟然会这么多手艺，好厉害呀。”

    “这些非遗手工艺品也太炫酷了吧。”

    “今天真是开眼界了，原来咱们国家的传统非遗手工艺这么厉害。”

    “我突然爱上了传统文化，我也想学。”

    “…………”

    不少人在拿出手机搜索肖云毅的抖乐账号，看了一些视频后，顿时露出一声声惊叹。

    ？

    

    ,

 第208章 两种价值观

    “师傅，这八件作品都是你一个人完成的吗？”

    肖云毅点了点头：“是的，是我一个人完成的。”

    “厉害，师傅，今天你绝对是全场最靓的仔。”

    “我看其他人的展台就一两样东西，而且基本都是同类作品，就师傅你这里八样作品都不同。”

    肖云毅笑道：“我学得比较杂，啥都学一点，啥都会一点。”

    “师傅这可不止一点。”

    这时有位五十几岁的男子说道：“其他作品我不太了解，不过这寿山石我玩了也有二十几年了，全国雕工能达到这种程度的，一个手掌能数的过来。”

    随后男子一脸怀疑的说道：“小伙子，这真的是你雕的？”

    “是我雕的。”肖云毅给对方一个肯定得答复。

    男子点了点头，脸上露出可惜的神情。

    肖云毅道：“老爷子还有什么问题？”

    “有些可惜，这块寿山石品质差了些，可惜了师傅这的手艺。”

    肖云毅道：“没什么好可惜的，在我眼中，他只是我展示技艺的材料，我不需要材料来衬托我的技艺。”

    “还记得韦惠晓舰长说过这么一段话。”

    “世界上有两种价值观，一种是带着非常昂贵的手表，好显示自己身价百倍，而她的价值观是一块很普通的手表，因为她戴过的，因此身价百倍。”

    “韦舰长的价值观就是我一直崇尚的价值观，用最普通的材料，因为我的手艺让它身价百倍。”

    “而且用最普通的，人人都可以接触的材料，才能更好的让大众了解，也更容易让人接受传统文化，这样一来，也可以更好的普及传统文化。”

    “好，说得好。”

    “师傅说得太棒了。”

    “师傅说得很有道理，有的工艺品的材料见都没见过，大家还怎么了解。”

    “对呀，现在很多手艺人思想太传统了，总是藏着掖着，然后就这样失传了。”

    “要像刚才师傅说得一样，手艺虽然是传统非遗，但作为一个现代人，思想可不能太传统了。”

    “虽然是这个理，不过师傅这么说，可能已经得罪很多手艺人了。”

    “管他得不得罪，反正我支持师傅。”

    “我也支持，现在都什么年代了，有的陋习就应该淘汰，人要不断进步，传承方式也应该做出一些改变了。”

    “是的，时代在变化，要勇于打破旧规则，师傅开了个头，咱们必须支持。”

    “喜欢这样的师傅，我先关注师傅的抖乐号。”

    “…………”

    肖云毅的话瞬间得到了一群年轻人的拥护。

    而之前的老者深深的看了肖云毅一眼，随后就转身离开了。

    而此时直播间的也很热闹，大家讨论着肖云毅刚才所说的话。

    “主播威武。”

    “我就说，主播今天又要开始装逼了。”

    “主播说得那位韦舰长我知道，以前刷到过她的视频，我只想说牛逼。”

    “这是我听过最牛逼，又不装逼的一句话。”

    “对，虽然很多商业大佬说过一些经典语录，不过那都是为了立人设，故意设计的，不像韦舰长，有说这句话的底气。”

    “别提那些什么的商业大佬了，之前靠着互联网炒作人设割韭菜，现在一个接一个的崩。”

    “就是，那马云真的不在乎钱吗？如果不在乎，干嘛为了避税搞出那么多花样来呢？”

    “我看过韦舰长的历程介绍，巾帼不让须眉，她才是我们女性的骄傲。”

    “这才是真正大格局的人，必须有掌声。”

    “我就是有些心疼小撒。”

    “小撒：为什么我老是碰到不喜欢钱的。”

    “被装逼后，小撒仿佛被打通了任督二脉，一个新的世界展现在眼前。”

    “哈哈～”

    “…………”

    “爸爸，我可以喝吗？”这时肖清雪指了指建盏说道。

    由于人越来越多，肖清雪有些怕生，就抱着肖云毅的大腿，躲在他身后。

    不过小家伙最终还是抵挡不住团茶的诱惑，闻着香味，不由得想起了之前喝过的感觉。

    小舌头舔了舔嘴唇，然后鼓起勇气拉了拉爸爸的衣服问道。

    “宝贝想喝呀，这杯冷点，爸爸再给你冲泡一杯，宝贝等一下。”

    “嗯嗯。”

    就在肖云毅刚把茶粉放入另一个茶盏时，突然前方传来一声惊呼。

    “哇，这里竟然有个小可爱。”

    “这是哪个朝代穿越来的小公主呀，太可爱了。”

    肖清雪一听这声音有些怕生，往爸爸后面缩了缩。

    “也有可能是天上落入凡间的小仙女。”另一个人也说道。

    “你看那小动作，真的是萌死人了，刚才我怎么就没发现呢？”

    “这是师傅的女儿？”其中这人看向肖云毅问道。

    肖云毅点了点头：“是我家的宝贝。”

    随后又对肖清雪道：“宝贝别怕，叔叔阿姨只是想认识你，和你做朋友么，和叔叔阿姨打个招呼。”

    肖清雪抱着肖云毅的大腿，小脑袋从后面露出来。

    “真的好萌啊。我快要被萌化掉啦。”一个女子双手捧着自己的脸蛋说道。

    “面对这么可爱的小仙女谁顶得住啊？反正我是顶不住啦。”

    “想亲亲，想抱抱，想举高高。”又一个女子说道

    她旁边的男朋友笑着道：“那咱们以后也生一个这么漂亮的小仙女。”

    “嗯嗯。”女子用力的点了点头。

    就在这时，肖云毅已经把团茶冲泡好了，他放下茶拂，伸手牵着小家伙道：“宝贝，出来和叔叔姨姨打个招呼。”

    牵着爸爸的手，小家伙似乎多了一些安全感，这才从肖云毅后面站了出来。

    “叔叔阿姨好。”

    “哇～，小宝贝好乖呀。”

    “奶声奶气的，真好听。”

    “小宝贝真让人稀罕。”

    “为什么人类的幼崽这么可爱呀？”

    “小朋友穿的衣服也好漂亮呀。”

    “对，特别是那些绣花，超级好看。”

    “师傅，这是哪里买的，求链接。”

    一听到别人说自己衣服，肖清雪瞬间得意的指着自己绣花道：“花花，我爸爸绣的，还有蝴蝶，也是我爸爸绣的。”

    “一说到爸爸，小公主满眼都是崇拜，平时师傅肯定是个好爸爸。”

    “那肯定了，你看连参加活动都带在身边。”

    “难道你们没发现另外一个问题吗？师傅竟然还会刺绣。”

    “不但会刺绣呢，而且手艺还非常好，你们看那些图案绣得栩栩如生。”

    ？

    

    ,

 第209章 大漆

    “多才多艺，还温柔的爸爸，小仙女好幸福呀。”

    “谢谢。”

    肖云毅点点头，然后把冲泡好的团茶拿给小家伙喝。

    咕噜咕噜的，没过一会儿，小家伙就把团茶喝完了，然后抬着小脑袋看着爸爸。

    肖云毅摸了摸她的小脑袋道：“一次性不能喝太多，下次爸爸再给你冲泡好不好。”

    “哦～”

    “咦，这个展台有那么多作品，其他展台才一两样。”又有新的游客走到肖云毅的展台前。

    “哇，这个竟然是石头，我还以为是画呢？”

    肖云毅介绍道：“这是惠安石雕技艺之一的影雕。”

    对方忍不住惊叹道：“好厉害呀，看起来跟画一样，竟然是石头雕出来的。”

    又有人指了指漆线雕说道：“这个是怎么做出来的啊？金子融在上面的吗？太奢侈了吧。”

    肖云毅解释道：“这是闽南地区的漆线雕，底盘是用了大漆刷的，一种天然的植物漆，具有耐腐、耐磨、耐酸、耐溶剂、耐热、隔水和绝缘性好、富有光泽等特性。”

    “大漆几乎贯穿了我们夏国的历史，在当时的大禹时代，夏国人就已经开始使用大漆了。”

    “原本只是因为他的特性被广泛使用。后来随着时间的推移，被人们发展成了一种文化艺术。”

    “早在战国时代，漆器中已经出现了非常精美的透雕、浮雕，而且纹样越来越繁复，有具象的图案，也有龙、凤以及几何的抽象图案。”

    “后来，漆器又和骨牙、珍珠等其他材质结合起来，形成更为精美的艺术品。”

    “若要分类的话，漆线雕算是一件漆器，还有这脱胎漆器也是属于大漆工艺。”

    “漆线雕是通过与泥土的结合，通过特殊手法加工后的漆线盘成各种形象，然后贴上金箔，一件作品就完成了。”

    “师傅，那大漆是怎么来的啊？”又有人问道。

    肖云毅道：“大漆是从漆树上割取天然液汁，是天然树脂制成的一种化学材料。”

    “最神奇的是这种漆是可食用的，但人的皮肤碰到这种漆大多会出现过敏的情况。”

    “这么神奇吗？真是长见识了。”

    “这传统文化听起来感觉太有意思了。”

    “师傅，那这大漆本身是什么颜色，这些不同的颜色又是怎么来的？色素吗？”有游客指了指脱胎漆器上的图案说道。

    “大漆在经过采摘，离开漆树后会慢慢变成黑色的，在要使用时，会加入不同颜色的矿石粉来给大漆上色的，这些矿石粉也是无毒无害的。”

    “学到了，听起来好有意思的样子。”

    “这漆器确实很漂亮，看着忍不住想把玩。”

    “师傅，你平时自己制作漆器卖吗？我能不能定做一件。”

    肖云毅摇了摇头：“暂时不卖漆器。”

    “师傅，你作为手艺人，平时做的作品不拿出来卖吗？”

    “我也有一个某宝小店，有时候也会在上面随机卖一些东西，你们有兴趣可以看看。”

    “是吗？师傅，你的小店叫什么？”

    “田园百艺非遗手工艺品。”

    不少人听了拿出手机搜索了一下，其中一个疑惑道：“师傅，你的店怎么是空的？”

    “我是随机卖的，想要制作一样好的作品并不是随时随地能做出来的，和状态、心情也有很大的关系。”

    “有时候状态好制作一两件会放到上面卖，由于作品较少，支持我的人比较多，所以平时作品刚上架就卖掉了。”

    “师傅，那你卖过什么作品，价格怎么样？”

    其中一个人问出了关键的问题，毕竟这关系着自己的钱包。

    想玩，还得先看看自己买不买得起，买得起可以玩玩，买不起，还是看看热闹就好了。

    肖云毅道：“工艺品这东西没有一个标准价格，品质好，师傅名气高的价格就高了。”

    “我卖过最便宜的就是油纸伞，一万多一把，最贵的是一幅双面三异绣，一百八十万。”

    “啥，一百八十万，这么贵。”

    “一把油纸伞就卖一万多？这……”

    “师傅，你是认真的吗？一百八十万哪里是人玩得起的。”

    “师傅，你刚才不是说要普及传统非遗手工艺吗？这么贵还怎么普及。”

    肖云毅道：“这并不冲突，刺绣在还没成刺绣的时候，线并不贵，就算是蚕丝也不过是几百到几千不等。”

    “我说的是普及传统工艺，不是成品工艺，而这些工艺完全可以靠自学。”

    “好像是这样子，那哪里可以学？”

    “你们可以找一个师傅学习，或者可以先关注我的抖乐号，活动结束后我会录制一些手工艺课程，大家有兴趣的可以看看。”

    肖云毅这么一说不少人现场拿出手机，搜索肖云毅的抖乐号，点了关注。

    之后又问了一些关于工艺品的问题，肖云毅耐心的解答。

    得到解答后，游客们又细细的观察一会儿，这才继续朝下一个展台走去。

    旧的游客走了，新的游客又来，肖云毅还是和之前一样，给每样作品都做了详细的解释。

    不知不觉半天过去了，非遗活动还在继续，看到又一批游客离开，肖云毅喝了一口水。

    今天一直给游客讲解，讲得嘴巴都干了，水都已经喝了好几瓶。

    就在这时，郭正阳溜达回来了，一副满足的模样。

    肖云毅没好气的说道：“你跑哪里去了？”

    郭正阳顿时不好意思的说道：“没，就在周围转了两圈，见识一下其他非遗作品。”

    他又道：“云毅，这里我来看着吧，你也带清雪去转转，外面好多非遗美食，正好去尝尝。”

    “你小子，自己跑去吃东西去了。”

    “郭叔叔自己一个人吃独食，坏人。”肖清雪也指着郭正阳说道。

    “没有，我是先去替你们尝尝味道，有坑的话，我先踩，踩完再教你们避坑。”

    “那你踩坑了吗？”

    郭正阳大手一挥：“没有，都很好吃，你们放心去吃吧。”

    肖清雪拉着肖云毅的手道：“爸爸，郭叔叔坏人，我们不要和他们好，我们自己去吃好吃的。”

    “嗯，不和他好，我都走。”

    “唉～别啊，我真的是去为你们探路的。”

    可惜，郭正阳说这句话的时候，肖云毅父女俩已经走远了。

    ？

    

    ,

 第210章 非遗美食

    一出会场，一股热浪顿时迎面扑来，热浪还伴着一个个香味飘散在空中。

    放眼望去，只见会场门口已经支起了这种摊子，头顶还支起了黑色幕布。

    周围放着一台台大型水箱扇，时不时还能看到有工作人员往里面放冰块。

    就在肖云毅牵着肖清雪经过一个摊位的时候，就见一个大姐拿着麦克风向摊前等待的游客们介绍自己身后的小吃。

    “肉燕又称太平燕，是八闽榕城市的一道传统小吃。”

    “我们榕城人逢年过节，婚丧喜庆，亲友聚别等必吃“太平燕”，即取其“太平”、“平安”之吉利。故有“无燕不成宴，无燕不成年”的说法。”

    “我们的肉燕是将猪的瘦肉用木棒捶成肉茸后，放入上等甘薯粉，搅拌均匀，然后压制成薄如纸张的片状食品，又称燕皮。”

    “接着将猪五花肉剁成泥，加入辅料和调味品拌匀制成馅。”

    “馅准备好后，将肉燕皮切成两寸见方片，然后一手持燕皮，一手用筷子挑适量的馅放入燕皮中，合拢捏紧使成燕尾或长春花形。”

    “之后上笼旺火蒸五分钟，或冲入调好味道的清汤，或另下锅煮食。”

    就在大姐介绍的时候，后面的师傅则忙碌着准备准备肉燕。

    把一次性打包桶整齐的摆在案板上，接着用调料瓶给每个打包桶滴上麻油，撒上葱花。

    就在此时，锅里的肉燕也熟了，师傅用漏勺把肉燕打起来，均匀的在每个碗里面分上十个，最后再浇上高汤，一碗肉燕汤就完成了。

    就在师傅把肉燕做好之后，之前排队的人顿时上前一人拿一份。

    肖清雪拉了拉爸爸的衣服，肖云毅顿时明白，上前扫码买了一份。

    很快案板上的肉燕全部都卖完了，师傅就继续准备第二批。

    “我们的石花膏是采用石花草制作的，而石花草是生长在海底中潮和低潮的礁石上的一种食用海藻，含有藻胶和丰富的矿物质。”

    “在中药典籍中有记载，石花全藻皆可药用，具有润肺化痰、清热软坚之功能，能治痰结、瘿瘤、肠炎、痔疮、支气管炎等疾病。”

    “采刨来的石花草是紫红色，要使紫红色的石花草变成淡黄色的成品，石花草需经过六晒六泡的技艺处理。”

    “熬煮时对火候的掌握、石花浆液粘稠的控制都是有讲究的。”

    “在我们鲤城里，这石花膏是夏天必不可少的消暑饮品。”

    “在二零一二年四月，石花膏制作技艺还入选鲤城第五批区级非物质文化遗产项目名录。”

    “现正值夏季，大家可千万不要错过。”

    刚离开肉燕摊子，肖云毅就听到前面传来的介绍声。

    低头一看，果然，自家的宝贝女儿就眼巴巴的看着自己。

    肖云毅摸了摸他的小脑袋：“走吧，我们去买两份消消暑。”

    “好。”小家伙顿时露出开心的笑容。

    石花膏买好后，肖云毅牵着女儿继续往前走，准备看看有没有主食。

    否则只吃小吃的话，肚子就会饿得很快。

    “拳头母，好吃的拳头母，要不要来两个。”

    刚走两步，肖云毅又听到一个吆喝声，看摊子上的招牌，写的是鲤城深泸地区的美食。

    听师傅介绍，是用猪肉和肉筋制成的，可以理解为一种大大的丸子，因外形，酷似拳头而得名。

    毫不意外，肖清雪也想吃，没办法，肖云毅只好买两个。

    继续往前走，这是一个土笋冻的摊子。

    由于这次的主题就是以非遗文化为主，所以不管是非遗作品，还是非遗美食，为了让更多人了解，都会给游客做详细介绍。

    土笋冻也是一道闽南小吃，而这里的土笋并不是真的笋，而是一种海虫。

    他的做法也算比较简单，就是先把海虫泡在水里，让它吐出肚里的泥浆。

    再铺在石板上碾压破肚，洗去肚里残余的泥浆杂质，然后加水在锅里猛火旺烧。

    经过泡、压、煮三道工序，最后便是舀起倒入事先备好的模具中冷却成型。

    虽然土笋冻是一道非遗美食，不过大家对他的褒贬不一。

    有的人觉得它味道不错，但更多的女孩子说看到里面的虫子根本无法入口，完全就是一道黑暗料理。

    不过这对肖清雪这个小吃货来说都不是事。

    在老家时，就算是那些蜂蛹，竹虫什么都没挡住她的步伐，更别说同是虫子做的土笋冻。

    之后一路走来，肖云毅手上吃得越来越多，什么永泰葱饼，醉酒河田鸡，永安粿条，还有八大干的地瓜干，明溪肉脯干等等。

    八闽的特色八大干长汀豆腐干、连城地瓜干、武平猪胆干、上杭萝卜干、永定菜干、明溪肉脯干、宁化老鼠干（宁化老鼠干是田鼠，不是家鼠，大家不要误会了。）、清流笋干，肖云毅都看到了。

    而原本啥都吃的肖清雪在看到老鼠干的时候，脸色都变了，连连退了好几步。

    肖云毅在一旁看了有些好笑，随后带着小家伙去用餐区域。

    有吃的，很快小家伙就把老鼠干给完了，专心干饭。

    俗话说：干饭人干饭魂干饭都是人上人。

    肖云毅心想就自己这闺女的干饭劲，以后指定成为人上人。

    不过小孩子的胃口终究是有限，小家伙一样吃了一些，很快就饱了。

    最终大部分还是进了肖云毅的肚子。

    父女俩吃过饭后，就回到了会场里面，重新接替郭正阳。

    毕竟郭正阳不是专业的，最多也就按肖云毅写的文案给游客解释，效果还是不如肖云毅这个专业的。

    已经半天过去了，不过游客还是没有丝毫的减少。

    期间肖云毅也多次给游客们演示茶百戏。

    至于现有的茶道，肖云毅没去演示，主要是郭正阳去申请的时候主办方不同意。

    茶百戏是属于传统非遗文化，符合活动主题，但是现有的茶道已经比较普遍了。

    主办方感觉再去演示，意义似乎不大，所以只同意肖云毅演示茶百戏。

    不知不觉一天就过去了，讲了一天，感觉嘴巴都干了。

    晚上九点活动总算结束了，不过肖云毅和郭正阳没有马上离开，而是朝后台走去。

    晋级名单已经出来了，就在后台公布，所以在活动结束后，参赛人员都和肖云毅一样，在简单的收拾一下就朝后台走去。

    ？

    

    ,

 第211章 早餐

    毫无意外，肖云毅的作品顺利进入第二轮，而今天参加活动的人有三分之一被淘汰了。

    不过主办方并没有让淘汰者离开，淘汰的人和他的作品还是可以留在这里继续展览。

    毕竟他们或多或少花了一些代价来参加活动的，总不能随便就把人打发了吧。

    另外就是会场有这么多展台，如果他们一走，展台一空出来，影响美观。

    因此去留由参赛者自己选择，不过大多参赛者留下来，并且通过这个机会宣传自己的作品。

    毕竟昨天会场所有的参赛者都接受了省媒体的采访，如果运气好没被剪辑掉。

    在观众面前露个。，再加上自己主动宣传，那身价就能大大提升，以后作品价格也能涨上一些。

    看完晋级名单后，肖云毅和郭正阳打个招呼，就带着肖清雪回家。

    已经晚上九点多，小家伙开始犯困，到家的时候，已经在儿童座椅上睡着了。

    抱上楼，肖云毅给小家伙擦了一下身子，就给她放床上去了。

    随后自己去洗漱一下，在大厅玩了一会手机，也回屋睡觉。

    第二天也没吃早饭就来了到活动会场，果然，小吃摊已经支起来了，随后肖云毅把直播间打开。

    昨天吃午饭的时候，把手机放在展台上直播，郭正阳闲着没事和直播间的网友互动，说起了外面各种非遗美食。

    等肖云毅回来的时候，瞬间就被网友们吐槽了，说有那么多非遗美食竟然不给他们直播。

    没办法，肖云毅早餐都没吃，大清早就过来给网友们直播，顺便尝尝传统早餐。

    直播刚打开，就有好多网友进入直播间，而在线直播人数也在不断的攀升。

    “我就知道，主播是宠粉的，主播，我爱死你了。”

    “都好多年没出去吃早餐了，看到这烟火气，感觉挺怀念的。”

    “好多美食啊，看着冒出来的烟，我脑海里已经有相应的香味了。”

    “我已经准备好馒头了，等会就着直播吃。”

    “…………”

    肖云毅对着直播镜头道：“大家早上好，早餐时间到，大家一般都吃什么早餐呢？”

    “羊城的，已经开始吃早茶了，有肠粉，栗米饼，叉烧包，虾饺，烧麦。”

    “羊城的早茶吃过一次，味道不错，看起来也很精致，就是分量太少了，都吃不饱。”

    “我们长安这早餐必须是个肉夹馍，我每天早上就两个肉夹馍，一碗茶油麻花。肉夹馍满满是肉，茶油麻花咸香酥脆，吃起来简直是人生一大乐事。”

    “这一说，肚子有些饿了，不行，得先去把今天的早餐吃了。”

    “我们豫州这必须是灌汤包，灌汤包加上一碗胡辣汤，绝世美味。”

    “咱吴中这比较简单，就一碗汤头面，汤色最清，味道最鲜，想想就口水直流。”

    “咱魔都那会爆汁的生煎包，和裹着油条的粢饭团也不会比谁差吧。”

    “我们江城最经典的早餐，豆皮，蛋酒，热干面，永远都吃不腻。”

    “我们的蓉城早餐，抄手沾着辣椒面吃，再配上一碗香辣肥肠粉，够味。”

    “我们星城必须是星城米粉，俗话说：早上嗦碗粉，犹如人还魂。”

    “咱冀州必须的是驴肉火烧，天上龙肉，地下驴肉可不是说笑的。”

    “我们沙县就拌面扁肉情侣套餐，虽然简单，不过味道绝对杠杠的。”

    “…………”

    肖云毅道：“看你们这么说，我肚子都感觉饿了，我还是先吃早餐去了。”

    说着就牵着肖清雪朝早餐摊子走过去，在靠近时，还能听到有人站在摊子前给大家介绍。

    “这锅边糊是我们闽东美食，用蚬子煮出来的汤，那叫一个鲜。”

    “接着加入虾米、熟鱼干、小肠、花蛤、香菇、白菜，再把磨好的米浆沿着锅边一圈浇过去。”

    “米浆在锅边烫成干皮后用锅铲刮到汤里，烧开后起锅就是一盆滚烫的“锅边糊”了。

    “很多闽东人早餐必须来一碗，那味道真是绝了。”

    …………

    “来八闽绝对要试试这同安大肠血，他的做法就是将猪血灌进猪大肠里，杂上姜丝、葱花、香菜末、芹菜末、胡椒粉等佐料，再放进骨汤里精心熬制，大肠的嚼劲加上猪血的鲜嫩，给人一种奇异的口感，绝对是难得的美味。”

    …………

    “各位朋友们，新的一天绝对是从面线糊开始的，面线糊…………”

    “大家来八闽，错过什么也不能错过我们汀州的簸箕粄啊…………”

    “来我们八闽的朋友们，虎头山粽米粿你们绝对要来尝尝，我们的粽米粿…………”

    穿过一个个摊位，耳边不断响起了小吃的介绍。

    肖清雪还是看到什么都想吃，不过肖云毅没买太多，早餐不宜吃太饱。

    而且这个活动一共举行五天，每天吃一点，五天的时间够他们把东西吃个遍了。筆趣閣

    来到用餐区域，肖云毅一眼就看到了郭正阳，这小子正在那大块大垛呢。

    “你来得还真早啊？”

    “那是必须的，来晚了就是对美食最大的不敬。”

    郭正阳又道：“你买了什么好吃的了，我来尝尝。”

    “不要，不给郭叔叔吃。”肖云毅还没说话，旁边的小吃货就喊起来了。

    肖云毅也笑着道：“对，郭叔叔老是吃独食，我们不给他吃。”

    “嗯嗯。”小家伙用力的点了点头。

    “没有，叔叔这里也有好吃的，我们一起吃好不好？”

    “那我要先吃你的。”小家伙是一点都不吃亏。

    “都说一起吃了，叔叔还能骗你不成。”

    小家伙抬头看了看爸爸，肖云毅道：“好吧，咱们勉为其难的和一起分享。”

    “郭叔叔，你还欠我一顿海鲜大餐。”

    “好，等活动结束，叔叔就带你去吃。”

    小家伙这才心满意足的点了点头，随后三人就开动了。

    ？

    

    ,

 第212章 我就一呆，呆*发。书}小。说.群ヘ9;8⇞0！\2，0；5?8/5：6，个普通人

    就在肖云毅三人开吃，并且一脸享受，直播间的人就有点不淡定了。

    “我去，我是不是有病，知道早上是吃播，我点进来干嘛？”

    “我就是好奇昨天那哥们说的非遗美食，怎么就……，这是不是叫自作孽不可活啊。”留言后面还有一个捂脸的表情。

    “好想吃呀，看小仙女吃得那个美，绝对好吃。”

    “好多以前没见过的小吃，好想试试耶。”

    “不行，我的胃在疯狂抗议，再不去吃，他说要罢工了。”

    “我也是，平时都懒得吃早餐，看了主播直播，难得一大清早爬起来吃早餐。”

    “不说了，榕城本地的，已经在出发的路上，打滴去的。”

    “羡慕可以现场去吃的朋友。”

    “…………”

    肖云毅看到直播间网友的留言哈哈一笑，然后道：“想来每个省市都有地方特色早餐吧，大家还是赶紧去吃吧。”

    “一个地方呆久了，感觉本地特色基本吃得差不多了，想试试不同口味的。”

    “唉，如果能把全国所有小吃都聚集在一起举办一个活动那多好啊，想吃什么就吃什么？”

    “全国？那就多的去了，你不重样吃，估计都能让你吃好几个月。”

    “我这一个小县城算得上当地特色的都有两三样，更别说那些大城市。”

    “那这得多大的场地啊？就算想举办，也没那么大的场地吧？”

    “别说全国，就集齐十分之一的小吃就好。”

    “那简直是我们这些吃货的福音了。”

    “主播，你不说两句吗？”这时有人留言问道。

    肖云毅耸耸肩道：“我可没那么大的本事。”

    “主播，你不是无所不能的吗？这次你怎么就不给力了？”

    肖云毅有些哭笑不得道：“你别把我捧太高了，我也就一普通人，只不过比大家多学了一些手艺。”

    “好了，早餐吃了差不多了，咱们进会场吧。”

    说完就带着肖清雪往会场里面走。

    说实话，现在肖云毅感觉网友们把他捧得太高了，他不太喜欢这种感觉。

    虽然自己有些特殊，得到了百技传承，不过本质上自己还只是个普通人。

    而他自己定下的目标是重现华夏非遗文化传承，但在网友们不断的夸赞中，他发现自己心态在不知不觉中发生了变化。

    似乎变得膨胀起来了，又或者说有些飘飘然了，这可不利于文化的传承。

    虽然自己心里不断的告诫自己，不能如此。

    但有时候人的心态并不是由自己控制的。

    很多时候就是在不经意间发生改变，等自己回首时才发现自己早已经不是原来的自己。

    这也是为什么一个多月前，肖云毅要停播一个月的原因。

    还记得论语中有一句“吾日三省吾身”，不愧是圣人之言，早就把人性看得一清二楚。

    甚至肖云毅有打算这次活动结束后再次停播一个月。

    在借助制作庭院桌椅的时候重新好好的调整一下心态。

    随着时间的推移，活动在九点的时候准时开始，由于今天是周六，来的人更多了。

    而且对比昨天整体较为年轻的游客，今天的游客年龄会大上一些。

    并且看他们的穿戴，应该是有些小资，对工艺品也比较有研究，不像昨天的年轻人，看个热闹。

    对于有点小资的人来说，想的自然是上手，当然，这里的作品也不禁买卖。

    只要师傅同意，价格谈好，就可以交易，不过交货必须在活动结束后。

    很快肖云毅的展台就来了好几个人，一个个要么戴着金丝眼镜，要么拿着放大镜，细细观察着肖云毅的作品。

    要说虽然肖云毅的位置在会场不算显眼，但他的作品却是最显眼的。

    没办法，其他人的展台就两三样同类作品，他的展台却有八种不同的作品。

    “小伙子，你师傅呢？”

    一个中年人对着那银蓝兔毫盏看了好一会儿，然后抬头对着肖云毅问道。

    “先生有什么问题，可以直接问我。”

    “我要找你师傅谈。”

    “我没有师傅，这些作品都是我自己制作的，你有什么问题请直接说出来。”

    “你？这些作品都是你一个人制作的？”

    肖云毅点了点头：“是的。”

    周围另外几人听了都惊讶的看向肖云毅。

    “小伙子，撒谎可不是个好习惯。”

    肖云毅指了指作品下的下面的牌子，再指了指自己的胸牌，上面的名字是一样的。

    其他人一看，都很是意外，主要还是肖云毅太年轻了，而且展台上其中几样还都是精品，他们不太相信这是眼前这年轻人制作出来的。

    不过话说回来，他们对是不是肖云毅制作出来的问题不太感兴趣。

    只要名字对上，那就说明这些作品的归属是属于这年轻人的，他们的目的也只是作品而已，他能做主就行。

    随后那中年男子指了银蓝兔毫盏问道：“小兄弟，这建盏出手吗？”

    肖云毅摇了摇头：“抱歉，这些作品暂时不对外出售。”

    “你开个价吧。”

    “抱歉。”肖云毅再次摇了摇头：“这些不会出售，如果你对我的作品感兴趣的话，可以关注我的某宝小店，以后会随机在上面出售一些其他作品。”

    另一个五十来岁的老者道：“我说这位小兄弟，我看你也不像是个手艺人，你收了这些东西不就是为了混个名号打广告吗？”

    “活动结束不得重新处理掉，不然就砸手里了。”

    “现在何不趁这个机会把这些都出手了。”

    被人看轻，肖云毅顿时一阵恼火，想直接怼过去。

    但就在这时，心中突然警醒，回过神来的他突然感觉自己浮躁了。

    果然，自己最近过得太顺了，再加上网友不断的夸赞，心态不知不觉变得自大起来，容不得别人半点怀疑。

    心中暗叹了一口气，自命不凡的自己终究还只是一个普通人。

    想要驾驭自身的财富，看来还是得好好锻炼自己的心态啊。

    深呼了一口气，压下心中的恼火，随后平静的说道：“抱歉，这展台上所有的作品都不会出售，这里建议你们去其他师傅的展台上看看。”

    ？

    

    ,

 第213章 人生如茶，茶如人生

    “这样子吧，你银蓝兔毫盏多少钱收的，我再加两成的价格。”

    肖云毅没说话，只是做了个请的手势。

    中年人深深看了肖云毅一眼，一次次被拒内,部/群:9|8/0'2;0。5:8'5,6绝，心中似乎已经动怒内,部/群:9|8/？0'2;0。5:8'5,6，不过这里也不是发火的地方。

    最终“哼”了一声便转身离开。

    “小伙子，何必和钱过不去呢？”

    “就是，来这里参加活动哪个不是为了名利，你只要把盏卖了，就可以得到两成的利，何乐而不为呢？”

    “唉！你还是太年轻了。”

    “…………”

    看着说话的那几个人，肖云毅淡淡的说道：“你们尊重过我吗？”

    “这话怎么说的，我们哪里不尊重你了。”

    肖云毅道：“你们对我的质疑，就是对我最大的不尊重，我的展台也不欢迎你们，各位请自便吧。”

    “呵呵～，你自己有问题还不让人说了？”

    “就你这态度，我看也不像是能做出这些作品的人。”

    “年纪轻轻就不走正道，总有一天得摔跟头。”

    “…………”

    面对他人的指责，肖云毅看都没看对方一眼，自己拿出团茶，慢慢磨了起来。

    随着团茶被慢慢磨成粉末，肖云毅的心也慢慢平静下来。

    而那几个人见肖云毅看都没看他们一眼，瞬间也是一阵恼火，想破口大骂，却又怕丢了脸面，最终还是气呼呼的走了。

    肖云毅一边冲泡团茶，一边回想刚才的遭遇。

    人总是喜欢用固有的思维去看待事物，因此从一开始就对自己产生偏见。

    一个人如果想看清事情的本质，就必须打破心中固有的思维。

    这就像手里的团茶，需要碾碎，再研磨，才能拿来冲泡。

    打破固有思维后，接下来是注水调膏，水的直接冲泡有可能让茶粉凝结在一起。

    虽然固有思维被打破，但思维到了某种环境下，很有可能重新走上原来的旧路，所以需要调剂。

    用调剂改变思维的形态，如同团茶的注调膏。

    第二次注水叫冲点，这里最重要的就是那一个“点”，他就代表着一个人的立场。

    在和其他人沟通过程中，首先要做到的便是知己，知道自己的立场为何，想要达到什么样的效果。

    只有坚定自己的立场，知道自己想要什么，才不会受其他情绪和因素干扰。

    而刚才那几个人正是因为用固有思维对肖云毅产生了偏见，在被肖云毅拒内,部/群:9|8/0'2;0。5:8'5,6绝后，而受到情绪干扰，最终忘却了自己原本的目的。

    第三次注水在于顺势而为。

    第二次冲点，茶本就已经调好，第三次注水只是为了增量而已。

    在人与人交谈中，不管最终态度如何，在经过表明立场之后，无法得到回应，那么本就不应该强求，而是应顺势而为。

    不怒内,部/群:9|8/？0'2;0。5:8'5,6他人，百神和畅，不恼自己，心底清凉。不执于物，可圆可方。

    就在肖云毅心有所悟后，心中彻底平静下来。

    所谓：心若花开，处处芬芳。

    一朵兰花在茶盏中盛开，肖云毅的脸上也露出一丝微笑。

    虽然只是一朵简简单单的兰花，然而却让展台前方不远处的老者露出一丝惊异。

    在昨天，他看上了肖云毅的九龙印章，可惜材料差了一些，因此有些犹豫。

    今天终于下定决心准备买下，不过还没上面询问，就听到对方说展台上所有作品，不打算出售。

    心里有些失望，不过很快对方冲泡团茶的手法引起了他的注意。筆趣閣

    每一个动作都充满了韵律，每一个轨迹似乎都在诉说着人生道理。

    特别是那朵兰花盛开时，自己的心竟然也完全平静了下来。

    原本因为无法得到九龙印章而失望和落幕的心情一下子消失了，似乎还有一朵花在心中缓缓盛开。

    “有意思，真是有意思。”

    老者的耳边传来一个声音，是与他同来的同伴孙德宏。

    “唉，可惜我的九龙印章，就这样飞走了。”

    孙德宏道：“老杨，你昨天还信誓旦旦的说那九龙印章绝对不是他雕刻的，昨天我还准备给你看一下他的参赛资料，你说不用。”

    杨进云道：“你好意思说我，前几天你还和我抱怨现在的年轻人太浮夸了，资料乱填，不相信一个人能掌握如此多的技艺。”

    “唉，是我的认知浅薄了，看走眼了。以他茶道体现出来的境界，他说是他做的，那就是他做的。”

    孙德宏又道：“走，咱们过去会会这年轻人。”

    “虽然可以确定这些作品是他制作的，不过我作为评审员，表面工作还是要做一下的。”

    说着就朝肖云毅展台走了过去。

    “师傅，我可以尝尝这盏茶吗？”

    肖云毅抬头看看眼前的老者，点了点头：“请。”

    见肖云毅做了个请的手势，孙德宏伸手就把茶盏捧在手里。

    后面的杨进云一看，心中顿时懊悔，自己怎么没想到呢。

    建盏的容量也才一百毫升左右，两口就被孙德宏喝完了。

    喝完之后，他又拿起手中的建盏细细看起来，过了一会儿说道：“师傅，这银蓝兔毫盏不好烧吧。”

    “还好，我运气较好，一窑就烧出来了。”

    “师傅厉害啊，一窑就烧出了一个极品，这三个极品建盏，不得烧三窑就出来了。”

    “可能我运气比较好，这三个建盏都是同一窑烧出来的。”

    “…………”

    “师傅，你确定没和我开玩笑？”孙德宏有些目瞪口呆的说道。

    肖云毅摇摇头：“没开玩笑，可能是我用电窰烧了，温度更好控制，成品率也更高吧。”

    “用电窰啊，那这确实比柴窑会好控制一些，不过一窑能烧出三个极品建盏，师傅这功夫确实厉害。”

    “谢谢。”

    “不知道师傅打算什么时候再烧一窑啊，我平时比较喜欢收藏一些传统手工艺品，到时候想去师傅家打扰打扰。”

    肖云毅道：“我这人平时比较懒散，不喜欢熬夜，这一窑建盏还是前几天赶出来的。”

    “若老先生不嫌弃的话，我家里还有三个油滴盏，你可以和我回去选一个。”

    “油滴盏？那师傅平时这不是有烧吗？”

    “那油滴盏就是和这三个建盏是同一窑出来的。”

    肖云毅又道：“我家的是小型电窰，一窑只能烧二十几个，就为了这二十几个，要守到半夜，太麻烦了。”

    “一窑二十几个，烧出三个极品建盏？这概率……”杨进云表情呆住了。

    “是的，这一窑能称得上极品才三个，一个曜变，一个乌金和一个银蓝兔毫盏。”

    “另外的油滴盏才烧出三个，鹧鸪斑盏才一个，他们也只能算得上上品，其他就都是杂色，没啥价值。”

    才？？？

    “这小子在凡尔赛。”

    在肖云毅话音落下之后，杨进云和孙德宏脑海中划过这么一个念头。

    ？

    

    ,

 第214章 无形装逼最为致命

    看着两老头子惊讶的表情，直播间的网友们乐了。

    “哈哈~，就喜欢主播装逼，别人惊愕的表情。”

    “刚才说好的普通人呢？主播怎么又开始凡尔赛了？”

    “或许主播是无心的额，可能在他眼里，这一竟有三分之二是杂色的就是一种失败吧。”

    “确实，看主播直播这么久，连我都有这种感觉。”

    “无形装逼最为致命。”

    “回想当初，我第一次看主播直播的时候也是这种表情的，现在看别人，心里倍儿爽。”

    “哈哈，我也是这种感觉。”

    “刚才那几个人竟然还给主播脸色看，也不先看看自己几斤几两。”

    “还砸在手里？这话说得我都想笑，我还巴不得主播能把作品挂到某宝小店上卖呢。”

    “还是主播脾气太好了，换作是我，早就怼过去了。”

    “对，怼他们一脸唾沫。”

    “主播可是技艺大师，境界肯定跟我们不一样了。”

    “说到境界，我就想起刚才那朵兰花，虽然看起来和昨天画得一样，但今天这一朵看起来真的好美。”

    “我感觉到了一股神韵，看到它，我心里一切负面情绪就消失了。”

    “用茶画朵兰花都能画出花样来，真是太厉害了，神乎其神。”

    “越来越期待主播录制课程了，就冲这一朵兰花，我决定第一项学茶百戏。”

    “加一”

    “加二”

    “加10086”

    “…………”

    就在直播间网友们讨论的时候，孙德宏两人已经回过神来。

    此时孙德宏再次看向手中的建盏，润泽与天然的雅致说明这盏确实是烧制出来的，而并非二次加工。

    另外两个也同样如此。

    他看向肖云毅道：“师傅是怎么做到如此高的成品率和极品出品率？”

    “主要还是温度的控制，特别是后期的时候。”

    肖云毅又道：“不过烧建盏一半得看运气，原本我一直关注的匣钵只开出了一个油滴盏，这极品建盏却是在他的身边开出来的。”

    孙德宏点点头，确实，建盏烧制确实有运气成分，不过对方能主动控制温度，说明技艺不低。

    “师傅，那你觉得烧制好建盏的关键是什么？”

    “每一步都是关键。”

    肖云毅继续道：“从胎体到出窑的每一步都是关键。”

    “咱们先来说说第一步胎体。”

    “建盏的胎体也叫铁胎，因为他的含铁量比其他瓷器高，而能出现什么花纹，最主要的就是这铁元素在高温下发生的颜色变化。”

    “因此铁胎从根本上就影响到建盏的性能与美感。”

    “第二点就是上釉，上釉的配方并非一成不变的，因为这里的关键因素也是含铁量。”

    “而没有专业仪器来分析每一样材料的含铁量，因此这就是看师傅自己的经验去对材料进行判断。”

    “还有一个就是窑炉，不同窑炉所能表现出来的性能都是不一样的，所谓差之毫厘，谬之千里。”

    “接着就是烧制的位置，摆放的位置不同，烧制出来的效果也大不相同。就比如我烧制的这一窑，两个匣钵是紧贴的，结果烧制出来的效果也不同。”

    “再有就是上釉的薄厚。”

    “烧制建盏必须要挂厚釉，若施釉过薄，氧化铁晶体生长的晶体余地太小。”

    “这样会导致最后晶体形成的效果不佳，烧制出来的斑纹也不够美观。”

    “不过施厚釉又会带来几个难度的问题，建盏烧制的是个流动釉，因此会有聚釉，挂釉的现象。”

    “这虽然是建盏的特色之一，有釉泪，建盏的价值确实可以高上很多，但大多师傅还是粘底了，一粘底，那么这作品就是废品。”

    “最后就是温度的控制了，建盏烧制需要一千三百度到一千四百度的温度。”

    “窑炉中位置的不同，温度也会有所差别，但就算只差了一度，两个建盏烧制出来的效果就会完全不同。”

    “所以在温度控制上，最重要的还是经验，虽然建盏的烧制是不可控的，但有经验的师傅可以把不可控的范围缩到最小。”

    听着肖云毅的话，孙德宏时不时点点头，以上就是烧制建盏的几个关键，肖云毅的回答他很满意。

    “那么师傅，你觉得制作脱胎漆器的关键是什么？”孙德宏又问道。

    肖云毅道：“脱胎漆器相对来说，更容易控制。”

    “制作脱胎漆器最重要的还是在细节的处理上，而且步骤比较繁琐，因此要有非常高的耐心。”

    孙德宏再次点了点头，又问了几个脱胎漆器制作细节，肖云毅都给了他满意的答案。

    一旁的杨进云也时不时对着肖云毅问上几个问题。

    不知不觉一个小时过去了，两人把八件作品都问了一遍过去。

    在肖云毅解释的时候，周围的人慢慢靠过来，他们听得也是津津有味。

    有的人更是大呼过瘾，原来传统非遗手工艺中还有这么多讲究。

    他们对传统文化也有了更深入的了解。

    在肖云毅把所有东西都解释了一遍后周围的人纷纷给他送上掌声。

    这时杨进云又问道：“不知道肖师傅师承何人，年纪轻轻就有如此渊博的知识？”

    肖云毅道：“渊博不敢当，我没有师傅，平时就靠自己在家自学的。”

    “自学的？”

    杨进云先是惊讶，不过很快就了然了。

    对于自学杨进云肯定是不信的，心里猜想应该他的师傅不想透露自己的名讳，所以交代过了。

    孙德宏心里大概也是这么想的，因此倒也没强求。

    能教出这样的弟子肯定是世外高人，人家不求名利，还是别打扰人家。

    之后双方又客气几句，孙德宏两人就离开了，后面的游客顿时围了过来，细细观看肖云毅的作品同时对肖云毅刚才说的应证。

    然后又时不时的朝肖云毅问道，肖云毅耐心的给对方解答，直到对方完全了解。

    有的人想看肖云毅的茶百戏，肖云毅也一边解答，一边冲泡团茶。

    观众们更是看得入神，心中甚是神往，肖云毅趁机给自己的抖乐号打了一波广告。

    期间人越聚越多，把媒体也吸引了过来，好几架摄像机对准肖云毅拍摄起来。

    直到中午饭点到了，大家这才意犹未尽的离开，打算先吃饭，吃完饭再来。

    ？

    

    ,

 第215章 琴类弹奏技巧

    “爸爸~”

    就在游客离开的差不多的时候，肖清雪从不远处跑了过来，郭正阳则跟在后面。

    肖云毅把小家伙抱了起来，然后道：“早上和郭叔叔去哪里玩了？”

    早上进入会场后，小家伙嫌展台无聊，郭正阳就带她去其他地方玩。

    “我们去听一位漂亮姐姐弹琴了，还有吃好多好吃的。”

    “嗯~，还有好多漂亮的小贝壳，贝壳上面还有好多房子，小人。”

    “还有奇奇怪怪的衣服，都和我穿的都不一样。”

    “还有动的木偶，一个老爷爷用线拉着，还会说话。”

    “嗯~，还有好多好多。”

    肖云毅看着边说边比划的小家伙，伸手拿了一张纸巾，给小家伙擦了擦嘴角的油。

    这时肖清雪又道：“爸爸，你会弹琴吗？刚才姐姐弹得好好听，你回家弹给我听好不好？”

    “当然会啦，宝贝喜欢听，爸爸回家就弹给你听。”

    “我就知道爸爸会，我和郭叔叔说，郭叔叔还不信。”

    “你郭叔叔从小眼神不太好，我们别理他，免得被他传染了。”

    肖云毅话，小家伙一下子就当真了，看了看爸爸，又看了看郭叔叔。

    然后道：“郭叔叔从小眼睛就坏了吗？好可爱呀？”

    “爸爸，你以前不是我说要多帮助一些可怜的人吗？郭叔叔这么可怜，我们还是理他吧。”

    “噗呲～”

    看着肖清雪小脸一脸认真的模样，肖云毅忍不住“噗呲”一声，笑了出来。

    而郭正阳瞬间无语，狠狠的瞪了肖云毅一眼，随后对肖清雪道：“别听你爸爸乱说，叔叔眼神好着呢。”

    小家伙疑惑的看向爸爸，肖云毅道：“一般有病的人都不希望别人知道自己有病的，所以我们要装作不知道。”

    “哦。”肖清雪一副我懂了的表情，看向郭正阳道：“郭叔叔，我不知道你眼睛有病，我也不会和别人说郭叔叔你眼睛有病的。”

    郭正阳翻了个白眼，心里很想骂人，不过看着肖清雪一脸真诚的眼神，这想法被堵在喉咙上了。

    他对着肖云毅哼了一声，眼神中似乎在说：“以后最好别栽在我手里，不然要你好看。”

    然而肖云毅却一脸毫不在意。

    和女儿玩了一会，肖云毅也感觉肚子有些饿了，就把肖清雪交给郭正阳，自己先去吃饭了。

    不知不觉一天又过去了，晚上活动结束后，肖云毅和郭正阳去后台看了一下晋级名单，他的名字赫然在列。

    原本参加活动的有六十六人，经过两轮的淘汰后，晋级名单只剩下二十七人。

    回到家里，给肖清雪洗漱完后放到卧室去，接着自己也去浴室洗漱一下。

    之后在卧室里和小家伙玩了一会儿，就熄灯睡觉了。

    没过多久，他就出现在学习空间中，抬头一看，已经点亮了三个刻度。

    之前留了一个刻度，后来又经过多天的积累，涨了一个刻度。

    没想到，活动才参加两天，又涨了一个刻度，果然，开扩新的观众群体可以加快众生信念的收集。

    抖乐虽然有一千万的粉丝，但抖乐平台终究是属于娱乐性质。

    虽然很多人喜欢看自己的技艺展示，但并不是所有的人都认为这些技艺就是真的。

    还是有人认为自己背后有团队运营，并不是真的掌握技能，所以并没有对自己完全认同，这就无法给自己带来众生信念。

    这次活动大家亲眼所见，是真实的反馈给观众，反而更容易收集。

    如果自己这次能拿到更好的成绩，再通过正规媒体报道出去，或许收集众生信念的效果会比抖乐平台好上很多。

    心里有了一些底后，肖云毅走进书库慢慢寻找起来，过一会儿，他找到了自己想要的技能了。

    只见书卷的标签上写着《古琴弹奏技巧》。

    肖云毅直接打开书卷，意识直接进入幻境之中学习了起来。

    学习古琴第一步自然是识琴。

    古琴只是对古代琴类的总称，而古代的琴却分为很多种类。

    比如我们熟知的五弦琴、七弦琴，还有雅琴、颂琴、十二弦琴、两仪琴、素琴、二十七弦琴。

    在古琴中，弦最少的莫过于陶渊明的素琴，只有一弦。

    而弦最多的，就是二十七弦琴。

    而两仪琴则只有两根弦，但每根弦都有六个弦柱，合起来正好应十二律。

    十二弦琴则是起源于宋朝，是宋人以“感物以形于声，因声而动于物”所制。

    颂琴的弦数为十三弦，从形象上来看，略微有些象筝，且有弦柱，在演奏时需要靠弦柱来确定音位，而且主要是用于和其他乐器合奏。

    雅琴则起源于汉代，在汉代有散操和清角之操等，这应当与古琴的普及程度以及传曲曲谱有关。

    尤其发展到魏晋时期，更多士大夫阶层将古琴作为其日常演奏乐器，如历史上有名的竹林七贤等。

    这些人具备更高的审美琴曲和谱曲能力，逐渐使雅琴有了更大范围传播的能力，逐渐使雅琴有了更大范围传播的能力。

    这些琴还只是古代主流的古琴，还有很多古代非主流的琴。

    比如瑟、颂瑟、步、奚琴、匏琴、胡瑟、击琴、月琴、伏羲琴、大舜琴、夫子琴、灵开琴、灵和琴、蕃瑟。

    并且每一种琴都有自己的特点。

    也不知道过了多久，肖云毅总算把所有的琴都了解，并且学了个遍。

    重新回到书库，肖云毅暂时也没什么要继续学的，就离开学习空间。

    第二天一早肖云毅就带着肖清雪来到会场吃早餐，今天吃早餐的人明显比昨天多了一些。

    估计是昨天参加活动的在看到非遗美食的宣传，特意早上跑来吃的。

    毫无意外，肖云毅在买好早餐牵着肖清雪来到用餐区域，郭正阳已经在那里吃着了。

    吃过早餐，三人就进入会场，来到自己的展台，今天展台上多了一张任务卡。

    任务卡上写着他需要给三位选手的作品打分，并且把评分的理由写在任务卡上。

    而他需要评价的是六号的贝雕，十三号的藤编，还有十四号的古琴。

    很快，今天的活动正式开始，游客陆陆续续进场，肖云毅也按着任务卡朝其他选手的展台走去。

    ？

    

    ,

 第216章 贝雕

    在离开自己的展台时，肖云毅顺便打开了直播间。

    随着时间的推移，直播间的人数也慢慢多了起来。

    肖云毅对着直播间招了招手道：“大家好，今天我不站台了，今天有其他任务。我要去给其他参赛选手打分。”

    “零分零分，直接把其他参赛选手淘汰掉，主播就是第一名了。”有网友说道。

    “你想多了，活动主办方怎么可能会没想到这个问题，你给人家打零分，说不定自己先被淘汰了。”

    “我知道，我就说说而已。”

    “我觉得这一关可能是考验品德吧，像那些大师收徒弟不都是要看人品吗？”有网友猜测道。

    “还有眼力，你说一个手艺人不能精准的看出别人作品的好坏，那技术估计也就一般吧。”

    “在我看来，这些考验在主播这里完全就是凑数的，一点难度都没有。”

    见网友的留言，肖云毅严肃说道：“大家别小看天下英雄，高手在民间。”

    “我学得比较杂都能做到这种程度，人家一辈子就专注研究一样技艺，做出来的作品不一定会比我差。”

    “好了，先不说了，我要先去完成任务了。”

    说完肖云毅没再去看直播间的留言，径直朝六号展台走去。

    在肖云毅靠近展台时，他就听到展台里的一个三十七八岁的师傅正给游客们介绍贝雕。

    “万物变迁，沧海桑田，美丽奇幻、纹理多变的贝壳，作为大自然的产物，与人类结下了万年之缘。”

    “早在五万年前山顶洞人时期，贝壳就被穿成贝链作为装饰。中国的商代到秦代，贝类被打磨穿孔后，长期当作货币使用。”

    “秦汉时期，贝壳被雕出简单的鸟兽纹图样，镶嵌在铜器、镜子、屏风和桌椅上作装饰，俗称“螺钿”。”

    “我们平潭是一个岛县，盛产贝、螺、蚌、蛤等海产品，形态各异、色彩斑斓。”

    “我们祖师爷在继承传统工艺的基础上，吸收玉雕、木雕和国画等众家之长，结合螺钿镶嵌工艺特点。”

    “于一九五五年成功创制了浮雕形式的贝雕画和多种实用工艺品，从而揭开了贝雕工艺史崭新的一页。”

    “不同贝壳拥有不同的色泽和形状特点，比如带斑痕的贝壳，可锯成唯妙唯肖的树木躯干；带螺丝旋纹的贝壳，切成如云般的仕女发髻……。”

    “他们既有刻画人物和动物形象的，又有描绘花草和山水的，多姿多彩、唯妙唯俏。”

    “在匠人的拼接下，贝雕艺术巧妙地将人与海结合起来，具有贝壳的自然美、雕塑的技法美和国画的构图美与格调美。”

    “我们的贝雕产品一共分为五大类：浮雕贝画、立体圆雕、嵌贝漆器、嵌贝盒子和贝雕花插。”筆趣閣

    “从选取材料、加酸泡洗，到锯、车、磨、抖、雕刻，直至粘贴、上彩、罩光都要精工细作，才能成为一件玲珑镂空的立体贝雕工艺品。”

    “而且我们的贝雕艺术也会与生活相结合，比如嵌贝屏风、橱柜、案几、烟具、台瓶等。”

    “不过由于这其中一些类别的作品体积较大，不方便携带，所以没有带来，如果大家有去平潭旅游的话，欢迎去我们的贝雕展览馆观看。”

    一边听着师傅的介绍和讲解，游客们一边细细观察展台上的作品。

    时不时与同伴讨论几句，然后对着师傅竖起了大拇指，表示对方了不起。

    肖云毅也在人群中仔细观察着展台上的作品。

    其实要说起来，贝雕和软木画有一些共同之处。

    他们都是通过制作出来的零件拼接成半立体，或者立体的艺术品。

    因此在构图，设计上可以相互学习与借鉴。

    不过又因为他们的材料不同，制作起来差别还是挺大的。

    软木画用的是软木，软木只需要用雕刻刀刻画就可以了，主要难度在雕刻手法上。

    而贝雕的材料是贝壳，硬度较高，需要用到锯、磨等工具。

    贝雕除了打磨比较繁琐之外，还有一定的危险性。

    因为贝壳是硬的，在被打磨成薄片后，会变得锋利，一不小心就容易割到手。

    另外，在打磨成薄片时，贝壳变得更脆，若是用力过度，容易崩裂，手也容易被碎片划伤。

    贝雕拼接手法与软木画有些相似外，在打磨，雕刻手法上又与玉雕有些相似，同样也可以互相借鉴。

    若让肖云毅好好研究一段时间，贝雕对他倒也不算什么难事。

    在展台上一共有三样作品，一件浮雕贝画，一件嵌贝漆器，嵌贝盒子。

    浮雕贝画就是把贝壳打磨成自己想要的形状粘贴在画框里，形成浮雕状。

    嵌贝漆器可以理解为类似漆线雕，先准备一个漆器作为载体，只不过把漆线换成了五彩斑斓的贝壳，钳在载体上。

    嵌贝盒子就更好理解了，就是把各种贝壳打磨成各种零件，镶嵌在盒子上，组成各种美丽的图案。

    判断一件贝雕作品的好坏，可以分为三点。

    第一点是材料的好坏。

    第二点则是雕刻工艺。

    高品质的贝雕作品必然是立体感强、设计巧妙，细节多且雕工精细到位，要多角度去看，每一个细节都没有变形的。

    第三是样式。

    比如场景类，花卉类，他们对雕刻工艺的要求就比较高。

    像有的花朵的花瓣是呈波浪状的，这就更考验师傅的雕工了。

    雕工越复杂，且越细腻的作品价值自然就更高了。

    而事实说明能参加这非遗活动的不但有关系人脉，手上还真得有两把刷子。

    作品在雕刻上并不比自己差多少，肖云毅给他打九点五分。

    就是在构图上，有一些瑕疵，肖云毅总感觉整体看起来有那么一丝不协调，所以打了九分。

    至于镶嵌手法，作品严实合缝，没什么可挑剔的，可以打十分，综合结果，肖云毅给贝雕师傅的作品打九点五分。

    并且写下自己对作品的看法，和打分的依据。

    分数打完，肖云毅继续朝下一个展台走去。

    ？

    

    ,

 第217章 藤编

    第二个展台的作品是藤编，藤编和竹编类似，但又有些不同。

    主要反映在材料上，材料的特性不同。

    竹编的优势在于绿色纯天然、健康环保无污染、易干燥、结实耐用。能够耐干燥，不变形，不虫蛀，耐水可清洗。

    而藤编在遇水之后会能吸纳一定量的水分，一旦吸纳过量水分，藤条会变得柔软，结构松散、整体下垂，作品直接变形。

    吸潮后，藤条缝隙间容易发霉和滋生霉菌，要经常清洗，但清洗后不能放在阳光下直晒，这样会使得藤制家具变形、断裂。

    当然，藤编也有自己的优点，质地坚韧、身条极长，其外皮色泽光润，手感平滑，弹性极佳，是一种上好的天然编织材料。

    一件藤编作品一般要经过打藤（也就是削去藤上的节疤）、拣藤、洗藤、晒藤、拗藤、拉藤(刨藤)、削藤、漂白、染色、编织、上油漆等十几道工序。

    藤编主要以藤枝、藤芯或竹为骨架，然后用藤皮或幼嫩的藤芯编织而成，充分发挥藤条柔软、不易折断的特点。

    在色彩上，大多采用原藤的浅黄色，或加工、漂白为白色、象牙色，显得柔和典雅，有些则配以咖啡色、棕色等。

    藤编作品主要有藤笪、藤席、藤织件、藤家具四类。

    藤笪是将藤皮编织成长幅的如同布匹般的半成品，图案不一，可以随意剪裁。多用于室内装饰。

    藤席分原色、间色两大类，有床席、方席、枕席、大席以及沙发座套、手提篮等。

    藤家具，有桌、椅、沙发、凳、床、柜、茶几、箱、屏风等，其中藤椅产量最大。

    藤织件，包括日用器具、玩具、装饰品等，如手提篮、罐、盒、灯座、镜架、书架、茶杯套、花盆套及青蛙、熊猫、象等玩具。

    展台上摆放着三件作品，分别是一小段藤笪，一张小号藤椅，还有一个藤织大象。

    肖云毅伸手摸了摸藤笪，藤面光滑，整段藤笪还挺柔软的，摸起来手感挺好的。

    藤椅的种类比较多，有龙凤椅、孔雀椅、梅花椅、兰花椅、餐椅等。

    而师傅编制的正是其中的孔雀椅，看起来很是精致，美丽。

    藤编大象则看起来比较粗矿，这也是藤编与竹编差别较大的地方。

    藤编所使用的藤会粗一些，而竹编的竹篾甚至可以分成头发丝这么细，因此编制出来的作品可以做到很细腻。

    辨别藤编作品的好坏可分为三点。

    第一点看外表。

    好的藤片看上去很圆润、饱满，有光泽度，没有虫斑，没有开裂。优质的藤片韧性好，无论怎么弯曲都不会开裂。

    第二点看细节。

    好的藤编作品在藤条接口的地方会很密实，也编得很均匀，藤条之间过渡自然美观。

    第三点看骨架。

    就像人的体内有一幅骨架，骨架支撑着一个人的形体。当哪里的骨头出了问题，人也就长歪了。

    藤编也一样，主要结构没有摆好，那么后面编着编着就歪了。

    通过这三点，肖云毅给藤编师傅打了九点三分，并且写下自己打分的理由。

    打完分，肖云毅离开了贝雕的展台，朝十四号展台走去。

    就在此时，直播间的网友们瞬间跟打了鸡血一般。

    “等了半天，终于轮到古琴了。”

    “主播给古琴评分怎么说也得上手来一曲感受一下吧。”

    “自从昨天主播说会古琴，我就已经开始期待了。”

    “主播既然说会了，那应该不会比吹奏横笛差吧。”

    “那肯定的，从开播到现在，就没见主播翻车过。”

    “我看网上弹古琴的人都气质超棒，等主播出教程，我一定得学。”

    “我想先问个问题，这琴贵不贵？”

    “既然你问贵不贵，那我建议你还是断了这个念想吧。”

    “一件古琴要多少钱，说出来，也让我死了这条心。”

    “便宜的几千吧，贵的几乎没上限，而且买来之后，保养也是件很繁琐的事情。你如果没有足够的钱和时间，建议你还是别学古琴。”

    “其实要说起来，不止是古琴，夏国很多传统工艺品价格是没上限的。”

    “看来学手艺也是有门槛的，没钱你连材料都买不起。”

    “确实如此，所以要学手艺还是得跟着师傅学，他有渠道，可以压低学习成本，而且有师傅带，可以少走很多弯路。”

    “那得看主播的了，他不是说要普及传统技艺，既然有打算这么说，那第一步肯定得把价格打下来。”

    “我觉得主播可以带货，以后出一个教程，就上架一种原材料，只要销量大，就可以压低成本，这样一来，我们就可以买到优质又实惠的原材料了。”

    “这倒是个好办法，希望主播能尽快实施吧。”

    “…………”

    就在网友们讨论着如何降低学习传统技艺成本的办法时，肖云毅已经来到了十四号展台。

    展台上摆着两把古琴，一把五弦琴，一把七弦琴。

    最初的古琴只有五根弦，内合五行：金、木、水、火、土，外合五音：宫、商、角、徵、羽，象征君、臣、民、事、物五种社会等级。

    后来周文王为了悼念他死去的儿子伯邑考，增加了一根弦，谓之文弦。

    再后来，武王伐纣时，为了增加将士的士气，又增添了一根弦，谓之武弦。

    所以七弦琴也叫文武七弦琴。

    展台前除了有位四十几岁的老师傅外，还站着一位二十多来岁的女孩子。

    老师傅一旁讲解，女子则负责弹奏演示，听他们的称呼，是一对父女。

    有游客想上前试试，却被老师傅婉言拒内,部/群:9|8/0'2;0。5:8'5,6绝了。

    毕竟古琴是个娇贵的东西，而一件精心制作的作品对老师傅来说就像自己的孩子一样，自然不愿意让人随便触摸。

    肖云毅提出尝试也同样被拒内,部/群:9|8/0'2;0。5:8'5,6绝了，没办法，肖云毅只好拿出自己的任务卡，表示自己若不尝试，就无法给他的作品评分。

    老师傅先是犹豫了一下，最终还是托同意了肖云毅尝试弹奏。

    女子看到父亲同意，就把位置让出来，肖云毅坐下手，用手拨弄了一下琴弦，找找感觉。

    随后深呼一口气，便开始了正式弹奏起来。

    ？

    

    ,

 第218章 十面埋伏

    “铮铮铮~”

    就在肖云毅拨动琴弦的瞬间，周围的人心中不由得一紧。

    一股紧张的氛围以肖云毅为中心向周围辐射开来。

    人们的脑海中不自觉浮现了战争的画面，紧张的情绪瞬间在脑海中迸发出来。

    随着时间的推移，脑海中的画面越来越清晰，士兵们开始列营。

    引子已经点燃，战争氛围已经被衬托到了极点，至此旋律进入了第二阶段。

    接着一股旋律性较强、抒情气息几极为浓郁，犹如古代行军时笙管齐鸣。

    大家的脑海中对应的进入汉军浩浩荡荡、由远及近、阔步前进的画面。

    吹打结束后，就进入点将的阶段，而此时的旋律节奏整齐紧凑，音调跳跃富于弹性。

    乐曲有条不紊的结构安排，使得情绪的发展步步进逼，为过渡到激战场面作了充分的铺垫。

    大家的脑海中也出现了汉军战斗前高昂的士气，操练中队形变换的迅速和士兵步伐矫健的形象。

    很快旋律进入下一个阶段，一张一弛的节奏加以模进发展的旋律，造成了一种紧张、恐怖的气氛。

    人们的脑海中给人以一种夜幕笼罩下伏兵四起，逼近楚军的阴森感。

    随之逐渐加快的速度和旋律的上下行模进，使得情绪更趋紧张。

    人们的脑海中也已经出现了双方短兵相接小规模战斗的情景。

    随着时间的推移，旋律进入下一个阶段，也是全曲的高潮。

    两军全面激战，喧嚣激烈战斗旋律把听众一下子带入那场九里山大战，不少人听得全身战栗。

    直到进入下一段旋律，此时旋律变得低沉，音乐气氛与前面的高潮形成鲜明对照。

    大战已经结束，旋律变得凄切悲壮，大家的脑海中的，项羽失败后在乌江自杀，最后画面定格在了项羽慷慨悲歌的艺术形象。

    这首曲子正是古典音乐中著名的《十面埋伏》。

    整首曲子采用了叙述性的表现手法，带有标题的多段段落，展示了紧张、激烈、残酷的战争场面。

    在刻画十面埋伏、四面楚歌、刀光剑影和浴血鏖战时均较为全面。

    从类型上看，《十面埋伏》虽是武曲，但兼含刚柔。

    曲中还有对战争造成的众多殒命者的痛悯，因此在曲目的具体表现中。

    不仅体现了庞大气势，还较为注重细节处理，实现了情和景的有效融合。

    这才让听众犹如身临其境，感受战争的紧张与刺激，惊险与死亡。

    一曲结束，展台周围区域显得极为安静，人们都静静的站着，不少人正闭上眼睛感受着什么。

    过了好一会儿，人们才缓缓回过神来，其中不少人发现自己竟然起了一身鸡皮疙瘩。

    长长呼了一口气，随后掌声陆陆续续响起，鼓掌的人越来越多。

    重新站了起来，肖云毅对着一旁的老师傅道：“不好意思，师傅技艺高超，制作的古琴也很完美。”

    “我一时手痒，把整首都弹下来了，师傅不介意吧。”

    那师傅赶紧摇了摇头：“不介意不介意，刚才真是失敬了，师傅才是真正琴艺高超。”

    “这位师傅，要不再来一曲。”这时有位游客说道。

    “对，再来一曲，真的太好听了，我听得都起鸡皮疙瘩了。”

    “真的，刚才我都感受到了战争的气息。”

    “原来古琴弹起来也可以这么紧张、刺激呢，我一直以为弹古琴的都是唯美画风。”

    “真是太厉害了，第一次听古琴听到起鸡皮疙瘩的。”

    “一个人，一把琴，硬是弹出了千军万马的杀伐场面，牛掰。”

    “听得我一身冷汗，身上全是鸡皮疙瘩，这场音乐盛宴估计终身难忘。”

    “师傅，再来一曲吧。”

    肖云毅对着周围的人道：“谢谢大家的夸奖，不过我还要回去看展台，这次就先到这里了。”

    他又对制琴的师傅道：“打扰了，没事的话，我就先回展台了。”

    “好的，师傅慢走。”

    肖云毅又对一旁好奇的看着自己的女孩子道：“再见。”

    “师傅再见。”女孩子也笑着摆摆手。

    在肖云毅朝自己的展台方向走去时，游客自动给肖云毅让了一条路。

    其中还有不少游客跟着肖云毅来到他的展台，正在看着展台的郭正阳看到肖云毅屁股后面跟着一大群人，心里也很是疑惑。

    看到肖云毅把手机放回手机架上，郭正阳郭正阳指了指后面跟来的游客。

    肖云毅解释道：“刚才试了一下古琴，大家觉得好听，就跟过来了。”

    随后又转身对其他人说道：“感谢大家的喜爱，如果大家不介意的话，可以先关注一下我的抖乐号，以后有机会再展示给大家听。”

    “师傅，这展台上的作品都是你制作的吗？”这时游客们也注意到展台上精美的作品，对肖云毅问道。

    肖云毅点点头：“是的，这些都是我的作品。”

    其中一个游客仔细的看了看漆线雕，然后道：“真好看，师傅手艺真好。”

    “师傅这么年轻就会这么多手艺，古琴还弹得这么好听，太厉害了。”

    这时郭正阳拿着几块平板电脑走了过来道：“这你们就错了，肖师傅他可不止会这么些手艺，他会的手艺了多了。”

    “这是我们公司的展览厅，里面都是肖师傅的作品，大家可以过来看看。”

    别人一听，就好奇的凑了过来，其中几人从郭正阳手中接过平板电脑。

    郭正阳拿起自己的平板，打开相册，点开之前拍的宣传图片，展示给靠近自己的几人观看。

    同时说道：“你们看这油纸伞如何，伞面的水墨画就不是一般人能画出来的。”

    “这件油纸伞的制作时长就有半个月，期间还经过十几道工序。”

    “五色线的满穿伞，漂亮吧。”

    “还有这个竹编天坛祈年殿，如果我不说，你们肯定不知道这是竹子编的吧，当初为了编这个竹编天坛祈年殿，竹篾得抽成头发丝这么细。”

    “还有这双面三异绣，当初苏绣第一人的姚老师都发文称肖师傅的技艺已经不比她差了。”

    “还有这个以榫卯结构制作的微型滕王阁，这可是一比一还原了京都那的滕王阁，全国能做到的师傅绝对一个巴掌数的过来。”

    “对了，还有这个飞天神女玉雕，那可就牛逼了，当初有人出价一个多亿，肖师傅都没卖。”

    “…………”

    ？

    

    ,

 第219章 拒内,部/群:9|8/0'2;0。5:8'5,6绝采访

    “好漂亮呀，这油纸伞怎么卖啊？我想买一把。”这时一个女游客说道。

    郭正阳摆手说道：“大家可能误会了，我向你们介绍这些作品并不是打算卖货。”

    “我们是有自己的展览馆，大家感兴趣的话，欢迎到我们的展览馆参观。”

    “我们那还可以看金丝猴喔，还有各种传统文化展示，比如戏曲、木偶戏，打铁花也快提上日程了。”

    “金丝猴？八闽的金丝猴？你们那是桂云村？”有游客问道。

    郭正阳点点头：“是的，我们那就是桂云村的，这位先生知道？”

    “听我一个朋友说的，还没去过，我朋友建议我过段时间再去，现在项目还在建设中，很多设施还不太完善。是这样吗？”

    “是的，不过大概再过半个月，就可以完善了，到时候欢迎大家开玩，这可是我们八闽唯一存在的野生金丝猴。”

    郭正阳又拿出平板打开金丝猴的宣传视频：“大家看，金丝猴虽然是野生的，从山上下来，不过还是非常乖的，脾气好，不吵不闹不凶人。”

    “哇，好可爱呀，不愧是猴中贵族。”

    “你看，他们都不会抢吃的，那个猴妈妈，看它的对小猴子的动作就感觉满满的母爱。”

    “你看他们走路好有意思，一蹦一跳的，太可爱了。”

    “哇，还让人摸，小猴子还很温顺耶，一点都不像峨眉山的泼猴。”

    “就是，我去过峨眉山，水和零食被抢了。”

    “我也差点被抢了，还好我爸拿出东西做出要打的姿势，它就吓跑了。”

    “峨眉山的泼猴说：演，继续演，反正我不信。”

    “峨眉山的猴子说：对，他们摆拍，绝对是摆拍。”

    “哈哈～”

    听到有人说起峨眉山泼猴的梗周围的人顿时笑了出来。

    这时又有游客说道：“半个月后，其他项目就可以建起来了是吗？”

    郭正阳道：“半个月后就可以完工了，到时候布置、整顿一下，大概二十天后就可以正式开业。”

    “那行，我二十天后再出发，现在咱们八闽自己也有金丝猴了，怎么说也得去看看。”

    “以后看金丝猴就不用跑外省去了，到时候还可以一起看看师傅的作品。”

    “到时候师傅的作品会出售吗？”这时又有游客问道。

    听到游客的提问，郭正阳解释道：“大家应该知道，咱们夏国传统工艺品价格是没有上限的，特别是精品作品，价格更高。”

    “所以大家如果不是真的非常喜欢某类的工艺品，对其有所研究的话，我在这里劝大家到我们的展览馆看看就好，没必要花这个冤枉钱。”

    “如果想去玩留个纪念的话，建议还是去商店买个纪念活动工艺品就好了。”

    “里面大多都是本地村民制作的，价格在几十到上百元不等，不会有太高的溢价，比较合算。”

    “那我就想要师傅的作品呢？”这时一身汉服打扮的女子说道。

    郭正阳看了她一眼，那衣服的手工，还有发簪，耳坠，胸针等饰品一看就知道不便宜。

    既然家里有一个条件，郭正阳倒也没劝，而是说道：“那就得看肖师傅的心情了，他这人一向懒散，作品又比较抢手，能不能抢到就看你自己的了。”

    “我就想要一把油纸伞。”

    郭正阳看向肖云毅，肖云毅一边填写着任务卡，一边说道：“抱歉，暂时不出售作品。”

    女子道：“为什么不出售，我想油纸伞对师傅来说并不难吧，还是价格问题？”

    “师傅现在可以先开个价。”

    肖云毅道：“我做这些作品是为了宣传国家传统文化，不卖货。”

    女子见肖云毅再次拒内,部/群:9|8/0'2;0。5:8'5,6绝，也没再死缠烂打，当然，也没气急败坏，而是继续欣赏展台上的作品。

    女孩子如此表现让肖云毅对她印象还挺不错的，家庭条件好，且性格好的人在如今的大环境之下还是比较少见的。

    “这位师傅你好，我是夏国新闻周刊的记者，我想对你做个采访，可以吗？”

    一听是夏国新闻新闻周刊，原本还一脸微笑的肖云毅瞬间脸色就冷了一下：“抱歉，我个人觉得像我这样一个*****可能没资格上你们的新闻周刊。”

    原本以为对方在听到自己是夏国新闻周刊的，会同意，结果竟然被拒内,部/群:9|8/0'2;0。5:8'5,6绝了。

    记者一时有些尴尬，也有些恼怒内,部/群:9|8/？0'2;0。5:8'5,6，自己作为夏国新闻周刊记者，走到哪里，对方不是客客气气的，结果肖云毅不但拒内,部/群:9|8/0'2;0。5:8'5,6绝，还直接反讽。

    “这位师傅，*****可不是我们周刊取的，而是别人取的，我们只是引用了这个称呼而已。”

    “我也没说是你们取的，我只是觉得像我这样的农村娃，出身卑微，没什么特长，只有一个做题的能力，没资格上你们高高的*****，这位记者还是去采访其他人吧。”

    记者似乎还想说什么，后面的摄影师赶紧拉了拉她，毕竟周围人看他们的眼光似乎也不怎么友善。

    在记者和摄影师离开时，周围一些人表情似乎挺痛快的，并且还悄悄给肖云毅竖起了大拇指。

    只是这种场合也不适合多说什么，大家没在这个话题上讨论，不过直播间的网友们可没那个顾忌了。

    “卧槽，主播牛逼啊，竟然敢直接硬怼记者。”

    “哈哈，没想到主播平时看起来和和气气的，有时候还会嘻嘻哈哈的开玩笑也会发脾气。”

    “你们忘了，主播也是大学毕业的，而且还是一本学校。哦，不对，在夏国新闻周刊眼里，那是*****。”

    “呵呵～，那些自以为高贵的人嘲讽一群努力奋斗的人，真是搞笑。”

    “**新闻周刊的文章简直就是一巴掌抡在张校长的脸上。”

    “二零二一年，张桂梅校长被评为“感动中国二零二零年度人物”，荣获“全国脱贫攻坚楷模”荣誉称号，被授予“七一勋章”并在“七一勋章”颁授仪式上发言，参与综艺《朗读者》第三季获全国道德模范荣誉称号，云省选举产生出席*****表，名单中有张桂梅校长。他们夏国新闻周刊有什么资格和张桂梅校长比？”

    ？

    

    ,

 第220章 情商

    “哈哈，就喜欢主播的性格，看你不爽，记者都照样怼。”

    “就怕那记者给主播穿小鞋，发文抹黑主播。”

    “嘁，他们现在自己都自顾不暇了，哪里还敢乱来。”

    “说实话，那某玺考编制我们没意见，前提是流程合法合规，结果网友们要求公布，对方却不敢，难道这里面没内幕吗？”

    “就是，网友们的质疑是招考的公平性，某玺直接取消了笔试，进入面试，而且三轮面试没有一次公开，就直接进去了拟聘名单进行公示，这不免让人质疑。”

    “结果却等来了高高在上的夏国新闻周刊文化主任发文嘲讽，这不就是在告诉我们这里面有问题。”

    “网上还有人给某玺洗地，说以前他怎么好，怎么努力，真是笑屎。通过各种媒体、水军炒作出来的人设还有人当真了，真是幼稚。”

    “就是，娱乐圈的黑大家都很清楚，谁会这么傻，把自己真正的性格和想法暴露出来。娱乐圈的明星谁没几张面具，相信明星，那就是智障。”

    “看看成龙，他所走过黑暗都可以出好几部书了，最后他连自己老婆都不相信，你们可以想象他到底经历了什么。”

    “还有吴京，成龙他在娱乐圈上层，吴京没火之前一直都在娱乐圈中下层混，还记得他大火之后一个给她送花的女孩子说：你长大很漂亮，但女孩子最好不要进娱乐圈。”

    “所以作为一个娱乐圈顶流娘炮炒作出来的假人设竟然被拿来当真的来洗白，你们说他的粉丝是不是煞笔。”

    “那篇文章里一句话颜值算稀缺资源，我就笑了，他会帅吗？还有一直被他粉丝吹嘘的演技，我看了差点便秘。”

    “那夏国新闻周刊主任也是搞笑，原本和他没关系的，结果硬是跑出来找骂？”

    “怎么会没关系呢？估计他面前的桌子上已经被某玺摆满了蛋糕。”

    “唉！我都没动他们的蛋糕，他们却给我装馒头的筐都踹翻了，我想去讨个公道，他却说我指责型人格。”

    “不愧是新闻周刊文化主任，文化人，新名词张口就来，真是长见识了。”

    “看来资本已经渗透进新闻周刊，又或者新闻周刊也开始发展饭圈文化了。”

    “还是资本牛逼啊，昨天我可是亲眼看见热搜瞬间消失，前一秒还热榜第二，后一秒没了。”

    “说不定过两天夏国新闻周刊要改名叫易家新闻周刊了。”

    “…………”

    就在网友们讨论的时候，肖云毅已经把任务卡写好了。

    在评分上，肖云毅给对方打了九点七分。

    在肖云毅看来，那位师傅的古琴弦能下指，琴面弧度适中，平整光滑，弦距宽窄适中，琴的有效弦长正制，徽位准确。

    而古琴最重要的音质音色表现也不错，不空、不噪、不木、不飘。

    声音不小、也不大、余音长、按音和空弦音大致平衡，泛音清楚余音也长。

    古琴整体来说是很不错的，但肖云毅一上手就感觉到了有种“不适合他”的感觉。

    似乎更像是为谁定制的，弹起来总感觉差点什么，因此肖云毅给他打了九点七分。

    “我爸爸给我绣的。”

    肖云毅刚把任务卡收起来，就听到自家女儿得意的声音。

    转头一看，原来不知道什么时候，肖清雪和刚才那汉服女子玩在了一起。

    “你爸爸好厉害呀，绣的真好看。”

    “嗯嗯，我爸爸可厉害了，好多哥哥姐姐，还有叔叔阿姨都这么说。”肖清雪听了有人夸爸爸，开心的说道。

    “姐姐也好想要，怎么办？”

    “我让我爸爸给你绣，给你绣一个超级超级好看的图案。”

    “真的呀，那谢谢清雪妹妹。”

    “不用谢，等会我就和爸爸说。”

    肖清雪拍着胸脯很是仗义的说道。

    “和爸爸说什么呀？”

    虽然都听到了，不过肖云毅还是装作没听到，对女儿问道。

    “爸爸，你看，漂亮吗？”

    见爸爸忙完了，肖清雪伸手右手，只见上面多了一串宝石手链，银光闪闪，很是漂亮。

    “漂亮，哪来的手链呀？”

    “姐姐借给我带的。”

    借？

    原本以为是送给小家伙做人情，想让自己出售油纸伞的，突然冒出一个借来，原本拒内,部/群:9|8/0'2;0。5:8'5,6绝的话都想好，结果一下子用不上了。

    对方不按套路出牌啊。

    “爸爸，你看，还有这个。”肖清雪又指了指自己的发簪。

    “真漂亮，有没有谢谢姐姐啊。”

    “有。”肖清雪又道：“爸爸，姐姐还邀请我去她家玩呢，她家有大大的院子，好多树，好多花花，可漂亮了。”

    “院子里还有好多石头，有小乌龟、小金鱼。”

    “嗯，还有好多好吃的糕点。”

    “嗯～，还有…还有…”小家伙一时想不起来了。

    “姐姐，你刚才说还有什么呢？”

    女子微笑着解释说道：“早前家里买了一套苏州园林，里面风景还是挺不错的，师傅有空可以带清雪去我家坐坐。”

    肖清雪又说道：“爸爸，姐姐说也想穿和我一样漂亮的衣服，可是我的衣服太小了，她都没办法穿。”

    肖云毅看向女子，女子笑了笑，然后大方的说道：“肖师傅，我叫林雨尘，我真的很喜欢师傅的作品。”

    “谢谢。”

    “爸爸，你帮姐姐绣一套嘛。”肖清雪两只小手拉着爸爸的大手说道。

    看着林雨尘一脸期待，肖云毅道：“等活动过后再说吧。”

    “好的，谢谢肖师傅。”

    虽然没有直接同意，不过也算松了口，林雨尘倒也不急，自己有的是时间。

    她又道：“清雪的手上的手链和发簪是成人带的，我给肖清雪定了一套儿童饰品，搭清雪这套古风衣刚刚好。”

    听了对方的话，肖云毅不得不承认，林雨尘确实会做人。

    虽然她的目很明显的表现出来，但说话的态度，和从一开始表现出来的分寸却让自己反感不起来。

    看对方把肖清雪逗的那么开心，肖云毅想想，觉得给对方做把油纸伞，和刺绣也不是不可以，反正也花不了多长时间。

    ？

    

    ,

 第221章 水龙吟

    把任务卡交给主办方后，肖云毅继续站台。

    有游客提问时，肖云毅就耐心的给对方介绍。

    郭正阳也会时不时拿着平板电脑给桂云村做宣传。

    不知不觉间半天就这样子过去了。

    就在肖云毅吃过午饭回到展台的时候，突然一名身穿制服的工作人员走了过来。

    “肖老师你好，我是博物馆古馆长的秘书关振平。”

    见对方伸出右手，肖云毅与对方握了握，然后道：“你好，请问有什么事吗？”

    “是这样子的，馆长有事想与你协商一下，不知道肖老师现在有没有空？”

    肖云毅点了点头：“现在有空。”

    随后又疑惑道：“馆长找我协商？什么事情？”

    “是有关于活动的一些事情。”

    肖云毅心里更疑惑了，现在不就在参加活动了？而且自己似乎也没和馆长有什么交集。

    难不成因为自己作品太优秀，馆长看了惊为天人，决定做出什么违背祖宗的决定？

    小说上的情节不都是这样写的。

    和郭正阳交代一下，肖云毅就带着疑惑跟在了关振平身后。

    没过多久，肖云毅两人就来到了会场的临时办公室。

    关振平敲了敲门，里面很快就传出一声“进来”，随后关振平就推门进去。

    办公室里面坐着一个五十来岁的男子，身材看起来有点清瘦，头发也有些发白。

    让肖云毅意外的是在他的对面肖云毅看到了冯定坤。

    “馆长，肖老师来了。”

    “你先出去吧。”

    “好的。”

    说着关振平就退了出去，同时把门带上。

    而馆长则笑着起身指了指茶几的方向：“肖师傅，坐。”

    肖云毅疑惑了看了看馆长，又看了看冯定坤，带着满肚子的疑惑坐了下来。

    冯定坤和馆长也坐了过来，馆长一边泡茶一边说道：“老早之前，姜宏就和我说过，他在桂云村认识的青年才俊，那传统手艺没的说，就一个好字。让我去见识见识，没想到咱们这么快就见面了。”

    “馆长认识姜宏教授？”

    “当然认识，我们还是老同学呢。”馆长又道：“而且要说起来的话，你还得叫我一声堂叔。”

    “嗯？？？”

    肖云毅满脑问号，自己有这么厉害的堂叔？自己怎么不知道。

    “我姓张，我叫张德荣，我太爷爷和张威的太爷爷是从同一座院子里分出来的。”

    张德荣这么一解释，肖云毅瞬间就明白了。

    张威是张婷婷的父亲，张德荣的太爷爷和张威的太爷爷是兄弟，这样算下来是第三代堂兄弟。

    不过一般经历好几代，关系基本不怎么亲了，甚至有的人早就不走动了。

    但是如果说你有能力的话，别说三代，隔了三十代都能把你当亲兄弟。

    而张威作为一个商业大佬，张德荣又在体制内有所建树，保持联系也算比较正常，有时候双方还可以互相衬托一下。

    不过想到已经与张婷婷离婚了，肖云毅还是没叫出那声“叔”，而是问道：“张馆长这次叫我来不知道有什么事？”

    肖云毅离婚的事情，张德荣也有所耳闻，见他没叫也没强求，直接进入事情主题。

    “这次是定坤向我推荐你的。”

    见肖云毅疑惑的看向冯定坤，冯定坤道：“事情是这样子的。”

    “这次活动举办的主题是以非遗文化为主，会场的配乐也一直都是古典音乐。”

    “明天就要为参赛作品打分，抉择出最佳作品，所以活动打算现场配乐。”

    “所以老张找到了我，想要我推荐一组在古典音乐造诣较高的年轻人。”

    张德荣也说道：“我们这次的活动主要是面向年轻人的，所以希望演奏得乐师尽量年轻化。”

    “组员基本已经确定了，就是还差一个领队的，老冯就是向我推荐了你，说以你的技艺，没有谁比你更合适的了。”

    肖云毅道：“可是我已经参加了作品竞赛了。”

    “这个不碍事，明天评分只针对作品，不针对人，有没有在场不影响在，只有到最后才会让参赛者露面。”

    冯定坤道：“只要你同意就行，而且我和余相商量过了，这场表演算是你对协会的贡献，表演结束后，你就可以正式成为协会的荣誉导师。”

    “那好吧，我同意了。”

    想了想，既然不会对参赛产生影响，又没有其他坏处，肖云毅就同意了。

    “好，那咱们就这么说好了。”见肖云毅同意，张德荣顿时露出一个笑容。

    冯定坤道：“那行，既然你同意了，那我就带你去练习场看看，顺便熟悉一下组员和歌曲。”

    肖云毅点了点头，随后三人就朝会场后方的临时练习场走去。

    其实按道理，张德荣并不需要一起陪同来，不过为了表示尊重，他还是一起来了。

    毕竟姜宏每次和他唠嗑的时候，总是会提起这个年轻人，夸得天花乱坠，说对方前途不可限量。

    而且都是搞非遗技艺的，和他这博物馆对口，拉近一下关系没有坏处的。

    接着冯定坤又说对方在古典音乐的造诣不会比其他荣誉导师差，甚至还在一些荣誉导师之上。

    若对方真有这能力的话，自己倒也不介意放下身段结交。

    没过多久，三人就来到练习室的门口，站在门口，就可以清楚的听到里面排练的声音。

    肖云毅一听就听出他们演奏的是《水龙吟》，《水龙吟》是以苏轼《水龙吟·露寒烟冷蒹葭老》为正体。

    双调一百零二字，前段十一句四仄韵，后段十一句五仄韵。

    另有双调一百零二字，前段十一句五仄韵，后段十句四仄韵等二十四种变体。

    据说，“水龙吟”最早是南北朝时北齐的一组古琴曲。后郑述祖能鼓琴，自造《龙吟十弄》，云尝梦人弹琴。

    之后汉马又融入《长笛赋》，被称作：龙吟水中不见己，截竹吹之声相似。

    故人们也以龙吟喻笛声。

    随着《水龙吟》不断传颂，后来还得了“谁能制长笛，当为吐龙吟。”，“惟有龙吟笛，桓伊能独吹。”的美誉。

    此曲大磅礴，在音乐响起的瞬间，内心仿佛穿越了时空，身临古代盛世，震撼人心，确实挺适合开场配乐。

    三人在门口听了一小段后，冯定坤就推门走了进去。

    ？

    

    ,

 第222章 打击

    在练习室里一共有五个人，其中一个正是古典音乐协会的荣誉导师李昌禄。

    此时的他再在教导林外四位年轻人配合演奏《水龙吟》。

    而《水龙吟》所用到的乐器也正好是四种，分别是笛子、古琴、琵琶、二胡。

    “大家停一下，我把你们领队的带来了。”

    李昌禄见到肖云毅的时候善意的点了点头，肖云毅也点头致意。

    “咦，肖师傅。”就在这时，一个女声响起。

    说话的是坐在古琴前的女孩子，肖云毅也认出了对方，正是昨天古琴展台负责弹奏的女子。

    冯定坤见到女子开口，疑惑道：“萍萍，你认识肖老师？”

    “认识~”

    “嗯~”女孩孩子又摇了摇头：“不认识。”

    李昌禄疑惑道：“怎么一下子认识，一下子不认识了？”

    见其他人也看着自己，女孩也不好意思的说道：“昨天肖师傅来我爸爸展台试琴，肖师傅弹得十面埋伏超级好听，听着听着，“咻”的一下就感觉穿越到了战场一样，我昨天都听了一声鸡皮疙瘩，好久好久才恢复过来。”

    冯定坤和李昌禄相互看了一眼，随后把目光转到了肖云毅身上。

    “云毅，你对古琴也有研究？”冯定坤疑惑的问道。

    肖云毅点点头：“以前学过一些。”

    “你这一些是……是什么水平，和你笛艺比起来怎么样？”

    “差不多吧。”

    “嘶~”

    和笛技比起来差不多，那也就是说琴艺也属于顶尖水平了。

    李昌禄感觉有些牙疼，他自己擅长的也是琴艺，可是在琴艺上自己也钻研了大半辈子才达到现在的程度，对方年纪轻轻就琴、笛双绝。

    平时别人称赞自己的时候，虽然自己都谦虚回应，不过内心却是骄傲的。

    但在肖云毅面前，这些骄傲瞬间被撕得粉碎，他第一次感觉到自己怎么这么废。

    特别是看到肖云毅还这么年轻，打击更大了。

    后面的张馆长虽然不知道肖云毅的水平到底怎么样。

    不过见古典音乐协会荣誉导师和副会长的反应，看来水平确实不低啊，他突然有些期待了。

    原本还怕年轻乐师技艺还太稚嫩，达不到自己想要的效果。

    现在有了一个水平不比荣誉导师差的当领队，他反而变得有些期待了。

    冯定坤平复了一下心中的情绪，然后笑道：“云毅，你藏得还挺深的，如果不是萍萍说，我们都不知道呢。”

    肖云毅道：“当时你只和我说测评笛技，我就没说了。”

    “我那……，我以为你只会演奏横笛，谁会想到你的琴技也有这么深的造诣。”

    “好了，先不说了，不然我这老人家的自信心都快被你打击没了。”

    “现在还是你来给大家打个样吧。”

    肖云毅点了点头：“那我就献丑了。”

    随后走向乐器架，随手拿起一支笛子。

    就在这时，一旁的男子突然说道：“那支笛子是我的。”筆趣閣

    从对方的语气中，肖云毅明显听出了敌意。

    转念一想，肖云毅大概明白一些原因。

    现场配乐肯定不是一时兴起，人家说不定早就已经开始排练了，现在自己抢了人家的位子，人家有怨气很正常。

    或许这也是冯定坤让自己独奏一曲的原因，显示两人之间的差距，用实力去说服对方。

    肖云毅保持微笑的说道：“哪一支是没用过的？”

    对方有些不耐烦的说道：“就这支吧。”

    肖云毅也不介意，拿起笛子后，对着大家说道：“既然明天是以水龙吟开场，那我就吹一曲水龙吟吧。”

    试了试手中的笛子后，肖云毅直接放在嘴边演奏起来。

    笛声一响，一股沉痛悲痛的从笛声弥漫开来。

    人生最大的痛苦便是怀才不遇，明珠暗投。

    辛弃疾南归前驰骋沙场，金戈铁马，气吞山河，何等英雄，结果南归后却被小人排挤、打击，那是何等的无奈与愤慨。

    “吴钩”，本是杀敌利器，如今却闲置身旁，无处用武。

    胸中抑郁苦闷，唯借拍打栏杆发泄之，更为可悲可叹的是，此种“登临意”竟“无人会”。举世皆醉我独醒，不仅苦闷，而且孤独。

    而在场的人听着肖云毅的演奏都忍不住沉浸在那孤独，苦闷与愤慨之中。

    乐曲在古代是教化民众的一种手段，拥有着潜移默化的教育意义。

    他不像文章，需要有一定的学识，不像画作，有一定的眼光，乐曲可以和任何一个人产生共鸣。

    它不需要对方有学识，也不需要对方有见识，只要他认真感受，就能感受乐曲中的思想。

    而能清晰的表达出乐曲中的意境说明乐师的技艺越高。

    肖云毅一曲演奏完成，练习室的人却还沉浸在那无奈与悲壮之中，心中久久不能平静。

    过了好一会儿，练习室才陆陆续续响起了掌声。

    而刚才眼里充满敌意的男子，此时脸上写满了折服，心中再也没有一丝不满。

    “云毅，你的曲子还是如此的动听，让人忍不住沉迷。”冯定坤一边鼓掌，一边笑着说道。

    “谢谢。”

    “肖老师，要不再来弹一曲。”李昌禄指了指古琴。

    其实他心里还是有些不服气的，笛技见过了，确实厉害，他认了。

    但是古琴是他自己擅长的，他不信自己会不如一个二三十岁的年轻人。

    虽然他说和笛技差不多，但耳听为虚，眼见为实，因此他很想听肖云毅现场弹奏一首。

    肖云毅也看出对方的大概心理，但并不想去和他争。

    学琴也不是为了和谁去争，只是因为自己宝贝女儿想听而已。

    所以岔开话题道：“咱们还是先排练吧，明天就要演出了，我们还是尽快熟悉一下队友。”

    冯定坤也在旁边说道：“对，先排练，我们只有半天时间，虽然以云毅的技艺应该没问题，不过在配合上还有需要磨合磨合。”

    见冯定坤这么说，李昌禄只好作罢，随后一行人重新开始排练。

    而原本负责吹奏笛子的男子则一脸失落的站在一旁。

    这时冯定坤朝他走了过来，拍了拍他的肩膀道：“怎么？很失望。”

    “哎~”

    男子想说点什么，但最终还是没说出来，只是长长的叹了一口气。

    排练了两个月，结果却在最后关头被换掉，任谁心里也不会好过。

    但顶替他的人的笛技让他无话可说，最终只能化作一声叹息。

    ？

    

    ,

 第223章 塞翁失马，焉知非福

    冯定坤拍了他一下脑袋道：“你这个木鱼脑袋，不是和你说过，看待事情一定要从多方面思考吗？”

    看着男子疑惑的眼神，冯定坤又道：“他抢了你原本的位置，让你两个月的努力化作流水。”

    “只要是正常人心里都会有一丝愧疚，若有机会肯定会想办法给你补偿。”

    “然后呢？”

    “你这脑瓜子真的是白长了。”冯定坤没好气的说一声，然后道：“你不会向他请教横笛的演奏技巧吗？以他的高度随便指点你几句，就可以让你少走很多弯路。”

    “咦~”男子一拍手：“我怎么没想到呢？”

    “可惜就这么两天的时间，活动结束肖老师就要离开了。”

    “怎么？你很忙吗？活动结束准备去哪里？”

    “没有啊。”

    “那你干嘛不跟着云毅一起去呢？”

    “跟着一起走？可以吗？”

    男子一听瞬间意动了，但又担心被拒内,部/群:9|8/0'2;0。5:8'5,6绝。

    “云毅这人还是挺好说话的，而且人家老家就是旅游景区，你就先跟着去，就说去旅游，然后到地方后多多拜访，套套近乎。”

    “他一直说想传播传统文化，到时候只要你表现出诚心，他一般是不会拒内,部/群:9|8/0'2;0。5:8'5,6绝的。”

    “那我试试。”男子点了点头。

    “怎么样，这次我给你找的老师满意吧。”

    “谢谢冯会长。”

    “记得以后多动动脑子，不要那么死板，事情要从多方面考虑，塞翁失马，焉知非福。”

    “会长教训得是，我记住了。”

    “嗯~去吧，好好看云毅怎么演奏得，不懂得就等演奏完上去问问。”

    “是。”

    之后男子再次谢过冯定坤，就站到肖云毅不远处旁听。

    在一曲演奏完后会上前请教，肖云毅也没吝啬，毕竟像冯定坤说的，挤了人家的位置心里还是有些愧疚的。

    排练了两场后，张馆长说了几句鼓励的话，就和冯定坤也已经离开。

    只有李昌禄继续留在了这里，指导大家排练。

    此时的队伍的四人也各自熟悉，而且已经配合得非常不错。

    《水龙吟》这首曲子的重点是在龙吟，龙吟是以横笛吹出来的，因此才有了“谁能制长笛，当为吐龙吟”的说法。

    此时大家对肖云毅还是比较信服的，因此曲子在肖云毅为主导下，大家也是信心满满，演奏得越来越顺畅。

    不知不觉半天过去了，大家肚子有些饿了，就打算先去吃饭了。

    此时肖清雪也找了过来，半天没看到爸爸，小家伙就想爸爸了。

    一起吃顿晚餐，大家继续排练，肖清雪则手里拿着小吃，一边吃着，一边看着爸爸排练。

    看到爸爸演奏完成，就会给爸爸送上掌声，看到被人夸赞爸爸，小脸满是得意。

    不知不觉一天的活动又结束了，今天的排练也到此为止。

    面对明天要上台演出，大家都充满了信心。

    肖云毅抽空去看了一下晋级名单，他的名字赫然在列。

    这一轮只有六位参赛晋级，明天就要进入最后环节，也就是评委评分。

    这次不针对参赛者，只要是晋级人员的作品，每一样都单独打分，直到决出前三名。

    而进入前三名的作品会被主办方，也就是省博物馆收录。

    在离开会场的时候，肖云毅还看到工作人员还在现场布置灯光、舞台、大屏幕等道具。

    明天就是活动高潮，决赛现场，到时候活动会以现场直播的方式播出。

    并且明天省内的主流媒体，各个市的电视台都会到场拍摄采访。

    似乎省领导对这次活动也很重视，明天有可能亲临现场。

    对此肖云毅也很期待，如果自己能借助这个个机会一炮而红，那么给自己带来的众生信念绝对是非常多的，说不定一次能直接点亮十个刻度。

    回家洗漱一下，和小家伙玩会“睁眼瞎式捉迷藏”，然后给小家伙讲了会故事，没过多久小家伙就睡着了，随后肖云毅也熄灯睡觉。

    第二天一早，肖云毅就来到会场，摊主还在继续努力的介绍自己家乡的特色非遗美食，同时今天的人似乎比昨天更多了。

    肖云毅带着肖清雪随便吃了点早餐，然后就从后门进入会场。

    此时的乐师小组也已经全部到场了，包括昨天被肖云毅顶替的那叫谢佳威的男子。

    工作人员，还有各个电视台的记者和媒体正紧锣密鼓的准备着，肖云毅他们则被安排到休息室休息。

    三人虽然都是在协会的几十人竞争中脱颖而出，被选中上台表演的。

    心理素质也不错的，但真要上台表演了，心里还是忍不住紧张。

    大家在休息室也不说话，都在努力调整自己的心态，让心态保持平静。

    随着是时间一分一秒的过去了，九点即将到来。活动也即将开始，大家也开始就位。

    …………

    九点一到，会场的大门缓缓打开，游客陆陆续续的走进会场。

    在进入会场后，大家发现今天会场的灯没有打开，只有几盏朦胧的烛光在风中摇摆。

    但由于烛光的光线太过微弱，大家无法看清会场的清新的，只能看到前方有一个模糊的人影。

    就在此时，一个清晰、流畅、有力，且洪亮、圆润、朴实明朗的声音响起：

    楚天千里清秋，水随天去秋无际。遥岑远目，献愁供恨，玉簪螺髻。落日楼头，断鸿声里，江南游子。把吴钩看了，栏杆拍遍，无人会，登临意。

    休说鲈鱼堪脍，尽西风，季鹰归未？求田问舍，怕应羞见，刘郎才气。可惜流年，忧愁风雨，树犹如此！倩何人唤取，红巾翠袖，揾英雄泪！

    就在那人朗诵完辛弃疾的《水龙吟登建康赏心亭》时，一道琴声缓缓响起。

    琴声行云流水，圣洁高雅，但高雅中又带有几分无奈。

    与此同时，一丝昏暗的灯管落在琴师的身上，后面的大屏幕映照着琴师的纤纤玉手在古琴上弹奏。

    琴声缓缓落下，大屏幕闪过彩光，亮光照出了舞台上的另外三个人。

    接着笛声响起，犹如轻吟，接着二胡声响起，游客们心中不由得升起了一股悲痛。筆趣閣

    与此同时，琵琶声加快的曲子的节奏，四种乐器共同演奏之下，曲子变得慷慨激昂，尽显辛词纵横豪迈气势。

    听众情绪更是高涨，脑海中再次浮现辛弃疾的那句：“可惜流年，忧愁风雨，树犹如此！倩何人唤取，红巾翠袖，揾英雄泪！”

    ？

    

    ,

 第224章 广而告之

    在乐曲演奏的时候，观众们的心情充满了激荡，但又不敢有任何出声，就怕打扰到台上的台上的演奏。

    不过通过直播间的观众可没这么多顾忌了，大家开始讨论起了这美妙的乐曲。

    “太好听了，乐曲直达心灵。”

    “这就是古典音乐的魅力，充满着内涵的曲子。”

    “是啊，整首曲子都充满着韵味，展现着他独有的美。”

    “整首听完，我感觉灵魂都得到了升华，感觉整个人都燃起来了。”

    “整首曲子都彰显着中华文化的厚重。”

    “就像有灵魂一样，曲子像活起来一般，特别是笛声，真的犹如龙吟，龙活了。”

    “总是有人说我们夏国音乐发展不如国外，要我说那些流行音乐根本不能代表我国音乐的发展水平，古典音乐才是国乐的代表。”

    “没错，乐器在伏羲时代就已经出现，古典乐曲贯穿着整个夏国历史，古典音乐才能代表我国的音乐文化。”

    “…………”

    “你们看，演奏这首曲子的乐师们好年轻。”

    “在我的印象中，演奏古典乐器的大多都是年纪比较大的，还是第一次看见这么年轻的。”

    “年轻的也有啊，你去抖乐上搜一下，挺多的。”

    “不是，不是那个，我的意思是在这种正式，且比较重要的场合竟然会让这么年轻的人来演奏。”

    “这倒也是，一般上重要节目展示传统文化的基本都是年纪比较大的。”

    “我昨天有看过他的宣传，说这个活动主要面向的是年轻人。”

    “我觉得这样挺好，说实话，如果没有这次节目，我都不知道古典音乐可以这么好听。”

    “是啊，这次如果我没去看这场活动，我都不知道我们八闽竟然有这么多非遗手工文化和非遗美食。”

    “听说今天是决赛，会选出三件最好的作品，收录到省博物馆内，要不是今天没时间，一定得去现场看看。”

    “我也是，现在听了这曲子，感觉没去亏了。”

    “…………”

    “在我看来，第一名是肖师傅的作品没跑了。”这留言一看就知道是肖云毅的粉丝。

    “肖师傅哪位？没听过，我觉得肯定是我们平潭师傅的贝雕。”

    “嘁，想什么呢？第一名必须是我们三元的古琴，看上面弹奏的古琴的小姐姐，就是我们三元的，前两天在展台上弹，超级好听。”

    “别说了，我们的芗城印泥才是冠军，我们芗城印泥在古代可是皇室贡品。”

    “前三名绝对有我仙游竹雕一席之位，也不知道你们昨天有没有看到，一个竹根雕的佛陀，很有神韵。”

    “我们建盏才是最牛的，从宋朝就火出圈了，前两天还有人用建盏演示茶百戏，超级好看。”

    “那我昨天还看到一件超牛逼的德化白瓷作品，一艏航空母舰加三艏护卫舰，上面的所有武器都一比一还原了福建舰，这不得第一，谁得第一。”

    “我们惠安石雕白牛批，昨天我就看到一个影雕，雕出了我们惠安女特有的风情，超级美。”

    “我们榕城的软木画也不错呀，昨天看了好几幅软木画，其中一幅看起来很是复杂，有庭院，桥梁，古树，房屋，亭台阁楼，山水，拱桥，每一样都表现得特别逼真，就像一比一还原一般，特别看好。”

    “楼上的几位兄弟，有没有可能……，我是说有没有可能你们说的作品是同一个师傅制作的。”

    “额～”网友想了想：“你这么一说，好像…好像那位师傅的展台还有其他作品，不过我没太注意。”

    “嗯～，昨天只顾着看影雕了，其他作品好像忘了。”

    这时有人说道：“那我再给你们提个醒，你们看那位展台的师傅想不想台上吹奏横笛的那位？”有位网友提醒到。

    “有点像，额，怎么参赛师傅跑到上面演奏去了。”

    “哈哈～，金子不管到了哪里都会发光。”又有一位肖云毅的粉丝哈哈一笑，留言道。

    “你们好像对这位师傅很熟？”有网友提出疑问。

    “那当然，他就是我的新偶像，现在我不追星，不追剧，天天就追他的直播。”

    “技艺大师，真正的技艺大师，会各种传统非遗手工艺，超级牛逼。”

    “网上很多人说他是假的，直播都是录播，视频都是剪辑，能火都是后面有团队炒作，这次参加活动算是给他自己正名了。”

    “会不会这次参加活动也是作假？”又有人质疑道。

    “你想什么呢？这活动省领导都高度关注，甚至传出等会上面领导会出席活动，谁敢作假乱来？”

    “那问题来了，这位肖师傅到底什么来头，我以前怎么没听说过？”

    “你们搜索“田园百艺”，或者肖云毅这个名字，上面就有很多肖师傅展示技艺的视频，还有他的百度百科。”

    不少人一听，好奇的搜索起来。

    “咦，桂云村，还有金丝猴。”

    “哇，好厉害呀，真的不是剪辑的吗？”

    “竟然是古典音乐协会的荣誉导师？这么年轻？”

    “难怪能参加这种表演，厉害。”

    “…………”

    原本一些讨论节目的网友不知不觉就把目光转移到了肖云毅的身上。

    不但抖乐平台，这场直播是多个平台直播，在其他平台也多了一些类似的言论引导，肖云毅这个名字就这样被他们记住了。

    这是郭正阳安排的，这也算不上的炒作，只能算是宣传。

    和那些明星的炒作不同，明星的炒作是在没有任何基础凭空捏造虚假话题，然后让水军炒热，制造假象。

    而郭正阳的宣传则是在现有的基础上，趁这次公开露面的机会给肖云毅引导话题，来增加热度和影响力。

    两者有本质的区别。

    ——华丽的分割线——

    本书的简介已经说过了，本书的主题是宣传传统非遗文化。

    昨天有位读者说这种类型的书的主角不应该直播，要闲云野鹤，谈笑鸿儒，往来白丁，酒香不怕巷子深。

    那请问你躲在深山当野人，非遗技艺要传播给谁看？怎么让全国人民知道非遗文化，怎么让非遗文化走出国门。

    还有写了因为税收比较高开家公司被人吐槽了，我也是无语，主角一没偷税漏税，二没违法犯罪，开个公司怎么了？如果现在让你你交百分之四十的税，看你心不心疼。

    还有看到主角练拳你也喊着不符主题，现在是网络时代，你去搜索一下武术是不是非物质文化遗产。

    还有就是给村子捐款，出钱出力的事情，我也被骂了，说圣母，白痴，有病，我说你们这些煞笔是不是脑子有坑。

    往情面说，都是同宗，帮一把不是很正常。往理的说，这世界上没有什么事情单打独斗就可以办成的，都要有自己的势力。你不培养自己宗族兄弟，你要培养谁。

    还有那些不爽我踩脚盆国的理中客，我不但要踩，在非遗活动结束后，主角还会去脚盆国踩脚盆国文化。

    （这里偷偷剧透一下吧，由于上次鱼脍故事情节主角开口挑战脚盆国所有厨师的刀工，所以这次夏、脚饮食文化交流，脚盆国会强烈要求夏国厨师协会把主角带上，主角去了脚盆国会把脚盆国文化全部踩一遍，不爽的现在赶紧弃书吧。）

    最后说一个就是这章的宣传问题，本书逻辑还是贴近现实的，而在现实中想扩大自己的影响力，最好的办法就是如此。

    主角一不违背虚假宣传，二不做违法乱纪，我不觉得他有什么错。

    如果想看社会清流的主角，想看不食人间烟火的主角，建议还是弃书。

    本书的主题只有一个，就是传播传统非遗手工艺文化，别给我乱扣帽子，乱改主题。

    至于吐槽网络上的挑衅情节，现在的网络环境就是这样子，你看得不爽，这里建议别上网了。

    我写书有我的逻辑，你能接受就看，不能接受就弃书，别在评论区骂骂咧咧的，免得到时候被我怼了又在那装无辜，一副弱势群体似的，看着恶心。

    ？

    

    ,

 第225章 决赛开始

    一曲《水龙吟》结束，台下瞬间响起了热烈的掌声。

    游客们恨不得多生出一双手来为肖云毅他们鼓掌，演奏得太好听了。

    肖云毅四人微微躬身，随后缓缓退到幕后。

    接着一对身穿红色礼服的主持人从后台走了出来。

    男主持人道：“先生们，女士们，早上好，欢迎大家八闽非遗手工文化活动现场。”

    女主持人道：“今天是活动的第四天，也是参赛作品决赛的一天。”

    男主持人道：“在经过三轮的淘汰，现在有六位师傅，一共二十二件作品进入决赛。”

    女主持人道：“接下来二十二件作品会被分成五组，一组五件，最后一组两件，轮番请到台上来，再由我们的四位评委给每一件作品打分。”

    “最后作品的排名由分数来排列，分数排在前三的作品会被省博物馆收录。”

    男主持人道：“接下来有请四位评审老师。”

    “有请第一位老师，温书春老师，温老师是我们八闽工艺美术协会的美术大师，有请。”

    随着主持人话音落下，一位身穿中山装的中年男子从台下走了上来，在评委席坐下。台下顿时响起了一片掌声。

    女主持人道：“接下来有请我们第二位评审老师，朱信义老师。”

    “朱老师是一位眼光毒辣的收藏家，经过他手的收藏品更是数不胜数，因此此次活动我们邀请到了他来作为我们的评审，有请朱老师。”

    话音落下，一位唐装老者缓缓从台下走了上来，在评委席坐下后，台下同样是一片掌声。

    男主持人道：“接下来是第三位评审老师，秦华庆老师，秦老师是一位老艺术家了，曾经还被央台邀请过一同拍摄纪录片，有请秦老师”

    女主持人道：“接下来有请最后一位评审老师，孙德宏老师，孙德宏同样也是一名技艺大师，雕刻的寿山石雕曾经获得过多项大奖，在传统手工文化界中享有一定的盛名。”

    随着四位评审老师上台，男主持人道：“接下来要邀请我们的三位特邀嘉宾上台。”筆趣閣

    “第一位特邀嘉宾是我们省博物馆馆长，张德荣张馆长，大家欢迎。”

    女主持人道：“第二位特邀嘉宾是我们八闽文化厅***，大家欢迎。”

    男主持人道：“接下来就是我们最后一位嘉宾，也是最神秘的嘉宾***，让我们热烈欢迎。”

    一个中年人缓缓走上舞台，微笑的和大家挥了挥手，这才在自己的位置上坐了下来。

    男主持人道：“好了，评委老师和特邀嘉宾已经全部到位，接下来决赛正式开始。”

    “有请我们的工作人员把第一组作品呈上来。”

    主持人话音落下，就见一组穿着旗袍的女模捧着手工艺品缓缓走上舞台。

    就在大家欣赏着漂亮的大长……，额~，漂亮的工艺品时，发现最后一件作品是好几个男性工作人员抬着上来的。

    “咦，是那套白瓷福建舰，这么多人抬？实心的？”

    “前天看过，我一直以为是空心的。”

    “卧槽，竟然是实心的，这烧制难度起码比空心的难度高好几倍啊。”

    “我好像低估了这件作品，之前看了还认为花里胡哨，完全是蹭热度来着，没想到。”

    “这件作品我也看过，主要是摆在那真的太显眼了，那天看了，透光性很不错，现在加上是实心的，那绝对是夺冠热门啊。”

    “…………”

    肖云毅的福建舰一出场，瞬间吸引了大家的目光，成为讨论的焦点。

    主要这件作品似乎有些出乎大家的意料。

    活动刚开始，来玩的游客基本都是凑热闹的，今天会来的游客，基本都是感兴趣，并且懂行的。

    他们都明白，实心白瓷的烧制难度比空心白瓷烧制难度是呈几何倍的增长。

    就算是巴掌大的实心白瓷雕塑，一般的师傅来烧，成功率都不一定能达到五成。

    就算大师来，概率也不一定是百分百的，更何况是这个一大艘航空母舰加三艏护卫舰。

    评审团已经看过参赛作品的资料，倒是对福建舰并不意外。

    五件作品被整齐的摆在展台上面，随后模特就下回去了。

    在五件作品中，除了那套航空母舰外，另外四件分别是芗城八宝印泥、蓝银兔毫盏、永春漆篮、藤编。

    这时男主持人道：“现在有请评委老师上前品鉴作品，依次给作品打分。”

    主持人话音落下，四位评委同时起身，拿起桌面上的打分卡朝五件作品走去。

    ？

    

    ,

 第226章 永春漆篮

    四位评委走上展台，同时来到了第一件作品前。

    第一件作品是藤编葫芦，镂空设计，很精美，同时葫芦根处像个简笔形象的仙鹤。

    看起来很唯美，同时充满了艺术感。

    四位评委小声的说着什么，像是在相互讨论，过了一会儿才在评分卡上填上自己心目中的分数。

    接着就是永春漆篮，孙德宏上前揭开了篮盖，随后几人又继续小声的讨论几句，还叫了工作人员拿来一瓶水做了一些尝试，这才写上自己的评分。

    就这样，蓝银兔毫盏、芗城八宝印泥、白瓷航空母舰雕像，几位评委一样样的看过去，发表了自己的看法，一同尝试作品的功能，然后在评分卡打上自己的分数。

    男主持人这才说道：“好了，几位评审老师已经为第一组的作品打上分数，接下来让我们来揭晓答案。”

    “有请第一位温书春老师。”

    女主持人把已经准备好的麦克风递给了温书春，然后做了个请的姿势。

    温书春接过麦克风又走到台前。

    女主持人道：“现在请温老师公布你的分数。”

    同时后面的大屏幕展示也分成了两半，一边展示温书春，一边展示那藤编葫芦作品。

    温书春一手拿着打分卡，拿着麦克风说道：“第一件藤编我打了九点六分。”

    男主持人道：“那温老师，能说说你打这个分数的理由吗？”

    温书春说道：“对于葫芦本身，我是很满意的，确实很精美，而且在细节上处理的也非常好，如果只给葫芦打分，我可以给到九点八。”

    “让我扣零点二分的原因是在于葫芦根处，制作这件作品的师傅给它设计了一个简易仙鹤造型。”

    “我是搞工艺美术的，对我来说这个仙鹤造型太普通了，甚至有点上不了台面，因此对于这件作品来反而是一个缺陷。”

    “葫芦给我的感觉很出色，但仙鹤造型却太普通了，给了我一个很大的反差。”

    “我觉得还不如不要这仙鹤的造型，就简简单单的葫芦根反而更好。”

    “因此我扣了他零点二分，给它打了九点六分。”

    女主持人道：“感谢，感谢温老师给我们的解释，那接下来是第二件作品，永春漆篮。”

    温书春继续道：“在永春的漆篮工艺中有流传着这么一句话：巧手翩翩篾气舞，经线纬线入画图。竹篮提水水不漏，小可藏针大当厨。”

    “要说在古代可没什么塑料打包盒。食盒，食篮大多是以竹子制作而成的，再刷上大漆，这就是永春漆篮的由来。”

    “而既然是装饭菜的，肯定有汤汁，所以辨别漆篮好坏的第一标准就是看漏不漏水。”

    “我刚才和几位老师用矿泉水试过了，这件作品达到了这个标准。”

    “那接下来就要看篮胚了，制作篮胚对师傅的竹编手艺还是有一定的要求。”

    “从砍竹、破竹、破篾、过篾、缚才，再到编底箍、编篮盖、卷嘴、扯脚、插耳柄都有一个严格的标准。”

    “还有在选材上，竹子需选直、表面粗糙的，并且生长三年最佳。这样的竹子，不会太短，制作篮胚不会有太多接头，同时竹子也不会太老，好破。”

    “在破竹篾得时候，篾丝要长、细。越细越好，俗话说“细如发丝，柔如蚕丝。”

    “篾片为经，篾丝为纬，巧手编织成篮。”

    “这件作品的篮胚手艺虽然算不上大师，不过也算得上经验丰富的老师傅了，我给他打九点七分。”

    “篮胚做好后，就是灰篮，也就是给篮子上灰，抹乌油。”

    “煮篮胚，割篾头，筛细土，煮调桐油灰，上桐油灰，修削，裱布甲，贴纸样，上细灰，磨灰，上乌油。”

    “编好的篮胚泡在石灰水里，大火烧开，在沸水里煮四到五分钟，这样篮子以后不生虫。”

    “本地田里挖来土，晾晒后研细，过筛。把留下来的细土粉加入桐油搅拌，做成“油灰”。”

    “涂抹桐油灰后，晾干打磨，接着继续涂桐油灰，再继续打磨，每涂一层桐油灰就要，打磨一次。”

    “反反复复打磨十几次，这才算达到要求。”

    “这一步最重要的是耐心，师傅做的很不错，表面光滑如镜，我也给九点七分。”

    “接下来最后一步，也是最重要的一步，就是上大漆。”

    “永春漆篮也是属于漆器的一种，而漆器最重要的自然就是大漆。”

    “上漆一共分为两个步骤，一个是漆线堆雕，一个是漆画。”

    “这个属于比较复杂的工艺，我就不在这里细说。”

    “我不太满意的是在上漆这个一步。”

    “我之前说过，我是研究工艺美术的，对构图、分布的要求比较高。”

    “这件作品的漆画构图，我只能给出九点四的分数，做出最后总结，这件作品的最后评分，我给九点六分。”

    在温书春话音落下，台下顿时响起了热烈的掌声。

    在掌声落下后，男主持人道：“感谢温老师给我们带来的点评，接下来是第三件作品，蓝银兔毫盏。”

    温书春道：“现代分辨建盏的好坏的第一点需要先分析建盏是否是天然烧制而成的。”

    “因为现在的建盏市场有很多是经过化学反应来完成烧制的，或者是经过二次加工烧制，这样制作出来的建盏没有任何价值，甚至对人体有害，同时也会损害建盏文化，所以我们要一同抵制这类作品。”

    “在确定是天然烧制的建盏之后，接下来要从三个方面去辨别建盏的品质。”

    “一是器型，一个是釉色，还有一个是胎质。”

    “这只蓝银兔毫盏的釉色还是很少见的，烧制难度比较大，出产的概率比较小，确实是难得一见的。”

    “不过在我心中最完美的建盏还是曜变天目，次之曜变，因此这只蓝银兔毫盏，我给九点七分。”

    “啪啪啪～”

    台下再次响起了热烈的掌声。

    掌声回落，主持人继续说道：“接下来是芗城八宝印泥。”

    温书春道：“芗城八宝印泥在古代属于贡品。中外书画家酷爱的珍品。素有“文房五宝”之称。十八世纪清乾隆时曾供皇家采购使用。”

    “大家也知道，清朝乾隆一直都痴迷书画，因此不止在文房四宝上都有较高的要求，印章、印泥同样也有着较高的要求。”

    “而芗城八宝印泥能被乾隆看上，作为皇家用品采购，从这里就可以看出八宝印泥的不凡。”

    ？

    

    ,

 第227章 作品点评

    “介绍了芗城八宝印泥后，咱们再来说说如何分辨印泥的好坏。”

    “一般来讲，好的印泥，色泽鲜明，不霉变，且沉厚不走油。”

    “蘸濡时容易上章，而且油色均匀，钤出的印文，色泽鲜明沉着，印泥上结一层厚亮细腻的光泽，具有立体感，显得有精神。”

    “同时文字要醒目清晰，不会渗油，时间愈久，色泽愈艳，基本不褪色。”

    “刚才我和三位老师用印章试了一下，颜色鲜艳雅丽，泥质纯净细腻有光泽，富弹性，稠密如面筋，状若丝绒，质地薄而匀净。”

    “确实是一等一的好印泥。”

    “可惜的是还有一部分特征需要时间去应证，但我们没有那么多时间，所以有些遗憾。”

    “因此，在这件作品上，我打的是九点八分。”

    台下又是一阵掌声，主持人再次说道：“接下来是第一组的最后一件作品，羊脂白玉瓷航空母舰雕像。”

    他笑着说道：“说实话，我在第一次看到的大家伙的时候，很是意外，和其他作品比起来，这最显眼的就是他的块头了。”

    “也不知道他的内外是否和他的外在一样那么“显眼”呢？”

    “接下来有请温老师点评。”

    温书春看着这套大家伙也充满着笑意，他拿起麦克风说道：“我很好奇，这位师傅是在挑战技艺极限吗？”

    “只要有一些烧瓷常识的人都知道，实心的白瓷最难烧。”

    “因此就算航母个体并不复杂，但想烧出这么大的实心航母，难度还是非常高的。”

    “而且我知道大家心里还有一个很大的问题，上面那些复杂的武器装备是一次性烧制的，还是二次加工的。”

    “我和几位老师一起鉴定，最后得出的结论，上面的那些歼击机、轰炸机、预警机、固定翼反潜机、电子战机、救援直升机等舰载武器都是一体烧制出来的，没有经过二次加工。”

    “哗～～”

    温书春话音刚落，下面瞬间一片哗然。

    “靠，刚才感觉低估了这件作品，现在才发现不是低估，而是严重低估。”

    “你们看，航空母舰上面的装备，似乎真的一比一还原了真正的航母装备，这就牛逼了。”

    “主要还是这件作品份量足够，但又不缺乏精致和细节，更难得的是这件作品是一体烧制的。”

    “能把羊脂白玉瓷烧到这种程度绝对无敌了。”

    “我突然想到了一个问题，这件作品命名为福建舰，应该是为了庆祝福建舰下水的。”

    “而福建舰下水到现在也十来天左右，在这么短的时间内烧制出这样的作品，这对技艺绝对是非常大的考验。”

    “这…，这种大型雕像，烧制一次起码也得一个星期吧，短的也得三五天吧，这么短的时间给他烧两次顶天，那么成功率就是百分之五十了？这样的成功率已经超过很多人了。”

    “这你们就不知道了吧，这位师傅他烧一次就成功了，不但航母是一次性烧出来的，另外三艘护卫舰也是一次性烧制出来的。”

    “你怎么知道？”有人问道。

    “因为我就是他的粉丝啊，那位师傅经常直播技艺，烧这套航空母舰的时候也有直播。”

    “直播？这样技术高超的师傅还会直播？真是年轻态。”

    “哈哈，你说得没错，这位师傅确实年轻态，年轻得你们都意想不到。”

    郭正阳大概猜出周围的人一定认为肖云毅是位上了年纪的老师傅，所以他忍不住笑了出来。

    其他人被他笑得有些莫名其妙，其中一个疑惑道：“有什么问题吗？”

    “你知道制作这件作品的师傅是哪一位吗？”

    对方摇了摇头：“今天师傅们又没露面，这么多作品，我哪里猜得出来。”

    “露面了，烧制这件作品的师傅刚才已经露过面了，而且在场的所有人都看见他了。”

    周围一些知道肖云毅的观众，见郭正阳这么说，心里也是“嘿嘿”直笑，感觉自己知道了很多人不知道的秘密似的，心里有些小得意。

    同时，在离郭正阳比较远的区域，也有观众正说着郭正阳类似的话。

    “你说的是哪一位？”另外游客疑惑的问道。

    “你们还记得刚才演奏《水龙吟》的乐师吗？吹奏横笛的那位。”

    对于刚才演奏的《水龙吟》，大家的记忆还是比较深刻的，毕竟刚才大家真的被震撼到了。

    “你说刚才那位吹奏横笛的年轻人就是烧制这套福建舰的人？真的假的啊？”说话的人一脸惊讶。

    “不会吧，这位太年轻了吧，看起来似乎还不到三十岁。”

    “这作品确定是他自己烧的？”

    “那他不是参赛者吗？怎么还跑台上去演奏了？”筆趣閣

    “这么年轻，感觉有点不靠谱啊。”

    “走后门上去的？”不少人脑海中冒出这样的想法。

    郭正阳道：“你们可以拿出手机上网搜索“田园百艺”或者肖云毅这个名字，就知道我有没有说谎，那位师傅是不是作假。”

    大家一听，一些人顿时拿出手机搜索起来，没过一会儿，不少人忍不住发出惊叹的声音。

    “这也太厉害了吧。”

    “这还是人吗？”

    “一个人能掌握这么多技艺？还样样做到大师水平？”

    “我裂开了，网上天天提醒我是个废物我也认了，今天在现实中又被啪啪打了两巴掌。”

    “原来抖乐还有这样的宝藏博主，我先关注了。”

    “这简直就是小说中开挂主角啊，无所不能，连八闽已经灭绝的金丝猴都出现在人家的村里。”

    “原来也是你农村出身的，那么就不可能是靠关系混到上面去的，毕竟***还坐在嘉宾席上呢？谁敢乱来。”

    “…………”

    看着台下议论的游客，过了一会儿感觉似乎平静一些，温书春说道：“我知道大家心里可能还有一个疑问，这样烧制出来真的没有裂痕吗？”

    “我在这里肯定的说：确实没有，我和另外三位老师把所有的角落都找过去了，没有找到任何裂缝，这是一件很完美的作品。”

    “而且这件作品也是一件很有意义的作品。”

    “但可惜的是，常规航空母舰有五艘护卫舰，这套却只有三艘，因此我给它打九点九分。”

    顿时台下响起了热烈的掌声，和大多游客心理预期一样，是争夺冠军的潜力。

    两位主持人也鼓了鼓掌，然后其中的男主持人道：“感谢温老师的精彩点评，现在您可以回座位上休息了，接下来有请朱老师。”

    就这样，四位评委轮流上前宣读自己的评分，并且说出自己的理由和看法。

    几位评委的评分差别并不大，主要还是偏重不同。

    比如温书春是研究工艺美术的，所以对外观、布局要求比较严格，因此在这区域的分数相对要低，但在其他方面就没有那么严格的要求。

    又比如朱信义，他则更关注技艺本身的表现出来的难度和稀有度，对外观布局就没有那么严格的要求。

    在四位评委都宣读自己的分数，讲解完自己的观点与理由，接下来便是开始统计平均分，以此来论高低。

    ？

    

    ,

 第228章 畲族银饰

    在四位评委念完的评分，后面的大屏幕把几件作品的评分列了出来。

    藤编葫芦：九点六、九点七、九点七、九点八。

    最后藤编葫芦的最后得分是九点七分。

    永春漆篮：九点八、九点七、九点六、九点七。

    最后永春漆篮的得分是九点七分。

    蓝银兔毫盏：九点七、九点八、九点七、九点八。

    最后蓝银兔毫盏的得分是九点七五。

    芗城八宝印泥：九点八、九点八、九点七、九点七。

    最终芗城八宝印泥的得分也是九点七五。筆趣閣

    航空母舰瓷雕：九点九、十分、九点九、十分。

    最后航空母舰瓷雕的得分是九点九五，是目前最接近满分的作品。

    对于打十分的评委认为航空母舰的烧制很成功。

    而另外两位打九点九的评委坦言道，由于之前看过参赛者的资料，特意去看了白瓷烧制的过程。

    见到其中两艘护卫舰出现瑕疵，认为这套瓷雕烧制的不算完美，因此给了九点九分。

    若没看过制作视频，在他们心中，这件作品可以打十分，但见了，心中反而有一些遗憾。

    第一组作品点评结束，接下里就是给第二组评分。

    还是由模特把五件作品撤下去，然后把另外五件作品呈上来。

    第二组的五件作品分别是贝雕、软木画、脱胎漆器、畲族银饰、连史纸。

    贝雕是一副飞龙在天，软木画和脱胎漆器就是肖云毅的作品。

    畲族银饰是鹭岛少数民族畲族人制作的银饰。

    还是和之前一样，由评委统一去品鉴作品打分，然后逐个点评。

    对于贝雕飞龙在天、软木画、脱胎漆器的评价，各位评委的意见的差异并不大，就是在畲族的银饰上争议比较大。

    大家都知道，少数民族的文化在风格上与汉族文化差别还是比较大的。

    如果要用现代的一个词来形容，那就是非主流，而人们在看待非主流的时候争议还是比较大的。

    畲族是我国南方的游耕民族，原始居住地为南粤潮州凤凰山，后迁徙至八闽、浙省、江左、江淮大地等省，八闽是目前畲族人口最多的地区。

    早期畲族主要聚居于偏僻深山，由于地形的阻隔，交通的闭塞，使畲族发展出独具特色的民族文化。

    另外畲族只有语言没有独立文字，银饰成为记录民族信仰和文化历史的方式之一。

    因此银饰文化也是是畲族文化的重要组成部分。

    畲民对银饰崇尚至极，无论是供奉先贤、祭奠神明、婚丧嫁娶等民俗节庆类活动，都会使用到银饰。

    当然，畲族在日常生活同样也都会使用到银饰。

    畲族银饰传统技艺可追溯到唐末五代王审知入闽时，距现代已有一千多年历史

    经过长时间的推移，丰富的历史文化内涵、浓郁的乡土风格和鲜明的地域民族特色都促使畲族的银饰发展出了独特的造型。

    它们承载着整个畲族人民的审美观念和艺术情趣。

    关于银饰的图案样式来源主要有两个。

    一是畲族的民间信仰和神话传说。

    相传畲族始祖盘瓠因平番有功，高辛帝将自己的女儿三公主嫁给他。

    后生下三子一女，长子姓盘、次子姓蓝、三子姓雷，女儿嫁给钟姓男子，子孙繁衍成为畲族。

    因此现畲族四大姓仍是盘、蓝、雷、钟。

    另一个来源则是由于畲族先民早期生活于深山之中，与自然关系密切，因此图样也取材于自然。

    有竹子、牡丹、荷花、菊花等，更多的是一些不知名的植物花卉，动物纹样常见的有蝴蝶、鱼等。

    畲族银器工艺主要有熔银、打坯、雕刻等加工流程。

    为使银饰表面保持光滑亮泽，畲族人采用传统的草药配方泡洗煮银饰、采用玛瑙刮光。

    使银饰保持天然光泽，也可起到抗腐蚀、防氧化的作用，银饰保留时间也更长久。”

    同时，制作银饰技艺在发展过程中形成了“操、凿、起、解、披”五种工艺技法。

    三十多道手工工序，工艺严谨考究，银制品精细洁净，造型独特，图案精美，雕工精致，富有动感。

    银器上的雕饰既是畲族文化传承的一种重要符号，也蕴含着吉祥平安的美好祝福。

    这次畲族参加活动的作品是一件挂链，挂链古朴素雅，图案纹饰雕工细致精巧。

    银饰上的图案则是以鸟雀和花草为主，较为传统。

    在温书春看来，上面的银饰图案很精美，很有特色，有种与众不同的风格，很是喜欢，因此给了个九点九的高分。

    朱信义则更偏向制作银饰的技艺，在银饰上面，他发现了一丝瑕疵，因此给了九点七分。

    秦华庆更想喜欢综合各个方面来考虑，最终他给银饰打了九点七分。

    孙德宏在银饰方面没有太多的研究，只是看到银饰的第一眼时，它的风格确实给自己一种眼前一亮的感觉，再结合其他评委的讲解，因此给了个九点八分。

    很快第二组的五件作品评分都打完了，统计出来的分数出现在了后面的大屏幕上。

    贝雕：九点八、九点七，九点八，九点八。最后得分是九点七七分。

    软木画：九点八、九点九、九点七、九点八，最后得分是九点八分。

    脱胎漆器：九点七、九点八、九点八、九点七，最终得分是九点七五。

    畲族银饰：九点九、九点七、九点七、九点八，最终得分是九点七七。

    连史纸：九点八、九点七、九点八、九点八，作品最终得分九点七七。

    在第二组评分结束，接下来就是第三组，然后第四组，最后第五组，直到所有作品的分数都出现在大屏幕上，此时时间已经过去大半天。

    肖云毅作品的分数也全部出来了，白瓷雕塑的分数最高，九点九五分。

    蓝银兔毫盏是九点七五分，乌金盏九点七五，曜变盏九点八分，软木画九点八分，脱胎漆器九点七五。

    寿山石雕则是九点九分，四位评委都打了九点九分，同时一脸惋惜。

    对他们来说，那九龙印章的雕工绝对是完美的，可惜在材料上差了一点，整体效果差了一些，影响了最终结果。

    漆线雕则只有九点七分，主要还是肖云毅的漆线雕只是小型漆线雕，而且和其他作品比起来少了点亮眼的地方。

    毕竟能进入决赛的作品绝对都是精品，作品都有让人亮眼的地方。

    要么造型风格有特点，要么在制作上表现出高难度的技艺。

    肖云毅的漆线雕中规中矩，要不是肖云毅的作品，估计都进不了决赛。

    最后一幅影雕的评分是九点八五分。

    ？

    

    ,

 第229章 冠军

    所有的作品都列在了大屏幕上，并且分数也从高到低排列下来。

    最显眼的第一名就是肖云毅的白瓷雕像九点九五分。

    第二名和第三名并列，都是九点九分，分别是古琴和九龙印章。

    后面作品的分数也有不少是并列的。

    就像刚才说的，今天能进决赛的作品都是精品，最低的都有九点七分。

    再加上官方有意拔高人们对传统手工艺的印象，去对标国外奢侈品，所以特意提高作品的分数线。

    这样一来，评分的范围小了很多，分数并排就很正常了。

    模特撤下其他作品，把排名前三的三件作品重新摆放到展台上。

    这时男主持人拿着麦克风开口说道：“经过激烈的角逐，此次活动的前三名作品都出来了。”

    “说实话，今天我真是打开眼界，没想到在我们的八闽竟然有这么的多精美的非遗手工艺品，有的我以前甚至都没听过。”

    女主持人道：“我们得感谢制作这些作品的师傅们，感谢。”

    “现在让我们用热烈的掌声欢迎这六位师傅上台。”

    “啪啪啪~”

    主持人话音刚落，台下顿时响起了热烈的掌声。

    随着六人的上台，肖云毅是最显眼的一个，没办法，他是最年轻的。

    其他五人不是中年，就是上了年纪的老年人，只有肖云毅看起来才二三十岁左右。

    男主持人道：“几位师傅精美的作品咱们都已经看过了，接下来就让我们来认识认识几位师傅好不好。”

    “用我们的掌声请几位师傅做个自我介绍如何。”

    主持人话音落下，台下再次响起了热烈的掌声。

    接着主持人拿出准备好的麦克风递给第一位年纪较大的师傅。

    师傅接过麦克风说道：“大家好，我叫卢贤，永春人，是位永春漆篮的非遗传承人，很高兴能参加这个活动，并且进入了非遗决赛。”

    “虽然没有进入前三，心里有些遗憾，不过能让更多人见识到老祖宗流传下来的手艺，我还是很高兴的，谢谢大家。”

    或许是因为平时把精力全放在了研究技艺上，因此老师傅不太擅长言辞，在简单的介绍自己之后，就把麦克风还给了主持人。

    不过台下还是给他送上了掌声。

    “谢谢，谢谢卢师傅。”主持人又把麦克风给到了第二位。

    第二位是一位中年师傅，他接过麦克风后说道：“大家好，我叫陶永照，平潭人，是一位贝雕的非遗传承人，很高兴能参加这个活动，也感谢主办方给我这个展示技艺的机会，同时也感谢现场观众拍朋友的支持。”

    “这几天，每天都有游客经过我的展台，在品鉴我的作品的同时，露出认同的眼神，都让我有些小激动。”

    “你们的认可就是我最大的动力，我会继续努力，把更好的作品带给大家，谢谢。”

    “啪啪啪~”台下的观众用掌声回应。

    麦克风给到了第三位，他接过麦克风道：“大家好，我叫程茂元，榕城本地的，是一位软木画传承人，很高兴能参加这次的非遗传承活动。”

    “也很感谢各位观众朋友的支持，我会努力把更好的作品带给大家，谢谢。”

    一片掌声过后，麦克风继续传给了下一位，除了第二位外，其他师傅都不太擅长言辞，简单的介绍一下自己，就把麦克风还给了主持人。

    会直到轮到最后一位的肖云毅，主持人把麦克风递给他后笑着说道：“这位师傅在六位师傅中最年轻的一位，不知道师傅有什么想说的吗？”

    “有一句话叫做：学无前后，达者为师。手艺的好坏是不分年龄大小的。”

    肖云毅又笑着道：“大家好，我叫肖云毅，三元人，是一位传统非遗传承人。”

    “感谢主办方给了我这次展示自己的几乎，也感谢现场观众，还有网友的支持。谢谢。”

    女主持人笑着道：“这位师傅，你似乎忘了介绍自己是什么手艺的传承人。”

    “嗯～，我学得比较杂，很多技艺都会一些。”

    “杂？师傅没有最擅长、最拿手的手艺吗？”

    “如果要对比起来的话，刺绣和玉雕技艺会好一些，不过和其他手艺差距也不大，算不上最擅长。”

    “刺绣？”女主持人道：“没想到师傅还会刺绣，男性学刺绣还是比较少的。”

    肖云毅道：“主要是当时女儿看到刺绣很喜欢，所以去研究了一段时间。”

    女主持人道：“师傅还真是一位好爸爸，我想师傅的女儿平时一定很幸福吧。”

    说到女儿，肖云毅脸上顿时温柔了不少，他笑着说道：“幸福是双向的，她幸福，我自然也就幸福了。”

    男主持人道：“那我记得这次决赛的作品里面好像没有刺绣啊？师傅既然是刺绣最拿手，怎么没展示刺绣的作品呢？”

    “当时为我报名的人说这次活动主题是以八闽的非遗手工艺为主。”

    “再加上就一个月的时间，时间比较紧张，因此没准备太多作品。”

    “那师傅都准备了哪些作品呢？”

    “嗯～，有软木画、脱胎漆器、寿山石雕、白瓷雕塑、漆线雕、建盏、影雕。”

    肖云毅一个手指一个手指数给主持人听，主持人却有些懵逼。

    不是说时间比较紧，准备不了太多作品吗？

    这都有七件作品了，所有参赛者估计就你的作品最多了。

    顿时主持人心里挺无语的。

    调整了一下情绪，主持人再次说道：“师傅会的手艺可真不少，古人有句话叫做贪多嚼不烂吗？你师傅不反对吗？”

    肖云毅摇了摇头：“我没有师傅，这些都是我自学的。”

    主持人给肖云毅竖起了大拇指：“厉害，自学这么多手艺还能闯进决赛。”

    “那这次活动师傅心里是否有什么目标？心里预期是拿到什么名次。”

    “参加活动，自然是冲着冠军去了。”

    “冠军可不好拿，参赛师傅这么多，冠军就一个。”

    主持人又说道：“不过师傅也别灰心，以后还有机会。”

    “这次能闯入决赛，下次就有可能拿到冠军，我们要相信自己，加油！”

    “我已经达成目标了。”肖云毅微笑着说了一句。

    “对嘛，年轻人心态一定要…”

    主持人突然停顿了一下道：“你刚才说什么？达～达到了？？？”

    “对，前三名的白瓷雕像和九龙印章都是我的作品。”

    主持人顿时傻眼了。

    ？

    

    ,

 第230章 颁奖

    肖云毅话音落下，台下的人顿时露出惊讶的神情，同时也议论了起来。

    “冠军作品竟然真的是这个年轻人制作的。”

    “刚才的那年轻人说的竟然是真的，真是再次出乎我的意料。”

    “牛逼啊，冠军竟然被这么一个年轻人给抢了。”

    “原本那年轻人说的我都不信，现在不信不行了，实在想不明白这么年轻竟然就能掌控那么多技艺，而且都是达到精通的地步。”

    “我有一个问题，那位师傅说他的技艺是自学的，你们说是不是真的啊？”

    “自学肯定是不可能的，就算在天才的人也不可能无中生有吧，毕竟很多技艺是行业秘密，没有师傅带不可能学会的。”

    “尊师重道是咱们夏国文化的核心思想之一，他这就有点欺师灭祖了。”

    “个人觉得可能是他师傅不愿意透露姓名吧，否者公开的场合这样子说，过两天直接被他师傅公开打脸了怎么办？那不就是砸自己招牌吗？反而搞得自己身败名裂。”

    “这样说也有道理，不过就算有师傅教，也很牛逼了，一个人同时掌握这么多技艺。”

    “最重要的还是他年轻，这么年轻就达到这么高的高度，那么以后呢？”

    “以后自己开宗立派，成立百艺门，把百艺传承下去，然后自己飞升成仙，成为百艺仙。”

    “你这是小说看多了吧。”

    “哈哈~”

    “…………”

    就在台下议论的时候，嘉宾席上的***把目光看向博物馆长张德荣，眼中带着询问。

    张德荣道：“这位肖师傅是最近网上比较火的技艺大师，会的手艺高达三十多种，而且每一样都达到精通的程度，在抖乐上有一千多万的粉丝。”

    “这次参加活动是由天宫投资公司和郭氏集团推荐的。”

    ***问道：“是真正的技艺大师？还是属于商业炒作？”

    张德荣道：“他制作手工艺我没亲眼见到，不过在桂云村有个他个人展厅却已经得到证实，真实性高达百分之九十以上。”

    “另外他还是古典音乐协会的荣誉导师，刚才横笛的演奏您也听到了，以他的能力，完全没有必要作假。”

    就在这时张德荣突然想起了什么，又对副**说道：“对了，之前他还雕刻过一尊神女飞天红翡玉雕，有人出价一亿三千万，不过被他拒内,部/群:9|8/0'2;0。5:8'5,6绝了。”

    ***点了点头：“他有什么背景？”

    “没有任何官方背景，至于商业背景…，有点不太好说。”

    见张德荣这么说，***顿时有些好奇：“为什么不好说？”

    “是这样子的，之前他是张威的女婿，只是后来他和张威的女儿又离婚了。”

    “但是现在桂云村在招商引资的时候又引进了天宫投资集团，这背后的关系还真不好说。”

    “桂云村？听着怎么这么耳熟？”

    “就是出现金丝猴的村子。”张德荣解释道。

    “哦～，是那里啊。”**长点了点头，随后道：“那估计是正常的商业行为，毕竟这么大的一块蛋糕，天宫投资怎么可能轻易放过。”

    一旁的文化厅**说道：“我觉得这个年轻人可以重点关注一下，下次有类似的活动可以邀请对方参加。”

    “现在网络上纯手艺的账号粉丝能达到上千万还是比较少见的，借助他的影响力，或许可以在传统非遗工艺和商业上搭一座桥梁。”

    ***点点头道：“这倒是个不错的想法。”

    “国内的奢侈品市场一直被国外品牌把持，现在国家要发展内循环政策，那么就要想办法把这块市场抢回来。”

    “不过国内民众“国外品牌更高档”的惯性思维已经形成，一般的商品想和对方竞争，估计很难。”

    “传统非遗手工艺品有文化底蕴，很有挖掘的潜力，是个很好的突破口。”

    ***又把目光转向文化厅**说道：“不过现在非遗手工艺品市场比较混乱，没有一个统一的标准，不好面向民众，你们要尽快制定出一个统一标准，给出指导价格。”

    “是，我们已经安排人手去当地收集资料，调查师傅们的诉求，尽量在不影响各方因素的情况下定制一个可行的标准方案。”

    “嗯。”***点点头：“对了，非遗传承人上也要跟上，别到时候市场打开了，作品产量跟不上社会的需求。”

    “若有非遗传承人申请该给的补助就给，不要为难别人，若出现个别**现象，该换人就要换人。”

    “是，我知道了。”文化厅**点了点头。

    随后嘉宾席又恢复了平静。

    镜头回到舞台上，此时的主持人表情已经恢复了平静。

    其实刚才真的不怪他，毕竟这又不是录制综艺，没有提前准备好的资料和台词，他甚至不知道几位师傅的名字，更别说他的作品。

    而在传统技艺中，给大家的印象基本都是，手艺好的师傅基本年纪都不年轻了。

    因为很多传统技艺不是靠天赋就能学成的，天赋只能让你入门更容易一些。

    有的东西只可意会，不可言传，所以想要精通就得靠时间去积累。

    也就是这种惯有思维主持人认为前三名的作品基本是另外几位年纪比较大的师傅。

    而刚才几位老师傅年纪较大，不善言辞，他看肖云毅比较年轻，想和人家多互动几句，结果没想到会变得这么尴尬。

    不过还好经历过一些那场面，很快重新整理了心里的情绪，然后道：“抱歉抱歉，是我目光浅薄了。”

    “肖师傅，请勿见怪。”

    “没事，我已经习惯了。”肖云毅毫不在意的说道。

    顿时主持人心里有些尴尬，不过脸色却丝毫不变。

    微笑着说道：“肖师傅年纪轻轻就有这么好的手艺，真是英雄出少年啊，我在师傅这个年纪上台都紧张得打哆嗦。”

    “过奖了，我要学习的东西还有很多呢，大家也都是一边学习一边进步。”

    “肖师傅，虽然说谦虚是美德，不过过分谦虚就是虚伪了。”

    肖云毅笑笑没说话，主持人这才对着台下的人说道：“好了，六位师傅我们已经全部认识了。”

    “接下来有请今天的特邀嘉宾给六位师傅颁奖，大家掌声欢迎。”

    ？

    

    ,

 第231章 计划

    就在主持人话音落下，后面的大屏幕已经把分数统计完成，六位师傅的名次依次展示出来。

    第一名：非遗技艺传承人——肖云毅。

    第二名：古琴的非遗技艺传承人——田世忠。

    第三名：贝雕的非遗技艺传承人——陶永照

    第四名：软木画的非遗技艺承认人——程茂元。

    第五名：畲族银饰非遗技艺传承人——雷鸿。

    第六名：永春漆篮非遗技艺传承人——卢贤。

    在台下的掌声中，张德荣先站起来给雷鸿和卢贤颁发了证书和奖杯。

    之后双方握手，又说了一些场面话，随后就回到了原来的位置。

    主持人又道：“接下来有请文化厅**给陶师傅和程师傅，还有田师傅颁发奖杯。”

    同样给三位师傅搬完奖杯后，双方握了握手，说了一些场面话，随后就回到原来的位置。

    主持人：“接下来有请我们的***为我们的冠军颁发奖杯，大家掌声欢迎。”

    对于省内的高官，大家还是很给面子的，在如雷鸣般的掌声下，***缓缓走上前台。

    ***先和肖云毅握了握手，再从模特捧着的托盘上拿起奖牌和证书递给肖云毅。

    “恭喜你获得本次活动的冠军。”

    “谢谢。”

    肖云毅平静的说道，随后伸手接过了证书和奖杯。

    ***见肖云毅一副荣辱不惊的模样，微微点了点头，对他表现的心性很满意。

    随后***接过主持人递过来的麦克风，转头对着台下的观众说道：“今天很高兴看到大家对非遗艺术文化的热情。”

    “非物质文化遗产凝结着中华民族深厚的民族情感，承载着中华民族思想与智慧。”

    “同时他也是一个国家历史民族文化成就的重要标志，是我们华夏文明重要的组成部分。”

    “作为后辈的我们，本就应该把这些文化发扬光大，让它重新绽放出迷人的光彩。”

    “我们举办这次活动的目的也是希望能增强国民们的文化自信，彰显非遗文化魅力。”

    “啪啪啪～”

    顿时台下响起了一片热烈的掌声。

    ***继续说道：“看非遗，展新风，时代不同了，我们也不能用老眼光去看待非遗文化，更不应该用老传统去传承非遗文化。”

    “我更希望能在现代的思维和传统思维去找平衡点，让传统文化和新的潮流碰撞出别样的魅力，让现代的年轻人更容易接受传统文化的美。”

    “啪啪啪～”

    台下又是一片雷鸣般的掌声。

    ***把麦克风递给主持人，随后转身小声的对肖云毅道：“等会活动结束好一起聊聊。”

    肖云毅听了微微点头，表示自己听到了，随后就目送***回到嘉宾席位上。

    决赛结果出来了，奖杯也发了，接下来就是收尾，主持人说了一些结束语，这次的非遗作品竞赛算是圆满完成了。

    在颁奖结束时，田萍萍等人还共同演奏了一曲《汉宫秋月》。

    这次肖云毅并没有上台，横笛的演奏则是由谢佳威来完成。

    当然，竞赛完成，展览还没完，在比赛结束后，工作人员开始给各个作品重新安排展台。

    分数最高的作品被安排在了最显眼的地方，然后从高到低依次排列。

    如果分数一样的，就按作品制作人的排名来排前后。

    这次会场里每一样作品的旁边都会放上制作人的资料，比如抖乐号，公众号，微博号等等，都完全展示在上面。

    如此展览明天会再维持一天，这场活动便圆满结束了。

    而我们的主角肖云毅在领完奖下台时，就被***秘书请去了。

    很快就来到了一间临时办公室，秘书敲了敲门，里面传来一声“进来”，这才推门进去。

    “***，肖师傅已经来了。”

    ***点了点头：“你先出去吧。”

    “是。”秘书微微躬身就退了出去，同时把门也带上。

    ***放下手里的文件，文件里面是刚才秘书整理出来的肖云毅大体资料。

    “坐，不用拘谨，没有其他人，随意点就好。”

    肖云毅点了点头，在***对面的椅子上坐了下来。

    “获得冠军有什么感想。”

    肖云毅微微一笑：“我并不意外。”

    “看来你对自己的手艺很自信啊。”

    “是的，我对自己的手艺一直都很自信。”

    看着一脸平静的肖云毅，***顿时也来了兴趣。

    他还是第一次见到在身份差距巨大的情况下，还有人能保持如此平静。

    而且对方并不是强行镇定，而是真的很自然，很平静，这样的心态绝非一般人能做到的。

    “我听说你对茶百戏很有一手，这两天也一直在表演茶百戏，可否也给我冲一盏。”

    “好啊，那我去拿团茶和茶具。”

    “不用，我已经让人准备好了。”

    说着用桌上的固定电话通知秘书，很快秘书就端着器具走了进来。

    在秘书退回出去后，肖云毅也不废话，直接动手起来，很快一盏茶就冲好了。

    接着肖云毅用插针在茶面上画出一副山水图，充满着自然的韵味。

    “***请用茶。”

    “好。”

    刚端起盏，***就忍不住说了一声好。

    真的很好，一盏茶就让人感受到山水自然的气息，如此高超的技艺，他还是第一次见。

    饮了一口，感觉更是回味无穷。

    放下茶盏，***这才说道：“此次叫你来，是想和你聊聊关于非遗手工艺文化。”

    “肖师傅对非遗文化的传承有什么看法？应该怎么把这些手艺传承下去呢？”

    “传承当然是让越多人学越好了，最好能把他们普及开来，让它们融入人们的生活。”

    “那又该怎么普及呢？”***往后一靠，看着肖云毅说道。

    “给这些手工艺品标准化，商品化，让每个人都可以接触到它，慢慢的习惯了他的存在，自然而然就融入了人们的生活。”

    ***心中一喜，这想法和自己不谋而合，不过现在还有一个最大的问题。

    “那你觉得该怎么去普及传统非遗文化？”

    肖云毅道：“最好的办法自然是公开传统非遗技艺，让每个人都能接触到这些这些技艺。”

    “当然，不是像网上那些简易技艺入门课程，而是包括技艺核心。”

    “前段时间我直播间的很多网友也想学习，到时候我会录制一些课程上传到网上，包括一些技艺核心。”

    “不过公开技艺核心是一件得罪人的事情，一项技艺的背后就代表着一条产业链，很多人就靠这些牟利，断人钱财如杀人父母。”

    “所以我现在也只是打算做一些尝试，看看社会的反应。”

    “毕竟我只是一个普通公民，一次性得罪这么多人，就算我顶得住，我家庭、父母不一定顶得住。”

    ***顿时陷入了沉思，

    ？

    

    ,

 第232章 举手之劳

    过了一会儿才说道：“按你的想法去做，过两天我再给你安排个公务职位。”

    他又拿出一张纸条写下自己和秘书的电话号码递给肖云毅。

    “这是我的私人电话，有什么问题随时打电话给我，如果我的电话没接通，就打给我秘书。”

    肖云毅听了心中一喜，听***的意思，对方要给自己撑腰。

    有政府给自己背书，那么接下来自己的普及传统非遗文化的路就简单很多了。

    在肖云毅接过纸条后，***又道：“不要有压力，按你的想法放手去做。国家也希望咱们国家的传统文化发展得更好。”

    “决不能让传统文化成为某些人牟利的工具。”

    “看看现在的社会，有很多年轻人都不知道那些传统技艺的存在，正是因为一些人垄断了材料、销售和传播渠道，以此牟利。”

    “夏国人不知道夏国人的传统文化，说出去不得让其他国家的人笑死。”

    “只要我们的目标一致，我还有国家都会一直在背后支持你。”

    “谢谢***的信任，我会努力的。”

    “好了，那其他没什么事你就先回去休息吧，今天也累了一天，辛苦了。”

    “好的，***再见。”

    ***点了点头，随后便目送肖云毅离开。

    没过一会儿，秘书就进来开始收拾刚才冲泡团茶的器具。

    收拾好后正准备离开的时候，***叫住了他。

    见秘书疑惑的眼神，***道：“我刚才把我和你的电话号码都给了肖云毅，如果以后他有事打电话的话，你酌情处理。”

    “***，您电话都给他，是不是太过于信任了，毕竟您也是第一次见到他。”

    “那你对肖云毅这人有什么看法？”

    “嗯～”秘书沉吟了一会儿，然后道：“年轻人不骄不躁确实，品行也不错，是个可以挖掘的人才，不过还是太年轻了，若遇到阻力，或者受利益诱惑，最终屠龙者反而有可能变成恶龙。”

    “不不不。”***摇摇头道：“我就是看中他年轻，年轻才有冲劲，年轻人才更敢于打破旧传统。”

    “而且年轻人的思维才更容易让其他年轻人接受，他可以成为一座传统文化和现代年轻人很好的桥梁。”

    “当然，最重要一点就是他精通很多手艺，单单展现的就有三十多种，未知还不知道有多少种。”

    “这就不再局限于部分群体，而是可以辐射到所有年轻群体。”

    “可问题是他会不会借助您的名乱来，到时候给你造成负面影响。”

    “这世界上没有完美的事情，我们要做的是衡量整体利弊，只要他表现出他的价值，给他点特权又有何不可。”

    秘书一边思考，一边点头，这时***又说道：“小洪，你跟了我也有些年了，如果有合适的岗位，我给你安排上去磨练磨练。”

    “你要记得一句话，不管什么事情，都一定要从大局出发去衡量利弊，不要只看眼前的得失。”

    “谢谢***的栽培，您的教诲我一定铭记于心。”

    ***挥了挥手，秘书就离开了办公室。

    镜头回到肖云毅这边，从办公室出来后已经下午五点多了。

    从郭正阳手中接过肖清雪，就离开了活动会场，至于后面的事情就交给郭正阳处理了。

    开车回家，把肖清雪从儿童座椅中抱出来，肖云毅道：“宝贝，今晚要吃什么？”

    “我要吃肉肉。”肖清雪搂着爸爸的脖子说道。

    “好，那咱们去超市买块雪花牛肉，晚上爸爸给你做爆炒牛肉。”

    “嗯嗯～”

    走出地下停车场，肖云毅把肖清雪放下来，然后牵着小家伙的手朝超市走去。

    小区离超市大概有一公里，中间还有一个上坡，就在两人走在坡上的时候，突然肖云毅注意到了在车道上一位男子弯着腰奋力的拉着一个推车。

    而在推车上是十来箱二十四瓶装的矿泉水，男子吃力的拉着，旁边还有一位六七岁左右的小女孩努力的帮忙推着。

    “宝贝等等。”

    肖云毅拉住了蹦蹦跳跳的肖清雪。

    看着女儿疑惑的眼神，肖云毅指了指那拉着推车的男子道：“你看，那位叔叔和那位姐姐需要帮忙，我们去帮他们好不好。”

    “好。”

    随即两人快步朝推车走了过去，肖云毅伸手顶住矿泉水往前推。

    前面的男子一下子感觉推车轻了很多，抬头一看，发现后面多了一个人。

    明白是对方帮自己，男子道：“谢谢。”

    肖云毅笑着道：“没事，举手之劳。”

    肖清雪也来到小女孩旁边，对着小女孩道：“姐姐，我帮你。”

    小女孩有些腼腆，看了看肖清雪，似乎有些不好意思的低下头，随后又抬起头来道：“谢谢。”

    “不用谢。”肖清雪很认真的回应道。

    男子也注意到了肖清雪推着车子，连忙说道：“小朋友，你不用推，小心摔倒了。”

    肖云毅却对他说道：“没事，不会摔倒，我看着呢，你看前面的路就好。”

    男子似乎不善言辞，张了张嘴，一下子又不知道说什么，只好继续埋头拉着推车。

    没过一会儿，坡就上去了，肖云毅问道：“你这水是送到哪里？”

    “就在前面的小卖部。”

    “这次谢谢你，剩下也不远，我自己拉过去就好了。”

    “没事，不用客气，我要去旁边的超市，正好顺路，走吧。”

    看男子有些不好意思，肖云毅又道：“大家出门在外，互相帮助是应该的，再说这只是举手之劳。”

    “谢谢。”男子再次感谢道。

    随后两人一拉一推，两小则跟在一旁小手扶在矿泉水上。

    没过多久，他们就到达了一家便利店，柜台上坐着一个三十来岁的男子。

    “老板，水送到了，你点一下。”男子对着便利店老板喊了一声。

    “来了。”便利店老板应了一声，就从里面走了出来。

    “兄弟，我叫肖云毅，还不知道你怎么称呼。”这时肖云毅笑着对拉车的男子道。

    “我叫刘昌盛。”

    刘昌盛转头从小卖部的冰箱上拿了两瓶饮料递给肖云毅和肖清雪，然后道：“今天真的谢谢你们。”

    就在刘昌盛拿出饮料的时候，小女孩的眼睛就直勾勾的盯着它们，喉咙似乎还咽了一口口水。

    肖清雪高兴的准备伸手去拿，不过却被肖云毅挡在前面，然后把饮料推回去。

    “都和你说了，举手之劳，客气什么。”

    看到刘昌盛又要把饮料递过来，肖云毅赶紧说道：“好了，时间差不多了，我还要去买菜，就先走了。”

    而肖清雪被爸爸挡住时，心里顿时不乐意，小嘴撅得老高了。

    小孩子总是对零食饮料情有独钟，好不容易有机会喝到垂涎已久的饮料，结果爸爸不让，小家伙生气了。

    被爸爸拉出小卖部的时候还气鼓鼓的。

    ？

    

    ,

 第233章 成年人的崩溃就在一瞬间

    看着肖云毅直接转身离开，刘昌盛心里还是很感动的。

    正准备把饮料放回冰箱，突然注意到自己的女儿眼巴巴的盯着自己，心里一疼。

    把其中一瓶递给女儿，看着女儿露出开心的笑容，他鼻子有些酸，心里更是充满了愧疚。

    对于这边的情形，一旁的老板也看得一清二楚，心里有些感叹。

    刘昌盛经常给他送水，他对刘昌盛的情况也有了一些了解。

    结婚后，老婆生了一男一女，虽然生活条件一般，不过一家人和和睦睦倒也温馨。

    直到某天小儿子突然病了，两夫妻花光了积蓄，还欠了十几万，结果人还是没治好，走了。

    丧子之痛，只有经历过的人才知道其中的苦楚。

    除了丧子之痛，现在他们一家还背负着十几万外债。

    为了还债，两夫妻不得不起早贪黑，一个人打好几份工。

    像刘昌盛，晚上去厂里上晚班，白天还到处找一些散工做。

    比如今天给他送水。

    想到这里，便利店老板心里也忍不住叹了一口气。

    把水费了给对方：“你点一下看看。”

    刘昌盛接过钱道：“我拿了一瓶雪梨汁，你扣了没。”

    “不用，这么大热天的让你们送水辛苦了，这雪梨汁算是我请你们的。”

    老板又道：“你自己也去拿瓶吧。”

    “不用不用。”

    刘昌盛连连摇头：“我本来就是赚你送水的钱。”

    然后从手里抽出一张十元递给老板，老板把他手推了回去。

    “现在很多公司不是有什么高温补贴吗？这两瓶水算是你们的高温补贴吧。”

    见刘昌盛呆着不动，老板主动去冰箱拿了一瓶王老吉递给对方。

    成年的崩溃只在一瞬间。

    看着老板充满善意的递过来一瓶王老吉，原本好好的刘昌盛突然哽咽了，豆大的眼泪从眼角滑落。

    原本拿着饮料开开心心的小女孩，看到爸爸突然哭了，有些不知所措。

    突然她想到了自己手中的饮料，伸手递给爸爸：“爸爸，你喝，可好喝了。”

    甜甜的，她每次喝完后，心里所有的不开心都不见了。

    看到女儿的动作，刘昌盛一把抱住女儿直接痛哭出来。

    他哭得跟个孩子一样，一边哭，还一边说着：“对不起，爸爸对不起你，爸爸对不起你。”

    先是丧子之痛，后又要还债，作为一家之主，不得不挑起大梁，每天起早贪黑，一天只睡三四个小时。

    精神从始至终都是绷得紧紧的，不敢有丝毫的松懈。

    有时候他甚至想放弃，一走了之，但看到妻女，他又不得不担起自己的责任。

    他很累，真的很累，每天埋头苦干，连和人说话都不敢，把所有的苦楚都埋在心里自己扛着，他的精神几乎被拉扯到了极限。

    没想到今天却意外的遇到了两位好心人。

    或许对肖云毅和便利店老板来说，这真的只是举手之劳，但却让刘昌盛感受到了社会的温暖。

    他心里终于绷不住，大声哭了起来。

    小女孩看着爸爸放声大哭，不知所措，也跟着哭了起来。

    这时轮到老板有些头疼了，毕竟这里是街道，平时人流量也不少，更别说现在还是下班高峰期。

    周围已经有不少人围过来，并且对着他指指点点，甚至还有一些人拿出手机拍视频。

    还好，哭了一小会，刘昌盛就止住了哭声，他擦了擦眼泪站了起来。

    看到周围那么多人，有些不好意思，不过还是对着便利店老板躬了躬身子道：“谢谢老板，谢谢，我先走了。”

    说着就带着女儿快速挤出了人群就离开了，便利店老板连王老吉都来不及塞给他。

    这下倒是把围观群众搞糊涂了，原本以为是便利店老板欺负那父女，结果那男子却对着便利店老板说谢谢，什么情况？

    这时有人直接对着便利店老板问起这是怎么回事。

    便利店老板也没隐瞒，把男子的情况都说了一遍，这让周围的人听了唏嘘不已。

    而此时的肖云毅却悄悄跟上了那对父女。

    肖云毅猜测那刘昌盛就住在附近，既然是用推车送水，那不可能会太远，不然根本没办法送。

    另外现在快六点了，饭点到了，就算是找散工也不可能找太远的，毕竟晚上还得上班。

    果然，跟了一会，肖云毅就看到男子走进了一条小巷子，走到巷子尾部，拐进了一座破旧的民房。

    原本房子是两层的那种平房，第三层是木板加盖的，估计是房东想等拆迁可以多赔，不过现在还没拆迁，所以就拿来租给外地人。

    而刘昌盛带着女儿走进了第三层左侧一间，靠近时肖云毅还能闻到上面传来炒菜的油烟味。

    找到地方后，肖云毅就带着肖清雪现在阴影处等着。

    “爸爸，刚才叔叔为什么哭啊？”

    “因为生活。”

    小家伙疑惑的看着爸爸，肖云毅道：“并不是所有家庭都和我们一样。”

    “有的家庭起早贪黑，没日没夜的干活，也只是为了赚那三两块钱而已。”

    “我们原本就没有付出多少，更不能要那位叔叔的回报。”

    “帮助别人不一定要求对方的回报，应该视情况而定。”

    小家伙还是不太懂，不过肖云毅没去解释，解释了也没用，肖云毅想让她亲眼看看，所以才带她来的。

    自家宝贝生活条件太好了，只要是想要的，只要没什么危害，自己和张婷婷都会尽量满足她。

    这次看到刘昌盛一个大男人抱着女儿痛哭，心里有些感慨。

    自己也不是一定要女儿去吃苦，去历练，而是想让她知道社会底层还有一群生活贫苦的人，让她拥有一个更加完整的世界观。

    等了一会儿，就见刘昌盛换了一套保安制度急冲冲的从家里面出来。

    看来对方的工作就是保安了，不过这样也挺好，保安半夜一般都没什么事情，可以睡一会。

    又过了一会儿，一个身材较瘦的女子带着小女孩从屋里走了出来。

    在她的手里还有一个蛇皮袋，母女俩一边走一边看着地上。

    突然小女孩注意到了地上的一个空矿泉水瓶，高兴的把它捡起来放入蛇皮袋中。

    看着母女越走越远，肖云毅带着肖清雪跟上。

    ？

    

    ,

 第234章 切身教育

    “爸爸，姐姐为什么要捡那些空瓶子啊？”肖清雪看着爸爸问道。

    “因为这些瓶瓶罐罐可以卖钱。”

    肖云毅继续解释道：“因为姐姐家庭条件不好，买米，买菜，买衣服，买鞋子，读书，还有买你最喜欢吃的雪糕都需要钱。”

    “他们要捡一个月才有可能买得了你前几天吃得那一只雪糕。”

    “那叔叔怎么不像爸爸妈妈那样挣很多很多的钱呢？”

    “因为每个人的认知，或者所学的东西不同，从事的职业也不同，最终的待遇也不同。”

    “就像爸爸，以前小时候家里也特别穷，读书都没车子坐，要走路到镇上，一走就是两个多小时。”

    “爸爸是通过读书才考上大学，后来找到待遇比较高的工作，平时自己再接一些另外的活才有之前的收入。”

    “读书是很多人的贫苦人民唯一的出路，但很多贫困地区的人的人连读书的机会都没有。”

    “就是因为家里条件不允许，他们没有各种各样的玩具，他们没有各种各样的零食，雪糕，奶酪棒。”

    “他们没有各种漂亮的新衣服，甚至他们的爸爸妈妈在他们很小的时候就要离开他们，去城市工作，那些小朋友们只能一个人留在家里和爷爷奶奶生活。”

    “他们一年才能和爸爸妈妈见一次面，如果你一年才和爸爸妈妈见一次，会不会很伤心。”

    “不要，我不要一年才见爸爸妈妈一次，我要天天看见爸爸妈妈。”

    小家伙抱住肖云毅的大腿，一双眼睛红彤彤的。

    “爸爸，我们帮帮那些哥哥姐姐好不好。”

    “可是哥哥姐姐太多了，爸爸也帮不过来了，爸爸也没那么多钱怎么办？”

    “我有，我有压岁钱，以后我不吃雪糕了，不吃奶酪棒了，我用这些钱帮助哥哥姐姐。”

    “真的吗？你真的想帮哥哥姐姐们吗？”

    “嗯嗯。”肖清雪用力的点了点头。

    “那好，那咱们先帮帮这位姐姐好不好。”

    “好。”

    之后肖云毅确定两母女的方向后，就带着肖清雪先进入一家超市。

    买了一些水果零食，接着又去银行取款机取了两万的现金，用垃圾袋包得严严实实的，直到完全看不出里面是钱为止。

    期间肖清雪眼睛时不时的看向零食袋子，很明显是想吃。

    不过爸爸说过，这是给姐姐的，小家伙还是忍住了。

    肖云毅当然也注意到了肖清雪，不过却装作没看到。

    从银行出来，很快他就带着肖清雪重新找到了那对母女。

    随后直接朝那对母女走过去，肖云毅先对小女孩招了招手：“小朋友，你好呀，我们又见面了。”

    小女孩先是愣了一下，这时肖清雪也对着小女孩招了招手：“姐姐你好。”

    女孩的妈妈先是疑惑的看着肖云毅两人，随后把女儿拉到自己的身后，一脸防备的说道：“你们是什么人，有什么事吗？”

    肖云毅道：“别误会，我没有恶意的，我和小朋友下午还见过呢。”

    女子看向自己的女儿，女孩子小声的说道：“叔叔和妹妹下午帮我和爸爸推车。”

    女子听了丝毫没有放松警惕，只是脸上挤出一丝微笑道：“下午谢谢你。”

    肖云毅道：“其实我是特意来找你们的，你老公下午送水的时候，把东西落在便利店了。”

    “我想你们用推车送水，应该就在就住在附近，所以在这附近转转，真碰到你了。”

    “东西落下了？我老公没和我说啊？”

    “这我就不太清楚了，东西就在这里，你先带回去问问吧。”

    说着肖云毅把装着现金的塑料袋递给女子，女子一脸疑惑的接过袋子。

    肖云毅又把装着零食的袋子递过去：“这是我给孩子买了一些零食。”

    “这就不用的吧。”

    “不用客气，下午你老公还请我和我女儿喝饮料呢，这叫礼尚往来，不信你问你女儿。”

    “就一些小零食，也值不了多少钱。”

    见女子还在犹豫，肖云毅直接把东西塞进女子手里。

    盛情难却，再加上女儿那渴望的眼神，女子最终还是收下了。

    “好了，那没什么事我就先走了，再见。”

    “宝贝，跟阿姨和姐姐说再见。”

    肖清雪对着母女俩摆摆手：“阿姨再见，姐姐再见。”

    “再见！”

    “再见！”

    互相告别后，肖云毅就离开了，现在都快八点了，肚子早就饿了。

    虽然肖清雪刚才吃了一些饼干垫了一下肚子，不过现在小肚皮也咕噜咕噜叫。

    两人在小区附近找了一家面馆，点了两碗牛杂面吃了起来。

    而女子这边正看着手里的包装袋疑惑的时候，突然感觉自己的衣服被拉了一下。

    看着女儿眼巴巴的盯着零食零食袋子，就说道：“我们先回家吧，回家再吃好不好？”

    “嗯嗯~”

    随后两母女也不捡废品了，直接回家。

    主要还是女子感觉留在外面不太安全，感觉今天遇到肖云毅似乎有些不太正常。

    因此东西也不敢当街打开，打算回家里再打开看看。

    没过多久，两人回到了自己的住所，把门关好。

    她先给女儿打开一包奶酪棒，小女孩接过奶酪棒闻了闻，除了一股奶香味外，还有一股奇怪的味道。

    轻轻咬了一口。

    嫩嫩滑滑的，好好吃。

    她把剩下的一半递给妈妈：“妈妈，好好吃，你尝尝。”

    女子摸了摸女儿的头道：“你吃，妈妈不吃。”

    小女孩便把剩余的奶酪棒放进自己嘴里，小脸一副满足的神情。

    女子看见女儿高兴，心里也开心，同时又有些心酸。

    很快他又把目光放在了另一个塑料袋上，对方说是老公掉的。

    可是老公只说下午比较急，把推车忘在便利店了，明天去拿就好了。

    对方没把推车送过来，倒送了一袋东西过来，也不知是什么东西。

    心里一边想着，手上一边打开袋子。

    好几层袋子包的严严实实的，这让女子心里更疑惑了。

    直到袋子全部打开，她顿时惊讶的发现里面不是别的，而是一叠红彤彤的钞票。

    “东西不是自己老公的。”这是她的第一个想法。

    ？

    

    ,

 第235章 事情上热门了

    看着这么多钱，她突然有些有些不知所措，脑海中闪过各种念头。

    “对方为什么要给自己这么多钱？”

    “老公下午做了什么？”

    “对方有什么目的？”

    “会不会有什么企图？”

    “是不是对方拿错东西了？”

    “我要当做不知道吗？”

    “不行，得还给人家，这么多钱丢了，人家得多急啊。”

    “人家还说今天帮老公推车，那是好人，做人不能昧良心。”

    他把目光看下女儿，只见女儿已经吃完奶酪棒，正和她唯一的玩具，一只洗得有些发白的兔子玩偶玩。

    “燕燕，刚才那位叔叔说下午给你爸爸推车是真的嘛？”

    小女孩点了点头。

    女子又问道：“那车推到哪里啊？后面发生了什么？”

    小女孩低着头，下午爸爸说过不能和妈妈说。

    女子摸了摸女儿的小脑袋道，温柔的说道：“怎么啦，怎么不说话了？”

    “告诉妈妈，下午发生什么事啦。”

    小女孩犹豫了一下，这才说道：“下午那位叔叔帮我们推车子，到了店里，爸爸要给叔叔和妹妹买饮料。”

    “叔叔没有要，说要去买菜，就离开了。”

    “开店的那个叔叔把钱给爸爸后，还给爸爸一瓶饮料。”筆趣閣

    “然后爸爸突然哭了，哭得很大声，还抱着我说对不起。”

    “哭了一会，爸爸就带着我回来了。”

    听到老公大哭，女子心里一疼，唉！他承受的太多了。

    她心里大概也明白怎么回事了，应该是好心人看她家条件不好，所以送来了两万块钱。

    可是这两万块钱该不该收？她家真的很需要钱，可是良心告诉她，这钱不应该收，得还给人家。

    心里纠结来纠结去，最后决定先去找自家的男人，看看他怎么说。

    之后女子把钱重新包起来，然后带上女儿去老公上班的地方。

    很快两人来到一栋大厦门口，此时在大厦旁的入口有个保安正在站在外面乘凉。

    看到女子，笑着说道：“玉梅，今天休息啊？”

    “是啊，昌盛在里面吗？”

    “对，在里面休息呢，我去叫他。”

    “不用，我自己进去就好。”

    “行，这里你也熟，那你就自己进去吧。”

    那保安又看了看小女孩道：“燕燕，在吃什么好东西啊，有没有叔叔的份啊？”

    “我在吃脆角角。”说着小女孩把手伸向保安。

    保安笑着摆摆手：“燕燕真乖，叔叔不吃，燕燕自己吃吧。”

    “那我就先进去了。”郑玉梅牵着女儿的手说道。

    “嗯，好。”

    “叔叔再见。”

    “燕燕再见。”

    目送父母两人进去，保安叹了口气，这一家子也不容易啊。

    他们是老乡，对他们一家的情况自然一清二楚，当初也是出于同情，所以才给刘昌盛介绍了这里的工作。

    晚上是两个人值班，他知道刘昌盛白天都在做散工，基本没怎么睡觉。

    所以每次晚上都是他看外面，让刘昌盛在里面睡会，如果领导来了，就打电话叫他。

    想着想着，保安心里又叹了一口气：麻绳专挑细处断，厄运只找苦命人。

    镜头回到郑玉梅身上，她在休息室找到了刘昌盛，此时的刘昌盛就睡在地上，而在他身下就铺了一张纸皮。

    “昌盛，昌盛。”

    就在刘昌盛睡得正香时，突然感觉有人在叫自己，睁开眼睛一看，是媳妇。

    揉了揉眼睛，刘昌盛坐了起来，疑惑的问道：“你们怎么来了，有什么事吗？”

    “你看。”

    郑玉梅直接把手里装有两万块钱的袋子递了过去。

    刘昌盛不明所以的打开袋子，当看清里面的东西，突然瞪大了眼睛：“你哪来那么多钱？”

    “下午给你推车的好心人在刚才送来的。”

    “什么？那他人呢？”

    “送来后人就走了，我不知道里面是钱，他说是你下午落下的，我回家后拆开才知道里面是钱，我点了一下，整整两万。”

    “这么多，这不能要，得还给人家。”

    “可是我们家……”

    郑玉梅一说，刘昌盛又犹豫了。

    过了一会儿咬咬牙：“还给人家，我们辛苦就辛苦点没关系，无功不受禄，我们不能白要人家的东西。”

    “那你知道怎么联系那位好心人吗？”

    这一问，就把刘昌盛给难住了，本来就是萍水相逢，他哪里有肖云毅的联系方式。

    “对了，小卖部，去小卖部看看，他那里有监控，先把人像打印出来，到时候在附近问问。”

    “他说过下午是出来买菜做饭的，那家应该就在这附近，到时候去周围的小区问问。”

    郑玉梅咬了咬嘴唇，她有些舍不得这两万块钱，不但心疼钱，更心疼自己的男人。

    不过男人已经做出决定，她也没再去反驳。

    “事不宜迟，我去找队长请两个小时假，然后一起去便利店。”

    “嗯。”

    之后刘昌盛打电话给队长，接着又和老乡说了一声，就带着妻女来到了下午送水的便利店。

    只是他刚到便利店就发现这里似乎挺热闹的，好几个人拿着手机在这里拍摄，周围还围着一群看热闹的，其中一个人正和便利店的老板交谈。

    正在说话的老板突然就注意到了从门口走进来的刘昌盛。

    随后往刘昌盛一指：“在那，你们要找的人在那。”

    其他人瞬间朝刘昌盛看了过来，刘昌盛一家子顿时感觉有些莫名其妙。

    这么多人盯着自己，心里还是很有压力的，不过妻女就在后面，他只好硬着头皮道：“怎么了？”

    这时便利店老板和与他交谈的人朝刘昌盛走了过来，一边走，便利店老板解释道：“兄弟，他们是一些自媒体和慈善基金会的。”

    “大家都在找你，你下午走得急，大家都不知道你住哪里，所以就找到我这里来了。”

    “找我？”

    “事情是这样子的……”

    经过老板的解释，刘昌盛大概明白了事情的经过。

    就是他下午哭的那一幕被人拍下来发到了网上。

    同时老板讲解事情经过和刘昌盛的情况也被人家录制下来发到网上。

    然后这事在抖乐上了热门，很多自媒体开始找到这里来，想得到第一手消息。

    同时一家慈善基金也找上门来，如果老板说的属实的话，也确实达到了基金申请和发放的标准。

    ？

    

    ,

 第236章 寻找技艺大师

    “那刘先生，你看能不能先帮我补全一下资料，配合我们审查，我们会为你申请慈善基金。”

    老板解释完后，那基金会的工作人员对刘昌盛说道。

    “那个先等等可以吗，我来这里是想找一个人。”

    便利店老板疑惑道：“你怎么也跑到我这里来找人。”

    刘昌盛道：“我想找下午帮我推车的那个人。”

    “那人你不认识吗？”

    刘昌盛摇了摇头：“他是在前面那个上坡的地方看我一个人拉着那么多水，帮我推到这里的。”

    “就在刚才，他找到了我老婆，给了我们两万块钱。”

    “很感谢他对我们家的帮助，但这些钱我不能收，我想还给他，但我找不到他，心想你这里有监控，想把他的人像打印出来。”

    便利店老板一听，连忙说道：“不是，他既然给你了，你就收下吧，你家里不正需要钱吗？”

    “你不为自己着想也要为你老婆孩子着想啊，你看你家孩子，像样的衣服都没有，都洗了发白了，这钱留着给他买零食，买衣服，还有她差不多也该上学了吧。”

    周围的人听了也忍不住劝到：“先收下吧，人家出手两万，说明对方不差这些钱。”

    “苦了谁也不能苦了孩子啊。”

    “我们知道你人实诚，不过人要学会变通。”

    “对啊，你就当是向他借的，先拿着用，等以后有机会再还也不迟啊。”

    “我没有两万块钱，就两百块钱，希望能帮到你。”

    这时突然有一位男子说道，同时把两百块钱硬塞到刘昌盛的怀里。

    “这一百块钱你拿着，带老婆孩子去买点吃的穿的。”

    “就是啊，你看你媳妇都跟你吃苦了，都瘦成这样子了，你可不能亏待人家。”

    说着那人直接掏出一千块钱塞进刘昌盛手中的袋子中。

    “你是真男人，再苦再累也想要想办法还债，你比那些开着豪车，住豪宅的老赖强太多了，这里有五百块钱，算是我对你的支持，以后如果要找工作的话，和我说一声，我帮你安排。”

    “…………”

    随着有人带头，周围的人纷纷慷慨解囊，条件好的给五百一千，手头比较紧的给一百两百。

    不过不管给多少，都是大家的一片心意，一片爱心，不应以多寡来分高低。

    而刘昌盛看着手里袋子，里面的两万块不但没还回去，还越来越多了。

    他真正体会到了社会的温暖，这世界上的好人总比坏人多。

    两眼红彤彤的他拉着妻子就要给周围的人跪下，不过还没跪下来，就被周围的人拉了起来。

    “谢谢大家对我的帮助，非常感谢，这些钱算是我借的，你们能否留个名字和联系方式，我以后挣到钱了一定还你们。”

    “好了兄弟，别说了，这都是大家的一片心意，你说还就是伤大家的心了。”

    “就是啊，出门在外谁没有个难处的，我以前就被人帮助过，他不要我回报，只是希望我以后能帮助其他需要帮助的人。”

    “爱心接力，从我做起，兄弟，等你以后有能力了，我们也希望你能帮助其他需要帮助的人。”

    刘昌盛用力的点了点头：“一定会的。”

    他又说道：“我还想先找到给我们两万块的人，想当面感谢他。”

    “行，我们这就去调取下午的录像，到时候附近问问，有没有见过这个人。”

    说着便利店老板朝柜台走去，刘昌盛一家人跟了上去。

    同时周围的人也围了过来，大家都很好奇这一出手就给两万的到到底是什么人。

    当便利店老板把监控调出来的时候，凑得最近的那人“咦”了一声。

    “怎么了？你认识？”便利店老板回头问道。

    “不认识。”那人摇摇头，然后又说道：“不过感觉有点眼熟，你把图片放大一点。”

    就在便利店老板把图片放大后，另一个也说道：“我感觉也挺眼熟的。”

    “我也感觉好像在哪里见过。”

    “谁啊？是谁啊？”后面的人见前面的人说眼熟，忍不住好奇的往前挤。

    前面看过的人自觉让开，然后道：“你们看看，反正我觉得有些眼熟，但一时想不起来。”

    “这么多人眼熟，不会是什么明星吧？”有人说道。

    “明星？也不像啊。”

    突然有一个人拿出手机道：“比一下，是不是这个人，我感觉挺像的。”

    大家一看手机上的图片，正是肖云毅站在展台上的照片。

    “对，就是他，没错了，我就是在昨天非遗活动展台看到的，难怪感觉这么眼熟。”

    “你看旁边还有一个小女孩，正好他也有一个女儿。”

    “竟然是他，真是太让人意外了，有本事，还心地善良。”

    “真是做好事不留名，如果是那些明星还不得大肆炒作一番？”

    “人家一直提倡传播、普及咱们中华传统文化，这人品能差到哪里去？”

    “…………”

    大家你一句我一句的讨论起来，倒是把刘昌盛一家搞糊涂了。

    “你们认识他吗？”

    “认识，当然认识，就是人家不认识我。”

    “这是一位手工艺大师，很厉害，今天还拿了省非物质文化活动的冠军。”

    “那在哪里能找到他呢？”刘昌盛问道。

    “桂云村。”其中一个人直接说道。

    “不对，人家都来榕城了好吗？非遗活动明天还会展览一天，他肯定还在榕城。”

    “他就住在附近的话，应该是在附近有房子，去周围小区的物业问问。”

    “这么晚了，打扰人家不好吧，明天再找？”

    “那肯定的啊，晚上找也不好找啊。”

    “那明天一起找找。”有人提议道。

    知道是一位技艺大师，大家也来了兴趣。

    寻找技艺大师。

    怎么看都是件特别有意思的事情，不少人也想参与参与。

    到时候找到大师，要个合照，再发个朋友圈、抖乐、微博的，那点赞还不得点到飞起。

    之后大家约定好，明天如果有空的话，来小卖部集合，一起找技艺大师。

    刘昌盛夫妻一看大家都认识肖云毅，并且愿意帮忙一起找，心也放了下来。

    之后约了时间，刘昌盛说明了一下自己是请假两个小时出来的，要回去上班了，大家表示理解后，夫妻俩就带着女儿离开了。

    当然，在去上班的路上顺便把刚才大家给的钱和那两万一起存入了银行。

    ？

    

    ,

 第237章 裁缝

    肖云毅回到家里时已经九点了。

    带小家伙去浴室洗漱一番，就把她放到卧室去。

    接着自己也是洗漱一下，这才回到卧室。

    今天肖清雪情绪似乎有些低落，没有和肖云毅玩捉迷藏，而是盖着毛毯，露着小脑袋，从爸爸进来后，眼睛就没离开过爸爸。

    肖云毅在她身边坐了下来，摸了摸她的小脑袋道：“宝贝怎么了？”

    “爸爸，你不要离开，我要天天和你在一起。”

    “好，爸爸不离开，爸爸永远和宝贝在一起，好不好。”肖云毅俯身亲一下她的额头。

    “嗯嗯。”小家伙用力的点了点头，然后又道：“爸爸，我要看妈妈。”

    “那爸爸给你开视频。”

    说着肖云毅拿起桌上的手机，打开微信，拨通了张婷婷的视频通话。

    没过一会儿，视频通话就被接通了，张婷婷正在擦头发，似乎刚洗漱完回卧室。

    “妈妈。”看到张婷婷，肖清雪叫了一声。

    “诶，宝贝怎么了？”作为妈妈，她瞬间就发现自己家的宝贝情绪低落。

    “是不是爸爸欺负你了，宝贝要勇敢，等回来了看妈妈怎么揍你爸爸。”

    “没有。”肖清雪道：“是我想妈妈了。”

    “宝贝想妈妈啦，妈妈也想宝贝了。”

    “那妈妈来榕城的家好不好？”

    “宝贝不是马上要回来了吗，回来后就能看到妈妈啦。”

    肖清雪转头看向肖云毅：“爸爸，我们什么时候回爷爷奶奶家？”

    “明天活动结束，后天就可以回去了。”

    “爸爸，我们明天回去好不好？”

    “明天啊？”肖云毅想了想，然后道：“可是明天那些小吃摊还会再摆一天耶。”

    “那我们后天回去。”肖清雪毫不犹豫的说道。

    张婷婷听了瞬间无语，小吃货。

    随后他又问道：“宝贝，什么小吃摊呀？”

    “就是我们去的地方有好多小吃。”肖清雪掰着手指数道：“有白白的丸子，还有带肉肉的蛋蛋，还有香香的饼饼。”

    “嗯~，还有……还有……还有好多好多，可好吃了。”

    “宝宝说得妈妈都想吃了。”

    “那我明天给妈妈带一份。”

    “谢谢宝贝。”

    “妈妈，我和爸爸今天还帮助了一位叔叔和姐姐。”

    “哇，真棒，宝贝是怎么帮助叔叔和姐姐的。”

    “我和爸爸一起给叔叔和姐姐推车了。”

    “还请姐姐吃零食。”

    肖清雪又道：“妈妈，你能不能把压岁钱还给我，我要用压岁钱帮助更多的哥哥姐姐。”

    张婷婷听了，疑惑的看向肖云毅，肖云毅解释道：“是这样子的，小区去超市的路上不是有个上坡吗？正好去买菜的时候，看到一个人在吃力的拉着一车矿泉水，后面还跟着一个小女孩，我们就顺手帮了他们一把。”

    “那家庭条件似乎很不好，自己舍不得喝饮料，还给我和宝贝一人买了一瓶。”

    “我们也没要，出了便利店后，看到那男子哭了起来，可能是生活压力确实太大了。”

    “我和女儿偷偷跟她他来到了他们的住所，看到男子在上班的时候，他的妻女就出来捡废品。”

    “有些不忍心，我就买了一些零食，同时取了两万块钱给了他们。”

    张婷婷有些意外道：“你说的男子不会是叫做刘昌盛吧？”

    “额？你怎么知道的？”

    “今天下午上了抖乐的热门。”

    “听一个便利店的老板说，是之前小儿子生病了，花了所有的积蓄，还欠了十几万，结果人还是走了。”

    “现在为了还债，一天要打好几份工。”

    “网上说他很有担当，否则对很多人来说，儿子都去了，人生也没多大意义了，没有破罐子破摔，而是在努力还债，确实是个实诚人。”

    “那这样的话，两万似乎给少了？”肖云毅摸了摸下巴说道。

    “这个倒没事，现在已经有慈善基金会上门去核实，准备给他申请慈善基金。”

    “那这样最好不过了。”听到张婷婷这么说，肖云毅也放心下来。

    “妈妈，我要用我的压岁钱帮助更多的哥哥姐姐。”这时肖清雪又说道。

    张婷婷想了想道：“可以呀，宝贝要献爱心，妈妈一百个支持，不过咱们要有个规划。”

    “做好事不是把钱拿出去就可以了，钱就那么多，用完就没了。”

    “所以我们要规划成好几部分，然后一部分拿去做慈善，一部分拿去赚更多的钱，才能有更多的钱去做慈善，你说好不好。”

    肖清雪有些不太理解，歪着脑袋看着妈妈。

    张婷婷又道：“等你回来，妈妈再给你说好不好。”

    “嗯嗯~”

    之后母女两人又腻歪了一会儿，这才挂掉视频。

    此时的肖清雪情绪也不再低落，脸上也恢复了以往的笑容。

    把手机放到无线充电器充电，肖云毅拍了拍在毛毯动来动去的小屁屁说道：“好了宝贝，睡觉了，明天我们早点起床去会场吃早餐。”

    “爸爸，你给我讲故事。”

    “好，爸爸给你讲小鲤鱼历险记好不好。”

    “嗯嗯~”

    随后肖云毅就拿起画册开始给肖清雪讲故事，直到小家伙睡着，这才熄灯睡觉。

    没过多久，肖云毅来到了学习空间。

    往柱子一看，已经亮起了六个刻度了，也就是说这三天时间里收集了四个刻度。

    要是等活动结束，各个电视台媒体播出后，他还能再收集一大批众生信念。

    带着愉快的心情，肖云毅走进书库，在书库寻找了起来。

    没过一会儿就找到他想要的了，伸手拿起来，只见书卷上写着《裁缝》两字。

    在古代，裁缝叫也缝衣匠、成衣匠、缝人、缝子、缝工、成衣人等。

    成衣人曰裁缝……盖本为裁翦缝缀之事，后遂以名其人。

    在原始社会，女子从事采集、制陶。后来随着时间的发展，发明纺麻，养蚕缫丝，纺织毛，麻、丝布，缝制衣服。

    在夏国已公布的全国七千余处较大规模的新石器遗址中均有石纺轮出土。

    如三晋芮城县西王村仰韶文化遗址晚期地层原始工具石纺轮、陶纺轮的发现，

    同时鄂省也发现的大量陶纺轮，形式不下十种，多数还绘有花纹。

    在河姆渡文化遗址及龙山文化遗址都发现过织布的工具骨梭、木机刀及机具卷布轴等。

    裁缝是一个古老的职业，拥有几千年的历史。

    他改变了原始的裸态生活，进步为戴冠穿衣、佩戴首饰的文明生活。

    因此裁缝这个职业不但贯穿着整个人类文明，还改变了人们的生活方式，为人类文明的进步做出了卓越的贡献。

    而服饰样式的发展也在随着时间的改变。

    从原始社会的皮草外套，再到夏商周的上衣下裳，束发右衽。

    到了周朝，加宽了袖子，同时加强了头冠的作用，接着再到春秋战国的胡服和深衣。

    随着时间的发展，各种样式的服饰也纷纷在历史上留下自己的身影，其中就包括马面裙。

    ？

    

    ,

 第238章 不要脸的*毛

    从幻境中出来，肖云毅已经学会了所有有关于裁缝的知识。

    量体裁衣，体型分析，缝纫工艺，面料知识，还有辅助材料知识。

    当然，也少不了裁缝工具知识，古代的所有服装史更是了然于胸。

    当所有的知识都融会贯通后，设计能力自然也随之提升。

    现在只要肖云毅心中一动，各种古代服饰裁剪方法直接浮现在脑海中。

    达到自己的目的后，肖云毅没再停留，而是直接离开了学习空间。

    第二天一早起来，肖云毅带着小家伙洗漱一下就开车来到了会场。

    小吃摊位还是一如既往的热闹，小家伙已经迫不及待的拉着爸爸冲进人群。

    “瞧一瞧，看一看，来看看我们家的灌蛋，我们顺昌的美食。”

    “晶莹剔透、圆润饱满的灌蛋，象征着团圆美满。形似银元宝，外白内黄的灌蛋，也寓意着生活安康，财源广进。”

    “肉羹汤，美味的肉羹汤，走过路过千万别错过啊。”

    “以鲜猪骨熬制的汤底，那叫一个鲜。鲜肉抓上地瓜粉，那叫一个嫩。鲜嫩爽滑，绝对是不可多得的美食。”

    “福鼎肉片，美味的福鼎肉片，都是用上好的猪后腿上的瘦肉制作而成。”

    “汤底是熬制的高汤，加上酸辣后，就两个字——够味。”

    “…………”

    就这样，一边听着摊贩的介绍，一边穿梭在人群之中，手里吃的美食也越来越多。

    直到肖云毅实在没办法提了，小家伙才停下来，然后两人朝用餐区走去。

    今天来用餐的人很多，估计是因为今天是活动的最后一天。

    当然，也有可能是因为被前几天的宣传而吸引来的吃货。

    肖云毅给郭正阳打了个电话，很快在一个角落里找到了他。

    来找他不是因为想蹭他吃的，而是要他帮忙分担早餐。

    没办法，肖清雪一来只要是没吃过的，都要来一样，但他自己本身胃口又不大，所以基本都是只吃几口就不吃了。

    刚开始肖云毅道也很乐意把剩下的扫荡完，可是连续两天下来这样吃，他也受不了，太撑了。

    但叫他倒掉，他又舍不得，不是几个钱的问题。

    毕竟是穷苦生活过来的，叫他这样子浪费，他也做不出来。

    这不，灵机一动就想到了郭正阳，作为好朋友自然要一起分享美食。

    郭正阳一听，给了肖云毅竖起了大拇指，意思大概是说：够意思，有好吃的知道找朋友分享。

    一边吃着早餐，肖云毅一边问道：“我刚才让你准备的东西准备了没？”

    “已经让人去买了，也向活动会场申请了一块工作台。”

    郭正阳又道：“你又要展示什么技艺了？又要布料，又要剪子，还要针线，你这是要现场制作衣服。”

    “对，打算制作一套马面裙。”

    肖云毅转对正在埋头苦吃的肖清雪道：“宝贝，爸爸等会给你做一套新衣服好不好？”

    肖清雪疑惑的看了看爸爸，然后道：“什么衣服呀？”

    肖云毅拿出手机打开抖乐，搜索马面裙，把一个小女孩穿马面裙的视频给她看。

    “哇，姐姐的衣服好漂亮呀，我要。”

    “好，那爸爸等会就给你做。”

    “嗯嗯。”肖清雪顿时露出一脸期待。

    郭正阳笑着道：“这个好，他奶奶的，迪奥那叼毛，想想就来气。我正想着你作为传统文化传承人要不要发个声。”

    肖云毅道：“不管迪奥承不承认，作为一个夏国非遗文化传承人，咱们必须为马面裙正名。”

    郭正阳说道：“那迪奥也是不要脸，明明是抄袭了，还在介绍上写着独立设计，叔可忍婶不可忍。”

    “老子还没对一个品牌这么厌恶过，更厌恶迪奥的那些狗腿子，还有买迪奥商品的人。”

    “好了，先别说了，败心情，吃完早餐，干活。”肖云毅摆了摆手说道。

    随后两人也不再说，努力干饭。

    吃饱喝足后，三人就进入了会场。

    肖云毅发现活动的参赛者今天少了很多，不过想想也正常。

    有的目的已经达到了，再留下来也没什么意义了。

    今天的主角是前三，他们可不想留下来给别人当绿叶。

    工作人员把展台布置好后，在上午九点，展览准时开始。

    大门进来最显眼的地方摆的自然是肖云毅烧制的福建舰和他的护卫舰。

    接着就是古琴，第三则是肖云毅的九龙印章。

    看着九龙印章，郭正阳感觉有些心疼，自己好不容易从肖云毅的手中要过来的。

    原本以为这就是一块品质一般的寿山石，就算雕工再厉害也遮掩不了他的瑕疵。

    到手那是十拿九稳的事，没想到这九龙印章竟然搭上了前三的末班车，要被收录到省博物馆去。

    这不就是等于煮熟的鸭子飞了，多看几眼他都感觉自己的心在滴血。

    眼不见为净，郭正阳直接和肖云毅来到了会场给他准备的工作台。

    此时会场的人还不多，肖云毅也不急，就站静静的坐在那里等着。

    大概十点左右，郭氏集团的人终于把需要的东西凑齐送了过来。

    在清点一下自己要的东西，没问题后，肖云毅就拿出手机打开直播。

    ？

    

    ,

 第239章 马面裙

    没过几分钟，直播间的在线人数慢慢多了起来，才短短两分钟的时间，已经突破五万人。

    肖云毅对着镜头招了招手道：“大家好，欢迎进入直播间。”

    “祝贺主播获得非遗活动冠军。”说着有网友给肖云毅送了一百颗小红心。

    “恭喜主播，主播真是为我们德化白瓷争光，小小意思不成敬意。”说着一个火箭飞了起来。

    “我就知道，冠军绝对是属于主播的。”

    “那肯定的，怀疑谁也不能怀疑主播啊，这是我看了这么久的直播总结出来的经验。”

    “哈哈~，看过主播的直播后的基本都会得的一个后遗症，打脸后遗症。”

    “…………”

    “主播今天这是干什么？”

    这时有网友注意到了肖云毅前面工作台上放的布料和针线等工具。

    “主播这又是准备刺绣？”

    “刺绣好，我爱看，主播刺绣看着特别舒服。”

    “主播是准备做什么纪念品吗？毕竟这次得了冠军。”

    “我觉得为了庆祝冠军，主播应该挂两件作品去某宝小店去卖。”

    “这个好，这个我举双手双脚同意。”

    “…………”

    就在网友们讨论的时候，肖云毅对着镜头开口说道：“今天是准备制作一套马面裙，到时候会上手工刺绣，所以准备了这些材料。”

    “哇，主播也为马面裙发声了，支持主播。”

    “越来越多的人为马面裙发声，真的很高兴。”

    “夏国人们要团结起来，要向国际发声，这就是夏国的服饰文化，那迪奥就是抄袭。”

    “迪奥也是没脸没皮，明明是抄袭，不要脸的说这是独立设计的。”

    “若说这就是借鉴夏国服饰元素设计的，谁也不会说什么，非得说是它们独立设计的，简直是真眼说瞎话。”

    “上次迪奥搞了个眯眯眼模特，老子就火大了，这次又来恶心夏国，这是平时屎吃多了，所以走到哪里都带着一股恶臭吗？”

    “更可恨的是还有一群慕洋犬舔迪奥的脚后跟在替它们说话。”

    “老子最讨厌慕洋犬了，动不动就拿人权自由，说我们歧视这个歧视那个，踏马的老子就直接说歧视你们这些慕洋犬怎么了，慕洋犬顿时没声音了。”

    “老子不但歧视慕洋犬，我还歧视不歧视慕洋犬的人。”

    “对，我不但歧视迪奥，我还歧视不歧视迪奥的人。”

    “我不但歧视不歧视迪奥的人，我还歧视买迪奥的人。”

    “…………”

    就在网友们愤愤不平的时候，肖云毅道：“大家别扯远了，咱们还是先制作马面裙吧。”

    把一块淡粉红色的丝绸在桌上铺平，然后拿起桌上的剪刀，一边剪裁一边介绍道：

    “马面裙，又名“马面褶裙”，夏国国古代女子主要裙式之一。”

    “前后里外共有四个裙门，两两重合，外裙门有装饰，内裙门装饰较少或无装饰。”

    “马面裙侧面打裥，裙腰多用白色布，取白头偕老之意，以绳或纽固结。”

    “马面裙的历史可以追溯到宋代，因为宋代的裙子已经具有马面裙的马面形制了。”

    “宋代的旋裙发展到明代，逐渐形成了马面裙。”

    “明代成化年间，京城人士都喜欢着马面裙。上至一国之母下至黎民百姓，人人皆穿马面裙。”

    “只是不同的阶级，马面裙的质地、装饰和色彩都有着严格的区别。”

    “不过这时还是无“马面裙”之名，裙式简单且未定型。”

    “它最大的特点就是色彩秀丽，整体给人清新淡雅的感觉。”

    肖云毅在给大家介绍的同时，手也没停下来。

    他先展开布匹，因为马面裙有四个面，所以先剪出同样大小的四个面，接着用针线把他们两两缝起来。

    然后就是压褶皱，一米长的面料要缩到六点五厘米。筆趣閣

    每折一个褶皱，就用熨斗把它烫直。

    其实要说起来，制作马面裙的流程算是比较简单的，最重要的还是烫褶皱的时候，一定要整齐，不能差一分一毫，否则会影响整体美观。

    肖云毅一边烫褶皱，一边说道：“给大家插播一条古代小知识。”

    “其实在很早以前，夏国已经有熨斗的存在了，并且在汉唐时期就已经普及。只是古代熨斗和我们现在所用的熨斗不太一样。”

    “古代叫做火斗，顾名思义，是用火加热的。”

    “他的材质是铜，外形有些像平底锅，但比平底锅深。”

    “每次要用的时候就把烧红的木炭放入火斗中，利用木炭给火斗加热，然后再用来烫衣服。”

    听了肖云毅的介绍，周围的观众顿时感觉挺有意思的。

    就在刚才他们在参观的时候，看到这里似乎在展示什么，好奇的凑过来。

    在听到郭正阳说要做马面裙，反应和直播间里面的人差不多，所以就留下来看看。

    现在一听肖云毅的解说，顿时感觉奇怪的知识又增加了。

    说完火斗，肖云毅又道：“好了，让我们回到主题马面裙上。”

    “刚才说到马面裙发展到明代虽然已经流行，但那时并无“马面裙”之名。”

    “是清代的马面裙在继承明代裙式基础上通过进一步的衍变，才逐渐发展成为清代汉族女子的日常着装，成为了清代女子的标志性裙式。”

    “一般马面裙有八种款式，分别是明代马面裙，月华裙，清代马面，裙侧裥式（百褶裙），襕干式，凤尾式，凤尾侧裥式和凤尾襕干式的一种融合演变，民初马面裙。”

    就在肖云毅介绍中，褶皱已经烫好了，接下来就是接着就是缝边，再把两片裙面拼合。

    最后再缝上裙腰，一条马面裙就出来了。

    再接下来就是手工刺绣了，肖云毅拿起针，穿好线，便开始给马面裙绣上美丽的图案。

    ？

    

    ,

 第240章 穿越必备技能

    肖云毅在做好马面裙后，就拿出刺绣用的蚕丝，把整根线拉松。

    在蓬松的状态下，丝线便清晰的展现出来。

    接着捏住线的中心，用食指与拇指把丝慢慢挑来，很快一条丝线就被他劈成十六丝。

    这就是刺绣中的劈丝，线越细，绣出来的图案就越细腻，同时也越平整，就像是画在上面，而不是绣在上面。

    今天是为了展示技艺的，自然是难度越高越好。

    就是要靠高超的技艺引起大家的兴趣，然后再用技艺征服他们。

    所以肖云毅在把一根细小的蚕丝线劈成十六丝后并没有停下，而是继续劈，直到一条丝线被劈成六十四丝。

    “卧槽，竟然劈成了六十四丝，吊爆了。”

    就在肖云毅把丝线劈成六十四丝的时候，旁边传来一声惊呼，很明显是一位懂行的。

    不过话说回来，今天来现场的基本或多或少都会懂一些，看到劈线瞬间议论起来。

    “厉害了，就这一手劈线，这位师傅就当得起大师的称号。”

    “你昨天没来吗？或者昨天没看直播？”

    “嗯？昨天比较忙，没时间，怎么了？”

    另一个人解释道：“这位大师就是昨天的冠军，那艘福建舰和护卫舰都是他烧制的，还有那九龙印章也是他的作品。”

    “嗯？前三的作品他就占了两件？”那人惊讶的说道。

    “所以说人家本来就是大师啊？”

    “这也太年轻了吧？而且白瓷雕像和寿山石两种技艺好像没什么关系吧？一人精通两样技艺？”另一个人也充满惊讶的说道。

    “何止，这刺绣不是大师级吗？”

    “昨天好像有人说这位大师一副刺绣的作品就卖了一百八十万。”

    “厉害啊，这么年轻就有这么厉害的手艺。”

    “不是，你们平时不刷抖乐吗？”

    这时一个年轻的男子看着眼前正讨论的几个中年人说道。

    “又和抖乐有什么关系？”

    年轻人解释道：“平时这位师傅会在抖乐直播，他直播过很多技艺，不止刺绣，白瓷和雕刻，还有很多其他手艺，比如油纸伞，木匠木雕手艺，竹编工艺等等，高达三十多种。”

    “昨天古典音乐协会的官网还发布公告，说肖师傅已经是协会的荣誉导师。”

    “这么厉害？这是不是有点贪多嚼不烂了？”

    “才不会，人家三十多样手艺都是大师级的，不存在贪多嚼不烂。”

    “不信你打开抖乐搜索田园百艺，上面就有他展示技艺的视频。”

    周围对肖云毅不了解的人一听，好奇的打开抖乐搜了起来。

    很快他们都露出惊讶的神色，看了看肖云毅年轻的面容，这简直是违背了常理。

    再三确认后，不少人都忍不住把这事发到自己的朋友群，或者文玩群。

    看他们穿戴服饰基本都是名牌，估计平时没少玩这些手工艺品。

    其中有一个人直接给朋友发了语音。

    “老李，精品作品基本已经有主了，不过我今天发现了一位非常厉害的师傅，只要他愿意出手，绝对包你满意。”

    说完后，他就把手机收了起来，然后认真的看肖云毅刺绣。

    随着时间的推移，马面裙的上图案的轮廓慢慢显现出来，那是一株花儿。

    整株花儿上盛开着五朵花朵，花朵白中带紫，娇艳欲滴，栩栩如生。

    要不是大家在现场看着，完全无法相信这是绣上去的。

    绣好花朵后，肖云毅又给它绣上了两只蝴蝶，同样是栩栩如生。

    剪掉线头，手工刺绣就成了，肖云毅拿起裙子抖了抖。

    大家瞬间出现了一种错觉，那裙子上的蝴蝶竟然随着裙摆的摇晃，翩翩飞舞。

    同时，大家还发现延伸到褶皱中的花朵不管在哪个方向都可以看到完整的花朵。

    当肖云毅把褶皱的地方展开，里面的花朵似乎被延长了，但一放回下来，不管从任何角度看去，花儿都是正常的，不少人顿时露出惊奇之色。

    马面裙做好了，肖云毅开始制作上衣。

    把一块淡紫色的丝绸在工作台上铺开，目测了一下肖清雪的身材，然后剪出一块正方形布料。

    接着对折再对折，折成一个小正方形，接着剪出一个袖短身形。

    接着展开一半，然后剪开领口与门襟。

    领口和门襟剪开后，把丝绸全部展开，然后从上面一个方向往下折，一件衣服的轮廓就出来了。

    “哇，这什么原理？我就看主播折起来剪几下，再翻开从上面对折，一件衣服就出来了。”

    肖云毅看似简单的操作，才这么几下就把衣服剪出来，直播间的网友们顿时充满了惊讶。

    “感觉流程似乎挺简单的，这样这样再这样，搞定。”

    “眼睛：学会了吗？”

    “脑子：学会了。”

    “手：你行你来，别什么都推给我，我不背这个锅。”

    “一看就会，一做就废。”

    “哈哈~，我想说主播你能慢点吗？我眼睛跟不上。”

    “放心，肯定有人录播了，到时候找找看，应该能找到。”

    “我觉得我就算照着视频剪不一定能剪得出来。”

    “这应该算是裁缝吧，正当职业，在古代算是一个技术含量比较高的职业了。”

    “看着简单学着难，不然谁都可以吃这碗饭了。”

    “在古代相比其他职业，裁缝地位确实会比一般的职业要高，利润也比较大，如果被达官贵人选中去府上做衣服，那你就发了。

    “毕竟在古时候那些达官贵人还是很在意穿着的，要求也比较高，相对应的是他们的待遇也比较高。”

    “那等主播录制课程，我得好好学学，说不定我那天穿越的时候也用得上。”

    “兄弟，一语惊醒梦中人，我也得挑几样古代能用得上的学，说不定哪天能用得上。”

    “你们这是小说看多了吗？”有网友无语的说道。

    “长辈说过，宁可信其有，不可信其无，我们要听从长辈的教诲。”

    “就是，我赞成楼上的说法。”

    “主播看起来就像是小说的主角，什么都会，说不定我们某一天也能成为主角呢？”

    “为主角奋斗，为将来的穿越做好充足的准备，兄弟们加油！！！”

    “……………”

    网友无语了。

    ？

    

    ,

 第241章 文玩中介

    就在网友们讨论的时候，肖云毅已经给衣服的袖口和门襟缝上淡粉色的边边。

    然后给边边绣上漂亮的花纹，缝上衣扣，最后在胸口还绣上一朵小花。

    就这样一件古风衣裳就做好了，和马面裙摆放在一起，一套完整的汉服就做好了。

    “爸爸，可以穿了吗？”

    后面早已等候多时的肖清雪一看爸爸停下手来，迫不及待的问道。

    肖云毅点了点头道：“可以了，来站好，爸爸给你穿上。”

    “嗯嗯。”肖清雪点了点头，随后就张开双手站得笔直。

    一般汉服都是要穿内衫的，因此也不用把原来的衣服脱下来，而是直接套上去。

    马面裙在最初始的时候是为了骑马而设计的，所以两边是有开叉，穿上也不显得焖。

    给小家伙先系上裙子，接着穿上上衣，再把衣扣扣起来，顿时一位小仙女新鲜出炉啦。

    穿好衣服后，小家伙就张着手对着周围的人转了两圈。

    “啪啪啪~”

    有人带头鼓掌，接着又陆陆续续响起了观众的掌声，确实厉害，才没过多久，一套漂亮的汉服就做好了。

    特别是那刺绣，真的很漂亮，不少人还是第一次看到这样的刺绣，跟画上去一样，而不是绣上去的。

    就在会场的观众在为肖云毅鼓掌时，直播间的网友们也给肖云毅送上礼物。

    “主播又炫了一样新技能了，真是牛逼。”

    “都说了，主播是万能的，我保证，如果有真的主播不会的，我就是你爷爷，你就是我孙子。”

    “真的，这可是你说的。”瞬间有网友说道。

    “额~，楼上的兄弟，别激动，你看清楚他说的。”

    楼上的仔细一看留言：“卧槽，你他娘的，差点被你套路了。”

    “哈哈，谁叫你不注意审题。上面的兄弟不应该提醒他。到时候我认你做兄弟，咱们不就一起多了个大孙子了吗？”

    “咦，我刚才怎么没想到呢？”

    “滚，一个个就想着占我便宜，有多远滚啊多远。”

    “哈哈~。”

    “…………”

    “小仙女真是太幸福了，有一个无所不能的爸爸，我也好想要一套这样的汉服。”

    “马面裙真好看，我也要给我闺女来一套，可惜主播不卖，只能去其他地方买了。”

    “我准备自己做一套，就等主播出教程了。”

    “我女儿才七天怎么办？真的好想看她穿马面裙，可是还要等几年。”

    “不急不急，我也想让我女儿穿，可是我现在女朋友都没有，急的应该是我。”

    “你们别说了，我感觉我这辈子都看不到我女儿穿马面裙了，生了三个儿子，我问老公要不要再拼一胎，我老公脸都青了。”

    “哈哈~，再拼一对双胞胎男孩出来。”

    “那到时候孩子他爸家都不敢回了。”

    “哎，我有女儿也不敢给她穿，女汉子一枚，穿了也是白瞎。”

    “楼上的的姐妹，我家也是女汉子一枚，头疼。明明是想把她养成白白净净的小公主，结果不知道哪个环节出错了。”

    “我也是。”留言后面还有一个捂脸的表情。

    “…………”

    “这就是咱们夏国的马面裙，不是迪奥设计的，他们就是抄袭。”

    “想到这里我就生气，西方国家只会用这种无赖的方式掠夺其他国家的资源和文化。”

    “抵制迪奥所有商品。”

    “别说这些没用的，该抵制的前段时间就抵制了，那些慕洋犬你说这些他们也不会听。”

    “一边享受国内的和平生活，一边砸国内的盘子，吃里扒外。”

    “哎！，越说越气。”

    “…………”

    就在网友们讨论的时候，肖云毅已经开始收拾工具了。

    大家看衣服也做完了，照片、视频都拍了就慢慢散去。

    这时有个中年人走了过来。

    “肖师傅你好啊。”中年人和肖云毅打了个招呼。

    肖云毅对对方点了点头：“你好。”

    “肖师傅，我叫宋振宇，这是我的名片。”

    肖云毅放下手里的剪子，伸手接了过来，只见上面写着“峰宇文玩有限公司”。

    “师傅，不知道你平时的作品有什么销售渠道吗？”

    肖云毅把名片放下，然后道：“就某宝小店。”

    “某宝小店？哪里有人在某宝小店买这些东西啊，师傅开玩笑呢。”

    肖云毅耸了耸肩：“我平时都在上面卖啊。”

    “效果怎么样？有卖出去吗？”

    肖云毅道：“没卖几件。”

    “这就对了吗？一般人怎么会在上面买这种贵重的东西呢？”

    宋振宇又说道：“肖师傅，我们公司会经常搞一些文玩活动，会聚集一些有钱人，他们就喜欢玩这些手工艺品，你有没有兴趣参加呢？”

    “没兴趣。”肖云毅直接拒内,部/群:9|8/0'2;0。5:8'5,6绝道。

    “等等师傅，别急着拒内,部/群:9|8/0'2;0。5:8'5,6绝啊。”

    “说实话，现在师傅得了冠军虽然身价大涨，不过你要把作品卖出去才能变现，但一般人可买不起你的作品，更别说某宝上的人了。”

    “我认识的圈子就不同了，其中不缺亿万富翁，你只要参加了我的聚会，那绝对很快就能把东西卖出去的，而你只要付给我一点抽成就好，这是双赢的局面，何乐而不为呢？”

    这时肖云毅总算明白对方就是个中介，不过是文玩的中介。

    这些中介通过收集的信息，给别人牵线搭桥，赚取抽成，估计还有可能是连边抽。

    突然肖云毅道：“你有工艺品材料渠道吗？我需要大量的原材料。”

    “材料商我倒认识一些，不过他们的出货量并不多，并且只限于八闽省内的。如果有需要我倒可以给你介绍一下，不过价格……”

    “只要合理，我可以给你，若太高的话，那我还不如直接在市面上买。”

    “那师傅需要什么材料，我这就去联系。”

    “我都要，只要你能联系到的，到时候打个清单给我就行。”

    听到肖云毅这么说，对方愣了一下，有些不明白肖云毅的葫芦里卖的什么药。

    不过有钱赚不赚明显说不过去，因此就答应下来。

    目送对方离去，肖云毅继续收拾起东西。

    没过一会儿，又有类似的宋振宇的人来和肖云毅搭讪。

    肖云毅也和对方说了一些类似和宋振宇的话，然后大家互相留下了联系方式，对方这才离开。

    ？

    

    ,

 第242章 夏国厨师协会

    要说虽然很多工艺品价格都比较贵，但其实制作他们的材料也不便宜。

    就比如烧制瓷器的陶土，上好的陶土一斤就要十几万元。

    还有刺绣用的各种蚕丝也不便宜，好的一卷就要大几千，这就限制了很多想入门的人。

    没有一定的财力，你想学都学不了。

    而肖云毅想普及传统手工艺，就必须把材料价格打下来。

    但很多进货、销售渠道都被一些资本家垄断，只能在小范围传播。

    正因为在小范围传播，所以又造成供应商出货量少，成本增加，那只能抬高零售价格。

    零售价格一抬高，那出货量就更低了，不得不依靠资本家的渠道销售。

    当然，供应商也可以自己去推销产品，可这是手工艺品的材料，需要特定人群销售，普通人连见都不一定见过，买回去干嘛？

    同时资本家又以自己出货量大的销售渠道压低供货商的批发价格，签下各种供货合同。

    再用低价挤压其他小厂家的生存空间，最后不是破厂，就是被他收购合并。

    这样一来，他在掌握了原材料供货渠道，又开始拿捏手工艺师傅了。

    这就导致很多手工艺品的价格飙升，离普通民众也越来越遥远。

    所以肖云毅要想压低原材料价格，那么就是等于要从资本家手中夺利。

    原来的他就一个人，肯定搞不过这些吸血鬼，不过现在有了***撑腰，他就可以放手去做。

    供应商之所以会被资本家拿捏主要还是没有自己的销售渠道。

    现在自己另外提供销售渠道，打破资本家的闭环，那么接下来的事情就简单多了。

    而新的销售渠道自然是直播带货，而且让其他人带货还不行，必须得肖云毅带货。

    因为直播带货本质是兴趣消费，是因为某位主播，而对某件商品产生了兴趣。

    只要肖云毅出了教程教他们怎么使用原材料来制作成工艺品。

    那么这么多粉丝只要有百分之一的人感兴趣，那销售量绝对是巨大的。

    看到销售量如此之大，自然而然就会有供应商向肖云毅靠拢。

    一旦到了这一步，就等于肖云毅和资本家正面交锋。

    只要对方不使诈，自己有把握打破他的垄断，如果使诈，那么***就是他手中的一张王牌。

    东西收拾完也差不多到中午了，肖云毅就带着肖清雪干饭去。

    不知不觉一天结束了，活动圆满落幕，肖云毅和郭正阳约好明天回桂云村的时间后，就开车回家了。

    不过就在他进小区的时候，气氛似乎有些奇怪，甚至有的人对着他的车指指点点。

    这让他有些莫名其妙，不过只要不影响他，他也懒得管。

    把车停到地下室后，肖云毅就抱着肖清雪走进电梯。

    只是刚走出电梯口，就发现自家门口站着好几个人，仔细一看，竟然是刘昌盛一家。

    旁边还有一个女子，穿着好像是物业的工作服，看来是物业带他们上来的。

    在肖云毅看到他们时，对方也看到他了，很快一行人朝他走了过来。

    “肖先生您好，我是小区物业的，刘先生一家说要找你，所以我才把他们带到这里来等您，请勿见怪。”一个穿着工作服的女物业说道。

    肖云毅摇摇头：“没事，走，一起进屋坐坐。”

    那物业道：“那个坐就不必了，我还有事要处理就先走了。”

    “好，那慢走。”

    “刘先生再见。”

    “肖先生在家，”

    “再见。”

    互相告别后，物业就乘坐电梯离开。

    随后肖云毅招呼刘昌盛一家进屋，肖清雪也主动和小姐姐打招呼，只是小姐姐比较腼腆，有些不好意思。

    刚进房间，突然刘昌盛和郑玉梅直接给肖云毅跪下了。

    “别，别这样，快起来。”肖云毅一看赶紧把对方扶了起来。

    “你们这是干嘛？”

    重新站起来，刘昌盛道：“谢谢肖师傅的帮助，非常感谢你，我不知道该如何报答你。”

    “昨天就说了，举手之劳而已。”肖云毅指了指沙发道：“好了，先坐，坐下说。”

    一家人有些拘谨的坐下来，肖云毅烧了壶水然后问道：“我看有慈善基金找你，现在怎么样了？”

    刘昌盛道：“今天他们对我们的情况做了审查，说如果当初是我儿子病了的时候去申请，可以申请全额医疗费，现在已经过了申请时间，最多只能申请贫困补助，以我现在的情况大概能申请五万元左右。”

    “那你的欠款是多少？”

    “我们家一共欠了十一万八千元。”

    “肖师傅给我的两万，加上还有今天一些社会的爱心人士捐给我的，一共有四万元。”

    “再加上慈善基金的五万元，还掉后，只欠两万多了，我和玉梅再努力两年应该就能把债花掉，过上正常人的生活了。”

    “真的非常谢谢你们，是你们给了我重新生活的希望和勇气。”

    肖云毅道：“这也离不开你自己的品格，我们也是被你的人品所打动。”

    “希望你能继续保持，同时以后能帮助更多需要帮助的人。”

    “会的，一定会的。”刘昌盛用力的点了点头。

    随后又从口袋中抽出一张纸条：“肖师傅，这是我昨晚准备的两万块欠条。”

    见肖云毅准备说什么，刘昌盛抢先说道“肖师傅，你一定要收下，不然我不安心。”

    见此，肖云毅点了点头接过来：“那行，那这两万你先欠着，你们等什么时候有钱了再还。”

    他又问道：“接下来你有什么打算，我个人觉得你这种赚钱的效率太低了。”

    “我……”刘昌盛摊了摊手：“我也不知道做什么，我都不会。”

    “要不这样吧，你和我去桂云村学门手艺，以后不管到哪里都不怕饿肚子。”

    “我很笨的，我怕学不会，丢你的脸。”

    “放心吧，我那里有很多手艺可以学，总有一样适合你的。”

    “那……那……，我回去考虑一下行吗？”

    毕竟有家庭，顾虑的事情也比较多，肖云毅也表示理解的点点头。

    其实原本肖云毅也没有这种想法，直到对方拿出那张欠条，这才临时起意的。

    之后又坐了一会儿，刘昌盛就开口告辞，与肖云毅互相留下联系方式，他就带着家人离开了。

    回到屋内，看着肖清雪有些困，肖云毅正准备带她去洗漱时，突然来电铃声响了起来。

    掏出手机一看，是个陌生号码，疑惑的按下接听键：“喂，你好。”

    “你好，请问是肖云毅先生吗？”里面传来一个男子的声音。

    “我是，你是谁？”

    “我是夏国厨师协会副会长，我叫佘玉斌。”

    ？

    

    ,

 第243章 点名邀请

    肖云毅听了愣了一下，厨师协会？自己什么时候和厨师协会扯上关系了。

    带着疑惑的神情，肖云毅道：“请问你有什么事吗？”

    “肖师傅，你还记得之前制作鱼脍的时候说过挑战脚盆国所有厨师的刀工吗？”

    肖云毅想了想，好像是有这么一回事：“怎么了，有什么问题吗？”

    “是这样的，前几天脚盆国的厨师协会向夏国厨师协会递交了饮食文化交流邀请书。”

    “邀请夏国厨师协会去脚盆国参观交流，并且点名要带上你。”

    “不知道最近肖师傅是否有时间和我们一起去脚盆国走一趟。”

    “脚盆国邀请？点名要我去？”

    肖云毅瞬间来了兴致，笑着说道：“有，这段时间我很闲，随时都有空。”

    “长这么大我还没去过脚盆国，正好去见识一下脚盆国这个亚洲的发达国家。”

    “我一直很好奇怎么夏国人在去过脚盆国后，腿就站不直了，重新学会了跪拜礼，动不动就对着某国拜拜。”

    听着肖云毅话里带着刺，余玉斌一时不知道怎么回。

    这时肖云毅又说道：“对了，那出发的时间是什么时候，还有我没有护照，得去办理一下。”

    “出发时间是定在八月十二，也就是十天后，为期十五天。”

    余玉斌又道：“护照的问题，你准备一下材料，到时候我安排一下，很快就可以搞定了。”

    “还有我们出发是从京都出发，所以在八月十号要在京都集合。”

    “好的，没问题。”

    “那就先这样子，不打扰肖师傅休息，若还有还有什么问题随时电话联系。”

    “好的，再见！”

    “再见！”

    挂掉电话后，余玉斌看了看会长宗志儒道：“他同意了。”

    宗志儒点了点头：“同意就行。”

    余玉斌道：“带上他真的没问题吗？万一他鱼脍直播是视频剪辑好录播的怎么办？”

    “以前怀疑是因为他没被曝光，现在见光了，不像很多网红一样见光死，并且还获得非遗活动冠军，那就说明确实有真本事，没必要作假。”

    余玉斌又有些担心道：“看那位肖师傅对脚盆国的态度挺冲的，也不知道会不会闹出什么幺蛾子。”

    “冲才好呢，要不是条件不允许，我也想去找小鬼子的茬。”

    “可是我们是被邀请去参加交流会，关系着国家颜面。”

    “他们邀请的是厨师协会，我们去的人注意点就好了，至于肖云毅他们又不是厨师协会的，他怎么做关我们什么事？”

    “肖云毅是他自己点名邀请去的，有什么问题他们自己受着就是。”

    “好吧。”

    见会长都这么说了，余玉斌只能耸了耸肩。

    宗志儒又道：“还有，这次虽然去交流，但不用给对方留面子，说话也不用和他客气，往重的批。”

    “这个……，会长，要不这次你来带队？”

    “我带什么队，一个小小的脚盆国还要我会长亲自出马？这不是太看得起他了。”

    “可是我…………”

    “你看你，还是太腼腆了，都没肖云毅洒脱，正好趁这个机会好好磨练一下。”

    “记住，不管做什么，脸皮一定要厚。”

    “好吧。”余玉斌无奈的点了点头。

    “好了，时间差不多了，我要先回去休息了，你也早点回家休息吧。”

    “会长慢走。”

    目送宗志儒离开，余玉斌稍微整理了一下也离开了协会。

    镜头回到肖云毅这边，挂点电话顺便看一下时间，已经八点多了。

    带着肖清雪去卧室洗漱，没想到一碰水，小家伙又活过来了，和爸爸打起了水战。

    把肖云毅的衣服都泼湿了，肖云毅拍了怕她的小屁股：“你个小捣蛋。”

    结果小家伙玩得更起劲了，拿小家伙没办法，那就打吧，打水战。

    玩了一会儿，小家伙终于玩累了，慢慢就老实下来。

    用浴巾给小家伙擦干净抱到卧室去，让她自己穿上小裤裤和睡衣睡裤。

    他自己才重新回浴室洗漱去，原本要回家，不想换衣服，准备回家再换的。

    结果被小家伙弄得一身湿，没办法，只能换掉了。

    洗衣服时顺便把沙发套，抱枕套全部丢进洗衣机洗，小家伙的衣服则用手洗。

    就在他洗着小家伙的衣服时，小家伙从卧室跑了出来，非得帮爸爸一起洗。

    肖云毅感觉她更像是想玩，不过肖云毅还是分了一件衣服给她。

    然而不出所料，没过一会儿，她的睡衣湿了，肖云毅只好再拿一套给她换上，顺便把湿了的睡衣洗了。

    全部搞定，晾到阳台去，这才回到卧室。

    一进屋，果然，刚才去晾衣服时提前跑进卧室的肖清雪又钻进毛毯中。

    一双小脚丫子露在外面一动一动的。

    肖云毅看了忍不住伸手挠了挠小脚丫子，瞬间小脚丫子也缩进毛毯里面了。

    他这才装作不见的说道：“咦，宝贝刚才还在嗯？怎么不见了。”

    “宝贝，你在吗？”

    “宝贝不在。”毛毯中传来肖清雪的声音。

    “奇怪了，刚才还在的，怎么一下子就不在了？”

    “爸爸，你快来找我呀。”

    “好，看爸爸怎么找到你。”

    “在这里？”肖云毅一把拉开窗帘。

    “没有耶，跑哪里去了。”

    肖云毅故意走到小家伙面前，然后故意蹲下：“是不是在床底下？”

    “也没有呀。”肖云毅又站了起来。

    “嘻嘻~”看到爸爸找不到自己，小家伙嘻嘻笑了起来。

    “是不是在这里。”肖云毅拉开衣柜说道。

    “怎么也没有呀。”

    “宝贝你在哪里呀，快出来，爸爸都找不到你了。”

    “爸爸，我在这里。”

    小家伙把毛毯一掀，然后得意的笑了起来。

    “宝贝原来在这里啊，爸爸都没找到。”

    “笨蛋爸爸。”

    “还是我家宝贝聪明。”筆趣閣

    肖云毅了把女儿抱起来，大脑袋顶着小脑袋说道。

    “嗯嗯。”小家伙用力的点了点头。

    肖清雪又说道：“爸爸，我还要听小鲤鱼的故事。”

    “好，爸爸给你讲小鲤鱼的故事。”

    随后小家伙躺好，肖云毅拿着画册给小家伙讲了起来。

    没过一会肖清雪就睡着了。

    肖云毅关灯后并没有直接睡觉，而是打开床头灯拿出手机开始搜索脚盆国的特色文化，一一记下来。

    难得去一趟脚盆国，不去踩踩他的文化有点说不过去，顺便向他们输出夏国文化。

    搜索并记下来后，肖云毅就熄灯睡觉了，没过多久，他便来到了学习空间…………

    ？

    

    ,

 第244章 烈士陵园

    第二天一早，吃过早餐，肖云毅和郭正阳会合后，并没有直接回桂云村，而是买了三束鲜花，然后驾驶着车子朝西郊开去。

    没过多久，他们就来到了目的地将军山，把车停好后，肖云毅就抱着肖清雪下车。

    再往前走一段就是一个大门，大门的两边还镶嵌着两排金字。

    丰功垂史册，浩气贯神州。

    没错，这就是榕城最大的烈士陵园，文林山陵园。

    文林山革命烈士陵园始建于一九八八年，占地面积一百三十余亩。

    是榕城市政府为献身于无产阶级革命事业和为人民大众利益而牺牲的烈士修建的永久性纪念建筑物。

    先后被命名为省、市爱国主义教育基地、全国和省级重点烈士纪念建筑物保护单位。

    陵园内安息着曾在新民主主义革命和社会主义革命与建设时期作出贡献的许多革命先烈，如空军战斗英雄杜凤瑞等。

    陵园地处市区西面的将军山脉，其建筑群由烈士纪念碑、烈士墓、军人墓、长安堂（烈士馆）等组成。

    气势雄伟、居高临下，依山而建，绿树环抱，鸟语花香、庄严肃穆、内涵深刻，可鸟瞰全市。

    从大门沿三百二十一级台阶而上，在文林山最高处矗立着革命烈士纪念碑，碑高二十七点八米。

    今天来陵园的人还真不少，每人的手中都捧着一束鲜花。

    烈士纪念碑的西南面，建有三座烈士墓：空军战斗英雄杜凤瑞烈士墓、榕城革命烈士墓（安葬着五十五个城工部烈士）和革命军人墓。

    陵园内安息着曾在新民主主义革命和社会主义革命与建设时期作出贡献的二百七十六名革命先烈。

    还安葬着“抢险救援勇士”称号的郑忠华烈士和追授的二级英模郑贻楷烈士等新时期的英烈。

    今天来文林山烈士陵园的人还真不少，有和朋友一起的，也有和家人一起来的。

    并且基本每人手里都捧着一束鲜花。

    肖云毅把肖清雪从车里抱了出来后，又拿出无人机连接手机，打开抖乐直播。

    随后三人就朝着台阶走了上去。

    “爸爸，英雄在哪里呀？”捧着一大束花的肖清雪问道。

    肖云毅指了指纪念碑说道：“英雄们在那里。”

    肖清雪看着纪念碑，小脸露出不解的神色，她的小脑瓜子还不太明白其中的意义。

    虽然肖云毅也给她讲过革命英雄，不过肖清雪毕竟只是个三岁小孩，记不住很正常。

    肖云毅继续说道：“还记得上次和你说过奥特曼保护的邪恶日岛的吗？”

    “那日岛在上个世纪侵略了我们国家，并且在我们国家留下了永远抹不去的伤痛。”

    “而这些英雄为了保护我们的家园，和邪恶的日岛战斗。”

    “他们忠肝义胆，为了正义、为了民族、为了国家，舍生取义。”

    “正因为他们的牺牲，才有我们今天的和平，才有我们的幸福安康。”

    “我们要把英雄们永远记在我们的心中。”

    肖清雪似懂非懂，不过也很正常，毕竟年龄这么小。

    不过肖云毅也没想过让女儿一次就明白，他只是想先给女儿种下一棵种子，再经过往后的时间慢慢去引导。

    就在肖云毅和女儿解释的功夫，直播间的人慢慢多了起来。

    “咦，这是哪里？主播这是准备去哪里啊？”

    “好多人啊，每个人都捧着一束花，这是要干嘛？”

    “听主播在和小仙女说话，再看看周围的环境，很大概率是烈士陵园。”

    “你们看前面，是革命烈士纪念碑。”随着肖云毅走上台阶，大家注意到了前方的纪念碑。

    “主播这是在为夏日祭的事件发言吗？”有人问道。

    “果然，我就说这么大的事情，主播不可能默不作声的。”

    “支持主播，一说夏日祭，我就来气。而且在哪里举行不好，非得在金陵举行。”

    在给肖清雪解释完后，肖云毅对着无人机招了招手：“大家好，欢迎来到直播间。”

    随后又看向手机上网友们的留言。

    “主播大大给力，支持主播。”

    “主播，代我向烈士们问好。”

    “我怎么就没想到带儿子去看看烈士陵园呢？不行，周末必须得带孩子去一趟。”

    “我周末也要带孩子去一趟烈士陵园，给他们讲我们英雄先辈的故事。”

    “…………”

    就在大家讨论的时候，肖云毅已经爬完台阶来到了革命烈士纪念碑前。

    带着肖清雪给纪念碑鞠了三个躬，把鲜花放下，随后就带着小家伙和郭正阳在陵园内逛了起来。

    时不时给直播间的网友们介绍路边篆刻的革命英雄的英雄事迹，不知不觉间就到了陵园最高位置。

    向前眺望，整个榕城市尽收眼底，突然肖云毅叹了一口气，三十六度仰望天空，神色有些惭愧。

    “我昨晚做了一个梦，梦到自己突然来到了一个很热闹的广场。”

    “他们穿着脚盆国的衣服。他们载歌载舞很是欢庆，似乎在庆祝什么。”

    “就在我迷惑的时候，突然一个身影引起了我的注意。”

    “他就是这么突然出现的，衣服破破烂烂，浑身是血，手里还拿着一根烧火棍一样的东西。”

    “他和我一样很迷茫，看了看周围，在注意到我后快速的朝我冲了过来。”

    “他在靠近我的时候，一股腥臭味传进我的鼻腔”

    “同时我也注意到，随着他剧烈的动作，身上的鲜血像水一样，直接溅了出来。”

    “在这和平的年代，我从来没见过这种情况，我很害怕，我想后退，可是他一把抓住了我的手。”

    “他的力气很大，我一时间竟然无法挣脱。”

    “这时他疯狂的摇晃着我说道：这是哪里？快告诉我这是哪里？”

    “这时我脑袋嗡嗡的，本能的说道：“这里是夏国，这里是夏国。”

    “得到答案的他放开了我的胳膊，眼神中似乎失去了希望，瘫倒在地上。”

    “两滴眼泪混合着血水从他的脸颊滑落，他哭了，并且越哭越大声。”

    “一边哭，一边喊道：没守住啊，没收住啊，兄弟们对不起，我没守住啊。”

    “他一边说着，一边不断地用自己的脑袋磕着地板，他脸上、额头的伤口很快就裂开了，鲜血不断的从伤口流淌出来。”

    “那凄惨的模样和周围穿着和服，跳着脚盆国式舞蹈的欢快人群形成了强烈的对比。”

    “就在我上前要把他扶起来的时候，他突然一把将我推开，然后哭喊道：我有罪，我是罪人呐，我还有何颜面去面对乡亲父老，我该死。”

    “说完他就拿着那根烧火棍对着自己的脑袋，“砰”的一声，然后整个人就软软的倒在地上。”

    ？

    

    ,

 第245章 隔辈亲

    离开烈士陵园的时候已经中午了，三人找了一家饭店吃完午饭，随后就驱车上了高速。

    大概三个多小时，三人就到达桂云村了，郭正阳先带着参赛的另外五件作品去了一趟展览厅。

    肖云毅则直接回家，车子在院子刚停下来，肖新宇和陈秀珠就从屋里走了出来。

    “爷爷奶奶。”车门刚被打开，肖清雪开心的喊了一声。

    “诶～”

    二老乐呵呵的应了一声。

    然后肖云毅还没下车，他们就已经把肖清雪从儿童座椅上抱了下来。筆趣閣

    接着夫妻两人看都没看肖云毅一眼就回屋了。

    肖云毅无奈的看着自己老爸老妈，自己就这样子被无视了？

    “清雪，想死奶奶了。”

    “我家小宝贝好像都瘦了，是不是你爸爸都没带你去吃好吃的。”

    肖新宇在旁边附和道：“看爷爷晚上怎么揍他。”

    “不要，爷爷，你不要打爸爸，爸爸都带了我吃了好多好吃的。”

    肖清雪又道：“我们还给爷爷奶奶和妈妈姨姨们都带了。”

    陈秀珠道：“哇，清雪真乖，有好吃的还想到爷爷奶奶和妈妈姨姨呢。”

    “不像你爸这个没良心的，就顾着自己吃。”

    “走，奶奶也给你准备了好吃的，我们进屋走。”

    “哇，奶奶，什么好吃的呀？”

    本来小家伙还要给爸爸辩解几句的，现在一听好吃的，就直接丢脑后去了。

    “昨天你堂叔上山的时候碰到了一个马蜂窝，弄了好多蜂蛹回来，给我们送了一些，刚才刚放油里炸一遍，可香了。”

    “哇，我要吃。”

    平时只要一到西元镇或者井镇赶集，肖云毅就会去镇上一趟。

    然后在菜市场里溜达一圈，有时能淘到不少好货。

    因此平时小家伙对于蜂蛹、竹虫，等山货可没少吃，从不忌口。

    就在二老看着孙女吃的的时候，肖云毅一个人大包小包的提着地方特色美食进屋。

    结果陈秀珠一脸意外道：“咦，你什么时候回来了？刚才怎么没看到你。”

    肖云毅被老妈突然来这么一句，瞬间有种想撞墙的冲动。

    有些无奈的说道：“我没回来，你孙女能到的了家吗？”

    “哦，也是。”

    随后陈秀珠眼睛一瞪：“回来就回来了，还躲来躲去的，我还以为你没回来呢。”

    “…………”

    肖云毅很想说：明明是你们把我无视了，现在怎么成了自己躲来躲去的了。

    “对了。”

    陈秀珠又说道：“那个你不是会打铁吗？昨天家里的菜刀砍骨头的时候砍缺了个口子，你去重新打一把。”

    “不是吧，一把菜刀直接去买不就行了？还要我来打。”

    “你能打，干嘛还要去花这个钱。”

    “现在的菜刀一把动不动就几十上百块钱，贵死了，能省就省。”

    一旁吃得正香的肖清雪一听省钱，也点了点头道：“省钱，我也要省钱，我要用省下来的钱帮助更多的哥哥姐姐。”

    陈秀珠一听顿时一脸骄傲的说道：“你看，我孙女都知道省钱，你一个成年人还不如一个三岁小孩懂事，白把你养这么大了。”

    肖云毅瞬间感觉无话可说，他感觉不能再待这里了，不然心里憋得慌。

    随后他把东西一放，挑了几样地方特色食品道：“我给爷爷奶奶带了一些东西，我现在给他们送去。”

    说完肖云毅飞快的逃离现场。

    ？

    

    ,

 第246章 广告合作

    不知不觉一天又过去了，吃过晚饭，肖云毅就躺在院子里的摇椅上乘凉。

    还是那熟悉的感觉，心情自然而然的放松了下来，整个人就一个感觉——舒坦。

    看了看一旁的郭正阳，肖云毅道：“对了，我十天后我会去一趟脚盆国。”

    “嗯？你去脚盆国干嘛？”

    “打脸啊，脚盆国的厨师协会邀请我去打他们的脸。”

    “邀请你去打脸？这世界还有这么贱的人吗？”

    “脚盆国的贱是人所共知的？”

    “到底什么情况？”一旁的张婷婷疑惑道。

    肖云毅道：“其实也没什么？就是上次我直播鱼脍的时候不是顺口挑战了脚盆国的刀工。”

    “这次脚盆国那边邀请夏国厨师协会赴脚盆国交流，并且点名邀请我去，我同意了。”

    “正好趁这个机会打打他们的脸，如果合适的话，顺便向对方输出咱们国家的文化。”

    “点名要你去？这不是茅坑里点灯——找屎吗？”

    一旁的郭晓娟道：“估计他们认为当初肖云毅直播是作假，所以打算让咱们夏国出丑呗。”

    另外一边的李俊玉道：“咱们的油管账号也经常有一些小鬼子评论我们夏国作假。”

    “还有高丽的，动不动就说我们是抄袭他们的，那些手艺高丽是发源国。”

    “别管他们，一些跳梁小丑而已，没必要在意。”

    肖云毅又道：“其他西方国家的人有什么反应。”

    李俊玉道：“随着越来越多的账号的视频越来越多，一些西方国家的网友对夏国已经有所改变，不过大多还处于半信半疑间。”

    “倒是对我们的夏国功夫是深信不疑，因此那盔甲的测试视频最为火爆。”

    “看来当年李小龙，成龙、李连杰对西方的影响力确实很深远，我觉得可以尝试着从这方面入手。”

    “比如录制一些村里练武的视频，或者肖哥你锻造一些冷兵器，做一些测试，然后以夏国功夫为中心，慢慢夹杂着一些夏国的文明向外输出。”

    “这个主意不错，等从脚盆国回来，咱们好好规划一下。”

    肖云毅点了点头，随后又道：“我上次让你筛选的产品筛选得怎么样？”

    “筛选了三款产品，一款是枇杷膏，一款是酸梅汤，还有最后一款桂花糕。”

    “我们都买来试过了，味道都不错，并且通过第三方检测，里面的添加剂较少，用料足，是款不错的大众产品。”

    肖云毅点了点头：“那你就直接联系他们，谈合作的事宜。”

    “好的。”李俊玉点了点头。

    肖云毅这里所说的合作其实就是打广告。

    是的，肖云毅打算接广告，并且不是厂家找他，而是他自己主动找厂家。

    这如果让其他人知道，得惊掉多少人的下巴。

    毕竟当初肖云毅不知道推掉了多少厂商的广告，其中还不乏高端名牌产品。

    现在却突然主动去接广告，并且还接这种平民化的产品。

    其实接广告并不是单单为了那一点广告费，打广告其实是一种双向奔赴。

    就像很多明星都喜欢接奢侈品的广告，除了高额的广告费外，还能提高自己的身价。

    比如一个人接了奢侈品的广告，人们就会习惯性的把奢侈品联系在一起，身不知不觉就提高了。

    而广告商也能割一把明星粉丝的韭菜，双赢的局面。

    然而肖云毅却不需要奢侈品来提高身价，所以他走当年周董的路。

    想想当年周董接的是什么广告，爱玛电动车，喜之郎cici果冻爽，雪碧，喜之郎优乐美奶茶，仁和闪亮滴眼液等。

    这些哪样能和高端扯得上关系的？

    难道周董接不到高端产品的广告？

    那更不可能，很早之前周董就已经活得一塌糊涂，高档品牌代言络绎不绝，他要是想接的话，那太简单了。

    那为什么不接呢？

    其实总结出来就是两个字——战略。

    给自己的人像印在平民化的产品上走进千家万户，就算以前没人认识他，在看多了，人都会习惯性的把他记在脑子里。

    广告广告，广而告之。

    若你要代言奢侈品，有多少人买得起，有多少人记得你。

    而且肖云毅还有另一个方面考虑。

    自己要普及传统手艺，那么自然不能显得高高在上，而是拉近与普通民众的距离。

    让大家感觉传统技艺没有这么高不可攀。

    这就是肖云毅选择平民化的产品代言的原因。

    而其他人都是商业上摸爬滚打过的商人，自然明白肖云毅的想法，所以倒也没多问。

    大家坐在院子里又随便聊了一会，之后就各自轮流洗漱去了，洗漱完就回自己的房间休息去了。

    第二天一早，肖云毅洗漱完后，就来到了祠堂，此时的祠堂已经很热闹了。

    大家练手艺的练手艺，站桩的站桩，肖云毅也站起了太极桩。。

    大概半个小时之后，肖云毅收功，并且叫停了其他站桩的人。

    看着大家期待的眼神，肖云毅道：“上次答应你们再站一个月的桩，我就教你们拳法，现在时间差不多了，今天我就先教大家八极拳的招式和套路。”

    “欧耶~”

    听到肖云毅的话，肖云钟忍不住喊了出来。

    “好了，早上时间有限，咱们废话不多说，开始吧。”

    见大家一副认真听讲的模样，肖云毅就开始讲解起来。

    一边讲解，一边示范，把所有的拳法套路中的每一招每一式全部拆解出来。

    有的人一时记不住就用手机拍下，记下，准备回去的时候有空慢慢琢磨。

    不知不觉中，晨练的时间结束了，肖云毅和大家说了一声明天继续，大家这才意犹未尽的离开。

    吃过早饭后，肖云毅在老妈的催促下带着一袋蒜头朝桃林去。

    听说现在菜刀界已经卷起来了，想证明自己的菜刀好不好必须先拍蒜，而且一拍就是一整天。

    肖云毅家用不了这么多蒜，也不敢拍太多，因此就带了两斤意思一下。

    来到桃林，这时桃林的游客不多，肖云毅拿出云台，架好手机，就打开直播。

    直播刚开，进来的人不多，肖云毅就先把熔炉烧起来，接着从庭院里拿出上次剩下的面包铁，最后再把锻打工具拿出来。

    ？

    

    ,

 第247章 打造菜刀

    “主播早上好。”

    慢慢的，有网友进入了直播间，开始有人和肖云毅打招呼。

    “主播今天又要打什么牛逼的兵器了？”

    有网友注意到熔炉，就问道。

    “难得，难得看到主播一项技能展示两次。”

    “楼上这么一说，好像还真是，主播这是受什么刺激了吗？”

    “…………”

    在把锻打菜刀的工具都准备好后，肖云毅这才有时间看向直播间。

    对着镜头招了招手道：“早上好，欢迎大家来到我的直播间。”

    随后又解释道：“前天家里的菜刀砍骨头缺了个口子，所以今天来打把菜刀用。”

    “菜刀？主播打的菜刀能拍蒜吗？”

    一说到菜刀，有位网友本能的想到拍蒜，没办法，这几天这个梗太火了。

    肖云毅肖云毅指了指自己带来的蒜头道：“呐，带了一袋，等会就用它测试一些菜刀的性能。”

    “踏马的，这哪里是蒜啊？这完全是张小泉的脸啊。”

    “哈哈，笑死，现在直播卖菜刀的天天拍蒜，那张麻子直播二十四小时，拍了二十二小时的蒜。”

    “太卷了，那十八子都开始拍鹅软石了。”

    “张麻子和十八子：感谢老铁送来的流量，在下无以为报，只能以拍蒜（鹅卵石）回敬。”

    “哈哈～～”

    “…………”

    就在网友们讨论的时候，熔炉已经完全烧热，肖云毅对着直播间道：“好了，废话不多说，咱们开始吧。”

    肖云毅用钳子夹起一块面包铁放入熔炉之中，没过多久铁块就被烧红了。

    把铁块夹会起来放到铁砧上开始锻打，在敲打的同时，不断有杂志被敲打出来，火花四溅，漂亮极了。

    看到此场景，一些游客忍不住凑了过来，看起肖云毅打铁，时不时讨论几句。

    “这打铁叮叮当当的声音好解压。”

    “是啊，听起来特别舒服，感觉什么烦恼都没了，心情特别放松。”

    “刚才导游也没说这里有什么打铁表演啊？”

    “这个我知道，之前我看过这里的旅游攻略，他说这里有位技艺大师，有时候会在庭院展示技艺，至于能不能看到，就看咱们的运气了。”

    “我也看了，好像说这座庭院都是他一个人单独建造的，特别厉害。”

    “我在网上看过庭院的早晨的风景图，真的不要太漂亮。而且攻略还说，不管怎么样，都一定要来这里看一次晨景。”

    “对，我们就打算在这住一晚，听说晚上还有木偶戏，或者戏曲，宣传海报还有打铁花的预告。”

    “…………”

    “真舒服，比那些轻音乐更让人放松心情。我突然明白为什么现在的人都喜欢看打铁了，超级解压。”

    “这得看手艺，手艺好你听起来舒服，手艺不好的，敲起来就是噪音了。”

    “你们还不知道吧，这位师傅前天获得了非遗文化活动的冠军，很厉害的。”

    “我知道，我看过直播，哇，那开场的音乐表演简直太牛了，牛得没话说。除了震惊还是震惊。”

    “果然，高手在民间。”

    “…………”

    肖云毅没去注意别人的讨论，一心一意锻打生铁。

    在他不断的捶打下，一块生铁慢慢变成了熟铁。

    把熟铁放一边，他继续夹起生铁放进熔炉之中。

    就这样反复锻打三次，得到了三块熟铁，差不多够打造一把菜刀了。

    接着肖云毅把两块熟铁放入熔炉中融化，然后拿出一个模具，把铁水倒进模具中。

    把模具放在一旁冷却，肖云毅拿起剩下的那块熟铁放到熔炉中重新烧红，继续放到铁砧上锻打。

    肖云毅打造菜刀的方式是夹钢锻刀法，原理和唐横刀也差不多，就是把钢材夹进熟铁中锻造。

    在不断捶打下，熟铁一步步被打成钢材，而经过一个小时的冷却，模型已经恢复了常温状态。

    把铁块从模具中脱离出来，重新放到熔炉之中烧红。

    然后被肖云毅用钳子夹到铁砧上，在锤子的敲打下，铁块被折叠起来，直到留出一块缝隙，再把刚才锻打出来的钢片塞进去，接着继续锻打。

    此时的直播间和现实中围观的群众特别安静，静静的享受着那充满节奏的打铁声。

    在肖云毅不断重复的锻打下，铁和钢慢慢融合形成一体，然后被打成菜刀的形状。

    这是一把标准的方片菜刀，前薄，后面厚一些。

    切和砍是最常用的厨房中最常用的刀法，前薄，后厚正好对应了夏国人的用刀习惯，前切后砍。

    当然，菜刀最重要的还是重心垂直，这样在切东西的时候才不容易切偏。

    厨师也不用把注意力一直维持在刀身上，而且放在食材上。

    大概又过了半个小时，菜刀总算是彻底成型了，一把夏国传统式的方片菜刀彻底诞生。

    接下来就是制作手柄了。

    把之前准备好的木料截取一段下来，削成圆形，并且再打磨出一圈圈纹路，以此来增加手和刀的摩擦力。

    然后用钻头在刀柄的中间钻出一个合适的槽，最后再把刀柄套在刀上。

    一小部分铁柄从刀柄尾部露出来，肖云毅用铁锤把铁柄锤弯，让它钩在木柄上。

    就这样，一把菜刀就做好了，接下来就是打磨，开锋了。

    拿出一块磨刀石，先用粗的一面打磨起来。

    打铁结束，周围的人也慢慢讨论了起来。

    “这打铁的声音听着真的好舒服啊。”

    “就是热了点，虽然有树荫挡着，但还是热。”

    “这还好了，就现在的天气，你去城里转两圈，你明白什么是热。”

    “那城里肯定更热啊，夏天在城里没空调，我是待不下去的。”

    “城里的热和农村的热还是有差别的，城里是三百六十度无死角的热浪，农村只要你挑对地方，冬暖夏凉。”

    “要说这里还真是避暑的好地方，听说过段时间这里就会推出独立农家院出租服务，到时候可以租一个月，带上老婆孩子来体验一把。”

    “带孩子来挺好的，让孩子体验一下农村生活，到时候估计就不想回家了。”

    “我家孩子就是，放暑假后，带他去爷爷奶奶老家，野了两天，就不想走了。”

    “还是农村生活有意思。”

    “…………”

    在周围人群讨论的时候，直播间也讨论起正在打磨的菜刀。

    ？

    

    ,

 第248章 蒜头试刀

    “这铁包钢的锻造方法不是锻造横刀的方法吗？”

    “这刀牛逼，直接可以当武器使用了。”

    “这别说拍蒜了，切石子都没问题了。”

    “张小泉的那什么高管不是说了吗？咱们夏国人不会用刀，这刀再好有什么用吗？”

    “就是啊，能切黄瓜吗？能你能切薄肉片吗？”

    “黄瓜片要切成透明的，拍蒜是一种错误的用刀方法。”

    “呵呵~，别说切黄瓜了，切轮胎都没问题。”

    “原本以为是刀断了，结果没想到是张小泉的脊梁骨断了。”

    “想起王麻子拍了一天的蒜，越想越想笑。”

    “米其林厨师怎么切菜和我们有什么关系吗？咱们夏国的美食还要一个卖轮胎的认证，开什么国际玩笑。”

    “哎，为什么当年人家说这样的话都没人反驳呢？还有人认为他是对的，终究还是咱们自己文化不够自信。”

    “当年觉得外国的月亮是圆的人太多了。并且普遍认为只要是外国的产品就觉得是高档，是国产的产品就是廉价的。”

    “这同样也是一种文化输出，有意无意的给我们定一个标准，但我们自己的东西干嘛要遵从别人的标准呢？”

    “楼上的兄弟说的没错，我们自己的东西去遵从别人的标准干嘛？”

    “夏国才是世界的美食之都，一个巨人去遵从一个矮子的标准干嘛？”

    “…………”

    “你们看，主播刀磨好了，去拿蒜了。”

    “现在只要是菜刀就必须要拿蒜开刀吗？”留言后面有一个捂脸的表情。

    “我刷到过卖剑的都拿蒜拍。”

    “我在想是不是要去囤点蒜，到时候别被他们拍涨价了。”

    “有道理，晚上去买菜的时候，我得多买点蒜。”

    “…………”

    “我觉得张小泉还是早点退出夏国市场，毕竟我们用刀的方式和米其林不一样，还是让张小泉把刀卖给那些米其林大厨吧。”

    “谁能想到干倒一个两百年的老字号不是同行，而是一颗蒜。”

    “估计这张小泉要凉了，等他们哪天破产倒闭，我一定会唱一首凉凉为他送行。”

    “我现在就想唱一首凉凉送他。”

    “…………”

    就在网友们讨论的时候，肖云毅已经拿出一块蒜头，直接拍了下去，蒜头直接拍烂。

    接着他又连续拍了好几个蒜头，这才用布擦了擦刀身，满意的点点头。

    “不错，能拍蒜头，是把好刀。”

    “噗呲～”一声，周围看到肖云毅的行为忍不住笑了起来。

    主要还是他那动作有点中二，再加上拍蒜这个梗，大家直接绷不住了。

    “哈哈～，大师也挺有意思的，还会开玩笑。”

    “人家这么年轻，自然有年轻的一面。”

    “以前看到的大师都是老头子，比较保守，还死板，感觉沟通都沟通不了，还是年轻点有意思。”

    “我就怕师傅突然一扬手中的菜刀，大喝一声：武林至尊，宝刀屠龙，倚天不出，谁与争锋?”

    “哈哈，那不是更有意思了吗？”

    “…………”

    对于大家的讨论，肖云毅自然听得很清楚，不过他也不介意。

    大家也只是开玩笑而已，又没恶意。

    他装作古代江湖人士，对着周围的围观群众抱拳说道：“好了，宝刀已成，今天就到此为止，咱们后会有期。”

    “哈哈～”

    “师傅后会有期。”

    “师傅明天还有来吗？”

    “师傅，我看你会好多手艺，啥时候再给我们展示展示？”

    “师傅，你明天来的话，我也多留一天。”

    “…………”

    见到肖云毅抱拳，大家也笑呵呵的一起对着肖云毅抱拳说道。

    肖云毅道：“明日还有明日事，就不来了。”

    “有兴趣的话，大家可以先关注我的抖乐账号，以后我会不定时直播。”

    “刚才就已经关注了。”

    “师傅，你这菜刀买吗？”

    “师傅，你接不接单啊，我能定制东西吗？”

    肖云毅摇了摇头：“抱歉，暂时不接单，也不卖货。”

    “大家还是去看金丝猴吧，打了一早上的铁，我肚子也饿了，准备回家了。”

    见肖云毅这么说，大家也没再说什么，说了声“再见”后就陆陆续续离开了。

    肖云毅又转头对直播间的网友道：“好了，今天的直播就到这里了，咱们下次见。”

    就在他准备下播时，突然想到了什么，然后道：“对了，大概十来天后，我会去一趟脚盆国。”

    “主播要去脚盆国？去那里干嘛？多晦气啊。”

    “我现在只要看到个脚盆国有关的东西，心里就来气。”

    “他奶奶的，我现在有种想去烧靖国神厕的冲动。”

    “…………”

    肖云毅解释道：“大家还上次我制作鱼脍的时候，顺口挑战了脚盆国厨师的刀工。”

    “这次他们邀请夏国厨师协会去脚盆国交流美食文化，并且点名要我去。”

    “我心里一想，既然他们点名邀请我去打他们的脸，我不去有点说不过去啊。”筆趣閣

    “唉！还是我这人太心软，太好说话了，最后就同意了。”

    “去打脸？这个好，这个好，我最喜欢看主播打小鬼子的脸了。”

    “去打鬼子的脸？我必须支持，举双手三脚支持。”

    “主播，打脸的时候记得直播，我们想看。”

    “对，直播，一定要直播。”

    “主播加油，打残他们。”

    “最好给他们点教训，让他们知道花儿为什么这么红。”

    “…………”

    “没问题。”见直播间群情激愤，肖云毅比了个ok的手势。

    “好了，时间差不多了，咱们下次见。”

    “主播再见。”

    “主播加油。”

    “主播棒棒的。”

    “…………”

    在下播后，肖云毅看了一下时间，都快一点了，赶紧收拾一下就带着菜刀回家。

    ？

    

    ,

 第249章 看车

    回到家里，家里的人早就吃过午饭了，午休的午休，乘凉的乘凉。

    就只有肖新宇正开着肖云毅的比亚迪在马路上转来转去。

    前几天肖新宇就拿到驾照了，在拿到驾照的时候，还挺兴奋的。

    看到车就特别想试试，不过郭正阳把自己的车钥匙给他，他又不敢开。

    之前他可听说了，这车要一百多万，太贵了，万一磕了碰了，到时候修车都要很大一笔费用。

    同样，张婷婷和郭晓娟把钥匙递过来时，肖新宇也是摆手拒内,部/群:9|8/0'2;0。5:8'5,6绝。

    都是几十万的车，作为新手，他还是感觉很有压力。

    直到昨天肖云毅回来，他记得自己儿子买车的时候和他说过二十来万。

    在这几辆车中是属于最便宜的，另外一个就是儿子的车开起来心安理得，没那么束手束脚的。

    在肖云毅吃过午饭来到院子休息，肖新宇正好也把车停在院子门口休息。

    “爸，感觉怎么样？”

    “感觉不是很习惯，还是教练车开起来更顺手。”

    肖云毅顿时无语。

    “老爸，明天就要去看车了，是不是心里有些迫不及待了？”

    “没有。”似乎被说破自己的心思，肖新宇有些不好意思的摇了摇头。

    “爸，别装了，你的想法我很理解。”

    肖云毅又道：“前几年我刚拿了驾照的时候，也是迫不及待的去提车，而且开车还开上瘾了。”

    “嘿嘿～”

    “爸，下午也没事，要不咱们直接去看车好了。”突然肖云毅又道。

    “不用了，定好明天去，那就明天去吧，而且你妈还在睡午觉呢？”

    “看车时间哪有什么定好不定好的，有空就去嘛。”

    “老妈和清雪睡到两点就会醒了，到时候就可以直接出发了。”

    “咱们到三元市区开快点的话一个小时的时间，看个车顶多也就半个小时，回来五点左右，刚刚好。”

    “嗯～”肖新宇沉吟了一下道：“等会问问你妈吧。”

    “也行，等会老妈醒了我问问。”

    随后肖云毅就躺在摇椅上休息，而肖新宇又上车开着它溜圈。

    不知不觉两点了，看着老妈打着哈欠从屋里走出来，肖云毅喊道：“妈，我们现在去看车怎么样？”

    “现在？”陈秀珠疑惑道：“不是说好明天吗？”

    “反正闲着也没事，早一天去看，可以早一天拿车。”

    “你爸呢？”

    “老爸说可以啊。”

    “那行吧，我先去换件衣服。”

    陈秀珠心想反正也没事，早去晚去都要去，就直接同意了。

    “那我去叫清雪和婷婷。”说着肖云毅就上楼去。

    来到张婷婷的卧室门口，肖云毅敲了敲门。

    “谁？”里面传来张婷婷的声音。

    “是我。”

    “是爸爸。”里面的肖清雪叫了一声，随后就听到“砰砰砰”的声音。

    很快门被打开了一条缝，肖清雪的小脑袋伸了出来。

    肖云毅点了点她的小鼻子，然后道：“衣服穿好了没有？”

    “穿好了，我自己穿的哦。”

    肖清雪把门全部打开给爸爸看，或许是因为急着开门，衣服没穿整齐。

    肖云毅蹲下来给她整理了一下，然后道：“现在爷爷要买车了，我们一起去给爷爷看车好不好？”

    “好。”

    后面走出来的张婷婷疑惑道：“不是说明天去吗？”

    “我看下午闲着也没事，就早点把车提回来好了。”

    肖云毅看向张婷婷又道：“下午就麻烦你了。”

    张婷婷双手背在身后，歪着脑袋看了看肖云毅道：“说好的，这次我和你一起去，你就欠我一个要求的。”

    “嗯。”肖云毅点了点头。

    “行，我带宝贝去洗一把脸，咱们就出发吧。”

    “嗯。”肖云毅点了点头，随后三个人一起下楼了。

    这次看车让张婷婷一起去是两人之前就说好的。

    没办法，他这个做儿子的在老爸老妈面前一点发言权都没有，就算说了也不管用。

    肖云毅这才想到把张婷婷和肖清雪带上。

    只要肖清雪说喜欢，并且表示一定要，再加上张婷婷在一边劝说，基本会同意的。

    若换成肖云毅说要，并且表示一定要买，他老妈保准会给他一个后脑勺。

    肖云毅把情况说给张婷婷听，让她帮这个忙。

    张婷婷倒是直接同意了，不过这个忙帮了，肖云毅就得欠她一个要求。

    大家简单的准备一下，同时和郭正阳打了个招呼一家人就出发了。

    由于车里安了儿童座椅，后排会比较挤，所以郭婷婷的车子也一起开去。

    肖清雪坐肖云毅的车子，二老坐张婷婷的车子。

    这样安排主要是方便张婷婷提前给他们做一些思想工作。

    ？

    

    ,

 第250章 策反

    车子行驶了一个小时，大概在三点十几分的时候，他们来到了三元市区。

    随着导航的提示，没过多久他们来到了沃尔沃的4s店。

    肖云毅抱着肖清雪下车时，肖新宇和陈秀珠两人正好奇的四处张望。

    “不是说去看吉利的车子吗？”

    “刚才我是导航吉利来着，也不知道是不是导航出了问题，把我们带到这里来了。”

    见肖新宇似乎要说什么，肖云毅抢先说道：“既然都来了，咱们就先进去看看吧。”

    “反正这沃尔沃和吉利都是同一个老板，车子估计也差不了多少。”

    张婷婷也说道：“叔叔阿姨，都到这里了，我们先进去看看吧。”

    肖云毅又对着自家宝贝眨了眨眼睛，小家伙立马想起了爸爸的交代，随后便拉着陈秀珠的手道：“奶奶，好热呀，可以去看车车了吗？”

    陈秀珠一看孙女额头都冒汗了，就说道：“我们先进去坐会休息一下吧，这市区也太热了。”

    见陈秀珠这么说了，肖新宇自然也没了意见，随后一行人就朝4s店走了进去。

    “欢迎光临！”

    五人走到门口，一位女销售就迎了上来。

    “请问你们有预约吗？”

    肖云毅摇了摇头：“没有预约。”

    “那是否有看中的车型呢？”

    “暂时没有。”肖云毅又道：“我是打算给我爸买的，你看是否有合适的推荐一辆。”

    销售员看向肖新宇问道：“那这位叔叔对车子有什么要求吗？”

    肖新宇对车也不了解，一时不知道该怎么回答，挠了挠头：“好开就可以，空间大一点，要省油的，最好价格便宜点的。”

    肖新宇这么说可把销售员难住了，沃尔沃怎么说也是二线豪华品牌，怎么可能不好开。

    至于省油的话，倒可以推荐混动的。

    但最后一样“价格最好便宜点”，这个便宜的标准是多少？并且要空间大的话，价格肯定会贵上一些的。

    眼前的五人很明显是一家子，两位老人穿着很普通，看起来条件一般。。

    倒是那女的身上穿着打扮很有气质，而且刚才来的时候他也看到了，对方开的就是沃尔沃s60，条件应该不错。

    这样的家庭组合让她捏不准这“便宜”的标准是什么标准，还真不太好推荐。

    就在她考虑着到底带顾客先看什么车的时候，就看到后面的肖云毅把手机递了过来，上面有字，示意她接过去看。

    销售员接过去，只见上面写着：“价格不是问题，但推荐时不要和我爸妈说价格，如果问起的话，就回答十万到二十万的范围。”

    瞬间销售员明白了，这是儿子发家了，带着老父亲来买车。

    但老父亲和儿子的消费观念不一样，所以儿子才要偷偷隐瞒价格。

    不过有了肖云毅的“价格不是问题”这句话，那推荐起来就简单多了。

    他对着肖新宇道：“叔叔，大型suv对您来说可能不太适合，我给您推荐一台中型suv，你看怎么样？”

    肖新宇也不太懂，见对方这么说，就点了点头，反正看看嘛，又不一定要买。

    “那几位请跟我来。”销售员做了一个请的手势，然后在前面带路。

    往里走几步，销售员就停了下来，她指了指后面的一台车子道：“这就是我们店今年新款xc60recharget8。”

    “这款车子是插电式混动，最大功率三百三十五，最大扭矩七百零九。”

    “采用的是2.0t增压发动机，八档at变速箱，零百加速可以做到五秒。”

    “…………”

    就在销售员介绍车子数据的时候，肖新宇忍不住摸了摸车子：“这车真漂亮”

    “要不就这辆？”一旁的肖云毅说道。

    陈秀珠转头对销售员问道：“这车多少钱啊？”

    “裸车十五万，落地大概十八万左右。”

    “那不贵，这个价格可以。”陈秀珠点了点头。

    一旁的肖云毅对销售员问道：“现在可以试驾吗？”

    “当然可以。”

    肖云毅又转头对肖新宇道：“爸，那你去试试，感觉好开的话，咱们就买这这辆。”

    “好。”

    随后一行人在销售员带领下朝4s店后方走去。

    过了好一会儿，一行人就回来了，肖新宇试驾过后感觉很满意。

    刚才肖云毅也试了一下，超控确实很好，开起来也舒服，因此最终决定就这辆了。

    叫老爸老妈先坐着休息，肖云毅自己去和销售员签购车合同。

    他选的是四驱智远豪华版，对老爸来说够用了。

    在销售员的合算下，加上购置税、交强险、上牌费等等七七八八费用，最终得到的价格是五十四万左右。

    肖云毅看到对方没有给自己添加乱七八糟的保险还是挺满意的。

    很多人去买车，销售员为了吃回扣，给你加入各种无必要的保险，看着就闹心。

    肖云毅在签完合同上签上自己老爸的名字，随后就和销售员去缴费。

    同时销售员告知如果明天有空可以自己到现场选车牌。

    如果没空，她去领的时候，可以拍照发给肖云毅，让肖云毅选，所以最好要保持正常通话。

    然后提车的话，由于仓库中有现车，所以只要手续办理完就可以提了，不是明天的话，就是后天。

    一切搞定肖云毅拿着合同和老爸他们汇合。

    从4s店出来，肖云毅还打算带二老在市区逛逛，陈秀珠却说要回家煮饭，就不去了。

    肖云毅估计是二老怕花钱，毕竟今天刚花了十几万，二老挺心疼的。

    最终他也没强求，以后还有机会，随后一家人直接驱车回家。

    等到家的时候已经六点了，而此时的郭正阳兄妹正站在门口发呆。

    他们原本也想煮饭来着，结果突然发现，柴火灶他们好像不会用，最终只能站在门口眼巴巴的等肖云毅他们回来。

    吃完饭后，一家人去村子溜达了一圈，回来后洗洗就回卧室休息了，一天也就这么结束了。

    第二天早上，肖云毅吃过早餐，带上肖云峰开车朝三溪村驶去。

    今天他们要去找刘展飞，陈永浪的事情是时候该解决了，而他去找刘展飞是打算策反他，再从他那里得到一些有用的信息。

    ？

    

    ,

 第251章 等价交换

    “最近刘展飞怎么样？”一边开车，肖云毅一边朝肖云峰问道。

    “最近很老实，每天在家里和父母一起出去干活，没和陈永浪去混了。”

    肖云峰又道：“听说他爸这段时间在给他找工作，不过要手艺没手艺，以前又是混混，没人敢要他。”

    “正经工厂没人要他，那灰色带，他父母死活不让他再碰，所以现在在家待业。”

    “如果再过段时间家里还找不到活做，估计会去城里找事做。”

    肖云毅道：“听说那刘展飞和陈永浪混了好多年，那陈永浪却一点旧情都不念啊。”

    “怎么说呢？”

    肖云峰道：“其实要说起来，陈永浪本质上并不算坏。”

    “当年和他同期的混混现在基本都在陈永浪手里接了些活做，一年也能赚个十几二十万了，在咱们这也算高收入人群了。”

    “只有刘展飞还是老样子，说到底还是因为刘展飞不够狠，每天就是装装逼，打架时凑个人数。”

    “平时经常吹什么时候跟着陈永浪参与了什么事，闯过什么浪。”

    “但让他真上去干，他就一副畏畏缩缩的，并且在事后他总能找借，要不是当初陈永浪刚出来混就跟着他，早就一脚被陈永浪踢了。”

    听了肖云峰的话，肖云毅对陈永浪的性格有了大概的了解。

    性格比较怂，又爱装逼，混可能只是为了显得有面子，真叫他做什么违法乱纪的事情，他估计也不敢。

    估计现在被打一顿后总算认清现实，老实下来了。

    对方跟陈永浪这么久，不可能不知道点什么，或许曾经参与过，只是刘展飞不够狠，慢慢的就被踢到外围去了，然后平时帮忙看看厂子，混口饭吃。

    既然这样子，那肖云毅觉得策反他就更有把握了。

    没过多久，车子就到达了三溪村，在肖云峰的指引下来到了一座砖瓦房前。

    结果正好看到三个人从屋里走出来，刘展飞正在其中，另外两个年纪较大的应该是他的父母了。

    看三个人的打扮，似乎准备出门干活，看到一辆车子停在门口，刘展飞的父母比较疑惑。

    而刘展飞很明显认出了这是肖云毅的车子，所以脸色变了变。

    果然，看到肖云毅，他瞬间把目光撇向别处，神情有些紧张，以为肖云毅是来找麻烦的。

    他可是听说了，前段时间陈永浪亲自上门找人家谈合作，并且姿态放得很低。

    这对他来说，问题就大了，陈永浪在人家面前都要放低姿态，自己更得罪不起了。

    他现在已经极度后悔了，早知道对方这么吊，自己没事去找人家老爸的麻烦干嘛？

    搞得自己现在几乎混不下去了，只能背井离乡，去城里讨生活了。

    “你们找谁？”

    刘展飞的父亲刘志海自然不知道肖云毅就是导致自己儿子揍一顿，并且还被陈永浪踢出的元凶。

    不过如果知道的话，他们夫妻倒要好好谢谢他，如果不是这次，他儿子不知道还要混到什么时候。

    肖云毅道：“我是展飞的朋友，听说展飞这段时间一直在找工作，我这里正好招学徒学手艺，不知道他愿不愿意干。”

    “愿意，愿意，展飞他愿意干。”刘展飞还没说话，他母亲徐有红就直接开口说道。

    “那我想和展飞谈谈，你们看可以吗？”

    “可以可以。”徐有红连连点头。

    肖云毅看向刘展飞然后指了指房子旁边的空地道：“走，我们去那里聊聊。”

    刘志海疑惑道：“不去屋里谈吗？”

    “不用，我们去那里聊聊就好。”

    在两夫妻疑惑的目光下，肖云毅和刘展飞来到空地。

    “你到底想干嘛？”刘展飞没好气的说道。

    “当然是来帮你的。”肖云毅道：“刚才我不是说了吗？给你安排去学手艺，你去不去。”

    “你会这么好心？”

    “当然不会了。”

    见刘展飞一副果然如此的表情，肖云毅道：“我做事一向遵循等价交换原则，我给你安排了学手艺的机会，你自然要提供相应的报酬。”

    刘展飞皱了皱眉头：“你要什么？”

    肖云毅没说话，而是看向他父母道：“咱们的年龄差不多，我昨天还给我爸买了一辆五十万的车子，而你却还要父母给你操心。”

    “咦，你母亲还准备杀鸡，应该是为了招待我的吧，你看你父亲还给云峰拿烟呢。”

    刘展飞脸色变得有些难看，不过最后还是叹了一口气：“你是为了陈永浪来的吧？”

    “咦，你竟然变聪明了？”

    刘展飞一脸苦笑道：“我都沦落到这个地步了，还想不明白，那我这二十几年白活了。”

    其实这几天刘展飞一直在关注陈永浪的动向，毕竟他跟了陈永浪这么久，知道的事情可不少。

    甚至有好几次叫他去参与，不过他胆子小，都被他找借口溜了。

    也正是因为如此，他才没混进陈永浪的核心圈子，慢慢被边缘化了。

    不过刘展飞也不在意，他本来就没有什么大的志向，就这样混混也挺好的。筆趣閣

    要不是肖云毅的出现，他估计还会继续这样混的。

    但现在出事了，他也怕陈永浪卸磨杀驴，也正是因为如此，他这段时间一直在关注陈永浪的动向。

    这才知道陈永浪找肖云毅合作的事情，还有陈永浪放低姿态的事情被桂云村的人描绘的有声有色的，他这才明白自己真的得罪这辈子都不该的罪的人了。

    不过不得不说一下刘展飞运气不错，要不是肖云毅的存在，陈永浪早就对刘展飞动手了。

    正因为有肖云毅的存在，又因为之前的事情，两人是敌非友，担心被肖云毅抓住把柄，所以就一直没动。

    毕竟自己虽然衙内有人，只要肖云毅做出什么犯法违纪的事情，就可以借用政府的力量找他麻烦。

    但同样，只要肖云毅发现他犯法违纪的话，同样可以借用政府的力量找他麻烦。

    所以这段时间陈永浪老实了不少，而收拾刘展飞的事情也只能先放一边了。

    把镜头转回来，肖云毅看着刘展飞说道：“怎么样？你能给我提供有用的信息吗？”

    ？

    

    ,

 第252章 调查开始

    看刘展飞还在犹豫，肖云毅道：“怎么样？你可要想清楚了，像陈永浪这样的想找出他的违法证据太简单了，只不过需要花点时间而已。”

    “你替他保密根本没有什么意义，还不如那趁这些东西还有价值的时候换点东西，我也可以节省点时间。”

    “呼~”刘展飞长长呼了一口气，然后道：“我可以把知道的告诉你，不过你真的可以让我学手艺，我想做个正常人，不想再混日子了。”

    肖云毅道：“我一个技艺大师还需要骗你这么一个社会不入流的小混混，不过我还是需要看看你说的有没有价值。”

    当听到自己被说成社会不入流的小混混，刘展飞心里瞬间有些不服气，不过很快就泄气了。

    叹了口气道：“好吧，我知道一些陈永浪的犯罪事情，我也可以告诉你。”

    “不，不是告诉我，你要配合上面的调查人员，我只是一个普通的公民，你告诉我又没用。”

    “配合调查人员？那我怎么办？”一听调查人员，刘展飞连忙问道。

    “你参与过违法事件吗？”

    刘展飞摇了摇头：“没有，我没有参与，每次我都找借口溜了。”

    “那不就行了，你又没参与，怕什么？”

    “好吧。”

    “既然你同意了，那下午和我去桂云村吧。”

    “下午？这么急？”

    “你觉得陈永浪不会让人看着你吗？今天我来这里可瞒不过他，你不跟我走，估计过不了多久，他就得找你麻烦了。”

    刘展飞一下子也反应过来了：“我靠，原本你就是算好的，这次就算我拒内,部/群:9|8/0'2;0。5:8'5,6绝你了，陈永浪也不可能相信我，甚至有可能提前对我下手，因此我不去也得去了。”

    “咦，你脑子突然这么灵活起来了？”肖云毅装作一脸惊讶的说道。

    刘展飞没好气道：“我是懒，喜欢混，但我不傻。”

    “那行吧，等会去我家给我爸赔礼道歉，之前的事就算过去了，以后就和我好好学手艺吧。”

    “嗯。”刘展飞点点头。

    就在两人往回走的瞬间，刘展飞长长的出了一口气，从现在开始，他就告别过去，重新开始了另一段人生，这或许也算是件好事吧。

    当看到肖云毅走过来，刘志海走过来，手里拿了一包红狼递了过来。

    “老板，抽烟。”

    肖云毅摆摆手：“不用不用，我不抽烟，你自己抽。”

    “老板别客气，你不抽可以带回去给家人抽。”

    “真不用，我家人也没抽烟。”说着肖云毅把烟推回去。

    见肖云毅坚决不要，刘志海把烟收了起来，然后道：“老板中午在这里吃饭？”

    “不了，我马上就要回去了。”

    “这么急？饭吃完再走吧，鸡都杀好了。”

    一旁的刘展飞道：“爸，等会我和老板一起走，那只鸡我带走。”

    他又把刘志海叫到一旁道：“爸，最近妈不是说好久没回娘家看外婆了吗？你等会带她去外婆家看看吧。”

    “嗯？你怎么突然说这个？”

    “没有啊，我就是看妈这几天一直念叨着吗？”

    看着刘志海狐疑的眼神，刘展飞又道：“你们也别耽搁了，现在我们离开后，你们马上走。”

    “你是不是又闯什么祸了？”刘志海瞪了儿子一眼。

    “没有，就是遇到一些小麻烦，很快就可以处理好了，你放心。”

    看着父亲的眼神，刘展飞道：“就两天，你们去外婆家呆两天就好了。”

    “你们不去的话，那小麻烦就有可能变成大麻烦，到时候就真的麻烦了。”

    “你确定不是又闯祸了？”

    “我确定。”刘展飞肯定的回答道。

    最终刘志海还是选择听儿子的，毕竟就这么一个儿子。

    之后刘展飞把他妈杀的老母鸡打包一下就上了肖云毅的车子。

    而刘志海和徐有红说了几句后，两人带着一套换洗的衣服，把门锁好就出门了。

    肖云毅到达桂云村回到家里的时候，此时家里门口多了两辆车子。

    走进屋里一看，只见郭正阳正招待着四人，四人一边喝着茶，一边有说有笑。

    来人的正是上面派来的调查人员。

    就在昨天晚上，肖云毅已经提前打电话给***秘书，讲清楚这里的情况，并且把之前在玉甲村得到的资料发给了对方。

    对方效率还挺高的，没过多久就回电，说已经安排三元市纪·委明天一早就出发。

    人来了之后事情就简单了，互相客气了一番，肖云毅把之前村子收集的资料都递给了对方，并且介绍了刘展飞。

    随后四位调查人员就开始工作了，两人单独把刘展飞带到一旁盘问。

    同时另外两个人也戴上了执法记录仪出发，去验证肖云毅提供的资料。

    接下来就和肖云毅没什么关系了，剩下的交给专业人员来做，他等消息就行。

    不过对方是因为自己来这一趟，总要好好招待人家一下不是。

    随后肖云毅便制作了一些糕点，等会调查人员回来后可以尝尝。

    刘展飞在被盘问完之后，就拿着他妈杀的那只鸡给肖新宇赔礼道歉。

    肖新宇倒也没在这件事上纠缠，这件事就这么过去了。

    其实在农村，类似这种口角，或者是动手的事，其实也挺正常的，只要没受什么伤，事后基本不会一直纠缠的。

    农村人本质还是挺淳朴的，哪有那么大的戾气，动不动就要把别人搞残搞死。

    这世界还是善良的人多，或许刚开始不待见，过段时间，大家就慢慢看淡了。

    年轻人还是要多积极，正能量些，极度自我可不是好习惯。

    碰你一下，你要搞断人家两条腿，打你一下，你要废人家四肢。

    现在不是原始社会，受自身情绪和本能控制，动不动搞死搞残，戾气这么重可不好。

    在网上充满戾气，在现实中怂得跟鹌鹑一样就更不好了。

    要记住，这是一个文明社会，一个文明的发展的第一基石是秩序。

    ？

    

    ,

 第253章 出发京都

    不知不觉一天过去了，第二天一早，吃过早餐，肖云毅带着肖新宇和张婷婷就出发去三元市区。

    昨晚沃尔沃销售员就打来电话说手续已经办理完了，今天的就可以提车了。

    今天肖云毅没开车，就坐着张婷婷的车子来的，毕竟肖新宇是新手，不敢让他开这么远，所以今天先由肖云毅把车开回家。

    大概一个多小时后，三人就到了4s店，一切都很顺利，没过一会儿，肖云毅就把车子开出来了。

    先去附近的加油站把油箱加满，随后三人就回家了。

    肖云毅看了看副驾驶的肖新宇道：“爸，车买了，你平时要多开一开，不然车子放久了也容易坏。”

    “特别是刚买的车，要好好磨合一下，新车磨合好了，以后会好开很多。”

    “那要不咱们换一辆开？我也不用磨合了。”肖新宇道。

    “那就不用了，那辆我自己已经开习惯了，换一下反而感觉不习惯。”

    肖新宇突然道：“我这辆车不止十几万吧。”

    “嘿嘿，老爸果然是慧眼如炬啊。”

    肖云毅也没隐瞒，二老不懂车不代表其他人不懂车，村里的人看了肯定会说，这事瞒不住的。

    肖新宇道：“之前学车的时候，教练和我说了不少车的知识，还有一些牌子。”

    “也就你老妈才会信这车才十几万。”

    肖云毅笑着道：“爸，老妈以后就靠你来劝了。”

    “这还是你自己说吧，我可说不过她，到时候变成我被骂？说我知道还不讲。”

    “那可由不得你，过两天我就要去京都了，得半个多月后才能回来，到时候我就不在了，她只能找你了。”

    “你小子，早就算计好的。”肖新宇一听瞬间想给肖云毅一个后脑勺。

    “嘿嘿~”

    “…………”

    就在两人到家后，肖云毅把车交给了肖新宇，自己和张婷婷去了一趟公司。

    之前约好的，肖云毅以物代资，保持股权不变。

    现在博物馆已经快完工了，那么是时候把合同签下来了。

    以后合同也按一年一签，毕竟随着作品越来越多，价值也越来越高，如果肖云毅按两年一签，或者三年一签都是比较吃亏的，因此要求合同一年一签，每年给作品重新估值。

    虽然他们关系不错，不过公是公，私是私，这个还是要分清楚的。

    而郭正阳和张婷婷在听到肖云毅的要求也同意了，毕竟这合情合理。

    签完合同后，肖云毅又可以清闲下来了，躺在家院子的躺椅上，听着高山流水，那叫一个安逸。

    不知不觉三天就过去了，是时候该去京都和厨师协会的人汇合了。

    吃过早饭的肖云毅就和家人告别，然后先开车来到榕城，接着转乘飞机直飞京都。

    下午五点多的时候在大兴机场下机，很快就找到了前来接机的余玉斌。

    作为一个协会的副会长，余玉斌亲自来接机，也是给足了肖云毅的面子。

    当然，主要还是考虑到肖云毅本身就是一位技艺大师，又是榕城古典音乐协会的荣誉导师，身份不低。

    若是肖云毅在未参加比赛之前可没这个待遇，毕竟这个世界还是靠实力说话的。

    “肖师傅辛苦了。”

    “余会长客气了。”肖云毅伸手和对方握了握。

    “肖师傅真年轻，比节目上看起来年轻多了。”

    “谢谢。”

    “走，咱们先回去，我先带你去和这次去脚盆国的队员一起认识一下。”

    “好的。”

    两人互相客气了一下，随后就来到了停车场，坐上车子后，没过一会儿就来到了一家大型酒店。

    把车停好后，余玉斌带着肖云毅一边往住房区域走，一边说道：“今天我们在这里租了一个小院落，今晚咱们的晚饭自己搞定，一人做一样自己的拿手菜，肖师傅看怎么样？”

    “好啊，看来今天我可以大饱口福了。”

    “我对肖师傅做的糕点和鱼脍也早已垂涎欲滴，今晚一定得好好尝尝。”

    “余会长过奖了，我一个业余的哪敢在你们这些专业面前班门弄斧。”

    “肖师傅你看，谦虚了不是，就你那刀法，我们可做不到。”

    “哪里，我也就会切点鱼片，做点点心，其他的我可不会，你可别把我捧得太高了，等会我怕摔得屁股疼。”

    “肖师傅谦虚了。”余玉斌又道：“不知道肖师傅这鱼脍是和谁学的，以后有空的话，我去拜访拜访。”

    “我没师傅，这些都是我自己胡乱学的，上不了什么台面的。”

    “你看你，又谦虚了，过分的谦虚就是虚伪了。”

    余玉斌又疑惑的问道：“肖师傅真的是自学的？”

    “对啊，那天看到一个二鬼子在直播间贬低咱们国家的美食，把脚盆国的刺身夸到天上去，听了让人火大，下播后就好好研究研究一下。”

    肖云毅又解释道：“我主业还是传统手工艺，因为会的手工艺多了，双手比较灵活。”

    “在刀法上也有，也有一些共通之处，可以互相印证，所以就比较容易上手。”

    余玉斌听了，心里那是一点都不信，这话骗骗外行人可以。

    他一个内行人，自然知道刀法要做到像肖云毅这样的到底有多难。

    肖云毅又道：“对了，你也不用叫我肖师傅，听着感觉怪别扭的，都被你叫老了，你叫我名字就好。”

    “行。”

    余玉斌毫不犹豫的同意了，毕竟看着这么年轻的肖云毅叫肖师傅，心里也挺别扭的。

    不过他也不敢托大，毕竟对方也是一位技艺大师，因此又说道：“你也不用叫我余会长了，大家现在是队友，别人都叫我余哥，你不介意的话，也可以叫我一声余哥。”

    “行，那我就叫你余哥。”肖云毅笑着说道。

    “…………”

    就在两人聊天中，不知不觉就来到了一零零三房的门口。

    余玉斌拿出房卡拉开房门，然后道：“云毅，这就是你的房间了，你看看，有什么需求的，可以尽管提。”

    肖云毅走进去一看，是一套套房，环境还不错，笑着说道：“这样子很好了，对我来说，能住就可以了，没那么多要求。”

    “那行，你行李放一下，咱们先去用餐。”

    “好的。”

    肖云毅应了一声，把行李放到房间去，随后就和余玉斌离开了。

    ？

    

    ,

 第254章 拿手菜

    在余玉斌的带领下，两人下楼后，来到了一个大包厢，包厢是中式风格。

    整体并不奢华，看起来比较内敛，但又给人感觉非常的有格调。

    穿过包厢，是一个小院落，面积不大，也就几十平，但该有的东西都有，还配备了一个小厨房。

    而此时不少人正在厨房里忙碌着，年龄大多在三四十岁左右。

    一旁的余玉斌介绍道：“云毅，这次去脚盆国交流一共有十个人。”筆趣閣

    “八大菜系各派一位代表，再加上你和我。”

    “今晚一人准备两道各自菜系的代表作，作为咱们的晚餐。”

    “你看有什么需要准备的，我这就叫人送来。”

    肖云毅笑道：“余哥都知道我拿手的就一个点心和鱼脍了，那我就准备这两个吧。”

    “这次我糕点我就做我们八闽的传统糕点米糕和千页糕吧，至于鱼脍，余哥看有什么鱼，我就做什么鱼吧。”

    “那行，我之前看了你的直播，做过河豚和黄河鲤鱼，所以也给你准备了一条河豚和一条黄河鲤鱼。”

    “面点房在另外这一边，你进去看看有什么缺的，我让人去拿。”

    肖云毅点了点头就走进面点房，大概看了一下，材料很齐全，对着余玉斌点了点头，比了个ok的手势。

    余玉斌也做了个请的手势，随后便走进小厨房，而肖云毅也开始做起了糕点。

    而另外正在忙活的八个人早在肖云毅进来的时候，心里便挺好奇的。

    见余玉斌一个人走进来，其中一个鲁菜代表的厨师朱思旭问道：“余哥，那个就是最近网上很火的技艺大师？小鬼子点名邀请的人。”

    “对，他就是小鬼子点名邀请的。”

    另外一个粤菜师傅夏建平道：“看起来还真年轻。”

    “别看人家年轻，人家可是拿了八闽非遗手工艺文化的冠军。”

    川菜师傅的代表于宗孝把目光转向闽菜师傅的代表范家辉道：“范师傅，你老乡啊，认不认识。”

    “认识啊，我认识他，他不认识我就是了。”

    范家辉又道：“八闽这么大的地方，人家和我们又不是同行，怎么可能认识。”

    “如果不是余哥说，我都不知道有这么一个人。”

    苏菜代表黄华安道：“我看过别人发的那位师傅做鱼脍的录屏，那刀法确实厉害。”

    湘菜代表的赵生荣道：“说来也巧了，我以前看过他的直播，真的很解压，别人展示才艺看着很枯燥，但到他的手里却像有魔力一样，很有吸引力。”

    于宗孝道：“听说之前他一副刺绣就卖了一百八十万，其他工艺品最便宜的都是以万位单位，还特别抢手，供不应求。”

    浙菜的代表徐永祥道：“人家年纪轻轻就有这么高的成就，这样的人以后的成就绝对不低的。”

    黄安华笑着说道：“那我们现在乘机找他要几样作品，以后可以升值啊？”

    徽菜的代表李秉承道：“你想太多了，人家凭什么给你，而且人家的作品可不便宜，你还不一定买得起。”

    “哈哈～，我就说说而已。”

    “…………”

    这次代表团都比较年轻化，大多都是三十几岁左右，大家相处得都挺不错的。

    一边准备着自己的拿手菜，一边有说有笑的。

    镜头转回肖云毅这边，他已经开始动手制作糕点了。

    他选择先制作米糕。

    其实米糕的做法有很多，每个地方的做法都有一些区别，这次他选择的是荔城的米糕做法。

    荔城的米糕也叫马糕，又叫薄荷糕，最初是以薄荷铺于蒸笼中蒸制而成的一种韧性强的多层米糕。

    又有传闻当年做马糕的作坊是以马代替人力碾米浆，民间讹传称马糕。

    其做法据传始于明代，不过现在制作米糕基本用不到薄荷了。

    马糕的做法也很简单，主要材料就是粘粉（也就是大米粉，和其他粉比起来糯性最低）、糯米粉、白砂糖。

    把三种材料搅拌均匀，加入少量的凉水，并且要分多次加入，一边加入一边搅拌。

    直到容器的的材料结成大小不一的颗粒。

    接着戴上一次性手套，双手把容器中的颗粒搓散，直到里面再无颗粒。

    接着就是过筛，用过滤器把容器里面的粉过筛一遍。

    过筛完成后，里面的粉用手一捏可以成团，手指一碰就散的状态。

    此时就可以上锅蒸了，在蒸笼上铺上一层纱布，把刚才过筛的粉倒入蒸笼，摇晃平整，再用一个平底的东西在粉上轻压。

    压好后，再拿刀把米糕切出一块块四方型。

    之所以在蒸之前切，主要是马糕比较松散，蒸后不好切，切了容易变形。

    切好后，肖云毅就把它放进蒸笼，接下来就是制作千页糕了。

    千页糕是榕城的地方特色糕点，如千层叠嶂，香润软糯，入口溶化，油润无渣、吃不粘齿，味道清甜，常被选作筵席的甜点，一直深受当地人的喜爱。

    主要材料有猪肥膘肉、精面粉、白糖、酵母、泡打粉。

    先把肥膘肉切成小丁放入汤锅，用旺火煮熟捞起，放入容器中，加入白糖拌匀。

    接着把适量的面粉放入容器中，加入酵母、泡打粉、白糖、清水和成面团。

    将和好的面团擀成薄片，在中间洒上拌好的猪肥膘肉，然后将其中的一边对折，再加入一层猪肥膘肉，另一边也同样对折再加入一层猪肥膘肉，最后将两端对折，再加入一层猪肥膘肉。将叠好的千页糕用擀面杖擀平。

    千页糕一般做成八层到十二层面，把做好的糕放入蒸笼蒸三十分钟就可以了。

    两样糕点的做法都比较简单，毕竟快到饭点了，他也不敢搞太复杂的。

    糕点都准备完成，接下来就要准备鱼脍了，肖云毅便离开面点房，朝对面的厨房走过去。

    ？

    

    ,

 第255章 炫刀工

    “各位师傅，你们好。”进入厨房后，肖云毅主动和里面的人打了个招呼。

    “肖师傅好。”离门口最近的李秉承也笑着回应道，其他人见到肖云毅也笑着点了点头。

    肖云毅又对余玉斌道：“余哥，那个我糕点准备得差不多了，那个鱼在哪里？”

    “这么快。”余玉斌指了指门口的水池道：“鱼在那里。”

    又指了指旁边的小隔间道：“鱼脍你就放在这里做。”

    “盘子在柜子里，你自己选。”

    “对了，我还让人准备了两把冰刀，在里面的冷冻冰箱里。”

    “好的。”肖云毅点了点头。

    随手拿起水池边上的捞网往下一捞，两条鱼就直接进了捞网中。

    带着两条鱼进了小隔间，把两条鱼丢进了洗菜池中。

    “噼噼啪啪”的声音响起，是黄河鲤鱼正在池子中挣扎起来，同时河豚的肚子也鼓了起来。

    随后肖云毅又拿了两个带有花纹的装饰的圆盘回到隔间。

    此时其他的几位师傅和余玉斌都好奇的围了过来。

    毕竟之前直播的时候，按画面确实有些夸张了，只有内行人才知道它的难度到底有多高。

    所以对于肖云毅是怎么做到的早就充满了好奇。

    准备的冰刀还是李秉承向余玉斌提议的，就是为了看肖云毅到底是怎么做到的。

    毕竟一般人别说用冰刀了，就是用铁刀都不一定能做到这种程度。

    或许有一把好的品牌，并且在设计上符合人们用刀习惯，可以让人们用得更顺手，刀工发挥得更好。

    但想做到肖云毅这样的还是有不小的难度。

    隔间是一个开放式的，周围用的都是玻璃，所以不用进隔间也能把里面的情况看得一清二楚。

    对于其他人的围观，肖云毅内心毫无波澜，把案板清理一下，就直接抓起黄河鲤鱼。

    用菜刀刀背用力一砸，黄河鲤鱼就直接晕了过去。

    接着一手抓鱼，一手打开冰箱门，拿出里面的较厚的那把冰刀。

    用刀接着用刀背把鱼鳞刮掉，随着技艺学得越来越多，他双手的对力的运用可以精确到每一分。

    再加上对太极柔劲的运用，在把鱼鳞处理完后，冰刀的刀背毫发无损。

    刮完鳞后，刀锋一转，周围的人只感觉亮光一闪，接着肖云毅手一抽，鱼头连着鱼骨和内脏被他抽出来了。

    其他人都愣住了，肖云毅动作太快，他们根本没看清肖云毅怎么下刀的。筆趣閣

    肖云毅没去管其他人错愕的神情，把鱼骨放到一旁。

    用水冲了一下案板，肖云毅换上那把较薄的冰刀，接着开始给鱼去皮，剃掉鱼青，很快两块干净完整的鱼肉出现在案板上。

    把盘子摆在自己面前，肖云毅再次挥动冰刀。

    周围的师傅只能看到一道道亮光闪过，接着一片片鱼片落在了盘子上。

    同时在案板上一根根鱼刺在案板上堆积得越来越多。

    此时的余玉斌他们真的傻眼了，真的有这么神乎其技的刀法？

    而且这次看起来比视频上看起来更牛逼？是刀工又进步了？

    很快鱼肉就被肖云毅片完了，每一片鱼肉都薄如蝉翼。

    并且在被片下来后，鱼肉会本能的收缩，就犹如一片片花瓣。

    肖云毅简单的堆积一下，一朵朵淡黄色的花朵就在盘子上成型了。

    “黄河鲤鱼搞定。”肖云毅把盘子端到大家面前给周围的师傅看。

    “肖师傅厉害，这刀工估计世界上找不到第二人了。”黄华安对着肖云毅竖起了大拇指。

    “黄师傅过奖了，人外有人，天外有天，做人可不能太自满。”

    “肖师傅谦虚了。”

    “大家要不要试试。”肖云毅又对余玉斌道：“现在口感最好的，味道最鲜，再等会的话味道就变了。”

    其他人也看向余玉斌，原本大家一人准备两道菜，到时候大家就在包厢一起品尝，顺便大家互相认识熟悉一下。

    现在吃是不是不太合适，可是刚才的那场视觉盛宴，再加上眼前晶莹剔透的鱼片，大家瞬间感觉食欲大开，想尝尝鱼脍。

    不过看着这鱼脍，他自己也好想吃，最终还是点了点头：“那行吧，云毅说现在最好吃，那就别浪费了，先吃点吧。”

    其他人一听，顿时找筷子去，没过一会儿又围了过来。

    黄华安第一个对着桌子上的鱼脍出手，一片鱼片被他放入口中，瞬间鱼片在接触到他口腔的热度之后竟然直接融化了。

    随后一股鲜味在他口中弥漫开来，黄华安忍不住闭目享受。

    那神情，看得其他师傅的馋虫直接爬到喉咙了，随后一个个也不顾自身的矜持，直接伸出筷子各自品尝了起来。

    肖云毅微微一笑，随后便开始处理起河豚来，在肖云毅高超的刀法下，很快河豚鱼脍也做好了。

    在问清楚这是养殖河豚后，肖云毅把河豚肝也切了进去。

    一般野生的河豚肝脏是有剧毒的，只有养殖的河豚肝脏是无毒的。

    肖云毅刚把河豚鱼脍做好，一盘黄河鲤鱼已经被消灭了。

    并且在肖云毅递出河豚鱼脍后，其他人完全不客气，直接伸出筷子夹一片鱼片塞进嘴里。

    ？

    

    ,

 第256章 蒜泥白肉

    对于一个厨师来说，把他做的东西都吃完就是对他最大的赞誉。

    更何况周围本身就是一位位大厨，对肖云毅所做鱼脍表现出的喜爱，让肖云毅笑得合不拢嘴，眼神中更是带着一丝得意。

    很快河豚鱼脍也被消灭完了，大家这才有些不好意思的放下筷子。

    然后对着肖云毅竖起大拇指。

    赵生荣道：“肖师傅这一手可以直接秒杀脚盆国所有厨师的刀工了。”

    于孝宗也道：“说来惭愧，之前我还为自己的那点刀工沾沾自喜，现在看到肖师傅的刀工才知道什么叫天外有天，人外有人。”

    “师傅一直和我说学无止境，我要学的东西还有很多，我一直没当回事，总觉得师傅喜欢用道理压人，现在才明白师傅的良苦用心。”李秉承摇了摇头感叹道。

    这是黄安华对余玉斌提议道：“余哥，要不我们也不用去包厢吃了，直接像现在一样，一个人一个人偿过去，你看怎么样？”

    “这个提议好，我赞同。”徐永祥说道。

    “我也觉得这样子挺好的，太正式了反而容易拘束。”范家辉也说道。

    余玉斌想了想道：“也行，之前这样子安排也是为了大家能更好的认识这次的队友，既然你们喜欢这样吃，那就这样吧。”

    “那接下来就先尝尝我准备的两道菜如何。”于孝宗最先开口说道。

    大家都没意见，随后一行人就朝灶台走去，于孝宗也拿出了自己准备的材料。

    然后道：“我今天准备的两道菜是我们川菜中传统的蒜泥白肉和火爆腰花。”筆趣閣

    “这两道菜对刀工的要求比较高，当然这也是我比较擅……，嗯～，在肖师傅面前不敢班门弄斧，不过也算是比上不足，比下有余吧。”

    蒜泥白肉用的是后腿肉，肉在刚才已经被于孝宗煮过一遍了，接下来就是展示他刀工的时候。

    于孝宗拿出跟随自己多年的菜刀，这把菜刀还是当初他特意找厂家定制的，是把非常不错菜刀。

    再加上他平时细心保养，刚拔出来时，周围的其他人都感觉到了一股寒气。

    于孝宗骄傲的资本就是他的那一手一般人无法比拟的刀法。

    一道道刀光闪过，一片片肉片被片了下来，随后整齐的摆在一个碗内。

    肖云毅可以清楚的看到，那一片片肉几乎成透明状，厚度更是和a4纸相差无几。

    很快一块肉就被片完了，接着于孝宗又拿出一根青瓜，也切成薄片，放在肉片之上。

    一边片，于孝宗一边解释道这青瓜主要的作用是解腻，毕竟肉是油腻之物，不配解腻的东西，这大夏天吃几片就容易腻了。

    青瓜片垫好后，于孝宗拿出一个盘子，把装肉片的碗扣在盘子上，一个漂亮的碗造型出现在上面。

    接下来就是调汁。

    一般的人制作蒜泥白肉汁的时候，大多就直接用蒜泥和油辣子来调制。

    油辣子的好处就是简单，快捷，并且一些品牌有有自己独特的配方，熬出来的油辣子确实比自己在家里做的好。

    而作为一位在厨师界小有建树的于孝宗自然不能这么随便了。

    蒜泥、辣椒面、芝麻、花椒面，浇上一勺热油，再来点生抽、香醋、蚝油，盐、味精、白糖，把调料搅拌均匀，往肉上一浇，一道蒜泥白肉就做好了。

    红彤彤的汁水看起来特别鲜艳，看着就忍不住让人胃口大开。

    把做好的蒜泥白肉推到大家面前，于孝宗道：“各位师傅尝尝。”

    肖云毅寻了一双筷子，然后就和其他师傅品尝了起来。

    就在肉片放进口中，一股浓郁的蒜味在口中弥漫开来，接着咸辣味在口中爆发，鲜香味从鼻子窜了出来。

    “好吃。”肖云毅说了一声，随后便又夹了一片肉片往嘴里塞。

    薄薄的肉片轻轻咀嚼，就在口中化开，肉香混合着麻辣咸香不断的刺激着味蕾，让人吃了忍不住还想吃。

    就在大家品尝着蒜泥白肉的时候，于孝宗继续制作他的火爆腰花。

    火爆腰花最重要的是一个嫩，质地细嫩，咸鲜醇厚。

    拿出三个猪腰，横着对半之后，去掉筋膜和腰骚后，就要把猪腰切成凤尾状。

    先斜刀切成零点三到零点五厘米的花纹，再横则花纹直切划切三刀一断。

    切完依次放入碗内，加入料酒，精盐，水淀粉，拌匀备用。

    姜、蒜去皮，切成一点五厘米见方的指甲片，葱、泡辣椒去掉不用部分后切成马耳朵形。

    用精盐、味精、胡椒粉、料酒、酱油、鲜汤、水淀粉、芝麻油调成咸鲜味型的芡汁。

    辅料和酱汁都准备好，那就可以下锅了。

    起锅烧火，舀入适量的食用油，油烧至七成热，放入腰花快速爆散。

    接着放入泡辣椒节，葱节、姜片、蒜片爆出香味，再倒入咸鲜味芡汁，待收汁亮油后装入盘内即成。

    一盘爆火腰花就完成了，肖云毅等人自然不会客气，直接品尝了起来。

    一边吃，一边是不是赞叹几句。

    听着同行们的认同，于孝宗脸上也露出一丝微笑。

    被认同的感觉真好。

    ？

    

    ,

 第257章 鬼市

    就这样，一位位师傅轮流上灶台制作自己的拿手菜，其他人就在厨房轮流品尝。

    一群人边吃边讨论着，倒也其乐融融，如此一来，大家的关系也拉近了不少。

    今天肖云毅同样也是大饱口福，毕竟能参加交流会的，基本都是在行业小有名气，或者是某位大师的弟子，厨艺自然没的说。

    一顿饭下来，已经是晚上八点多了，各自简单的收拾一下，就准备回屋休息了。

    毕竟今天早上早早就赶航班，再加上精力不如年轻人，大家也感觉有些累了，互相告别一下就回自己的房间。

    肖云毅感觉有些无聊，难得来京都一次，怎么说也得去转两圈吧。

    大多来京都的人第一个想到的是故宫、长城等地产建筑，先去游览一番。

    不过现在已经天黑，去不了，所以肖云毅决定去看看京都当地的传统文化特色。

    问了余玉斌后，对方倒建议晚上的话可以去大柳树鬼市看看，正好今天大柳树鬼市有开。

    经余玉斌介绍，大柳树鬼市街位于老北京的街道，这里交通四通八达，人流量也是十分巨大的。

    很多出来逛街的人们总会不经意经过这个大集市，因此很是热闹。

    据说这个鬼市清末民初就走了，那会都是王公贵族为了生活变卖家产形成的。

    那时候真家伙可不少，从文玩玉器到文房四宝，古董字画应有尽有。

    不过这世界上流传下来的古董就这么多，大家买走收藏之后，市面上流通的只会越来越少，但潘家园的货却重来没少过，懂得都懂。

    不过对于肖云毅来说，他也就是凑个热闹，真假无所谓。

    若便宜的话，当做纪念品买上一两件也是可以的。

    和余玉斌打了声招呼，肖云毅就在门口打了辆的士就出发了。

    没过多久，就在大柳树市场下车了，看着来来往往的人流，确实很热闹。

    顺着人潮一点一点的往里走，在经过摊位的时候都能看到一些人正躲在地上，拿着一个手电筒对着手里的物件照来照去。

    不得不说，当面开创鬼市的人真的是位商业人才。

    就比如鬼市这个名字，一听就给人一种神秘感，让人忍不住心中的好奇，想去看看。

    再加上这昏暗的环境，又给了人们一种神秘感。

    同时鬼市经营的都是一些老旧物件，让人有一种历史的感觉，就算不买也想来逛逛。

    这一逛，看着这些老旧物件，人们不自觉生出一种捡漏心里。

    人心是贪的，否则就不会有那么多人因为赌博而倾家荡产了。

    而捡漏也带着赌博的成分，是会上瘾的。

    别以为你不贪心，我就看看，我什么都不买就行。

    人的情绪是会随着周围的环境变化而不断变化的。

    听着周围喧闹声，讨价还价声，肖云毅忍不住靠过去看看，看着看着就有种想出手的冲动。

    像肖云毅总有这么多技艺，心态和自制力已经极强了，还是有种想出手的冲动。

    这氛围营造的，绝对可以打满分。

    不过终究还是外行人，肖云毅打消了心中购买的欲望，继续往前走。

    越过古玩、玉器，肖云毅来到了一家手工艺品摊子。

    对于当地的手工文化，肖云毅还是挺感兴趣的，因此就蹲下来查看。

    在摊位上的手工艺品种类也不少，有兔儿爷，毛猴，娟人等。

    至于老板介绍的那景泰蓝，肖云毅心想还是拉倒吧，景泰蓝这种东西怎么可能出现在地摊上。

    看了一圈，肖云毅伸手拿起了一个绢人，用刚才特意去买的手电筒仔细观察起来。

    绢人也算是京都当地传统非遗手工艺品，它起源于唐代。

    制作绢人要选用上等的丝，绸，纱，绢为原料。艺人们经过雕塑，彩绘，服装，头饰和道具等十几道工艺的精细手工操作，最后组装制作成三维立体造型。

    其形象大多塑造成仕女和戏剧人物。

    像民间的布制玩具“针扎”、“彩扎”等手工艺品都和它有着千丝万缕的联系。

    由于制作绢人是个精细活，想制作一个绢人，少则花上一个月，复杂的人物形象甚至需要两三个月的时间。

    当然由于绢人精细，并且材料是用丝绸为原料，容易损坏，所以对保存也有比较严格的要求。

    像肖云毅手中这个绢人，人物形象是个仕女形象，虽然人物形象整体保持完整，但在细节上有些瑕疵，颜色也有些褪色了。

    不过肖云毅还是挺喜欢的，想带回去好好研究，想所以就对老板问道：“老板，这多少钱啊？”

    “这个十八万七。”

    “这来不了，太贵了。”

    “喜欢可以讲个价，我听我要听你讲的对吧，买卖嘛。”

    “那我要的话怕你打我呀。”

    “没事，小伙子，放心大胆的讲。”

    肖云毅试探的说了声：“二十？”

    “卖，你敢讲，我就敢卖，拿走。”

    肖云毅听了还有些愣神，这套路？到底是自己套路老板，还是老板套路自己了？

    ？

    

    ,

 第258章 城市套路深

    带着疑惑看着摊贩大叔，最终还是把五十块钱扫给了对方，然后看着老板笑呵呵的把绢人递过来。

    “年轻人，第一次到大柳树鬼市？”

    “你怎么看出来的？”

    “每天来这里的游客没有几十万也有十几万了，看见多了，自然就能认出来了。”

    “还有，别当我们没玩抖乐好吗？这么简单的套路，简直就是对我们这些摊贩的侮辱。”

    肖云毅听了顿时有些汗颜，脑子也反应过来了。要说玩套路，这种鬼市的摊贩没有一个是简单的，不然怎么可能忽悠得到人。

    随后他转念一想：“不对啊，老板，你都怎么明目张胆的和我说套路，你还怎么忽悠我继续买你的东西？”

    “嗐！你们这些游客本来就外行，大多都是来看热闹的，顶多买点便宜的纪念品，基本不可能花大价钱来买一个自己都看不懂的东西，价格说高了没意义，你都说出自己能接受的价格，直接卖给你就是，对于不想掏钱的游客，再多套路也没意义。”

    肖云毅听了摊贩的话顿时有些无语，自己这些游客的心理基本被摸得一清二楚了。

    肖云毅又看向摊上的东西道：“那你这里的东西基本都是假的了？”

    “这你就错了，如果都是假的，怎么可能还有这么多人天天往这里跑。”

    “就是因为确实有人捡到漏了，当然，捡漏自然也是有概率的，这就要看你的眼力了。”

    听老板这么一说，肖云毅有些不服气，自己怎么说也是技艺大师，被人说眼力差，叔可忍婶不可忍。

    就在他把目光转向地摊的时候，突然脑子一下子警醒。

    我靠，对方刚才话里看起来实诚，但却有意无意的在激自己。

    说自己这些游客不会花大价钱，如果是一些自尊心强的人会觉得别人在说自己没钱。

    之后还很明确的说这摊位上有真货，是你眼力不行。

    一般会来京都游玩的，都是有些小钱，或者能力不错的，现在被当面说没眼力，一般人能忍？

    还有最开始一副实诚的模样，说不忽悠游客，不就是想让游客放松警惕吗？

    我靠，这满满的套路，而且从一开始自己就已经中套而不自知。

    看肖云毅一动不动，摊贩大叔道：“怎么样？要不要再选一两件，难得来京都游玩一趟？”

    肖云毅摇了摇头：“我还是再转转吧，和你说的一样，就买一些纪念品，贵的我也买不起。”

    这时轮到摊贩大叔愣住了，刚才不是已经快要上钩了，怎么就不要了？

    心里顿时觉得可惜，看到一只快要煮熟的鸭子就这么飞走了。

    肖云毅站了起来道：“我还是再转转吧。”

    摊贩见此只好笑道：“好嘞，欢迎下次再来。”

    肖云毅一边往外走，一边心想：“必须来，作为一个技艺大师不能给别人看扁，我要赌上技艺大师的尊严，一个小时后再来一雪前耻。”

    “至于现在，先去开个挂。”

    出了鬼市，肖云毅直接在附近找了家宾馆，开了两个小时的钟点房，随后直接在宾馆中进入梦乡。

    没过多久就出现在了学习空间，抬头一看，又有五个刻度亮起。

    果然，随着电视台之前录制的非遗文化活动播出后，众生信念涨得飞快。

    自己前几天为去脚盆国做准备，刚把众生信念用完，这才一个星期过去，又涨回五个刻度。

    而且电视台播放的效果比抖乐直播更加持久，估计还能持续涨。

    这还只是八闽省内的电视台，如果把全国省级电视台都上一遍，那效果就更牛了。

    若是能上央妈的综艺节目，到时候估计可以实现“众生信念自由”了。

    心里幻想了一下“众生信念自由”后，肖云毅就走进书库。

    很快就找到自己想要的书卷，只见书卷上的标签写着《鉴宝知识与技巧》。

    确定是自己要学习的技能，肖云毅打开书卷，瞬间意识便进入幻境之中。

    也不知道过了多久，肖云毅的意识再次出现在书库中，随后带着自信的离开了学习空间。

    来到宾馆吧台，把房退了，再看下时间，已经十点多了。

    时间不早，不过鬼市热闹丝毫不减，越来越多的人往里面挤。

    肖云毅随着人潮重新进入大柳树鬼市。

    左看看，右看看，他也不和人多的去挤，而是往人少的摊子走。

    他表现得很随意，拿着手电筒这个摸摸，那个看看，随后拿起一个瓷盘对摊主问道：“老板，这个怎么卖啊？”

    老板是个三十岁左右的男子，看了看肖云毅道：“六千。”

    “这么贵，便宜点吧。”

    “这是成化的，还是全品，六千已经算便宜的了。”

    “那算了，六千太贵了。”

    说着肖云毅把东西放回原位，然后就站了起来，似乎准备离开。

    “那你说多少。”摊主反问道。

    肖云毅听了心中一喜，这笔买卖成了。

    就像之前那位摊主说的，他这样的游客一眼就能看出来。

    游客基本都是外行人，看东西主要就因为觉得好看，买回去当纪念品的，而不是因为看出什么来。

    这让摊主先入为主，认为肖云毅不可能是看出什么东西来，而是觉得有眼缘才买的。

    所以不会死咬着价格不放，反而会让游客开个自己能接受的价格，然后顺水推舟卖了。

    果然，在摊主问出“那你说要多少”的时候，肖云毅知道成了。

    不过演戏要演全套，毕竟交易只要没完成，对方随时都可以后悔。

    所以挠了挠头，神情表现得很犹豫，过了一会儿才道：“五百。”

    “不行，太少了。”

    老板摇了摇头又道：“看你诚心想要，咱们交个朋友，三千块钱吧。”

    这时的老板没在和肖云毅说什么成化了，他已经认定肖云毅是个外行人，买盘子只是单纯的喜好。

    和一知半解的人讲文玩知识，还更好忽悠。

    但对一个外行人讲这些古董知识那就是对牛弹琴，完全没意义。

    ？

    

    ,

 第259章 捡漏的快乐

    人家本身就不是因为它是古董才买的，那自然没有必要浪费口舌。

    “一个盘子三千，太贵了。”

    “兄弟，这可是古董，别说三千了，三千万一个盘子都有，我这还是全品的，保存完好。”

    “八百，我最多只能给八百。”

    “兄弟，我收的时候都不止八百，两千，两千你拿走。”

    “嗯～”沉吟了一下，肖云毅道：“就一千，不行拉倒。”

    除了刚开始看了一遍后，肖云毅至始至终都没去看那个盘子。

    这让摊贩更加认定肖云毅是外行人，只是正好喜欢这个盘子，想买回去当纪念品而已。

    最终装作犹豫一下，随后道：“行吧，你说一千就一千，今晚刚开张，亏本给你了。”

    “老板，这话说出来你自己都不信。”一边说着，肖云毅一边拿出手机扫了一千给摊主。

    摊主把打包好的盘子递给肖云毅，同时说道：“真的，昨天有个人出三千我都没卖，今天一千卖给你我也算亏了。”

    肖云毅笑笑没说话，提着东西就转身离开，而此时后面的一位中年人却若有所思。

    原本他是受一位朋友所托来买盘子的，结果没想到却被一个年轻人捷足先登了。

    在古玩界，不管看上什么物件，最忌讳的就是把喜爱表现出来。

    一旦你表现出来，对方就会咬着价格不放。

    因为古玩这东西存在着不确定的因素太多了，摊主也不希望自己被别人捡漏了。

    至于另一方面，谁不想多赚一些呢？

    既然你这么想要，那我何不把价格抬高点，多赚点。

    昨天那中年人的朋友表现得太过了，今天若再来，被摊主认出，价格可能抬得比昨天还高。

    所以不得不拜托他来把这盘子买下。

    只是没想到的是，就在他刚到这里时，肖云毅已经在和摊主讨价还价了，并且最终还被肖云毅买走了。

    昨天摊主三千都没卖，今天却一千就把他卖了，大概是昨晚回去研究后，终究还是没看出什么来，所以就把它卖了。

    但这下他不好和朋友交代了，同时他也好奇，肖云毅到底是看出什么？还是真的凑巧？

    看到肖云毅又在另外一个摊位看了起来，中年人便悄悄跟了过去。

    “老板，这个怎么卖啊？”

    还是和刚才一样，肖云毅装作不懂行的游客，随手拿起摊位上的一只银簪子。

    簪子看来有些年头了，头部呈现出花朵的形状，并且已经出现包浆，有的地方呈现出黑色。

    “五千。”

    “老板，这贵了吧。”

    “这老银器了，绝对值这个价。”

    “老银器？我看着像工艺品。”

    “这你就不懂了吧，这绝对都是老物件。”

    老板指了指摊子的另外一个区域又道：“你是想买纪念品吧，想买纪念品看这里。”

    “那里的东西你看不懂就别下手。”

    肖云毅耸了耸肩：“好吧，那算了，我去其他地方看看。”

    说着放下银器就朝下一个摊位走去。

    同时心道：怎么和小说里面的不一样？

    小说里不都说摊主不识货，价值连城的宝贝随便捡漏吗？

    自己别说宝贝了，就看中一件晚清时期的老银器想买下，结果老板心里门清着呢。

    果然，小说都是骗人的。

    肖云毅继续往下个摊位走去，后面的中年男子算是看出点端倪了。

    这小子识货，但却故意装新手。

    不对，看这小子不管拿物件的方式，还有问价方式，看着确实像是个新手，而且脸上就差写着“我是游客”。

    这就让中年人很疑惑了，对方到底是真的懂行？还是装的呢？

    就在中年人考虑的时候，肖云毅已经拿起一个蝙蝠铜锁对着摊主问道：“老板，这多少钱啊。”

    摊主看了看肖云毅：“你诚心要的话，八千给你。”

    “老板，你诚心出的话，我八十要了。”

    “八十？怎么可能？这可是唐代的老物件，当年唐代的锦衣卫用过的锁，八千已经很便宜了。”

    “老板，我读书少，你别骗我，我记得以前看过的电影，那锦衣卫好像是明朝的吧。”

    “明朝有，不代表唐朝没有啊，只是唐朝的锦衣卫没被曝光而已。”

    “好家伙，老板，我觉得你应该去编写历史，你编写的历史绝对很精彩。”

    “你别不信，知道穿越吗？”

    “穿越小说。”

    “那可不是什么小说，那是真的，当年就是有个人穿越到了唐朝，在唐朝组建了锦衣卫。”

    “不过他害怕改变历史，所以一直躲在暗处，因此史料才没有记载。”

    “而这块锁，就是那位穿越的人用过的，离现在已经有一千多年的历史了，这样的宝贝，你说八千值不值？”

    “既然是穿越人士用过的，那怎么说也不能放过了。”

    肖云毅又道：“要不这样吧，我再加一百，一百八，这锁我要了。”

    “低了低了，这可是一千多年前穿越者用过的宝贝，你再加点。”

    肖云毅装出一副思考的模样，最后道：“这样吧，一口价，三百块钱，我也懒得和你扯，行就行，不行就拉倒。”

    “好，成交。”老板很痛快的同意了。

    肖云毅手顿了一下：“我好像给高了。”

    “不高不高，三百块钱买了唐代的古董，你赚大了。”摊主笑着说道。

    同时把东西装好递递给肖云毅，肖云毅也拿出手机扫码付款。

    看着手里的两样物件，今晚算小有收获了，也算是捡漏了吧，不过都是小漏，两件都是清中期的物件。

    而且在这大多摊位的东西都是赝品，就算有也基本都是清中期以后的了，清前期的是一件都没看到，更别说明朝以前的了。

    不过小漏也是漏，先不说他值多少钱，主要还是那捡漏的感觉真的特别爽。

    难怪那么多人对淘古董这块乐此不疲，这种感觉确实是会上瘾。

    随后肖云毅继续朝下一家摊位走去，还是和之前一样，装作一个新手游客，和摊主讨价还价。

    各位摊主也是编故事小能手，肖云毅觉得他们不去写小说可惜了，简直就是文学界的一大损失。

    把鬼市都逛过去已经是两个多小时以后了，此时肖云毅手里也多了六件物件。

    满意的点了点头，就肖云毅准备回去时，突然一个中年人叫住了他。

    ？

    

    ,

 第260章 打包出售

    “小兄弟，你好。”

    肖云毅看着眼前的中年人疑惑道：“有什么事吗？”

    “小兄弟看起来不像本地的，是来京都旅游的？”

    肖云毅点点头：“算是吧。”

    中年人指了指肖云毅手里的东西道：“我刚才看你买了不少东西，这是准备收藏吗？”

    “那倒没有，又不是什么好东西，你要吗？要的话就卖给你好了。”

    肖云毅这话说得，中年人一时之间不知道怎么接，不管说话，还是行为简直就是小白中的小白。

    可问题自己跟了对方一路了，只要他看中的东西，基本都是有点价值的。

    一两样还能说碰巧，但这么多样就不是碰巧了，而是实实在在有真本事的。

    他整理了一下思路，然后道：“你打算全部出手？”

    “嗯。”肖云毅点点头：“食之无味，弃之可惜，看你似乎想要，只要价格合适，那就卖给你了。”

    “那我在前面有家店，小兄弟若不介意的话，到我店里坐坐，我也好瞧瞧小兄弟的物件。”

    “行，那走吧。”

    见肖云毅同意，中年人做了个请的手势，然后就在前面带路。

    “对了，我叫杨仕文，不知道小兄弟如何称呼？”

    “我叫肖云毅。”

    “肖先生是哪里人啊？第一次来京都？”

    “我八闽的，以前到和老婆孩子来旅游过两次，不过来鬼市倒是第一次。”

    “八闽啊，那可是个好地方，山清水秀，人杰地灵。”

    “对了，前段时间还出现了金丝猴，看新闻报道，还发现了多种罕见的野生动物，成了重点生态保护区。”

    肖云毅道：“是啊，这对八闽来说也算是件喜事了，老板有空也可以去我们八闽玩玩啊。”

    “之前一家人有规划过，打算去沿海城市看海，只不过最近有点忙耽搁了。”

    杨仕文又道：“我小女儿最喜欢吃海鲜了，整天喊着以后要去沿海城市工作，天天吃海鲜大餐。”

    “要去沿海城市的话，八闽欢迎你啊，你们还能顺便把金丝猴看了。”

    杨仕仁点点头：“那我回家和家里人规划一下。”

    “…………”

    在两人聊天中，不知不觉就开来到了一家门面前，门面古香古色。

    抬头一看，上面的牌匾写着“聚雅阁”三个大字。

    门口还点了个香炉，一股檀香从里面缓缓飘出来，充满了意境。

    走进铺子，屋内装潢也透着满满的古韵，里面的置物架、挂的画、玻璃柜似乎都有讲究，应该是精心设计过的。

    肖云毅多看了两眼店内摆放的物件，都很普通，没有什么让人眼前一亮的东西。

    不过想想也正常，都说古玩店都是三年不开张，开张吃三年，人家也不靠这店里面的东西赚钱。

    能卖给散客就多赚点，没卖出去也无所谓，他们的大客户也不在这里。

    “老杨，怎么样？盘子买回来了没。”

    在两个人走进来时，一个中年人从柜台处走了出来。

    杨仕仁摊了摊手：“被人捷足先登了。”

    “唉！可惜啊，看来我与它是有缘无份了。”

    “不就是一件中清时期的物件吗？以前我没见你这么在意过。”

    “家里正好有同款，可以成套，唉！可惜了。”中年人又叹了口气。

    “不可惜不可惜。”杨仕仁摇了摇头，然后道：“虽然被人捷足先登，不过我把买家带来了，你自己和这位小兄弟谈谈。”

    说完杨仕仁又对肖云毅介绍道：“这位是陈福明，我认识十几年的老朋友，也是很好的合作伙伴。”

    “现在麻烦肖先生把东西拿出来看看。”

    肖云毅把自己刚才淘的八件物件直接放在了桌子上：“两位老板看看，只要价格合适，全部打包拿走。”

    陈福明似乎有点不太习惯肖云毅的直接了当。

    这么多东西往桌上一放，而且还这么随意，一点都不像古玩交易，反而像菜市场卖菜。

    不过在看到自己心心念念的瓷盘后，他还是把心中的不适压下去。

    杨仕仁见肖云毅把东西放在桌子上，就在桌旁坐了下来。

    然后轻轻打开物件外面的包装纸，列在桌子上仔细看了起来。

    八件东西除了瓷盘和铜锁外，另外六件分别银虎牌、笔洗、红木手串、青瓷砖，瓷碗，还有最后一个红葫芦。

    “爸，我都和你说了，那黑牙那不可能有什么好东西啦，你还不信，害我今晚白跑一趟。”

    就在杨仕仁正在看着红葫芦时，突然一位二十五六岁的男子丛外面走了进来。

    在越过肖云毅后，随手拿起茶杯喝了一口，然后转过身来。

    杨仕仁放下手中的红色葫芦道：“和你说过多少次了，干我们这行的，最忌讳的就像你这样毛毛躁躁的。”

    “去看看又没什么坏处，跑十趟，只要有一趟出个好东西，我们就赚了。”

    “你爸我不就是这样子过来的，有时候为了一个物件跑十几二十次都正常。”

    男子道：“你那时代和现在时代不同了，现在讲究的是效率，时间就是金钱，浪费时间可不是个好习惯。”

    “你确定看仔细了？可不要遗漏了。”

    “放心，都看过去了，不值得收。”

    说完男子又喝了口水，只是水还没吞下去，突然注意到站在一旁的肖云毅。

    表情顿时有些激动，伸手指了指肖云毅，但口中有水，又说不出话来。

    心里顿时急了，急着把水咽，结果反而被呛了一下，红着脸咳了老半天。

    “你看你，毛毛躁躁的，喝个水都能呛到。”

    男子缓了口气：“不是。”

    他又指了指肖云毅道：“你是肖云毅？”

    杨仕仁看了看自己的而已，又看了看肖云毅道：“你们认识？”

    肖云毅也是一脸疑惑：“这位兄弟，我好像不认识你？”

    “你不认识我，但我认识你啊。”

    “你是田园百技的博主是吧。”

    听到对方这么说，肖云毅瞬间明白，这是直播间的网友呢，没想到竟然这么巧。

    肖云毅点点头：“对，我就是田园百艺的博主，你好。”

    “哈哈～，真没想到我竟然有机会偶遇主播真人，如果被粉丝群里面的人知道，那不得羡慕死。”

    ？

    

    ,

 第261章 偶遇网友

    杨仕仁疑惑道：“什么田园百艺？主播？粉丝群？”

    年轻男子道：“主播，就是抖乐直播，主播可是位技艺大师，超级厉害的那种。”

    杨仕仁一听直播，瞬间感觉有点不靠谱，网上的直播都是乱七八糟的。

    不过人是自己带来的，他也没好意思表现出来。

    不过男子却猜出他的想法，然后道：“爸，你别不信，主播前几天刚刚得到了八闽省非遗文化活动的冠军。”

    想了想，又加了一句：“这可不是商业举报的炒作活动，是官方举办的。”

    “连***都出现在现场，成了特邀嘉宾，竞赛的前三名作品还会被收录到省博物馆。”

    “而三前三名中，主播的作品就占了第一名和第三名。”

    话音落下，杨仕仁和陈福明顿时心中顿时惊讶了，不止惊讶对方拿了冠军，更惊讶对方的年轻。

    既然***都到场，而且作品要收录到博物馆，那基本就杜绝商业炒作的可能，没有点真本事，也不可能能拿冠军。

    杨仕仁放下放大镜，站起来对着肖云毅道：“没想到肖先生还是一位技艺大师，失敬失敬。”

    “杨老板客气了。”

    “主播，我叫杨怀东。”男子又道：“主播你之前不是受邀去脚盆国参加餐饮文化交流吗？怎么会来京都？”

    肖云毅道：“今天来和厨师协会的人汇合，后天就要出发了。”

    “主播加油，多踩踩脚盆国，别和他们客气，顺便替我们出出气。”

    “那必须的。”肖云毅又道：“你别叫主播，叫我名字就好，大家都是朋友，我还要感谢你们对我的支持。”

    “主播客气了。”杨怀东又道：“对了，你今晚怎么会来这里啊？”

    “这不是难得来一趟京都，所以就到鬼市逛逛，淘了一些东西，现在准备出手。”

    杨怀东指了指桌子上的东西道：“这些都是你淘的吗？”

    “对。”

    “那我来看看。”

    说着就拿起桌上的蝙蝠铜锁：“清中期的东西，保存得挺不错。”

    “这件蝙蝠铜锁我们出八千，你看怎么样？”

    肖云毅点点头：“可以。”

    接着杨怀东又拿起银虎牌看了看，然后道：“这个六千。”

    就这样，杨怀东一样样看过去，并且给了报价，基本都是大几千到一万不等。

    期间杨仕仁对着杨怀东使了好几次眼色，对方却直接视而不见。

    可把老头子气的，不过有外人在，他又不好发作，心想等没人的时候，非得好好教训这小兔崽子一顿。

    在杨怀东给出价格后，肖云毅也没意见，都同意了，毕竟他也不太清楚古董的行情，对比他买的价格已经翻了好多倍了，因此也挺满意的。

    再加上肖云毅觉得以杨怀东刚才的表现，应该不会故意压价。

    价格谈好，交易很快就完成了，杨怀东直接把钱转给肖云毅一共六万九。

    “对了云毅，你那些教学课程准备什么时候录制啊？我特别想学习乌铜走银，那乌铜走银真的太好看了。”

    肖云毅道：“可能没那么快，最近一直在找材料供应商，但我自己认识的供应商又没几家。”

    “材料供应商？这和录制课程有什么关系吗？”

    “有啊，毕竟市面上散卖的材料价格不低，很多人看了那价格说不定就直接放弃了。”

    “我既然要普及传统手工艺，就必须把材料价格压下来。”

    “比如有的材料出厂价格才五十，但商店定价能定到一百五，中间经销商赚得太多了。”

    “因此我是希望直接找到源头供应商，我自己带货，大家都可以从我这里低价拿到原材料。”

    “降低大家参与成本，这样才能很多人参与到传统手工艺进来。”

    杨怀东听完肖云毅的话，瞬间对着肖云毅竖起了大拇指。

    “如果人人都像云毅你这么想，传统文化就不会只在一个小范围传播了。”

    “不过你这是抢经销商的饭碗，经销商绝对不会轻易让你得逞的。”

    “是的，要走的路还很长，我在榕城或许有点办法，但一出榕城，我就无计可施了。”

    “只能在扩大影响力后再去尝试看看，与厂家谈判，看看能不能直接从他们那拿货。”

    “对了。”杨怀东看向杨仕仁道：“老爸，你不是认识挺多商界的人吗？给问问？”

    杨仕仁对于儿子刚才无视自己，早就忍无可忍了，直接一脚踹在他的屁股上。

    “哎呦，老爸，你干嘛？”

    杨仕仁没理他，而是笑着对肖云毅道：“不好意思，小孩子不懂事，让肖师傅见笑了。”

    “肖师傅的货我们也收了，你要不要看看我们这里的物件？”说着杨仕仁指了指置物架。

    肖云毅道：“不了，时间差不多，我也要回去休息了，咱们后会有期。”

    “那行，肖师傅慢走。”

    “老爸，你干嘛，云毅难得来一趟，起码茶要给人喝一下嘛。”

    肖云毅笑着道：“不了，时间有点晚，我也要回去休息了，我们有空再聊。”

    “好吧。”

    “对了，咱们留个联系方吧。”

    “可以啊。”

    随后两人互相留个电话号码，加了微信，肖云毅就离开了。

    “你这小子瞎搞什么？连人都不认识，就这样子乱来。”

    肖云毅前脚离开，后脚杨仕仁就板着个脸，没好气的道。

    “谁说不认识了，人家可是我的偶像。”

    “偶你个头啊，一个直播的网红，偶什么偶？”

    “老爸，能不能把你的老思想丢了，现在的直播除了游戏和那些搔首弄姿的，其实还有很多知识直播的，多看看知识直播还是很有好处的。”

    “好处，有什么好处？你学到了什么？”

    “虽然没学到什么，不过云毅很快就要录制课程，到时候就可以学了。”

    “还有，看了他的直播，真的是大开眼界，原来咱们国家还有这么多厉害传统手艺。”

    “对了，你之前不是一直求着一个大师给你制作景泰蓝，想要收藏吗？云毅就会，而且人家制作景泰蓝的技艺绝对不会比你求的大师厉害。”

    “他会制作景泰蓝？你确定？”

    “你见过吗？”

    “我没见过，不过我确定他会。”

    “没见过在这里说什么，去去去。”

    “你别不信，云毅他真的会，没有什么传统手工艺是他不会的。”

    杨仕仁懒得理他，自己开始整理刚才肖云毅出的物件。

    杨怀东见老爸不理自己，那就算了，到时候问问云毅，到时候给他个惊喜。

    随后就拿出手机打开微信，准备在粉丝群里炫耀一下自己在店里偶遇偶像的事情。

    ？

    

    ,

 第262章 出发脚盆国

    肖云毅回到酒店的时候，已经是凌晨两点了，赶紧洗漱一遍，肖云毅就睡下了。

    第二天六点生物钟准时把他叫醒，简单洗漱一下，就出了酒店。

    同时拿出手机导航一下，选了最近的公园一路小跑过去。

    进入公园后，肖云毅找一个不起眼的地方，开始今天的晨练。

    先站了半个小时的太极桩，随后又练了两套太极拳。

    这才结束今天的晨练，漫步往回走。

    回到自己的房间洗个澡，然后去早餐餐厅用餐。

    正好其他几位师傅都在，肖云毅笑着和他们打个招呼。

    吃过早饭后，余玉斌就带着肖云毅去见了两位助理和三名翻译。

    这两位助理和三名翻译就是他们的随行人员，负责安排他们十人到脚盆国后的吃住、出行和与脚盆国方的接触。

    并且由于是在异国他乡，语言交流不便，因此协会给他们安排了三名翻译。

    在大家互相熟悉之后，顺便中午一起吃了顿午餐，随后就各自回房间休息了。

    明天都要出发了，大家得好好准备，养精蓄锐。

    不知不觉一天又过去了。

    第二天一早吃过早餐，大家简单收拾一下，在酒店门口汇合。

    只是在看到肖云毅身上穿个t恤，大家都愣住了。

    在肖云毅t恤的胸前可以清晰的看到一幅脚盆国投降仪式上弯腰递出投降书的画面。

    顿时大家的表情变得怪异起来。

    去脚盆国参加交流会，却穿着一件印着脚盆国投降的画面，这不明摆着挑衅吗？

    这胆子可不是一般的大，不过大家也觉得很有意思。

    如果他们是代表着个人，而不是代表着厨师协会的话，也想这样子穿。

    肖云毅对于别人的目光毫不在意，反而笑着点头回应。接着在出发前还特意给自己开了张自拍。

    在坐上专车后，他顺手把照片发到了微博、头条和抖乐上。

    同时配上文案：受脚盆国邀请，参加美食文化交流活动，今天出发。

    就在文案发出去没多久，车子就来到了大兴机场。

    取票，安检，候机，时间一到，大家就陆陆续续登机。

    没过一会儿，飞机就起飞。

    除了刚开始飞上云层时，那美丽的风景让人眼前一亮不过看久了，视觉也开始疲劳，甚至变得枯燥。

    大家开始闭目养神，肖云毅在拍了一些窗外的风景后，也闭目休息。

    然而他不知道的是，刚刚发出去的照片没过多久就上了热门，网友们顿时讨论了起来。

    “我靠，这是谁的部将？来将可留姓名。”

    “原本以为当年火山靖国神厕的刘强够勇猛了，现在才发现这位博主不比他差。”

    “杀人诛心啊，真是杀人诛心，穿这衣服去，估计回头率得百分之一千吧。”

    “如果眼神可以刀人，估计他刚到脚盆国就直接被刀了，还是千刀万剐的那种。”

    “哈哈，主播霸气，主播威武。”

    “这衣服真带劲，不行，我也得去买两件穿穿，再去举行夏*祭的地方转转，刺激刺激那些二鬼子。”

    “很快就到八月十五了，我也要去买件穿穿，谁有链接的，质量要好点，别穿两天就坏了。”

    “…………”

    “有谁知道这位博主是谁吗？干嘛的吗？这么牛逼，去参加交流活动穿这t恤。”

    这时一些以前没见过肖云毅的人问道。毕竟肖云毅的主要平台还是在抖乐，微博上认识他的人还比较少。

    “一位技艺大师，超级牛逼的传统技艺大师，平时会在抖乐直播各种传统技艺，什么都会，之前挑战脚盆国所有厨师的刀工，这次脚盆国点名邀请他去的。”有人解释道。

    “真是霸气侧漏，牛逼，他账号叫什么，我先去关注下。”

    “田园百艺，他的主页还有好多展示技艺的视频，你可以先看看。”

    “他之前还答应网友，去脚盆国会直播，脚盆国动不动就对夏国文化输出，这次他会去踩一遍，让他明白什么是文化大国。”

    “哈哈～，这博主性格牛逼，我喜欢。”

    “牛逼什么，丢脸都丢到国外去了，人家邀请国门国家去参加交流会，我们却去找茬，搞个毛线文明。”

    这时一位理中客突然说道。

    “呦，哪来的理中客？来人，上狗头铡，把二鬼子铡了。”

    “理智爱国，这样只会给国家抹黑，我们是文明古国，这点大度都没有吗？”

    “爱国还需要理智？当年那些先辈如果理智点，选择明哲保身，就没有今天的夏国了，现在你一边享受着先辈牺牲所打下来的和平，一边喊着理智爱国，我看了都想笑。”

    “我不但恨脚盆国，我还恨不恨脚盆国的人。”

    “真是目光狭隘，脚盆国也有很多值得学习的地方，同样也有独有的文化，能不能别搞清朝的闭关锁国。”

    “呵呵～，脚盆国有什么文化，说来听听。”

    “茶道、插花、书道等等。”

    “你似乎没搞明白一件事情，脚盆国的茶道是唐朝传过去的，插花也是隋唐传过去的，书道我们夏国有行书、草书、楷书等，而且每一种书法在各大书法家又形成不同意的风格，犹如百花绽放，写出来的书法不比脚盆国强。”

    “你还想说和服、樱花、歌舞伎是吧。”

    “夏国汉服不比和服更漂亮，知道梅花吗？十大名花之首，寓意着顽强、雅致和贞节，代表着傲然挺立、高洁、谦虚品格的人，默默无闻、坚强却有风度之人。这不比樱花强。”

    “至于歌舞伎，咱们国家传统戏曲不比那怪异的歌舞伎强。”

    “还有那什么怪异的阿波舞，唐朝丽人行，还有前段时间那段火爆全网的水下神女飞天舞蹈不甩他们几条街。”

    “对了，还有那什么夏日祭是吧，我国传统庙会会比脚盆国的夏日祭差？”

    “脚盆国还有什么，你继续说，我一样一样对比给你看。”

    “总有一些人说脚盆国有很多文化是夏国人值得学习的，我想看看哪里值了。”

    “值得学习是因为他某些方面的文化超越了夏国，夏国确实应该学习，但到现在我都没发现什么传统文化超越了？想让各位二鬼子指点一下迷津。”

    ？

    

    ,

 第263章 倍儿爽

    “人家工业科技就是比我们强。”

    “哈哈，二鬼子又开始转移话题了。”

    “不过我承认脚盆国的本土工业很强，可是这和脚盆国有什么关系吗？这些工业都是漂亮国控制的，和脚盆国有什么关系？”

    “脚盆国和高丽都是被评定为发达国家，到人民过得比我们夏国还社畜，被漂亮国奴役了那么多年，连主权都没有，有什么资格和夏国比。”

    “夏国的敌人是漂亮国，那些小岛国有什么资格和夏国相提并论，靠你们这些二鬼子鼓吹？别再拿夏国和岛国比了，拉低夏国档次。”

    “你不也在吹夏国。”

    “我只是陈述事实，我哪里不对，请你指出来。”

    “反正做人不能太自我。”

    “呵呵～”

    “…………”

    “二鬼子从来不和你说实事，就只会用一个个道理来偷换概念，听起来很有道理，不过你细品就知道他说的是什么玩意了。”

    “这次二鬼子就被搂上的兄弟怼得哑口无言，然后就开始讲道理，说什么不能太自我。”

    “要比工业实力，夏国确实差了点，但要论传统文化，脚盆国的长处都够不到我们的短处，你说要我们怎么拿正眼看他。”

    “算了，别理那些精日的，看了就烦，咱们还是说说这个博主吧。”

    “这博主牛逼，必须支持。”

    “如果是交流会的话，脚盆国明面上不敢做太过，不过我怕脚盆国会使阴招。”

    “比如故意让黑社会找博主麻烦，毕竟脚盆国各种社团这么多。”

    “怕什么，博主可是武术高手，两个月前一只五百斤的野猪都被掀翻，只要对方不用热武器，主播也不怕。”

    “那对方用人海战术怎么办？”

    “这更不怕了，主播是太极高手，最不怕的就是群战了。”

    “你们这么一说，我突然有点想让那些黑社会找主播麻烦了，到时候主播顺便开个直播，然后大显神威，把他们都打趴下，也好让我们过过瘾。”

    “这个可以有。”留言后面还有一个狗头。

    “…………”

    就在网友们讨论的时候，四个多小时不知不觉就过去了，飞机总算到达脚盆国首都上空。

    听到广播传来准备降落的通知，肖云毅等人也缓缓清醒过来，或者把。旁边的同伴叫醒。

    没过一会，飞机在机场上降落了，一行人便缓缓下了飞机，同时在托运处领回自己的行李，随后跟着助理走出机场。

    好奇的看了看周围的环境，除了文字不一样外，建筑模式感觉差别不大。

    很快他们在出口看到来接机的脚盆国人，他们用中文弄了一个横幅，和其他接机的人相比，特别显眼。

    领队的余玉斌带着大家朝接机的人走过去。

    “您好，是余玉斌先生吗？”接机的领队说着一口流利的中文。

    “我是。”余玉斌与对方握了握手。

    “欢迎各位师傅来到脚盆国，我是岩田严，是负责这次的接待，不知道几位师傅怎么称呼。”

    其他人听了，与对方握了握手，同时报了自己的名字。

    直到岩田严走到肖云毅面前，看到肖云毅穿的衣服时，脸色就变得精彩起来了。

    似乎想说点什么，但又感觉这场合不太适合，表情不断变换，纠结着。

    肖云毅可没管那么多，他本来就是来找茬的，想想夏*祭，想想**寺庙的事情，现在想想就觉得火大，必须出口恶气。

    所以也没个对方握手，而是直接报了名字：“肖云毅。”

    听到肖云毅的名字，岩田严勉强挤出一个笑容道：“原来您就是肖云毅先生，失敬了。”

    “几位师傅坐了这么久的飞机一定辛苦了，车子已经准备好了，酒店已经订好了，现在我带各位师傅先回酒店休息。”筆趣閣

    说着就转身前面带路，他现在觉得看到肖云毅就抑制不住心中的愤怒内,部/群:9|8/？0'2;0。5:8'5,6，眼不见为净。

    肖云毅面对其他人的怒内,部/群:9|8/？0'2;0。5:8'5,6目而视却丝毫不在意，而是拿出手机这里拍拍，那里拍拍。

    没过一会儿，他们就出了机场大厅，上了专车，没过多久队伍一行人就被安排到酒店。

    和之前网友们说的一样，肖云毅穿个这件t恤又在路上，那回头率直接高达百分之一千，队伍瞬间成了人们目光的焦点。

    随后周围的人用脚盆国语讨论了起来。

    “八嘎，那是什么人？为什么穿这样的衣服。”

    “可恶，这一看就知道是夏国人，这些夏国人太可恶了。”

    “那边也有我们脚盆国的人，那些脚盆国的人为什么会和夏国人走在一起。”

    “八格牙路，叛徒，那肯定是叛徒，我记住他们了。”

    “好像是夏脚厨师交流会，他们是夏国的参加交流会的队伍。”

    “夏国参加交流队伍的人？夏国人也太没礼貌了。”

    “野蛮的夏国人，还自称是文明古国，连最基本的礼貌都没有。”

    “…………”

    就在周围讨论的时候，不少外国人也在讨论，当然也包括一些夏国人。

    “这人谁啊？这么勇？在脚盆国穿脚盆国投降画面的t恤。”

    “简直就是我们偶像，我当初刚来脚盆国的时候就想这么穿过，可是最终还是没那个胆。”

    “赶紧拍下来，过两天回国了，给他发到网上去。绝对的猛人。”

    “我已经把视频发到抖乐上了。”

    “咦，这么快就有人评论了。”

    “怎么国内好像有很多人知道这事？”

    “技艺大师？交流会？”

    “我靠，才这么一会儿，视频竟然上热门了？”

    没过一会儿，评论就已经上千条了，大概看了一下这才明白具体情况。

    不得不对着肖云毅竖起大拇指，同时把网友的评论分享给同伴。

    镜头回到肖云毅这边，他们感受到周围传来的各种目光，不过他却不为所动，稳坐钓鱼台。

    他奶奶的，你们越生气，我越高兴，看着周围的脚盆国臭着脸，肖云毅的心理却乐开了花。

    当然，不止是心里，脸上也洋溢着开心的笑容。

    看着肖云毅的笑容，周围的脚盆国恨得牙痒痒，恨不得冲过来把他揍一顿。

    ？

    

    ,

 第264章 周礼

    从停车场到酒店，一路走来，看着同国人对着自己指指点点，岩田严背如芒刺。

    之前为了争这负责接待之事，自己可花了不少代价，结果换来这个结果。

    要不是这里是公共场合，他强忍着，估计一口老血早喷出来了。

    总算把肖云毅他们一行人送到房间，岩田严总算松了一口气。

    随后他打电话给负责人汇报了今天的事情。

    脚盆国的人反应倒很快，没过多久就派人送来统一的厨师制服，制服是夏国样式的。

    助理和翻译也同样配了两套西装。

    而且对方也给出了理由，为了交流会的雅观，希望夏方穿上统一的制服参加。

    同时也告知，衣服只要挂在房间的衣挂上，每天都会有人主动收走清洗。

    对方要求也算合理，再加上这里是别人的主场，余玉斌倒也不好拒内,部/群:9|8/0'2;0。5:8'5,6绝，只好同意了。

    肖云毅看着手中的两套厨师制服，心中暗道一声可惜，这脚盆国投降t恤，他包里还有五六件，原本还打算直接穿去参加交流会的。

    不过话说回来，对方只要求交流会穿制服，离开交流会同样可以穿这脚盆国投降t恤，大不了到时候麻烦点，开始到结束的时候换一下就是了。

    坐了一上午的飞机，大家也累了，在吃过午饭后，就各自回房间休息了。

    直到下午五点多的时候，助理通知大家吃饭。

    想起之前答应给网友们直播脚盆国，肖云毅就把一个微型摄像头别再t恤领口处。

    随后拿出手机，打开抖乐直播，连接微型摄像头，这才走出房门。

    看着肖云毅还穿着那件t恤，于孝宗对着肖云毅竖起了大拇指：“肖师傅，厉害，真是给我们出了口恶气。”

    朱思旭也说道：“早上看他们一副想干我们，却又干不掉我们，心里真的超爽。”

    肖云毅笑了笑，然后指了指自己的领口道：“来脚盆国之前答应粉丝给他们直播脚盆国，希望大家别介意。”

    黄华安道：“不介意不介意，早上应该就直播，让同胞们一起看看那些脚盆国人那些便秘的表情。”

    黄安华说完，其他人也摇了摇头，表示不介意。

    这时肖云毅又对余玉斌道：“余哥，你有没有什么要交代的？”

    “嗯？交代什么？”

    余玉斌一副雨我无瓜的表情道：“你又不是我们厨师协会的，你爱干什么，我们厨师协会管不着。”

    “对了，我记得你是八闽古典音乐协会的，有问题找八闽古典音乐协会去。”

    “噗呲～”

    话音落下，好几个人都笑了起来，看着余玉斌一脸无辜的表情，大家更想笑。

    与此同时，直播间的的网友们也乐倒了一大片。

    “我靠，这余会长真是人间清醒。”

    “感觉这话哪里不对，又说不出哪里有问题。”

    “你要抓得是周树人，和我**有什么关系。”

    “对对对，虽然比喻的东西不同，不过意思大概相同。”

    “那问题来了，脚盆国找八闽古典音乐协会交涉，八闽古典音乐协会会不会受理呢。”

    “肯定不会啊，主播是八闽古典音乐协会的荣誉导师，地位只在会长之下，怎么可能会因为脚盆国去责怪主播。”

    “就是啊，你以为谁都像清*美院一样，为了当洋人的舔狗，把后羿射日设计成大卫射日，楚霸王项羽设计成没穿衣服的光头？”

    “靠，一说*华美院，老子就来气，先眯眯眼模特，接着又是不穿衣服的后羿射日，现在又搞个光头不穿衣服的西楚霸王。”

    “我学历史的，最近我的历史知识被那清*美院颠覆了，夏国在周朝的时候就已经有完善的礼乐制度，到了战国的时候，周礼已经成了国家典礼传承至今。”

    “古代朝代有一个专门的部分叫礼部，专门负责国家礼乐的。”

    “项羽作为秦朝属国项国的后裔，身为贵族难道他不遵循周礼？裸着身子剃光头发去和刘邦决战？”

    “这简直是笑话，滑天下之大稽。”

    “清*美院不但要颠覆我们的历史，还要颠覆我们的传统文化，更是要颠覆我们国家的礼乐。”

    “不是我们不接受西方艺术审美，而是不接受用西方审美来同化华夏五千年文化！艺术也要有下限，也要尊重历史。”

    “若项羽真是这样，估计虞姬早就拔腿跑了。”

    “别说虞姬了，项羽如果长这样，估计早就被项家除名了。”

    “有没有项家后人啊，不出来说两句？”

    “这绝对不是我们项家的楚霸王！因为我们先辈最是知道礼义廉耻的。”

    “赶紧去法院起诉，这清*美院算是侮辱项家祖先了吧？”

    “后羿后裔不好找，项家后裔找找应该还能找到吧？”

    “姓项的挺多的，但要找到项羽那一代到现在的族谱，还真的不好找，时间太久了。”

    “…………”

    “踏马的，清*美院根本不在乎社会舆论，搞眯眯眼模特被骂，他们连个回应都没有，搞大卫射日被骂，没多久又搞出个洋人版西楚霸王，根本就是和夏国民众对着干。”

    “什么清*美院，我看就是亲美院，个个都是行走的五十万。”

    “估计最近进口狗粮吃了不少，现在主子发话了，所以大卫射日才过去没多久就搞出一个不知廉耻的西楚霸王。”

    “我现在看到清华两个字我就反感，天天玩漂亮国资本家的那一套。”

    “现在很多人已经不是以考上清华北大为荣了，现在是以考国防大学为荣。”

    “不止国防大学，只要是被漂亮国制裁的学校都是牛逼的学校，他们培养出来的学子才是国家栋梁。至于清华北大，那是国外人才培训基地，和我们国家有个毛线关系。”

    “…………”

    就在直播间的网友们骂着着清*美院的时候，肖云毅等人收起了笑嘻嘻的表情，端正做好。

    没过一会儿就见一个五十来岁的老头从外面走进包厢，后面还有四五个随行人员，岩田严就在其中。

    ？

    

    ,

 第265章 以直报怨

    老头一进来就对着大家鞠了个躬，然后叽里呱啦的用脚盆国语说了一大堆。

    说完旁边的岩田严马上翻译道：“各位师傅们早上好，我是脚盆国厨师协会会长竹田阳一，欢迎夏国各位朋友的到来。”

    “因为早上要安排交流会的事情，所以没时间去接各位，怠慢之处请各位见谅。”

    “大家有什么需要尽管提，我们会尽量满足大家的需求。”

    余玉斌站了起来道：“竹田会长客气了，感谢贵国的热情款待，我们对贵国的招待非常满意。”

    现在余玉斌旁边的翻译把他这番话翻译给竹田阳一听。

    竹田阳一道：“阁下满意我就放心了。”

    余玉斌做了个请的手势：“竹田会长和几位先生请坐。”

    “请。”竹田阳一也做了一个请的手势，双方这才重新坐下来。

    接下来就是互相通了双方的姓名，但脚盆国的人在看到肖云毅还穿着脚盆国投降的衣服，眼角肌肉忍不住抽了抽，然后赶紧把目光移开，不移开的话，他怕自己会忍不住内心的怒内,部/群:9|8/？0'2;0。5:8'5,6火。

    双方寒暄了几句，竹田阳一就招呼服务员上菜，没过多久，各式各样的菜品就被端上了餐桌。

    虽然有熟食，不过大多还是刺身为主。

    特别是那牛蛙刺身，身子被做成刺身，蛙头摆在上面，嘴还一张一张的，怪恶心的，搞得大家胃口都没了。

    “各位师傅，试试我们脚盆国的刺身如何。”

    “我们脚盆国的刺身虽然是脱胎于夏国的鱼脍，不过经过这么多年的发展，我们也形成了自己的特色。”

    余玉斌他们忍着心里的恶心，偿了一片生鱼片，至于牛蛙刺身没人去碰。

    至于肖云毅看都不看刺身，而是自己的夹熟食吃。

    竹田阳一看到就对着他道：“肖先生不试试我们的鱼生吗？”

    肖云毅随意的说道：“我对生的东西不感兴趣，我们夏国主流食物是熟食。”

    竹田阳一一脸疑惑道：“肖先生不是一位精通鱼脍的高手吗？您自己不吃生食？”

    “会不会和吃不吃好像没什么关系吧。就像你会煮熟食，但却还是喜欢吃生食不是。”

    当翻译把肖云毅话翻译给对方听的时候，其中一个叫村本博之忍不住说道：“我看你根本就不是什么精通鱼脍的高手。”

    肖云毅却看都没看他一眼，而是慢条斯理的吃了一口熟食，然后看着竹田阳一。

    那表情似乎在说：我在和你会长说话，你插什么嘴，以你的身份有什么资格和我说话。

    村本博之瞬间破防了，就要站起来斥喝肖云毅目中无人，结果被旁边的那一位拉住了。

    对方对他微微摇头，他才稍微冷静下来，知道肖云毅是故意激怒内,部/群:9|8/？0'2;0。5:8'5,6自己，这才勉强压下心中的怒内,部/群:9|8/？0'2;0。5:8'5,6火。

    不过如果一个人的眼神可以刀人的话，肖云毅估计已经被千刀万剐了。

    而此时的直播间也同样乐开了花。

    “主播威武，靠，解气，超级解气。”

    “哈哈～，我就喜欢你看不惯我，又干不掉我的样子。”

    “哈哈～，你看那脚盆国人，脸色都气青了。”

    “唉！可惜我不在现场，我也想去体验这种感觉。”

    “你有没有想过，如果你去了，说这种话，人家就直接干你了？”一位网友打击道。

    “别说出来嘛？让我带入一下主播视角，出出心里这口恶气。”

    就在这时，有人小心翼翼的说道：“那个，你们说这直播有没有可能是按照剧本演的，参加交流会真的有人这样硬怼吗？”

    “而且，说实在的，人家在招待方面也没什么问题，主播却处处找茬、针对，会不会有失礼仪？别人以后会怎么看咱们夏国人呢？”

    “以前有一句话是这这么说的，真小人比伪君子强一百倍。”

    “主播顶多也就是个真小人，对方却是伪君子，脚盆国的狼子野心路人皆知，我们为什么要和他客气。要是我在当场，更不客气。”

    “可是我们这样真的很失礼耶，这又是在国外。”

    “我以前就关注了主播，其实平时主播性格还是很好的，大家想看什么手艺，他都会直播，有时候还会和大家开开玩笑，这次估计是因为夏*祭和**某某寺庙的事情心里有气，所以才这样的吧。”

    “这样子才好呢，我就喜欢看脚盆国人吃瘪的样子呢，主播加油。”

    “孔圣人都说了，以德报德，以直报怨，主播这执行得挺好的。”

    “…………”

    “不得不说，这主播真是勇猛，穿着脚盆国投降体恤去脚盆国参加交流会，和脚盆国的人说话还句句带刺，对方还拿他没办法。”

    “早上就看到这位博主发微博，没想到这事还有后续。”

    “我也是从那边过来的，这直播看着真解气，也不知道这到底是有剧本，还是真的。”

    “是真的，夏脚厨师交流会，这个网上就可以查到。”

    “还有刚才那带队的人就是夏国厨师协会的副会长余玉斌。”

    “哈哈～，一说到那副会长我就想笑，你是音乐协会的人，和我厨师协会有什么关系？”

    “能混到副会长，肯定是个人精，开口就撇开关系了。”

    “还好他这样说，而不是让主播去换衣服，不然老子直接送他一口唾沫。”

    “我觉得副会长也是性情中人，如果不是因为要带队，估计也要开怼了。”

    “你们看，镜头里面的其他几位师傅还在憋笑呢，看他们似乎憋得挺辛苦的。”

    “都是性情中人，我就喜欢这几位师傅，有谁认识几位师傅的吗？我要关注他们。”

    “…………”

    就在网友们讨论的时候，桌上的气氛已经稍微恢复过来。

    现在脚盆国方的人都知道肖云毅就属刺猬的，全身是刺，不能碰。

    一碰就扎人，所以说话都避开肖云毅，至于其他人，虽然不是很友好，不过语气和态度都比较正常。

    肖云毅也不在意，这样反倒落个清净，就自顾自的吃了起来。

    ？

    

    ,

 第266章 茶道

    不知不觉一顿饭就吃完了，竹田阳一笑着说道：“不知今晚这顿晚餐几位师傅可否满意？”

    余玉斌道：“不错，感谢竹田会长热情款待。”

    “不知道余会长今晚是否有其他安排。”

    见余玉斌摇头啊，竹田阳一又道：“那可否赏脸到我的茶舍一坐，正好让诸位体验一下我们脚盆国的茶道文化。”

    “对于贵国的茶道文化，我早就有所耳闻，竹田会长既然邀请，那正好去见识见识。”

    竹田阳一和其他几人站了起来：“诸位请。”

    说着就在前面带路，余玉斌带着肖云毅等人跟上，另外几个脚盆国的人则跟在最后面。

    走出酒店来到停车场，只见三辆雷克萨斯lm300正停在哪里，并且司机已经启动了发动机。

    竹田阳一招呼大家上车，肖云毅跟在黄华安后面吐槽了一句：“怎么脚盆国都用移动棺材板接送人啊，早上也是棺材板，晚上也是这棺材板，脚盆国的厨师协会已经穷到这个地步了吗？”

    岩田严一听，嘴角肌肉忍不住抽了两下。

    一旁的竹田阳一疑惑的对岩田严问道：“他在说什么？”

    看着晚上受了肖云毅一肚子气，眼神很是不善的竹田阳一，岩田严哪敢直接翻译出来。

    脑子快速运转，很快就想到了，随后笑着对竹田阳一道：“会长，他说这三辆车子真帅，应该不便宜吧，如果他能有一辆就好了。”

    竹田阳一虽然感觉这句话和肖云毅的表情似乎不太符合，不过人嘛，总想听自己喜欢听的。

    所以就把岩田严的翻译当真了，满意的点了点头道：“果然是没见过世面的乡巴佬，连这车都没见过。”

    “难怪刚才一点礼貌都没有，算了，和一个乡巴佬去较真也没什么意义。”

    竹田阳一这么一说，旁边的一个人连忙附和道：“对对，就一个乡巴佬，没必要和他们一般见识。”

    另外一个也说道：“夏国山沟沟的小屁民能懂什么，最简单的礼仪都不懂，会长不用理他。”

    “会长，等会直接无视他就好了，这人不值得会长去关注。”

    “行了，走吧，都上车吧。”

    恢复愉快心情的竹田阳一挥手说道，随后几人便陆陆续续上车了。

    而此时直播间的网友透过车窗看着心情大好竹田阳一有些莫名其妙的问道：“什么情况？主播骂他的车子是移动棺材，怎么他们还挺高兴的？”

    “有没有人出来翻译一下，那鬼子到底在说什么啊？”

    “难道脚盆国的人有犯贱体质？有懂脚盆国语的网友吗？”

    这时有人解释道：“刚才那翻译没把主播的原话翻译给那个鬼子听。”

    “把主播吐槽的话翻译成夸奖的话，说这车很帅，如果主播能有一辆就好了。”

    “我靠，还能这样？那鬼子眼瞎吗？就算听不懂中文，应该也能看出主播的表情不应该是说这种话的。”

    “人嘛，都是喜欢听自己爱听的，这我倒是理解，不过夸这辆雷车帅我就不能忍了。”

    “主播说的真没错，这雷克萨斯就是一个移动的棺材板。”

    “是啊，刚刷到的，人被烧死了，车门打不开。”

    “主驾驶是用铁棍撬开的，副驾是砸破玻璃救出来的，还有一个没救出来，挂了。一条人命就这么没了。”

    “日系车，加价不加命，想不明白一辆两百万的车子，还得加价买的车子安全系数还不如一台十几万的国产车。”

    “更让人无语的是网上还有很多博主在洗车，用舌头洗。”

    “其实大家有没有发现一个问题，车出车祸了，没人去喷车，反而在苛责救人者，甚至救人者被网爆，当事人不得不发视频解说。”

    “这就很可怕了，车子已经着火了，救人者不顾生命危险冲上去救人，这是真正的英雄，结果被人网爆了，雷车车祸打不开车门的事情反而没人说了。”

    “那些脚盆国的资本有意转移话题，车的问题却把锅甩到我们的英雄身上，真是可恶。”

    “更可恶的是那些被带节奏的，一群煞笔，连最基本的逻辑都没有，一天到晚就只知道拿着个键盘到处喷。”

    “国家是时候出手整治一下网络舆论了，太乱了，看着就烦。”

    “是啊，现在舆论都成了资本家的工具，这对国家发展非常不利，希望国家能尽早出台相关的政策。”

    “…………”

    没过多久，载着肖云毅等人的车子在一座日式庭院停了下来。

    车子刚到，就有人出来开门，把他们一行人迎了进去，没过一会儿就来到了一个会客大厅。

    会客大厅还挺宽的，中间有一个茶几，然后在边上还围着一圈茶几，有点像古代宴客的地方。

    “余会长，还有几位师傅，请坐。”

    竹田阳一又道：“今天我特意请来了久生兰禅师为各位讲解茶道，他是茶圣千利休的徒孙，对我们脚盆国的茶道有着很深的见解。”

    然后他又对着门口的佣人道：“去请久生兰禅师。”

    “是。”

    应了一声，佣人就转身离开，没过多久，一位穿着有别于夏国僧人着装的光头走了进来。

    看着一副高深莫测的模样，肖云毅心里却一阵鄙视。

    茶道是美感之道，也是一种生活艺术，若对茶道有着很深的见解，那么身上自然而然会带着一种意境。

    而作为一位对茶道有着很高见解的肖云毅根本无法在对方的身上感知那种意境。

    那么只有两种可能，一种是脚盆国的茶道就是个垃圾，另外一个就是对方是骗子。

    他根本就不是那千利休的徒孙，只是打着千利休的名号招摇撞骗。

    千利休肖云毅还是知道的，他以佛法修行，以佛之教诲：追求豪华住宅，美味珍馐是俗世之举。加以不漏雨，饭以不饿肚为足。

    以此达到“空无一物”、禅茶一味的境界。并开创了“和、敬、清、寂”的“草庵茶道”。

    被脚盆国誉为茶圣。

    虽然肖云毅不知道茶圣的茶道境界到底有没有夸大其词，不过能得到这么多人信服肯定是有点本事的，怎么可能会有这种草包徒孙？

    就在肖云毅考虑着对方是不是假冒的时候，那所谓的久生兰禅师开始泡茶了。

    就在他拿出茶饼的时候，坐在他两米开外的肖云毅一闻便开口道：“小龙团，你用的是我国生产的小龙团茶。”

    对于小龙团茶，肖云毅再熟悉不过了。

    宋代茶叶精品。以模压成龙形，故名。亦称“小团龙”，乃是宋代的贡茶，产自八闽建州建安县。

    制茶工艺流传至今，现在已经成为当地传统非遗文化，虽然不是主流，但也是一方特色。

    ？

    

    ,

 第267章 西湖龙井

    脚盆国的茶道分为末茶道、煎茶道两种。

    明邱濬《大学衍义补·制国用·山泽之利下》：“茶有末茶，有叶茶……唐宋用茶，皆为细末，制为饼片，临用而辗之。

    而脚盆国就在唐宋朝时期学习了茶道，回国后便称其为末茶道。

    因此脚盆国的末茶道与宋朝的点茶（也就是之前说的茶百戏）极为相似。

    只是宋朝的点茶是多冲，而脚盆国的末茶道只是一冲。

    至于煎茶道是由八闽高僧隐元禅师传到脚盆国的。

    明末清初时期，应当时德川幕府的邀请，隐元禅师携众弟子及一班博学之士和能工巧匠东渡扶桑。

    在京都的宇治仿照八闽万福禅寺的风格，创立了脚盆国三大禅宗之一的黄檗宗万福寺。

    给脚盆国佛教送去了新鲜的血液，同时也将当时明朝士大夫之间流行的风雅嗜好带到脚盆国。

    其中就有不同于当时日本流行的抹茶道的中国淹茶法的沏茶方法。日本煎茶道的雏形就由此产生了。

    脚盆国不管是末茶道还是煎茶道，都是由夏国传入，而且整体并没有多少改动。

    就比如那久生兰禅师他演示的末茶道，用的也是茶饼。

    不过就在他拿出茶饼的瞬间，肖云毅就认出了对方所使用的是夏国建安所制的小龙团茶，瞬间开口说了一句。

    在肖云毅话音落下，那久生兰禅师脸色一变。

    此时肖云毅再次开口说道：“竹田会长不是让我们来体验贵国的茶道文化吗？怎么用的却是我国的小龙团茶？”

    “难道你们脚盆国没有好的制茶工艺，没脸拿出来，所以才用我国的茶饼？”

    听着肖云毅一副鄙夷的神情，竹田阳一终于忍不住了，一脸恼怒内,部/群:9|8/？0'2;0。5:8'5,6的说道：“肖先生，我等敬你是客，今晚一而再再而三的相让，你却不断的挑衅，难道你们夏国一个文明古国不知礼数为何物吗？”

    看着一脸怒内,部/群:9|8/？0'2;0。5:8'5,6气冲冲的竹田阳一，肖云毅却毫不在意的笑道：“我可没有挑衅，我只是好心提醒竹田会长一句，免得被小人所骗。”筆趣閣

    “既然你点名邀请我来，应该了解过我的资料，我对茶道也有所涉猎，这久生兰禅师所拿的茶饼我一闻就知道是我国的小龙团茶。”

    竹田阳一道：“一派胡言，你离久生兰禅师的茶案之少有两米，你如何能闻得到。”

    “谁说两米就闻不到味道？”

    肖云毅看了看前方的久生兰禅师道：“禅师就在这里，你不信可以亲口问问他，又或者再找一个学习过茶道之人来验证。”

    竹田阳一看到肖云毅说得如此肯定，他把目光转向久生兰，用脚盆国语道：“禅师，你不是说这些茶饼都是你自己精心制作的吗？这位肖先生说得可是真的。”

    久生兰连忙道：“夏国是茶道文化起源之地，为了更好的了解茶道，我平时携带一些在身上，尝试冲泡。”

    “刚才我只是拿错了，没想到这位施主对茶道有如此深得了解，拙僧佩服。”

    “这才是我自己精心制作的茶饼。”

    说着久生兰禅师又从怀里拿出一个纸包。

    然而他刚打开时，肖云毅“咦”了一声：“你连我国的小凤团也有，不错嘛，准备得挺齐全的。”

    “我…我拿错了。”

    又是刚一打开，就被认出来久生兰心里有些慌了。

    他又从怀里拿出一包茶，见此时周围的人都看着自己，他不由得咽了咽口水。

    “你竟然还有龙焙，真是难得啊。”

    几滴冷汗从久生兰额头上留了下来，他不得不再不一边辩解，一边继续从怀里拿出一个纸包。

    “咦，大龙团你都有？你这茶是什么渠道买来的。团茶每年的产量是有限的，我们本国的人都不一定能拿到这茶，你竟然能拿到这么多品种。”

    久生兰测底慌了，拿茶饼的手都在抖，而此时的竹田阳一的脸已经黑的跟锅底灰似的了。

    看到久生兰的表现，他明白肖云毅说得都是真的，这根本不是久生兰自己精心制作的，而是他从某个渠道得来的夏国茶饼。

    看到竹田阳一脸黑得跟锅底灰一样，久生兰结结巴巴的说道：“我、我刚才来得…来得冲忙，拿…拿错茶饼…饼了，我…我回去拿。”

    竹田阳一面无表情的对着外面喊了一句：“圆谷、幸吉，送久生兰禅师回家。”

    随后两个穿着西装，疑似保安，但看着有点像黑社会的人走进来，把久生兰“请”了出去。

    在久生兰被带走后，整个会客厅一下子就安静下来，反倒是直播间热闹了起来。

    “我去，主播这是属狗的，两米开外，人家刚打开包装，他就能闻到，并且说出茶饼的品种。”

    “确实牛逼，想做到这一手的，起码是沉浸茶道几十年的老师傅吧。”

    “那这么说来，主播会的可不止点茶？毕竟在茶道沉浸十几年，总不可能全都玩点茶吧。”

    “又发现主播的一项新技能，主播牛逼。”

    “不是说茶道是脚盆国的传统文化之一吗？就这？用的还是我们夏国的茶饼。”

    “脚盆国茶道本身就是学自我们夏国，除了照葫芦画瓢，他们还能玩出什么花样来。”

    “我之前看过脚盆国茶道的事情，比主播差远了，他们的动作看起来一板一眼的，看着似乎规范，其实从另一个角度看，是动作死板。和主播那自然优雅的动作差远了。”

    “我个人很喜欢喝茶，看到主播这样的茶道高手，很想与他一起坐下来品品茶，论论道，正好家里还有半斤特级龙井。”

    “卧槽，半斤特级龙井，牛逼啊，特级龙井可不是什么人都能拿到的。”

    在古代，西湖龙井可是贡茶。

    特技级西湖龙井茶扁平光滑挺直，色泽嫩绿光润，香气鲜嫩清高，滋味鲜爽甘醇，叶底细嫩呈朵。

    清明节前采制的龙井茶简称明前龙井，美称女儿红。

    “院外风荷西子笑，明前龙井女儿红。”

    西湖龙井茶与西湖一样，是人、自然、文化三者的完美结晶，是西湖地域文化的重要载体。

    “没想到这直播间竟然还有隐藏着这么牛逼的大佬。”

    “大惊小怪，新来的吧，直播间里面的大佬多着呢，之前还有一个人要拿出价值六百万的黄花梨木呢。”

    “牛逼。”

    “…………”

    ？

    

    ,

 第268章 彼岸花

    就在直播间议论纷纷的时候，现实中会客厅气氛还是僵直着。

    竹田阳一没说话，其他脚盆国人也不敢说话，而余玉斌他们作为客人更不好说了。

    就在这时，肖云毅起身道：“今天感谢竹田会长的款待，我在此点茶一杯，以此作为感谢。”

    说着，肖云毅就坐到久生兰原来的位置上。

    脚盆国末茶道本就学于夏国的点茶，所以使用的工具和点茶也差不多，倒也不用换新茶具。

    肖云毅拿起刚才久生兰留下的茶饼放到茶臼中研磨。筆趣閣

    在磨成粉末后，接着过筛、洗盏、放入茶粉、注汤、击拂，最后一盏茶汤便完成了。

    随后肖云毅拿起茶针在茶面上画了起来，没过一会儿，一朵美丽的花儿在茶汤中盛开，在花儿的斜后方还有一颗太阳。

    肖云毅的动作充满着自然与典雅，竹田阳一等几个脚盆国人看得入迷。

    传统茶道在脚盆国是神圣的，见肖云毅对茶道有如此深的造诣，原本内心对他的不满也淡了很多。

    茶汤冲好，肖云毅用两只手端到竹田阳一面前的茶几上，然后做了个请的手势。

    而就在肖云毅把茶汤放下后，余玉斌也站了起来道：“竹田会长，这时间也不早了，我们也该回去休息了。”

    “这……”

    竹田阳一站了起来，微微躬身道：“今晚真是抱歉，怠慢各位师傅了，没想到那久生兰竟然是个骗子，幸亏肖先生的提醒，否则我还要继续受他的蒙骗。”

    “竹田会长客气了，对于骗子，我们同样也很痛恨，希望他在接受这次教训后能改过自新。”

    “放心，经过这次“教训”，他一定不敢再行骗了。”

    之后双方互相客气了一番，竹田阳一等人把他们送到门口，在余玉斌带着肖云毅等人上车后，竹田阳一躬身目送他们离开。

    随后便迫不及待的回到客厅，看着肖云毅刚才冲泡的那碗茶汤搓了搓手。

    虽然对于肖云毅不喜，不过对于茶道，他是发自心里的喜欢。

    肖云毅冲泡茶汤的手法比他看过所有茶艺人冲泡都更有韵味，让人忍不住沉迷于其中，他对茶汤更是充满了期待。

    这时一旁的一位脚盆国上前提醒道：“会长，茶汤上的这朵花好像是彼岸花。”

    “彼岸花？”

    “彼岸花是代表死亡，你看花朵后面还有一颗太阳。”

    太阳不就是代表着脚盆国吗？太阳被笼罩在死亡之下。

    “八嘎～”竹田阳一一下子就想明白了，气得一巴掌拍在茶几上。

    茶几晃动，茶汤也跟着晃动，竹田阳一一看，又赶紧把茶汤捧了起来。

    脸上有些纠结，最后对着旁边的人训斥道：“不就是一副图吗？现在都什么年代了，还如此的迷信。”

    “下去下去，都给我下去。”

    见竹田阳一发火，其他人也不敢说什么，陆陆续续就退出会客厅，只留竹田阳一在里面品茶。

    镜头转回肖云毅这边，车子在酒店门口停下来，在肖云毅他们下车后，又开走了。

    见周围没什么人，于孝宗对着肖云毅竖起了大拇指：“今天真解气，还是云毅厉害。”

    夏建平也说道：“看着那鬼子不爽的样子，我就心情舒畅，今晚估计能睡个好觉了。”

    “我能想象那鬼子在认出彼岸花后，估计得气抖冷了。”

    “哈哈～，我也好想像肖师傅一样，给国人出出气，可惜没那个能力。”

    “还好，也就今天刚来，对方比较顾忌，不过还是要有个度，否则对方可就没这么好说话了。”

    余玉斌道：“好了，时间不早了，明天交流会就要开始了，大家都早点回房间休息吧。”

    见余玉斌这么说，大家互相告别之后，就各自回自己的房间了。

    同时肖云毅也和直播间的网友们说了一声，就下播了。

    回到房间，肖云毅先去洗漱了一番，再看一下时间，已经快九点了，便打开微信，点击张婷婷的微信号，视频通话。

    没过一会儿视频就被接通了，肖清雪那一张肉嘟嘟的小脸出现在屏幕上。

    “爸爸～”

    “宝贝在干嘛呀？”

    “在等爸爸视频呀，可是爸爸都好慢，我都等了好久。”

    “宝贝对不起，爸爸明天一定早点。”

    “爸爸，你要说话算话。”

    “爸爸肯定说话算话呀。”

    肖云毅又道：“今天宝贝干嘛啦？”

    “我今天去找大黑黑玩了。”

    肖云毅疑惑道：“大黑黑是谁？”

    “就是长得大大的，黑黑的。”肖清雪张开双手笔划了一下。

    不过肖云毅完全没看明白女儿到底在比划什么。

    不过倒注意到肖清雪手里拿着什么东西，好像是零食。

    “宝贝在吃什么呀？”

    “我在吃肉…肉…，妈妈，这是什么？

    一旁的张婷婷道：“是肉脯。”

    “对，是肉脯。”肖清雪转头对肖云毅说道。

    “哪来的肉脯？”

    小家伙又看向妈妈，张婷婷道：“昨天在京东上买了几套零食大礼包，京东物流还挺快的，今天就到货了，味道都挺不错的，要不是我拦着，估计都得被清雪完了。”

    “零食大礼包哇，有没有爸爸的份？”

    “爸爸，你快点回来，我分你一点点。”

    “才一点点啊？这么少，爸爸都不够吃。”

    小家伙挠挠头，想了想：“那两点点吧。”

    “真是个小吃货。”

    “嘻嘻～”

    “…………”

    父女俩腻歪了一会儿，看时间差不多，就让肖清雪睡觉去，然后就把视频通话挂了。

    之后肖云毅自己刷了会新闻头条，然后也熄灯睡觉了。

    ？

    

    ,

 第269章 交流会开始

    第二天早晨醒来，肖云毅没出门晨练，只是在房间内站了半个小时的桩。

    随后就去餐厅吃早餐了。

    吃过早餐又回家换上之前脚盆国准备的中式厨师服，随后就和余玉斌等人在酒店门口集合。

    没等多久，昨天的那三辆车子就来接他们了，肖云毅等人陆陆续续上车后，司机便启动车子朝交流会场开去。

    交流会场就在世纪铂悦酒店的宴会厅。

    这次的宴会厅和平常的布局完全不同，宴会厅中央的位置摆出了一个椭圆形，用的是一张张料理台隔开的。

    料理台后面站着的都是穿着整洁簇新厨师服的厨师，每张料理台的对面都摆着一张桌子。

    食材则是在厨师们的后面，这样方便取用。

    桌子是实木的，颜色就是自然的木头颜色，上面现在摆放着品尝用的东西。

    筷子、筷架、漱口杯、五个蘸料碟子等一系列的用具，椅子就是配套的木质椅子。

    这样的布置显然是方便各位厨师的品尝。

    除了这样一圈椭圆形的琉璃台和餐台外，四周还摆放了一圈的椅子，应该是给人临时休息的地方。

    “等会大家试吃时，也不用和对方客套，有什么缺点就直说。”

    刚走进会场，余玉斌就小声的和其他人说道。

    就在大家点头应下之后，竹田阳一就带着两个人迎了过来。

    “感谢各位先生远道而来参加这场交流会，招待不周，请见谅。”

    今天竹田阳一今天穿得很正式，翻译也不再是岩田严，而是一位穿着西装革履的脚盆国人。

    不止穿着正式，言行举止同样也表现得很正式。

    毕竟和昨天为了拉近关系私底下招待不同，今天有记者在场拍摄，形象还是要保持的。

    余玉斌和对方握了握手：“竹田会长客气了，宗会长因为有事，所以不能前来，不过他在来的时候交代我一定要我代他向竹田会长问好。”

    “宗会长客气了，等以后有机会，我一定去夏国拜会宗会长。”

    “我会转达给宗会长的。”余玉斌点点头。

    “好了，那咱们也不耽误时间，这场交流会就开始吧。”

    “请～”竹田阳一做了个请的手势。

    “请～”余玉斌也做了个请的手势，然后余玉斌在竹田阳一的陪同下朝料理台走去。

    至于肖云毅他们则自由活动，大家互相点了点头，随后就各自散开了。

    在与大家散开的同时，肖云毅打开抖乐直播，连接衣领上的微型摄像头，然后这才在会场转悠了起来。

    越过两个料理台，在第三个料理台前停了下来。

    拿起料理台前的信息介绍牌，而且是中文的。

    姓名：藤田孝志

    年龄：四十二

    厨龄：二十四年

    擅长：神户牛肉料理

    很早就听说过神户牛肉，很早之前就被吹成世界顶级牛肉料理，可惜一只无缘一试，现在倒可以试试。

    “先生，你要点什么？”

    见肖云毅把信息介绍牌放下，对方用不太熟练的中文问道。

    “就来一份神户牛肉料理吧，我要吃七分熟的。”

    “七～七分熟，这个…这个…我…我…”

    对方似乎要解释什么，不过中文又不熟练，有点结结巴巴的。

    肖云毅只好对着协会配的翻译招了招手，很快翻译就跑了过来。

    翻译用脚盆国语说道：“我是翻译，你有什么要说的，可以和我说。”

    听到翻译来了，藤田孝志这才用流利的脚盆国语说道：“先生，我建议你吃三分熟，或者五分熟。”

    “神户牛肉是这个世界上最好的牛肉，上等食材吃的应该是他最原始的味道，若煎到七分熟只会破坏掉他原有的味道。”

    翻译把藤田孝志说给肖云毅听，肖云毅却道：“现在是我点餐，七成熟是我的要求。”

    “你作为厨师，应该是在满足客人需求的同时，做出极致美味的菜品。而不是要求客户去改变自己的用餐习惯。”

    “这才是一位好厨师，你既然做不到，那么只能说你不是一个合格的厨师。”

    翻译把这番话原本不动的说给藤田孝志听，藤田孝志顿时就激动了。

    “你说谁不是个合格的厨师，我入行已经二十几年了，只有你一个人说我不合格。”

    “你才是真正无知的人，根本不懂得什么是美食。”

    肖云毅却道：“你为何要做厨师。”

    藤田孝志毫不犹豫的回答道：“自然是把这世界最美味的食物带给顾客。”

    “那么我就是你的顾客，你却连我最基本的要求都无法达成，又怎么是一个合格的厨师呢？”

    “是你根本不懂得什么是美食。”

    “美食是没有没有固定标准的，不同的人都有不同的饮食习惯，味蕾对食物的反应也有所不同。”

    “一个好的厨师是有能力满足不同人群对美食的不同标准。”

    “很显然，你只坚持己见，过于自我，无法满足不同顾客的需求，我建议你还是别做厨师了，回家做给自己吃就好了。”

    肖云毅的话特别尖锐，特别是最后一句“建议别做厨师”，这对于一个做了二十几年厨师的人来说，简直就是侮辱。

    那藤田孝志手指着肖云毅，激动得一时之间说不出话来。

    看着激动得说不出话来的藤田孝志，肖云毅突然有些担心这小鬼子会不会有心脏病啊？如果这倒下去，会不会讹上自己了。

    很快周围的人也注意到这里的动静，朝这边看了过来。

    旁边的一个日本厨师看着激动的藤田孝志，连忙过来安慰一番。

    这时竹田阳一和余玉斌也走了过来。

    竹田阳一先对藤田孝志问道怎么回事，同时余玉斌也带着询问的眼神看向肖云毅。

    肖云毅耸了耸肩，然后道：“我刚才说想要一份七分熟的神户牛肉，他建议我三分熟，或者五分熟。”

    “我说可以满足不同客户需求，而不是去要求客户改变自己用餐习惯的厨师才是一个合格的厨师。”

    “我见他还如此固执，既然无法满足客人的需求，我就建议他不要做厨师了，回家做给自己吃就好了，他就激动得不行。”

    余玉斌听了大概明白双方的争执在哪里了。

    不过话说回来，在他眼里，肖云毅的想法才是正确的，也符合夏国人的美食观念。

    所以在夏国，一样食材就有很多种做法，这样一来就可以满足不同的人群需求。

    所以在拜日教眼里的工匠精神，到了夏国正常人的眼里，那就是死板，不懂得灵活变通，没有创新精神。

    ？

    

    ,

 第270章 死板

    竹田阳一也在藤田孝志那了解到了情况，这个他一时也不知道该怎么说。

    从他们脚盆国的饮食习惯，确实三分熟最好，但作为脚盆国的厨师协会会长，他对夏国的厨师也是有一些了解的。

    肖云毅也不算找茬，他说的确实没错，夏国的厨师就能把一种牛肉开创出十几种做法，满足不同人群需求。

    没办法，交流会还得继续，总不能让来脚盆国参加交流会的人吃不到东西吧？那这还叫交流会吗？

    他只好对藤田孝志道：“那就给肖先生制作七成熟的牛肉。”

    藤田孝志顿时急了：“会长，这…我…”

    竹田阳一道：“我并不是说你错了，你没错，但他也没错，每个人对美食的标准确实不一样。”

    “我们只是对美食的定义不同，所以思考的方式也不同，没有对错。”

    “不过，来者是客，我们就按照他们的要求制作，若你能做到满足不同人群的要求，对厨艺也算是一种突破。”

    听到不是自己的错，藤田孝志情绪倒平静了不少，又听竹田阳一这么说也不无道理。

    便对竹田阳一一躬身，说了个“嗐”，然后就开始制作起神户牛肉料理来。

    见藤田孝志开始制作，肖云毅也没再说什么，就站在这静静等待着就是。

    而余玉斌则对着竹田阳一道：“竹田会长，真是抱歉。”

    肖云毅、黄安华他们可以对菜品挑刺，说话可以犀利点，但作为带队的余玉斌表面功夫还是要做的。

    毕竟旁边脚盆国的电视台正拍着呢？免得到时候交流会一播出，人家脚盆国人说夏国人不懂礼仪，没礼貌。

    “不不不，肖先生说得没错，一个好厨师是需要满足不同顾客的要求，而不是让顾客改变饮食习惯去适应你。”

    “这对藤田君来说，也是一种考验，如果他能通过这个考验，我想他的厨艺会有很大的进步。”

    “那么我在这里祝福藤田师傅在这次的交流会后厨艺大进。”

    “谢谢余会长的祝福，我代藤田君向你致谢。”

    双方客气一番，随后竹田阳一又指了指旁边的料理台道：“余会长要不要也试试？”

    余玉斌看了看料理台上的介绍牌。

    姓名：小川修三

    年龄：四十六

    厨龄：二十

    擅长料理：蒲烧鳗鱼

    他点了点头：“好啊。”

    见余玉斌同意，竹田阳一对里面的厨师说了一声两份蒲烧鳗鱼。

    “嗐”

    脚盆国厨师应了一声，随后开始制作蒲烧鳗鱼。

    镜头回到肖云毅这边，藤田孝志已经开始煎制神户牛肉。

    他先在铁板上放上适量的油脂，等油热了之后放上神户牛排。

    撒上盐和胡椒粉，然后把铁板烧的又用铲子铲起来淋在牛排上。

    不断重复后，血红的肉色慢慢转变成褐色。

    一面煎得差不多了，藤田孝志给牛排翻了个面。

    藤田孝志在制作牛排的时候还是很专注的，似乎把所有的精神都放在牛排之上。

    肖云毅微微点头，对于这一点还是值得赞扬的，就是思维过于死板。

    就在肖云毅等待的时候，直播间的网友也讨论了起来。

    “这就是传说中的神户牛肉吗？好想试试，到底是不是有网上说得那么神。”

    “听说顶级的神户牛肉一斤就要上万元。”

    “就这么一小块，隔壁老外以为我们吃不起呢，给我上一斤，一人一斤。”

    “少了，一斤少了，一人欠一头回去。”

    “哈哈～，其实神户牛肉很大部分是炒作成分，脚盆国的人最会炒作了。什么方形西瓜、白草莓、黄金苹果、阳光玫瑰葡萄等等，看起来很有档次，但吃起来还不一定比正常水果好吃，满满的智商税。”

    “说实话，神户牛肉之前去脚盆国出差尝过一次，不知道是去的店不够专业，还是牛肉不够好，反正吃不习惯，感觉没有牛肉的口感，可能咱不懂吧，觉得还是小炒黄牛肉好吃。”

    “神户不是牛名，是地名，只要那个地方产的牛肉都可以叫神户牛肉，你品，你细品。”

    “其实就是资本的套路，先花大价钱把名声打出去，接着就开始收割智商税，其实客户吃的就是之前的广告，而不是牛肉。”

    “我比较好奇，为什么外国的牛肉不是烤，就是煎，就没有其他吃法了吗？”

    “看那脚盆国厨师还煎得那么专注，就这么几个简单的流程我觉得我去学一段时间就能学会了，倒是我们夏国的菜，真踏马的复杂，什么刀工、火候、调味，连翻锅都有讲究，要菜品受热均匀什么的，我看了都头大。”

    “原因刚才主播不是说得很清楚了，在客户提出问题，他们不去想办法解决客户的要求，而是想着改变客户的饮食习惯，这样能有什么进步。”

    “是啊，这明明就是死板，当年硬是被公知能吹成专注，工匠精神，无语。”

    “真正好的厨师应该是把最普通、简单的食材做成最美味的菜品，而不是拿着最好的食材做成菜品后，把他当做自己技艺成果。”

    “就是，用最普通的食材做成最美味的菜品才是最考验技术的。”

    “在我看来，这神户牛肉肥肉相间，刷火锅最合适了，切成薄片，放入红油锅底三秒钟就可以拿起来了，再粘上酱料，那味道，绝了。”

    “我觉得做酸汤肥牛也不错啊，酸酸辣辣的，开胃。”

    “不喜欢吃辣的小伙伴，我觉得还可以搞个番茄烩肥牛，酸中带点少许的甜味，好下饭。”

    “拿来拌也不错啊，杭椒、小米椒丁，加上生姜蒜头末，热油一冲，然后把捞过得肥牛片放进去，酱油、蚝油，麻油动，想想都流口水。”

    “别说了，你们别说了，刚吃完早饭，肚子又饿了。”

    “哈哈，还是我们夏国好，各种做法，完全可以满足不同口味的需求。”

    “这还是家常菜做法呢，像灯影牛肉这种国宴级别的还没说呢。”

    “还是咱们老祖宗懂得享受，一种牛肉做法就能搞出这么多花样来。”

    “不然怎么叫美食大国呢？”

    “…………”

    ？

    

    ,

 第271章 建议

    就在直播间的网友们讨论的时候，藤田孝志已经把牛排的两面煎好，开始煎侧面。

    在煎牛排侧面的同时，又放上一块洋葱圈、土豆等一起煎制，这些是用来做配菜的。

    没过多久侧面也煎好了，藤田孝志用刀具把牛排一分为二，然后再切成五毫米厚的牛肉片。

    虽然牛肉被切成片，不过外形还保持着整块的形状，再借助刀具把牛肉放到盘子上，然后用刀轻轻一压，牛肉块顿时散成一片片，整齐的排列在盘子上。

    接着藤田孝志又把刚才准备的配菜摆放到盘中作为装饰，最后再放上自己调制的酱汁。

    一份神户牛肉料理就完成了，藤田孝志把盘子端到肖云毅面前：“您的神户牛肉料理已经完成，请享用。”

    肖云毅点了点头，随后接过牛肉料理，朝用餐区走去。

    在椅子上坐下，看着眼前的牛排，外面已经成褐色的了，不过中间还是略带粉红色。

    但起码不像抖乐上的那些视频一样一挤还能挤出血水来，肖云毅倒也能接受。

    用筷子夹起一块牛肉，肖云毅又蘸了一下酱料，这才放进嘴里。

    牛肉确实很嫩，轻轻咬了两下，牛肉就像要化开一般，一股浓香的油脂充满口腔。

    同时酱料也刺激了味蕾，让肖云毅嚼起来更加美味。

    唯一美中不足的是在牛肉最外层的表皮有些老了，与牛肉内部形成了巨大的反差，反而放大了牛肉的让瑕疵。

    就在肖云毅吃着牛排的时候，不知道什么时候藤田孝志已经来到了旁边。

    在看到肖云毅把牛肉吃完，甚至配菜都吃掉后，藤田孝志一躬身：“肖先生，不知这份料理您可否满意。”

    一旁的翻译把藤田孝志的话翻译给肖云毅听。

    “很美味，唯一美中不足的就是表皮有些老。”

    “可是您已经把牛肉料理全部吃完了。”

    “我没有浪费的习惯，只要端到我面前的食物，我都会把他它吃完。”

    肖云毅又道：“还有，我不是专业的美食家，我对美食的定义也不严苛，反而很简单。

    “只要符合我的饮食习惯，对我来说都是一样不错的美味，包括你的这份牛排。”

    藤田孝志原本以为肖云毅会挑各种毛病，他也准备了不少说辞，但肖云毅的回答出乎他的意料。

    “那您看我还有什么不足的地方吗？”

    肖云毅道：“技艺上我不是专业的，不能给你提供意见，不过在意识形态上我有一些建议。”

    “您请说。”

    “厨师终究是为了服务顾客，只有让所有顾客满意，他才能算是一位好厨师，才会得到大家的认同。”

    “在我们夏国，牛肉有很多做法，比如小炒牛肉，水煮牛肉、卤牛肉，红烧牛肉，炖牛肉。”

    “开发出这么多的菜品，就是为了满足各种不同顾客的需求，不同顾客也可以选择自己喜欢的菜品。”

    “而在你这里，却反过来，要顾客为你改变饮食习惯，这是不可取的。”

    “我希望你还是多听取客户的意见和建议，才能知道自己的不足，技艺才会不断的进步。”

    “不要认为别人提出的建议不符合你的观点就直接无视，或许那就是你创新的方向。”

    “嗐”

    藤田孝志又对肖云毅鞠了个躬，然后道：“谢谢肖先生的指点，从今往后我会听取更多顾客的意见，努力思索，改进技艺，把牛肉料理做得更好。”

    说完藤田孝志便离开了，肖云毅放下筷子便起身朝下一个料理台走去，至于刚才吃过的碗筷等会会有专门的人收拾。

    就这样，除了刺身料理没试过外，其他料理台肖云毅都一样样试了过去。

    今天能参加交流会的脚盆国厨师，基本都是有两把刷子，肖云毅也算满足了口舌之欲。

    就在他把最后一块章鱼烧放进嘴里后，余玉斌和竹田阳一一起朝他走了过来。

    见肖云毅疑惑的眼神，余玉斌道：“云毅，竹田阳一之前看过你的鱼脍刀法视频后，惊为天人，这次希望能亲眼见识一下你的刀法。”

    一旁的竹田阳一也说道：“我们脚盆国的鱼生料理已经发展了几百年，很多鱼生师傅过于自满，犹如井底之蛙。”

    “脚盆国的鱼生学自夏国古代的鱼脍，肖师傅又是鱼脍传承人，我在这里希望肖先生能指点一二，好让鱼生师傅们收起傲慢之心，同时也有一个追逐的方向。”

    肖云毅一听知道重头戏来了，人家点名邀请自己前来，不就是认为自己的刀法是假的，想让自己出丑。

    毕竟自从上次展示鱼脍后，夏国人去日料店吃鱼生的人少了很多，而鱼脍店也多了很多起来。

    随着时间的推移，很多夏国古代的一些吃食做法被挖掘出来，和鱼脍形成配套美食。

    这样一来，才短短两个多月，市场起码被鱼脍店抢走了一半，并且以前的老客户还在慢慢流失。

    这可让脚盆国的资本家们急坏了，但他们是一点办法都没有。

    能搞的活动都搞了，但他一搞活动，人家也搞，而且人家的价格还比他们低。

    他们又不敢大降价，否则损失的只会是品牌价值，并且还会得罪之前的老用户。

    想来想去，他们只能想到解决鱼脍的源头，也就是之前展示过鱼脍的肖云毅。

    很多鱼脍的顾客其实主要是被肖云毅之前展示过的刀法吸引走的。

    只要证明肖云毅的刀法是假的，所谓的鱼脍名不副实，那问题就迎刃而解了。

    为此他今天请了大量的记者，不但国内的记者，夏国驻脚盆国的多个平台记者都被邀请来。

    到时候只要肖云毅无法展示出直播间时展示的刀工，他们就会大肆宣扬。

    同时夏国内的日料店也会配合这波操作搞一个大型活动，到时候就算无法抢回所有消费者，也可以抢回一部分，并且巩固原来的老顾客。

    在他们的心里，这世界上根本不可能有人做到那样的刀法，所以肖云毅的鱼脍直播一定是假的。

    现在一切准备就绪，就等肖云毅入套了。

    ？

    

    ,

 第272章 展示刀法

    肖云毅点点头：“好啊，既然你们诚心想学，那我就指点指点你好了。”

    见肖云毅站起来看着自己，一副指点后辈的样子，竹田阳一顿时感觉有种说不出的别扭。

    不过最终他还是忍下来了，对着肖云毅做了个请的手势。

    很快三人就来到了鱼生料理台，与此同时，原本还在采访其他人的记者似乎收到了什么信号一般，蜂拥而至。

    肖云毅突然注意到左侧的一个女记者，看着有些眼熟。

    短暂的停顿，很快他就相似对方是谁了，特别是对方挂着一个“澎湃新闻”的工作牌，肖云毅就更加确定了。

    对方似乎也注意到肖云毅在看她，她对肖云毅笑了笑，然后道：“肖先生有什么问题吗？”

    “没，就是刚才觉得你有些眼熟，现在想起来了？”

    “你认识我？”

    “你叫曾*颖是吧？”

    肖云毅道：“前段时间刚认识你，而且不止我认识你，国内很多同胞都认识你了。”

    “很多同胞都认识我？”曾*颖更加疑惑了。

    “不不不。”肖云毅摇了摇头：“不是你的同胞，是我的同胞。”

    “前段时间我们夏国网友们都在庆祝呢，就你在哭丧，大家能不记住你吗？”

    肖云毅话音刚落下，直播间顿时就吵起来了。

    “卧槽，是那老娘们，她怎么还活着？我怎么说刚才看着这么眼熟。”

    “不是说那娘们自杀了？殉主了。”

    “据说医院传来噩耗，人救回来了。”留言后面还有一个捂脸痛哭的表情。

    “写了三次遗书，一次也没死成，尴尬了。”

    “听说救护车到楼下才吃了三颗安眠药。”

    “才吃三粒安眠药，再不抢救就醒了。”

    “是啊，医生说幸好来的早，迟一点它就自己醒了。”

    “奥斯卡影帝后都没她能演。”留言后面还多了个捂脸的表情。

    “希望病魔能早日战胜它。”

    “…………”

    “亏它还是**的，真是**之耻。”

    “建议***下葬的时候，让她一起殉葬吧，它的忠诚真的太让人感动了。”

    “是的，既然它如此忠诚，那就让它好好殉葬，我们应该尊重她的选择。”

    “就是啊，那医院也不懂事，人家要殉葬，拦着人家干嘛？要尊重人家的权力自由。”

    “第一次觉得这样一个人被网爆是对的，甚至我也想加入网爆的行列。”

    “我个人拒内,部/群:9|8/0'2;0。5:8'5,6绝网暴，但它这个事情，不怎么值得同情。毕竟作为一个有良知的夏国人，不能忘记自己的根，这是底线。”

    “…………”

    “那么问题来了，它怎么还好好的继续担任澎湃新闻驻脚盆国记者？”

    “这问题得问那新闻平台啊。”

    “真没想到还能在主播这里看到后续，不过这个后续我不太喜欢。”

    “是啊，它竟然没走，这是不是有点不太礼貌？”

    “说实话，当初传出它自杀的消息，我真的好担心它，担心它没走。好吧，现在担心成真了。”

    “唉！医院不给力啊，噩耗终究还是传来了，它没死。”

    “…………”

    就在直播间议论纷纷的时候，肖云毅说完那句话后，没再搭理那记者，径直走入料理台。

    原本做鱼生的日本厨师就站在料理台旁一脸轻视的看着肖云毅。

    在肖云毅走进来后，他对着肖云毅指了指水池中的河豚。然后又打开冰箱，指了指里面的冰刀。

    或许对方不会说中文，又或许是太过高傲，不想开口，不过肖云毅也不在意。

    看了看周围的人群，见气氛差不多了，肖云毅伸手拿起抄网一捞、一放。一只两斤左右的河豚就出现在案板上。

    接着伸手从冰柜中拿出其中一把冰刀，然后对着河豚脖颈斩一刀，河豚肚子里的水瞬间吐了出来，同时原本鼓胀的肚子也恢复原来的样子。

    接着就见刀光一闪，肖云毅左手一拉，河豚的头带着内脏和身子分离了。

    顿时周围传来一阵惊呼，刀太快了，他们根本没看清楚肖云毅怎么出刀的，只见到冰刀的刀光一闪，然后就头身分离。

    肖云毅没去关注其他人的表情，随着制作鱼脍的次数变多，他也越来越得心应手，因此没什么好炫耀的。

    用刀划开鱼皮，把鱼皮剥下来后，剃掉鱼骨、鱼青，两块完整的河豚肉出现在案板上。

    用水清洗掉案板上的血迹，同时拿出一个盘子。

    接下来就是片鱼片，只见白光接连闪过，鱼肉不断的缩小，鱼片被整齐的摆放在盘子上。

    每一片鱼肉都薄如蝉翼，晶莹剔透，两三片叠在一起，照样能清晰的看到盘子底下的花纹。

    很快一条鱼就被肖云毅片完了，也不需要配任何酱料，肖云毅把盘子往前一推，对着竹田阳一道：“这就是我们夏国的鱼脍，请品尝。”

    余玉斌也笑着对竹田阳一道：“竹田会长试试？平时云毅可不轻易制作鱼脍，连我们都不一定吃得到。”

    竹田阳一看着让人充满食欲的鱼片，心里还是比较惊讶的，刚才肖云毅的刀工确实让人感觉很惊艳。

    他从旁边拿起一双筷子夹起一片鱼片放进嘴里，鱼片入口即化，随后一股鲜味在嘴里爆发出来。

    同时鱼肉中的一丝丝冰凉转化成甜味，让原本无味的鱼片多了一丝清甜。

    这鱼片吃起来真的是一种极致享受，竹田阳一忍不住把眼睛闭上。

    好吃。

    真的太好吃了。

    做了这么多年的厨师协会会长，他第一次吃到这么好吃的鱼生。

    虽然它没有沾任何酱料，但在嘴中却回味无穷。

    过了好一会儿，竹田阳一突然回过神来，自己可是要找茬的，怎么可以沉迷在对方的鱼脍中。

    然而在他醒悟的时候已经来不及了，他那一脸享受的表情已经被各大媒体记者拍了下来，并且还给了特写。

    同时余玉斌也招呼大家品尝，完全不给竹田阳一找茬的机会。

    毕竟如果其他人都说好吃的话，就他一个人说有问题，那就是他自己有问题了。

    看着晶莹剔透的鱼片，再回想竹田阳一那享受的表情，大家早已经迫不及待了。

    在余玉斌招呼大家试吃的时候，大家争先恐后的拿起筷子品尝起来。

    而在尝过鱼脍的人都毫不吝啬对肖云毅的夸奖。

    肖云毅微微一笑，然后道：“河豚鱼脍太简单了，今天我就给大家来点有难度的吧。”

    说着肖云毅拿起抄网再次伸向了水池。

    ？

    

    ,

 第273章 文化输出

    抄网一捞，这次被捞上来的是一只海鳗。

    海鳗是一种鲜美的海鲜，但最大的特缺点就是刺多。

    因此很少有人拿海鳗来做鱼生，因为他的鱼刺不好处理。

    正在大家疑惑的时候，肖云毅已经开始动手了。

    只见他在把鳗鱼捞到料理台后，用冰刀一刀斩在了鳗鱼的脖颈上。

    那快准狠的一刀瞬间惊艳到围观的厨师。

    鳗鱼是一种很滑的鱼类，若他在剧烈挣扎的情况下只能等它安静后再下刀。

    否则到时候容易出现鳗鱼没砍到，反而伤了自己的情况。

    因此只有作为一个内行人，才明白肖云毅在鳗鱼剧烈挣扎的时候一刀命中脖颈是有多么难。

    并且肖云毅用的是冰刀，这就难上加难了。

    不过肖云毅并没有因为别人的惊讶放慢手中的动作。

    他在脖颈出斩了一刀后，又在尾部斩了一刀。

    随后把鳗鱼头挂在钉子上，左手拉直鱼尾，右手放下已经开始融化的冰刀，伸手重新拿出一把冰刀。

    接着就见刀光一闪，两片鱼肉直接脱落在了案板上。

    一般人做鱼生要放血主要是因为在剔鱼肉的时候，血会侵入鱼肉中，这样会让鱼肉变得很腥。

    不过只要刀够快，在鱼血扩散之前把鱼肉剔下来，那就没必要放血了。

    这也是肖云毅平时制作鱼脍的时候没放血的原因。

    鱼肉剔下来后，肖云毅把骨头放到旁边去，开始处理鱼肉。

    先把皮剔了，再处理掉鱼青，整块鱼肉瞬间变得白净。

    接下来就是见证奇迹的时刻了。

    肖云毅从橱柜上拿出一个盘子放边上，随后开始片鱼片。

    当周围的人看到鳗鱼肉被片出来的同时，鱼刺被带出来的时候，充满了不可置信。

    真的有人可以边片鱼，边剔除鱼肉上的小刺。

    然而随着案板上的鱼小刺越来越多的时候，大家不得不信。

    并且肖云毅用的是冰刀，这技法简直是神乎其神。

    “哈哈，我就喜欢看他们没见过世面的表情。”

    直播间的网友看着脚盆国人那不可置信的眼神，笑着在留言区留言。

    “想当初我也是他们其中的一员，现在看其他人这种表情就感觉特别爽。”

    “那脚盆国点名邀请主播去肯定没安什么好心思，不过现在傻眼了吧。”

    “估计是认为主播展示的刀工是假的，想打击一下鱼脍，结果现在好像弄巧成拙了。”

    “最近咱们夏国的鱼脍店犹如春笋一般源源不断的冒出来，接着又配上各地的特色小吃，抢了脚盆国料理店的生意，脚盆国的资本家急了。”

    “前两天刚去鱼脍店吃过一次，有各种小吃配套套餐，那味道还真不错。”

    “我们这里也是，做昨天点了一个鱼脍配饭团，鸡蛋卷套餐，很好吃。”

    “我这里是配炸串，好像是对标日料的天妇罗。”

    “其实所谓的天妇罗本质上就是炸串，只是换了个名字而已。”

    “我上次听到一个人介绍天妇罗，把我看傻了。”

    “他说高端的天妇罗是蒸熟的，而不是炸熟的，食材自身的水分在高温下瞬间变化成水蒸气，水蒸气又被锁在面衣的内部，形成密闭的内循环，自己蒸熟自己。汁水和本味都封在内部，这就是高级天妇罗的原理。”

    “我就问他一句：那我们夏国的炸串区别在哪里，不都是放油里面炸吗？”

    “他就和我扯什么物理，什么油只传递热量，水什么沸点，外表高温脱水，里面含水什么的。”

    “我就和他说：这和街边的炸串过程，步骤，原理不都一样吗？到脚盆国手里换个名字，他们就能改变本质了？”

    “然后我就被他们踢了。”

    “哈哈，正常人都不会听他这一套，不过拜日教就喜欢这一套。”

    “是啊，还总喜欢自认聪明，一副世人皆醉我独醒的样子，到处和别人说理智什么的理中客。”

    “可能就是因为他们太聪明了，所以得交智商税吧。”

    “…………”

    “你们说就脚盆国的人在看过主播的刀法后，知道了咱们夏国的鱼脍，去脚盆国开店个鱼脍店，把咱们夏国的美食带到脚盆国去会不会有市场啊？”

    “真是个大聪明，不过感觉趁有热度的时候可以试试。”

    “脚盆国老是向我们输出饮食文化，我们也可以借这次机会向他们输出饮食文化嘛。”

    “有道理，咱们美食大国，竟然被一个岛国输出饮食文化，咱们必须反击。”

    “对，咱们国家有那么多小吃，我就不信会满足不了脚盆国人的胃口？到时候再与鱼脍一搭配，不信脚盆国会不想试试。”

    “我觉得肯定能行，你看国内的鱼脍店能把日料店的顾客抢过来，那么脚盆国同样也可以。”

    “…………”

    其实大家也是开玩笑，普通网友就算有这个想法也没这个实力。

    不过所谓说着无心，听着有意，已经有不少人在模拟这个想法的可行性了。

    不过在这之前，他打算先联系肖云毅，想要打开脚盆国市场，肖云毅才是最重要一环。

    因为其他人没有肖云毅这个刀工，所以想进去脚盆国市场，必须有个敲门砖。

    肖云毅就是一个很好的敲门砖，靠他的刀工先拉拢一批顾客，只要在脚盆国立足下来，那么就有办法慢慢蚕食其他消费者市场。

    其实以前也有人尝试，不过消费者大多还是在脚盆国华人。

    这次最大的变数就是肖云毅。

    套路其实也很简单，就是把名气打出去，当别人认同你后，你就可以收割市场。

    而想要脚盆国认同夏国的鱼脍，那就得先靠肖云毅用刀法征服脚盆国人。

    若肖云毅知道大家的想法应该会很欣慰，在文化战争中，夏国终于有人愿意主动出击。

    同时，他也很愿意做这个敲门砖，当然，在利益方面也要核算清楚。

    毕竟他不是搞慈善，而国内资本也不是单纯的文化输出，其中还夹杂着大量的利益，若现在不核算清楚，以后会很麻烦的。

    对肖云毅来说，不管是给出场费，还是以名入股，又或者出钱入股，只要对方给的价格合理，他就没意见。

    ？

    

    ,

 第274章 踢馆

    就在直播间的网友们讨论的时候，现实中的记者也纷纷按下快门键，把肖云毅惊艳的刀法全部拍了下来。

    很快海鳗鱼脍便做好了，肖云毅把冰刀归位，然后把盘子推到大家面前：“请品尝。”

    在大家迫不及待的品尝着海鳗鱼脍时，肖云毅看向后面脚盆国的刺身料理厨师。

    此时的他已经没有了之前的高傲，在见到肖云毅看向自己，他甚至微微躬身。

    其他厨师此时的表情也各不相同，有惊讶的表情，有不可思议的表情。

    也有失魂落魄的，比如制作蒲烧鳗鱼的厨师。

    当年他学艺时，他老师让他切了八年的鳗鱼，因此平时自傲的就是那一手切鳗鱼的刀法。

    可是现在在肖云毅展示出来的鳗鱼鱼脍面前，他的自傲简直是一个笑话。

    倒是之前差点和肖云毅起冲突的藤田孝志，此时则是一脸佩服的表情。

    他的老师和他说过，不管做什么都要专注，专注煎牛排的过程，脑海不应该有其他念头，不应该受其他人想法影响。

    而肖云毅却告诉他，要多接受客户的想法，这或许是他的创新方向。

    这两种思维本身就是相反的，藤田孝志也不知道该如何选择。

    而在看到肖云毅的能力后，他突然心中有了决定，自己的技艺已经很长时间没有进步了，或许可以尝试接受不同的想法。

    这一场刀工展示也算华丽落幕了，但在观看的人群却还在不断讨论中。

    同时在场的记者也把第一手拍摄的视频画面和消息第一时间发回总部。以免热点被别的媒体平台抢先发布了。

    看着媒体记者的反应，竹田阳一知道自己这次真的是搬起石头砸自己的脚了，脸上充满了懊悔。

    下午时不时有人来采访肖云毅，肖云毅也来者不拒内,部/群:9|8/0'2;0。5:8'5,6。

    并且把夏国的鱼脍完完全全阐述了一遍，还表达了脚盆国鱼生的起源正是来自夏国的鱼脍。

    在采访和试吃中，不知不觉一天就过去了，交流会也圆满结束，余玉斌等人都满心欢喜，竹田阳一却高兴不起来。

    原本认为肖云毅刀工作假，想拆穿他，结果这场交流会却成了他的扬名会。

    看看下午脚盆国各大新闻媒体发布的新闻的标题。

    “原来脚盆国鱼生起源竟然是夏国鱼脍。”

    “来自夏国鱼脍的传承人在交流会展示刀法，国内厨师集体拜服。”

    “来自夏国鱼脍传承人展示神技，国内厨师集体沉默。”

    “夏国鱼脍传承人交流会上展示刀工，国内厨师看了争抢拜师。”

    “夏国掌握绝世刀法，国内不知好歹，上前挑战，集体败北。”

    “夏国特级大厨现场指点藤田师傅，藤田师傅技艺连升三级。”

    “…………”

    前面的标题还算正常，但到后面就越来越离谱，竹田阳一看了都想骂人。

    不过不管怎么说，肖云毅在脚盆国算是出名了，虽然有的人觉得新闻夸张、离谱，不过“肖云毅”这个名字算是被记住了。

    交流会一天就结束了，不过这次的行程并没有结束。

    在接下来的几天里，脚盆国厨师协会的人会陪同余玉斌他们去脚盆国一些人气店铺品尝料理。

    不过这个和肖云毅没什么关系，他的刀法已经展示过了，接下去就没必要跟着队伍。

    这次他要单独行动，目的自然是踢馆。

    脚盆国有三大传统文化，分别是茶道、书道和花道。

    茶道又分为抹茶道和煎茶道。

    书道则是书法，同样也是又夏国流传过去的传统文化。

    古代脚盆国称书法叫入木道，或或者笔道，直到江户时代（十七世纪），才出现书道这个名词。

    在脚盆国，用毛笔写汉字而盛行书法是在佛教传入之后。

    僧侣和佛教徒模仿夏国用毛笔抄录经书，夏国的书法也随之在脚盆国展开。

    当年脚盆国圣德太子抄录的《法华经义疏》就是受夏国六朝时代书法风格影响的代表作。

    脚盆国天台宗始祖最澄和尚从夏国返回脚盆国时，带回了东晋王羲之的书法作品，并将之推广。

    书道就此在脚盆国中慢慢形成。

    最后的花道就是插花，脚盆国的插花同样也是学自夏国隋朝的佛堂供花。

    插花传到脚盆国后产生了各种流派，并成为修养身心的传统文化，同时也是女子教育的一个重要环节。

    由于脚盆国的三大传统文化全部学自夏国，但现代夏国普通人又比较少接触传统文化。

    导致很多人认为本国的传统文化已经丢失，因此才会出现那句“唐朝文化在脚盆国，明朝文化在高丽。”的说法。

    所以肖云毅必须为夏国的传统文化正名，而正名的最好方式自然是踢馆。

    直播击败脚盆国引以为傲的三大传统文化，并且把他踩在脚下。

    让夏国的同胞们直观的感受到脚盆国与夏国真正的差距，为他们找回文化自信。

    他第一个目标就定在脚盆国茶道协会，但现在还有一个问题，他缺一名导游兼翻译。

    而协会给队伍配的翻译有自己的工作，肖云毅不可能占用他们的时间。

    因此肖云毅不得不找上助理，看看他有没有渠道给自己雇佣一个翻译加向导。

    队伍的助理有两位，一男一女，都是三十来岁，为了避嫌，肖云毅只找上那位叫钟云章的男助理。

    敲响对方的房门，房子很快就被打开了，肖云毅也被对方迎了进入。

    看到对方准备烧水泡茶，肖云毅摆摆手道：“钟助理，不用麻烦，我一会就走了。”

    “我现在来是有件事想麻烦你。”

    钟云章笑着道：“肖师傅有什么事尽管说，别说什么麻烦不麻烦的。”

    “是这样子的，这几天我就不跟你们一道了，我打算去会会脚盆国的三大传统文化，现在缺一个翻译兼向导，你看有没有办法帮我雇佣一个？”

    “会会脚盆国的三大传统文化？肖师傅准备找他们比试？”

    肖云毅点了点头：“是的，国内总有一些人说我们夏国的传统文化丢在脚盆国，正好这次来到脚盆国，那就去见识见识。”

    说道“一些人”，钟助力也是一脸不屑的说道：“一群肤浅的人，他们哪里懂得夏国文化的博大精深。”

    “那你看，那翻译和向导的事情。”

    钟助理拍了拍胸脯道：“没问题，这事包在我身上。”

    “肖师傅加油，到时候好好给脚盆国的人上一课，也给国内那些无知的人上一课。”

    “那必须的。”肖云毅的语气中充满了自信。

    ？

    

    ,

 第275章 花道表演

    “对了肖师傅，那个，我有一个不情之请。”

    “嗯？钟助力有什么事可以直接说，不用说什么请不请的，咱们是队友，这话说得就见外了。”

    钟云章道：“是这样的，我女朋友很早以前就是肖师傅的粉丝，她一直想要一把肖师傅做的油纸伞。”

    “下个月就是她的生日了，我想请肖师傅帮我制作一把油纸伞，给她个惊喜，你看可以吗？”

    “可以啊，一把油纸伞而已，很简单的事情。”

    钟云章挠了挠头道：“我看肖师傅一般都不对外接活，这几天都不好意思和肖师傅说。”

    “在直播间肯定不能随便接活啊，这么多人想要我的作品，我接了第一个就得接第二个，有第二个就会有第三个，到时候哪里还有空闲做其他事情。”

    “说得也是。”钟云章听了倒也表示理解。

    “那行，你下个月有空就来桂云村拿伞吧，或者你给我个地址，我把伞寄给你。”

    “我们自己去拿吧，顺便去玩一趟。”

    肖云毅站了起来：“那没其他什么事情，我就先回房间，至于翻译的事情，就麻烦你费心了。”

    “肖师傅客气了，这是我应该做的。”

    说着钟云章把肖云毅送到门口，目送他回屋自己这才关上房门。

    第二天一早，吃过早餐后，钟云章就带着一个二十四五左右的女孩子找到了肖云毅。

    这女孩子就是钟云章找到的翻译加向导。

    经过介绍，肖云毅知道了对方的名字，叫苗月珍，是一位来自夏国的在脚留学生。

    对方已经在脚盆国呆了三年了，对脚盆国的首都可以说已经非常了解了。

    现在是放暑假，苗月珍一直在找兼职工作，正好看到钟云章在网上发布的信息，并且报酬相对丰厚，所以就来应聘。

    钟云章在见到苗月珍后，先用日语尝试与其对话，之后又用中文，对方都能对答如流。

    之后他又说了一些大概位置，对方都能说出具体路线。

    见没有任何问题，钟云章就把她带到肖云毅面前。

    “咦，你是那位来自国内的鱼脍高手，叫肖，肖什么来着。”

    见到肖云毅苗月珍就说了这么一句话。

    “你怎么知道我？”

    见肖云毅疑惑的表情，苗月珍道：“昨天脚盆国的头版新闻都是你，说什么一刀吓退脚盆国众厨师。”

    “什么刀法一展示，众多脚盆国厨师要纷纷拜倒在地，要拜你为师。”

    “反正什么标题都有。”

    “原来脚盆国也有营销号呢？”

    “这有什么奇怪的，脚盆国人也是人，夏国人有的缺点，脚盆国也有。”

    苗月珍又道：“这位师傅，那视频上的画面到底是不是真的啊？就两把冰刀，刷刷几下，一盘那么漂亮的鱼脍就制作成了，甚至还可以边片鱼肉，边剔鱼小刺。”

    肖云毅点了点头道：“是真的。”

    “你确实？”

    “当然。”

    “好吧，我还是第一次听说鱼脍的，没想到我们国家还有这么厉害的技能。”

    “我们国家厉害的技能多得去了，哪里是一个小小的岛国可以比的。”

    这时钟云章道：“肖师傅，协会那边就要出发了，我就先走了。”

    “好的，那忙，不用管我。”

    “肖师傅再见。”钟云章有对苗月珍点点头：“再见！”

    “再见！”

    “再见！”

    相互告别后，钟云章就小跑离开了。

    见钟云章离开，苗月珍看向肖云毅：“肖师傅打算去哪里？”

    “你知道脚盆国茶道的大型聚集地吗？”

    “师傅对脚盆国的茶道感兴趣？”

    “听说脚盆国有三大传统文化，我对他们挺好奇的，打算去见识见识。”

    “这样子啊。”苗月珍道：“脚盆国的这三大传统文化还是有可取之处的。”

    “我在留学期间就加入过花道社团，确实学到不少东西。”

    “带我的学姐还是脚盆国花道大家吉崎美纪的晚辈，对花道有着非常高的见解。”

    突然苗月珍似乎想起了什么，一拍手道：“对了，今天中午在天御阁有一场吉崎大家的花道表演。”

    她有些不好意思的说道：“肖师傅，你既然是准备去见识三大传统文化，那先去看看花道如何？”

    “可以啊，那我们先去看花道吧。”无所谓的点点头。

    “谢谢肖师傅，那我们赶紧出发吧，不然去晚了，就看不了了。”

    “那走吧。”

    两人出了酒店就拦了一辆的士，在车子启动之后，苗月珍又拿出手机打了个电话。

    用日语和对方沟通的几句电话就挂了。

    然后又向肖云毅解释道：“我给我的学姐打了个电话，到时候。咱们就不用排队，可以直接入场了，并且还可以坐前排观看。”

    见肖云毅点点头没说话，苗月珍又道：“其实之前学姐有邀请我的，只是我已经接了你的翻译工作，所以没办法去了。”

    “正好你也对花道也挺感兴趣的，我和学姐一说，学姐说位置还给我们留着，并且欢迎我带新的夏国朋友去。”

    “那就谢谢你的学姐了。”

    “确实要好好感谢学姐，这三年来，她对我一直都很照顾，所以我打算在花道会结束后请她吃一顿好吃的。”

    “以前她也请过我吃过好多好吃的。”

    “平时在学校她…………”

    “我告诉你，我们学姐还是一位大美女…………”

    “她性格可好了，有一次…………”

    “…………”

    这时肖云毅才发现自己雇的这位翻译还是个小话痨，自从上车后就说个不停。

    就在苗月珍喋喋不休的声音中，的士总算停了下来，他们到达目的地了。

    在肖云毅付完车费后，苗月珍就高兴的带着肖云毅朝天御阁走进去。

    ？

    

    ,

 第276章 各怀鬼胎

    肖云毅一边跟着苗月珍走进天御阁，一边把微型摄像头别在领子上。

    同时拿出手机打开抖乐直播，标题就写着“会会脚盆国花道”。

    在肖云毅手机收起来时，两人已经穿过外围庭院，就在这时一位的年轻女子迎了过来。

    女子长相甜美，气质优雅，很有大家闺秀的感觉，唯一让肖云毅不喜的是那套和服，肖云毅对脚盆国的文化天生有种排斥感。

    “森永学姐。”看到女子，苗月珍顿时和对方招了招手。

    在走近后，两女手牵着手：“我还以为你不来了。”

    苗月珍笑着道：“本来以为来不了了，不过我的雇主正好也想了解脚盆国花道，所以一起来了。”

    女子又看向肖云毅，用着不太标准的普通话说道：“先生你好，我叫森永梦美。”

    “你好，我叫肖云毅。”肖云毅微笑的点了点头

    “欢迎来到脚盆国，也欢迎……，嗯~”

    森永梦美看到向苗月珍，用脚盆国语问了一句。

    “中文要说：很高兴你能和月珍来天御阁欣赏花道。”

    “很高兴你能和月珍来天御阁欣赏花道。”森永梦美重复了一遍。

    “谢谢。”

    苗月珍道：“好了，咱们快点进去吧，我迫不及待的想看吉崎大家的花道了。”

    森永梦美道：“这次花道展示可不只有我姨妈喔。她还邀请了久生菊大师论道。”

    “哇，两位大家论道，还好今天我没错过。”

    随后苗月珍用中文给肖云毅翻译了一遍。

    翻译完后，苗月珍又解释道：“久生菊是脚盆国的茶道大家，对茶道有非常高的见解，在脚盆国的茶道界完全可以排到前三。”

    森永梦美又道：“原本我姨妈还邀请了西川大家一起论道，不过西川大家有事，没有出席活动。”

    “不过很多媒体记者不知道在哪里得到消息，跑来拍摄采访。”

    从语气中可以听出森永梦美对记者的不满。

    苗月珍在给肖云毅翻译后，又解释道：“西川大家是书道大师，在脚盆国有很高的威望。”

    “脚盆国的花道，茶道，书道虽然展示的技法不一样，不过他们艺术境界是共通的，所以有时候他们也会互相约好一起论道。”

    肖云毅点了点头，表示理解。

    确实，不止脚盆国的三大传统文化，夏国很多传统文化学到最后，所象征，表达的寓意和展现出来的精神世界都是共通的。

    就在三人走着走着的时候，突然森永梦美突然停顿了一下。

    她注意到了肖云毅衣领上的微型摄像头。

    “你是记者？”

    苗月珍也把目光看向肖云毅，同时翻译了森永梦美的话。

    肖云毅低头看了看摄像头，然后道：“我不是记者，我是一位主播，抖乐主播。”

    听到肖云毅师是抖乐主播，森永梦美神情放松了不少。

    苗月珍道：“你是抖乐主播？国内版的还是海外版的？”

    “国内版的，之前来脚盆国的时候，答应粉丝给他们直播脚盆国之行。”

    “那么说来，你的直播间里都是夏国人了。”森永梦美问道。

    “是的。”

    森永梦美微微点了点头，神情恢复刚才的微笑。

    既然是个夏国主播，那么把脚盆国的花道，茶道展示给夏国人看也是件好事。

    可以吸引更多的人前来脚盆国，然后把脚盆国的文化带入夏国。

    比如之前的夏*祭就是一个很不错的例子。

    一旁的苗月珍好奇的道：“没想到你还是一位主播，真没看出来。”

    “我之前看其他主播，一个个特别浮夸，各种夸张的动作，还是第一次看到像你这么文静的主播。”

    “应该是我和他们直播的内容不一样吧，所以直播的方式也不一样。”

    “哦，那你是直播什么内容。”

    “我直播的一般都是一些国内的传统文化。”

    “国内的传统文化，难怪你对脚盆国的传统文化感兴趣，不过现在传统文化有人看吗？感觉我们国内的人很少关注传统文化，国家也不怎么重视。”

    “不会啊，挺多人看的啊。”肖云毅道：“应该是你很少关注国内的传统文化吧，不但国内的人关注，国家也很重视，经常举行传统文化活动。”

    “是吗？我感觉还是脚盆国的人更关注传统文化。”

    苗月珍话音落下，肖云毅忍不住皱了皱眉头。

    他突然想起刚才一路上苗月珍一直和他说森永学姐对她怎么好怎么好。

    瞬间有些明白为什么在夏国有那么多拜日教了。

    糖衣炮弹加回国后许诺的利益就可以策反不少人。

    苗月珍并没有注意到肖云毅的表情，而是好奇的问道：“那你现在有多少粉丝啊？”

    “现在有一千三百多万了。”

    “一千三百多万？真的假的啊？”

    肖云毅点点头：“真的。”

    “你的账号叫什么？我看看。”说着苗月珍拿出自己的手机说道。

    “田园百艺。”

    苗月珍把“田园百艺”输入搜索框中，很快就显示出肖云毅的账号。

    点击进入主页，果然，上面显示一千三百多万的粉丝。

    “你们在说什么啊？”看着一脸惊讶的苗月珍，森永梦美疑惑的对她问道。

    “他有一千三百多万的粉丝，就光光现在的在线人数就有二十几万。”

    森永梦美先是惊讶，随后又是一喜，这么高的在线人数不正合自己的意吗？

    同时心里打定主意，一定要给肖云毅安排到最前排的位置，让他更好的认识到脚盆国的传统文化。

    同时把脚盆国的传统文化带给他的粉丝。

    看着一脸欣喜的森永梦美，肖云毅有些莫名其妙。

    自己这是准备去踢馆，这脚盆国的女人怎么这么高兴？

    算了，不管她了，现在还得靠她才能进入前排位置呢？随她高兴吧。

    就这样，大家各自怀着自己的目的一起走进了天御阁的大厅。

    此时这里几乎坐满了人，并且都保持着安静，静得可能掉一根针，大家都能听得一清二楚。

    而在最中间微微凸起的台子上坐着一位四十岁左右的脚盆国女人女子。

    穿着一套和服，显得风韵犹存。

    ？

    

    ,

 第277章 知识渊博的夫子

    在肖云毅他们到来之后，森永梦美上前和台上的中年女子小声的说了什么。

    随后又与旁边的侍从说了什么，很快肖云毅和苗月珍就被安排在了第一排观看。

    在肖云毅旁边则坐着一位穿着脚盆国袈裟的光头和尚。

    和尚对着肖云毅点了点头，肖云毅突然注意到对方脸面轮廓和自己前两天见过的久生兰有些相似。

    一旁的苗月珍小声解释道：“这就是久生菊大家，一位脚盆国享有盛名的茶道大师。”

    就在苗月珍介绍完后，突然前方的一个佣人对着一个小钟敲了一下，表示花道表演正式开始。

    周围的记者连忙按下摄像机拍摄，不过动作很小心，不敢发出太大的声音，以免打扰到吉崎美纪的花道展示和解说。

    不止记者保持安静，在场所有人都保持安静，全场只有吉崎美纪的声音。

    “花道是指适当截取树木花草的枝、叶、花朵艺术地插入花瓶等花器中的方法和艺术。”

    “我们学习花道的目的是在创作美丽的作品和欣赏的同时提高自己的审美，这种以插花为手段，以提高精神世界修养为目的的学习生活方式。”

    “花道在我国已经有上千年的历史，随着时代的推移，产生了种种样式。”

    “样式大致分为立花，生花、盛花.投入及自由花。”

    “立花是将花立起来的意思，它要在瓶中表现山岭及平原上多彩的花草树木，所以立花的特点是雄伟、华丽而端庄。”

    “后来随着时间的推移，大树院以信不满足于逐渐形式化了的立花，创出了将花简单地投入瓶中的样式，称为"生花"从此开了花道分为许多流派的端绪。”

    “生花的特点是花器的水面象征着大地或池沼的水面，为了表示植物的生长所以在花器的水面以上七、八公分的部分基本上只能看到一个枝子。”

    “生花的三个主要枝子因流派的不同而异。如"池坊流"称"真、副、体、用、留"。也有称"天、地、人"或"天、地"或"序、破、急"的尽管不同，整个花形有形成三种花材。”

    “盛花则是花道界不满足于旧有的生花形式。开始用洋花寻求新的样式。曾是池坊流的小原云心从盆景中受到启发，利用洋花。在盘子形状的花器---"水盘"中，插出式样新颖的"盛花"来。”

    “自由花也称"前卫花"是从上述"盛花投入"派生出来的现代花形，所以自由花也可说是现代的"盛花投入"。”

    “它的特点除了色彩本位与自然本位外也很注意造型，是这三者结合起来的的有现代化感觉的花形。”

    “…………”

    虽然吉崎美纪在向大家讲解花道，手中也没闲着，一手拿着花枝，一手拿着剪子，边剪边插。

    不过在肖云毅看来，对方说得头头是道，不过花插得却一点都没有立意，或者说毫无内涵可言。

    再看看她手中的花枝都是比较昂贵的，他的美也不过是用昂贵的花枝堆出来的而已。

    插花在古代夏国大多是为满足主观与情感的需求所形成的艺术。

    因此插花中最重要的自然是表达，并且传递人们的情感。

    后来插花艺术又受到儒家、道教、佛教思想道德的影响，形成了中华民族特有的宇宙观和审美情趣。

    认为万物有灵性，主张“天人合一”，视自然界的花草树木更是有灵性、有情感之物。

    所以夏国人历代都有寄情花木之风，赋予各种花木许多象征性和寓意，被人格化和神化，借以明志，寄托情思，舒展情趣。

    因此自古以来，插花以凡材必有意，以寓意创作的中心与主题，以追求枝情花韵之美，突出花品花格的表现为最高艺术境界。

    吉崎美纪所展示的插花更多的是一种形式，一种流程，丝毫看不出她的花道到底想表达什么。

    就在肖云毅心中不屑的时候，前面吉崎美纪的讲解还在继续。

    “在七种工具的基础上又推出了扣、侗作、大叶、后围、木留、草留、会释。”

    “第二代专好强调立花的基础为“真”。以“副”和“请”求对称。”

    “以“流枝”和“扣”求均衡。以“见越”和“前置”求远近。”

    “由于插花技艺的进步，使插出的鲜花比真花的姿态更富有变化，出于自然美又超出自然美。”

    “噗呲~”

    一声嗤笑响起，当听到后面那句“出于自然美又超越自然美。”肖云毅实在绷不住了。

    在这安静的大厅中，肖云毅的这声嗤笑是如此的清晰，瞬间所有的人的目光都集中在肖云毅身上。

    吉崎美纪也停下手中的动作，看向肖云毅：“这位先生，不知为何发笑。”

    被这么多人注视，肖云毅又是她带来的，搞得苗月珍有点心惊胆颤的。

    直到肖云毅看向她，这才想起来自己是人家翻译呢。

    连忙把吉崎美纪的话翻译给肖云毅听。

    肖云毅耸了耸肩，有些不屑的说道：“听闻你们有脚盆国有三样传统文化，今日特地来见识见识，现在见到了，挺失望的，三大传统文化也不过如此。”

    苗月珍眼睛瞪得大大的，看着肖云毅不屑的表情，她不知道该如何翻译。

    吉崎美纪对于肖云毅不屑的表情看得很清楚，见到苗月珍顾忌，就对她说道：“不用顾忌，请把这位先生的话如实翻译出来。”

    见吉崎美纪这么说，苗月珍小心翼翼的把肖云毅的话翻译出来。

    顿时在场的人对着肖云毅怒内,部/群:9|8/？0'2;0。5:8'5,6目而视，连苗月珍都被看得浑身不舒服。

    吉崎美纪却一脸淡定的说道：“不知道这位先生失望在何处？”

    肖云毅道：“一位知识渊博的夫子在教学生涯中收了不少弟子，其中一个学生甚至把学到的知识一代代传承下去，这么多年过去了，夫子好奇，这位学生所学到的知识经过这么多年的传承，发展成什么样了，结果发现所谓的“花道大家”表现得跟坨屎一样，自然失望。”

    苗月珍的脑门子已经出汗了，顶着巨大的压力把肖云毅的话翻译出来，不过他可没敢把“屎”翻译出来，所以换了一个表达“比价差”的词。

    不过肖云毅的话还是让在场的所有人都一片哗然。

    ？

    

    ,

 第278章 井底之蛙

    “卧槽，这主播这么勇？”

    此时直播间内也炸开锅了。

    “这主播是何方神圣？当着这么多脚盆国人面前说人家传统花道是屎？”

    “应该说：这是谁的部将?”

    “如果我是脚盆国的人，我想我会喊一句：来将可留姓名。”

    “要不是ip地址是在脚盆国，我都怀疑这是主播按剧本自导自演的呢？”

    “在脚盆国花点钱雇点脚盆国的人演一下也不是不可能的。”

    “刚百度了一下，这个吉崎美纪确实是脚盆国的花道大师。”

    “哈哈，不愧是我的偶像，敢在这么多脚盆国人的面前直接怼他们的传统文化。”

    “这主播性格够硬，我喜欢，关注了先。”

    “这主播是干嘛的？开口就是夫子，学生的，一副要代表夏国的架势，等会万一翻车，那丢的还不是我们夏国的脸吗？”

    “什么等会翻车？现在我都觉得很丢脸了，人家邀请他参加花道活动，他去找茬，搞得别人以为我们夏国人都是这么没礼貌的。”

    “我们夏国人只和人讲礼貌，至于有着狼子野心的人，我们都是用棍棒交流。”

    “那是多少年前的旧账了，天天翻来覆去，你们还没看烦吗？”

    “这位外国友人，我们国仇家恨还轮不到你来指手划脚。”

    “什么外国人，我是夏国人，我就是看不惯你们老是拿旧账说事。”

    “喔，原来是位吃进口狗粮的秋田犬，失敬失敬。”

    “人家只是说几句实在话而已，有必要人身攻击吗？人要往前看，而不不是老是计较以前的事。”

    “就是啊，我们作为一个五千年历史的大国，自然要有大国的气度。”

    “我们有什么资格替先辈原谅他？”

    “呵呵，果然是进口狗粮吃多了。”

    “大家理智，要理智爱国，我们应该痛恨的是帝国主义，普通脚盆国人是无辜的，他们也是受害者。”

    “果然，脚盆国的文化渗透太严重的，竟然有人主动为他们开脱，甚至可以忘记仇恨。”

    “没有先辈的奋战和牺牲，哪来今天的夏国，没有今天和平的夏国，你们连做犬的资格都没有。”

    “一辈子都不会原谅，世世代代都不会忘。”筆趣閣

    “向先辈致敬，向英雄们致敬。”

    “…………”

    原本大家只是安静的看直播，直到秋田犬的出现，顿时激起了大家心中的仇恨。

    没办法，今天直播间的人数比较多，现在已经突破三十几万了，总会出现一些拜日教。

    就在直播间议论的时候，现场也吵闹了起来。

    在苗月珍把肖云毅的话翻译出来后，周围的脚盆国的人就骂了出来。

    “八嘎牙路，哪来的混蛋，他有什么资格说这样的话。”

    “还自称知识渊博的夫子，他以为他是谁？”

    “虽然我们脚盆国花道确实脱胎于夏国，但我们已经青出于蓝胜于蓝了好吗？”

    “夏国还有什么传统文化吗？不是早就丢失了，还一副高高在上的模样，贬低我们脚盆国文化，自以为是。”

    “那夏国人就是来故意找茬的，就应该乱棍给他打出去。”

    “…………”

    对比后面的群情激愤，吉崎美纪表现得相当淡定。

    “我们花道确实脱胎于夏国，不过经过这么多年的发展，我们早就已经形成自己独有的文化。”

    “夫子老了，跟不上时代了，不应该再倚老卖老了。”

    肖云毅听了苗月珍的翻译笑着道：“井底之蛙，岂知天地之大，宇宙之深，岂能看到文明之高远。”

    吉崎美纪道：“那么请问这位先生，什么是花道？”

    “花道重点自然就是“道”，道代表着世间万物运转的规律，代表着自然万物之道。”

    “我听到你说出于自然，又超越自然，就可以看出你是多么的无知和可笑。”

    吉崎美纪看着讥笑的肖云毅还是没有丝毫恼怒内,部/群:9|8/？0'2;0。5:8'5,6，反而还是一脸微笑的说道：“花朵生于自然，却无法向人们展示自己最美的一面，是在我们花道的帮助下才展示了自己，我对它的给予比自然给予的更多。”

    肖云毅道：“谁说他展示出来的不是它最美的一面？”

    “万物皆有灵，他们也有自己的情感表达，你看不懂它，那又如何给予更多。”

    “你认为的给予，对它来说或许是一个负担。”

    “每一朵花都有自己的情绪，只是他的表达与人不同。”

    “你无法看到它传递出的情感，那么就说明你不是一个合格的插花师。”

    “花道的第一立意是真。要对花真，投入自己真正的情感，才能感受到花的情感，才能处理好花的情绪，才能感受到它真正的美丽。”

    肖云毅指了指自己的心道：“但你的这里已经残缺，你无法做到“真”，所以你强行压制自己的情绪，或者说舍弃自己的情绪。”

    “你无法与花儿产生共情，没有丝毫情感和寄托，更没有寓意，你的花道如同死物。”

    肖云毅每一句话音落下，吉崎美纪的表情便僵硬一分。

    她感觉自己被看得透透的，是的，就如同肖云毅所说的，她是在强行压制自己的情绪。

    从前她也有自己的喜怒内,部/群:9|8/？0'2;0。5:8'5,6哀乐，并且把自己的情绪表达出来。

    那时的她也可以真切的感受到花朵所表达的情绪，并且能与她共情，懂得如何用什么样的方式，与什么花匹配，才能展示出它的美。

    但随着时间的推移，她的地位越来越高，直到成为某地区的花道代表。

    她便发现自己所处的环境和地位已经越来越不适合显露自己的情绪和心情。

    因此他开始压制自己的情绪，随着时间的推移，她给自己带上了一个无形的面具，谁也无法看清自己的内心。

    但也正是因为如此，她与花朵也多了一层阻隔，她再也无法与花儿共情，再也无法察觉它最美丽的一面，再也不能给它匹配上最合适的花朵。

    ？

    

    ,

 第279章 夫子训诫

    虽然已经被肖云毅看穿，不过其他人不知道，吉崎美纪自然不愿意承认自己的花道已经丢失。

    毕竟今天这么多记者在场，若真的承认肖云毅所说的，那么自己的地位将一落千丈，到时候甚至有可能失去现在所拥有的一切。

    强行压制自己心中的不安，吉崎美纪道：“既然你说我的花道是死物，那可否让我们大家看看你口中活着的花道呢？”

    肖云毅微微一笑：“行吧，我只给你演示一遍，能不能看懂就看你自己的了。”

    而吉崎美纪也伸出双手，对着后面议论纷纷的脚盆国人微微下压，很快脚盆国的人就慢慢安静下来。

    肖云毅走上前台：“借你剪刀一用。”

    说着就拿起吉崎美纪的剪刀朝大厅外走去。

    来到庭外，肖云毅左看看，右看看，很快就找到了一只微微曲折的枝条。

    不同其他树枝，在微风中轻轻摇摆，它静静的依靠在那边，给人一种宁静、典雅的感觉。

    把树枝剪下，肖云毅又弯腰在地上剪了一朵不知名的淡粉色的小花。

    看着手里的树枝和花朵，肖云毅笑着点了点头，随后回到大厅。

    就在大家好奇的看着他时，肖云毅拿起一个简易花瓶，很自然的把树枝插了进去，同时把花朵别在树枝上作为点缀。

    就这么简单？

    就在大家疑惑的时候，肖云毅拿出自己的矿泉水含了一口，然后轻轻的喷在它们上方。

    瞬间水化作雾，缓缓落下，树枝和花儿顿时给人一种朦胧的感觉。

    在那烟雨中，树枝和花朵典雅的立在那，看到它的人心里缓缓静下来。

    刚才见肖云毅贬低脚盆国花道的人心里也一片宁静，看着花儿有些出神。

    水雾有的落在地上，也有落在枝叶和花朵之上，然后满满的凝聚成小水珠。

    水珠在光线的照射下晶莹剔透，直视水珠，人们的心情也变得清明起来。

    而吉崎美纪则有些发愣，一支简单的树枝，一朵不知名的野花，却可以不断的向周围的人传递出一股宁静。

    它好像真的活了。

    这时肖云毅又对吉崎美纪道：“不知吉崎大家觉得这件插花作品如何呢？”

    肖云毅又转头看向周围的人道：“你们又觉得如何？”

    然而肖云毅话音落下，却没有任何人应答，因为他们也不知道该怎么回答。

    看看吉崎美纪的作品，再看看肖云毅的作品，确实如肖云毅所说的，一个是死，一个却是活的。

    肖云毅又把目光看向久生菊道：“原本还想看看脚盆国的茶道文化，现在看来，花道都如此，茶道也好不到哪里去，算了。”

    “这位先生真的只是想看看吗？”

    肖云毅道：“弟子没学好，夫子训诫一番不是很正常吗？”

    “先生能代表夫子？”

    “有何不可？”

    “所谓茶如人生，先生的茶缺少了时间的沉淀，充满阻涩，如何入口。”

    “沉淀只是辅助，与茶本身的好坏有何关系？”

    “是吗？那可否一试。”

    “你想试？也好，夫子要训诫弟子，也应该让弟子先意识到自己的错误。”

    久生菊不怒内,部/群:9|8/？0'2;0。5:8'5,6也不恼，只是让一旁的佣人准备茶几和茶具。

    很快佣人就把茶具准备好了。

    此时肖云毅与久生菊对立而坐，面前各自一套茶具。

    这时周围的人静静的看着肖云毅两人，此时他们对肖云毅的敌意淡了很多。

    因为他确实有资格说那样的话，两件插花作品摆放在一起，高下立判。

    现在他们只能期待久生菊大家能在茶道上扳回一局。

    肖云毅从茶钵中拿出茶饼，放到鼻子前闻了闻。

    然后道：“还不错。”

    久生菊道：“这是我自己制作的。”

    “我前两天也遇到一个叫久生兰的人，他自称千利休的弟子。”

    “也说茶饼是自己制作的，结果拿出来后，我一闻，竟然是我夏国的茶饼，不知道你认不认识。”

    “你说的这人我不认识？”久生菊否认道。

    虽然久生菊否认，不过肖云毅明显感觉到他的心境乱了。

    随后也不再纠缠，开始冲泡自己的茶饼。

    碾茶，研磨，过筛，注汤，很快茶就冲泡好了，随后肖云毅拿着茶针在上面画了起来。

    就在肖云毅画好时，同时久生菊也放下茶针。

    他对着佣人招了招手，两个佣人走了过来，一个把肖云毅的茶端到久生菊面前，一个把久生菊的茶端到肖云毅面前。

    肖云毅一看，只见茶盏中画着一朵兰花。

    “傲然独放，凌寒独开，好一枝梅花。”

    肖云毅的茶盏花的是一支梅花，这是久生菊对肖云毅茶的评价。

    而肖云毅对久生菊的评价就是一个字——乱。

    当听到肖云毅对自己的评价，久生菊神情僵了一下。

    随后没有反驳，只是做了一个“请”的手势，也就是等于默认了肖云毅的评价。

    顿时周围的人急了，可是急了也没办法，久生菊都认了，他们还能怎么样？

    此时久生菊已经端起茶盏喝了一口，然后又放了下来，随后他把目光看向肖云毅。

    肖云毅摇了摇头：“你的茶淡而无味，透露着一股迟暮，还不如我街上买得矿泉水。”

    “你乱说，你明显带个偏见评价久生菊大家的。”一旁的森永梦美忍不住开口说道。

    肖云毅没去理他，而是对着久生菊道：“你刚才说了，茶如人生。”

    “茶如花，可以承载着人的性格和心情，也是一种表达方式。”

    “茶是以人为主，而不是以茶为主。”

    “乱也是一种表达，但你为了迎合茶道，压制自己的情绪，表里不一。”

    “你的茶道只有形式，没有内在，为下下层。”

    久生菊愣愣的看着肖云毅，过了好一会儿才说道：“我输了。”

    久生菊话音落下，周围一片哗然，不少人心中更是悲愤不已。

    再说久生菊，当他说出这句话时，顿时整个人好像老了好几岁一般。

    动作有些僵硬的站了起来，头也不回的朝门口走去，神情有些呆滞，似乎受不了打击。

    在看到了高山才发现自己这些年走的路都是错的。

    ？

    

    ,

 第280章 赠礼

    “主播威武，我就知道主播不会让我们失望的。”

    “嘿嘿，脚盆国的三大传统文化也不过如此嘛，主播一个人就赢了他两局，就差书道了。”

    “他们三大传统文化还是学自我们夏国的，不过就学了个皮毛，嘴上侃侃而谈，但却根本没有领悟文化核心，一戳就破。”

    “脚盆国比较会炒作，他们所谓的文化也不过时是通过资本包装起来的，能有什么内涵。”

    “我们夏国文化是经过长时间的沉淀，其中还融入了各种哲学文化思想，他们脚盆国都没有经历过，又何谈领悟。”

    “不过话说回来，文化还是需要传承的，现在咱们国内学习这些传统文化的太少了。”

    “我很早就想过学习传统手艺了，可惜没渠道，现在就坐等主播录制课程。”

    “感谢主播的出现，让我发现原来传统文化也可以这么炫酷和有趣，还可以满足自己的精神世界。”

    “对了，刚才说在那什么久生菊大家面前，主播只会自取其辱，人呢？”

    “刚才那人还说那久生菊怎么厉害怎么厉害，得过什么什么荣誉，就差没说久生菊会上天，结果也不过如此。”

    “那人估计脚盆国的吧，不然咱们夏国人谁会关注一个脚盆国的人。”

    “算了，别管他，网络上什么人都有，和他较真算咱们输。”

    “…………”

    在肖云毅赢得比试，直播间那些不和谐的声音顿时就消失了，大家意见也变得一致起来。

    镜头转回肖云毅这边，他转身看向还有些发呆的苗月珍道：“差不多了，我们走吧。”

    “哦，好，走，我们走。”

    苗月珍又转头对森永梦美道：“森永学姐，我们要先走了，再见。”

    森永没多说，只是轻轻点了点头。

    随后肖云毅两人就朝门口走去，周围的人情绪有些悲愤或者看向肖云毅的目光充满了愤怒内,部/群:9|8/？0'2;0。5:8'5,6，不过倒也没有为难肖云毅。

    他们脑袋还算清楚，传统文化比不过别人，就用武力，只会让更多人耻笑。

    当然，他们不知道的是，肖云毅之所以有恃无恐，正是因为他对自己的武力很自信。

    “那个，我们现在去哪里？”出了御天阁，苗月珍向肖云毅问道。

    “原本是打算会会脚盆国三大传统文化，结果没想到花道与茶道如此不堪一击，挺无趣的，还是回去吧。”

    肖云毅又道：“我希望你以后多了解了解自己国家的传统文化，脚盆国的文化在夏国面前犹如江河中的一滴水而已。”

    苗月珍顿时明白肖云毅之所以会这么说正是因为自己之前来的时候讲的那番话。

    她突然觉得有些羞愧，原来国家的传统文化一直在传承，是自己太肤浅了。

    “对不起。”苗月珍低着头对肖云毅说道。

    “你我也算有缘，我就送你样东西好了。”

    “什么东西？”

    “这脚盆国哪里有丝绸店？”

    “丝绸店？”苗月珍想了想道：“隔壁有一条街区，那里有丝绸店。”

    “那你带路。”

    苗月珍一边走一边疑惑的说道：“你找丝绸店，是要送布给我？难道在传统文化中有什么含义？”

    肖云毅摇了摇头：“等会你就知道了。”

    就在苗月珍一脸疑惑的时候，直播间的网友们已经猜出来了。

    “我去，主播要去丝绸店，这是准备送汉服吗？”

    “我靠，竟然有这种好事，主播要找翻译怎么不早说，早知道我去给他当翻译了。”

    “羡慕嫉妒恨，主播的某宝小店已经空几百年了，我都快望眼欲穿。”

    “主播估计是要向小姑娘展示传统技艺，到时候估计还会给汉服刺绣。”

    “不过话说回来，那小姑娘态度不错，和主播说了对不起，算是有意识到自己的错误了。”

    “主要还是夏国太大了，从人口比例来说，学习传统文化只是很小的一部分，正常人接触不到很正常，所以给人一种文化没落的感觉。”

    “正常人接触不到其实也算是一种没落吧，若要论兴盛标准的话，普及率起码也要达到人口一半吧。”

    “感觉主播粉丝还是太少了，很多搞笑博主粉丝都有两三千万，甚至更高，这么牛逼的主播竟然才一千多万。”

    “人家那是有团队，经常花钱买流量、刷数据，看似粉丝高，但粉丝活跃度还不一定有主播高。”

    “确实，主播的每一个视频点赞基本都在两三百万，最高甚至能达到五六百万，这样的点赞率除了央妈，全网也没几个了吧。”

    “不过才一千万，和十四亿人口比起来，差得不是一星半点，未来的路还是任重而道远啊。”

    “我建议大家帮主播宣传宣传，主播这么努力宣传、普及传统文化，咱们帮不了什么大忙，那就宣传宣传，能帮一点是一点。”

    “同意同意，我举双手三脚支持。”

    “支持加一”

    “支持加二”

    “支持加一零零八六”

    “…………”

    就在网友们议论的时候，肖云毅和苗月珍已经来到了一家丝绸店。

    “欢迎光临。”

    门口有一个日本女子穿着和服躬身说道。

    这店铺还挺大的，并且不止有选料区，还有和服成品区。

    同时也有加工区，布料买了可以现场加工。

    另外还有休息区域，现场加工需要等待，选购累了，都可以在休息区域休息。

    两人刚走进去，里面就有导购员走过来道：“先生、女士，有什么需要帮助的吗？”筆趣閣

    苗月珍看向肖云毅，并且翻译给他他听，肖云毅道：“选一些布料。”

    一边往选料区域走，一边问道：“你喜欢什么颜色？”

    “嗯～”

    苗月珍道：“浅色的吧，只要颜色不太深就可以。”

    “好。”

    肖云毅点了点头，随后就直接扎进选料区，这边看看，那边摸摸，顺便问了一下价格。

    最后选了一段淡蓝色的布料，一段淡蓝色过度到白色的布料，最后又选了一段轻纱。

    同时问了一下销售员，在得知隔壁就有卖蚕丝，就让苗月珍去买一些，同时又去日用品商店买来针、剪和熨斗。

    在休息区等了一会儿，苗月珍就把肖云毅交代的买了过来，在销售员惊奇的目光下，肖云毅直接动手现场制作汉服。

    ？

    

    ,

 第281章 汉服演变

    汉服的结构比较复杂，一共分为十个部分，分别是领、襟、裾、袂、袪、袖、衿、衽、带、系。

    一套完整的汉服通常有三层：小衣（内衣）、中衣、大衣。

    取两张相同长短的布，各自折起来，作为前襟后裾，手术缝合背部中缝。前襟无衽即是直领对襟衣。

    再取一幅布，裁为两张衽，缝在左右两个襟上，则为斜领右衽衣。

    前襟后裾的中缝称之为裻，即督脉、任脉，衽在任脉右边，故名右衽。裾的长短分成腰中，膝上，足上。

    就在肖云毅在休息区开始现场制作，不止导购员惊奇，其他原本来选购的脚盆国人也好奇的围过来。

    见周围脚盆国的人越来越多，肖云毅便开始对苗月珍讲解起来，并且故意放大了声音，周围的脚盆国人都听得一清二楚。

    苗月珍顿时明白他的意思，就大声的把肖云毅的话翻译成脚盆国语言。

    “汉服是有多种样式的，因为古代随着朝代的更替，服装样式或多或少都会出现一些变化。”

    “夏国经历这么多个朝代，汉服也在不断的演变。”

    “不过汉服的演变大致分为四个阶段。”

    “第一阶段是春秋战国的服饰。”

    “受当时政治、文化整体影响，百家争鸣，儒家提倡宪章文武、约之以礼。”

    “道家提出被（披）褐怀玉、甘其食，美其服。”

    墨家提倡节用、尚用，不必过分豪华。食必常饱，然后求美，衣必常暖，然后求丽，居必常安，然后求乐。”

    “儒家学派受道家、法家影响的苟况强调：冠弁衣裳，黼黻文章，雕琢刻镂皆有等差。”

    “春秋战国时期的服饰为汉族传统服饰中的一种。其中比较具有代表性的是深衣，其次是与中原人宽衣大带相异的北方少数民族服装，叫胡服。”

    “第二阶段就是秦汉时期。”

    “那时男子的服装样式，大致分为曲裾、直裾两种。”

    “曲裾，即为战国时期流行的深衣。汉代仍然沿用，直到东汉时，慢慢发展成以直裾为主，但并不能作为正式礼服。”

    “秦汉妇女最常见的服饰为曲裾深衣，这种服装通身紧窄，长可曳地，下摆一般呈喇叭状，行不露足。”

    “衣袖有宽窄两式，袖口大多镶边。衣领部分很有特色，通常用交领，领口很低，以便露出里衣。”

    “如穿几件衣服，每层领子必露于外，最多的达三层以上，时称“三重衣”。”

    “第三阶段就是隋唐时期了。”

    “汉族的服饰风俗经过魏晋南北朝时期胡汉融合、南北交流和时代变迁，到了隋唐时期，在服装方面，形成了着圆领袍、裹幞头、穿长靿靴的一般形式。腰带的形式，也由带钩改为带扣。”

    女服的基本构成是上衫下裙，女饰则可用浓妆艳抹概之，反映了多姿丰腴的审美观。《隋书·礼仪志》载曰：“袴褶近代服以从戎，今纂严则文武百官咸服之，车驾亲戎则缚袴不舒散也”。”

    “到了宋朝，程朱理学和陆王心学，强调伦理纲常就是天理，因此宋代的服饰多清新自然、简朴淡雅，不倡导重浓多彩，也不提倡繁复奢侈。”

    “第四阶段就是明清阶段。”

    “明朝时期，由于前朝蒙元政权对汉文明进行了长达百余年的破坏，汉服文化也相应受到了冲击。”

    “所以，明太祖朱元璋在建朝之后根据汉族的传统，“上承周汉，下取唐宋”，重新制定了服饰制度，这个时期的汉服在现代被称为明制汉服，多以马面裙为主。”

    “所以这马面裙在唐宋时期就已经形成，并且流传至今。”

    肖云毅肖云毅话音落下，一件马面裙就在他手中诞生了。

    与刚才制作的上衣放在一起，一套汉服就剪裁完成了。

    接下来肖云毅拿起针线给汉服绣上漂亮的图案。

    有花朵，有蝴蝶，还有漂亮的花纹。

    总共耗时将近一小时，肖云毅把汉服交到了苗月珍手里。

    这里有现场剪裁衣服的地方，自然也有顾客试衣间。

    肖云毅指了指试衣间道：“去试试。”

    苗月珍一听，顿时就高兴的抱着衣服进了试衣间。

    而周围脚盆国人刚才听了苗月珍翻译了的汉服解释也起了浓厚的兴趣。

    不管到哪里，大多女性都喜欢打扮自己，这也是为什么服饰消费者大多是女性占大头。

    而对于不常见的异国服饰文化传承，他们兴趣也更加浓厚。

    苗月珍没让大家等太久，试衣间很快打开了，周围顿时传来一阵惊呼。

    “这就是夏国的汉服吗？太漂亮了。”一个脚盆国女子捂着嘴说道。

    “好美呀，我感觉它比和服更美。”

    “哇，感觉她好优雅哦。”

    “这衣服看着好自然，和他一比，和服就像是一种束缚。”

    “我们的和服好像是夏国隋唐时期改制的，不过感觉他们的服饰好轻灵，我们和服好臃肿。”

    “我也好想试试，太漂亮了。”

    “**哪里有卖汉服吗？我也想去买一套这样的衣服。”

    “…………”

    “那位裁缝师傅好厉害，才这么一会儿就剪裁了一件这么漂亮的衣服。”

    “还有上面的刺绣，真漂亮，看起来栩栩如生。”

    “这是夏国的哪位裁缝大家，技艺太厉害了。比这店铺的裁缝厉害多了，速度又快，剪裁的衣服还这么漂亮。”

    “裁缝这么年轻就这么厉害，那那些老师傅不是更厉害了吗？”

    “不是说夏国的文化传承都没落了吗？”

    “…………”

    就在周围的人讨论的时候已经有几个人朝肖云毅走过来。

    “你好，请问我可以请你制作一套这样的衣服吗？”女子指了指苗月珍身上的汉服说道。

    苗月珍一听，把对方的话翻译给肖云毅听。

    肖云毅听了摇摇头：“抱歉，这是我送朋友的礼物，暂时不对方接单。”

    另一个脚盆国女子道：“师傅有什么要求可以提，价格您说的算。”

    肖云毅摇了摇头，然后对苗月珍道：“你看东西有没有遗漏，没遗漏我们就走吧。”

    “哦，好的。”

    苗月珍应了一声，随后用脚盆国语对周围道：“不好意思，请让让，我们要走了。”

    目送肖云毅离开，不少人都觉得可惜，也包括店长，看到肖云毅的技艺和顾客的反应，他想聘请对方，不过却被对方直接拒内,部/群:9|8/0'2;0。5:8'5,6绝了。

    ？

    

    ,

 第282章 请客

    “谢谢你的礼物。”

    出了商店，苗月珍张开双臂看了看自己身上的汉服，然后开心的说道。

    “不用客气，先说谢谢的人应该是我才对。”

    肖云毅道：“早上我在天御阁说话这么冲，周围全是脚盆国人，一个个恨不得吃掉我。”

    “要是一般人早就不干了，你顶着压力把我的话如实翻译给脚盆国的人听，倒是难为你了。”

    苗月珍道：“还好吧，其实也没什么难为不难为的，我们都是同胞，出门在外就应该互相帮助。”

    “可是你说那森永梦美一直对你很好，我这样让你难做了。”

    “其实她打什么主意，我心里都清楚，不过出门在外，顺势而为就好，只要不忘初心就行。”

    苗月珍又道：“肖先生，你会得可真多，手艺还那么好。”

    “抖乐还有一千多万粉丝，做出来的作品价格肯定不低吧。”

    肖云毅摆摆手：“这种东西也没有一个标准价格，你也不用太过在意。”

    “好了，肚子都有些饿了，我们找个地方吃饭吧。”

    “好，今天你送我一套汉服，那我中午这餐就由我请了。”

    “那我就不客气了。”

    两人边说边走，路边的行人时不时回头看看，不得不说，汉服的魅力还是很大的。

    不说回头率百分百，但也有百分之七八十了，甚至有的女孩子自己上前问苗月珍在哪里买的。

    又往前走了一段路，在一家脚盆国料理店门口停了下来。

    苗月珍道：“这家店以前我吃过一次，味道还不错，我们就在这里吃吧。”

    “行。”

    肖云毅同意后，两人走进去，找了个靠窗的四人桌坐下来。

    “你看要吃什么？”苗月珍把菜单推到肖云毅面前。

    肖云毅道：“我对脚盆国料理不熟，你比较熟，还是你来点吧，只要不点生吃就可以。”

    “那，也行。”苗月珍拿回菜单点了起来。

    点好后，服务员躬身说了句“请稍等”，然后就离开了。

    “肖先生，你打算在脚盆国待几天啊？”

    “你叫我名字就好了，我叫肖云毅。”

    肖云毅又道：“原来来脚盆国是想见识见识脚盆国的传统文化，不过现在看来，脚盆国的传统文化也不怎么样，挺无趣的，估计这两天就准备回国了。”

    “你呢？明年就毕业了，有什么打算？”

    “现在还没想好，听说现在国内留学生已经不吃香了，待遇比之前差了很多，我也在犹豫到底留在这里，还是回国。”

    “撇开留学生的身份，只要你有能力，到哪里都吃香，没能力的话，去哪里都只能生活在底层，和在哪个国家发展关系也不大。”

    苗月珍点了点头：“确实，不管到哪里，终究还是要看个人能力。”

    想了想，苗月珍又道：“肖～肖云毅，那个，我可以和你学习传统文化吗？”

    “可以呀。”

    肖云毅点点头：“你有空的时候，可以看看我的直播，过段时间我会录制一些传统文化课程，你有兴趣的话也可以看看。”

    “谢谢。”

    “…………”

    就在两人聊天期间，菜品也陆陆续续被服务员端上来。

    就在两人边吃边聊时，突然肖云毅的私人手机视频来电铃声突然响起。

    掏出手机看了看，是张婷婷，心里有些疑惑，他对苗月珍道：“不好意思，我接个电话。”

    苗月珍点了点头，随后肖云毅就按下接听键，很快肖清雪的小脸蛋出现在视频上。

    “爸爸～”

    小家伙一出现，就大喊一声。

    “诶，宝贝吃饭了没有呀？”

    “哼！坏爸爸。”小家伙一扭头，哼了一声。

    “宝贝怎么了？”

    肖云毅一脸疑惑，怎么刚开视频，小家伙就生气了。

    “爸爸自己偷偷在外面吃好吃的，都不带上我，我生气了。”

    “哪有，爸爸没有偷偷好吃的。”

    “妈妈都说了，爸爸就是在外面偷吃好吃的。还有郭叔叔和姨姨都说他们可以作证。”

    “没有呢，是爸爸的朋友请爸爸吃了顿饭，等爸爸回家也请宝贝吃一顿好不好。”

    “爸爸的朋友？是谁呀？我认识吗？”

    “爸爸新认识的朋友，你不认识。”

    “我看看。”

    肖云毅只好对着苗月珍道：“是我女儿，说想看看爸爸的朋友。”

    苗月珍点了点头，表示自己不介意，随后肖云毅就把镜头转到苗月珍过去。

    “你看，这就是爸爸新认识的朋友。”

    苗月珍招了招手：“小朋友，你好呀。”

    “姨姨你好。”

    “小朋友，你叫什么名字呀？”

    “我叫肖清雪，爸爸妈妈都叫我小宝贝。”

    “清雪呀，多大啦？”

    “我今年三周岁了。”肖清雪伸出了四个手指头说道。

    “噗呲～”

    看到这一幕，苗月珍忍不住笑了出来，然后道：“小清雪真可爱。”

    “嗯嗯，叔叔姨姨他们都这么说。”

    肖清雪一副理所当然的点点头，看得苗月珍忍不住又笑了出来。

    “宝贝今天干嘛啦？”

    肖云毅把镜头转回来说道。

    “我今天是妈妈的小秘书，负责给妈妈拿文件。”

    “哇，宝贝这么棒呀？”

    “嗯嗯，下午我还要和妈妈…嗯～，要和妈妈…，对，和妈妈策划项目。”

    “宝贝策划什么大项目啊？”

    “这是我和妈妈的秘密，不可以和爸爸说。”

    “爸爸都不能说呀？”

    小家伙往旁边看了看，随后摇了摇头。

    “你悄悄和爸爸说，妈妈不知道，等爸爸回去了给你带好吃的。”

    一听好吃的，小家伙犹豫了一下，随后坚定的摇了摇头道：“不要，妈妈说不能说。”

    “好吧。”肖云毅又问道：“你吃饭了没？”

    “还没有，奶奶在煮。”

    “奶奶在煮什么好东西呀？”

    “好多好多，昨天郭叔叔从榕城回来，带了好多好多好吃的。”

    “有大大的螃蟹，还有大龙虾、大海螺、嗯～，还有…，还有好多，我都吃得好饱。”

    说着小家伙还摸了摸自己的小肚皮。

    “啊，我也要吃。”

    突然小家伙歪着脑袋喊了一声，这动作肖云毅熟，不用说就知道，肯定又是郭晓娟用吃的逗肖清雪了。

    就在肖云毅有所猜测的时候，肖清雪直接说了一句“爸爸再见。”然后就把视频挂了。

    “这小吃货。”

    肖云毅有些无语，不过能说一声“爸爸再见”已经算是很不错了。

    把手机收起来，和苗月珍笑了笑，然后两人继续吃了起来。

    ？

    

    ,

 第283章 野生自行车

    “哈哈，小吃货听到爸爸偷吃，马上就找爸爸视频了。”

    肖云毅正继续吃着午饭时，直播间网友倒是讨论了起来。

    “我怎么感觉不像为了吃的，看着更像是为了查岗来着。”

    “咦，你这一说还真是，毕竟主播现在和一位美女吃饭呢？”

    “对，刚才还送人家一套汉服呢。”

    “刚才小仙女好像是说：妈妈说爸爸在偷吃好吃的。”

    “哈哈，这么说来是大仙女吃醋了吗？”

    “然后自己不好意思打，就让小仙女，表示主播已经有女儿了？”

    “哈哈，如果是我，我也怕这么优秀的老公被抢了。”

    “…………”

    “抢了最好，然后我去追大仙女。”

    “兄弟们，你们这样真的好吗？”

    “没办法，谁让大仙女这么漂亮呢，主播不要，我要。”

    “嗯？大仙女哪个账号？@一下，我看看。”

    “大仙女没有账号，平时也很少出镜，不过真的很漂亮。”

    “还超有气质，比电视上的明星都漂亮。不过话说回来，也只有这么优秀的女子才能配得上这么优秀的主播。”

    “这么夸张吗？”

    “不夸张，一点都不夸张，真的很漂亮，我一个女孩子都被她迷得不要不要的。”

    “肖云毅夫妻已经离婚了。”这时突然有人发了这么一条信息。

    “肖云毅夫妻已经离婚了。”又有一个叫乐哥的账号也发了一条信息。

    接着两人不断复制着这句话，这句话直接在留言区刷屏了。

    “开什么玩笑，人家一家人天天住一块，说人家离婚了。”

    “上面那两人过分了，这样咒人家。”

    “估计是脚盆国的吧，毕竟刚才刚被主播踢馆了。”

    “主播越来越火了，估计是有人眼红了。”

    “管路员，管理员呢。把这两个家伙踢了。”

    “主播好像没有管理员。”

    “靠，那两人还在刷屏，有病吧。”

    “真想顺着网线过去揍他们一顿。”

    “…………”

    虽然刷屏两人被骂得狗血淋头，不过大家点进对方的主页发现是私密账号，一点办法都没有。

    而现实中，乐进成和沈庆云一直在复制着这句话。

    乐进成上次被肖云毅坑了一把，到处借钱，现在还欠着一屁股债呢，心中的怨念可想而知。

    而沈庆云自从上次回公司后，没多久张婷婷结过婚还有一个女儿的事情已经传开了。

    在回想自己那段时间对人家献殷勤，还有在桂云村气急败坏的事情。

    每次公司的人多看他几眼，他都感觉对方在嘲笑他。

    最后受不了，他直接辞职了。

    原本以为凭他的能力，离开天宫投资，照样可以过的很滋润。

    结果没想到虽然也在其他公司当了主管阶层，但待遇差多了。

    心中有点后悔，但更多的是愤怒内,部/群:9|8/？0'2;0。5:8'5,6，他把这一切原因都归结在肖云毅头上。

    其实肖云毅离婚的事情，他以前的同学知道的可不少。

    不过随着肖云毅的名气越来越大，他们心里也多了很多顾忌，怕得罪肖云毅，所以只能闭口不谈。

    只有乐进成和沈庆云在知道的同时，又对肖云毅充满了怨念。

    但一直找不到机会，直到这次看到肖云毅和一个女的吃饭，并且直播在线人数还这么多。

    这话题就很有争议性了，可以与婚姻联系起来。

    只要话题有争议性，就有营销号转发传播，自己的目的就达到了。

    但越来越多的人参与到这话题来，就会有网友去扒，最后总会扒点东西出来。

    到时对肖云毅的人气绝对影响，想到这里，两人越复制越兴奋，嘴角露出一丝阴笑。

    说者有心，听者有无心的，同样也有有心的，不少人看到心中也忍不住好奇起来。

    当然，肖云毅对于直播间的情况一无所知，和苗月珍边吃边聊，这顿饭吃得也算愉快。

    吃过午饭后，闲着也没事就让苗月珍带着他游览起来。

    虽然对脚盆国有偏见，不过不得不说，有的地方景色还不错的。

    脚盆国主街道卫生，市容市貌做得也不错。

    不过较为偏僻的街道就不怎么样了，同样也有满地垃圾。

    过马路的行人同样也会因为不愿意等红绿灯，横穿马路。

    随着苗月珍介绍着，两人不知不觉来到了一个河边。

    肖云毅把摄像头对准河道，同时对直播间说道：“刚才我们看完街道，现在咱们来看看河道。”

    “还记得当初有秋田犬说脚盆国马桶水都能喝，那河道还不得跟山泉水一样，清甜可口？”

    “咦，怎么河里有一袋垃圾？这是给山泉水加的辅料，可以让他的味道变得更好吗？”

    “你们看，那边还有一辆自行车残骸呢？这又是做什么的呢？”

    “这里还有一块牌子，咱们让这位美丽的小姐姐翻译一下好不好？”

    一旁的苗月珍道：“上面的意思是：禁止乱丢垃圾，重点监视地区。”

    肖云毅又道：“你们看，我又发现了一辆自行车。”

    此时直播间也议论起来。

    “不愧是发达国家，生态环境好才能长出野生自行车。”

    “驯服野生自行车直播？听起来感觉不错。去吧，皮卡~，去吧主播。”

    “发达国家就是好，都能长野生自行车了，不像我们，只能人工培育。”

    “其实我们夏国也是有野生自行车的，只是不长河里而已。”

    “我们国家也有？那这算不算生物入侵呢？”

    “…………”

    “要说野生自行车的话，去垃圾场看看应该是有的，毕竟我国大部分的人还是比较自觉的。”

    “这好像不是自觉不自觉的问题，你如果真的有报废的自行车不要，只要和环卫工，或者收费的说一声，不用你动手，他们都不会留一枚铁锈给你。”

    “这里不得不夸一下我们国家废品回收在利用做的好，都成了一个产业链了。”

    “建议我国废品回收的业务扩展一下，你们看，河里竟然还有冰箱，太浪费了。”

    “我感觉主播再拍下去，秋田犬就要急了。”

    网友刚说完，这不，秋田犬就出现了。

    ？

    

    ,

 第284章 回国

    秋田犬还有三秒钟到达战场。

    “脚盆国很多河道是连接大海的，里面很多东西都是海水涨潮的时候冲上来的。”

    “你这主播有问题，那警示牌子竟然带着汉字，很明显是自导自演博流量的。”

    “带汉字很奇怪吗？脚盆国的文字在古时候就受夏国影响，很多字就靠汉字演变过去的，十个字里面有五个带汉字，另外五个还有可能用了中文的偏旁部首演化的。”

    “上面第三楼的秋田犬也是搞笑，还海水涨潮冲上来的，海里哪来家电，难不成海里有人住不成？”

    “海洋垃圾啊，咱们夏国人很多垃圾就直接丢海里，就这这样冲到脚盆国去啊。”

    “夏国确实应该提升一下素质了，什么垃圾都往海里扔。”

    “简直就是离了个大谱，夏国的垃圾漂洋过海，飘到脚盆国去了。”

    “难怪会成为脚盆精，连正常逻辑都没有，难怪这么容易被人洗脑。”

    “估计不是脚盆精，可能就是脚盆国的，刚来夏国开展业务的，对夏国的大爷大妈战斗力还不太了解。”

    “就是，别看大爷大妈一上公交，腿脚就不行，如果听到有鸡蛋打折，或者哪里有别人不要的废品，那体力直接爆表，这冰箱一只手都拎起来了。”

    “那带中文的警示牌怎么说。”

    “上面有兄弟不是解释过了，你还杠什么？”

    “一个国家所有民众都高素质是不可能的，最多比例提高而已，有几个害群之马挺正常的，但要说低素质占比，夏国的低素质比例比脚盆国高多了。”

    “楼上的，你的数据哪里来的，不要张口就来。”

    “秋田犬就是睁着眼睛说瞎话，或者脚盆国狗粮吃多了。”

    “本人住首都的，主播现在也在脚盆国首都，对比一下，我们首都干净多了。”

    “这主播估计踩过点了，今天故意往脏的地方跑，所以感觉整个脚盆国都那么脏。”

    “秋田犬个个都是大聪明，啥理由都有。”

    “主播前天刚过去，昨天在参加交流会，今天早上去踢馆，都有现场直播，哪里有时间去踩点，说话都不经过大脑就杠。”

    “之前看过荒野求生，那博主动不动就捡到野生冰箱，野生电饭煲的，一直以为是恶搞，现在才明白是真的，破案了，他们都是在脚盆国荒野求生。”

    “我是收废品的，我现在想去脚盆国收废品，绝对大赚。”

    “兄弟，我也有这个想法，一起组团啊？”

    “…………”

    “别每天把目光放在别人身上吹毛求疵，看看自己国内的河道，也好不到哪里去。”

    “呦，秋田犬这是急了吗？开始转移目标了。”

    “别急别急，主播直播只是反驳某些秋田犬的视频，并没有说我们国内就是完美的。”

    “对啊，博主也只是好奇马桶水都能喝的脚盆国的河道是怎么样的而已。”

    “我们缺点我们自己也清楚，我们这几年不也在加大力度保护环境了吗？”

    “不管什么事，都要有利益取舍的，咱们国家不像发达国家，现在还没完成工业升级，不想落后只能牺牲部分环境，不过只要升级完成，我想一切都会好起来的。”

    “之前一直有公知用环保制造公众焦虑，说过·国外怎么样怎么样，以前我也是批评的一员，现在我才明白，咱们科技落后，某些东西是不得不牺牲的。”

    “如果要比工业污染，纵观历史，那些发达国家排放的污染可比夏国严重得多，只是他们已经率先完成了工业革命，现在又要制定一套标准制约其他国家。”

    “突然想起丁院士接受某静采访的那句话：我们夏国人就不是人？”

    “呵呵，某静一家老小早就去漂亮国定居了。”

    “………………”

    对于环境这块，网络争论一直都很大，再加上脚盆精分子看到肖云毅在拍摄他们主子的环境问题，直播间一直吵吵闹闹的，直到一天的直播结束。

    晚上，吃过晚饭的苗月珍把肖云毅送回酒店，然后约好明天重新在酒店门口碰头，这才离开。

    接下来的三天，厨师协会的交流会还在继续，脚盆国这方就带着余玉斌他们到处尝试各种料理。

    肖云毅则在苗月珍带领下，直播脚盆国的生活环境和某些博主误导国内网友的问题。

    三天的时间里，整个城市大概都逛了过去，肖云毅感觉时间也差不多，就打算回国了。

    晚上请苗月珍吃了一顿，做了一个告别。

    回到酒店后，肖云毅又去与余玉斌打了个招呼，打算买明天的机票直接回国。

    余玉斌自然不会反对，只是叫来其他队员，大家一起告个别，约好回国再一起聚聚。

    第二天一早，肖云毅收拾完行李走到门口的时候，除了余玉斌他们，竟然还有苗月珍。

    肖云毅招了招道：“各位早上好啊。”

    余玉斌道：“没办法送你到机场，只能在酒店门口送你一下。”

    “嗐，这有什么好送的，我又没这么矫情，再过几天你们也要回国了，咱们还可以在国内聚呢。”

    于孝宗笑着道：“云毅，听说你打铁了得，回国我得找你去打把菜刀啊。”

    “好说，到时候直接用最高规格给你打一把。”

    夏建平道：“云毅，网上还说擅长药膳，到时候找你学习学习，你不介意吧。”

    “只要你想学，绝不藏私，传统文化就要让更多的人学，才能传播的更广。”

    余玉斌竖起大拇指：“云毅好胸襟，佩服。”

    肖云毅道：“好了，时间差不多了，我就先走了。”

    “好，回国再聚，你慢走。”

    “嗯，回国见。”

    “再见！！”

    黄安华摆摆手道：“等过段时间，我去找你学刀工。”

    “好。”

    “再见！”

    “…………”

    “你怎么来了？”走到苗月珍面前，肖云毅笑道。

    “反正闲着也没事，就过来送送你了。”

    “谢谢。”

    “应该是我谢谢你。”

    苗月珍道：“这几天，我让我打开眼界了，原来我们国家还有这么多厉害的手工艺。”

    “这是我应该做的，让每个夏国人都为自己国家的文化而骄傲。”

    苗月珍点了点头，随后指了指后面的的士：“走吧，去机场。”

    肖云毅又和余玉斌点了点头，随后就和苗月珍一起上车了。

    ————分割线————

    由于前几天的事情，最近审核特别严格，老被卡，所以一些情节就省略掉，主角提前回国。

    ？

    

    ,

 第285章 景泰蓝

    目送肖云毅进入候机室，苗月珍突然心里有些失落。

    短短几天，她的心里已经从雇佣的关系变成了崇拜。

    是的，是崇拜。

    一直以来她都对传统文化有着浓厚的兴趣。

    否则她也不会参加脚盆国的花道，对脚盆国茶道、书道的人物有一定的了解。

    其实主要原因还是接触不到夏国的传统文化。

    在关注肖云毅的抖乐账号，她把每一个视频都看过去。

    这才明白原来夏国还有这么多传统文化在传承，并且传统文化还可以这么炫酷。

    还记得昨天肖云毅告诉她，他会的技艺还有很多，而他这一生的目标就是把夏国的技艺和文化普及到全国，甚至走出海外，让外国人都惊叹他的美。

    也就在此时，苗月珍心里也有了一个想法。

    她决定自己毕业后就留在脚盆国。

    她也要为国家文化走出海外贡献出自己的一份力。

    其实脚盆国的很多文化都脱胎于夏国，有不少文化都有相似之处，想推行夏国文化阻力会小很多。

    不过自己一个人还是有些势单力薄了，必须要联系更多的同胞一起努力。

    还必须有一定的财力，这一点他打算找肖云毅帮助。

    不过前提是她必须先展示自己在推动夏国文化的上的价值、利益，或者收益。

    否则她不觉得就因为自己和对方相处几天就可以让对方拿真金白银投资自己。

    这几天自己得先好好规划一下了。

    抬头看了看起飞的飞机，苗月珍便转身离开了。

    镜头转回肖云毅这边，坐了五个小时左右的飞机，下午才到京都。

    先去酒店给自己开一间房间，肖云毅刚躺在床上休息一会，突然手机来电响起。

    拿出手机一看，是杨怀东，就是之前在鬼市把捡漏的东西打包出售时遇到的那位直播间网友。

    按下接听键：“怀东，有事吗？”

    “肖哥，你回京都了吗？”

    “回来了，现在正在酒店休息。”

    “肖哥，你今天回来，怎么说也得给你接风洗尘，我已经在颐和楼定了一间包间，你今晚可得赏个脸。”

    “这就不用了吧，我随便吃点，明天就准备回去了。”

    “肖哥，你和我客气什么，咱俩谁和谁啊？”

    肖云毅道：“你有事就直说，没事的话，我就不去了。”

    “嘿嘿~”

    杨怀东嘿嘿一笑，然后道：“那个，肖哥我问你个问题。”

    “什么问题你问。”

    “你会制作景泰蓝吗？”

    “会。”

    “那手艺水平怎么样？”

    “还行吧，和其他手艺差不多。”

    “那就好，那就好。”

    自己可是向老爹打包票的，现在听到肖云毅这么说，杨怀东心也放了下来。

    随后他又道：“是这样子的，我老爸一直想收藏一件景泰蓝，不过市面上那些产品满足不了他的要求，所以想找位师傅定做一个，但一直没找到合适的，这次碰到肖哥你，我就极力向他推荐。”

    “所以在知道你回来后，我爸想和你聊聊。”

    “只要作品达到他的要求，价格方面好商量，你看怎么样？”

    肖云毅想了想，只要不公开接单，私底下接几单增加收入也无不可。

    随后就点头同意道：“可以。”

    “好，那你在哪个酒店，我马上开车来接你。”

    “我等会把定位发给你，你晚点过来吧，今天坐飞机，有些累了，准备躺会。”

    “好，那我下午四点半过去。”

    “行。”

    “那肖哥，不打扰你休息了，先挂了。”

    “好，再见！”

    “肖哥再见！”

    挂点电话，杨怀东对着自家的老头子比了个ok的手势。

    杨仕仁点了点头，同时心里也挺期待的。

    这几天，他通过网也算是对肖云毅有了大概的了解。

    作为一位技艺大师，应该不会信口开河，希望他的工艺水平能满足自己对景泰蓝的向往。

    而回到肖云毅这边，他已经进入学习空间。

    很快就在书库中找到了《景泰蓝工艺》的书卷，随后打开学习起来。

    景泰蓝又称“铜胎掐丝珐琅”，是京都著名的传统工艺品。

    因其在明朝景泰年间盛行，制作技艺比较成熟，所以被称作景泰蓝。

    景泰蓝是一种特种工艺品，是用细扁铜丝做线条，在铜制的胎上捏出各种图案花纹。

    再将五彩珐琅点填在花纹内，经烧制、磨平镀金而成。外观晶莹润泽，鲜艳夺目。

    京都是夏国景泰蓝的发祥地，也是最为重要的产地。

    京都景泰蓝以典雅雄浑的造型、繁富的纹样、清丽庄重的色彩著称。

    给人以圆润坚实、细腻工整、金碧辉煌、繁花似锦的艺术感受，成为驰名世界的传统手工艺品。

    景泰蓝工艺的艺术特点可用形、纹、色、光四字来概括。

    一件精美的景泰蓝器皿，首先要有良好的造型，这取决于制胎。

    还要有优美的装饰花纹，这决定于掐丝。

    华丽的色彩决定于蓝料的配制，辉煌的光泽完成于打磨和镀金。

    所以它是集美术、工艺、雕刻、镶嵌、玻璃熔炼、冶金等专业技术为一体。

    具有鲜明的民族风格和深刻文化内涵，是最具北京都特色的传统手工艺品之一。

    景泰蓝见于实物，以明宣德年间为最多。这个时期，工艺的风格特点已经形成，接近成熟时期。

    品种有瓶、盘、碗、炉、圆盒、香熏等，后来出现了鼎之类的欣赏品。

    制作胎型的物质材料有金、铜两种。

    纹样多为蕉叶、饕餮，狮戏球、西番莲和大明莲。釉色多为天蓝、宝石蓝、浅绿、深绿、红色、白色和黄色。

    故宫所藏宣德年间的番莲大碗，花形饱满、色调鲜艳、釉质坚实，是这一时期的代表作品。

    在古时候，景泰蓝是皇家御用品珍品，是身份地位的象征。

    就乾隆时期的景泰蓝拍卖动辄几千万甚至上亿，可想他的珍贵之处。

    ？

    

    ,

 第286章 花丝镶嵌

    也不知道过了多久，肖云毅再次出现在书库之中，景泰蓝制作工艺已经了然于胸。

    就在准备离开的时候，突然注意到一旁的《花丝镶嵌》书卷。

    花丝镶嵌也是属于京都传统手工艺。

    想想随着时间的推移，自己的众生信念已经点亮了八个刻度。

    八个刻度去掉刚才学《景泰蓝工艺》的一个，也就是还有七个。

    众生信念还很富足，干脆一起把花丝镶嵌学了。

    想到这里，肖云毅也不急着离开学习空间，而是拿起《花丝镶嵌》书卷，直接打开。

    花丝镶嵌，简称：花嵌，又叫细金工艺，是一门传承久远的中国传统手工技艺。

    主要用于皇家饰品的制作，为“花丝”和“镶嵌”两种制作技艺的结合。

    花丝选用金、银、铜为原料，采用掐、填、攒、焊、编织、堆垒等传统技法。

    镶嵌以挫、锼、捶、闷、打、崩、挤、镶等技法，将金属片做成托和瓜子型凹槽，再镶以珍珠、宝石。

    花丝镶嵌工艺起源于春秋战国金银错工艺，在明代中晚期达到高超的艺术水平。

    尤以编织、堆垒技法见长，而且还常用点翠工艺，取得金碧辉煌的效果。

    对宝石的大量运用和完善了宝石镶嵌工艺，是明代花丝镶嵌首饰对中国传统首饰的最重要贡献。

    它改变了中华民族传统首饰重纹饰轻宝石的传统。

    一件精美的花丝镶嵌工艺品，往往是多种工艺的结合，制作工序较为复杂。

    花丝镶嵌首先要制成胎型，施以花丝、锼、錾等工艺。

    再经烧焊，制成半成品，然后经过酸洗、烧蓝(涂以釉料)、镀金或镀银、压亮、镶嵌宝石等而成。

    当然，花丝工艺介绍起来简单，但制作起来难度却非常大。

    就一个小小的戒指花丝镶嵌就要用到十几种不同粗细的金、银丝线，小的比头发丝还细。

    而且这些丝线没地方买，都得匠人自己手工一点一点的拔。

    这还只是开始，制作花丝镶嵌需要拔得比头发丝还细的细丝制作成各种形状部件。

    比如绕成小弹簧，或者吸小珠，比鱼籽大不了多少的小珠。

    由于部件有些小，因此很考验一个人的眼力、耐力。

    另外，就算各个部件做完，考验还没结束，接下来就是焊接。

    焊接也要非常小心，火小了，焊不住，火大了，就化了。

    只要金、银丝一旦出现融化，那么前面的努力半天算是白干了。

    虽然金、银的熔点大家都知道，是一千零六十四度和九百六十一度。

    但焊接时可没温度计给你看，因此完全是靠个人不断尝试，摸索，积攒出来的经验。

    还好肖云毅有幻境空间可以给他积累经验，直到完全掌控所有的花丝镶嵌工艺，这才重新出现在书库之中，随后又离开了学习空间。

    从床上醒来，肖云毅看了一下时间，下午四点多了。

    起床穿上衣服，随后又去卫生间洗漱一下。

    刚从里面走出来，来电铃声就响了起来，拿起来一看，正是杨怀东。

    按下接听键：“喂～”

    “肖哥，我到酒店门口了。”

    “这么快，那你等我一下，我马上下来。”

    “好的。”

    两人把电话挂了，肖云毅摸摸自己身上的东西，已经带齐了，就直接出了房间。

    “肖哥，这里。”

    刚出酒店，就看到不远处的杨怀东一路小跑过来。

    “久等了。”

    “没有，我也才刚到。”

    杨怀东又指了指停车场的一辆比亚迪：“走，上车。”

    “这是~，比亚迪海豹？”

    走近一看，肖云毅发现正是比亚迪最新上市的海豹。

    听网上说比亚迪海豹是e平台3.0，是专门为电动车打造的，是全球首款搭载ctb技术的量产车，老牛逼了。

    若只看平台，海豹的平台比汉还更先进。

    “肖哥对电车也感兴趣？”

    “我开的就是比亚迪插混车型。”

    “那肖哥要不要试试？”

    “好啊。”

    两人换了一边，杨怀东一边给自己系上安全带，一边说道：“这车我也是刚提的。”

    “我可以说绝大部分的中高端油车我都开过，家里也好几辆油车，就电车比较少开。”

    “其实之前对电车兴趣也不大，底盘基本都是油改电，虽然bba的技术储备很强，就算是油改电开起来感觉比一般的品牌要好，不过总感觉还差了点什么。”

    “正好前段时间海豹上市了，就去订了一辆，开起来感觉真心不错，比那些油改电好多了。”

    肖云毅点了点头，确实，在超控上次自己的比亚迪唐强，开起来很丝滑，而且在加速时有明显的推背感。

    就这样，肖云毅负责开，杨怀东负责指路，没过多久，车子就在一家古风外形的会所停下来。

    把车停在停车场，两人就朝会所里面走去。

    还没到门口，肖云毅就看到一个女孩子朝他们蹦蹦跳跳的跑过来。

    “肖哥你好。”女孩子一到他们面前，就先和肖云毅打个招呼。

    肖云毅正疑惑，杨怀东介绍道：“肖哥，这是我妹妹，杨珊珊。”

    “你好。”肖云毅微笑着点了点头。

    “原本我爸要下来接肖哥的，结果刚好碰到一个生意伙伴，聊了几句，所以由我来接肖哥，肖哥不介意吧。”

    “不介意，你们太客气了。”

    “不介意就好，那我们进去吧，肖哥这边请。”

    “请。”

    随后杨珊珊走在前面带路，肖云毅两人跟在后面。

    这几天都在脚盆国，看着脚盆国的建筑风格，心里早就开始排斥了，这是一走进这古风风格的会所，肖云毅顿时有种亲切感。

    在杨珊珊的带领下，三人进入了一间包间，包间不大，但五脏俱全。

    整个包间除了用餐区外，还有办公区，会客区，整体装修得也很有意境。

    “肖哥请坐。”

    杨珊珊招呼肖云毅在茶桌前坐下，随后拿出准备好的茶叶。

    包装刚打开，肖云毅忍不住抽了抽鼻子：“正山小种？”

    一旁的杨怀东道：“肖哥厉害，鼻子一闻就知道什么茶。”

    “这味道，是桐木关内产的无烟小种。”

    杨珊珊道：“我们京都人一般都喜欢喝茉莉花茶，不过我爸怕肖哥喝不习惯，所以准备了正山小种。”

    “谢谢。”

    ？

    

    ,

 第287章 制作景泰蓝

    泡好茶，三人一边喝茶一边聊了起来。

    大概过了十几分钟，杨仕仁才从包厢外走了进来，同时在他后面还跟着一位五十几岁的男子。

    “抱歉抱歉，让肖师傅久等了。”

    肖云毅笑着道：“杨老板客气了。”

    看到杨仕仁来了，杨珊珊把主位让出来，杨仕仁坐进去重新拿出一包茶叶泡起来。

    同时对着肖云毅介绍道：“这位是朱老，我的一位老客户，也是我们京都有名的收藏家。”

    “诶，我这算什么有名，你可不要把我捧太高，等哪天摔下来可疼了。”

    朱老又笑着看了看肖云毅道：“这位就是你刚才说的手艺大师吗？年纪轻轻就有一手好手艺，难得啊。”

    “过奖了。”肖云毅客气的说了一句。

    这时杨仕仁又笑着对肖云毅说道：“肖师傅这趟去脚盆国之旅如何。”

    “挺无趣的，没意思。”

    “哈哈，还是肖师傅技艺高超，那脚盆国啥也不是。”

    杨怀东道：“肖哥的刀法那叫一个炫酷，片出来的鱼肉晶莹剔透，我看着屏幕肚子都饿了。”

    “刀工？制作景泰蓝还需要用到刀工。”旁边的朱老疑惑道。

    杨仕仁解释道：“肖师傅会的手工艺可不只景泰蓝，精通的手艺可多了。”

    他又对肖云毅道：“那肖师傅，这次就麻烦你了，不知道你有什么要求。”

    “你准备一下材料、设备和场地，明天就开始制作吧。”

    “肖师傅是打算直接在京都做？”

    见肖云毅点头，杨仕仁道：“肖师傅不是准备回家吗？会不会太耽误肖师傅的时间了？”

    “没事，一件景泰蓝而已，三天就能搞定，也耽误不了多长时间。”

    “三天？师傅三天就能制作一件景泰蓝？”一听只要三天，朱老惊讶的说道。

    “两天也不是不可以，不过太赶了，容易影响作品质量。”

    听肖云毅这么说，朱老顿时无语？

    自己是在说三天太慢吗？自己明明是说三天有点太快了，现在的年轻人就喜欢凡尔赛。

    “那手工费师傅怎么收？”

    对肖云毅有所了解，杨仕仁倒没有太大的惊讶。

    肖云毅道：“等作品出来再谈手工费吧，如果你对作品不满意，那现在谈的也没什么意义，你看如何。”

    “行，那就按师傅说的。”

    看到杨仕仁的反应，朱老顿时有些好奇，难道这年轻人手艺真的这么好？

    虽然对肖云毅不了解，但对杨仕仁还是比较了解的。

    随后他也开口说道：“那肖师傅，我也想要定一件景泰蓝，你看行吗？”

    “不好意思，做完杨老板这件，我就要回去了，朱老另请高明吧。”

    “不是，你制作一件作品不是三天就可以了吗？都多留三天了，也不差这三天吧？”

    “原本已经告诉家里的女儿明天就要回去的，现在又要拖三天，估计小家伙又要生气了，可不能再拖了。”

    “这？？？”

    “小孩子嘛，哄哄就好了。”

    “不好意思。”

    见肖云毅如此，最终朱老也不再说了，连续被拒内,部/群:9|8/0'2;0。5:8'5,6绝两次，再说就掉价了。

    只是表情上有些不太高兴，估计是平时没被拒内,部/群:9|8/0'2;0。5:8'5,6绝过，这次肖云毅有些扫他的面子。

    杨仕仁一看，连忙打圆场道：“肖师傅是一位好父亲啊，朱老要不还是等下次，以后时间多得是，也没必要急于一时嘛。”

    这时杨珊珊提醒道：“爸，我看时间差不多了，就先让服务员上菜吧。”

    “喔，对对对，你看我，差点都忘了。”

    杨仕仁拍了拍额头：“走，上桌上桌。”

    在招呼大家上桌后，杨珊珊就去通知上菜了。

    不得不说，这会所的菜品真不错，连吃了好几天日料的肖云毅总算找回熟悉的感觉。

    这顿饭除了那朱老表现得不太开心以外，其他都挺好的。

    不过对于朱老，肖云毅并没有太在意，这世界上哪有什么事情比自己的宝贝女儿还重要的。

    吃过晚饭，又泡了会茶，肖云毅就提出告辞了，双方约好后，杨怀东就开车送肖云毅回酒店。

    第二天一早，吃过早饭后，杨怀东就开着车子来酒店接他，大概半个小时后，就到了一个工坊。

    杨仕仁解释这个工坊已经被他租下来了，在接下来的三天里，不会有人来打扰肖云毅。

    肖云毅检查了一下材料，没什么问题，就让杨仕仁离开了。

    至于杨怀东说好奇，想看，肖云毅也没拒内,部/群:9|8/0'2;0。5:8'5,6绝。

    原本他就打算开直播，也不怕别人看。

    把手机架在工作台上，肖云毅打开直播，打上“景泰蓝”的标题，随后就开始制作起来。

    景泰蓝工艺的的第一步是制胎，

    作品的造型，是否美观，便是取决于制胎。

    制胎一般是用紫铜，或者纯铜捶揲成型，故而又称打胎。

    肖云毅在一个被行业内称之为“木马”的凳子上坐了下来。

    将一铁棍穿过木马的底端，使铁棍与木马形成四十度角。

    随后一手拿着一块紫铜板，将它放在铁棍的上端，一手拿铁锤将铜板敲打成弧线片。

    这次他要做的是瓶器，而瓶器都是由瓶颈，瓶肚，瓶足三部分组成。

    所以要分开敲打，然后再通过高温焊接起来。

    在焊接时，每道接缝以及口线都要反复焊接，焊口要严，无虚缝。

    在高温炉下焊接，每个部分都要边过火边敲打所需要的造型，敲打的力度要均匀，弧度要一致，使不圆的地方弧度要规整，这是制胎的关键程序。

    经过一个多小时焊接和敲打，肖云毅把瓶器胎体制作了出来。

    再接下来，就是錾刻，在胎体及口线或产品的耳子上錾出凹凸的花纹或者回纹线，让作品的造型更加美观。

    錾活时手的力量要刚柔并济，手要稳，要精细，这也是制胎技艺的表现手法之一。

    就在肖云毅制作胎体的时候，直播间也慢慢热闹了起来。

    ？

    

    ,

 第288章 制作景泰蓝（二）

    “主播终于又开始展示新的技艺啦，等了好久。”

    “前几天一直在直播脚盆国，越看越没意思，还是看主播展示手工艺有意思。”

    “脚盆国也就那样，都是人，夏国人的缺点脚盆国人肯定也有，只是我们没去过岛国，容易被几个秋田犬忽悠了而已。”

    “欢迎主播回国。”

    “这次竟然要制作景泰蓝，这可是超高难度的手工艺。”

    “这可是我们京都特有的手艺，也叫铜胎掐丝珐琅工艺。”

    “这玩意材料倒不贵，贵是贵在手艺上，制作景泰蓝太麻烦了。”

    “我之前看过视频介绍，最麻烦的是掐丝那步，就单单掐丝就用了十来天。”

    “刚才去搜索一下成品，真漂亮，可惜一看价格，是我买不起的。”

    “买不起自己做啊，我坐等主播录制课程。”

    “楼上的，英雄所见略同，我也这么想的，等学会了还可以拿去卖。学手艺又可以培养兴趣，还能赚外快，完美。”

    “…………”

    “我之前看到一个视频，制作一件景泰蓝甁器一共用了四十几天。”

    “但主播快是人所共知的，你们觉得主播能有多快，得制作几天？”

    “主播快？楼上的兄弟，我觉得你好像话里有话。”留言后面还有一个坏笑的表情。

    “没有啊，我就单纯的说主播的手艺快，要不你来说，主播的手艺活到底快不快嘛。”留言后面同样有一个坏笑的表情。

    “…………”

    省略号后面同时还有一个傻眼的表情。

    这时有网友说道：“前面有网友说其他师傅制作景泰蓝要四十几天，我就算主播的速度快十倍吧，所以我猜四天。”

    “不可能，我家旁边就有一个景泰蓝工坊，这工艺流程我再熟悉不过了，就算主播再厉害，起码也要六七天。”

    “加点彩头好了，我赌主播至少需要六天完成，如果他在六天内完成，我就给他六个嘉年华。”

    “玩彩头，那我赌五天吧，主播在五天内完成，我给他刷五个火箭。”

    “作为主播的铁杆粉丝，说什么也得跟了，我相信主播的技艺，就赌三天，主播三天能做完，我就刷三个嘉年华。”

    “我也赌三天，主播三天内做完，我也刷一个嘉年华。”

    “卧槽一个个大手笔啊，这算不算赌博？我赌一箱辣条钱，警察叔叔会抓我吗？”

    “下注太少了，报警要抓起来。”

    “哈哈～”

    “…………”

    对于直播间里面的情况肖云毅一无所知，他还在继续制作景泰蓝。

    胎体制作完成后，下一步就是掐丝了。

    拿出杨仕仁要做的图纸，与胎体做了一个简单的对比。

    接着在胎体上画出墨线，根据图纸的纹饰了解所代表的年代及文化的寓意，主体依据墨线在胎上定好的位置。

    再用拷贝纸及复写纸将主体纹饰拓在胎体上，这样做是为了在黏丝是能黏的更加准确到位。

    肖云毅把纹饰全部拓在胎体上后，肖云毅一看时间，已经快十二点了，同时肚子也有些饿了。

    正想着喊上杨怀东去吃饭，结果就看到杨珊珊已经打包了一桌饭菜过来。

    “师傅，辛苦了。午饭就在工坊里将就一下，等过两天师傅把作品做好了，咱们再好好去吃一顿。”

    杨珊珊把饭菜送过来后，就对肖云毅说道。

    “杨小姐客气了。”

    “肖师傅别叫杨小姐，叫我珊珊就好了。”

    杨珊珊一边把饭菜整理出来，一边说道。

    杨怀东则帮肖云毅装好饭，同时还把好菜都往肖云毅面前挪。

    感觉这对兄妹有些太热情了，肖云毅感觉有些不太习惯。

    吃过午饭后，肖云毅休息了一会，就继续制作景泰蓝。

    根据胎型尺寸，肖云毅选了掰丝时所用扁铜丝的型号，接着用特制的掰活工具进行掰丝。

    照着图纸上的花纹把铜丝掰成一模一样的形状。

    这个工序在制作景泰蓝的流程中属于难度比较大的，传统景泰蓝高超的技艺就体现在这里。

    每一条铜丝都经过纯手工掰制后成为一个个精致的纹饰，并且纹饰要完整契合。

    不过对于在幻境中练习了一辈子的肖云毅来说，倒也挺轻松的。

    掰活镊子在肖云毅的手中犹如灵巧的画笔，行云流水，没有丝毫顿挫，从肖云毅手中的诞生的纹饰越来越多。

    不过一件景泰蓝每个花纹都需要焊上铜丝。因此需要掐的铜丝少则大几百，多则上千。

    一下午下来，肖云毅掐的铜丝还不到一半而已，吃过晚饭，肖云毅继续掐丝，直到晚上八点半，这才回酒店休息。

    第二天一早，肖云毅自己打车过来继续掐丝，今天杨怀东并没有来，直到中午杨珊珊过来给他送饭菜，态度同样很热情。

    经过昨天和今天早上，肖云毅中午把铜丝掰好了，接下来就是焊接，把铜丝焊接到胎体上。

    而这里的焊接并不是直接用火焊上去的，其中还有好几个步骤。

    第一步得先将掰制好的铜丝与辅料一起放入炉火中，经过火烧，铜丝会变得柔软。

    在用粘活的镊子按照胎型上拓好的纹饰将柔软的铜丝粘上白芨粘在胎体上。

    粘铜丝时要不走样，铜丝要粘牢，粘实，粘平。

    由于景泰蓝的花纹是一个整体的，所以并不是随便想先粘什么地方就粘什么地方，而是必须要先把主体粘好，才能继续粘其他地儿纹。

    地儿纹也是掐丝工序中的关键环节，要与主体纹饰融为一体，表现出时代的美感。

    把所有的铜丝都粘上去后，接下来就是焊丝，把铜丝焊到胎体上。

    这时要均匀的给胎体撒上搭焊药，使铜丝更牢固的粘合在胎体上。

    在均匀的撒上搭焊药后，肖云毅就把胎体放进火炉中焊烧。

    为了保证铜丝能牢牢的焊在铜丝上，必须烧制两遍才行。

    两遍焊烧完成，肖云毅抬头一看，原来在不知不觉间天色已经暗下来了，与此同时，杨珊珊也再次送来了晚饭。

    吃过晚饭后肖云毅又拿起已经冷却的胎体开始平活。

    平活的意思就是把焊烧后胎体出现的凹凸不平整重新打磨平整至完美，同时也把残留的焊渣剔除掉。

    这步肖云毅制作做到了晚上九点多，这才全部搞定。

    简单整理一下，肖云毅就关门打车离开。

    ？

    

    ,

 第289章 制作景泰蓝（三）

    第三天早上，肖云毅吃过早餐后再次来到工坊。

    在胎体焊好后，接下来就是点蓝了。

    点蓝的意思就是给景泰蓝涂上彩色釉料。

    它对制作者以及工作环境要求很高，工作台要保持干净，勤换水。

    操作时，制作者的双手不能粘有污渍。

    点蓝用的工具是蓝枪，吸管和一些特制工具。

    釉料则是以石英，长石，莹石以及一些矿物为原料。筆趣閣

    加入起助融作用的硼砂以及多种贵金属氧化物着色剂，再经高温烧制而成，质地很细，打碎后像沙子，但不粘手。

    而且釉料的颜色在烧制之前和烧制之后也是有区别的。

    比如银月白，没烧之前他是丹青色，烧完就成白色的了。

    所以烧制釉料大多都是按配方来。

    而这些釉色的配比是一代代老艺人口传心授下来的。

    但一样手艺不是按班就部就可以，还是需要有去创新，去进步。

    同时每个师傅在构思的不同，对细微色彩要求不同，配比把控都有一些差别。

    另外，对不同材质的胎体，使用的釉料也会有所区别，若用错了，釉料就沾不上颜色了，就算上了颜色，随着时间的推移也会脱落。

    肖云毅前面两天，在铸胎的同时，也一起烧了一批釉料，再把釉料用机器绞成粉末状，就可以使用了。

    把四十几种不同颜色的釉料依次排开，肖云毅拿起胎体对着图纸开始点蓝。

    点蓝最重要的一点是色彩。

    是冷暖色要协调，层次分明。用色彩表现出空间距离，主次以及远近关系，注意色相和纯度的运。

    这样才会使色调更加细腻，由浅到深才会更加自然逼真。以到达更加完美的艺术效果。

    花了一个小时的时间，胎体上被肖云毅点满了釉料，然后又在胎体内部裸露的铜胎也均匀的撒上釉料。

    这样不但可以增加美观，还能保护胎体不被氧化。

    接下来就是烧蓝，这步也被称做“在炉火中绽放的奇迹”。

    景泰蓝烧制过程虽然只有短短的几分钟，不过其中对时间和火候的掌握却有着严格的要求。

    烧好了，品相自然好，烧得不好，那之前的努力算是白费了。

    前面几个步骤还可以依靠耐心去制作，但烧蓝这一步却需要常年累月的积累。

    第一遍点蓝，行业内称为“点头火”，点蓝时，蓝面要平，不能串色，小的缝隙要严，要润，上下口色调要保持一致。

    由于景泰蓝在经过烧制后，釉料之间的缝隙会被填满，因此出炉时，釉面会下降，这就需要肖云毅第二次点蓝，重新把釉料填满。

    釉料填满后，胎体要进行第二次烧制，也被行业内称为“点二火”。

    通过二次烧制润色也会更加细腻，更具有色彩感染力。

    经过三火烧制后，景泰蓝会出现一些细微的凹凸，需要进行打磨。

    把凸的地方打磨掉后，再给凹的地方补上釉料，然后再四火烧制。

    再次打磨，然后继续在平整的釉面上一层白色釉料，称之为刷亮白。

    刷完釉料，再次放进火炉中烧制。

    和之前的烧制不同，这次烧制时间不宜过长，温度也不宜过高，能使表面的釉料融化即可。

    烧制完成后，接下来就是要进行最后的打磨。

    最后的打磨需要用到粗石、黄石、木炭等工具由粗到细依次打磨，直到作品上看不到打磨痕迹为止。

    接下来就是制作景泰蓝的最后一步：镀金。

    镀金可以使防止露在外面的铜丝容易在空气中氧化生锈，氧化，同时也可以使作品的关泽更加持久，美观。

    肖云毅拿起打磨过的景泰蓝放入镀金液槽中，然后同上电流。

    几分钟后，黄金液就会牢牢的附着在表面裸露的铜丝上。

    关掉电流，肖云毅伸手把景泰蓝从镀金槽中拿出来，就这样，一件光彩夺目的景泰蓝就完成了。

    把作品轻轻放在工作台上，肖云毅擦了擦额头的汗水，总算搞定了。

    当把手机镜头对准作品时，整个直播间都沸腾了。

    “哇，这也太美了吧。”

    “雍容华贵，美得让人心醉。”

    “美，令人震惊的美，这就是咱们老祖宗留下来的传世工艺。”

    “追了三天，总算追完了，原来景泰蓝的工艺这么复杂，难怪价格这么高。”

    “我还是第一次看主播制作一件作品需要花那么长的时间。”

    “国宝啊，真正的国宝，这手艺一定要传承下去。”

    “关注主播，看了主播的直播才明白，原来传统手工艺是如此的神奇。”

    “五千年文明的传承啊，里面蕴含着多少智慧的结晶。”

    “是的，夏国几千年的技艺传承是无价的。”

    “…………”

    “这才是顶级奢侈品，最近看到巴黎世家出了一款垃圾袋式的手提包，还要卖一万多，简直笑死人了。”

    “是啊，像巴黎世家这种奢侈品，我家都有好几卷，天天看，都看腻了。”

    “看到那款产品，我突然觉得我有设计天分，请我去当设计师吧，虽然我只有初中毕业，但设计垃圾袋还是小意思的。”

    “没想到我们早就走在时尚最前沿，而且一天还扔好几个。”

    “国外奢侈品靠的是包装、炒作，咱们国内的传统手工艺品才叫真正的奢侈品。”

    “………”

    “只有内行人才知道主播的技艺是有多么的了不起。”

    “确实，我就是在景泰蓝工坊上班，我们那基本都是分工合作，掐丝的掐丝，点蓝的点蓝，烧蓝的烧烤。但就算如此，要制作这样的一件完整的景泰蓝起码得半个多月。”

    “至于品相，直播间看不清楚，不过出自主播之手绝对不会差的。”

    “主播牛逼，我也是学景泰蓝工艺的，以前感觉我师傅特别厉害，现在一看主播，就感觉他啥也不是。”

    “楼上的，说不定你是师傅也在看主播直播喔。”

    “额～，我刚才说什么了吗？没有，我刚才什么都没说。”

    “哈哈～～”

    “…………”

    ？

    

    ,

 第290章 交易完成

    “还是主播牛逼啊，愿赌服输。”

    说着嘉年华特效就出现在了屏幕上。

    不止一个，而是连着出现六个。

    接着又是火箭，又是浪漫马车，又是保时捷，小红心更是多得数不过来，三分钟下来，礼物特效都没停过。

    而此时肖云毅已经把景泰蓝收到了原来准备好的盒子里。

    感觉肚子有点饿，肖云毅看了看时间，已经下午两点多了。

    随后他对着还在不断出现特效的屏幕道：“好了，景泰蓝制作完成，今天的直播就到这里了，咱们下期再见。”

    说着就直接下播了，还准备送礼物的网友还没点确认，结果屏幕突然就黑了。

    顿时有些无语，他们还是第一次见这样的主播，在别人打赏时下播，这也太任性了。有钱不赚？

    而肖云毅这边在下播后，就开始收拾东西，一旁的杨珊珊则把已经凉掉的饭菜到桌子上。

    还好现在是夏天，就算饭菜凉了也能吃。

    “久等了。”肖云毅收拾好东西就走了过来。

    “哪里，肖师傅客气了，是我们麻烦肖师傅，您辛苦了。”

    “坐，吃饭。”

    “好。”

    坐下来先口汤，然后给自己装了碗饭，看了看杨珊珊。

    “你是不是有什么事要说？”

    “嘻嘻～，是有一点小小的事情。”

    “什么事？”

    “那个，肖师傅，你做的汉服和油纸伞真的超级漂亮，我超级喜欢，想请师傅帮我制作一套，你看行吗？”

    肖云毅随意点了点头：“可以啊，不过事先咱们得说好了，不准在公开场合和其他网友说是我做的。”

    反正也要给林雨尘和钟云章制作汉服和油纸伞，顺便多做一套也不是什么麻烦的事情。

    一听肖云毅答应了，杨珊珊顿时高兴的说道：“没问题。我一定不和其他人说。”

    “那行吧，下个月如果你有空可以去我家拿，或者你把地址给我，我寄给你。”

    “好的。”

    两人吃过午饭后，杨珊珊给杨仕仁打了个电话，告知景泰蓝已经制作完成。

    随后肖云毅带上景泰蓝作品，坐上杨珊珊的车子，车子便向他们家的古玩店铺开去。

    大概半个多小时后，车子在大柳树鬼市停了下来，两人快步走进聚雅阁。

    在此等待的杨仕仁赶紧迎了上来。

    “肖师傅辛苦了。”

    “杨老板客气了，东西在这，你验验货。”

    杨仕仁接过盒子，然后道：“不急不急，肖师傅里面坐，咱们慢慢来。”

    肖云毅点点头，随后和杨仕仁在茶几上坐下，杨珊珊很自觉的坐到主坐上给两人泡茶。

    杨仕仁这才带上一副老花镜，打开盒子，小心翼翼的拿出盒子里面的景泰蓝仔细观看了起来。

    只见作品造型典雅雄浑，表面光滑圆润，胎质厚重，坚硬的质感，光泽透亮，层次分明。

    外观晶莹润泽，鲜艳夺目，繁富的纹样又不缺清丽庄重。

    再看作品花纹，细腻工整、金碧辉煌，给人一种繁花似锦的艺术感受。

    “好好好，肖师傅真是好手艺。”杨仕仁连说三个好字。

    “什么好好好啊，老杨，刚到门口就听到你的声音了。”就在这时，一个洪亮的声音从门口中传来。

    接着就看到一个身材高大的中年男子从外面走了进来。

    对方笑着说道：“是不是又收到什么好东西了？怎么招呼都不打一个，自己还藏着掖着？”

    “你这家伙。”杨仕仁放下手里的景泰蓝道：“今天什么风把你吹来了。”

    “闲着无聊，突然心血来潮想来看看，没到想吧，被我抓了个正着。”

    “陆叔叔好。”这时杨珊珊对着男子叫了一声。

    “珊珊也在啊，还是珊珊乖，不像你爸，这个老滑头，以后可别学你爸。”

    杨珊珊抿嘴一笑，没有说话。

    这时杨仕仁对着肖云毅介绍道：“肖师傅，这是我好兄弟，叫陆昊，从小和我穿同一条裤子长大的。”

    “别说什么好兄弟，有好东西也不喊我看看，自己一个人藏着。”

    说着男子把手伸向盒子中的景泰蓝，不过很快就被杨仕仁拍掉。

    “这是肖师傅的，没经过人家的同意，不要乱动。”

    “你又没给我介绍我怎么知道。”

    陆昊又一脸笑呵呵的对肖云毅道：“肖师傅你好。”

    “你好。”肖云毅也微笑的回应一声。

    在陆昊坐下来后，杨珊珊也给他倒了一杯茶。

    陆昊喝了一口，然后看向杨仕仁，杨仕仁对他介绍道：“这位是肖师傅是位技艺大师，我找他定制了一件景泰蓝，这就是肖师傅的作品。”

    “哦，肖师傅年纪轻轻就掌握了景泰蓝工艺，真的很少见啊。”

    虽然陆昊不认识肖云毅，不过他倒没因为肖云毅年轻就看轻对方。

    毕竟作为杨仕仁的好兄弟，对杨仕仁自然了解，没两把刷子，杨仕仁怎么可能会找他定制景泰蓝。

    “陆老板过奖了，我就靠这点手艺混口饭吃而已。”

    他又对杨仕仁道：“杨老板，你看这件作品是否能满足你的要求？”

    “当然，肖师傅的手艺简直大大超出我的预期，不知道肖师傅要多少手工费。”

    “六十万。”

    当肖云毅报出这个价的时候，陆昊倒是小小的惊讶一下。

    原本以为高看了肖云毅，结果没想到还低估了，一件只有三十来公分的瓶类作品一般的老师傅都不敢报这个价，更别说看起来这么年轻的师傅了。

    “肖师傅的这价格不低啊？”

    “可否降一些？”

    肖云毅道：“不二价，杨老板能接受咱们就交易，不能接受，我就把作品带回去。”

    “另外场地费，材料费杨老板结算一下，我把钱转给你。”

    杨仕仁听后，又拿起作品仔细看了起来。

    过了好一会儿才说道：“以肖师傅的名气和手艺确实值这个价，那就按肖师傅说的，六十万。”

    杨仕仁接受了肖云毅开的价格，之后肖云毅报了自己的银行账户，杨仕仁把钱转给了他，这笔交易算是完成了。

    今天要去全员核酸，就这一章

    ？

    

    ,

 第291章 回家

    在杨仕仁付款后，陆昊就拿起作品仔细看了起来，这次杨仕仁倒没有再拦他。

    过了一会儿，陆昊也忍不住称赞道：“肖师傅手艺真是了得，这作品简直完美。”

    杨珊珊笑着说道：“陆叔叔，肖师傅可是一位全能型技艺大师喔。”

    “全能型？”

    陆昊不太明白这个说法。

    难道是这景泰蓝的所有步骤都是对方一个人自己制作的？

    那确实比较难得。

    然而杨珊珊却解释道：“全能型就是肖师傅会的手工艺可不止景泰蓝，还有很多其他手艺。”

    “其他手艺？很多？”

    “对啊，而且做出来的作品都是大师级的，不比景泰蓝差。”

    陆昊把目光看向肖云毅，肖云毅点点头：“我学得比较杂。不止学过景泰蓝，还有其他一些手艺。”

    “还有什么手艺？”

    “挺多的，一时之间也说不清楚。”

    见肖云毅这么说，陆昊也不好再问，不过心里更疑惑了。

    景泰蓝工艺做得那么好，怎么不继续钻研和创新，还去学其他手艺，这不是丢了西瓜捡芝麻吗？

    就在陆昊疑惑的时候，肖云毅看时间不早了，便提出告辞。

    随后双方客气一下，肖云毅就离开了。

    看着肖云毅离去的背影，陆昊疑惑的问道：“这师傅是什么人啊？”

    杨仕仁道：“你自己拿出手机百度一下就知道了。”

    “或者抖乐搜索田园百艺。”

    带着疑惑，陆昊拿出手机搜索了一下，过了一会儿满脸惊讶。

    “这是不是真的啊？会这么多手艺，而且每样都能做到极致？”

    “人家能做出像景泰蓝这样的作品，还需要作假吗？”

    “那这位师傅的手艺真是厉害了。”

    突然陆昊一拍大腿：“早知道我也向他定制一件景泰蓝了。”

    “陆叔叔，你可以去桂云村找他啊，不过要私底下找他，公开场合他估计不会接受订单。”

    “为什么？”

    “他的作品可是很抢手的，他如果公开接单，接了第一个就必须接第二个、第三个，否则到时候粉丝们觉得区别对待，直接粉转黑了，到时候对他的人气会造成不小的影响。”

    “也是，那找个时间看看，到时候去桂云村玩一趟。”

    就在陆昊考虑着什么时候去桂云村一趟时，肖云毅已经来到了王府井。

    明天就要回去了，今天就来个大采购，买些京都特色带回家。

    逛了两个小时，全身大包小包的回到酒店。

    把东西放好后，肖云毅走去楼下吃了点东西。

    不知不觉一天就这么过去了，明天就可以见到自家的小宝贝了，肖云毅心情瞬间大好起来。

    “要不要和宝贝视频一下呢？”

    “算了。给小家伙一个惊喜吧。”

    随后肖云毅就拿出手机刷起了抖乐。

    只是过了一会儿，肖云毅就皱了皱眉头，有人在抖乐上讨论关于他和张婷婷是否离婚的事情。

    之前有人说他与张婷婷离婚的留言，他也注意到了，不过没有回应。

    果然，经过这几天时间的发酵，不少“网友”加入了讨论，而且各个平台时不时会出现一些零星的消息。

    想了想，最终肖云毅觉得这种事情还是冷处理的好，不去回应，热度慢慢就降了。

    刷了会新闻，不知不觉就到九点多，肖云毅去浴室洗漱一遍，把头发吹干后就早早睡下了。

    第二天一早，吃过早饭后，就带着昨晚已经收拾好的行李到楼下退房。

    从酒店出来后，招手拦下一辆的士，直奔飞机场而去。

    取票、安检、候机、登机，直到飞机飞上蓝天，肖云毅回家的那种迫切的心情才稍微平复下来。

    闭目养神，直到三点多后，广播提示飞机到站了，这才收拾好自己的随身物品下机随着人流下了飞机。

    领回自己的行李，在停车场找到自己的车子，肖云毅随便吃了点面包，就开车上了高速，打算直接回桂云村。

    车子连续开了三个多小时，总算到达桂云村，此时的桂云村比之前热闹好多。

    就在前几天，景区商业街已经建好，正式开业。

    趁暑假还没结束，公司也大力宣传，吸引了不少游客。

    很多都是一家三四口子一起来，特别是孩子来看了金丝猴心情挺激动的，路上和爸爸妈妈说个不停。

    把车子停进自家的院子，结果发现家里没人，也不知道去哪里了。

    一个人把车里的东西搬到储物间里，然后又去房间换了一套休闲的衣服。

    然后往院子里的摇椅一躺，瞬间整个人都放松下来。

    因为脚盆国之旅而受到影响的情绪也慢慢平静下来，内心也一片轻松，在这极度放松的情况下，肖云毅竟然不知不觉睡着了。

    也不知道过了多久，突然感觉有人在拍自己，迷迷糊糊的睁开眼睛一看，是郭正阳。

    “你这小子还真会享受，其他人忙得要死，就你一个人在这里睡大觉。”

    “爸爸偷懒，大懒猪。”这时旁边也响起了肖清雪的声音。

    肖云毅转头看了一下肖清雪，随后直接伸手把小家伙抱了起来。

    “宝贝，爸爸想死你了，来亲一个。”

    肖清雪一脸嫌弃的把爸爸的臭脸推开：“才不要，爸爸都好懒，我们都在忙，就爸爸在家睡大觉。”

    “没有，爸爸这几天也在忙，昨天刚忙完，今天就赶回来看我的小宝贝了。”

    “那你的作品呢？拿来看看。”郭正阳说道伸手说道。

    “什么作品？”

    “景泰蓝啊，你不是做了件景泰蓝？”

    肖云毅推掉他的手说道：“那是别人定做的，已经给别人了。”

    “这就是你不厚道了，我们在这里累死累活，你却在京都赚外快，鄙视你。”

    肖云毅道：“别鄙视了，大不了我重新做一件就是了。”

    “两件，博物馆一件，我一件。”

    “行～”

    “这还差不多。”郭正阳满意的点了点头。

    “爸爸，我也要。”

    肖云毅点了点小家伙的鼻子道：“你怎么都要，贪心的小家伙。”

    “我要嘛～”

    “好好好，爸爸给你做。”

    “嘻嘻～”

    一听爸爸同意了，小家伙顿时嘻嘻笑了起来。

    ？

    

    ,

 第292章 制作家具

    “对了，这几天不少人来桂云村打听你和张婷婷离婚的事情，我已经交代村民，谁来问，都一律回答没离婚。”

    现在肖云毅也算是桂云村的一枚形象招牌，特别是博物馆那，更是以肖云毅来宣传。

    如果肖云毅形象受损，影响的是整个公司，所以在网上刚出现一些议论的声音时，郭正阳就赶紧让村长召集村民集体交代一遍。

    肖云毅点点头：“我大概知道是谁故意散播这个消息的？”

    “谁？上次被你坑的那个同学？”

    “应该是的。”

    “那你有什么打算？”

    “冷处理，别去管他就是，再过两天有新的热点上来，这事自然就压下去了。”

    郭正阳点了点头，目前看来，这是最好的选择。

    肖云毅又道：“对了，那我的工作室建好了没？”

    “搞定了，你要求的设备都已经安排上了。”

    “现在再给我加个熔炉，制作景泰蓝用的。”

    “好，明天就安排。”

    “现在景区正式开业，客流量怎么样？”

    “很不错，金丝猴那边的游客都是以家庭为主，现在又是暑假，所以客流量还在增长。”

    “博物馆那边主要还是以年轻人为主，对传统文化感兴趣的，并且大多都是奔着你这非遗文化活动冠军来的。”

    “唯一不足的是诺大的展厅才三十几件作品，有点少，你赶紧开足马力多搞一些出来。”

    “唉，劳碌命，一回来就要干活。”

    “你还好意思说，你离开桂云村的这段时间，大家也都没闲着，特别是清雪，特别棒。”

    肖清雪靠在爸爸怀里，听到有人夸自己，顿时就坐了起来，一脸得意的模样。

    “宝贝这几天干嘛了？”

    肖云毅想起前几天小家伙说和妈妈规划什么事情，疑惑道。

    结果就见小家伙摇了摇头

    “爸爸都不能说啊？”

    “都还没准备好，妈妈说不能说。”

    “悄悄和爸爸说？”

    “不能说。”小家伙坚决的摇了摇头。

    “好吧。”

    就在这时，郭晓娟吸一手拿着沙琪玛，一手拿着蜂蜜蛋糕出现在门口。

    “肖云毅，你带回来的点心味道还不错。”

    “哇，我也要吃。”

    肖云毅还没说话，肖清雪就叫起来了。

    “没了，你爸爸就带了一点，都被我吃光了。”郭晓娟最喜欢拿吃的逗小家伙了。

    “爸爸，我要吃。”小家伙搂着爸爸的脖子说道。

    “爸爸买了很多，就在储物间，宝贝要吃自己去拿。”

    “看谁先到储物间，糕点就是谁吃的了。”郭晓娟说完装作转身要跑起来。

    小家伙顿时急了：“啊～，等等我，姨姨先跑，耍赖。”

    “那你快点，不然我不等你了。”

    “我过来了。”

    说着小家伙从肖云毅的大腿上下来，一边朝郭晓娟走去，一边说：“我喊一二三才能开始跑。”

    “好。”

    在两人站在同一条线上，肖清雪喊了一声“一”。

    然后故意拖得长长的，突然快速喊了“二三”，随后就屁颠屁颠的朝储物间跑去。

    “哇，清雪耍赖。”

    郭晓娟大喊一声，然后快速跺脚，装作用力追赶的模样。

    “啊～”听到后面的脚步声，小家伙尖叫了一声，跑得更快了。

    同时嘴里还说道：“没有，我没有耍赖，我都喊一二三了。”

    随后一溜烟跑进了储物间，把门关了起来。

    郭晓娟这才不紧不慢的走到储物间门口，然后对着里面喊到：“清雪，你怎么把门给关了，快开门。”

    “不要，姨姨大肚皮，进来就把东西吃光光。”

    “哪有，姨姨才没有大肚皮，姨姨身材好着呢。”

    “姨姨就是大肚皮。”

    肖清雪又说道：“还有你刚才自己说的，谁先跑进来就是谁的。”

    “那我想吃怎么办？”

    “没有了，都是我的。”

    “宝贝，不能这样子。”

    这时张婷婷开口说道：“妈妈不是和你说过很多次了，我们有好吃的要拿出来分享。”

    “爷爷奶奶也要吃呀，快把门打开。”

    “可是，可是大肚皮姨姨会把东西吃光光。”

    “不会，姨姨和你开玩笑呢。”

    见里面没动静，张婷婷又道：“你不听妈妈的话，妈妈要生气啦！”

    一听妈妈要生气，小家伙才嘟着嘴巴把门打开。

    张婷婷点了点小家伙的小脑袋道：“小傻瓜，姨姨和你闹着玩呢，你先拿一些去给爷爷奶奶吃好不好。”

    小家伙先防备的看了看郭晓娟，然后道：“那妈妈，你要看好大肚皮姨姨，不要让她吃。”

    “好，妈妈看着大肚皮姨姨。”张婷婷笑着说道。

    郭晓娟双手叉腰：“我才没有大肚皮呢。”

    “大肚皮，大肚皮。啦啦啦…”

    肖清雪对着郭晓娟做了个鬼脸，然后就拿了一些糕点给爷爷奶奶。

    爷爷奶奶看到孙女给自己拿吃的，就是一顿夸奖，可把小家伙高兴的。

    至于大肚皮姨姨，就被给忘了。

    没过多久，陈秀珠喊大家吃晚饭了。

    吃过晚饭后，一家人去村里看打铁花，由于刚正式开业，这几天村里一直都有表演。

    肖云毅看了看，村里人打得还不错，也算是出师了。

    看完打铁花，一家人就回家了，轮流洗漱一遍大家就回自己房间休息去了。

    第二天早上起来，洗漱一下，肖云毅就去了祠堂，检查了一遍，大家都练得不错。

    吃过早饭后，肖云毅就牵着大牛，架上拖车去庭院那拉木料。

    庭院里面的家具已经拖好久了，是时候该把他们做出来。

    不过此时随着游客的增多，已经不适合在那里制作了，所以肖云毅把木料拉到自己的工作室去。

    工作室就建在博物馆旁边，占地大概有一亩左右，里面摆满了各种工具和设备。

    来回拉了几趟，总算把木头全拉到了工作室前的空地上。

    古代家具种类在明清时代最为丰富。

    其中大致分为六大类，卧、坐、承、庋（和“鬼”同音）、屏、架。

    卧具主要是床、榻，用来睡眠、躺卧休息用的。

    坐具包括椅、凳、墩。

    其中椅又细分为靠背椅、官帽椅、玫瑰椅、圈椅、交椅等。

    承具则是桌、案、几等。

    庋具则是箱、盒、橱柜等。

    屏具包括屏风，挂屏，插屏等。

    架具有博古架、衣架、琴架、盆架等。

    而今天肖云毅打算先做承具中的桌，并且选择了比较具有代表性的八仙桌。

    把两部手机架在云台上，在打开直播和录像后，肖云毅就开始动手制作。

    ？

    

    ,

 第293章 八仙桌

    八仙桌指桌面四边长度相等，桌面较宽的方桌，大方桌四边每边可坐二人。四边围坐八人，犹如八仙，故夏国民间雅称八仙桌。

    在旧时，家家户户都会摆着一张八仙桌，四边各放着一张长板凳。

    八仙桌可以说是夏国最传统的家具之一，应用场景非常广泛。

    比如春节、中秋节等节日聚餐。祭祖拜神、结婚、满月、乔迁、做寿等宴席都会用到八仙桌。

    同时，在大型家具中八仙桌的结构最简单，结体牢固，用料最经济，也是最具有实用性的家具。

    且八仙桌的形态方正，亲切、平和又不失大气，有极强的安定感，这也使得八仙桌成为上得大雅之堂的中堂家具。

    不管什么物件都有一个演化过程，八仙桌也不例外。

    虽然很早以前就已经有八仙桌的雏形，不过直到明代，八仙桌的造型已基本完善。

    明代的八仙桌分为有束腰与无束腰两种形式。

    有束腰的工艺是，在桌面下部有一圈是收缩进去的，而无束腰的即四腿直接连着桌面。

    至清代时，八仙桌大部分改成带束腰的，腿有的也改成了三弯腿，牙板加了很多如拐子龙、浮雕吉祥图案等装饰性的部件，美观性很强，做工很精巧。

    当然，古代文化总是会伴随着一些玄学，所以八仙桌也有一些讲究和忌讳。

    比如说八仙桌的面积约三尺见方，八个人可以围坐的方桌叫“八仙”。

    如果说八仙桌的面积约二尺六寸见方就不能叫八仙，只能叫“六仙”，而约二尺四寸见方的八仙桌叫“四仙”。

    不同的面积尺寸，决定了吉祥的程度有所不同。

    另外八仙桌摆放也有一些忌讳。

    八仙桌是尺寸较大的一类方桌。

    在传统堂屋陈设中，往往与条案、太师椅组合，一般要摆放居于堂屋中轴线靠北墙的重要位置。

    大边朝前，抹头朝两侧，漂亮花纹朝前，伸缩缝朝后，这种摆放方法也适用于对称形状桌案的一类家具。

    如果摆反了会对风水不利。

    当然除了讲究和忌讳外，座位的座次也有一些规矩。

    比如以左为尊，右为次；以上为尊，下为次；以中为尊，偏为次。

    座次的传统遵循着对门为上，两边为偏座的规则。

    请客的时候，长辈、客人或地位高的人坐在上座，男女主人或陪客的人就坐下座，其余客人按先来后到的顺序坐偏座。

    职位或地位高的人坐上席，按照职位的高低，依次坐下。职位或地位相同的人，必须按照官职传统习惯定位。

    在家宴，不论圆桌或长桌，只要是八、十二、十六、二十、二十四等人一桌的，座次的安排，必有两男两女并座。

    …………

    肖云毅一边制作着八仙桌的部件，一边给直播间的网友解释。

    八仙桌看起来是一个整体，其实都是一个个零件利用榫卯结构制作而成的。

    之所以看起来像一个整体，是因为每个部件不能有一丝一厘的差错，所以非常考验制作人的技艺。

    当然，这对肖云毅来说倒也不算什么难度。

    随着他学习的技艺越来越多，他的双手灵活到了极致，也可以精确到极致。

    虽然肖云毅觉得挺平常的，不过直播间的网友们却觉得惊为天人。

    毕竟现在的桌子，包括八仙桌大多已经机械化，很多零件就是机械加工出来的。

    像肖云毅这样用手工制作出来的，可以精确到这种程度也是少见。

    当然，一些老师傅确实也可以做到如此精确，但问题是他们的前提是经过反复测量，然后一点一点凿开的。

    哪像肖云毅，只量一遍，之后就直接开凿，动作行云流水，没有丝毫犹豫，那效率是其他老师傅的好几倍。

    之后再一对比，没有任何区别，一模一样。

    “没想到一个八仙桌就有这么多讲究，长见识了。”这时有位网友感叹道。

    “感觉古时候干什么，都能和玄学扯上关系。”

    “主要还是古代的玄学体系比较完整，并且都是观察自然规律所总结出来的，比较有说服力。”

    “所以咱们夏国的玄学还是有一定的标准化的，再按这个标准去推算，正的就是正的，反的就是反的。”

    “完全不像国外的玄学，不管正的，还是反的，不管对错，张口就是上帝的旨意来忽悠人，从来不自己找问题。”

    “还真是如此，看看国外的神话，人族就是神族圈养的生物，啥都要靠神，再看看我们的神话，与天斗其乐无穷；与地斗其乐无穷，一切靠自己的双手。”

    “咱们好像扯远了，现在主播是在制作八仙桌，咱们怎么讨论起神话了。”这时有位网友提醒道。

    “喔，对对对，谢谢楼上的提醒。”

    “可是我感觉主播的技艺好像没什么好讨论的，不管他做什么，我都感觉理所当然了。”

    “唉！突然有些怀念当初看别人被打脸的样子，可惜，现在都看不到了。”

    “哈哈，楼上的太坏了。”

    “…………”

    “我突然明白为什么同是手艺人，看别人展示手工艺的时候感觉很无聊，看主播手艺却不觉得无聊。”

    “为什么？”有网友问道。

    “主播展示的传统技能总是这么的炫酷，让作为夏国人的我们有种与有荣焉的感觉，一下子get到我的爽点了。”

    “好像还正是这么一回事。”

    “你们有没有感觉，现在看主播的木工手艺，好像比三个月前更厉害了？”

    “三个月前？不是说主播从来不重复直播自己的技艺吗？”有位网友疑惑道。

    “那是后面，刚开始开播的时候，主播就只直播木工手艺，还连续播了三个月，不过那时候主播没那么火，也没有人去录屏什么的。”

    “这是转了一圈，主播又当起了木工，刚好三个月一轮回。”

    “我还在期待主播整个什么新技能呢？”

    “我觉得木工手艺也挺好的啊，想当初主播刚开始做直播的时候，我天天追，一天没追晚上都睡不着。”

    “后来主播直播其他技艺了，但总感觉少了点什么，直播也没天天来了。”

    “是节奏变快了，我们的思维有些跟不上。之前喜欢看的是那种慢节奏的感觉，后来的技艺虽然很炫酷，但是却没了当初的感觉。”

    “…………”

    ？

    

    ,

 第294章 心态变了

    确实如此，不但肖云毅发现了自己的问题，连一些细心的网友们发现了。

    肖云毅的心态变了，从得到百技传承到现在也才过半年而已。

    或许刚开始埋头苦干，建庭院的时候，心态还是不变，但随着后面三个月中经历得太多。

    得到太高的荣誉，钱也来得太快，甚至现在得到了***的撑腰，确实有些膨胀了。

    就在非遗文化活动的时候，肖云毅就觉察到自己心态的变化，原本就有打算回来停播一段时间好好调整自己的心态。

    只是后来又受邀参加脚盆国交流会，这想法就被耽搁了。

    现在想想，想要调整心态，停不停播关系似乎并不大。

    接下来就好好录制课程，顺便制作一批工艺品，回馈粉丝吧。

    这段时间下来，自己能走到这一步离不开粉丝们的支持。

    然而自己在膨胀后，也少了与粉丝的互动，总觉得高人一等，确实不应该。

    吾日三省吾身。

    保持最初的自己。

    在接下来的几天时间里，肖云毅在直播制作家具时，除了对器具解释之外，也会多和网友们互动，开开玩笑等等。

    不知不觉一周过去了，肖云毅已经把所有家具都做好了，并且也都搬回了庭院那。

    同时庭院也不再关着，而是直接开放给游客，还在每一件器物中放了解释牌。

    本就是为了展示技艺，让人们对古代匠人有更多的了解，现在给关了，那制作出来还有什么意义？

    当然，在开放的同时，也少不了安排人员看守，虽然大多游客都比较文明，但总是少不了手贱的人。

    在所有器物都完成后，肖云毅还特意在庭院和阁楼里转了一圈，直播给网友们看。

    “真的超喜欢这样的房子，感觉超有意境。”有网友忍不住说道。

    “想住这种地方，你得拥有以下这三点，第一点，你得有钱，第二点，你得有钱，第三点，你得有钱。”

    又有网友说道：“我再补充另外三点，第一点，你得有钱，第二点，你得有钱，第三点，你还是得有人。”

    “那我也补充以下三点…”

    “你们搁这里套娃呢？”顿时有网友说道。

    “那问题来了，卖肾够吗？等我老了，去把肾卖掉一个，然后去老家建一座这样的房子。”

    “兄弟，就怕你老了之后，肾就没人要了，要不现在就拿去卖了吧。”

    “你们一个个，真是的，不就一套房吗？鄙人不才，现在倒拥有一套这样的房子，虽然只是在游戏里，但也是曾经有用过的。”

    “鄙人比你强一点，在游戏里还有一位娘子。”

    “其实我个人觉得这房子两个致命的缺点，一个是我没钱，二是还是我没钱。”

    “你没钱不应该是你的缺点吗？”留言后面还有个哭笑不得的表情。

    “…………”

    “请问有了这套房可以多娶几个老婆吗？”

    “在我们国家有重婚罪，当然，这重婚罪只对娶老婆有效，要不你娶几个老公试试。”

    “哟吼～，有网友找到法律漏洞了，兄弟们，给我冲。”

    “看到各位秀儿的发言，我总结了以下这几点……”

    “那我再补充几点……”

    “各位属青蛙的吗？都在这排卵呢？”

    “哈哈～～”

    “…………”

    “我好像看到好多穿汉服的小姐姐在屋里拍照？”这时有网友问道。

    肖云毅解释道：“现在家具已经完成，庭院对外开放。”

    “哇，真的吗，我也要去拍照。”

    “虽然很喜欢这样的古风小院，但总感觉到了晚上会有红衣女子出没。”留言后面还有一个泪奔的表情。

    “为什么要怕呢？上前搭讪，成就一段姻缘岂不妙哉。”

    “有宁采臣的心，就怕没有宁采臣的命。”

    “没事，不都说牡丹花下死，做鬼也风流吗？做鬼了，还可以再续情缘。”

    “你们是魔鬼吗？”在留言后面还有一个笑抽的表情。

    肖云毅看着网友们的留言也笑了起来。

    随后又对着镜头说道：“好了，今天的直播就到这里了。”

    “家具都做完了，接下来就会开始录制课程，同时在录制的同时也会制作一批作品，作为大家的抽奖福利，感兴趣的话，大家到时候可以参加抽奖。”

    “哇，终于开始录制课程了，还有福利，棒棒的。”

    “主播亲手制作的作品耶，好期待呀。”

    “坐等明天直播，抢主播福利。”

    “主播亲手制作的作品啊，千年等一回。”

    “…………”

    一听有福利，直播间的网友们顿时就激动了。

    肖云毅道：“好了，那咱们明天见。”

    “主播再见。”

    “主播要注意休息，养好精神，到时候多做几样作品。”

    “主播加油！”

    “…………”

    和网友们告别后，肖云毅就下播了，看一下时间，已经下午四点多，简单收拾就回家了。

    回到家里，清雪这小家伙还没回来，这几天也不知道干嘛去。

    天天和她妈妈神神秘秘的，早出晚归，自己要跟去看，还不让。

    算了，不管她了，有她妈妈跟着应该没事，至于具体干嘛去，过几天就知道了。

    随后肖云毅在院子里的躺椅上躺下，正准备拿出手机播放音乐，突然来电铃声突然响起。

    一看备注，是郭志胜。

    郭志胜是他的学长，并且关系还很不错的学长。

    以前肖云毅除了上班外，平时还会接一些额外的项目增加一些收入。

    而大多的项目都是郭志胜介绍给他的，算是对他这个学弟比较照顾了。

    按下接听键，笑着说道：“老郭，最近怎么有时间给我打电话啊？”

    “我时间多得是，就是肖大师你没时间啊。”

    “我哪里是什么肖大师，就靠着点手艺混口饭吃而已，和你这销冠怎么比。”

    “你这家伙，又埋汰我了。”

    “呵呵～”肖云毅又问道：“突然打电话给我，是不是有什么事情啊？”

    “准备去投奔你了。”

    “投奔我？你这话说的。”

    “没开玩笑，我说认真的。”

    “嗯？什么情况？”

    “唉！我今年都三十二岁了。”

    当郭志胜说出这句话时，肖云毅听出了满满的无奈。

    ？

    

    ,

 第295章 职场

    当郭志胜说出自己三十二岁时，肖云毅顿时明白他的意思了。

    郭志胜这是开始给自己找退路。

    三十二岁给自己找退路？这不是开玩笑吗？

    现在医疗科学发达，一个人不出意外的话，活到七八十岁没什么问题。

    而三十五岁人生也不过才过了一半，原本应该还是奋斗的年纪。

    看看董明珠，三十六岁才开始做销售，任正非四十三岁才来开始创业。

    这影响他们的发展了吗？

    没有吧，他们不也发展得风生水起，成为某领域的巨头。

    所以三十五岁是职场终点吗？

    不，那是起点。

    或许大多的年轻人刚开始都是这么想，可是当你身处职场中，你才能感受到现实和理想的差距。

    然而事实就是如此，而且在三十五岁就是一个坎。

    “九九六，零零七，人到中年开滴滴。”这句话并不是说笑的。

    公司发展一切都以利益为主，当一个人到了三十五岁，有了家庭、孩子，精力自然就要被分散。

    另外再加上年纪的增大，再也不能像年轻人这么有干劲，那么对公司而言，你的性价比就大大降低。

    在职场中，没有什么是不可替代的，只是时间问题而已。

    不要觉得这么多年你为公司做过什么，老板就会念旧情。

    老板也需要生存，想要生存，就要考虑到公司的每一分价值。

    而随着年龄的推移，你无法成为掌握生产工具的人，那么作为工具人的你，那就必须要接受工具折旧的代价。

    所以在职场中的规律就是“长江后浪推前浪”，谁也无法改变。

    那么前浪真的只能被你拍死在沙滩上吗？

    也并非如此，这就要看你对自己的规划了。

    大概总结起来就两条路可走。

    第一条就是在三十五岁之前升为公司高管，成为公司的决策层。

    可问题是，这公司的决策层位置有限，僧多粥少，难度可想而知。

    第二条就是利用自己这几年积累的人脉和资源自己离开公司创业，成为掌握工具的人，而不是继续当工具人。

    不过创业之路也并非想象中那么简单，有九成的创业者还没登到山顶就倒在了途中。

    当然，还有一种，就是进国企养老。

    只要你能进入国企，那么只要不犯大错，基本不会被裁。

    但那是一个磨人的地方，对于心中还燃烧着激情的人来说，自然不愿意到里面消磨时光。

    而郭志胜能连续做了三年的销冠，能力自然不用说，心中的那一团火同样也还没熄灭。

    在估算自己无法成为公司决策层后，他觉得是时候该给自己找退路了。

    并且他看中了肖云毅这股潜力股。

    肖云毅从大火起来到现在也不过才三个月，想要让流量变现，必须要有运营团队。

    而在这么短的时间内，他猜肖云毅不可能这么快就能把团队组建起来。

    因此这就是的机会，留在原公司等着被裁，或者被边缘化，何不主动离职，去把握难得出现的机会。

    在明白郭志胜的想法后，肖云毅也很没吊对方胃口，而是直接道：“我这里确实缺人，你最近什么时候有空来一趟。”

    “好，我明天就来。”

    “这么快？”

    “现在社会讲究的就是效率。”

    “那行，等明天你来了，咱们再坐下来细谈。”

    “好，那就先这样子。，明天再聊。”

    “嗯，再见！”

    “再见！”

    电话挂了之后，肖云毅陷入沉思。

    刚才对郭志胜说缺人并不是因为他们之间的关系，而是他真的缺人。

    李俊玉通过这段时间的调养，几乎已经恢复正常人，想来再过不久就有可能离开了。

    到时候他能用的运营是一个都没有，恰好这段时间打算录制课程，那么一些原材料供货价格还得自己去谈。

    现在郭志胜想要找退路，那再合适不过了。

    不过公是公，私是私，因此肖云毅并没有马上答应让对方入职，只是让他来桂云村一趟，两人先谈谈。

    至于能不能得到他想要的，那就得看他自己的能力了。

    另外就是不知道是他自己过来，还是有自己的团队，如果把他的团队带过来，那自己就更省事了，起码这段时间能先撑过去。

    期间肖云毅给吴莉莉发了个信息，让她明天先给自己当摄影师。

    直播云台勉强够用，但要录制课程，最好还是有人跟拍比较好一些。

    …………

    不知不觉一天又过去了，傍晚清雪这小家伙又满头大汗的从外面回来。

    看着她肉嘟嘟的小脸一副认真的模样，肖云毅就感觉想笑。

    “爸爸。”

    在看到肖云毅后，小家伙顿时露出一个笑容，张开朝肖云毅飞奔过来。

    “诶～”

    肖云毅伸手把小家伙抱了起来，看着眼前肉嘟嘟的小脸蛋就亲了两口。

    “不要爸爸，臭臭的。”

    被亲了两口，小家伙擦了擦脸蛋嫌弃的说道。

    随后他又搂着爸爸的脖子道：“爸爸，你明天有时间吗？”

    “有呀，宝贝要干嘛？”

    “爸爸，那你明天和我一起去好不好。”

    “去哪里啊？”

    “就是去桃林那。”

    “去桃林那干嘛？”

    “现在不能说。”

    “怎么又不能说呀？”

    “反正不能说。”

    “爸爸，你去吗？”

    “去呀，宝贝叫我去，爸爸肯定要去啦。”

    听到爸爸去了，小家伙顿时开心的笑了起来。

    陪小家伙在院子里玩了一会儿，没过多久，陈秀珠就喊大家吃晚饭了。

    吃过晚饭，大家散步的散步，乘凉的乘凉。

    肖清雪一手拉着爸爸一手拉着妈妈一路上奔奔跳跳的，时不时还两脚缩起来荡秋千。

    “彤彤妹妹。”

    突然肖清雪喊了一声，随后就放开爸爸妈妈的手朝肖彤彤跑过去。

    “大伯伯，大伯母。”

    跑过去后肖清雪先对着肖云坤夫妻喊了一声。

    肖云坤夫妻两人笑着应了一声。

    “姐姐。”

    肖彤彤叫了一声，两个小姐妹就抱在一起。

    接着就手牵手一蹦一跳的嬉闹起来。

    肖云毅和张婷婷与肖云坤夫妻打了个招呼，四人就跟在二小后面边走边聊。

    ？

    

    ,

 第296章 驯兽表演

    不知不觉一个小时过去了，两家人就准备回家，玩得正高兴的小姐妹依依不舍。

    “彤彤妹妹，明天你要早早起来，我去你家找你。”

    “好，我让妈妈给我定闹钟。”

    “彤彤妹妹再见。”

    “姐姐再见。”

    小姐妹告别之后，就跟着自己的父母回家了。

    到家后，张婷婷就带着小家伙洗漱去，肖云毅则躺在院子玩了会手机。

    等母女俩洗漱完出来，肖云毅也去洗漱一遍，然后就回卧室了。

    第二天早上吃过早饭，肖清雪就换上了一套马里奥童装，带着马里奥小帽子，可爱极了。

    带好自己的小包包，小水壶，就迫不及待的拉上爸爸妈妈出发。

    先去一趟肖云坤家，把肖彤彤接出来，然后直奔桃林而去。

    一到桃林，肖云毅发现此时桃林已经有不少游客聚集，而在游客的前方是一座舞台。

    “这个？什么时候搭的？”肖云毅看着舞台意外的问道。

    张婷婷回答道：“就这几天啊？”

    看着上面贴着各种小动物的卡通头像。

    再想到这段时间肖清雪早出晚归，肖云毅大概猜到小家伙干嘛去了。

    果然，张婷婷笑着说道：“现在宝贝是咱们公司的战略合作伙伴了，以后就负责景区的驯兽表演。”

    “所以前段时间，小家伙是在训练小动物？”

    “嗯。”张婷婷点点头。

    三人来到舞台幕后，没想到已经有一群红尾蓝雀站在树枝，或者架子上在后面梳理着毛发。

    肖云毅大概估算了一下，起码有二十几只。

    “红嘴，我来看你们啦。”

    “吱吱～～”

    “喳喳～～”

    肖清雪在红嘴蓝雀中还是很受欢迎的，话音一落下，鸟群都瞬间就有了回应。

    “有呀，我给你们带了好多吃的。”

    说着小家伙从妈妈手里接过小袋子，里面有五谷杂粮，还有一小袋肉。

    肖清雪和肖彤彤把里面的东西分成三小堆，放在三个位置，那红嘴蓝雀顿时就从树枝上飞下来。

    它们也不争抢，各吃各的，从它们身上，肖云毅看到了一丝秩序，看来这段时间小家伙训练得不错。

    这时张婷婷递了两份文件过来道：“一份是宝贝和公司合作的合同。”

    “还有一份是贫困乡村助学基金会申请文件，以后宝贝的一半收入会捐给基金会。”

    “你是宝贝的监护人，这个合同要你来签字。”

    “申请基金会？宝贝一个月能有多少收入啊？直接捐给基金会就好了，还自己申请一个。”

    张婷婷道：“这可就是你小看我们家宝贝了。”

    “以后这块桃林就是动物表演场地，会单独围起来。”

    “想要看表演，就要买套票，收费是每人三十，景区会抽取百分之三十的服务费，也就是九块钱，一个人的纯收入就是二十。”

    “而这些小动物在表演养成后，会自己回到山里，除了表演前和表演后的喂食外，没有任何附加成本，利润空间极大。”

    “以咱们现在的景区的人流量来估计，只要有十分之一的人买套票，就能达到两百左右。”

    “一个人的利润在二十，两百人，利润就能达到两千。”

    “这还只是保守估计，而且随着景区的发展，人流量只会越来越多，同时以后表演动物种类的增多，会吸引更多的游客，你觉得到时候宝贝的收入还会低吗？”

    肖云毅有些傻眼了，一个月纯收入就有好几万了，至于税收，捐一半给慈善基金的话，足够抵掉这税收了。

    很快肖云毅又得意的说道：“不愧是我的女儿，小小年纪就这么厉害了。”

    “嘁，宝贝明明是继承了我的聪明才智好吗？”

    “明明是我的好吗？网上不都说了，儿子才是随妈，女儿是随爸的。”

    “乱说，你那说的都没有科学依据好吗？”

    “搞得好像你说得有科学依据似的。”

    张婷婷双手叉腰，眼睛一瞪：“我说有就有。”

    “好好好，你的是就是。”肖云毅撇撇嘴，一副我不跟你计较。

    张婷婷看了反而更生气了，伸手揪住肖云毅的软肉一扭。

    “哎呦～”

    “斯～，疼，放手放手。”

    “不放。”

    “不放我就还手了。”

    “我才不怕你。”

    肖云毅伸手拨开张婷婷的手，随后反手一抓，一转，张婷婷背对着肖云毅，身子无法动弹。

    张婷婷另一只手弓起，手肘向肖云毅袭来，不过同样被肖云毅轻松抓住。

    “混蛋，放开我。”

    肖云毅道：“刚才我叫你放手，你都不放，我现在也不放。”

    “对了，我记得你怕痒来着。”

    说着肖云毅一只手抓住张婷婷的两只手，空出一只手来，在张婷婷的腰上抓了一下。

    “啊～”

    张婷婷忍不住缩腰的同时，尖叫了一声。

    “快放手。”

    肖云毅也不应答，继续挠人家的小蛮腰。

    “老娘和你拼了。”

    一向理性的张婷婷连老娘的喊出来了。

    随后也不顾被抓住的手，强行转过身来，肖云毅一看，连忙松手，怕伤到张婷婷。

    张婷婷的眼中顿时闪过一丝得意，就知道这大猪蹄子会放手。

    随后两只拳头朝肖云毅挥过去，不过被肖云毅侧身轻松避开。

    就在张婷婷上前准备乘胜追击的时候，突然脚下一个不注意，一个踉跄，向前跌去。

    “小心～”

    看到张婷婷即将跌倒，现在她侧边的肖云毅伸手一揽，抱住了张婷婷。

    只不过…，嗯～，怎么软软的。

    手感好像不错，忍不住捏了两下。

    张婷婷瞬间脸就红了，没好气的说道：“混蛋，你往哪里抓呢？”

    肖云毅一看，赶紧把手缩了回来。

    张婷婷理了理自己的小西装，瞪了肖云毅一眼：“流氓。”

    “我这不是看你要摔倒了，一时情急，不是故意的。”

    张婷婷气乎乎白了他一眼，不想理他，结果就听肖云毅又小声说道：“再说了，以前又不是没抓过，嗯，手感没变。”

    瞬间气急，一脚就对着肖云毅踢过去。

    屁股挨了一脚，肖云毅只好乖乖的闭上嘴巴，看着张婷婷板着脸把文件递过来，肖云毅老老实实的在上面签上自己的名字。

    ？

    

    ,

 第297章 表演开始

    在文件签上自己的大名后，肖云毅就把它递给张婷婷。

    张婷婷一脸臭臭的接过文件，转身就朝肖清雪走了过去。

    肖云毅挠了挠后脑勺，跟在后面，打算看看有什么需要帮忙的。

    通过舞台幕布，肖云毅看到下方已经站好了不少观众，看来是昨天已经宣传过了。

    今天只能算是试营业，还没开始卖套票，主要是现在舞台还是太简陋了，舞台下方连个座位都没有，收钱会被骂吃相难看。

    不过正式的舞台已经开始搭建，就在这个舞台的不远处。

    都是小动物表演，不需要太多华丽的设备，比较简单，因此搭建的也比较快，大概十来天就能搞定了。

    红嘴蓝雀已经吃饱喝足，此时肖清雪在和它们沟通。

    随着时间的推移，肖云毅发现来的小动物越来越多。

    豹猫，黄鼬，锦鸡，大黑，小小黑，还是有金丝猴等等都来了。

    接着景区的工作人员也来了，给他们穿上原本就准备好的道路服，看得肖云毅都傻眼了。

    表演时间是定在早上九点，所以在八点五十几分时，一切准备就绪。

    九点准的时候，张婷婷就拿着麦克风充当临时主持人走上了前台。

    “各位游客，大家早上好。

    ”感谢大家今天前来观看我们的驯兽表演。”

    “这是景区即将新添的一个项目，今天是试营业，如果有不足的地方，请大家留下宝贵的意见，谢谢大家。”

    “接下来有请我们的两位小驯兽师，大家掌声欢迎。”

    “啪啪啪~~”

    顿时台下响起了一片掌声。

    随后张婷婷缓缓退到幕后，肖清雪和小婷婷手牵手缓缓走上台前。

    “咦？这就是“小”驯兽师？这也太小了吧？”

    “这应该不是驯兽师吧？估计是为了吸引游客的目光吧，你看两个小家伙多可爱呀，就算节目不好看，也想多看两个小家伙一眼吧。”

    “这你可就错了，我敢肯定，今天的驯兽师就是这两个小朋友。”

    “或者准确来说，是那位穿着马里奥套装的小朋友。”

    “你怎么知道？这么小的孩子能驯兽？”旁边的人疑惑道。

    “一看就知道你们没看过肖师傅的直播。”

    “肖师傅又是谁？”又有人问道。

    “这个我知道。”另一个抢着说道：“肖师傅就是平时直播非遗手工艺的师傅，还得到过省非遗文化活动的冠军，有两件作品还被收录到了省博物馆。”

    “我就是在非遗文化活动上认识肖师傅的，昨天还去隔壁博物馆看了一遍肖师傅的作品，真漂亮。”

    “不过这和肖师傅直播有什么关系？”

    “你前段时间刚开始看肖师傅直播，那不知道很正常，他平时很少让他女儿和媳妇出镜。”

    “那台上就是他女儿吗？难道真的这么小就会驯兽？”又有观众提出疑问。

    “算是吧，主要是她可以和小动物交流。”

    “和动物交流？真的假的啊？”

    “当然是真的啦，前段时间那小朋友就让一群小松鼠帮忙采蘑菇呢，你去抖乐搜索一下，那时挺多人录屏了。”

    “叫松鼠帮忙采蘑菇，听着感觉有些离谱。”有位观众提出质疑。

    “不信你自己看嘛，节目就要开始了，咱们看了就知道了。”

    这时一位维持秩序的保安也走了过来小声的说道：“几位先生，表演就要开始了，请勿喧哗。”

    随着观众们慢慢安静下来，场上的音乐响起。

    接着舞台上的两个小家伙同时吹响了口哨，右手拿着的仙女棒往上挥舞。

    也就在这时，舞台后方的红嘴蓝雀从旁边绕着飞到舞台上。

    “咻咻~”

    口哨声再次响起，领头的那只红嘴蓝雀在围绕着二小飞了一圈后，就朝天空直飞而上。

    其他红嘴蓝雀则围绕着领头的旋转，缓缓向上飞升。

    身上紫蓝色的羽毛在阳光的照射下显得特别艳丽。

    长长尾部上的黑色亚端斑和白色亚端斑在展开后更是美丽极了。

    而且在二十几只同时飞舞下，给人一种很大的视觉冲击。

    鸟群在升到一定高度时，再次听到哨声之后，突然又开始自由落体。

    在即将落到舞台上，只距离舞台只有四五米的时候，领头一振翅膀，顿时又往上升。

    同时围绕他的鸟群向周围划出一个弧度，然后从四面八方包围过来，

    最后组成了一朵艳丽的紫色花苞，好看极了。

    一声哨声响起，突然所有的红嘴蓝雀四散飞去。

    虽然表演短了点，不过确实很华丽。

    就在观众们以为表演结束，准备鼓掌时，突然旁白响起。

    “原本有一群修炼有成的鸟仙生活在一个世外桃源中。”就在旁白落下，那群红嘴蓝雀又从四面八方飞了回来。

    “突然有一天，一只山妖前来捣乱，山妖法力强大，众鸟仙不敌，纷纷逃离，其中有一只为大家争取时间，留下来与山妖斗法。”

    在旁白响起的同时，舞台幕后一个身披山妖道具服的金丝猴走出来。

    他挥舞着双手不断的驱赶着舞台上的红嘴蓝雀。

    舞台上的除了刚才领头的红嘴蓝雀，其他的纷纷飞走。

    而领头的蓝雀则不断的在山妖周围飞来飞去，时不时抓，或者啄一下山妖，似乎真的在斗法一般。

    旁白再次响起：“山妖看着其他鸟仙已经飞走，心中甚是恼火，一招把鸟仙打伤，并且下了诅咒，把她变成一只鹦鹉。只有有人愿意为她付出生命，他才会重新变成鸟仙。”

    果然，在旁白落下，金丝猴扮演的山妖一巴掌把红嘴蓝雀拍到在地，接着周围工作人员丢出一张布盖在红嘴蓝鹊的身上。

    等再揭开的时候，就变成了一只鹦鹉。然后山妖这才男子的离去。

    旁白再次说道：“画面一转，来到了男主这边，他是一位猎户，正和另外一名猎户上山打熊。”

    “最近已经有好几个村民被黑熊打伤，所以他们准备为民除害。”

    旁白话音落下，鹦鹉慢慢退出舞台，接着就看两个猎户打扮的金丝猴缓缓走了出来。

    他们一副小心翼翼的观看着周围的情况，直到一只小黑熊出现在人们的视野。

    小家伙依靠后肢行走，这让观众一时分不清这到底是小黑狗，还是真的小黑熊。

    小黑黑似乎很满意自己的表演，现在它演的是熊，作为食物链顶端的存在，他自然要表现出相对应的气势来。

    他记得上次见熊阿姨的时候是这样子叫的。

    所以它昂起自己的脑袋，表情严肃的用出自己最大的力气喊了出来………

    “旺旺～”

    “噗呲～”

    台下直接笑倒一大片，原来真的是小黑狗啊，这也太搞笑了吧，还有表演得小动物们，太可爱了。

    而两只金丝猴听到小黑黑的声音，顿时习惯性的拍了拍它的脑瓜子，平时它们都是这样打招呼。

    小黑黑也习惯性的摇起了他的小尾巴。

    顿时肖清雪一看，顿时喊到：“小黑黑，有配音，你不要出声。”

    又对着两只金丝猴喊道：“你们是山上打猎，要打倒大黑熊，不是来交朋友的。”

    肖清雪那奶声奶气的声音又让底下的人哈哈大笑起来。

    与此同时，肖云毅的直播间网友也乐的不行。

    ？

    

    ,

 第298章 效果

    女儿的驯兽表演，老父亲当然要帮忙宣传宣传了，因此就在刚才表演即将开始的时候，肖云毅就打开直播。

    并且在网友们上线时，给大家解释了一下。

    对于肖清雪能和动物交流的事情，不少粉丝或多或少都见过，因此也来了兴趣。

    在看到小黑黑叫的时候，更是笑翻了一众网友。

    “笑死了，刚才差点还以为真的是黑熊了，结果突然来两声旺旺。”

    “为什么这只小黑狗这么秀？”

    “请问哪有这样的小黑狗，我也想养一只。”

    “…………”

    “话说这家伙这么小就这么精，长大了会不会去偷袈裟啊？”

    “你们看他刚才它咆哮的姿势，是不是体内原本就有黑熊血统啊？”

    “那给他披上袈裟，会不会血脉觉醒啊？”

    “兽人永不为奴。除非包吃包住。”

    “不对不对，那是熊猫的口号，黑熊应该说：一件袈裟，唤醒了封尘的记忆。”

    “楼上这么一说，我突然想起前段时间各大博主拍的那个梗。”

    “有看到刀的想起前世被砍头，看到碗想起‘大郎喝药了’，笑死。”

    “那啥也被说了，万人血书，求主播给小黑黑上袈裟。”

    “…………”

    “这表演很有意思啊，特别欢乐，等哪天有空了去现场看看。”

    “看了小黑黑，我突然有种想养一只狗的冲动。”

    “还是咱们中华田园犬可爱，憨憨的，可爱死了。”

    “中华田园犬小时候确实可爱，问题是他是靠燃烧颜值成长。”

    “是的，小时候是颜王，长大是颜亡。”

    “中华田园犬适合农村养，城市不太适合养。”

    “我老家就有养一只，特别聪明，每次回家刚到门口，他就摇着尾巴出来欢迎我。”

    “我家以前也有养，超级乖，可惜被偷狗贼给药了。”留言后面还有一个泪奔的表情。

    “我家也是，偷狗贼太可恶了，祝他哪天被也被药死。”

    “…………”

    就在网友讨论的时候，表演还在继续，此时的金丝猴已经和小黑黑搏斗在了一起，。

    不过三个小家伙看起来哪里像搏斗了，简直就是搞怪。

    就在小黑黑朝其中一只金丝猴扑去的时候，金丝猴也不知道哪里掏出一块熟肉来，小黑黑瞬间秒变舔狗，小尾巴摇的那叫一个欢。

    肖清雪一看就站出来指责小黑黑，那奶声奶气的声音，台下的观众更是笑得前俯后仰。

    肖云毅看了看舞台，也忍不住笑着对张婷婷问道：“这是节目安排的？这效果不错，观众看得挺开心的。”

    张婷婷捂了捂脸道：“这只是意外，排练的时候不是这样子的。”

    随后她又道：“不过向这个方向发展似乎也不错。”

    肖云毅灵光一闪，便提议道：“要不再组建两支二哈足球队对战？”

    肖云毅的话音刚落下，张婷婷顿时就自行补脑，脑海中的画面感就出来了。

    “等会和宝贝商量一下。”

    就在肖云毅两人说话时，舞台上已经全都乱了。

    原本这次表演的故事是改编聊斋中鸟仙的故事。

    结果旁白都响起来了，两只金丝猴还在和小黑黑互动。

    而听到旁白的鹦鹉就从后台飞了出来。

    一段剧情还没演完，下一段剧情的旁白就出来了，听到旁白的小动物也从幕布后出来，结果和还没退场的动物挤成一团。

    随着场面越来越混乱，大家都忘了怎么演了，就在舞台上和小伙伴玩耍起来。

    那憨厚的表现，台下的观众笑得几乎没停过。

    在一旁喊了半天的肖清雪最终一脸委屈的朝肖云毅跑过来，肖彤彤也低着头跟在后面。

    正笑呵呵的看着小动物们搞怪的肖云毅看到女儿一脸委屈的样子，连忙问道：“宝贝，彤彤，怎么了？”

    “爸爸，小黑黑他们都不听话，都没表演好。”

    “爸爸，我是不是很没用啊，都训练了这么多天，训练不好。”说着说着，小家伙委屈得开始抹眼泪了。

    肖云毅一听，蹲下来安慰道：“没有，宝贝和彤彤可棒了。”

    “这次表演很成功，你看下面的哥哥姐姐们看了多开心呀。”

    “可是，可是昨天，还有前天，还有之前好多天都不是这样子的。”

    肖云毅道：“不管什么表演，我们的目的就是为了让观众开心，你看，现在下面的哥哥姐姐，叔叔阿姨们看得多开心呀，那我们的表演目的是不是就达到了？所以这次表演非常成功，宝贝真棒。”

    “真的吗？”

    “当然。”

    肖云毅又道：“虽然目的达到了，但表演确实有些乱，不过我们应该勇敢的面对自己的不足，努力改进，我们才能更好的进步，对不对。”

    “嗯嗯。”小家伙红着眼眶点了点头。

    在肖云毅安慰着肖清雪的时候，张婷婷也蹲下来安慰着肖彤彤。

    过了一会儿，肖清雪道：“我去把小黑黑他们叫回来。”

    “去吧。”

    “彤彤妹妹，我们走。”说着肖清雪就拉上肖彤彤。

    这次二小直接站到舞台中间去，对着小动物们一顿训斥，小动物们一个个这才老实下来。

    随后被两个小家伙带到舞台后面去，张婷婷这才拿着麦克风上前道：“各位来宾们，不好意思，表演出现了一点小意外，今天的表演就到这里了。”

    “不会啊，这样子很好啊。”台下有观众笑着说道。

    “这不算意外，我感觉这是我有史以来看过最有意思的表演。”

    “我还想看，小动物们太可爱了。”

    “小动物们没表演好，你们会惩罚他们吗？”有观众担心道。

    张婷婷道：“当然不会了，他们是小驯兽师的好朋友，她怎么会为难自己的朋友呢。”

    “好了，今天的表演就到这里了，明天同一时间，我们会在这里再次进行表演，有兴趣的朋友可以前来观看。我们下期再会。”

    说着张婷婷对着台下微微躬身鞠了个躬，台下的观众也送上了自己的掌声。

    ？

    

    ,

 第299章 彝族服饰

    表演结束后，剩下的就交给张婷婷，肖云毅自己离开景区回到家里。

    此时吴莉莉已经在家里等着了，陈秀珠正招待着。

    “不好意思，久等了。”

    “没有，我来这里阿姨又是泡茶，又是拿吃的，我感觉自己在偷懒。”

    “最近公司怎么样？还习惯吗？”

    “很好呀。”

    吴莉莉笑着说道：“俊玉真的好厉害，懂得真多，还教了我好多东西。”

    “你说俊玉啊，那小子确实懂得很多，跟着他确实能学到不少东西。”

    “那个，云毅，我不想做财务，我想跑业务，你看行吗？”

    “跑业务？你怎么会突然这么想？”

    “前几天你不是不在吗？俊玉就让我去和广告商谈判，他还教我我很多谈判技巧，然后我发现那更适合我。”

    “我去过要考中级会计的话，还要五年的就职要求，感觉时间有点太长了。”

    “而且我之前也是跑业务了，有基础，上手也更快。”

    “你看行吗？”

    “行啊。”

    肖云毅道：“你感觉自己更适合什么职位，那就选什么职位好了，这事你们两人自己去安排好了。”

    “谢谢。”

    “不用客气，这也没什么好谢的，能找到适合自己的路挺好的，按照自己的想法去做吧。”

    肖云毅又道：“好了，这事就这样定下来吧，接下来咱们开始录制课程吧。”

    “好。”

    吴莉莉笑着应一声，随后两人就开始各自准备了。

    没过一会儿，双方准备就绪，肖云毅比了个ok的手势，吴莉莉就打开录像和直播。

    “哈哈，主播动作蛮快的嘛，这么快又重开直播了。”

    “刚才问主播今天要录制什么，还不说，卖起了关子。”

    “有针有线，这是准备刺绣吗？”

    “上次展示的是苏绣，这次是不是应该轮到蜀绣了？”

    “就不能我们粤秀先来吗？”

    “都不要争了，就我们湘绣先来。”

    “我个人感觉主播不是要绣四大名绣，你看这次用的布料都不一样。”

    “这布料看起来像是我们彝族用的布料，纯羊毛布料。”

    肖云毅笑道：“这位彝族的网友说得没错，这是你们那特有的纯羊毛织成的布料。”

    “平时刷视频可以看到不少网友出门旅游，穿上各种少数民族的服饰打卡。”

    “我一想，平时展示的大部分都是汉族的非遗文化，要不这次就展示展示少数民族的文化。”

    “少数民族也是我们历史文化组成部分，他们也有自己的神话、传说、音乐、舞蹈、绘画、服饰等各种文化特色。”

    “五十六个民族五十六个朵花，各族人民亲如一家，我也希望大家对我们国家的一些少数民族有一定的了解，因此今天录制的是如何缝制彝族的服饰。”

    “以后大家要去旅游就不用买了，直接自己缝制一件穿去不是更有成就感吗？”

    “好，主播说得好，五十六个姐妹亲如一家。”肖云毅话刚说完，就有人称赞道。

    “支持主播，主播万岁。”

    “感谢主播替我们宣传彝族文化。”

    “主播加油。”

    “…………”

    肖云毅道：“好了，接下来我们就开始吧。”

    说着肖云毅一边拿起针线，一边说道：“彝族服饰多姿多彩，风格独特，形态有近百种。”

    “它们一般是由纯羊毛手工打造，从收取羊毛、纺成线、浸染，到织布、裁剪、刺绣，全部都由彝人手工完成。”

    “当然，这里得提一下，彝族人大多生活在高山地区，海拔较高，气候较冷，有时最低温度能达到零下五摄氏度。”

    “大山里可没有暖气，所以一般服饰都比较厚。”

    “就算家庭拮据，顶多衣服薄一些，绝对不可能出现衣不蔽体的情况。”

    “夏国人在很早的时候就脱离了饮毛茹血的生活，甚至礼仪在很早就已经形成。”

    “之前就有网友说过，夏国最具有代表性，甚至延续了几千年的周礼，在很早以前就已经形成，里面对人们的着衣有着严格的要求。”

    “所以彝族不管是在防寒上，还是礼仪上，都不可能出现衣不蔽体的模样，更别说在彝*海**结盟这么重要的事情上，彝族的兄弟姐妹们更不可能以衣不蔽体的出现在人们的面前。”

    “希望某些不尊重历史，扭曲实事，丑化彝族同胞的人公开向彝族兄弟姐妹们道歉。”

    “好，说得好，谢谢主播为我们彝族发声，谢谢，非常感谢。”

    “果然，刚才主播提到彝族，我就知道事情不简单。”

    “某伊，必须给我们的彝族同胞道歉。”

    “彝族是我们大家庭的一个兄弟，侮辱我们兄弟就是侮辱我们大家庭，侮辱夏国的每一个人。”

    “坚决捍卫祖国文化的尊严，某伊丑化国家文化，其心可诛。”

    “…………”

    “我身边就有一些彝族的朋友，他们和我们一样衣着都很正常，我真不知道到他们是怎么想出这样的画面来。”

    “心中本来就不干净，画出来的画哪里能干净。”

    “刚了解了事情的经过，某伊的画确实让人恶心，我都有理由相信他是有意为之，要分裂中华民族之间的感情。”

    “我是汉族，我也为这件事情感到愤怒内,部/群:9|8/？0'2;0。5:8'5,6，这不单单是彝族同胞的事了，这是我们整个中华民族的事情。”

    “我是苗族，我为彝族同胞声，请某伊尊重民族文化，禁止打着艺术的幌子抹黑我们的同胞。”

    “作为一位彝族儿女，看到网上这么多同胞为我们发声，真的很感动，谢谢你们。”

    “…………”

    “艺术听起来很有逼格，其实那些搞艺术的人品和性格都有问题，道德还有缺陷。”

    “确实，礼仪是人类文明的核心之一，他们却通过打破礼仪文化来实现自己的艺术价值本身就是一种反人类文明的行为。”

    “借着‘艺术’来表达内心的丑恶，所以这里建议如果身边有朋友是搞艺术的，尽量离他们远点。”

    “我现在突然有点明白街头上那些裸露，甚至有些不堪入目的雕像是怎么来的了，这些‘艺术’真是恶心人。”

    “说到底就是那些搞艺术的喜欢裸露身体，但自己又不敢裸露，就把想法表达在雕像上。”

    “某些人不是喊着‘要为艺术献身吗？’，怎么就怂了？”

    “都是一群变态。”

    “…………”

    ？

    

    ,

 第300章 人前风光人后心酸

    “其实还是受欧美文化的影响，甚至欧洲现在还流行裸体艺术呢。”

    “用欧洲的‘艺术’来解读夏国的文化，真是其心可诛。”

    “何止其心可诛，侮辱国家文化，妥妥的五十万。”

    “像主播所展示的手艺才是代表我们夏国的艺术，建议某伊去国外混吧。”

    “对，我们夏国讲究礼仪，不接受裸体文明，那些搞艺术的赶紧滚出夏国。”

    “对了，之前丑化后羿和项羽的道现在还没道歉呢？都给我滚出夏国。”

    “想到那一群行走的五十万，我心里就来气。”

    “…………”

    随着肖云毅说起了彝族，直播间的网友们纷纷讨论起来。

    过了好一会儿，网友们还没有停下来的迹象。

    肖云毅不得不说道：“好了，时间差不多了，让我们回归主题。”

    肖云毅一说话，直播间的人这才慢慢安静下来。

    他继续说道：“彝族的衣服最大的特点就是镶边和刺绣，所以我现在要先给他绣上漂亮能量的花纹，然后再给他缝制起来。”

    肖云毅一边说着一边开始示范起来，同时一边给大家讲解刺绣的要点。

    而吴莉莉则一直控制这镜头紧跟肖云毅的双手。

    这次主要是录制课程，每一个步骤都要详细讲解，所以绣得很慢。

    半个小时才绣了个花纹出来，随后教大家绣第二个花纹。

    就这样不知不觉两个小时过去了，闻着厨房里传来的香味，肖云毅顿时感觉肚子饿了。

    他绣完最后一个花纹，这才对着直播间的网友说道：“好了，时间差不多了，中午就先绣到这里了，咱们先去吃个饭，休息一下吧。”

    “看了一上午，眼睛：看清楚了，脑子：懂了，手：你两滚犊子。”

    “哈哈~，脑子：你学会了吗？手：学废了。”

    “我觉得看了这么久，还是有点收获的，总结起来就是一下这几点·····”

    “楼上说得有道理，不过我还是想再补充几点····”

    “我也想再补充几点····”

    “我说你们在这套娃呢？”

    “…………”

    此时肖云毅又笑着说道：“没学会没关系，等视频剪辑好后，会在头条专题上上架，有兴趣的朋友可以上头条购买学习。”

    “主播，我不想学刺绣，我想学油纸伞。”

    “我要学国画。”

    “我想学太极拳，仗剑走天涯。”

    “我想学打铁。”

    “…………”

    肖云毅道：“好的，在接下来的这段时间，我会把以一些比较容易上手的手工艺录制下来，大家可以多关注一下我的头条号。”

    “还有在原材料上，大家散买价格会比较高，我打算去和原材料供应商谈一下价格，拿到比市场价更低的价格，以此来降低大家的学习成本。”

    “到时候产价格谈好后，会在抖乐商城上架，各位朋友们可以看看。”

    “谢谢主播为传播传统文化做出的努力。”

    “主播辛苦了。”

    “主播加油，我永远都支持你。”

    “主播要多注意休息，别累坏了。”

    “主播，爱你。”

    “…………”

    肖云毅又道：“好了，早上的直播就到这里了，再见！”

    “主播再见！”

    “再见！”

    “…………”

    下了直播后，把东西收了起来后，对着已经到了好一会儿的郭志胜道：“不好意思，就等了。”

    “咱两还客气什么啊？”郭志胜笑着说道。

    肖云毅又对他一旁的女子说道：“嫂子好。”

    这次郭志胜是带着一家人来的，除了公事外，顺便也带家人来玩一趟。

    他还有一个比肖清雪大一岁的儿子，现在正在和肖清雪、肖彤彤在屋里玩玩具呢。

    “你好。”冯颖婷笑着回应道。

    肖云毅道：“走，饭煮得差不多了，咱们先进屋里坐。”

    随着郭志胜夫妻朝里面走，肖云毅又招呼吴莉莉进屋。

    “宝贝，带彤彤妹妹和哥哥进来吃饭了。”

    “哦~”肖清雪应了一声，不过并没有马上出来，估计正玩得开心呢。

    肖云毅先招呼郭志胜两人坐下，郭志胜笑着说道：“你村子的变化可真大，上次来你这里的时候，除了一条水泥路，什么都都没有。”

    “现在城有的设施这里都有了，还有各种游玩的项目。”

    肖云毅道：“还是时间太短了，很多设施还不够完善，”

    “这样已经很好了，可惜我老家没有发展资源，不然和你一样，回到家发展去，比待在城市里舒服多了，每天不用为房贷焦虑，不用为业绩发愁。”

    “你一个年年销冠有什么好愁的。”

    “人前风光人后心酸啊。”郭志胜道：“你是不知道，为了保持业绩，我每天卑躬屈膝的，还经常受气。”

    “每天一身烟酒气回家，儿子都不敢抱，那叫一个累啊，身心疲惫。”

    “再加上年级越来越大，精力大不如前，业绩有所下滑，前段时间领导就开始给脸色了。”

    “算了算了，不说这些不开心的，难得来玩一趟，要开开心心的。”

    肖云毅道：“等会吃完饭，我带你去逛逛，看看金丝猴，晚上还有表演节目。”

    “村里现在还开了一些当地的特色小吃店，到时候在带你去尝尝。”

    “如果想钓鱼的的话，得去溪尾了，现在庭院那边不能钓了。”

    “ok。”

    就在这时，张婷婷端着一盘菜走了出来，随后郭晓娟，郭正阳陆陆续续把菜端出来。

    肖云毅又对着房间喊道：“宝贝，吃饭了，快带哥哥和妹妹出来吃饭了。”

    “哦~”

    肖清雪又应了一声，但过了好一会儿才带着肖彤彤两人出来。

    由于家里桌子比较小，今天人又比较多，所以分成两桌坐。

    几个男的一桌，女人和小孩一桌。

    大家各自入座后，大家就开饭了。

    ？

 第301章 入职任务

    吃过午饭后，肖云毅就带着郭志胜一家人在桂云村玩了起来。

    把桂云村所有能玩的地方都玩了一遍，直到太阳下山，这才回到肖云毅家里。

    吃过晚饭后，趁其他人都在院子里乘凉，肖云毅和郭志胜两人走到外面来。

    “要不要来一根？”郭志胜拿出一包红狼，对着肖云毅问了一声。

    肖云毅摇了摇头：“别带坏我。”

    “这哪里是带坏你，烟才是男人的标志，吸进去的是烟，吐出来的是男人味。”

    “嘁，拉倒吧，我看你再抽下去男人都做不了了。”

    郭志胜道：“你这小子，我好心教你，你却咒我。”

    “我可没和你开玩笑，我劝你还是把烟戒了。”

    肖云毅又提醒道：“你可别忘了，我是技艺大师，俊玉都是来我这里治病的。”

    “你不会是认真的吧。”

    正要把烟放进嘴里的郭志胜手顿住了，抽也不是，不抽也不是。

    “你说呢？”

    最终郭志胜还是悻悻的把烟收起来。

    “你是大师，听你的。”

    肖云毅道：“下午玩了一圈，感觉怎么样？”

    “挺好的，来这里感觉整个人都轻松了，如果能在这边上班，肯定很舒服。”

    “你对工作有什么要求？还有薪资方面。”

    “二十万，年薪二十万。”

    郭志胜又道：“工作上没什么要求，希望别经常加班就行，让我有时间陪陪老婆孩子。”

    “不需要加班，我们要的是效率，效率不行，加班有什么意义？”

    “二十万我也可以给你，你什么时候可以办理入职手续？”

    “给我一个星期的时间，一星期后就可以入职。”

    肖云毅点了点头：“那行，既然你要入职了，我这里有个任务你可以先了解一下，等下星期入职后，你直接去谈。”

    “什么任务？”

    肖云毅拿出一张纸递给郭志胜道：“去找这些原材料的供应商，拿到比市场低两成的价格。”

    “并且说服他们加大产能生产。”

    郭志胜一听，顿时明白，这是肖云毅给自己的算的入职考验了。

    通过了，以后晋升就简单多了，如果没通过，那以后就估计就只能拿这个年薪混了。

    说实话，以他销冠的身份，每年的年薪就不止二十万。

    之所以开出二十万是怕肖云毅觉得他狮子大开口。

    接下来就是展现他的能力，只要展现出相对应的能力，想来加薪也不是问题。

    果然如他所料，在开出自己的薪水后，肖云毅也给出了相对应的考验。

    不过这个考验可不简单，又要拿到比市场低两成的价格，又要对方加大产能去生产，这个要求可不低。

    当然，有的人会觉得，薄利多销，只要销量够大，很多供应商自然愿意给你更低的价格。

    而产量增大，扩大产能是理所当然的事情，到时候还能赚更多的钱，供应商何乐而不为呢？

    这不是很简单的事情吗？怎么又说要求不低？

    这逻辑看起来确实如此，但其实真正的商业逻辑却恰恰相反。

    一个公司并不是想生产多少产品就生产多少产品。

    特别是这种传统手工艺的原材料供应，局限性更大，更不是想增产就可以增产的。

    一个公司一年到底要生产多少产品，要先做的是市场调研。

    比如消费者群体，销售渠道等等。

    再根据以往的销售数据估算出大概一年的产能。

    每年的产能基本不会有太大的起伏，然后再规划每个月的生产数量。

    增加产能是需要成本的，并且在计划以外的，风险更是不可控的。

    虽然知道有销售渠道，但是带货销售是不确定性，这又增加了不可控风险。

    万一网友们刚开始只是冲着肖云毅才下单，万三分钟热度过去，后面没人买了怎么办？

    因为前面暴增的订单而扩张的产能到后面成本都还没收回来，就不得不关闭。

    除此之外，还要面对积压的库存，有时候保存产品的成本都比产品本身还高，到时候供应商该怎么办？

    这里面就有好几重风险，供应商如何不慎重考虑。

    所以要怎么说服供应商增加产能才是最大的问题。

    难怪肖云毅会把任务提前告知他，应该是要让他在这个星期里提前做准备吧。

    不过这既然是考验，自然得迎难而上了，不然老板凭什么给你钱？

    如果事情简简单单就能办成，那么老板还找你，随便找个人就可以了，还可以节省开支。

    郭志胜接过纸张，看了一眼上面的原材料清单，随后双脚立正，大声说道：“保证完成任务。”

    看到郭志胜一副搞怪的模样，肖云毅忍不住笑了笑，然后道：“走，带你去看打铁花，趁这几天都有表演，去看看。”

    “不然再过几天就变成轮流表演，到时候想看就得等了。”

    “好。”

    随后两人回院子里，叫上其他人一起去看表演。

    不知不觉一天又过去了，第二天吃过早饭，郭志胜就带着一家人回榕城了，肖云毅则继续录制自己的课程。

    花了半天的时间，把缝制彝族服饰的全过程都录制下来。

    下午开始把昨天录制的视频导出来一起剪辑。

    剪辑完成后，就挂到头条专栏上售卖，价格就定在十九点九元。

    接下来的十来天中，肖云毅又录制了插花、茶百戏、油纸伞、竹编、水墨画、刺绣等一些比较容易上手，又不需要太复杂的材料和工具就能学习的技艺。

    正好是可以满足大家下班回家就可以尝试学习制作的技艺。

    课程录制完的同时剪辑好后，就等郭志胜与原材料供应商谈好，并签订合同，这些课程就会上架到头条号的专栏中。

    然而肖云毅并不知道，此时他的前方已经有人给他挖好一个坑，就等着他入坑了。

    ？

    

    ,

 第302章 缂丝

    由于录制课程比较枯燥，所以肖云毅并没有开直播。

    算下来已经好多天没直播，直到昨天一台缂丝所使用的缝纫机到货，并且已经摆放到工作室去，肖云毅这才打算重新直播。

    之前在参加非遗文化活动的时候就答应大家，给大家展示缂丝，现在机器已经到了，是时候开始兑现承诺了。

    吃过早饭后，肖云毅就来到了工作室，把手机架在纺织机旁，打开抖乐直播，随后就在椅子上坐下来，开始做准备工作。

    将生丝调到织机后轴上，再把生丝经线按需要的根数、尺寸牵出。

    接着将接经头，拖刷经面，打结，嵌经面，捎紧。

    然后把经面上的经丝交替分成为一根上一根下。

    经线分完后把每根经丝扣上丝线圈，结在木条板上，分成上下两排，使经面可上下交替开口。

    在上好的经面上，拉上几梭纬线，使经面排列均匀。

    经线上好后，就要上样。

    就是把想要织的图案勾稿，再用撑样板托于经丝下面，用蘸墨毛笔依样在经丝上勾画出来。

    准备工作已经做好，这才重新看向直播间。

    而此时的直播间已经变得热闹起来。

    “哇，主播真的开始制作缂丝了？爱了爱了。”

    “主播实力宠粉，牛逼。”

    “我还以为主播忘了，不过为什么等了那么多天。”

    肖云毅解释道：“定的机器和材料是昨天才到的，所以今天才开始制作缂丝。”

    “听网上说，制作缂丝难度非常高，动不动就好个月，是不是真的啊？”

    “都说一寸缂丝一寸金，缂丝真的有那么难吗？”

    “缂丝到底长啥样啊？从来没亲眼见过。”

    “之前听网上说缂丝有分单面和双面的，是这样子吗？”

    “上次看过一个展示缂丝的，后面全都是线头，别人还说她很厉害，线头越多越牛逼，是不是真的啊？”

    “我感觉线头乱七八糟的，我看着就感觉好难受，强迫症看不了这些。”

    “…………”

    肖云毅笑着解释道：“缂丝没有分单面和双面，缂丝本身就是双面工艺。”

    “只要把线头剪掉，就可以展现出和正面一样的图案了。”

    “线头越多，说明他用色更复杂，色彩变幻也更自然，制作出来的图案也更精美，难度自然更大。”

    “很多人听说过缂丝，但可能缂丝到底是什么，是什么原理，大家可能还不太懂，现在给大家解释一下。”

    “大家应该都知道，我们平时所穿的衣服颜色、图案基本都是染上去，或者印上去的。”

    “而缂丝上的图案却是织上去的，用不同颜色的线以手工织上去的。”

    “一个图案涉及到的颜色越多，他就需要用到越多的线头。”

    “一块布料是由经线和纬线织成的，缂丝也同样如此，只不过缂丝是把图案直接织上去。所以有时候一条纬线就要用到十几种颜色。”

    “这就要十几条不同颜色的线去织一条纬线，因此会留下很多线头。”

    “一条丝如此细小，想织成一条布需要多少丝线，多少纬线，那么留下的线头就更多了。”

    “所以要织缂丝的难度可想而知，留下的线头更是难以计量。这才有了一寸缂丝一寸金的说法。”

    听完肖云毅解释，网友感叹道：“原来是这样子，长见识了。”

    “是织上去的，一条纬线要换十几次线？这干两天，眼睛都得瞎。”

    “难怪一副缂丝就要几个月时间，一根根手工织上去的，而且还要不断的换线头。”

    “几个月如一日的织一个图案，这得多大的耐心啊，叫我的话，我一天都坐不住。”

    “这才是真正的工匠精神，敬业、精益、专注。”

    “难怪越来越少人学习传统手工艺，真的太难了。”

    “突然有些理解缂丝为什么这么贵了，之前就看到一个团扇，超喜欢，可惜就是价格太高，一直下不了手。”筆趣閣

    “真了不起的手工艺，希望能一直传承下去。”

    “我们中华文明的瑰宝，肯定得传承下去啊。”

    “…………”

    “千万别被高丽国看到，不然又说缂丝是他们国家的了。”

    “放心，这些看到他也偷不去，因为他根本不会，都不会，好意思说是自己的吗？”

    “这你就小看高丽人了，他们会说当年传给了夏国，本国却因为战乱失传了。”

    “你这一说，还真有可能，毕竟高丽人不要脸可是出了名的。”

    “放心吧，已经申遗了，跳梁小丑再怎么叫也没用。”

    “…………”

    “这才是真正的奢侈品，靠手艺支撑起来的奢侈品。”

    “是啊，并且每一副都是独一无二的，你有钱都不一定买得到。”

    “国外的奢侈品就是一个形式，一个炒作，国内的奢侈品是有灵魂的，匠人赋予了他灵魂。”

    “古人的智慧，匠人的心血，文明的传承，这都是它的灵魂，这都是无价的。”

    “是的，那国外的奢侈品和国内的手工艺比，拍马都赶不上。”

    “别说拍马了，坐火箭都没用，这样的艺术品才值得收藏。”

    “那肯定的啊，你见过哪个收藏家去收藏什么爱马仕包包，什么迪奥、香奈儿的东西？本身就是消耗品，根本没有收藏价值。”

    “…………”

    就在网友们讨论的时候，肖云毅笑道：“好了，话不多说，咱们开始制作缂丝吧。”

    “这次我要做的是一幅山水图，暂时预计时间是一个月到一个半月。”

    “我靠，主播都要搞一个多月？我瞬间被震惊了。”

    “对比以前的技艺，我突然有种主播好菜的感觉。”

    “刚才主播解释的时候，我还不太理解有多难，现在听到主播说要搞一个多月，我才明白缂丝真正难度。”

    “突然感觉以前主播所展现的技艺没那么难了，虽然我一样也不会。”

    “这是主播直播看多了，心里都产生错觉了。”留言后面还有一个哭笑不得的表情。

    “原本我还想说等主播录制完课程后我要去学，现在想想还是算了。”

    “如果只是当下班的兴趣爱好，没必要学缂丝，要学的话，当主职学，全身心投入，否则你连入门都入不了。”

    “难怪现在学习传统手工艺的人越来越少，难度太大，就算有地方学，你都不一定能坚持学下去。”

    “唉…”

    “…………”

    ？

    

    ,

 第303章 缂丝发展史

    直播间的网友讨论的同时，肖云毅也已经开始动手了。

    同时在动手的时候，还一边给网友们解说。

    “缂丝工艺都是采用“通经断纬“的织法，而一般锦的织法皆为“通经通纬”法，即纬线穿通织物的整个幅面。”

    “缂丝能自由变换色彩，因而特别适宜制作书画作品。”

    “且想要缂织彩纬的织工就必须有一定的艺术造诣。”

    “同时缂丝织物的结构则遵循“细经粗纬”、“白经彩纬”、“直经曲纬”等原则。”

    “即本色经细，彩色纬粗，以纬缂经，只显彩纬而不露经线等。”

    “由于彩纬充分覆盖于织物上部，织后不会因纬线收缩而影响画面花纹的效果。”

    “古人形容缂丝“承空观之如雕镂之像”。旧时刻丝著录所说的“通经断纬”，即指此意。其成品的花纹，正反两面如一。”

    “因此缂丝本就是双面工艺，刚才有网友说的单面，那就说明那件作品本身就不是缂丝，而是用机器织出来，并且还冒用缂丝之名。”

    “缂丝技艺在唐代已登峰造极了，一幅上等宫廷缂丝作品，已能使用上纯金线，纯银线，孔雀羽毛等多种名贵的材质进行交汇缂织，再配以部分的手工刺绣，整幅作品雍容华贵，巧夺天工。”

    “北宋的缂丝前承唐代，但花纹更为精细富丽，纹样结构既对称又富于变化，并创造了“结”的戗色技法。”

    “至北宋晚期，受皇帝的趣味和宫廷院画的影响，缂丝从实用和较单纯的装饰领域脱窠而出，转向层次较高的欣赏性艺术品的制作。”

    “南宋时，江南的缂丝生产也已有一定规模。缂丝作品大都摹缂名家书画，缂丝技艺也在各地的能工巧匠的攀比创新中灵活运用掼、构、结、搭棱、子母经、长短戗、包心戗和参和戗等多种技法，纬丝色彩不断增加，纬丝的松紧处理灵活。”

    “之后到了元代，缂丝艺术大量用于寺庙用品上和官员的官服上，并开始采用金彩，缂丝简练豪放，一反南宋细腻柔美之风。”

    “又加之当时是信奉佛教的蒙古人统治夏国，对金色的喜崇使织物内加金的做法成为风尚，且金彩又多盛行于与佛教有关的挂轴制作。”

    “在下来就是明代，明代朝廷力倡节俭，规定缂丝只许用作敕制和诰命，故缂丝产量甚少。”

    “明宫廷“御用监”下设“缂丝作”，以管理缂丝的生产。”

    “不过宣德朝后，随着国力的富强，禁令渐弛，织造日多，并重新摹缂名人书画，“南匠北来效技呈能，制作之精不亚宣和”。”

    “至明成化年，缂丝生产已再趋繁盛，作品主要产于苏州、金陵和京都等地。”

    “缂丝艺术风格深受江南文人绘画的影响，多摹缂当时名家的画稿如缂丝艺人吴圻、朱良栋、王统等缂织沈周、唐寅、文征明等人的画稿即名噪一时。”

    “此时的缂丝生产被皇室垄断，技艺的装饰意味就显得尤为浓厚了，创造出凤尾戗和双子母戗等新的技法，甚至在纬线中掺合了孔雀的翎毛等珍贵材质显示皇家风范。”

    “也在这一时期，夏国服饰发生巨大变化的时刻，江南地区也出现了小型作坊之间的经济竞争，高档面料也在不断尝试新的方法，质地也越发的柔软，“明缂丝”就这样应运而生了。”

    “从明万历年间到了清朝的康乾时期，江南的丝织业被皇权牢牢的控制着，缂丝也成为了皇权的象征。”

    “明清的龙袍衮服、宫闱之内的日用品、官员等级象征的标志——官补，无不是缂丝中的上品佳作。”

    “经过多年的发展，到了清代缂丝业已经非常发达，所用彩色纬丝多达六千多种颜色。”

    “因此缂丝作品一般立体感很强，加上缂丝作品的题材都是人们喜闻乐见的，故其艺术和观赏价值完全可以和名家书画分庭抗礼，甚至有所超越。”

    “缂丝是一门古老的手工艺术，它的织造工具是一台木机，几十个装有各色纬线的竹形小梭子和一把竹制的拨子。”

    “织造时，艺人坐在木机前，按预先设计勾绘在经面上的图案，不停地换着梭子来回穿梭织纬，然后用拨子把纬线排紧。”

    “织造一幅作品，往往需要换数以万计的梭子，其花时之长，功夫之深，织造之精，可想而知。”

    “缂丝的工艺流程，一般有十六道工序，分别为落经线、牵经线、套筘、弯结、嵌后轴经、拖经面、嵌前轴经、捎经面、挑交、打翻头、箸踏脚棒、扪经面、画样、配色线、摇线、修毛头。”

    “缂丝的织造技法可分为结、掼、勾、戗、绕、盘梭、子母经、押样梭、押帘梭、芦菲片、笃门闩、削梭、木梳戗、包心戗、凤尾戗等众多技法。”

    “…………”

    （这两天脑袋空空，都不知道写什么，容我先水一章。）

    肖云毅一边制作着，一边给网友们讲解缂丝的知识，不知不觉半天过去了。

    而此时作品也不过才织了一指多宽而已，但上面却满满的线头。

    站起来伸了个懒腰，网友们都能听到“噼里啪啦”的声音，那是关节响动的声音。

    肖云毅又搜搜自己的眼睛，这才对直播间道：“制作缂丝很费眼力，也耗精神。”

    “咱们来瓶***酸梅汤提提神，酸酸甜甜的，开胃。”

    “现在又是夏天，正好可以消夏，同时生津止渴，去烦解暑，有兴趣的可以去试试。”

    说着肖云毅拿起原本放在一旁的酸梅汤饮料，并且把瓶子上的商标对准直播镜头。

    直播间看着“咚咚咚”就把一瓶酸梅汤喝完的肖云毅愣了一下。

    “主播这是在带货吗？”

    “好像是吧，但又不太确定。”

    “给酸梅汤饮料带货，感觉有点不上档次啊？”

    “确实配不上主播的价格，所以不太确定到底是不是带货。”

    “那个，会不会是这酸梅汤真的很好喝，所以主播才带来喝的？”

    ？

 第304章 哈士奇球队

    “主播，你不解释一下吗？”这时有网友问道。

    肖云毅拿着瓶子笑着说道：“恰点小钱钱，不过这酸梅汤确实不错，是我精挑细选的。”

    “之前也参观过他们的工厂，干净又卫生。”

    “我又上天眼查了一下，创立五年以来，质检全部合格，也从来没被处罚过。”

    “另外他一瓶三块钱，经济实惠，里面添加剂含量比其他品牌低，煮酸梅汤的时候用料很足。”

    肖云毅又拿出准备好的文件在镜头前打开，然后道：“这是我拿去第三方质检做的报告，大家可以看看。”

    “还有我参观工厂时拍的照片。”

    “原来真的是广告啊？不过这是不是有点……，怎么说呢？感觉拉低了主播的身价了。”

    “我觉得挺好的，亲民，接地气。”

    “主播接广告很用心啊，一瓶三块钱的饮料还做这么多准备。”

    “我对主播很放心，已经上某宝下了一件。”

    “那我也去买一瓶试试。”

    “我平时都挺喜欢和酸梅汤的，不过都喝康师傅，现在看到主播推荐，那就试试。”

    “康师傅是脚盆资企业，大家还是少喝，支持国产。”

    “作为主播的铁杆粉丝，主播带的货必须支持，先下一箱。”

    “…………”

    “果然不出我所料，主播最终还是接广告了，不过他接的广告却出乎我的意料。”

    “确实，给家具，家电打广告，我都不意外，但接这种三块钱的饮料却大大出乎我的意料啊。”

    “之前网上传闻有某奢侈品牌找主播打广告，却被主播拒内,部/群:9|8/0'2;0。5:8'5,6绝了，现在却突然给这种饮料打广告，你说这主播是怎么想的？”

    “听说广告费都给了上千万，而酸梅汤这种东西利润和奢侈品差远了，广告费可就没那么多。”

    “估计顶多就几十万封顶了，一款大众饮料不需要太多的明星效应，让他拿出上百万打广告，那是不可能的。”

    “所以这主播到底是怎么想的，几千万不赚，去赚几百万？有点奇葩。”

    “…………”

    “其实我们可以换个角度来看，你说主播缺钱吗？”

    “那肯定不缺啊，一件作品都几十上百万了，多做几件就是千万富翁了，怎么可能缺钱。”

    “既然不缺钱，拒内,部/群:9|8/0'2;0。5:8'5,6绝奢侈品广告不是很正常的事情吗?或许他有其他目的呢？”

    “对了，我想起来了，当年周董不就是这样子吗？都是大众产品，什么吸吸果冻都接过。”

    这么一说，不少网友都明白了，不得不说，虽然网络上很多人总是被带节奏，不过也有聪明人。

    “不过话说回来，白嫖了那么久的直播，主播的广告还是要支持一下的。”

    “是的，起码我对这次的广告不反感，反正平时有喝酸梅汤的就蛮支持一下了。”

    “对，反正都要喝，那就喝主播推荐的，喝到肚子，感觉也差不多。”

    “…………”

    直播间网友的反应挺友好的，肖云毅也松了一口气。

    随后他对直播间的网友们道：“好了，时间差不多了，主播要回去干饭了，咱们下午再继续吧。”

    “好的，主播再见。”

    “再见！”

    “再见！”

    “…………”

    告别网友们，肖云毅就下播了。

    简单的收拾一下，把工作室的门锁上，肖云毅就回家了。

    “爸爸~”

    刚到家，小棉袄就屁颠屁颠的跑出来迎接肖云毅。

    肖云毅顺手把小家伙抱了起来。

    虽然已经到了开学的日子，不过肖云毅并没有送肖清雪去榕城上幼儿园。

    或许是受刘昌盛一家的影响，说什么小家伙都要和爸爸妈妈在一起。

    后来肖云毅和张婷婷一商量，最终决定晚一年再送小家伙去幼儿园好了。

    虽然读书晚一年，但也不是没有好处的。

    大一岁的孩子生活可以自理的更好，也可以更好的适应幼儿园。

    这样有一个良好的开端，让小孩子的心理更加自信，好的心态对以后的成长影响很大。

    把女儿抱起来，看着小嘴油油的小家伙，笑着说道：“奶奶中午又煮什么好吃的了。”

    “我都不知道。”

    “还说不知道，不知道怎么小嘴会油油的？”

    “嘻嘻~”

    肖云毅又道：“今天小动物有没有乖乖听话了？”

    一说到小动物，小家伙气鼓鼓的说道：“哈一号都不听指挥，都不好好踢球，就站在那边嗷嗷叫。”

    “还有哈十二号，叫他踢球，他就一直咬球门的铁杆。”

    “还有十三号，球还没踢完，就跑去和十六号抢肉吃。”

    肖清雪口中的哈一号，哈十二号是一群哈士奇。

    之前肖云毅提议组建一支哈士奇球队，然后张婷婷接受了这只提议，带着肖清雪去选了二十只哈士奇幼崽展开训练。

    然后画面就很有意思了，可以很确定的说，张婷婷买回来的这群二哈绝对是纯种二哈。顶点小说

    肖清雪哨子一吹，守门员就疯狂咬自家的球门铁杆。

    要么就一头扎进球网，然后一副被困住的模样，叫得那叫一个撕心裂肺。

    还有的一开球，就“嗷嗷嗷”的仰天长啸，不知道的还以为他要变身狼人了。

    有的要么就疯狂刨土，也不知道要干嘛。

    要么就撅着屁股，脸贴着地板晃来晃去。。

    甚至有的二哈把球踢进自己的球门，然后就高兴的嚎了起来。

    肖清雪喊了几声，一群二哈这才老实下来，老老实实踢球，不过才一会儿功夫，又开始犯二了。

    肖清雪和肖彤彤两个小家伙在球场上跑进跑出，底下的观众魂都快笑出来了。

    想到这里，肖云毅忍不住笑了起来，不过看到气呼呼的肖清雪，赶紧收敛脸上的笑容，一副义愤填膺的的说到：“这些笨蛋，真是笨死了，咱们不理他，走爸爸给你拿好吃的。”

    “嗯嗯，爸爸，一星期到了，可以做糕点了。”

    “好，爸爸给你做，做你最喜欢的枣花酥。”

    “爸爸真好。”说着肖清雪在肖云毅脸上“吧唧”的亲了一口。

    肖云毅也一脸乐呵呵的抱着女儿进屋了。

    ？

 第305章 所有纷争都是为了利益

    吃过午饭，郭晓娟又开始逗起肖清雪来。。

    郭晓娟说要把肖云毅做的糕点全吃光光，肖清雪顿时生气了，两个人就闹起来了。

    这一大一小现在可以说是相爱相杀。

    看见了就闹，看不见了就问。

    看到好吃的就抢，没人抢了，就会问上一句对方哪里去了。

    郭晓娟也经常被郭正阳说多大的人了，还跟小孩子一样。

    就在肖云毅看着肖清雪和郭晓娟嬉闹的时候，突然张婷婷朝他走了过来。

    见肖云毅疑惑的看着自己，张婷婷道：“这段时间注意点，有人要针对你。”

    “嗯？谁？”

    “具体不知道，只是我哥听到了一些风声，再加上网上时不时传出你我离婚等一些负面信息，应该是有人有意散播的。”

    “或许…”张婷婷想了想，猜测道：“或许和你准备带货有关。”

    张婷婷这么一说，肖云毅大概就理解了。

    这世界所有的纷争终究都是和利益有关。

    自己的流量太大了，一千多万的粉丝，每次直播，直播间的在线人数比六七千万博主的都高，早就有人眼红了。

    另外，现在抖乐新用户几乎没有什么什么增长，也就是整个流量池的流量就这么大。

    你流量高了，那么他的流量就低了，这也关系到绝大部分的利益。

    不过之前没带货，别人还能忍受，但现在准备开始带货了，那就等于开始抢别人的饭碗。

    特别是他带的货并不是一两种，而是涉及到相当庞大种类，影响到的人太多了。

    并且因为自己教人家技艺自己动手制作，这就让原本喜欢这类产品的消费者转为输出者，这影响更大了。

    这可以说是牵一发而动全身，一下子就成了资本公敌。

    不过话又说回来，自己现在话已经说下去了，若无法实现，那么人设就崩了，直接粉转路人。

    不过这是流量为王时代，只要自己牢牢把握住流量，那么那些资本家也拿自己没办法。

    顶多自己这段时间注意点就是了。

    想明白后，肖云毅道：“谢谢。”

    “不客气。”

    就在这时，门口突然出现一个声音：“请问肖师傅师傅在家吗？”

    转头一看，是一个穿着古风服饰的女子，肖云毅刚开始觉得眼熟。

    很快她就想起对方是谁了。

    来人的就是上次在非遗活动上遇到的那位叫林雨尘的女子。

    与此同时，肖清雪似乎也想起来：“哇，是雨尘姐姐。”

    说着直接丢下郭晓娟朝林雨尘跑了过去。

    “小清雪，你好。”林雨尘对着肖清雪招了招手。

    “雨尘姐姐，你怎么现在才来呀？”

    “姐姐前段时间去演出了，现在才有空呢。”

    随后林雨尘又对肖云毅解释道：“我之前组建了一个以汉服为主题，以古代舞蹈为主导的团队，有时候也会接一些商演和广告。”

    一听对方这么说，肖云毅挺意外的，瞬间感觉对方也是在宣传传统汉服文化，给对方制作汉服似乎也没这么抵触了。

    “这位姐姐就是肖师傅的妻子吗？真漂亮，和肖师傅真是郎才女貌。”

    林雨尘又对张婷婷说道：“姐姐，我叫林雨尘，是前段时间在非遗活动上认识肖师傅的。”

    “很仰慕肖师傅的技艺，想找肖师傅定制一套汉服和油纸伞。”

    不得不说，林雨尘的情商真不错，才短短几句就打消肖云毅的抵触和张婷婷的疑虑。

    并且还解释了自己的来意，同时还把张婷婷夸了。

    张婷婷也笑着说道：“谢谢，你也很漂亮呀。”

    “吃饭了吗？走，进屋里坐。”说着张婷婷就招呼林雨尘进屋。

    “那就打扰了。”

    随后两女的就一边说着话，一边朝屋里走。

    肖清雪屁颠屁颠的跟在后面，同时说道：“姐姐，我请你吃糕点。”

    林雨尘笑着说道：“谢谢清雪。”

    这时郭晓娟不乐意了，捉住小家伙道：“为什么她叫姐姐，我叫姨姨。”

    “哼，谁让你说要把我爸爸做的糕点吃光光。”

    “你再叫我姨姨，我就真的吃光光啦。”

    “就叫你姨姨。”

    小家伙说完就挣脱郭晓娟的手，躲到林雨尘的后面，还和郭晓娟做了一个鬼脸。

    郭晓娟双手叉腰：“小捣蛋鬼，以后我买东西不给你吃了。”

    “啦啦啦~”肖清雪又做了个鬼脸。

    看着嬉闹的两人，林雨尘笑了笑。

    郭晓娟也笑了笑：“你好，我叫郭晓娟。”

    “你好，林雨尘。”

    “雨尘，你穿汉服真漂亮，跟位仙女一样。”

    “谢谢，你也很漂亮呀，穿汉服肯定也很漂亮。”

    林雨尘又道：“你的皮肤也好好呀，平时都是用什么护肤品啊？”

    “还好啦，我平时基本都是用***，感觉还不错。”

    “那我也去试试。”

    郭晓娟又道：“还是婷婷姐皮肤好，我都没看她用过什么护肤品，皮肤天生的就这么好，羡慕。”

    “还好吧，平时注意一下饮食就好。”

    “我这段时间吃的不都是和你一样吗？怎么就没你好呢？”顶点小说

    “你还好意思说，每次觉得好吃就死命吃，也不控制一下食量。”

    郭晓娟不好意思的吐了吐舌头，很是可爱，一旁的林雨尘捂嘴偷笑。

    “…………”

    所谓三个女人一台戏，张婷婷她们聊起来后，肖云毅和郭正阳根本插不上话。

    女人还是让女人去招呼吧，随后两人就躺在院子的摇椅上休息了。

    大概两点的时候，郭正阳去了公司，肖云毅则去自己的工作室重新开始直播制作缂丝。

    不知不觉一天结束了，三女此时已经成了无话不说的好姐妹。

    下午带着林雨尘把桂云村都玩了一遍。

    晚上吃完饭后，张婷婷还替林雨尘说话，让肖云毅为林雨尘的团队每人定一套汉服和油纸伞。

    这搞得肖云毅很是好奇。

    张婷婷一向都是比较理性的，今天不过和林雨尘初次认识，怎么关系就好成这样了。

    不过好奇是好奇，生意还是要做的。

    肖云毅让林雨尘材料自备，手工费汉服加油纸伞，一套一万。

    林雨尘对于肖云毅的要求毫不犹豫的答应了。

    随后第二天上午和粉丝请了半天的假，下午就开始给林雨尘制作汉服。

    ？

 第306章 被算呆，呆*发。书}小。说.群ヘ9;8⇞0\2，0？；5?8/5：6，计了

    不知不觉三天又过去了，林雨尘的要的九套汉服都做好了。

    就是油纸伞制作程序比较耗时间，还没好。

    在经过这三天的相处，她就像已经融入了这里，每个人都和他相处得不错。

    不得不说，她在情商方面确实很高。

    这天肖云毅吃过早饭从家里出来，正准备前往工作室制作缂丝。

    在经过岔口的时候见到一群人正围在那里，好像发生什么事似的。

    心里疑惑，肖云毅走了过去，准备查看一下情况。

    毕竟这里是桂云村，如果出现什么情况的话，肯定得处理好了，不然出现什么负面信息的话，对桂云村发展是很不利的。

    就在肖云毅靠近，正准备问什么事情时，突然感觉自己后面有人推了他一把。

    “啊~~”

    紧接着他前面的一个女的突然尖叫了一声。

    “你干什么？”那女的转头质问肖云毅。

    “不好意思。”肖云毅习惯性的说了一句。

    “摸我屁股一声对不起就算了，你当我是什么？”

    女子话音刚落周围的人顿时投来异样的目光。

    “饭可以乱吃，话可不能乱讲，我什么时候摸你屁股了。”

    对方说出这句话的时候，肖云毅瞬间就知道自己被算计了，对方就是有备而来。

    果然，这时有五六个人朝他围了过来。

    “小子，敢摸我妹的屁股，胆子不小啊。”

    “我没摸，你们不要血口喷人。”

    另一个人说道：“还说没有，有没我妹怎么会叫。”

    “小子，我看你是在找事，兄弟们，弄他。”

    那人叫了一声，另外一个身材高大的男子直接朝肖云毅的衣领抓了过来。

    肖云毅伸手把对方的手拨开。

    “还敢反抗，找死。”

    对方怒内,部/群:9|8/？0'2;0。5:8'5,6吼一声，拳头直接朝肖云毅挥过来。

    肖云毅一抓一带，对方直接被带出好几米，差点摔倒。

    “靠，还打人，兄弟们，一起上，揍他丫的。”

    对方喊了一声，其他几人一同朝肖云毅围过来，不过很快被肖云毅放倒了。

    看着周围围观群众越来越多，并且议论纷纷，肖云毅对周围解释道：“我刚才没有摸她屁股，他们是有意针对我的。”

    肖云毅又对那一群针对自己的人道：“如果说我摸你，那么请拿出证据来，并且建议你们报警。”

    说着就挤出人群离开了，而就在肖云毅离开后，一个拿着手机的围观群众对着中间的那女的做了个ok的手势。

    女子也微微点头，随后就叫上其他男子离开了。

    围观的人看到当事人离开，也慢慢散去了，不过一边走还在一边讨论着刚才的事情。

    很明显他们是认出肖云毅了，对于粉丝千万级别的博主，他们明显闻到了一丝瓜味。

    而肖云毅在离开人群之后，拿出手机给郭志胜打了个电话。

    很快电话被接了起来：“老板，有事吗？”

    “你那边谈得怎么样？是否顺利？”

    “挺顺利的，供应商答应了给比市场价低两成的价格，不过增产问题，他们说要先看看情况。”

    “和几家供应商正式签订了合同？”

    “暂时签订正式合同的只有油纸伞材料材料和水墨画的原材料供应商和我们正式签订合同，其他还没签下来。”

    “先别签，你先回来。”

    “怎么了？出什么事了？”

    “我被针对了，我怕里面有问题，你先回来吧。”

    “被针对了？”

    听肖云毅这么一说，郭志胜心里似乎想到了什么，随后道：“好的，我这就回去。”

    “嗯，没事我先挂了。”

    “好，再见！”

    “再见！”

    把电话挂了之后，肖云毅这才朝工作室走去，继续缂丝的直播。

    中午吃过午饭休息的时候，肖云毅和李俊玉说了今天的事情。

    李俊玉道：“肖哥，你现在能和资本对抗的牌太少了，**虽然愿意给你撑腰，不过他也不可能直接出手干预市场。”

    “你现在手上唯一能打的一张牌就是流量，现在他要污名化你，这就不好办了。”

    肖云毅道：“是的，想来这几天对方就会发布，炒作我的负面信息，你先提前做好公关准备。”

    “可是就算这样，对你的声誉也会产生不小的影响。”

    “这是没办法的，不过这样也好，虽然我的粉丝很多对传统文化感兴趣的，不过也有很多只是看热闹的网民，把那些看热闹的剔除掉，留下一些更忠诚的粉丝也挺好的。”

    肖云毅又道：“算了不说他们了，说说油管吧，最近油管上面有什么反应。”

    “一些外国人已经对夏国开始慢慢改观了，不过终究还只是小部分。”

    “毕竟刻板印象已经形成了几十年，我们注册的时间太短了。”

    肖云毅道：“有改变是好事，这事注定是个漫长的事情，不能急，慢慢来。”

    李俊玉又道：“对了，我们的驻国外大使馆经常转发我们的视频，倒给我们带来了不少流量，让我们的视频影响力扩大了不少。”

    “那这是好事，记得私信谢谢人家。”

    “有，我们经常交流，他们告诉了我外国人的生活常识，怎么可以更好的吸引外国人的目光。”

    肖云毅点了点头，随后又道：“这段时间辛苦你了，这样吧，我也给你的年薪提到二十万。”

    “以后你负责油管等媒体账号运营，志胜负责国内媒体账号运营。”

    “不用，薪水按以前的就可以了。”

    李俊玉摆摆手说道，对他来说，家里不缺钱，做这个本身就是兴趣。

    另外他也很佩服肖云毅为传统文化做的努力。

    其实就按现在肖云毅所展现的技艺，如果他只想着赚钱，资产早就过亿了。

    然而现在为了一些事情放弃了很多的利益，这不是谁随随便便就能做到的。

    因此他也想为传播传统文化出一份力。

    活了二十几年，他没感受到什么人生意义，直到到了这里他才看到了人生的方向和意义。

    肖云毅拍了拍他的肩膀道：“好了，我是老板，我说的算。”

    李俊玉笑了笑，没说话。

    ？

 第307章 初次带货

    不知不觉五天又过去了，供应商的货已经铺好了，就等肖云毅开播。

    这天在吃过早饭后，肖云毅就在院子摆上桌子，铺上宣纸，放上笔墨纸砚。

    一切准备就绪，肖云毅对着吴莉莉比了个ok的手势，随后吴莉莉就打开直播。

    由于发过带货直播预告视频，所以没过多久，直播间里面的人就变多了起来。

    “主播早上好。”

    “主播今天第一次带货啊，必须支持一下。”

    “看样子今天是准备展示水墨画啊?”

    “其实说实在的，虽然很难得看到主播重复展示一样技艺，不过我还是更喜欢看新的技艺。”

    “我觉得这样挺好的啊，每次主播直播的技艺都不一样，我感觉自己的思维都有点跟不上。”

    “我一直都想找一个兴趣爱好学习一下，现在主播愿意教了，这还不好吗？”

    “主播给力啊，不但亲自教，连材料都准备好了，听说价格会比其他平台低。”

    “主播在很用心的传播传统文化呢，必须支持。”

    “我儿子刚才还想出去玩，被我拉过来学习了，现在有大师教，机会难得，不好好学，下次就没这么好的机会了。”筆趣閣

    “…………”

    就在网友们讨论的时候，肖云毅对着镜头说道：“大家早上好，欢迎大家进入我的直播间。”

    “今天我来教大家画水墨画，等会大家如果感兴趣的话，可以买一些笔墨和纸回去尝试。”

    “主播，别说了，上链接。”

    “今天主播第一次带货，特意来支持的。”

    “主播，我的钱包已经饥渴难耐了。”

    “…………”

    “稍安勿躁，稍安勿躁。”

    肖云毅道：“我在这里先说一下，东西有需要再买，不要一时头疼脑热买一大堆回去，到时候放在哪里吃灰尘，浪费钱。”

    “还有，三分钟热度的也不建议买，不管学什么，最重要的是坚持，没有一颗恒心，学什么都不会成功的，到时候只是浪费时间。”

    “接下来我会展示技艺的同时也给大家讲解，期间对此技艺兴趣不大的，估计会比较枯燥，如果能坚持到最后，是真正对技艺感兴趣的，我才会把材料上到小黄车上，倒时大家就可以下单了。”

    “直播结束后，东西就会重新下架，避免大家为随便下单，最后导致浪费钱。”

    “不止这次直播，以后直播都会一这种形式带货。”

    直播间的网友们见肖云毅这么说，顿时有些傻眼了。

    “我还是第一次见这样带货的。”

    “别人是怕消费者东西买少了，主播只是怕我们东西买多了。”

    “不得不给主播点赞，把货卖给真心喜欢，并且有需求的，避免大家浪费。”

    “主播真是网络界的一股清流啊，爱了爱了。”

    “…………”

    其实肖云毅这种方式带货，除了避免浪费外，其实也是在防着厂家。

    自从知道有人要针对自己后，肖云毅对供应商也多了一些顾虑，不敢直接大量出货。

    现在出货量小，出现什么问题的话，靠着自己平时积攒的人气，加上退款，还是能处理好的。

    但如果大量出货时大面积出现问题的话，到时候就不是赔偿就能处理好了，人气也会受到巨大的影响。

    其实说到底还是一个能不能受得了利益诱惑的问题。

    毕竟一般人巴不得货卖的越多越好，这样他自己也赚得越多。

    也只有像肖云毅这样，主动放弃大多数利益。

    就比如今天带货，虽然不至于赔本赚吆喝，不过却只拿很少很少的利润。

    扣去厂家的出货价和平台的抽成，他的纯利润就在百分之五左右。

    现在又故意减小出货量，真正是只赚点辛苦钱而已。

    说回肖云毅这边，他已经开始磨墨了，一边磨墨，一边介绍起了水墨画。

    “水墨画是由水和墨调配成不同深浅的墨色所画出的画，是绘画的一种形式。”

    “他是夏国传统的绘画方式，也是夏国的代表，被人们称之为国画。”

    “水墨画的主要原料是墨加以清水研磨而成的。”

    “同时墨水也分浓墨、淡墨、干墨、湿墨、焦墨等。”

    “画水墨画的技巧可以分为线条中锋笔，侧锋笔，顺锋和逆锋，点染，擦，破墨，拨墨的技法。”

    “…………”

    “水墨作画传始于唐代，成于五代，盛于宋元，明朝及近代以来续有发展。以笔法为主导，充分发挥墨法的功能。”

    “长期以来水墨画在中国绘画史上占着重要地位。水墨画是中国画的一个分支结构，是组成中国画体系的元素之一。”

    ““墨即是色”，指墨的浓淡变化就是色的层次变化，“墨分五彩”，指色彩缤纷可以用多层次的水墨色度代替之。”

    “…………”

    肖云毅一边讲解着水墨画的知识，一边给大家做示范。

    确实如肖云毅刚才说的一样，学习是个枯燥的过程，随着时间的推移，越来越多的人离开直播间。

    不过也有不少真心想学的，正在做着笔记，没记下的会主动问肖云毅，肖云毅也会耐心给与解答。

    不知不觉半天过去了，见时间差不多，肖云毅这才把下单链接发到小黄车上。

    很快下单的数量正以飞快的速度增长着，直到突破一万大关，这才慢慢缓下来。

    链接只挂了十分钟，然后肖云毅就让吴莉莉把链接下了。

    “怎么没了？”顿时留言区有人问道。

    “刚进来，正准备下单呢。”

    “主播的东西这么抢手吗?是我来晚了？”

    “只是没货了？还是和其他带货的一样，故意吊人胃口？”

    “…………”

    肖云毅解释道：“刚才链接上了十分钟，有听课的网友应该都买到了，我就把链接下了。”

    “没听课的朋友就没必要买了，别浪费钱，毕竟大家赚钱不容易。”

    “我一时不知道该说什么好，第一次遇到这样子带货的。”留言后面还有一个哭笑不得的表情。

    “我竟然看到了一个不爱钱的主播，我是不是在做梦？”

    “有意思，真的很有意思，大赞。”

    “永远不要怀疑主播的人品。”

    “…………”

    ？

    

    ,

 第308章 阴谋，也是阳谋

    就这样，接下来的几天，肖云毅也是如此直播，有教国画，也有教油纸伞。

    唯一不同的是上产品链接的时间。

    有的时候是直播到一半，有的时候是直播到三分之一，或者三分之二的时间。

    网友们也和肖云毅倔上了，和肖云毅玩起了捉迷藏。

    似乎没买到肖云毅带的货誓不罢休，并且还玩了不亦乐乎。

    这种奇葩的带货方式还被一些营销号拿去解说发布，上了个小热门。

    这天肖云毅继续直播教大家画国画。

    讲到一半的时候，肖云毅就上了链接，告知有需要的网友可以下单买。

    就在链接刚挂上去没多久，突然直播间的在线人数直线上升。

    原本还以为终于还是被那些和自己捉迷藏的网友逮住了。

    结果肖云毅发现那些进入直播间的网友也不说话，买完东西就直接下线了。

    而且他们买的数量还不少，最少都有十件，多的有三五十件，买完就走。

    肖云毅明白，对方终于忍不住了，不过也对，自己再这样直播下去，那么机会就要错过了。

    毕竟肖云毅在直播带货之后还上了不小的热门，等热度过去后再炒作效果就小很多。

    再加上肖云毅继续这样子直播，也不可能出现大面积出货的可能，那也没有再等下去的意义。

    既然对方已经出手，估计接下来网上就会传出产品有问题，接着大肆炒作自己的负面信息。

    现在网上的套路基本就是这样子的了，当然对方肯定也知道肖云毅能看出来。

    网络时代，网络信息透明，原本的阴谋现在已经变成阳谋。

    而且这个东西是无解的，最终还是看双方的公关能力。

    还有看多少网民们会被牵着鼻子走，毕竟是网民给人带来流量。

    对于靠流量吃饭的人来说就是这样：成也网民，败也网民。

    想法在肖云毅的脑海中转了一圈，最后就当做什么事情都没发生。

    在十分钟过后，就把产品链接下了，继续给网友们讲课。

    不知不觉一天过去了，和往常一样，和女儿嬉闹一会，然后洗漱一下就早早睡下。

    第二天起来，果然和昨天猜想的一样，网上已经出现了一些对肖云毅不友好的言论。

    不过肖云毅没有去回应，而是和之前一样，继续直播授课。

    直到第三天，肖云毅的负面彻底爆发了，所有有关他的负面信息都爆发出来了。

    比如前几天在岔口的事情，视频被剪辑过了，然后说肖云毅大庭广众下摸女子屁股。

    还有就是离婚的事也被曝光，并且证据都被爆出来。

    接着就是产品有问题，很多网友说自己收到的墨都是劣质墨，盒子一打开，就有一股臭味，是最次的墨。

    接着张婷婷的身份也被曝光了，百亿资产，榕城投资大鳄的女儿，肖云毅瞬间被定义成攀龙附凤的凤凰男。

    凤凰男受不了不平等的家庭地位，最终离婚。

    接着肖云毅以前一些事情也被挖了出来，并且还套上各种负面理由。

    当然，虽然张婷婷身份曝光，不过没有人敢说她的不是，所有火力都集中在肖云毅身上。

    一夜之间，网络上都吵翻天了。

    就连肖云毅开播之后，就有很多网民进来吃瓜。

    当然，也有直接开口发问的，语气中带着满满的恶意。

    “呦，还在讲课呢？这么淡定。”

    “欲擒故纵玩的挺溜的啊，结果还是割韭菜。”

    “不少网友一次性买了十几套，说是好的墨、纸，结果连地摊货都不如。”

    “真没想到，所谓的技艺大师竟然是凤凰男，人前到人模狗样的。”

    “…………”

    听到对方说话这么难听，肖云毅的粉丝就不乐意了。

    “就主播这得多手艺，还需要当凤凰男，你来搞笑的吧。”

    “多少钱一条啊，拉我进群啊，有钱一起赚啊。”

    “你拉我进群吧，我也想赚主播的钱。”

    “你们还护着他，前几天这变态还摸人家屁股，恶心。”

    “呵呵，你当主播和你一样，什么货色都能看得上？”

    “就是，人家妻子这么漂亮，会看上那种货色？”

    “人家都离婚了，心里痒不是很正常。”

    “那也不可能像你一样，饥不择食。”

    “就是，登过高山之后，怎么可能会看得上小山丘。”

    “说不定某些人就是重口味呢，这可不好说。”

    “不看直播就滚，别影响我们学习。”有位网友直接说道。

    “我们只是实话实说而已，开口就让人滚，什么素质啊。”

    “…………”

    肖云毅看了看留言区，皱了皱眉头，随后叹了口气说道：“今天的课就上到这里了。同时这段时间暂时停播。”

    “还有这两天在我直播间拍过笔墨、纸，出现问题的，可以申请仅退款。”

    “给大家带来不便，我再这里像大家致歉，请大家谅解。”

    “主播，不用道歉，这次明显是有人要搞你，我们支持你。”

    还能留下来学习的，一般都是比较理智的，自然能看出一些不对劲，以前很多博主就是被人这样子搞的。

    “对，我收到的笔墨就很好，一点都不臭，还有淡淡的清香。”

    “之前买的网友都没事，出问题的是这两天买得，明显有问题。”

    “树大招风啊，难怪这么多技艺只能小范围传承，最重要的还是环境问题。”

    “国家就应该出手整治一下网络乱象，之前就有好多很好的博主因为某原因被水军冲了。”

    “保护我方肖师傅。”

    “支持主播，加油。”

    “…………”

    “嘿～，你们这些韭菜还挺自觉的。”

    那账号刚说完，就直接被踢了。

    肖云毅道：“谢谢大家的支持，以后的产品我一定会把好关，不会让这种情况再出现。”

    “主播，我们相信你们。”

    “我们就是你坚强的后盾。”

    “那些墙头草、看热闹的的人，咱们别理他，做好自己就好。”

    “主播，多注意休息，等你再次开直播，继续向你学习。”

    “谢谢！”

    肖云毅躬了躬身，然后又道：“再见！”

    “再见！”

    “主播再见！”

    ？

    

    ,

 第309章 茶苞

    说实话，虽然已经有了心理准备，但是刚才看到水军喷自己的时候，肖云毅心里还是很愤怒内,部/群:9|8/？0'2;0。5:8'5,6的。

    不过这种事也不可能去回应水军，不然就正中他们下怀了。

    心里叹了一口气，下播的又重新录制了一条道歉视频，并且承诺对方若买得商品有问题，可以直接申请仅退款。

    “老板，你没事吧？”

    看到肖云毅神情低落，吴莉莉正准备安慰几句。

    肖云毅却摇了摇头：“没事，你自己先回公司吧，这几天我是清闲了，不过你们估计有的忙了。”

    “上班，忙忙很正常。”

    吴莉莉又道：“老板，你也知道那是水军，他们的话别往心里去。”

    “这些昧着良心赚黑心钱的人，老天总有一天会收拾他们的。”

    “嗯，我没事。”

    吴莉莉这才说道：“没事就好，那我先回公司了。”

    “去吧。”

    目送吴莉莉离开，肖云毅简单的收拾一下，就躺在摇椅上休息。

    同时心里想着这几天要干嘛。

    毕竟最近天天直播，都把直播宣传非遗文化当做一种工作，现在突然停工了有点不习惯。

    想着要不去山上溜达一圈？

    现在九月份，山上的一些野果也熟了，正好带上女儿去寻找一下童年的回忆。

    就在肖云毅正考虑着这几天干嘛去的时候，突然手机来电铃声响起。

    掏出手机一看，竟然是姚忠良，也就是白象集团的老总。

    有些意外，也有些疑惑，不明白对方为什么打电话给自己。

    按下接听键：“姚总你好。”

    “肖师傅你好，没打扰到你吧。”

    “没呢，现在清闲着呢，正考虑明天要去哪里玩，哪有什么打扰不打扰的。”

    “没打扰就好。”

    “姚总有什么事吗？”肖云毅问道。

    姚忠良解释道：“是这样子的，慈善基金已经开始运营了，正好过几天要去慰问一些受助的残疾人，我想问肖师傅有没有空，要不一起去看看。”

    肖云毅一听，这是好事，随后就同意道：“好啊，正好最近有空闲，一起去看看也好。”

    “那咱们就说好了，具体时间和地点我等会发给你，然后再看看哪里汇合合适，你看如何？”

    “好的。”

    “那就不打扰肖师傅了，再见！”

    “好的，姚总再见！”

    挂掉电话后，没过多久，姚忠良的信息就发过来了。

    时间是订在九月二十一号，也就是五天后。

    地点则是川省。

    出去走走也好，就当去散心。

    “爸爸～”

    就在肖云毅躺在摇椅上快睡着时，突然耳边传来肖清雪的声音。

    睁开眼睛一看，小家伙张着两只小手已经从院子门口飞奔过来。

    肖云毅伸手把小家伙抱了起来。

    看着怀里可爱的小家伙，肖云毅瞬间感觉自己的心情好了起来。

    “爸爸，你把嘴张开。”

    “干嘛？”

    “你张开嘛。”

    肖云毅自然注意到了小家伙手里抓着的东西，那是一个茶苞。

    茶苞是由茶油树叶出现异常生长而形成的一种果实。

    茶苞大小不一，大的可有苹果大小，小的比乒乓球还小，甚至有的只有手指头大小。

    茶苞一般内空心的，只有一层半透明的皮。

    “啊～”肖云毅把嘴巴张大大的。

    肖清雪把手中的茶苞放进肖云毅的嘴里，结果就在他要咬的时候，肖清雪又把手缩回去了，肖云毅咬了空。

    “嘻嘻～”

    “爸爸再来。”

    “啊～”

    就在肖清雪的手靠近肖云毅嘴巴的时候，肖云毅先下手为强，一口把小家伙的手都咬住了。

    “哇哇～，妈妈，快来救命啊，爸爸把我的手吃掉啦。”

    “谁让你逗爸爸的。”肖云毅松开女儿的小手，用大脑袋顶着小脑袋说道。

    “嘻嘻～”

    “爸爸，我不逗你了，你把嘴巴张开。”

    “真的呀？”

    “嗯嗯～”

    “那再逗爸爸，爸爸把你两只小手手都吃了。”

    “不要。”

    “为什么不要，你是不是又要逗爸爸了？”

    “没有。”

    “爸爸你快张开嘛。”

    肖云毅看了看女儿：“好吧。”

    “嘻嘻～”

    肖清雪又拿着茶苞慢慢靠近肖云毅嘴巴，不过这次的肖云毅直接快准狠，一口咬住茶苞抢了过来。

    小家伙抓都来不及，茶苞就进了肖云毅的口中。

    “哇，爸爸耍赖。”

    “哪有，宝贝不是给我吃的吗？”

    “可是我都没放到爸爸嘴里，爸爸就咬住了。”

    “又想逗爸爸是吧，你这个调皮小捣蛋。”

    “嘻嘻～”

    肖云毅又问道：“这茶苞哪里来的啊？”

    “是伯伯带我和彤彤妹妹去摘的。”

    “我摘了三个，彤彤妹妹摘了两个，高高的地方还有好多，可是我们都摘不到。”

    “伯伯也摘了好多个，分给了爷爷奶奶叔公叔婆他们，我也分给妈妈一个。”

    “宝贝真棒。”

    “爸爸，我还想吃，你带我去摘高高的好不好？”

    “好，那爸爸下午带你去。”

    “爸爸真好。”说着小家伙在肖云毅的脸上亲了一口。

    肖云毅一脸乐呵呵的，有自家宝贝在，一切的不开心瞬间消失了。

    没过多久，张婷婷也从门口走了进来，小家伙就拉着爸爸妈妈玩老鹰捉小鸡的游戏，直到陈秀珠喊吃饭了，这才一起回屋里。

    吃过午饭，休息了一会，小家伙午觉也不睡，就喊着要肖云毅带她去摘茶苞，还要和彤彤妹妹一起去。

    没办法，肖云毅只好换上衣服带上两个小家伙一起去肖云峰的茶山摘茶苞去。

    爬上茶油树，不禁回想起自己小时候，没玩具，没零食，动不动就和小伙伴往山上跑。

    摘野果，做弹弓，做陷阱，掏鸟窝，抓小鸟。

    小鸟抓回来还会关起来养。

    可惜小鸟被抓回来后都不吃东西，最后都死了。

    唉！回不到从前了。

    虽然现在自己吃穿不愁，但还是要面对社会的恶意。

    回不到从前无忧无虑的生活了，不过要保证自己的女儿小时候也无忧无虑。

    “爸爸，摘到了吗？”

    这时肖清雪在下面喊道。

    “摘到了。”回过神来的肖云毅应了一声，然后就摘下茶苞，重新回到树下。

    然后一大两小就抬着头继续找树上的茶苞。

    “叔叔，这里。”肖彤彤指了指左上方。

    “彤彤真棒。”

    肖云毅夸奖了一句，然后就爬到树上把他摘下来。

    刚下来就正好看到肖云峰来油茶林来干活了。

    肖云毅笑着对他说道：“小家伙喜欢吃茶苞，来你家茶山看看。”

    “没事，摘，尽管摘，想什么时候来都可以。”

    “你这是要做什么？”肖云毅指了指他手里的除草刀。

    “这段时间茶油太好卖的，我正准备把茶林扩大一下。”

    肖云峰又道：“那些游客特别大方，从来不讲价，而且看了茶油都说好。”

    “买三五斤算少的了，有的动不动就买十几二十斤，说要分给亲戚。”

    “我自家茶油都不够卖，我爸开着三轮车去其他村子收回来卖。”

    肖云毅道：“收回来的也要保证质量，咱们要做长远买卖，不能坑人。”

    “这个我们懂得，做生意嘛，凭良心。”

    肖云毅点了点头，随后又道：“好了，那就不打扰你干活，你先忙吧。”

    “对了。”肖云峰突然又说道：“云毅，那网上怎么回事啊？都在骂你？”

    “没事，被人针对了，不过也不是什么大事，网络就是这样，很正常，过几天热度就降了。”

    “喔，如果有什么需要的话你知会一声。”

    “嗯，你忙吧。”

    “好，有空再聊。”

    随后肖云峰穿过茶油林，在林边开始除草。

    肖云毅三人则继续寻找茶苞。

    就这样，三人在油茶林里面转了一下午，收获还不少，整整一袋塑料袋。

    两小这才心满意足的和肖云毅回家。

    ？

    

    ,

 第310章 邀请目的

    不知不觉四天过去了，这几天一直陪着女儿，肖云毅的心情彻底平静下来。

    是时候该和姚忠良去汇合了。

    这天吃过早饭，肖云毅就开车去了榕城，机票前两天就已经订好。

    进站、安检、托运、候机、登机，大概四个多小时后，飞机抵达绵阳。

    此时已经是下午了，肖云毅先找了个酒店住下。

    坐了一下午的飞机，肖云毅也累了，住进酒店就直接先睡了一觉。

    直到手机来电铃声响起，拿起来一看，是姚忠良。

    “姚总你好。”

    “肖师傅，你到绵阳了吗？”

    “我到了，现在在***酒店。”

    “那行，明天早上八点我去***接你。”

    “好的。”

    “那就不打扰肖师傅休息了，再见。”

    “再见。”

    电话挂掉之后，肖云毅起床洗漱一下，随后就下楼吃东西去了。

    吃过晚饭，肖云毅闲着没事就在周围街道逛了起来。

    直到快晚上九点的时候，肖云毅这才回到酒店休息。

    第二天早上，吃过早饭就在酒店门口等着，没过多久就看到一辆皮卡车朝他行驶而来。

    在皮卡后面还装满了东西。

    车子在酒店旁边停了下来，姚忠良从车里面走了出来。

    “肖师傅，我们出发吧。”

    “好。”肖云毅应了一声，随后就和姚忠良坐到车子后排去。

    “去乡下的路不太好走，还是这皮卡最实用，不过舒适性就没那么好，肖师傅将就一下。”

    肖云毅笑着说道：“我也是农村长大的，可没那么娇贵。”

    “那就谢谢肖师傅的理解。”

    随后他又指了指副驾驶座上的一个中年女子道：“这是肢体残疾协会的工作人员，吴芳宜同志。”

    “肖师傅你好。”吴芳宜转头打了个招呼。

    “你好。”肖云毅点了点头。

    又指了指驾驶位上的人道：“这是基金会的工作人员，冯正斌。”

    “我们现在要下乡给残疾人送一些生活物资，同时也了解一下他们的情况，有什么需求。”

    肖云毅点了点头，表示理解。

    “那我们就出发吧。”

    冯正斌听了便启动车子，一行人就朝郊区的方向行驶而去。

    大概半个多小时，车子来到了**镇上，在一家超市前停了下来。

    肢体残疾人协会的吴芳宜道：“这里有一位左腿截肢的小妹，之前协会给她介绍到这里的工作，当收银员，我们去看看吧。”

    一行人下车后，冯正斌从后方拿出一袋已经分好的生活用品。

    里面有牙膏牙刷毛巾等东西，另外吴芳宜也提了一小袋鸡蛋，一块五花肉，一行人一起走了进去。筆趣閣

    现在超市人并不多，在肖云毅等人进来，主管就认出吴芳宜。

    她走到那位左腿残缺的女子旁边指了指肖云毅等人说了几句，然后顶上她的岗位。

    女子看起来大概三十几岁，在看到吴芳宜的时候，一脸感激的杵着拐杖朝他们走过来。

    “吴姐，你怎么来了？”

    “来看看你呀，在这边上班怎么样？还好吗？”

    “好，很好。”

    “那就好。”

    吴芳宜提了提手里的袋子道：“这是给你的。”

    “谢谢，谢谢吴姐。”

    “不要谢我，要谢就好好谢他们。”

    吴芳宜指了指冯正斌介绍道：“这是慈善基金的。”

    又指了指肖云毅和姚忠良：“这是捐款人，你要好好谢谢他们。”

    “谢谢，谢谢师傅，谢谢老板。”女子对着肖云毅三人躬身说道。

    冯正斌道：“别客气，这是我们应该做的。”

    肖云毅和姚忠良也微笑着对女子点了点头。

    吴芳宜又道：“好了，你在这里好好工作，我们还要给其他人送生活用品，就不打扰你了。”

    “我送你们。”

    “不用，你还在上班，就不要出来，去忙吧。”

    “吴姐再见。”

    “三位老板和师傅再见。”

    “再见！”

    “再见！”

    “…………”

    离开超市之后，车子重新启动，继续往前走。

    就这样，他们陆陆续续给一些肢体残疾的人送去生活用品。

    直到中午，大家肚子有些饿了，这才找了一家快餐店用餐。

    吃得差不多的时候，吴芳宜叹了口气道：“其实这些兄弟姐妹虽然是残疾人，不过大多还是很努力的，心态也乐观向上。”

    “不过终究还是因为身体残缺，还是免不了遭受别人异样的目光，而且在薪资方面也比正常人低。”

    “他们有着超过正常人的良好心态，但其实这些路并不太适合他们。”

    冯正斌道：“其实最好是有人教会他们一门适合他们的手艺。”

    “学手艺最重要的还是心态，这些他们都有，缺的是能教他们的师傅。”

    肖云毅一听，手顿了一下，人家都说的这么明白，肖云毅哪里还听不懂，原来这姚忠良邀请自己来的目的。

    这不由让他陷入了沉思。

    ？

    

    ,

 第311章 新的呆，呆*发。书}小。说.群ヘ9;8⇞0\2，0；5?8/5！：6，想法

    不知不觉一天就过去了，中午冯正斌说完，肖云毅就一直在思考一个问题。

    说到底，网民上网大多只是为了解压而已，他们只是想看那种炫酷的技艺。

    真的耐得住性子学习的人真的不多。

    就前几天而言，刚开始讲课时，在线人数都有七八万，甚至十几万。

    可是讲课期间，在线人数却一直在跌，最低的时候就剩一万左右。

    也就是说，自己有一千多万的粉丝，但真正静下心来学的也就只有这一万人。

    那么自己这段时间来的设想是不是错了？

    每次直播，看似声势浩大，但真正把心放在技艺上却只有很少的一部分而已。

    唉！看来网络只是和传播技艺，但并不适合传承技艺。

    姚忠良这次邀请自己来就是想让自己教残疾人技艺，让他们自力更生。

    但肖云毅虽然想明白了一些事情，但他的想法却不同。

    姚忠良的目的是提高残疾人的就业率，或者提高他们的收入。

    但肖云毅的目的却是传播传统非遗技艺，所以教残疾人并不是他最佳的选择。

    要说可塑性最强的还是孩童，动手能力也更强，如果从小教起，效果比教成年的残疾人更好。

    但城市的里哪有人愿意送孩子来学这种又辛苦，而且在没有学成之前还无法体现其价值的传统技艺。

    最重要的是很多传统技艺并不是学三五年就可以，这在很多家长看来就是浪费时间。

    所以肖云毅把目光瞄准了贫困山区的孩子。

    贫困山区由于没有良好的教育条件，能考上大学的终究还是少数。

    在这种情况下，家长们更愿意让孩子学习一样技能，起码多一样技能多一条路。

    而且贫困山区的孩子也更吃苦耐劳一些，确实是学习技艺的不错人选。

    只要广撒网，总会找到适合学习传统非遗技艺的孩子。

    随后肖云毅又想到了之前张婷婷为肖清雪注册的教育慈善基金会。

    在做慈善的同时，也可以实现自己的技艺传承之路，这不是一件两全其美的事情吗？

    心里有了想法之后，肖云毅决定就这么干了。

    随后肖云毅又想到姚忠良，其实像这次慰问残疾人根本不需要他亲自来。

    他之所以会来也是出于对自己的尊重，现在有了想法后，确实应该告知对方。

    随后肖云毅拨通了姚忠良的电话号码。

    这次谈话足足谈了半个小时，肖云毅也把自己的想法和目的说给对方听。

    姚忠良也尊重肖云毅的选择，并没有再多说什么，最后两人又客气了一番，这才把电话挂了。

    电话挂了之后，肖云毅就立马定了一张回榕城的机票。

    第二天一早，在吃过早饭后，肖云毅就打的去了机场。

    等回到榕城之后已经是下午五点多，随后便开着车子回到榕城市区。

    在榕城的房子住了一晚上，第二天就直接开车回家。

    中午到家里后，肖云毅直接在公司群里发了条信息：下午两点，公司集体开会。

    “怎么？又有什么想法了？”

    看着神采奕奕的肖云毅，郭正阳笑着问道。

    “是有一些想法，以前路走错了，现在决定换一条路走。”

    “那挺好的，人生就是一个在不断试错的过程每个人都有走错路的时候，最重要的还是反思，并且敢于去尝试。”

    “还有一个就是意志坚定，心态不会因为某些声音而产生动摇。”

    肖云毅点了点头，在心态上，自己确实还差了一些，有些东西得来太容易，自己的心态不够强大，无法驾驭，所以才会产生各种情绪。

    在这一点，郭正阳就比他好很多。

    从小家庭条件比较优越，见识更广，视野更加开阔，再加上这两年经手了不少项目，得到更好的锻炼。

    公司暂时就吴莉莉、李俊玉、郭志胜三位员工，下午肖云毅开到公司的时候，三人已经在此等候着。

    肖云毅在自己的位置坐下来，然后道：“大家这段时间辛苦了，每人奖励一万块钱。”

    郭志胜疑惑道：“老板，你没事吧？”

    “我能有什么事？”

    “一来就要发奖金，你受刺激了？”

    “你要不要？不要那你的那份就取消。”

    “别别别，我要我要。”

    李俊玉道：“肖哥，你是不是有什么新想法了？”

    肖云毅点点头：“确实有一些想法。”

    见三人都看向自己时，肖云毅道：“你们应该都知道，我这段时间来所做的，所做的都是为了传承技艺。

    “期间甚至放弃一大部分利益，为了让更多的人学到传统技艺。”

    “现在发现我的路似乎走错了，我现在找到了一个新的方向。”

    拿起水壶喝了口水，肖云毅继续道：“网络终究还是太过虚幻。”

    “大多数的网民还是太过浮躁，并不适合技艺的传承。”

    “所以我重新找到了一个适合学习传统技艺的群体，就是贫困山区的儿童。”

    “孩童有着更强的可塑性，他们也比一般人更加吃苦耐劳，更加珍惜学习的机会。”

    “所以我在接下来的日子里，会把主要精力放在教育慈善上，就是前几天我女儿注册的慈善基金会上。”

    “在做慈善的同时，教导孩子们技艺，两全其美。”

    “不过做慈善需要钱，需要很多的钱，所以接下去，我的媒体账号不再让利。”

    “要在合理的范围内，争取最大的利益。”

    “另外，从今天开始，公司的一半营收都转入慈善基金会，用来支持慈善事业。”

    “一半？你疯啦？”当肖云毅话音落下，郭志胜忍不住说道。

    而吴莉莉也有些发呆，这段时间公司的财务都是她负责的。

    就单单这三个月来，公司的营收就达到了三百多万。

    这还只是放弃了很多大型广告，只算账号直播礼物，还有之前代言的三个普通广告的收益。

    接下来如果以盈利为目的的话，能做的营收项目就多得去了，到时候一年突破两三千万绝对没问题的。

    ？

 第312章 变化

    这还是算一年的时间，公司继续发展下去，做大做强，那到时候营收达到上亿也不是没有可能的。

    这要拿出一半来做慈善，那将是一个天文数字。

    这谁听了还能保持冷静。

    “这是我的责任，也是我的使命，花再多钱，我也愿意。”

    是的，自从得到《百技传承》，肖云毅就把“技艺传承”当做一种责任，一种使命。

    自己短短三个月就能有现在这般成就，靠的就是他，那就更应该去完成这个使命。

    此时的郭志胜感觉肖云毅的背后有道光，神圣之光。

    虽然不太理解肖云毅为什么会有这么疯狂的想法。

    不过对方是老板，而且这件事是如此的有意义，他没有什么理由不支持。

    肖云毅又道：“从这个月开始，每月月底公司会核算一次公司利润，然后把一半的利润捐给教育慈善基金会。”

    “另外，这两天关于我的热度已经降下来了，明天我会恢复直播。”

    “对了，还有莉莉，既然你想跑业务，那么从这个月开始，转到业务部，至于咱们的财务先挂到旅游公司上。”

    吴莉莉点点头：“好的。”

    “好了，我要说的都说完了，你们有什么要说的，或者要补充的？”

    郭志胜道：“老板，前几天有直播新人想签约咱们公司，收吗？”

    “我们主要是做传统文化领域，如果专业对口的话，也可以把他们签进来。”

    “好的，明白。”

    “还有其他问题吗？”

    三人对视了一眼，随后摇了摇头。

    “那好，今天的会议就到这里了，散会。”

    刚说完，发现自己公司就这么一间办公室，散个毛线。

    随后又道：“你们忙，我先走了。”

    “老板慢走。”

    “…………”

    不知不觉一天就过去了。

    这么多天过去了，关于肖云毅的事，网上的热度也慢慢降下来。

    不过这件事件对肖云毅的人气还是造成了不小的影响。

    再次登上抖乐，原本一千三百万的粉丝就剩九百多万了。

    也就是在这七天的时间里，肖云毅的粉丝掉了四百万。

    不过现在对他个人来说也到也不是很大，现在他的重心已经不在网络上了。

    第二天早上，吃过早饭，肖云毅便再次来到工作室。

    架上手机，打开直播，随后就继续织起了缂丝。

    没过多久，直播间的人就变多了起来。

    “主播中午又开直播了，我也放心了。”

    “重新开始制作缂丝了，这样子挺好的，教课纯属浪费时间。”

    “希望主播能早点把缂丝织出来，好想看看需要主播花一个月织出来的效果。”

    “…………”

    “呦，这所谓的技艺大师又要出来割韭菜呢？”突然一个不和谐的声音出现在留言区。

    “没办法，他的小韭菜们很可以给他割嘛。”

    “你又是谁的韭菜呢？你们赚点钱不容易，毕竟做水军可是违法行为，可别轻易被人割了。”

    “什么？被人割了，哪里被割了？”

    “什么？割了？要进宫吗？”

    “啥？大清不是早亡了嘛？进哪个宫？”

    “去故宫当摆拍似乎挺赚钱的，毕竟游客这么多。”

    “我只是实话实说，你们怎么人生攻击。”

    “我们也是实话实说啊，私密账号都是没卵蛋的家伙，难道不是吗？”

    “俗话说嘴上没毛办事不牢，博主这么年轻就掌握这么多技艺，你们觉得可能吗？明显作假，你们想支持传统手艺，这里建议多支持那些老师傅。”

    “嘴上没毛办事不牢这句话只对你这种人适用，因为以你这种层次根本不理解什么是天才。”

    “他如果有能力，还需要当水军，天天整些歪门邪道，总有一天会遭报应。”

    “你们别和我杠，老祖宗留下来的话还是有一定的道理的，让我们用时间来验证一切。”

    “就怕你没这个时间，明天警察叔叔顺着网线就把你们给抓了。”

    “不听好人言，吃亏在眼前。”

    “问题是，你们也不是什么好人啊，听你们的干嘛？”

    “…………”

    随着时间的推移，能留下来的基本都是支持肖云毅的，水军一出现，就被怼了。

    毕竟之前自己在其他视频替肖云毅反驳，也被围攻。

    现在是他们的主场，这口气必须得出。

    当然，肖云毅并不知道直播间的情况，他正全身心投入制作缂丝之中。

    毕竟这种东西很费神，等会一分神，线头又得重新找，特别浪费时间。

    不知不觉半天过去了，肖云毅简单收拾一下，与网友们告别之后就下播了。

    吃过午饭后，肖云毅就继续直播。

    就这样，随着时间的推移，不知不觉一个月过去了，此时的网络已经完全恢复了平静。

    在这期间，其他手工艺课程也陆陆续续上线，相对应的材料也同时上架。

    只不过肖云毅没有和之前一样，直播教学，网友们也只能自学。

    当然，之前的供应商也已经解约，并且由于对方过失，要求对方赔偿违约金。

    对方到很痛快把违约金给了，很明显他们不在乎这笔违约金，或许在这之前，他们已经得到了更大的利益。

    而此时肖云毅的粉丝也恢复到了一千万。

    网民就是这样子，总是喜欢左右摇摆，听风就是雨，或许是以前的话，肖云毅会愤怒内,部/群:9|8/？0'2;0。5:8'5,6，不过现在已经看开了。

    经过一个月的时间，肖云毅的山水图已经完成，此时正在剪线头，而直播间的网友也充满了期待。

    “追了一个多月的直播，这缂丝总算完成了。”

    “主播天天做，还需要做一个月的时间，这缂丝难度不是一般的大啊。”

    “每天都追，看着主播的动作都感觉特别有韵味，特别解压。”

    “我也是，还记得之前这样子追的还是主播建庭院的时候。”

    “主播展示这么多技艺，我还是喜欢看主播建庭院时的直播。”

    “唉！估计看不到喽，你们没发现最近主播变了？”

    “是啊，以前感觉主播特别接地气，现在感觉多了一道距离。”

    “现在也不直播授课了，要学只能买课程自学。”

    “材料价格卖得也比最初带货的时候贵上一层。”

    “唉！那些万恶的资本家。”

    “…………”

    ？

 第313章 被套路了

    大概花了半个小时的时间，肖云毅总算把缂丝的线头全部剪完。

    随后拿起准备好的画框，把它装裱起来。

    至此，历经一个多月的缂丝算是制作完成了。

    肖云毅把装裱好的缂丝拿到镜头前，给直播间的网友们观看。

    “主播辛苦了，小小意思，不成敬意。”

    说着，手机屏幕上就出现了一个嘉年华的特效。

    “做白嫖党可不好。”

    随后又有一枚火箭升空。

    “楼上说的是，能力有限，小小意思一下。”

    与此同时，一辆保时捷的特效出现在直播间。

    这只是开头，之后又陆陆续续出现了各种礼物，有大有小，大家都是依靠自己的能力送礼物。

    在送礼物的同时，网友们也讨论了起来。

    “这真的是织上去，而不是画上去的吗？”

    “我看着感觉像画的，但事实告诉我这是织上去的，毕竟我自己已经追了一个月的直播了。”

    “这才是真正的艺术品，了不得的传承。”

    “一条一条纬线手工织上去的，而且一条纬线就有好多种颜色，换好多个线头。这难度，想想都感觉头大。”

    “现在理解缂丝为什么这么贵了，这不是它的错，是我的错，我要努力赚钱，加油。”

    “…………”

    “一梭一世界，一芳华。”

    “雀踏花枝出素纨，曾闻人说刻丝难。要知应是宣和物，莫作寻常黹绣看。”

    “楼上的，能别那么文艺吗？你让我这个粗人都没脸说话了。”

    “本来我想说“卧槽牛逼”的，现在卡在喉咙出不来了。”ＨＴＴpδ://ＷwＷ.eΒoǒκＢāǒ.Иêt/

    “哈哈～～”

    “…………”

    “这才是奢侈品，只有中国才有，我骄傲，我自豪。”

    “这就是我们璀璨的华夏文明的体现之一，一定要传承下去。”

    “我们夏国有比如的艺术品，还有什么理由去追捧爱马仕等国外奢侈品。”

    “这…，好像不是国人不追捧这些手工艺品，实在是买不起啊。”留言后面还有一个捂脸的表情。

    “这个已经不能用奢侈品来形容了，物品有价，艺术无价。”

    “唉！我这辈子都买不起的艺术品，只能去博物馆看了。”

    “一寸缂丝一寸金，主要是这玩意费时费力，作品有限，你有钱不一定买得到。”

    “是啊，一寸缂丝一寸金，这可不是说着玩的。”

    “…………”

    “在古代的龙袍就是缂丝制作的，朝廷还专门成立一个部门管理缂丝呢。”

    “我上次就看到一个视频，说古代制作一件龙袍就要用到五万米金丝和六千根孔雀绒毛和其他十几种珍贵材料织成。”ＨtΤρＳ://ωＷw.èΒóōＫЪàο.ИΕt/

    “我想问一下，这样的衣服要怎么洗？”

    “不太清楚，好像说人用水蒸气加熏香，也有人说用雪搓，至于具体怎么洗就不知道了。”

    “虽然说古代制度和社会生产力落后，但有的技艺，现代都无法复制，所以千万不要小看我们的先祖。”

    “…………”

    就在网友们讨论的时候，肖云毅看时间差不多了，就和直播间的网友道：“好了，这次的直播就到这里，咱们下次见。”

    “主播，下次是什么时候啊？”

    “主播，现在缂丝制作完成，你还直播授课吗？”

    “主播，下次是不是继续展示新的技艺啊？”

    “主播，可以给我们这里的非遗手工艺做个宣传吗？”

    “我也想让主播直播我老家的传统手工艺耶。”

    “主播，我想问可以点播吗？”

    “…………”

    看到直播间的留言，肖云毅道：“那大家想看什么手工艺？”

    “蓉城银丝花。”

    “宜兴手工紫砂陶器制作工艺。”

    “云锦。”

    “剪纸。”

    “糖画，糖人。”

    “彩陶。”

    “制墨。”

    “骨木镶嵌。”

    “面塑。”

    “鬼工球。”

    “苗族银饰。”

    “微雕。”

    “…………”

    看到留言区不断的刷屏，每个人都在说自己想要看手工艺。

    肖云毅道：“你们说得太多了，我也没办法一下子做这么多。”

    “这样子吧，继续在留言区留言，我用截图的方式抽取一样手工艺。”

    “我数到三声，就开始截图，至于能截到什么，就看运气了。”

    见网友们有没异义，肖云毅道：“三、二、一。”

    “扣扣～”

    肖云毅的手指在屏幕上连敲了两下，瞬间就完成截图。

    “好了，让我们看看截图。留言区最中间的位置就是下次我要展示的手工艺。”

    看着屏幕上的肖云毅，网友们也充满期待，直到肖云毅把手机的截图对准摄像头。htＴρs://www.ΕbοǒkΒαō.ＮΕΤ/

    只见留言区的最中间显示两个字——铁画。

    “耶，是铁画，是我发的，我中了。”这时有一位网友激动的说道。

    “谢谢主播。”说着这位网友就给肖云毅刷了一枚火箭。

    肖云毅道：“好了，技艺已经选出来了，是铁画。”

    “这几天我会准备制作铁画的工具，工具准备好后就会开始直播。”

    “为什么抽中的不是我呢？”

    “可恶可恶啊，我就是铁画上面一个，就差一点点啊。”

    “我是下面那个彝族的三彩漆器，差一点就中了，看得我心都痛了。”

    “看到楼上两位兄弟，我突然感觉没那么可惜了。”

    “你怎么可以这么说，你这是把自己的快乐建立在别人的痛苦之上，你这人的想法啊……，简直和我一模一样。”

    “楼上的两位兄弟，咱们这叫英雄所见略同。”

    “…………”

    肖云毅这时又道：“好了，今天的直播就到这里了，我要下播了。”

    “主播再见。”

    “主播这段时间辛苦了，要多休息哦，再见。”

    “主播，期待你的下次直播。”

    “再见！”

    “…………”

    和网友们互相告别之后，肖云毅就下了直播。

    随后简单的收拾一下，就带着缂丝作品去了一趟博物馆，把它交给工作人员，这才回到家里。

    刚回到家里，就见肖清雪屁颠屁颠的跑出来。

    小家伙双手合十：“爸爸，你猜我手里有几颗糖，你猜对了，我就把三颗糖给你吃。”

    “如果爸爸猜错了，要给我三块枣花酥。”

    “猜对了糖果就给爸爸是吗？”

    “嗯嗯。”小家伙用力点了点头。

    “那爸爸猜三颗。”

    “爸爸，你猜错了，一颗都没有。”

    肖清雪把手张开，里面果然空空的。

    “爸爸，你要给我三块枣花酥。”

    肖云毅顿时无语，竟然被套路了，他轻轻刮了刮肖清雪的鼻子道：“谁教你的。”

    “爸爸，枣花酥。”肖清雪也不说，就抱着爸爸的胳膊晃啊晃。

    “好好好，爸爸给你去拿。”

    说完肖云毅就带着肖清雪进屋。

    在经过郭晓娟的时候，小家伙还对她比了个耶。

    郭晓娟也回应了个耶的手势。

    等肖清雪从储物间出来的时候，手里已经多了三块枣花酥。

    郭晓娟立马迎了上去，把手伸到肖清雪面前。

    肖清雪不情愿的把其中一块枣花酥放在她手上。

    郭晓娟得意的说道：“你看吧，听姨姨的咱们就有枣花酥吃了。”

    “嗯嗯，姨姨，我们下次还来。”

    “你爸爸已经知道了，咱们下次就不能用这套了，咱们另外想一个。”

    “嗯嗯。”

    肖清雪一边吃着枣花酥，一边连连点头。

    后面从储物间出来的肖云毅顿时无语，这两个早就计划好了，就等着自己入套呢。

    瞪了郭晓娟一眼，郭晓娟却不在意，笑嘻嘻的拉着肖清雪出去玩了。

    ？

 第314章 铁画

    不知不觉一天又过去了，晚上肖云毅再次来到了学习空间。

    往边上的柱子看去，经过这段时间的积累，柱子上的刻度已经被点亮十一个了。

    之前的非遗活动效果过后，现在的众生信念增长变得缓慢了。

    走进书库，肖云毅便开始寻找铁画，没过多久，就找到了贴着“铁画”标签的书卷。

    随后便打开学习了起来。

    铁画，指用铁片和铁丝锻打焊接成图画的一种工艺品，一般涂成黑色或棕红色。

    匠人以锤为笔，以铁为墨，以砧为纸，锻铁为画，鬼斧神工，气韵天成。

    铁画有国画黑白相间的风韵美，也有西画层次分明的立体美。

    同时画面明暗对比鲜明，立体感强，在古代工艺美术品中独树一帜。

    铁画的种类很多：有人物木石，山川风景，花鸟草虫，总之凡能在纸上画出来的，铁画均可一展其风韵。

    它将民间剪纸、雕刻、镶嵌等各种艺术的技法融为一体，采用中国画章法，黑白对比，虚实结合，另有一番情趣。

    尺幅小景的铁画大多作品都以松、梅、兰、竹、菊、鹰等为题材，这类铁画衬板镶框，挂于粉墙之上，更显端庄醒目。

    或者灯彩铁画一般由四至六幅铁画组成，内糊以纸或素绢，中燃银烛，光彩夺目，动人神魄。

    铁画始于明末清初的康熙年间，由芜湖铁工汤天池与芜湖画家萧尺木相互砥砺而成，至今已有340多年历史。

    芜湖铁画源于国画，具有新安画派落笔瘦劲简洁、风格冷峭奇倔的基本艺术特征，是纯手工锻技艺术。

    它以铁为原料，经红炉冶炼后，再经锻、钻、抬压焊、锉、凿等技巧制成。

    又借鉴国画的水墨，章法，布局，线条简明有力，苍劲古朴。

    同时又融合了古代金银空花的焊接技术，吸取了剪纸、木刻、砖雕的长处，融合了国画的笔意和章法。

    既具有国画的神韵又具雕塑的立体美，还表现了钢铁的柔韧性和延展性，是一种独具风格的艺术。

    芜湖铁画曾参加巴黎世界博览会、布达佩斯造型艺术展，并赴脚盆国等二十多个国家和地区展出。

    一九五九到一九六零，年老艺人储炎庆和几位弟子制作的大型铁画《迎客松》、《梅山水库》和铁书法《沁园春·雪》等。

    至今**大*堂还悬有巨幅铁画《迎客松》。

    铁画的制作工艺精细且繁琐，艺人不仅需要有高超的锻锤技艺，还要有深厚的国画底蕴。

    在制作铁画之前，艺人要事先在纸上画好底稿，确定制作层次和步骤。

    根据画稿，将低碳钢入红炉冶炼，然后经过锻打、焊接、钻锉、整形、防锈烘漆等工序。

    锻打是冶炼后制作铁画的首要环节，也是最重要的环节，及其考验艺人的技艺。

    通常铁料冶炼出来后是黑乎乎的铁板，艺人们要根据画稿，用铁锤一点一点把铁板敲出大致形状。

    锻打也是很讲究技巧的，要把画的线条粗细、黑白层次、疏密薄厚表现出来。

    之后再精雕细琢，一步一步地把铁板修整成形，精细部件则需要轻敲慢打。

    锻打完后，就到焊接。焊接是个精细活儿，它需要一点一点地焊，整个过程必须全神贯注，容不得有半点马虎。

    首先要把每一个锻打好的部件在画稿上比对出位置，然后再用高温溶解后的纯银和铜粉将大小、粗细不同的部件焊接在一起。

    焊接完成后，再用工具对焊接好的作品进行整形修整，确保其形态完整。

    整形修整后，就到了防锈烘漆，将锻造成形的铁画用酸水清洗去锈，最后再喷上黑漆。

    等黑漆干了之后，将其钉到白色的底板，一幅完整的铁画制成。

    在肖云毅在幻境中完全掌握技艺后，再次出现在书库中。

    学完铁画技艺，肖云毅就直接退出学习空间。

    新的一天又到来了，肖云毅伸个懒腰，然后从床上爬了起来。

    简单洗漱一下，肖云毅就去祠堂晨练去了。

    现在越来越多的人来祠堂学习武术，或者技艺，原本的祠堂已经有些容纳不下。

    此时村长已经请了风水先生看地，看好后，就会动工建新祠堂。

    新的祠堂的设计图纸肖云毅也看过了，比旧祠堂大了好几倍，而且还划分了好几个区域。

    比如技艺区，武术区，藏书房等等。

    藏书房以后放的就是武术拳法和关于技艺学习的书籍。

    肖云毅来到祠堂时，大家已经练得热火朝天，村民的脸上也洋溢着开心的笑容。

    随着村子的发展，大家收入和生活水平的提高，大家做什么都充满了干劲。

    ？

 第315章 志愿者

    吃过早饭后，肖清雪就带着家里的小动物们和妈妈去景区表演了，肖云毅一个人在家倒落得清闲。

    躺在摇椅上，肖云毅拿出手机打开抖乐。

    不惧风雪

    我中华儿女流血不流泪

    永不悔入华夏显神威

    信念坚如铁不怕苦也不怕累

    铭记革命先烈的英勇无畏

    满腔热血

    我中华少年勇敢不后退

    …………

    视频刚刷新，突然这段《半生雪》改编学生版的歌曲配音响起来。

    接着视频画面就显示出一个少年骑着山地摩托冲上一个陡峭的山坡。

    视频上还有一行字幕：中华少年郎，一骑绝尘上火线，想让他骑慢点，但又怕他慢了上不了坡。

    看着这个画面，肖云毅原本平静的心里出现了一丝波澜。

    类似的视频他昨天就刷到过了，而且其中还有一段对话。

    有人问那少年，你几十万的摩托车这样冲你舍得啊？

    那少年说：消防战士用命在拼，我这摩托车算什么？

    肖云毅忍不住点进了下面的热点，随即就出现了一个空地。

    空地似乎是刚开辟出来的，很多人聚集再次，每个人身上都扛着各种物资向上传递。

    同时新华社的记者也在讲解。

    这里是一个隔离带的核心现场，而空地上的人基本都是来自五福四海的自愿者。

    因为这里是的陡坡、深沟，所以车子进不来，所有物资都要靠人力来运输

    因此大家排成一队，以接力的方式往山上运送救援物资。

    同时记者也采访了自愿者，有苏州的，有内蒙的，有云省的，也有本地跑出租的，还有大学刚毕业的学生。

    他们在当地召集自愿者的时候，毫不犹豫的加入进来。

    而这片隔离带就是来自西面八方的英雄靠着人力一点一点开辟出来的。

    随着激昂的配乐，肖云毅的情绪也在波澜起伏。

    肖云毅又点开评论区。

    “人民有信仰，国家与力量，民族有希望，这就是夏国人民的凝聚力，作为夏国人，我自豪，且骄傲。”

    “感谢伟大的所有的志愿者和消防官兵！感谢有你，希望一切平安。”

    “看见他们的拼尽全力的样子，眼泪哗啦啦的，为勇敢的他们骄傲。”

    “致敬每一位消防人员、武警官兵、志愿者等等所有参与和支援灭火人员。”

    “中华的好儿女，为你们点赞。”

    “突然响起国歌里的一句歌词：把我们的血肉筑成新的长城。”

    “这是他们没日没夜，依靠人工清理出来的隔离带，是面对灾难的长城。”

    “在灾难来临之际，总会有中华英雄儿女奋不顾身的冲到战场最前线，在感动的同时，也感到羞愧，自己无法赶去现场帮助同胞们，只能捐点物质聊表心意。”

    “川军后代都很刚硬，川军精神世代传承！感谢前来支援的消防官兵和志愿者，向你们致敬！”

    “这就是夏国的力量，来自人民的力量。”

    “…………”

    “还有感谢那些烈火骑士，烈火骑士，加油！”

    “致敬逆行者，致敬英雄们，要安全回来。”

    “这就是团结的力量，他可以让我们战无不胜，攻无不克，没有什么东西可以阻挡我们的步伐，没有什么困难在人民群众面前是无法攻克的，加油。”

    “一部分冲在前头的都还只是青少年，小的看起来才二十来岁的样子，他们也懂得什么是责任。”

    “网上总有人说什么垮掉，哪有垮，他们都是好样的。”

    “少年强则国强，有这么多有担当有责任感的好少年，何愁我们的祖国不会越来越强大。”

    “…………”

    就在肖云毅看着手机出神的时候，突然郭正阳从门口走了进来。

    “嗯？怎么突然跑回来了？”

    见肖云毅疑惑的神情，郭正阳道：“我要去渝州一趟。”

    “突然去渝州干嘛？和山火有关？”

    “嗯，我郭氏集团组织了一批救援物资，我要去与当地对接一下。”

    肖云毅心中一动：“我和你一起去。”

    “你去干嘛？”

    肖云毅笑着说道：“去当志愿者啊。”

    郭正阳这时也注意到了肖云毅手机里播放的视频画面，随后道：“那赶紧收拾一下我们出发吧。”

    “好。”

    肖云毅应了一声，随后就进屋拿了两套平时干活的衣服带上。

    接着就坐上郭正阳的车子出发了，同时在车上先给父母打个电话，又给张婷婷打个电话，和他们说自己出门一趟。

    挂掉电话后，肖云毅又登入网上买了一张和郭正阳同一个航班的机票。

    今天车子都是在快车道开最高速，所以才两个小时多一点就到达榕城了。

    直接在长乐下高速，没过多久两人就到达机场。

    取票、安检、候机、登机，两人就前往了渝州。

    一到渝州，刚下飞机，两人就分开了，毕竟郭正阳有任务在身。

    他除了交接物资外，可能还需要给集团做一些宣传等等。

    不过话说回来，只要真正有付出，做一些宣传，大家都很乐意接受。

    而不是像那种网红，伪装成救援群众却什么都没做，在那直播，博流量。

    被警察叔叔驱逐出去，就在网络上散播各种谣言，各种抹黑警察叔叔。

    在和郭正阳分开时，已经是下午五点多了。

    肖云毅就在街边买了两个面包打的前往火灾现场。

    “小哥，你是要去当志愿者吗？”

    就在肖云毅啃着面包时，突然前面的司机问道。

    “对，我准备去当志愿者。”

    “谢谢，谢谢你们。”司机突然有些哽咽的说道。

    “我们是一个大家庭，兄弟有难，怎么能不来救援。”

    司机抽了抽鼻子，尽量让自己的眼泪不掉下来。

    这两天，他接到很多志愿者，而且听其他同行说了，他们同样也接到了很多来自五湖四海的志愿者。

    他们都是直接乘坐飞机或者动车来渝州，然后刚出机场也不休息，就马不停蹄的赶往火场。

    当听到他们爽朗的笑声，司机却想哭，那是感动的泪水。

    “谢谢你为我们守护家园。”刚下车，司机就对着肖云毅鞠了个躬。

    “别，这是你的家园，也是我的祖国，记住，我们是一家人。”

    “对了，多少钱？”

    “不不不，不要钱。”司机连连摆手。

    “我坐了你的车，这应该给。”

    “收了这钱，我会被我们山城人戳一辈子的脊梁骨的。”

    说着司机不给肖云毅说话的机会，直接上车，把所有车门都锁上，直接开车离开。

    这次他不去机场了，他去动车站，坐飞机来的志愿者还是比较少的，大多还是坐动车来的。

    ？

 第316章 徒步山上

    目送司机离开，肖云毅也不耽搁时间，把手机收起来就朝后面人群跑去。

    此时天色已经暗下来，不过山脚下却还人山人海。

    此时有个人站在高处，拿着喇叭对着人群喊道：“有没有当兵退伍的，有没有当兵退伍的。”

    “有～”

    “我是退伍的。”

    “我当过兵。”

    “我零八年参加过救灾行动。”

    “…………”

    话音刚落下，就有不少人争先恐后的举手喊道。

    肖云毅一看，也跟着举手喊到：“我也当过兵。”

    “当过兵的去那边排队入山，等会会有人安排。”那喊喇叭的人指了指旁边的入口。

    随后肖云毅也跟着人流朝那边挤了过去。

    前面有两个人则在路口处检查。

    “有退伍证吗？”

    “有照片什么的吗？”

    “在哪个地方当的兵。”

    “…………”

    随着人流往前走，很快就轮到肖云毅了。

    “有退伍证吗？”

    “没带上身上。”

    “那有照片吗？战友合影什么的。”

    “在另外一部手机，放在家里了。”

    “那你不能山上。”

    肖云毅一听顿时急了：“别啊，我真的当过兵。”

    “那也不行。”

    肖云毅挠了挠头，突然看到后面的一个大个子，就说到：“兄弟，借你人用一下。”

    还没等那个兄弟反应过来，肖云毅直接伸出右手，一只手抓住他的衣领举起来。

    而且还是连续举了五下，放下来后，脸不红，心不跳。

    肖云毅这才对检查口的人说道：“你看，我这体力怎么样？”

    “兄弟，你几斤啊？”

    被放下来的兄弟这才反应过来，肖云毅是为了证明自己的体力呢。

    “我一百六十几斤。”

    “大哥，你看我这体力绝对没问题，不会给队伍拖后腿的。”

    检查的两个工作人员对视了一眼道：“那你进去吧。”

    “谢谢两位大哥。”

    接过两人手里的志愿者证明，肖云毅就跟着队伍进山了。

    没走几步，后面刚才的那位兄弟就小跑了过来：“战友，战友，你牛啊，我这一百六十多斤的体格在你面前跟玩似的，看来退役后，你也没少锻炼啊。”

    “还好还好。”肖云毅有些不好意思的说道：“刚才一时情急，不要介意。”

    “不介意不介意。”

    他走到：“我叫王永志，你叫什么名字？”

    “我叫肖云毅。”

    “肖云毅？听着有点耳熟啊。”

    王永志只是随口一说，倒也没深究，他又接着问道：“你是在哪里当的兵？说不定我们还是同一个军区的呢？”

    “那个，那个。”

    肖云毅小声说道：“我没当过兵。”

    看到对方愕然的眼神，肖云毅做了一个嘘声的手势。

    王永志挠了挠后脑勺，随后道：“兄弟那你的体能是真的牛。”

    肖云毅道：“我练武的，体能还不错吧。”

    “兄弟，我听你口音应该不是我们渝州的啊？”

    “我是八闽的，今天刚到这里，你们渝州的人太热情了，刚才那的士钱都不收，就跑了。”

    “这哪能收钱？他要敢收钱，看我怎么揍他丫。”

    随后王永志道：“谢谢你，感谢你来保卫我们的家园。”

    “大家都是一家人，兄弟有难，怎么能袖手旁观。”

    “就是，一方有难，八方支援，这就是夏国人民的团结。”这时旁边的一个兄弟也说道。顶点小说

    “对，好兄弟，大家都是好兄弟，兄弟就要团结。”旁边另一个人也开口说道。

    “好兄弟，齐心协力，没有什么困难是不可战胜的，加油。”

    “兄弟上下一条心，其力可断金，加油！”

    “加油加油！！”

    “加油加油！！”

    “…………”

    周围所有的人都跟着喊起来。

    大家神情振奋，随后就陆陆续续在工作人员的安排下上车。

    不过车子只走了一小段就走不了了，大家陆陆续续从车上下来，接下来要徒步上山。

    路口处又有一个拿着喇叭的工作人员喊到：“每个人都过来携带物资进山。”

    “有能力就多拿点，没能力就少拿点，不要逞强，千万不要逞强，否则到时候反而会拖队伍后腿。”

    工作人员重复着对大家喊着，而大家都是退伍军人，也不乱，都是有序去进取物资进山。

    肖云毅走过去两只手就要拉起汽油桶。

    突然后面推了他一下：“兄弟，你拿灭火器就好。”

    肖云毅转头一看，是一个一米九的大个子，那手臂都快有肖云毅大腿粗了。

    “放心，不逞强，没问题的。”

    “你确定？”

    “我练武的，别看我个子没你大，体力可不比你差。”

    对方好像不太相信：“我觉得你还是别拿这个，拿其他轻点的东西吧。”

    “都说了，我是练武的，不过五十斤的东西，真不算什么。”

    说着肖云毅轻松把汽油桶提起来放在肩膀上，完全看不出有什么吃力的样子。

    “咦，还有两下子。”

    大个子有些意外，随后他也提上一桶汽油桶，然后跟在肖云毅后面上山。

    “兄弟，你哪里的啊？”

    “我八闽的，你呢？”

    “我云省的。”

    对方又道：“八闽离这里有一千多公里吧，挺远的。”

    “还好，我今天坐飞机来，两个多小时就到了。”

    “你今天特意坐飞机来支援？”

    “对。”肖云毅点点头。

    “厉害，佩服。”

    “兄弟有难，自然要来帮忙。”

    “好，够意思，等会咱们留个联系方式，以后要来云省旅游，给我打电话，我带你去玩，费用我报销。”

    “带我去玩没问题，不过费用就不用了。”

    “都是兄弟客气什么，就这么说定了。”

    “别废话，再废话就是看不起兄弟我了。”

    肖云毅笑了笑，没说话。

    那大块头又说道：“你有女朋友没？我们云省的妹子可漂亮了，到时候给你介绍介绍。”

    “这就不用了，我女儿都三岁了。”

    “可惜，本来还打算把我妹妹介绍给你。”

    肖云毅看了看对方的身形。

    还好自己结过婚了。

    又聊了几句，两人就不再说话，埋头上山，上山还要继续战斗，要尽量节省体力。

    ？

 第317章 清理隔离带

    “呼～呼～”

    已经走了半个小时，大家都已经开始喘息着。

    肖云毅也是如此，半年下来又是做木工，又是练武，体力已经有极大的长进，不过终究还只是普通人。

    “兄弟，你怎么样了？要不要换一下。”突然后面面有个人对肖云毅问道。

    肖云毅摇了摇头：“我没事，你们不用管我，自己小心点。”

    “兄弟，没看出来，你体力这么好。”这时另外一个人说道。

    “我说过的，我练武的，你们又不信。”

    “主要是你长得这么秀气，真看不出来是练武的。”另外一个人也笑着说道。

    周围的人基本都是当过兵的，在体格上看起来给人感觉就比较强壮。

    就肖云毅一个人，虽然一米八的个，但看不出肌肉，也看不到发福，给人感觉就比较秀气。

    “我练的是内家拳，不显肌肉。”

    “那也还是太秀气了，我就认识一个练形意的，他的手都有老茧了，你这手这么纤细，看着像女孩子一样。”

    “可能是我职业的关系。”

    “那你退伍后做了什么？”

    “搞传统技艺的。”

    “传统技艺的？这个好，把老祖宗的留下来的东西发扬光大。”

    这时肖云毅反问道：“兄弟，你退伍后是做什么的？”

    “我啊，我是卖装修建材的。”

    “娶老婆了没有啊？”

    这时那大块头对他说道：“我们云省的美女特别多，你来云省我给你解释。”

    “我们渝州的妹子就很多好吗？下山了我就给你们介绍。”

    “辣妹子吗？”有人笑着问道。

    “必须的，我们渝州的辣妹子直爽热情，又不娇气，娶回家绝对有福气。”

    “这可是你说得啊，等会我就跟着你了，等你给我介绍。”另一个人笑着说道。

    “没问题。”那人拍着胸脯保证道。

    “…………”

    就这样，一行人每隔一段说会话。

    说说笑笑让气氛显得没那么压抑。

    不过聊几句后就会停一会儿，体力消耗有点大，一直说话会增加体力的消耗。

    就他们就这样走了一个多小时，总算看到了上方正在作业的挖掘机。

    挖掘机此时正在挖隔离带，后方还跟着一些人清理遗漏的可燃物。

    肖云毅等人陆陆续续把物资统一放到旁边的空地空地上。

    这时又有一个工作人员拿着喇叭喊道：“我们现在要做的是清理防火隔离带，白天油锯师傅们已经把树锯倒。”

    “原本的清理工作是由挖掘机来完成的。”

    “但是前面有一段坡太陡了，挖掘机过不去，需要用人力清理出一条防火隔离带。”

    “现在消防官兵在前线减缓火势的蔓延，我们必须在天亮之前把防火隔离带清理出来。”

    “现在还有体力的，去领手套，除草刀等工具，然后跟我走。”

    “体力消耗比较严重的，在这里休息一会，等体力恢复了之后再过来。”

    对方话刚说完，肖云毅他们就直接朝他指的位置戴上手套，拿上除草刀，或者铁锹，柴刀等等，就跟在那人后面。

    一行人走过斜坡，看到了对方所说的要清理的隔离带。

    此时隔离带中被锯倒的树似乎都是算计好的，都是朝一个方向倒，并且没有相互压着，清理起来会相对简单。

    除了大树被锯倒外，周围还有很多杂草，和一些两三指左右大小的不知名树木。

    这时又拿着喇叭的又喊道：“拿除草刀的负责清理杂草。”

    “拿柴刀的负责清理周围的一些小型树木。”

    “剩下的搬运树木，由于树木是刚砍伐下来的，比较重，尽量多人一起搬，小心安全，别受伤了。”

    其他人也不说话，直接开始动手起来。

    其实经过一个多小时的运送物资，大家已经很累了。

    只靠一口气撑着，现在已经不想再浪费一丝体力去说话，就默默干了起来。

    这一干就是一夜，期间一直埋头苦干，大家不敢休息。

    主要就靠这口气撑着，他们感觉只要一停下来，一口气就泄了，后面就干不动了。

    直到天亮了，大家这才回过神来，回头一看，身后已经多了一条长长的隔离带。

    宽大概就有六十米，长的话已经看不到头，也没办法估计了。

    就在他们真准备继续的时候，刚拐角，就与一队武警官兵相遇了。

    也就是说他们隔离带已经打通了。

    和武警官兵一起努力，把夹角处的树木全部清理完毕，全部松了一口气。

    心里的那口气一泄掉，一个个顿时就坐到地上爬不起来了，太累了。

    一个个大口大口喘息着，双手都在不停的颤抖，一个个双手都出现了不同程度的划伤。

    脱下手套，里面全是破裂的水泡，肖云毅也同样如此。

    连脱手套的过程都是一件艰难而痛苦的事情。

    此时大家的早就饿了，虽然之前半夜有人送了一批面包给大家充饥，但一个晚上体力消耗，几个面包哪里顶用。

    不过已经有人用对讲机让前方的营地送食物，还有医药等物资，只是肖云毅等人还没等到物资，就忍不住困意，在树荫下睡着了。

    也不知道过了多久，肖云毅感觉自己被饿醒了。

    抬头一看，发现周围来了好多人，他们排成一排朝这里运送物资。

    在低头一看，发现自己双手上的水泡已经处理好了，还包扎上了一块纱布。

    此时同时，原本和肖云毅同一批的人也陆陆续续的醒过来。

    昨晚还没看清，白天大家才注意到一个个人的脸上都是泥土，都成大花脸了，应该是昨晚擦汗的时候留下的。

    此时大家肚子都饿了，都陆陆续续的从地上爬起来，朝堆放物资的地方走去。

    一路上大家看到肖云毅等人，脸上都露出一个充满善意的微笑。

    来到物资堆放处，人们也是充满热情的把食物递给他们，还不断的问他们有没有够。

    肖云毅他们接过物资的同时，也向对方道谢，之后就坐到一旁吃了起来。

    等吃饱喝足后，肖云毅和昨夜的战友们一起和其他人共同传递物资。

    ？

 第318章 采访

    物资运送完成，已经是下午了，肖云毅正和几位战友坐在树荫下休息。

    “现在隔离带已经完全打通，今晚好像要和山火决战了？”

    “山火已经被围起来了，这次他们必死无疑。”

    “必须的，他再怎么挣扎也不过是困兽犹斗。”

    “只要团结一心，没有什么困难是不能战胜的。”

    “中华人民必胜。”

    “…………”

    “老宋，你昨晚可是说好的，要给我介绍渝州的辣妹子啊。”这时有人笑着说道。

    大块头荣振森说道：“他不给你介绍辣妹子，我把我的妹妹介绍给你。”

    对方看了看他的身材，摇了摇头：“还是算了，我怕到时候打不过她。”

    “你这什么眼神，我妹妹长得可漂亮了。”

    “我觉得还是辣妹子好。”

    “你取个辣妹子，以后在家说话都硬不起来了，到时候和老宋一样，天天被耙耳朵。”

    “什么叫硬不起来，我那是疼媳妇，让着她好吗？”

    “其实我们苗族的妹子也不错的。”

    这时肖云毅说道：“苗族的妹子会下情蛊吗？”

    “当然会了，而且越漂亮的女孩子蛊术就会越高。”

    “这个我相信，每次我刷到苗族的小姐姐时，总是隔着屏幕就被下了情蛊，心里会忍不住喜欢上这位小姐姐。”

    “你确实不是因为你好色的原因？”

    “什么叫好色啊？我这叫欣赏美丽的事物，发现不同的美。”

    “情蛊不情蛊我不知道，我就感觉自己被下了穷蛊，退伍后混了两年，干什么都没起来，最后只能老老实实去上班了。”

    “穷蛊，那可是万蛊之王，非暴富不可解。”

    “那苗族的兄弟，有减肥蛊吗？给我来一只吧。”

    “有帅蛊吗？我想变得帅一点。”

    “我感觉我被下了懒蛊，你看能解吗？”

    “我母胎单身三十年了，是不是有人给我下了天煞孤星蛊啊？”

    “那个宝塔糖能杀蛊吗？我可能被下了肥蛊了，自从结婚后，我喝水都长肉。”

    “…………”

    那位苗族的抹了抹额头的汗水：“你们的想象力太丰富了。”

    “哈哈~”

    “那你们那真的有僵尸吗？”

    “应该有吧，前几天刚刷到视频，有个女的说：“先生，我离不开湘西，要不你带一具僵尸走吧。”

    “僵尸是湘西的特产吗？大家一说到湘西就想到僵尸呢？”

    “当然是了，上次我去湘西玩的时候，街上到处都在卖僵尸。”

    “真的吗？活的还是死的？”

    “不知道，反正摇铃铛他就会动。”

    “听说以前湘西的人都是骑僵尸赶路的？百公里油耗一口血？”

    “…………”

    “下次咱们组团去湘西找苗族的兄弟玩吧，听说苗族的兄弟最热情了，走的时候都会送一只小僵尸？”

    “别别别，你们还是别来了，我没那么多僵尸送。”苗族的兄弟赶紧摆手说道。

    “哈哈～”

    周围的人听到都笑了起来。

    就在大家说说笑笑时，不远处一个女记者朝他们走了过来，后面还跟着一位扛着摄像机的摄影师。

    “先生你们好，可以采访你们一下吗？”

    “可以啊。”肖云毅等人点了点头。

    随后记者就近选了一位：“你好，你是本地的吗？”

    “不是，我是洛阳的。”

    “那你是在本地工作吗？还是什么？”

    “没有，我是在新闻上看到火灾，坐动车过来的。”

    “真是了不起的英雄。”记者顿时竖起了大拇指。

    那位兄弟一看，不好意思的挠了挠头。

    记者又问道：“那是什么驱使你来到参加救援呢。”

    “不是有句话叫做：兄弟有难，八方来援吗？现在兄弟真的有难呢，我怎能不来。”

    “谢谢，非常感谢你来守护我的家园。”

    “也非常感谢你接受我们的采访。”

    “…………”

    就在记者采访着其他人时，肖云毅旁边的一位兄弟笑着说道：“咱们是不是要上电视了，长这么大头一回呢。”

    “你这一说搞得我有点紧张。”另一个也笑着说道。

    “那需不需要去洗把脸啊。”

    “你不是母胎单身三十年吗？说不定很多妹子把你当英雄，直接投怀送抱呢。”

    听战友这么一说，对方反而变得不好意思了，挠了挠头，露出一副腼腆的样子。

    “你好，可以采访你一下吗？”就在他害羞的时候，记者在旁边问道。

    “可，可以呀。”

    “你们这手是怎么回事啊？都缠着纱布？”

    “昨晚干了一个晚上，起水泡了，后来又破了，磨出了伤口来了，不过后来医护人员帮我们包扎好了。”

    记者突然眼睛一酸：“那现在还疼吗？”

    “不疼了，医生包扎了很好。”

    “我刚才还看到你们去帮忙搬物资了，我们现在人员充足，你们有伤要好好休息。”

    “一点小伤，不碍事。”

    “谢谢你来我们渝州，向你向你致敬。”女记者微微躬身。

    一旁的肖云毅笑着道：“先别说这些。”

    他又拍了拍那位兄弟的肩膀道：“我兄弟母胎单身三十年，现在全网征婚，你们可别把这段剪辑掉了。”

    “我靠。”那兄弟顿时不好意思了，一把捂住肖云毅的嘴巴：“你别乱说。”

    周围的人顿时笑成一片，记者和摄影师也笑了起来。

    记者又说道：“不会剪，一定帮英雄征婚，到时候我算不算媒婆，能不能去喝杯喜酒。”

    “算，当然算。”另外一个人肯定的说道。

    而那位征婚的兄弟觉得自己当场社死，赶紧用手捂住自己的脸。

    这时记者又问道：“我听其他人说，你们是连夜山上清理出这条隔离带的，当时你们觉得有什么感觉，或者有什么想法？”

    “感觉啊？很累，非常累，扛着五十斤的汽油山上，山路不好走，又是夜晚，心情有些压抑，再加上体力的消耗，一到山上，就感觉特别累。”

    “可是我们听他们说，你们山上后，并没有休息，而是直接投入清理隔离带的工作。”

    另一个兄弟道：“肯定不能休息啊，就因为太累了，一休息，气一卸掉，接下来的做事效率就差了很多。”

    “所以你们就从昨晚干到今天早上，直到隔离带被打通。”

    “对～”

    “是的～”

    “…………”

    “向你们致敬。”

    记者对着肖云毅等人又躬了躬身。

    ？

 第318章 决战山火

    采访结束，记者刚收起麦克风，突然对肖云毅：“这位先生，我总感觉你好眼熟。”

    肖云毅笑着说道：“正常，平时也有人经常这样子和我说。”

    “嗯？”

    “没办法，长得帅就这样子，动不动就有小姑娘上来搭讪。”

    原本一脸认真的女记者瞬间无语。

    随后就“呸！”了一声：“自恋狂。”

    肖云毅两手一摊：“事实就是如此啊，你刚才不就是这样子的吗？”

    女记者没好气的白了肖云毅一眼，然后对摄影师道：“师傅，我们走。”随即转身离去。

    摄影师对着肖云毅等人笑了笑，然后一脸笑意的跟在女记者后面。

    “兄弟，那记者一说，我还真感觉你有点眼熟。”

    “你想干嘛？我可不好那口。”肖云毅顿时做出一副恶寒的样子。

    “滚滚滚，我说认真的，别给我打马虎眼。”

    “确实，我刚才就感觉这位兄弟特别眼熟，现在连记者都这样讲了，那感觉应该没错。”另一个人也说道。

    大块头一拍肖云毅的肩膀道：“你不会是什么名人吧？赶紧老实交代。”

    “我哪里是什么名人，我就一个练武的武夫而已，民间像我这样子多的去了。”

    “练武的？难不成这位兄弟是什么武打明星？”又有人说道。

    “脸上都是土，看太不清楚。”

    “走，抓他去洗脸。”

    其他人一听，顿时一把抓住肖云毅，有抓手的，有抓肩膀的。

    肖云毅身子一扭，一股柔劲直接甩开他们，然后赶紧拉开距离。

    “我靠，他怎么挣脱的。”大块头还保持着抓肖云毅的姿势。

    “还真是武术高手？”

    “这一手叫什么？”

    肖云毅道：“这一手叫太极，要不要再试试。”

    大块头道：“我就不信抓不住你。”

    结果伸手连连抓去，都被肖云毅避开了，就算抓住，肖云毅轻轻一扭，就走脱了。

    “大家快来帮忙，我就不信抓不住这小子。”

    另外几个人觉得有意思，也冲了过来，不过不管怎么合围，就是抓不住肖云毅。

    而坐着休息的几人习惯性的把这一幕拍下来，只是比较可惜的是现在山上没信号。

    不然发到抖乐上，十分钟，估计就有人认出来了。

    最终几人还是没有抓到肖云毅，只能放弃了。

    毕竟晚上还要跟山火决战，还是要尽量多保留一些体力。

    随着夜幕降临，决战就在今晚。

    消防队已经慢慢就位，与山火正面作战。

    肖云毅和其他等退伍军人做好应急救援预备，最外围则是拿着灭火器的人民群众，坚守隔离带。

    无人机高高飞起，可以看到冲天的火光和微弱灯光形成对垒。

    这是一场火光与灯光的较量，虽灯光无火光那冲天气势，但却团结一致，筑起了“防火长城”。

    此时山下也没闲着，不断有物资被送到山上，水、灭火器、反光背心等等。

    人们排好队随后物资不断的传上山。

    同时摩托车也继续不断的往山上运送物资，特别是灭火器。

    “雄起～”

    “雄起～”

    “…………”

    传递物资的同时，大家大声喊出雄起的口号。

    时间一分一秒的过去了。

    风来了。

    也就在此时，云省的消防战士也点燃了火焰。

    而实行的战略就是以火攻火。

    以火攻火的原理是云省消防战士提出来的。

    由人工点火，与相向烧过来的林火对接，使其结合部骤然缺氧，让山火失去燃烧条件，导致其熄灭。

    而这计划的关键点在于风，等来正确的风向之后，消防战士点燃了火焰。

    大火燃烧起来了，同时消防战士也打开水枪，压制向外蔓延的火势。

    不过在巨大的火势面前，战士显得如此的渺小，如此近距离的战斗，肖云毅都捏了一把冷汗。

    后面的人更是喊话让消防战士退下来，不过消防战士还在继续坚守岗位，最终火势被压下。

    肖云毅等人一看，也主动出击，拿着灭火器配合消防战士压制其他杂火。

    随着时间的推移，两排火墙终于正面接触，果然和预想中的一样，内圈的火势顿时被压制，然后慢慢的熄灭。

    外圈虽然还在继续燃烧，不过可燃已经只剩隔离带边上的最后一团火，当可燃物烧完后，就自然熄灭了。

    在所有人目光的注视下，火光最终熄灭了，烟尘飞上天空，犹如满天星星，消防着他最后的一起光芒，然后消失。

    “哦～，胜利了，我们胜利了。”

    “火灭了，我们成功了。”

    “胜利了～”

    “…………”

    在明火熄灭的瞬间，众人开始欢呼了起来，每个人的脸上都露出了喜悦的笑容。

    战争胜利了，并且没有人员伤亡，这样的结果正是人们想看到的。

    人们纷纷拿出手机拍下这历史性的一刻。

    这次的火灾一直牵动着全国人民的心，消防员、武警官兵、医护人员，甚至学生等各界力量全力驰援渝州。

    渝州当地的居民也尽己所能，以蔬果、特产慰劳这些救火英雄，涌现出了无数动人的画面。

    终于取得了阶段性的胜利，这是个让人振奋，这是值得鼓舞的画面。

    欢呼过后，工作人员便开始组织人民群众撤离，至于消防战士和武警官兵们的任务还没有完成。

    毕竟现在只是扑灭了明火，还有很多善后工作需要他们完成。

    肖云毅放下手中的灭火器，接受工作人员的安排，随着人流朝山下走去。

    上山时要携带几十斤的物资，所以行走得很艰难，现在两手空空，下山就轻松多了。

    大概走了一个小时左右，一行人就从山下下来了。

    看了看自己身上的衣服，已经被磨损出好几个破洞，鞋底也几乎报废。

    至于之前带来的衣服早就不知道丢哪里去了。

    现在又是半夜，看来只能等明天再去买一套换上。

    至于今晚住宿，这是个问题。

    肖云毅刚这么想，前面突然响起了喇叭的声音。

    “有没有外地外省的兄弟今晚没地方睡的。”

    “没有没外地外省的兄弟没地方睡的。”

    “我们宾馆了免费开放，没地方睡的可以去我宾馆睡。”

    “没地方睡的可以去我家睡，我家已经收拾好了，都是席梦思新被褥。”

    “去我家睡，大家去我家睡，没地方睡都去我家睡。”

    “…………”

    ？

 第320章 结束

    “兄弟，需要住宿吗？”这时有个人对着肖云毅问道。

    “有，我有。”肖云毅点点头。

    “听你这口音，就知道是外省的，今晚住在我宾馆，免费。”

    “不用不用我真有地方住。”肖云毅摆摆手道。

    “那你住哪里？说不定咱们顺路，等会儿我送你回去。”

    “额～”这个肖云毅一时还说不上来。

    “你看你，千万不要和我们客气，不然就是看不起我们渝州的人民。”

    “那个，我给钱吧。”

    “你这那你说，我就要生气了。”

    那老板说：“你们大老远跑来为我们保护家园，我们还收你钱，这不是让全国人民看笑话了？”

    “我可不能给渝州人民丢脸。”

    那老板转头对着后面的老板娘道：“再加一位。”

    老板娘记下后，就对老板道：“还有一间空房间。”

    “还有一间我住。”这时后面的大块头说道。

    “诶，这位兄弟就很痛快了。”

    “你们等一哈，车子马上就来了。”

    老板带着肖云毅和大块头与其他几个人集合，大家脸上都是烟尘，衣服也有不少磨损。

    肖云毅和大块头和其他人相互打了个招呼。

    刚经历了这场战争，现在大家也都算是战友，说话之间也少了间隔。

    没过多久，一辆中巴开过来，老板就安排肖云毅等人陆陆续续上车。

    不得不说渝州人民的热情，上车后，各种吃的，喝的往大家手里塞，不要都不行。

    到了宾馆后，肖云毅先洗了个澡，然后直接躺床上。

    或许是因为太累了，没过一会，就直接睡着了。

    等第二天醒来已经是中午了，用力伸了个懒腰，肖云毅从床上坐了起来。

    两腿刚踩在地板上，膝盖不自觉一软，明显是昨天用力过度导致。

    现在他有种全身用不上劲的感觉。

    先去洗漱一遍，肖云毅下楼，而此时门口则摆放着一桌子的盒饭，老板正招呼大家吃饭。

    吃过午饭，问清服装店，肖云毅就向老板告别了。

    “有空一定要来渝州玩啊，来我这吃住免费。”

    “一定一定。”

    告别老板，肖云毅去买了一套衣服换上，这才打电话联系郭正阳。

    听到郭正阳还有事情要忙，肖云毅决定自己先回家了。

    在网上订了张飞机票，随后肖云毅就打的前往了飞机场。

    取票、安检、然后就在候机室等着。

    闲着无聊，肖云毅拿出手机刷起了抖乐。

    很快就刷到了关于渝州山火决战胜利的视频，还配上激昂的配乐。

    最后的画面定格在两排光线之上。一排是火光，一排是灯光，犹如两军对垒。筆趣閣

    这让肖云毅想起了昨晚与战友们奋战的经历。

    两万人一起阻击山火，那是多么振奋人心的时刻。

    这让肖云毅的心里再次发生了细微的变化。

    这次之行，他最大的收获就是感受到群众的力量。

    众人拾柴火焰高，团结的力量才是最大的。

    回想之前，虽然互联网上的网友大多都是看热闹的，但不也是因为他们，传统文化才传播得更远。

    任何事情都是有利有弊的，自己因为受到过伤害，就直接否定他们。

    这个世界每个人都在承担着自己的作用。

    就比如昨晚，虽然自己等人冲在前方，但如果后勤没有得到保障，那么这场战也注定不可能胜利。

    自己不应该把自己看得太高太重。

    传播传统技艺也是如此，如果没有他们，自己现在也不可能达到这种高度。

    他们只是在承担着不同的角色。

    他们也不是想伤害传统文化，他们只是被有心人带节奏。

    不应该无视他们之前在无形中对传统文化传播起到的作用。

    想明白这点后，肖云毅嘴角露出一丝微笑，心中也不再介怀。

    随后把目光放回手机上，点开评论区。

    “灭火大军点的不是灯，开的不是路，是前赴后继的中华魂，是不灭的蜀军魂。”

    “军民携手共抗火灾，再大山火都要被消灭，这就是人民的力量，团结的力量。”

    “没人牺牲，已经是最好的结果，在感动的同时，我也放心了。”

    “人民群众一刀一锯昼夜不停开伐出隔离带，还有挖挖机师傅和清理隔离带的志愿者们，为我们防守第一线的兄弟们点赞。”

    “还有摩托车手们，他们也在不分昼夜运送物资，为他们点三十二个赞。”

    “隔离带灯火通明，一个灯火代表着一个人，大家众志成城，没有什么克服不了的困难，已泪目，向他们致敬。”

    “听到音乐，我就已经热泪盈眶，这世界上也只有我们国家才会这么团结了吧。”

    “因为我们是社会主义国家，社会人民都是一个整体，万众一心。”

    “唉！气氛到了，我就想起了**”

    “俗话说：***********，气氛都被你破坏了。”

    “…………”

    “以火灭火，这就是我们我华夏人民大智慧。”

    “以火攻火，以前谁能想到可以以火攻火，这就是人民的智慧，真正靠经验积累起来的智慧，而不是某这人耍些小聪明，就动不动称自己是世界上最聪明的人种。”

    “是啊，华夏文明是通过五千年积累下来的，里面蕴含着多少智慧，岂是其他国家能比的？”

    “所以我们更应该把我们的华夏五千年文明发扬光大，让华夏文明再次站在世界的巅峰。”

    “…………”

    “再次看到了华夏儿女的英勇无畏，看到了蜀军灵魂再现，点赞。”

    “穿梭在黑夜里的一盏盏头灯就是一颗颗希望的种子，如银河流淌在山间，了不起的救援人员和志愿者们！致敬！！”

    “致敬！！”

    “致敬！！”

    “致敬！！”

    ？

    

    ,

 第321章 回家了

    刷了会抖乐，候机室的广播就传来登记提醒，把手机收回起来，肖云毅就跟着人流登机了。

    大概两个多小时，肖云毅在榕城机场下机。

    打车回到市区，此时的天已经暗下来了。

    由于没带房子的钥匙，今晚只能去汽车站旁的酒店住一晚。

    第二天一早，肖云毅就把房退了，来到汽车站。

    白岩县只是个小县城，没有通动车，所以只能坐汽车。

    去自动买票机买了到白岩县的车票，肖云毅就坐在候车室等着。

    已经很久没坐过汽车，记得上次做汽车的时候还是读大学的时候。

    交谈声，叫喊声，卖货声，还有那些装聋子，或者哑巴拿着爱心捐赠的牌子到处找人要钱的人。

    一晃就五六年过去了，还是那种感觉，感觉还挺怀念的。

    以前自己还是大学生的时候，心里单纯，还信以为真。

    一位对方真的是聋哑人，或者真以为对方是拿去捐赠做好事的，给过十块钱。

    后来新闻报道曝光过才知道，那都是骗子，打着爱心的名义要钱。

    没过多久，那两人就朝肖云毅走了过来，肖云毅直接拿出手机刷起视频，当做没看到。

    对方还拉了一下他的衣服，肖云毅头也不抬的摇摇头。

    见肖云毅如此反应，对方也知道要不到，就朝下一个人走去。

    没过多久，广播就提醒可以检票上车了，肖云毅这才拿着车票朝检票口走去。

    “老板，要玉米吗？刚蒸出来的，很甜的。”

    刚坐下，就有一个杵着拐杖的中年人拿着泡沫箱问道。

    “多少钱？”

    “一个三块，两个五块。”

    肖云毅道：“来两个吧。”

    “好的，谢谢老板。”

    肖云毅扫码付钱，对方就用袋子装了两个给肖云毅。

    随后他就继续往下走去，每个人都问了一遍。

    “帅哥，要葱饼吗？永泰葱饼，刚出炉的，又香又脆。”

    又有一位中年大姐拿着泡沫箱走过来问道。

    “多少钱？”肖云毅问道。

    “一块钱两个。”

    “给我来五块钱。”

    “好嘞。”

    “给。”

    肖云毅扫码付款，随后中年大姐就继续朝后面走去。

    又过了一会儿，检票员上来清点了一下人数，没问题后，就通知大家可以发车了。

    让肖云毅意外的是，今天车子竟然坐满了人。

    现在又不是过节放假，再加上现在社会私家车越来越少多，现在坐汽车的人越来越少了。

    就在肖云毅疑惑的时候，后排一对情侣的谈话穿入肖云毅的耳朵。

    “早就想去看金丝猴了，一直没时间，现在总算有时间了，我要好好撸一撸金丝猴，太可爱了。”

    “对呀，比那泼猴温顺多了，好多视频都是给吃的就让人摸。”

    “对啊，羡慕死了。”

    那女孩子又道：“还有那汉服，油纸伞，我都要。”

    “好，到时候买一套。”男子笑着说道。

    “可惜以后不能经常来，交通有点不太方便，还要先坐飞机转到榕城再坐汽车，好麻烦。”

    “要不下次咱们自己开车？”

    “开车也很累啊，要开六七个小时。”

    “听说通往白岩县的动车站在建了，希望他们建的快一点吧。”、

    “…………”

    肖云毅一听，这才明白这是去旅游的。

    不过确实和那女孩子说的，桂云村交通不太方便，限制了当地的发展。

    但这种事情肖云毅也没办法，只能等了，听说明年大概就能通车了，希望是真的吧。

    肖云毅一边考虑着村子的发展，一边吃着葱饼，不知不觉有些困了。

    把座椅放倒一些，带上耳机，放着轻音乐，闭目小息。

    大概三个多小时过去了，大巴终于到了白岩县，在白岩县的车站停下来。

    刚下车，肖云毅瞬间感觉周围变得热闹起来。

    “米果冻，好吃的米果冻，我们白岩县的当地美食，帅哥，要不要来点。”

    “武林烤兔，香喷喷的武林烤兔，大家快来尝尝啊。”

    “白粿，软糯香甜的白粿，走过路过不要错过。”

    “…………”

    “帅哥，坐坐车吗？到桂云村的，马上走。”

    就在肖云毅刚走到路口，就有一个人中年人朝他问道。

    “多少钱啊？”

    “二十五，一个人二十五。”

    肖云毅用本地话道：“以前不是十五吗？怎么涨那么多。”

    司机一听，也用本地话道：“现在人多了，车子比较紧张就涨价了。”

    “你要不要做，你要坐我给你便宜点，二十。”

    “十五就十五。”肖云毅直接说道。

    司机看了他一眼：“你是桂云村的？准备回家？”

    “对。”

    司机似乎有些犹豫，突然肖云毅的手机铃声响起来了。

    “不好意思，我接个电话。”

    随后肖云毅掏出手机一看，是张婷婷打过来的。

    “喂~”

    “你在哪里？”

    “我刚到白岩县，怎么了？”

    “我也到白岩县了，你把定位发给我。”

    “你怎么也在白岩县。”

    “来接你的啊。”张婷婷又道：“好了，不说了，先挂了，你把位置发过来，我对白岩县不熟，找不到路。”

    “喔，好的。”

    把电话挂了之后，肖云毅打开微信把位置发给张婷婷。

    “小兄弟，还要坐车吗？”

    “不好意思，有人来接我了，不坐了。”

    司机听了也没说话，重新去揽客了。

    在马路边等了一会，肖云毅就看到张婷婷的沃尔沃，同时也看到了坐在后排儿童座椅上的肖清雪。

    只不过小家伙的嘟着小嘴，表情臭臭的。

    肖云毅打开车门坐了进去：“宝贝，爸爸想死你了。”

    “亲一个。”

    说着把脸伸了过去，结果被小家伙推开了。

    “宝贝，怎么了？”

    “我才不和爸爸好呢。”小家伙把脸转到一边去。

    肖云毅看向张婷婷：“这是怎么了？”

    “前天一声不响跑了，前天晚上，还有昨天拿着我的手机找你视频，结果都没接。”

    随后张婷婷对肖云毅道：“你……，你这两天没事吧？有没有哪里受伤了。”

    “没，我没事。”

    了解了事情之后，肖云毅把大脸凑到女儿面前：“宝贝，对不起，爸爸是有急事，所以才出去的。”

    “前两天都在山上，手机没信号，没办法接。”

    “宝贝，你原谅爸爸好不好？”

    “哼！”

    小家伙把头扭到一边去。

    这时张婷婷开口说道：“宝贝，你刚才不是说要给爸爸一个惊喜吗？”

    肖云毅道：“宝贝要给爸爸什么惊喜呀？”

    小家伙一副又想说有委屈，肖云毅顿时心疼的把她从儿童座椅上抱下来，放在自己怀里。

    “爸爸出门都不带上我，连说都不和我说。”

    “爸爸错了，以后爸爸不管去哪里，一定会带上宝贝好不好。”

    “或者一定和宝贝说清楚，不会自己一个人走掉，好不好。”

    “真的。”

    “当然。”

    “那我们拉钩。”

    “好，拉钩上吊一百年不许变。”

    最后大拇指和小拇指就盖在一起。

    ？

    

    ,

 第322章 剪纸

    这时张婷婷又提醒道：“宝贝，你给爸爸的惊喜在哪里？”

    肖清雪一听，顿时就从肖云毅腿上下来。

    把手伸向座椅旁的一个袋子里，很快就拿出一枚精致的小牌子，看起来像是纸质的。

    “爸爸，妈妈和姨姨说你是英雄，英雄都有牌牌。”

    “还有花花。”

    小家伙又拿出一束小花花，都是手工折成的，然后涂上漂亮的颜色。

    “只是我和妈妈一起做的喔。”

    “谢谢，宝贝。”

    “婷婷，谢谢。”

    张婷婷笑了笑，没说话。

    大概半个小时之后，三人就回到桂云村了。

    刚到家，肖新宇没说什么，倒是老妈陈秀珠责怪了几句。

    不过现在都回来了，人没事就好，之后一家人又恢复平静的生活。

    “…………”

    晚上进入梦乡之后，肖云毅再次来到了学习空间。

    原本之前承诺给大家直播铁画的，但是现在手上伤没好，做不了。

    他只好把制作铁画的时间挪后，先直播其他对身体要求较低的技艺。

    在书库转了一圈，最终在剪纸前停了下来。

    剪纸不算是地方技艺，而是全国都有，普及率比较高，大家或多或少都有一些了解，肖云毅决定就选他了。

    随后就打开剪纸的书卷开始学习。

    剪纸是一种用剪刀或刻刀在纸上剪刻花纹，用于装点生活或配合其他民俗活动的民间艺术。

    它具有广泛的群众基础，交融于各族人民的社会生活，是各种民俗活动的重要组成部分。

    其传承赓续的视觉形象和造型格式，蕴涵了丰富的文化历史信息，表达了广大民众的社会认知、道德观念、实践经验、生活理想和审美情趣。

    具有认知、教化、表意、抒情、娱乐、交往等多重社会价值。

    纸的发明是在公元前的西汉时代，在此之前是不可能有剪纸艺术的出现的。

    但当时人们运用薄片材料，通过镂空雕刻的技法制成工艺品，却早在未出现纸时就已流行。

    即以雕、镂、剔、刻、剪的技法在金箔、皮革、绢帛，甚至在树叶上剪刻纹样。

    这也可以算是剪纸的前身。

    而夏国最早的剪纸作品发现是吐鲁番火焰山附近出土的北朝时期的五幅团花剪纸。

    这几幅剪纸，是采用重复折叠的方式和形象互不遮挡的处理手法。

    唐代剪纸已处于大发展时期，杜甫《彭衙行》诗中有“暖汤濯我足，剪纸招我魂”的句子，以剪纸招魂的风俗当时就已流传民间。

    当时的剪纸手工艺术水平已极高，画面构图完整，其上表达了一种天上人间的理想境界。

    唐代民间还出现了利用剪纸形式制作的漏版印花板，人们用厚纸雕刻成花版，将染料漏印到布匹上，形成美丽的图案。

    到了南宋时期，已经出现了以剪纸为职业的行业艺人。

    当时杭州的“小经济”多达上百种，其中就专门有“剪镞花样”者，有的善剪“诸家书字”，有的专剪“诸色花样”。

    随着造纸业成熟，纸品名目繁多，为剪纸的普及提供了条件。

    如民间礼品的“礼花”，贴于窗上的“窗花”，或用于灯彩、茶盏的装饰。

    后来民间剪纸的运用范围逐渐扩大，甚至吉州窑将剪纸作为陶瓷的花样，通过上釉、烧制使陶瓷更加精美。

    之后就是明、清。

    明清时期剪纸手工艺术走向成熟，并达到鼎盛时期。

    民间剪纸手工艺术的运用范围更为广泛，举凡民间灯彩上的花饰，扇面上的纹饰，以及刺绣的花样等等，无一不是利用剪纸作为装饰成再加工的。

    而更多的是夏国民间常常将剪纸作为装饰家居的饰物，美化居家环境，如门栈、窗花、柜花、喜花，棚顶花等都是用来装饰门窗、房间的剪纸。

    剪纸艺术虽然来自于民间，但到清代已经成为全民性的艺术，就连当时的皇亲国戚也都离不开剪纸。

    京都故宫的坤宁宫是清代皇帝结婚时的花烛洞房。

    宫殿前后窗的窗纸都是裱糊在外面的。

    墙壁用纸裱糊，四角贴有黑色的“囍”字剪纸角花，顶棚中心是黑色的龙凤团花剪纸。

    宫殿两旁的过道墙壁上也贴有剪纸。

    从剪纸的纹样、用料、用色来看，与普通农家的顶棚花、墙花相比，除了剪纸图案稍大以外，基本没有差别。

    同时，剪纸也有分类，比如单色剪纸，彩色剪纸。

    单色剪纸又分为折叠剪纸、剪影、撕纸。

    折叠剪纸是民间最常见的一种制作表现方法。

    所谓折叠剪纸即经过不同方式折叠剪制而成的剪纸。

    最早的“对马”“对猴”等团花就是经折叠剪出的。

    折叠剪纸折法简明，制作简便，省工省时，造型概括而有一定变形，尤其适于表现结构对称的形体和对称的图式。

    剪影是剪纸艺术中的一种古老形式，通过外轮廓表现人物和物象的形状，所以它最注重外轮廓的美和造型，剪影由于受轮廓造型的局限，一般以表现人物或其他物体的侧面为好。

    其工具主要是剪刀和刻刀，纸一般用黑色或重色纸，在表现人物侧影时，一般是边看对象边剪。

    很适合表现透光效果，是一种很有特色的剪纸类型。

    撕纸是由传统的民间剪纸变形出的新类型。

    其方法是利用不同类型的纸，采用手撕的方法去撕裂造型，以手代剪自然会受到很大的局限，不适合去表现巧工细琢的效果，但正是这种局限，又恰恰显示出它独特的艺术个性，有一种古拙雅朴、豪放雄健的格调。

    在撕纸过程中经常会出现一种随意性，有一种自然天成的韵味。

    ？

    

    ,

 第323章 黑纸扇

    彩色剪纸又分为点染剪纸、套色剪纸、分色剪纸、填色剪纸、木印剪纸、喷绘剪纸、勾绘剪纸、彩编剪纸。

    点染剪纸是以颜色在刻纸上进行点色为点染剪纸。

    这种剪纸也属于刻纸，在设计上阳线不多，偏重干小面积的阴刻，以留出大面积的阳面进行点染。类似于木版年画的效果。

    点染剪纸所用颜色，一般系民间染布用的品红、品绿等，统称“品色”，染到用白生宣纸刻成的剪纸上。

    品色一融到生宣纸，便立即上下左右渗透扩散开来，一次可染三五张。渗透不足的部位，可翻过来在背面补笔。

    调制时掺入白酒或酒精，渗透性很强，用在宣纸等吸水性较强的纸质上。由于酒精和白酒中不含胶，酒精挥发后纸面依然平整，不起皱，能产生较好的晕染效果。

    套色剪纸通常以阳刻为主，与点染剪纸相反，进行大面积镂空，给套色留有余地。

    从作品的背面贴以色纸块，多用黑纸或金纸剪刻，按肤色、服饰、器物、花木等分别贴以不同的颜色。

    在拷贝箱上用铅笔把所需套色的形状勾画下来，再根据铅笔形状剪下来，按部位用小毛笔蘸糨糊粘好。

    可先套小色块，后套大色块，所套颜色要以一个色调为主，一般以三四色为宜，套色要少而精，注意冷暖对比关系。

    有时套色有意超出或不到轮廓线，显得更生动。如套一个姑娘的脸庞、脸颊的红晕，剪成椭圆形，很具民间囡娃的艺术情趣。

    分色剪纸有的也称为剪贴剪纸。是两种或两种以上单色剪纸的组合拼贴，基本上还是单色剪纸。

    它是用剪好的不同颜色形状的纸拼成一个画面。拼贴组合时要注意颜色之间的协调性，不宜过于琐碎。

    也有一种是将剪纸分成主纹和底纹，然后以底衬托主纹，交错重叠拼贴的。

    如一幅剪纸中天空是蓝色，云是白色，地是草绿色，蒙古包是紫灰色，骆驼是赭石色，分别剪好后，拼贴在一起，这种剪纸鲜丽明快，装饰性很强。

    填色剪纸亦称笔彩剪纸，着色时运用笔绘。

    具体做法是，将黑色剪纸贴到白衬纸上，用笔在线条轮廓内涂绘。

    平涂效果与套色剪纸相似，只是手法不同，填色后可出现浓淡变化和自然晕出的效果。

    木印剪纸是印刷与剪刻相结合的一种剪纸形式。

    其方法有的在木刻印刷即“开相’’后再镂刻。

    也有在木版印好的剪纸上再染色，还有的直接印刷成剪纸效果直接贴用。

    木印剪纸近似民间木版年画，可大量制作。

    多用于表现戏曲人物和神话故事的题材，与纯刻纸相比有更强烈的表现力。

    但不及点染刻纸那样完美自然。

    喷绘剪纸是经喷笔（喷枪）喷染成的剪纸。可喷在衬纸上，也可喷在裱好的剪纸上。

    喷笔喷出的雾点，有特殊效果，像薄雾、晨露、霜雪、雨珠。点有大小、疏密之分。

    勾绘剪纸是剪纸与绘画相结合的一种形式。

    一种是以剪刻为主，兼用毛笔勾绘细部，也有全用线条勾出画面，然后用剪刀将空白处镂空的。

    另一种是用金箔纸刻出花纹的大体轮廓，使某些局部空白，并适当勾以线条。

    由于它是剪画结合，很多细部可以直接用笔画出，剪画结合可以产生一种新的意趣，既使用了绘画技法，同时也保留了剪纸的独特性。

    彩编剪纸是一种编剪并用的剪纸类型。

    就是用各种色彩的纸条，经过不同的裁剪和编织，组成各种几何图案及花卉、动物、人物等。

    其线条明快、构图别致，除了具有装饰作用外，还具有广泛的实用价值。

    可用于席编、筐编、刺绣、儿童手工等。

    最后还有一种立体剪纸，立体剪纸既可是单色，也可是彩色的。

    它采用了绘画、剪刻、折叠、黏合等综合手法产生的一种近于雕塑、浮雕的新型剪纸。

    它吸取了现代美术的技巧，充分体现了写实与美术浪漫的特点，使剪纸由平面感变为立体化，可用于观赏造型及儿童的手工制作等。

    随着肖云毅不断的尝试，对剪纸技艺也越来越熟练，直到完全掌控。

    再次回到学习空间的时候，所有的剪纸技艺都印在脑海中。

    掌握剪纸后，肖云毅也不急着离开，而是继续在书库内继续转悠起来。

    想看看还有没有什么有意思的技能，把它一起学了。

    转悠了一圈，肖云毅看到了一个标着“黑纸扇”的标签。

    小时候纸扇可是大侠的标配，大家可都是以拥有一把纸扇为荣。

    那么就选这黑纸扇就好了，随后肖云毅打开了黑纸扇的竹简学习。

    ]杭扇与龙井茶、丝绸并称“杭城三绝”。

    虽然杭扇有多种形式的制作，但还是以黑纸扇最为著名。

    它以柿汁涂扇面，色泽乌黑，经久耐用，既可消暑又可遮阳。

    黑纸扇，不仅要制扇骨，还要经过糊面、折面、上色、整殂、砂磨、整理等八十六道工序。

    它的扉面要用质地绵韧的纯桑皮纸做原料，两面还要涂刷几层柿漆。

    涂刷扇面的柿漆要用力搅拌，搅拌后提至二尺高，漆液下垂成丝而不断，颜色乌黑而透亮时，才合用。

    经过这一系列精湛的工艺创作，使黑纸扇具有雨淋不透、日晒不翘、经久耐用的特点，既可消暑纳凉，又可遮阳避雨。

    由于真正的黑纸扇制作工艺复杂、耗时长、难度大、制作成本高、扇面不能印刷、难以适应高节奏的现代社会等多种原因，现今已极少生产。

    黑纸扇的制作首先是扇骨，每把扇骨都有严格的尺寸标准。

    该扇骨外形尺寸为长三百九十五毫米、肩部宽四十毫米、边板高十三毫米，上稍宽度三十二毫米、底部宽度三十毫米。

    底部扇头起鼓，呈中间高两边低类似腰鼓故俗称起鼓。

    平放俯视中间宽两头小，形状亦类似腰鼓。上稍开肩为两百三十毫米。

    棕竹小骨的长度为一百九十毫米，上宽度为五毫米，下部宽度为十五毫米，厚度为零点五毫米的棕竹为小骨的毛料。

    小骨裱糊在扇面内部部分采用头青竹篾，料宽五毫米，厚度零点三八毫米，长度二百四十毫米。

    扇骨大边的棕竹长四百零五毫米，宽十五毫米，厚度为三点五毫米。

    在离扇子底部三十毫米出的正中部位打孔，孔眼直径二点八毫米。

    全棕扇骨的制作大致可以分为选料、劈竹、锯料、削篾、耪生料、煮掏、落料、耪二稿料、选篾、缠把、钻眼、串钉、铲芯、出芯、耪节、接稍、部高节、扎稍、蘸油头、上边、剪稍、平身、锉头、断边料、劈边料、牵边、挖项、烧掏、直边、削二稿边、座边、划数、钻孔、屉里场、修孔、接篾、削篾、撕篾、缠把、扎稍、铲稍儿、搭稍儿、修整等四十六道工序。

    ？

    

    ,

 第324章 黑纸扇（二）

    在选料上，全棕扇骨的棕竹采自云南、贵州等地的深山野林之中。

    是一种野生的多年生全天然植物棕竹性喜温暖、阴湿及通风良好的环境。

    它秀丽青翠，四季常青，叶形优美，株丛紧凑富有热带风韵。

    棕竹虽不是竹但却具竹的潇洒。

    由于棕竹生长在阴湿的环境里，阳光直射的时间短，因此要挑选一支上好的材竹需要具有一定的实践经验。

    竹龄短，棕竹去掉表皮以后，其颜色为浅白色，而全棕扇骨的颜色必须呈棕黑色，只有光照度好、竹龄长的棕竹才能用作扇骨。

    这样劈出来的篾片乌黑溜亮，看上去竹纹象公鸡项毛那样靓丽美观。

    棕竹扇骨小骨用料只取表皮内的头层竹肉。

    先将棕竹截成需要的长度，用扇刀将其居中一劈为二，然后将棕竹片圆背朝上用弓锯依竹片的对角锯成三角形。

    将锯好的竹片浸泡在石灰水中，时间大约半月左右。

    竹片浸泡好了之后，就是削篾。

    将扇刀固定在刀架上，左高右低呈斜状。刀口朝外，刀架以下用棉布缠绕以免伤手。削篾时手拿棕竹片，左手在下右手在上双手握住棕竹上部，下头对准刀口稳稳用力，将棕竹外皮以及内层的肉竹削掉，只剩棕黑色部分。厚度大约毫米左右。

    削好的棕竹片就是谓生料，将棕竹生料用耪具耪到厚度为零点四五毫米左右，同时要注意竹片两面光洁，稍尖和下口部位要稍薄於中间腰部。

    将耪好的毛料头稍部位用桑剪剪齐，放入掏锅中用生石灰水水煮。

    生石灰和水的比例为二十五公斤的水加一公斤块状生石灰，待石灰水烧开以后，放入毛料继续烧煮五个小时捞出，用清水冲洗干净晾晒。

    小骨片料经过石灰水烧煮以后，由于棕片内部的养分跟石灰水反应遭到破坏而起到一定的防蛀效果，同时棕片外形也会产生变形现象。

    故此小骨御用烙具烙平，烙头形状类似于梯形，上部宽约三十毫米，下部宽约四十毫米，厚度约二十五毫米，材料为原铜。

    用八毫米直径的钢筋为手把，手把长约三百五十到四百五十毫米。

    在加热以后的烙具将棕竹小骨熨烫，小骨下面以平整的铁板为垫。

    熨烫要求必须熨烫至平、直、不矫、不焦为好。

    之后就是耪二稿料，棕竹小骨毛料经过石灰水煮掏，烫烙以后表面有一层白色的碳酸钙附着物以及焦迹，需要用耪具刮除。

    耪料时注意要将片料耪到厚度为三十八丝左右，其中从扇头到颈椎部位八十毫米距离厚度相同约三十七丝左右。

    肚子部位相对厚一点约三十九丝左右，止末部位约三十毫米为刀口状，以方便接稍。

    片料耪好以后，按片料的色泽、老嫩程度分选，以保持扇骨的色差、柔韧度一致。

    将选好的片料以五十片为一组缠把，注意将宽度大的排在中间部位，两边排相对狭小的片料，同时将表面光洁乌黑、羽纹相对明显的排在同一面上。排好以后在片料上稍用棉线缠扎。筆趣閣

    将缠好的把头按捺整齐，用手钻在片料三十二毫米处中间部位打孔，孔径二点八毫米，用长四十毫米、直径二点八毫米的竹签将五十八片片料串联在一起。

    扇子小骨经过以上工艺以后，其排列基本上是一把扇骨的内芯雏形，对于正反两个平面要给以铲平。

    具体做法是先用扇刀将片料棱面铲削平，呈一个中间高两边低的平面，俗称马面。

    然后用左手握住扇芯下部，右手用耪具在扇芯马面上耪刨，使其平、直、阔狭一致。

    小骨出芯以后的形状从侧面看类似梯形，其规格一般扇头为1十四毫米，止末口的宽度以月华（圆弧）大小定，六十裥的扇骨如果要求达到一百八十圆弧度，止末口的宽度为四毫米。

    同时为使整把扇子在使用时手感结实，同时也出于棕竹成本要高于毛竹，一般全棕扇骨小骨上部大都采用毛竹接稍。

    在接稍以前要对连接部位进行耪节处理。

    胶接部位长度大约在二十五毫米左右。自止口向下二十五毫米启用耪具分别将棕片和毛竹片料耪呈刀口形，即其厚度从三十八丝顺势到刀口状为止。

    接下来就是揭篾、削篾、撕篾、缠把、扎稍、铲稍儿、搭稍儿七道工序。

    这七道工序均属于扇子小骨裱糊在扇面内部的头青竹篾的加工成型工艺，每支棕骨片配一支毛竹篾，宽度四毫米，厚度三十八丝，粘接处耪成刀口状，与棕骨片配套使用。

    然后就是接稍工序，这也是整把扇骨里是很关键一步。它的牢固度、平直度直接影响到整把扇子的质量以及实用性和美观度。一旦接稍不平不直，则整把小骨均成了废品，而粘接小骨的垂直度全凭艺人的眼力。

    小骨接稍完工后，片料粘接处两个平面附近有鱼胶迹，还有不平直的地方都需要用耪具耪平。然后收拢重新以棉线扎稍。在扇头处还要蘸上菜子油或芝麻油，以保持扇头的油润度，使其乌黑油亮。

    ？

    

    ,

 第325章 动物表演

    随着时间的推移，肖云毅总算把制作黑纸扇的技艺完全学会了，随后便回到了学习空间。

    感觉差不多了，随后肖云毅就离开了。

    天色已经大亮，肖云毅从床上爬了起来，简单的洗漱一下就去祠堂晨练去了。

    不知不觉来到了八点半，吃过早餐后，肖清雪就拉着爸爸去看动物表演。ΗΤΤΡs://ＷωＷ.éЬòǒκbǎō.Иét/htＴρs://www.ΕbοǒkΒαō.ＮΕΤ/

    现在动物表演已经成为正式项目，套票也正式发售。

    每天表演两场，早上九点一场，下午两点一场。

    并且每天表演的动物都不一样。

    星期一是二哈足球赛。

    星期二红嘴蓝雀表演百鸟朝凤。

    星期三松鼠大作战。

    星期四是锦鸡跳舞。

    星期五则是鸽子表演踢踏舞。ＨtΤρＳ://ωＷw.èΒóōＫЪàο.ИΕt/

    星期六则是黄鼬剧情搞笑表演。

    星期六则是压轴大戏，金丝猴大灌篮。

    当然，若要说起来，金丝猴的篮球技真不怎么样。

    毕竟台上一分钟，台下两年半……

    不对不对，是台上一分钟，台下十年功。

    而金丝猴才打了多久的篮球，也就刚记得规则而已。

    不过重点不在篮球，最主要的还是动物打篮球给人的视觉效果。

    一般人哪里能看到金丝猴打篮球，这桂云村的篮球表演可以说是独一无二的。

    比如今天的二哈踢足球表演也是如此。

    重点不是在足球，而是二哈。

    肖清雪哨声刚响起，也预示着比赛开始，结果下面顿时就笑场了。

    “卧槽，你们看，那只黄队三号在干嘛？撅着屁股对着对手？”

    “我感觉他在说：小样的，就你这个小趴菜，我让你半个身子，用屁股和你打。”

    “那个守门员又开始啃球门了，还边坑边嚎，谁来翻译一下它在说什么？”

    “另一个守门员更搞笑，一头扎进球网，挣扎着嚎两声，就不动了，好像睡着了。”

    “…………”

    球还没踢，二哈就各种搞怪，下面的人更是笑个不停。

    不过怎么说也是足球比赛，比赛还是要进行的。因此肖清雪不得不上场指挥。

    不过想让二哈正常比赛，那是不可能的，不然他也不会被称作二哈了。

    连下面观众看得都急了。

    “黄队五号，赶紧把球踢进去啊？你还在门口炫耀个屁啊。”

    “那红队五号干嘛呢？在那刨坑，是要埋球吗？”

    “我靠，黄队一号这是成精了吗？竟然还会用策略，扭屁股挑衅，对方直接球都不要了。”

    “卧槽，那小女孩的吹的是催眠哨吗？哨子一响红队二直接秒睡。”

    “那黄队二号撅着屁股干嘛呢？赶紧去抢球啊。”

    “我靠，红队四号，你在那玩什么后空翻。”

    “那黄队三号是不是昨晚刚看特种兵电影啊，竟然还会匍匐前进，可问题是，你踏马是在踢球好吗？”

    “踏马的，不用说了，这些二哈血统绝对是纯的，看场踢球，笑得眼泪都出来了。”

    “…………”

    不得不说，这动物表演的效果真不错，不少人就冲动物表演来的。

    这场表演时长是一个小时，当工作人员宣布表演结束时，观众们都在抱怨时间太短了。

    ？来♀自?小*说&群【9，8;0*2>0，5.~8-5/6呆?呆
一一一一+一一一一
每/日：更,新
来*自小.说 群.呆♀呆(九？八?零？二@零~五♛八【五*六)
一一一-一-一一
(呆;呆，来€自@小>说*群9，8，0;2@0#5,8。5，6
