第1章



　　【观前提示：本书绝不会出现第二个超越科学认知的人类，这就是一个主角一步步摸爬滚打，最终破碎虚空的故事。若是喜欢这种类型的小说，希望在阅读之后，收藏、鲜花、打赏、月票、评价票支持一下，谢谢！】
　　……
　　Biu站，一个标题为“练剑第30天”的直播间，周战对着镜头挥洒汗水，用木剑一剑一剑劈砍着一个木人桩。
　　直播间的屏幕上，接连不断飘过一条条弹幕。
　　“日常打卡，坐看我老公练剑！”
　　“我老公就是帅，啧啧~这肌肉，这脸蛋，啊啊啊~我要死了。”
　　“战战好帅啊，好想成为我家战战的剑，被他抚摸，被他把握，被他折磨……”
　　“小周周，姐有十套房，三辆车，九位数的存款，只要你愿意，姐可以让你少奋斗一辈子。”
　　“好想摸摸我老公的胸肌。”
　　“……”
　　弹幕的内容直接被周战无视了，因为他此刻用木剑劈砍木人桩，劈着劈着就陷入了一种神奇的状态。
　　他根本不知道外界发生了什么？
　　周战为何要劈砍木人桩呢？
　　这是因为他是biu站的自由主播，也就是没有签约的主播，每天需要保持3小时以上的直播时长，才能稳住流量。
　　然而！
　　周战根本就不喜欢直播，他只是因为颜值高、身材好，把直播当成了赚钱的工具，所以他才没有签约，把直播当成主职工作。
　　他真正的梦想是写小说，成为网文大神。
　　只不过他没有这方面的天赋，哪怕他已经努力了三年，依旧还是一个扑街写手，每个月拿着1500块的保底，还没他随随便便直播一两个小时赚得多。
　　但梦想如果能够轻易达成，还能称之为梦想吗？
　　所以。
　　周战痛定思痛，觉得自己还是不够努力，对小说的钻研不够深刻。然后，他就想到了可以通过混时长，用来构思小说剧情的方法。
　　巧的是，周战刚有这个想法的时候，他就看到了biu站某个UP主发布的一个视频。
　　视频中，那位UP主因为有一个武侠梦，所以一直都在用木剑练剑，练到现在，这位UP主已经能做到拔剑收剑，快到周战看不清的程度。
　　并且。
　　他若是出剑斩击，可以轻松将抛在半空的苹果切开。
　　当时周战就觉得这个UP主简直帅炸了。
　　不过更炸的是，他可以用这种方法来混时长。
　　看完这个UP主所有视频后，周战立刻在网上购买了一把木剑和一个木人桩，摆放在他的直播室，每天固定劈砍一个小时，用来混时长。
　　他在劈砍木人桩的时候，则是全心全意思考小说的剧情。
　　如果是其他主播敢这样做，观众绝对不会买账，因为这是在糊弄人。
　　但架不住周战帅啊。
　　放眼整个直播圈，绝对找不出第二个颜值和身材比得过周战的男主播。
　　所以。
　　周战用来混时长的流程，落在那些女观众眼中，她们不仅不觉得周战是在糊弄她们，反而为了更好的劈砍木人桩，周战穿了紧身的练功服，简直看得那些女观众口水直流。
　　然后，堪称奇迹般的周战每个月的流水涨了。
　　就比如说现在。
　　周战进入那种忘我的练剑状态，看着他一剑接一剑的劈砍木桩，直播间那些女观众，简直看得流连忘返，时不时飘出一个摩天轮，一个小电视，或者上个舰长，甚至是提督……
　　时间一晃，过去半个小时。
　　就在周战每天固定一个小时的混时长流程即将结束的时候，周战身躯微微一震，仿佛打了个冷颤，他停止了劈砍木人桩的动作，轻轻抬起头来。
　　“我刚才怎么了？”周战眼神中掠过一丝茫然。
　　他不知道刚才发生了什么？
　　不过看到一个小时还有几分钟就要过去了，周战只能调整状态，打算再构思几个剧情，就去换衣服直播唱歌，以及和那些馋他身子的女观众连麦、聊天。
　　然而。
　　当周战再一次抬起右手，劈向木人桩一条胳膊的时候，他脑海中产生了一个令他震惊的念头。
　　“我能劈断木人桩的胳膊。”
　　下一秒钟。
　　“嘭”的一声响彻，紧跟着“咔嚓”的断裂声响起，所有观看直播的观众，全都停止了发送弹幕。
　　他们看到：
　　木人桩的一条胳膊，就这样被周战劈断了。.

第2章



　　“举轻若重？”
　　周战脑海中闪现这个念头。
　　他的梦想就是小说，自然知道玄幻小说里面的一个个剑道境界。
　　他刚才这一剑，放在玄幻小说中，绝对是“举轻若重”这种剑道基础境界。
　　不过。
　　剑道？
　　怎么可能？
　　周战自己都不相信这一点，他心中嗤笑一声，觉得应该是木人桩质量不好，抬头看向直播镜头，露出如沐春风的笑容，轻声说道：
　　“好了，每日一小时练剑环节结束了，双一先去换套衣服，顺便上个厕所，等下就陪你们哦~”
　　双一是周战的直播ID，寓意：双榜第一！
　　只不过，他早就痛失网名了，他的真名周战在直播快到半年的时候，就被他的榜一得知，然后暴露出去了。
　　所以。
　　周战的粉丝，全都喊他“战战”“周周”“老公”这样的称呼，根本没谁在意他的网名。
　　这一度让周战怀疑，是不是痛失网名之后，他的“文运”受到了影响，才会一直扑街。
　　说完这句话，周战又露出一个阳光开朗的笑容，他朝着直播室外面走去。
　　但在走出去的过程中，周战已经利用超管反应不过来的速度，当着那些粉丝的面，脱下了衣服。
　　虽然周战的梦想是成为网文大神，但梦想又不能当饭吃，该赚钱还是得赚。
　　他知道该怎么勾……吸引直播间那些女观众，为他豪掷千金。
　　果然。
　　当周战的身影消失在直播间，他直播间原本清空的弹幕瞬间就炸了。
　　“哇，舔屏中，疯狂舔屏中，略略略~”
　　“我说个数，一个月十万，小周周，你就从了姐吧。”
　　“妈妈问我为什么每天洗两次澡，然后我推荐我妈看了我老公的直播。”
　　“然后你和你妈一起洗澡？”
　　“我老公是个天使吧，我刚想说换衣服前，把身材秀一下，他就真的秀了，天啊，我好幸福，我和我老公心有灵犀。”
　　“啊啊啊~我快疯了，老公，我老公呢？”
　　“话说就只有我一个人觉得这个主播想钱想疯了吗？他居然弄虚作假，用一把木剑劈断了木人桩，呵呵~”
　　“宁就是柠檬精吧？还有，你肯定是个男的吧？”
　　“呵呵~还用说，他肯定是个男的呀。不然，怎么来黑我家老公。”
　　“没错，没错，我老公作假又怎样？我乐意被骗，我老公做什么都可以被原谅，沙雕！”
　　“……”
　　密密麻麻的弹幕，将直播间屏幕占满。
　　起先全是各种花痴女粉丝的求爱信息，到了后面，有一两个男观众针对周战一剑劈断木人桩胳膊的事，做出了正常的发言。
　　但却在短短几秒钟内，被直播间的女观众喷到了体无完肤。
　　别问为什么？
　　问，就是帅！
　　并且。
　　为了向那些男观众证明他们对周战的“溺爱”，喷完之后，这些女观众还一个接一个的刷起了礼物。
　　价值一千多块的小电视！
　　价值几百块的摩天轮！
　　价值两百块的舰长！
　　价值两千块的提督！
　　周战就换了个衣服，他就收到了接近一万块的礼物，堪称恐怖如斯。
　　但关键，周战因为没有签约，一直在被biu站限流，他总共就八万多粉丝。
　　由此可见，周战的长相到底有多么吸引女人心。
　　……
　　几分钟后，周战换上一身帅气的休闲装，回到了直播室，他冲着镜头说道：“老规矩，先找几个主播连麦，最后一个小时唱歌。”
　　因为周战不是签约主播，他的流量不可能会高，所以他一直都是用连麦的方式，蹭其他主播的女粉丝。
　　还别说。
　　效果挺不错。
　　他想到这种方法才几个月，就已经涨了三万多粉丝，每个月收入增加了两三万。
　　很快。
　　一个ID叫做有萌N大的女主播和周战连上了，她刚想冲周战说，我们要不要一人表演一个才艺？
　　她的直播间就“嘭”的一声，出现了一个提督。
　　有萌N大愣了一下。
　　提督，可是将近2000块钱啊，这可是一笔不小的流水。
　　当即。
　　她连忙冲着那位上了提督的观众比出一个爱心，萌萌的说道：“感谢青龙哥哥的提督，萌萌给你比心哦。”
　　然而。
　　那个上了提督，ID叫做青龙的观众，却没有搭理有萌N大，而是在弹幕上说了一句：
　　“你让和你连麦的那个双一，再表演一次劈砍木人桩，他要是还能劈断，老子送他一个总督！”.

第3章



　　海都市，某高档精品小区，2栋31-4房的主卧中，一个名叫汤盼盼的年轻人，正满脸不服气的盯着周战的直播间。
　　他就是那个说周战是在弄虚作假，然后被周战的房管禁言的男人。
　　另外。
　　他还有一个绝对能让周战羡慕得发抖的身份：网文大神！
　　汤盼盼是某网站的大神作家，每个月的收入超过百万，他平时就喜欢在biu站看直播，收集一下都市小说的素材。
　　周战一剑劈断木人桩胳膊的时候，汤盼盼刚好点进他的直播间。
　　他原本只是下意识嘲讽几句，并没有任何恶意。
　　但他怎么都没想到。
　　那些馋周战身子的女粉丝，居然如此不给他面子，喷得他狗血淋头不说，还直接把他禁言了。
　　他是谁？
　　他什么身份？什么地位？什么角色？
　　他可是大神作家汤盼盼，年入千万的富豪，哪里受过这种气？
　　正所谓：文人有傲骨。
　　汤盼盼和周战杠上了，就算砸钱，他也要把周战弄虚作假的真相砸出来。
　　所以。
　　他看到周战和有萌N大这位女主播连麦，才会直接上了一个价值两千块的提督，目地只是为了让有萌N大帮他传一句话。
　　……
　　有萌N大的直播室。
　　她失神看着直播间飘过去的那条显眼的弹幕，露出懵逼的表情。
　　什么玩意儿？
　　老娘还以为你是贪图我的美貌，没想到你是想看剑？
　　你贱不贱啊？
　　虽然对面这位小哥哥的确帅得老娘都恨不得贴上去，但你一男的，就为了看一男的耍剑，直接上了一个提督？
　　这一刻。
　　有萌N大感受到前所未有的挫败感，她一直觉得放眼整个biu站，她的颜值和身材是所有女主播中最能打的。
　　然而现在。
　　她居然还不如一个男的，更加吸引男的？
　　当然。
　　话是这么说，但人家提督都上了，她也只能照做。
　　“好的，青龙哥哥。”
　　有萌N大冲着镜头甜甜一笑，然后看向周战，笑嘻嘻说道：“小哥哥，告诉你一个好消息哦。”
　　对面。
　　正在偷偷构思剧情的周战听见她这样说，立刻抬起头来，好奇道：“什么好消息？”
　　有萌N大笑嘻嘻道：“你马上就要有一个总督了。”
　　周战嗤笑一声：“你要给我上总督吗？”
　　周战的直播间，听到他说“你要给我上总督吗？”，他那些女观众瞬间就不乐意了，连忙发出一条条弹幕，阴阳怪气的表示她们家“战战”“周周”“老公”……不需要其他女人上总督，她们又不是上不起。
　　有萌N大看不到周战直播间的弹幕，所以并不知道就这一会儿，已经有女观众说去充钱了，要给周战上总督。
　　她冲着周战神秘说道：“刚才我的直播间，有位大哥说，想看小哥哥你表演一次劈砍木人桩，只要你能劈断，他就给你上总督。”
　　周战闻言，露出恍然的表情。
　　原来是这样。
　　“行啊。”
　　周战笑着点头，没有拒绝这个请求。
　　他就当表演一次才艺了，反正他现在满脑子都是小说剧情，也不知道该表演什么？
　　当即。
　　周战冲着镜头说了句“你让那位大哥看好了，我现在就去劈砍木人桩。”
　　说完这句话，周战伸手拿起放在一旁的木剑，朝着木人桩走去。
　　而在海都市！
　　根本不需要周战提醒，汤盼盼那一双眼睛，一直死死盯着周战的直播间。
　　很快。
　　周战走到了木人桩面前。
　　他深吸一口气，将右手放在了剑柄上。
　　就是这一瞬间，周战的表情一愕，一种奇异的感觉出现在他心头，他再次生出了可以一剑劈断木人桩胳膊的念头。
　　“难道我真的掌握了举轻若重的剑道境界？”
　　周战心中不可思议的想道。
　　下一秒钟。
　　他抬起头来，快速拔出木剑，朝着木人桩的胳膊猛地斩下。
　　顿时。
　　“嘭”的一声响起，随即“咔嚓”一声传开。
　　在周战自己都惊呆的表情中，木人桩的第二条胳膊断裂了，“啪嗒”一声掉在了地上。
　　而在这之前！
　　就仿佛老天爷都想为周战喝彩一样，他直播间的一位女观众，真的充钱了，“轰”一个总督砸了出来。
　　霎时间。
　　密密麻麻的观众涌入周战的直播间。
　　这些观众刚想发一条“老板威武霸气”“老板 ”“祝老板约爱成功”……这样的弹幕，就看到周战一剑劈断木人桩胳膊的画面。
　　顿时。
　　所有或是拿着手机、或是使用电脑的观众全都倒吸一口气，目瞪口呆了。
　　几秒钟后。
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　密密麻麻的“卧槽”瞬间霸屏！.


第4章



　　一个个涌入周战直播间准备抢免费礼物的观众震惊了。
　　我滴妈！
　　一把木剑斩断木人桩的胳膊，这是什么神仙操作？
　　不过很快。
　　这些观众就如之前的汤盼盼一样，认为周战是在作假，这个世界上绝对不存在能用木剑劈断木人桩胳膊的怪物。
　　不是没有人能达到这种力量，而是木剑太脆弱了，就算力气再大，一剑劈下来，断得也绝不会是木人桩的胳膊，而是木剑本身。
　　所以。
　　当一个个涌入周战直播间的男观众反应过来，原本飘满整个直播间的“卧槽”，很快就发生了变化。
　　“醉了~就这玩意儿居然也能有总督？这年头的妹纸，全都没长脑子吗？这明显是在骗钱吧。”
　　“没办法，谁让现在的女生全都无脑呢，她们就喜欢这种娘……有颜值的帅哥，换成一个丑点的主播，你看她们还上不上总督。”
　　“说的没错，但凡有点脑子，都不会相信这是真的。初中物理就告诉过我们，力的作用是相互的。”
　　“是啊，木剑和木人桩相比，就是在降维打击，不管这个主播的力气有多大，断得也是木剑，绝不可能是木人桩。”
　　“哇塞，主播好帅，主播也太帅了吧。”
　　“沙雕主播和一群沙雕脑残女！”
　　“……”
　　毫无疑问，被周战那个女观众一个总督砸进来的观众中，绝大多数都是抢免费礼物的男性。
　　所以。
　　大部分观众都在批判周战那些女粉丝是多么无脑，只是偶尔有几个被周战颜值吸引的女观众，发出一两条“主播好帅啊”的弹幕，却很快被质疑声淹没。
　　不过。
　　这种迹象即将一转攻势。
　　周战那些女粉，其实也不太相信周战用木剑劈开木人桩胳膊的事会是真的，毕竟这一点都不科学。
　　但谁让这些男观众骂她们无脑，骂周战是沙雕呢？
　　所以。
　　她们要让那些男观众看看什么是真正的无脑。
　　前后不过十几秒钟，男观众的弹幕，就逐渐被周战那些女粉发送的弹幕给镇压了。
　　“呵呵~你搁这儿酸尼玛呢，我家战战就是这么牛逼，你不服气？”一个小电视砸了出来。
　　“黑我老公？我老公做什么都可以被原谅，你们算哪根葱？”一个摩天轮砸了出来。
　　“姐妹们，喷死他们，让这些直男看看我们周家军的厉害。”一个妹纸上了提督。
　　太恐怖了。
　　太爆炸了。
　　周战这些女粉，向全biu站展示了什么叫做女人的无脑和恐怖的消费能力。
　　基本上每10个女粉中，都会有一个女粉在发送弹幕后，给周战送礼物。
　　在这样的情况下，周战直播间的人气节节攀升，更多的观众涌进来，被周战直播间的“战斗”看得头皮发麻。
　　这就是脑残粉吗？简直恐怖如斯！
　　这时候。
　　那个自称“姐姐”，想要包养周战的女粉连续发出两条弹幕：“你们和我讲科学？那么，请你们解释一下：为什么木人桩胳膊断裂处的裂痕这么整齐，却没有任何粘黏的痕迹？”
　　“莫非小周周会魔法？他可以做到不用胶水将木人桩的胳膊粘上去？另外，一个总督助助兴。”
　　两条弹幕飘出的同时，真的又有一个总督出现了。
　　而当周战其他女粉看到这两条弹幕，周战直播间的弹幕数量，瞬息间提升到一个新的高度。
　　“请你们用科学的角度解释，为什么没有粘黏的痕迹？”
　　“请你们用科学的角度解释，为什么没有粘黏的痕迹？”
　　“请你们用科学的角度解释，为什么没有粘黏的痕迹？”
　　“……”
　　古话说的好：宁惹小人，莫惹女人。
　　此时此刻。
　　周战那些女粉用实际行动证明了这句话。
　　这尼玛也太恐怖了。
　　就看到周战直播间的屏幕上，已经完全没有其他人发送的弹幕了。
　　所有停留在周战直播间的观众，都被这些女粉的战斗力给吓到了。
　　海都市！
　　汤盼盼原本一脸“不可能，怎么会这样？”的震惊表情，但当他看到那些质疑周战的弹幕，他眼神中流露一抹激动。
　　虽然他没有打假成功，但至少：
　　他不是一个人在战斗！！！.

第5章



　　汤盼盼双眼仿佛冒出了亮光，他精神亢奋起来，如果只是他一个人，面对周战这些女粉，他说不定直接就放弃抵抗了。
　　但他还有这么多共同奋战的兄弟，他一定要打假成功，揭穿这个ID为“双一”的主播的真面目。
　　“他刚才一定还是在作假，他应该提前将木人桩的胳膊全部锯断了，然后用一种看不见的黏合材料，将这些胳膊粘了起来。”
　　“所以，要想揭穿这个主播的真面目。”
　　汤盼盼目光一定，露出自信满满的表情：“只要让他去劈其他东西就行，他绝对劈不断其他东西。”
　　想到这里。
　　汤盼盼神采飞扬的抬起头，双手放在键盘上，键步如飞的打出一句话：
　　“主播，你帮我问下那个双一，他敢不敢劈其他东西，要是他能将我指定的东西劈断，我再给他上一个总督。”
　　然而。
　　当汤盼盼敲下回车键，将这条弹幕发出去，结果却是石沉大海，根本没有引起任何人的注意。
　　有萌N大的直播间，她满脸羡慕看着公屏上飘过的一个个礼物，恨不得化身成周战，替他接受这些礼物。
　　她其实也不相信周战能劈断木人桩的胳膊，毕竟但凡有点常识，都不会觉得这是真的。
　　她也看到了汤盼盼发的弹幕。
　　但她选择了无视。
　　她对这个ID名叫青龙的土豪的第一印象一点都不好，自然不会帮着他，去针对长得比较帅的周战。
　　除非给钱！
　　汤盼盼：“……”
　　他等了十几秒，发现自己的弹幕没有被有萌N大念出来，看了几年直播的他，立刻就明白，这女的是在等他刷礼物呢。
　　汤盼盼气得想砸键盘。
　　但他忍住了。
　　为了争这口气，他已经付出这么多了，绝对不能在关键时刻放弃。
　　当即。
　　他忍着对有萌N大的反感，刷了一个摩天轮出去，并附上弹幕：“主播，麻烦帮我转达刚才那句话。”
　　有萌N大笑了。
　　当然。
　　她笑起来依旧是那么地萌萌哒，她冲着镜头甜甜的说道：“好的，我现在就帮你传话。”
　　她看向对面好像在发呆的周战，轻声说道：
　　“小哥哥，那个青龙说，你要是能劈断他指定的东西，他还给你上一个总督。”
　　周战的直播间。
　　周战那些女粉，依旧还在疯狂的刷着同一条弹幕，听到有萌N大这样说，这些“见不得自家老公吃亏”的女粉，立刻回应一条条弹幕：
　　“青龙是吧？你的要求先不管，做人是不是得讲诚信，你说好的总督呢？”
　　“就是，就是，说好的总督，该兑现了吧。”
　　“哈哈~我老公就是厉害，你看他现在在发呆呢，好可爱哦。”
　　“别废话，先把总督上了再说。”
　　“……”
　　原本一条条各抒己见的弹幕，到了后面，又快速统一成“青龙，总督”“青龙，总督”“青龙，总督”……这种刷屏式的弹幕。
　　所有停留在周战直播间的观众，都感受到了这些女粉深深的恶意。
　　就这种氛围！
　　但凡是个男人，只要上得起总督，都会被刺激得头脑发热，冲动之下给周战上一个总督吧？
　　更何况，汤盼盼还是一个年入千万的网文大神。
　　他看到这些脑残女粉的弹幕，脸色没有丝毫变化，满脑子都是自己打假成功的美好画面。
　　他立刻充值了20000块，“嘭”的一声，给周战上了一个总督。
　　只不过他这个总督一点牌面都没有，他到现在都还处于禁言状态。
　　那么。
　　这件事的始作俑者周战，他现在在做什么呢？
　　周战现在陷入了一种类似“顿悟”的状态。
　　他看了眼手中的木剑，又看了眼断掉的木人桩，总觉得自己好像快要触及到什么东西？
　　只要他能将这种东西抓住，或许他以后，能随时随地施展出刚才那种一剑劈断木人桩的力量。
　　所以。
　　当有萌N大将汤盼盼的话传达出来，处于浑浑噩噩状态下的周战，下意识回了句：
　　“你告诉他，他钱多的话，请捐给有需要的人。”
　　顿时。
　　周战那些或是拿着手机、或是使用电脑的女粉，全都笑喷了。
　　啊啊啊~
　　要死了，要死了，我老公也太幽默了吧。
　　汤盼盼则是被周战这句话说的脸都黑了。
　　他气得直发抖！
　　他咬着牙，在有萌N大的直播间再次发出去一条弹幕：“你告诉他，我说个数，五个总督，你问他劈不劈？”.

第6章



　　五个总督！！！
　　当汤盼盼的弹幕飘在有萌N大的直播间，她直播间的弹幕瞬间消失了。
　　不管是她的粉丝，还是进来抢免费小礼物的观众，全都看得目瞪口呆，几乎以为自己看花了眼。
　　这是五个总督，不是五个提督啊。
　　五个总督是多少钱？
　　10万快！
　　好家伙。
　　现在的有钱人都这么冲动吗？不过是一场网络骂战，居然随随便便就砸进去10万块钱？
　　足足十几秒过后，有萌N大的直播间，才飘出一条条弹幕。
　　“兄弟，别冲动，10万块钱不少了，有钱也不能这样花啊。”
　　“是啊，脑残女们愿意浪费钱，那是她们的事。”
　　“说的没错，10万块钱做什么不行？你要是气不过，去找个妹纸爽一爽，它不香吗？”
　　“对，对，对，兄弟，你这样真心不划算。”
　　“……”
　　一条条男观众的弹幕，看得汤盼盼感动无比。
　　不过！
　　他不服气，他不想丢这个面子。
　　他不就信了，他还打不了这个假。
　　想到这里，汤盼盼深吸一口气，斟酌了一下，然后在有萌N大的直播间发出一条弹幕：
　　“谢了，各位兄弟，不过10万块钱算不了什么，我今天一定要揭穿他。”
　　有萌N大回过神来。
　　她刚才一直处于“五个总督”的震撼中。
　　回过神来后，她内心变得复杂起来。
　　她想破脑袋都想不明白，为什么会发生这种事？
　　想她李小薇（真名）脸蛋如此精致，身材如此有料，居然会在吸引男观众砸钱的事情上，输给周战这个男主播。
　　这还有天理吗？这还有王法吗？
　　李小薇觉得这个世界变了，变得好陌生，她深吸一口气，勉强自己笑了笑，冲着周战甜甜的说道：
　　“小哥哥，那个青龙说，只要你能劈断他指定的东西，他就给你上五个总督。”
　　五个总督？
　　好像抓住了那种感觉的周战抬起头来，他冲着李小薇说道：
　　“真的假的？还有这种沙雕？”
　　噗！
　　周战一句话，又把他那些女粉给逗笑了。
　　李小薇也“噗”一声笑出来。
　　她是专业的娱乐主播，她一般不会笑，除非忍不住。
　　她冲着周战肯定的点头：“反正那个青龙是这么说的，到底上不上总督，我也不敢肯定。”
　　“行啊。”
　　周战乐了。
　　五个总督啊。
　　Biu站未签约的主播分成比例是5:5，也就是说只要他能劈断周战指定的东西，他就能分到五万块。
　　这么多钱，不赚白不赚！
　　正好。
　　他也很想知道，或者说，他很想确认一下，自己之前那两剑……
　　到底是巧合？
　　还是真的领悟了“举轻若重”的剑道境界！
　　周战看着李小薇，笑着说道：“你让他说说看，他想让我劈什么？”
　　周战话落，早就蓄势待发的汤盼盼直接打了一个冷颤，他身体一哆嗦，快速发出去一条弹幕：
　　“就劈你刚才劈断的那两块木人桩胳膊。”
　　汤盼盼露出信心满满的表情。
　　如果是劈其他东西，周战为了钓他这种土豪上钩，说不定全都提前锯断了。
　　但已经劈断的木人桩，他就不信，周战还能提前做好作假的准备。
　　他观察过地面那两块木头。
　　他敢肯定，那两块木头绝对没有做过手脚。
　　汤盼盼的弹幕飘出，李小薇直播间那些男观众眼睛一亮，纷纷发出“厉害呀兄弟，这你都能想到？”“青龙老板真是机智啊”“哈哈，这下看那个双一怎么劈？”……这样的弹幕。
　　很显然。
　　他们也觉得青龙的想法很是精妙，并且全都不相信周战能劈断地上那两块木头。
　　李小薇则是向周战转达汤盼盼的想法，她甜甜说道：“小哥哥，那个青龙想让你劈地上那两块木头，可以吗？”
　　周战毫不犹豫点头：
　　“可以！”
　　说完这句话，周战深吸了一口气，他眼神中掠过一丝期待。
　　是木人桩太废？还是他真的掌握了举轻若重？
　　就看这一剑了。
　　这一刻！
　　周战和李小薇的直播间的气氛，全都变得凝重起来。.

第7章



　　新书首发，保底10更，但最高20更！
　　爆更要求：
　　鲜花达到10000，评价票达到1000，打赏超过5个，就直接爆发20更！
　　鲜花达到10000，评价票达到1000，打赏超过5个，就直接爆发20更！
　　鲜花达到10000，评价票达到1000，打赏超过5个，就直接爆发20更！
　　重要的事情说三遍！
　　若是各位读者大大觉得这本书还行，希望给能鲜花、收藏、打赏、月票、评价票支持，作者绝对说到做到。
　　只要数据达到，爆更20更，跪谢！.

第8章



　　“唰”一声，周战从直播椅上站了起来，他走到木人桩旁边，弯腰从地上捡起其中一块木头。
　　然后。
　　“呼~”
　　他吐出一口气，突然猛地将那块木头往头顶一抛。
　　只一秒钟，木头就上升到最顶端。
　　也就是这一瞬间，周战的右手抓在了木剑的剑柄上。
　　顿时。
　　一种熟悉的感觉浮现在他心头。
　　他确定：只要他拔剑斩击，他就能将这块木头劈断。
　　没有任何犹豫。
　　周战迎着汤盼盼的凝视，迎着所有男观众的目光，迎着所有女粉丝的注视……
　　他拔剑了。
　　“嗡”~
　　空气中，仿佛传出了一道轻微无比的剑吟声。
　　周战右手的木剑被他拔出，一剑对着掉落地面的木头劈下。
　　这一次。
　　周战的感受最为清晰。
　　他发现自己这一剑，明明看起来轻若无物，仿佛不蕴含半点重量。
　　但当木剑劈在木头的一瞬间，却仿佛爆发出了足以开碑裂石的恐怖力量。
　　“绝对是举轻若重！”周战心中闪现这个念头。
　　下一秒钟。
　　“咔嚓”一声。
　　所有观众脸色动容了。
　　他们震撼的看到：那块看起来很坚硬的木头在周战那一剑之下，简直脆弱得如同纸糊一般，瞬间就被木剑一分为二，断裂成两截，“啪嗒”“啪嗒”声音中，掉落在地上。
　　周战：“……”
　　李小薇：“……”
　　汤盼盼：“……”
　　所有观众：“……”
　　两个直播间的气氛陷入前所未有的死寂，包括周战在内，所有人都沉默了。
　　真，真的劈断了！
　　这，这怎么可能？
　　几秒钟后。
　　汤盼盼第一个反应过来，他如同泄了气的皮球，浑身无力的瘫坐在电脑椅上，双眼仿佛失去了焦距。
　　“怎么可能？他怎么做到的？”汤盼盼眼神呆滞，嘴里重复着这句话。
　　接着，那些想要打假的男观众也反应了过来。
　　他们很想继续质疑周战，但却发现此时此刻，一切言语都变得那么苍白。
　　然后是李小薇！
　　她反应过来后，看向周战的眼神发生了变化。
　　如果说，她原本只是对周战这个颜值高、身材好的小哥哥，第一印象很不错。
　　那么现在。
　　她对周战简直充满了无穷无尽的好奇心，她太想了解周战了。
　　最后是周战那些女粉。
　　她们反应过来后，全都快要疯了，直播间的弹幕在短短几秒钟内达到了一个堪称疯魔的程度。
　　“我老公好帅啊，简直宇宙无敌超级爆炸帅！”
　　“恭喜老公喜提五个总督！”
　　“来，来，来，你们继续喷啊，继续科学啊，现在你们还有什么好说的？”
　　“我老公好厉害，科学都不能解释我老公了。”
　　“有些人啊，就是喜欢酸，他们自己做不到的事，就觉得全世界所有人都做不到，呵呵~”
　　“别废话，那个青龙呢？你的五个总督该上了吧。”
　　“就是，那个青龙，你还不赶快上总督。”
　　“……”
　　周战那些女粉疯狂刷屏的时候，所有男观众一直处于沉默不语的状态。
　　已经没有人知道该怎么反驳他们看到的这一切了。
　　但要说震撼！
　　最震撼的绝对是周战自己了。
　　如果说连续劈断两次木人桩的胳膊，还能用他买到的木人桩质量不好来解释。
　　那么劈断木人桩断掉的胳膊呢？
　　该用什么理由？
　　他敢肯定，他绝对没有在木人桩的胳膊上做过手脚。
　　也就是说：
　　他真的一剑劈断了木人桩的胳膊！
　　这时候。
　　“轰”“轰”“轰”“轰”“轰”……连续五个总督出现在周战的直播间，大批大批观众涌进来。
　　汤盼盼果然说话算话，他真的给周战上了五个总督，然后就消失不见了，谁也不知道他去了哪里？
　　不过此刻。
　　周战看着直播间里满屏的弹幕，看着那五个总督产生的特效，却产生不了任何喜悦的情绪。
　　他站在原地，露出失神的表情，愣了有好一会儿，才微微抬起头。
　　他朝着电脑界面的小说文档看去，竟是发现网文大神的梦想，对他已经没有吸引力了。
　　现在的他，满脑子都只有一个念头：练剑！.

第9章



　　汤盼盼怒砸五个总督的事，对周战来说，只不过是生活中的小插曲。
　　随着汤盼盼消失在直播间，那些进来抢免费礼物的男观众被周战那些女粉怼到体无完肤，周战的直播恢复到正常状态。
　　女粉们狂欢了几分钟后，也逐渐消停下来。
　　只不过周战现在，已经没什么心思继续直播了。
　　接下来近两个小时，周战甚至不知道自己到底直播了个啥？他心不在焉撑过了两个小时，当三小时的直播时长一到，他立刻就冲着女粉们说了句明天见，然后光速下播。
　　下播后，周战坐在电脑椅上，手里拿着那把木剑，陷入了沉思。
　　几分钟后。
　　周战抬起头，他“唰”一声站起来，拿着木剑走向了木人桩。
　　看着手中的木剑，感受着心中那种一剑劈下，绝对能劈断眼前这个木人桩的想法，周战深吸了一口气，用木剑轻飘飘往木人桩正中一戳。
　　顿时。
　　“嗤”的一声，木人桩被木剑捅出了一个窟窿。
　　“嘶~”
　　周战吸了口气。
　　此时此刻，他已经彻底相信了自己拥有“举轻若重”的剑道境界。
　　所以。
　　他脸色看似平静，实则内心掀起了滔天骇浪。
　　他不知道自己为什么会获得这种能力，但如果，周战是说如果，如果他这种能力可以一直变强的话，他可能会在地球上成为剑神。
　　说不定几个月，或者几年，亦或是十几年后，他能一剑劈开山岳。
　　想到这里，周战目光闪烁起来，他立刻开始思考，自己获得这种能力的原因。
　　“我是看了那个叫做烟雨凉凉的UP主的练剑视频后，才有了练剑混时长的想法。所以，我能修炼出举轻若重的剑道境界，有可能和直播有关。不对呀，烟雨凉凉也直播啊，他为什么掌握不了举轻若重？”
　　周战眉头一皱：“难道说……是我直播的时候一直在构思小说剧情？”
　　周战一没有系统，二没有老爷爷，再加上地球没有灵气复苏，他只想到了这个可能。
　　“我可以试试看，练剑的时候继续构思小说剧情，看能不能有效果？如果没有，那就继续在直播的时候练剑。”
　　周战目光一定，他做出这个决定。
　　确定了掌握举轻若重这个剑道境界的原因后，周战又开始根据玄幻小说的剑道力量体系，来反推自己应该怎么练剑？
　　他原本只是想混时长，根本没有过系统性的训练。
　　若是他真的能一直变强，那么通过系统行的训练，他变强的速度绝对会更快。
　　时间一晃，10分钟过去。
　　一直低头沉思的周战抬起头来，他想到了自己现在要训练什么？
　　答案很简单，一共有三个，分别是：拔剑速度，收剑速度和斩击准确度。
　　并且。
　　这三个训练内容，还可以同时进行修炼。
　　就比如说：周战可以对着木人桩的某个点，进行持续拔剑劈砍，然后快速收剑的动作。
　　脑海中闪过这些念头，周战将木剑收回剑鞘，他看着眼前的木人桩，快速拔剑，对着其中一条胳膊斩下。
　　斩击的过程中，周战心中又产生了那种一剑劈断木人桩胳膊的感觉，他强行控制这种感觉消失，免得木人桩的胳膊太少，不够他用。
　　惊奇的一幕出现了。
　　这一次。
　　周战拔剑斩击，木人桩只发出了“嘭”的一声，并没有出现木人桩胳膊被斩断的情况。
　　“有用。”周战眼睛微微一亮。
　　接下来的时间，周战一直保持这种感觉，不断拔剑、斩击、收剑……
　　周战虽然脑子一根筋，对网文大神的梦想无比执着。
　　但他有一个优点，他若是下定决心做某件事，很快就会进入一种百分百认真的状态。
　　就比如说现在。
　　当几分钟过去，若是周战以上帝视角观察他自己，他一定会发现：不断拔剑、斩击、收剑的他，似乎进入了只有小说里面才会出现的顿悟状态。
　　并且。
　　若是观察仔细，还可以发现：他拔剑、收剑的速度越来越快，斩击的准确度越来越高……
　　甚至，逐渐产生了残影。
　　……
　　当周战陷入顿悟状态，大幅度提升“剑道修为”的时候，海都市，一共给周战上了六个总督的汤盼盼，来到了一个单身公寓的小区门口。
　　这个小区里面，住着一个对剑术非常专业的UP主：烟雨凉凉！.


第10章



　　十分钟后。
　　周战模仿的那个练剑区UP主“烟雨凉凉”，热情得打开大门，迎接汤盼盼走了进去。
　　“龙哥，你给我发的那个视频我看了，我只能说：那个叫做双一的主播心机很深！”
　　“哦~”
　　汤盼盼眼睛微微一亮，立刻问道：“你用专业的知识，给我讲一下，他的心机怎么深了？”
　　汤盼盼心里稍微有点兴奋。
　　他在周战的直播间，连续吃了两个亏，赔了总督又丢脸后，看似消失不见，仿佛直接认输了，但其实他是在憋大招。
　　他自始至终都不相信周战能做到用一把木剑将木人桩劈断，这里面绝对有鬼。
　　不过。
　　继续砸钱让周战表演劈东西，他却舍不得了，毕竟五个总督起步的代价，就算是他也有点遭不住。
　　所以。
　　他联系了身边的朋友，找到了烟雨凉凉这位biu站第一个练剑的UP主，想要通过烟雨凉凉来打假。
　　对此，他还给出了，只要打假成功，他就会支付两万九州币的承诺。
　　两万九州币啊！
　　对于烟雨凉凉这种只比周战多五六万粉丝的UP主来说，已经非常多了，他当然不会拒绝。
　　因此。
　　烟雨凉凉对汤盼盼的态度非常好，他生怕汤盼盼跑了。
　　听到汤盼盼这样说，烟雨凉凉微微一笑，客客气气递给汤盼盼一根华子，又给汤盼盼点燃后，才自信满满说道：
　　“龙哥，你知道拳王大森吗？”
　　汤盼盼点头。
　　烟雨凉凉笑着说道：“拳王大森的拳力，一直保持在500公斤以上（百度数据），如果是拳王大森的话，像视频中那种木人桩，他一拳下来就可以打断木人桩的胳膊。但即便是拳王大森，也绝对做不到用木剑将木人桩的胳膊劈断。”
　　“这是因为木剑能够承受的力量有限，当爆发的力量超过木剑能够承受的力量，木剑就会碎掉。就比如说，力气再大的人，也无法用面条打断筷子，因为面条太脆弱了。”
　　汤盼盼皱眉：“你说的这些我都知道，我找到你，是想让你帮我打假，不是让你给我科普。”
　　汤盼盼的语气有点不悦，烟雨凉凉则是一点都不在意。
　　像汤盼盼这种年入千万的网文大神，手里握着的现金，比那些所谓的亿万富豪都多，有点脾气很正常。
　　他冲着汤盼盼轻笑说道：“龙哥，你别着急啊，我还没说完呢。”
　　“其实打假的方法很简单。”
　　烟雨凉凉嘴角一勾，自信说道：“那个双一不是每天都会直播3个小时吗？他直播的时候会日常连麦，到时候我就在连麦的时候，用事实证明他是在弄虚作假。”
　　烟雨凉凉话落，汤盼盼立刻问道：“你打算怎么做？”
　　烟雨凉凉说出自己的想法：“我打算在和他连麦的时候，搞一个比赛……”
　　烟雨凉凉花了三分钟，向汤盼盼解释清楚他的想法。
　　汤盼盼听完后眼睛大亮，他心情甚至有些亢奋，呼吸也变得急促起来，他仿佛已经看到了周战身败名裂的美好画面。
　　“不过，龙哥。”
　　烟雨凉凉突然道：“这件事还要你帮我一下才行。”
　　汤盼盼豪气道：“说，只要能成功打假，什么忙我都帮。”
　　“小事。”
　　烟雨凉凉笑着说道：“我和那个双一都是小主播，没办法和客服沟通，让biu站的技术员进行内部操控，直接让我们连麦。”
　　“但龙哥你不同，你在biu站花了两百多万，客服肯定会给你面子，只要你去说，到时候，我就能百分百和那个双一连麦了。”
　　“当然，我会尝试主动连麦，不过他不一定会通过我的连麦申请。”
　　烟雨凉凉说完，汤盼盼就笑了。
　　的确。
　　他在biu站花了两百多万，内部操控这种事，他还是可以做到的。
　　除非biu站愿意放弃他。
　　更何况。
　　内部操控这种事，只要他不说，biu站不说，又有谁知道呢？
　　想到这里，汤盼盼点头答应道：“行，我等会儿就去和biu站的客服联系。”
　　……
　　第二天！
　　“我去，我怎么会这么饿？现在还是白天啊，难道我练了一晚上的剑？”
　　周战失神看着外面的天色，心中震惊的想道。
　　这个念头一闪而逝，周战连忙拿出手机，看了一眼上面的时间：4月8日，中午12点50分！
　　周战难以置信抬起头：“我真的练剑了一晚上的剑，但关键我没感觉过去多久啊？而且，我也没感觉到困，就是饿得受不了。”
　　“算了，先不管这个，赶紧点个外卖，马上就要直播了。”
　　因为时间紧急，周战没功夫去琢磨这一晚上的修炼成果如何？他一屁股坐在电脑椅上面，用最快的速度点起外卖。.

第11章



　　“外面又没下雨，这外卖小哥的速度也太慢了吧。”下午2点，周战准时打开直播间，心中无语的想道。
　　他现在饿得手脚无力，脑门冒虚汗，根本没力气继续练剑了。
　　所以。
　　为了不耽误赚钱，周战的打算是：今天暂停直播混时长，反正他现在只想练剑，完全不想写小说了。
　　等外卖到了，他吃完饭，就直接开始连麦、唱歌，赚女粉丝的钱。
　　很快。
　　周战的直播间有了画面。
　　当那些女粉看到镜头中的周战，依旧穿着昨天那一身休闲装，但却脸色苍白，面如病鬼……
　　顿时，一条条心疼他的弹幕飘到屏幕上。
　　“战战，你怎么了？你不会生病了吧？生病了你还直播干嘛？赶快去医院啊。”
　　“好心疼我老公啊，这也太敬业了吧，生病了都给我们直播，呜呜~”
　　“小周周，听姐姐的话，今天不直播了，赶快去医院检查一下，千万别拖垮身体，姐姐还想养你呢。”
　　“……”
　　看着直播间的弹幕，周战心中流淌一丝暖意。
　　虽然他和这些女粉连面都没见过，但他能够感受到，这些女粉对他是真心的。
　　当然。
　　这种真心不是爱情，而是一种纯粹的关爱。
　　这让周战对以前混时长的做法，产生了一点点愧疚感。
　　不过很快。
　　周战表情就愣住了，他注意到自己的粉丝数量，已经从8万多，涨到了13万多。
　　“嘶~我昨天涨了5万多关注？”周战有些震惊。
　　他已经直播3年了啊，因为一直不肯和biu站签约，所以涨粉速度奇慢无比。
　　谁能想到，他居然也能在一天内涨5万粉丝。
　　想到这里，周战又连忙打开后台的流水记录，然后他就吸了口气，发现自己昨天的礼物流水，竟是高达26万九州币，也就是说，他能分到13万九州币。
　　乖乖~
　　周战都看懵了一下。
　　这太不可思议了。
　　要知道。
　　他以前一个月的流水加起来，都不能让他的月收入破10万。
　　而现在。
　　他居然在一天内赚到了13万，简直恐怖如斯。
　　不过想到自己昨天一共收到了8个总督，周战又释然了，像青龙那样的土豪，不可能每天都有的。
　　心中闪过这些念头，周战冲着镜头说道：
　　“谢谢你们的关心，我没有生病哦~我只是太饿了，我中午点的外卖，现在都快2个小时了，还没送到，所以稍微有点虚，等我吃完饭，就开始今天的直播。”
　　想了想，周战追加了一句：“我吃饭浪费的时间，不算在今天的直播时长里面。而且，今天练剑环节取消。”
　　周战话音落定。
　　或是手机、或是电脑面前，他那些女粉纷纷松了口气，然后不断在屏幕上骂道：
　　“差评，战战，你一定要给那个外卖小哥差评，迟到一两个小时，这已经没法原谅了。”
　　“是啊，不管他有什么事，都不能饿着我老公。”
　　“小周周，你把你经常吃的那家饭店名字说出来，姐直接买了，专门给你做饭。”
　　“呵呵~取消练剑环节？我看你是没有做好手脚吧。”
　　“……”
　　原本直播间的屏幕上，全是关心周战的弹幕，气氛那叫一个和谐，直到一个ID名叫青龙的观众，发出了“我看你是没做好手脚吧”这条弹幕。
　　顿时。
　　才刚刚被解禁的青龙，又被禁言了。
　　然后。
　　周战那些女粉，对着青龙又是一阵劈头盖脸的怒喷。
　　海都市。
　　汤盼盼一大早就起来，提前把今天要发布的章节写完，就一直坐在电脑面前，等待周战开播。
　　听到周战说今天取消练剑环节，汤盼盼心中嗤笑一声，他越来越坚定自己的想法，周战绝对是在弄虚作假。
　　所以。
　　哪怕被周战的女粉禁言了，汤盼盼也一点都不生气，他已经看到了周战被他打假成功的画面。
　　“等着吧。”
　　汤盼盼哼了一声：“等你和烟雨凉凉连麦的时候，你就知道你作的这些假，有多么不堪一击。”
　　【首发第10更！有人在看吗？能吱一声吗？】.

第12章



　　周战的直播室。
　　周战虽然饿得浑身无力，但却精神饱满，他一眼就看到了汤盼盼的弹幕，认出来这是昨天那个给他贡献了12万流水的好心人。
　　而当看清汤盼盼弹幕的内容，周战立刻就笑了。
　　他现在已经百分百确定，他领悟了举轻若重的剑道境界，他还会虚这个ID名叫青龙的土豪吗？
　　当即。
　　周战冲着镜头说道：
　　“房管，给那个青龙解除禁言，然后麻烦帮忙刷个屏，就说：青龙大哥，只要是木制品，你随便说，我劈断了就给我刷一个总督，来不来？”
　　周战准备合法骗钱了。
　　他虽然掌握了举轻若重的剑道境界，或许以后还能一剑劈开山岳。
　　但谁知道那一天要多久？
　　而在那一天到来之前，他依旧是一个凡人，依旧需要买车、买房、吃好、穿好、玩好……
　　这些东西，都需要花费大量的九州币。
　　这个ID叫做青龙的土豪，既然还想和他杠下去，那他为什么不能继续在青龙身上捞钱呢？
　　周战话音落定，原本还在帮忙喷汤盼盼的女粉，全都按照周战的想法，开始了刷屏式的弹幕。
　　最夸张的还是那个一直想包养他的大姐，直接刷了一个价值100块的节奏风暴，内容是：青龙，刷总督，来不来？
　　顿时。
　　“青龙，刷总督，来不来？”
　　“青龙，刷总督，来不来？”
　　“青龙，刷总督，来不来？”
　　“……”
　　满屏这样的弹幕霸屏了，涌进来抢免费礼物的观众看到这些弹幕，直接就傻眼了。
　　这尼玛是什么神仙操作？
　　汤盼盼坐在电脑前，脸色有些难看的看着这一幕。
　　不过。
　　他没有昨天那么冲动了。
　　终于被解除禁言的他，只是发出了一条“飘屏弹幕”：
　　“等一会儿，我会让UP主烟雨凉凉和你连麦比赛，你只要能赢得了他，给你刷10个总督都行。”
　　烟雨凉凉！
　　周战眼睛微微一眯，他脑海中立刻浮现出一道身影。
　　作为模仿烟雨凉凉，用练剑来混时长的主播，周战怎么可能不记得烟雨凉凉是谁？
　　这位可是biu站练剑区的创始人。
　　汤盼盼让他和烟雨凉凉连麦比赛，有一点来者不善啊。
　　周战甚至都能想到，他们比赛的内容是什么：第一，拔剑斩击的速度。
　　第二，拔剑斩击的准确度。
　　第三，高难度拔剑斩击的动作。
　　这三点可是烟雨凉凉的卖点，他绝对会比这个。
　　如果是以前的周战，绝对不会答应这种自己不擅长的事。
　　但现在！
　　已经领悟举轻若重的周战不会拒绝。
　　正所谓：剑道，锋芒也！
　　他有一种直觉，若是他拒绝了汤盼盼的要求，那么，他的剑道恐怕很难提升了。
　　这可不是周战想要的结果。
　　他可以输，但绝对不能怂。
　　就如某部抗战电视剧说的一句话：古代剑客相遇，不管对手有多强，不管自己有多弱，只要有敌意，那么逢敌必亮剑！
　　死在对手的剑下不可怕，可怕得是连亮剑的勇气都没有。
　　当然。
　　此时的周战太过饥饿，所以他并不知道，经过一晚上的顿悟式苦修，他在拔剑、收剑的速度，以及斩击的准确度上，已经达到了一个不可思议的境界。
　　所以，他绝不可能会输。
　　说了这么多，其实并没有过去多长时间。
　　坚定了心中信念的周战，冲着镜头点头答应道：“可以，不过要等我吃完饭再连麦。”.

第13章



　　周战话落，坐在电脑年前的汤盼盼立刻就笑了。
　　“真是不知死活，你以为我会让烟雨凉凉和你比什么？肯定是比你做不到的事。”
　　“等着吧，很快你就会凉了。”
　　此时此刻。
　　汤盼盼有一种“大仇得报”的快感，他在周战答应后，心满意足的发了一条弹幕：
　　“行，我等你吃完饭再来。”
　　汤盼盼消失后，周战直播间的弹幕又被他的女粉霸占。
　　“我刚才搜了一下烟雨凉凉，发现这是一个专业练剑的UP主，战战有点冲动了啊。”
　　“是啊，老公你又不是专业的，你为什么要答应那个青龙？”
　　“我说，你们就这么不相信小周周吗？说不定，小周周真的能赢呢？”
　　“说得没错，就算我老公输了，不就10个总督吗？我们凑一凑，气死青龙和那个烟雨凉凉。”
　　“……”
　　周战看着直播间的弹幕，微微一笑，并没有解释什么？
　　这时。
　　他的外卖终于到了。
　　……
　　周战吃外卖的时候，精神抖擞的汤盼盼进入了烟雨凉凉的直播间。
　　烟雨凉凉平时很少直播，他捞钱的方式主要是：拍摄拔剑斩击各种物品的炫酷视频，用来吸引粉丝砸钱充电。
　　但今天。
　　为了赚到汤盼盼那两万块钱，烟雨凉凉提前两个小时就开播了。
　　此刻。
　　看到汤盼盼进入自己的直播间，烟雨凉凉立刻喊道：“欢迎青龙大哥进入直播间，青龙大哥，你要看我表演一下才艺吗？”
　　汤盼盼脸上露出笑容。
　　作为年入千万的富豪，他还是喜欢这种走到哪儿就被人捧着的感觉。
　　心里爽得不行，汤盼盼充值了2000快，给烟雨凉凉上了一个提督。
　　当看到提督的特效出现，烟雨凉凉浑身一哆嗦，连忙感谢道：
　　“感谢我青龙大哥的提督，我青龙大哥就是霸气。”
　　提督可是价值2000块啊。
　　他也没有和biu站签约，所以他只能拿到1000块。
　　但1000块！
　　完全足够他在海都市点一个身材、颜值都贼好的妹纸，好好潇洒一番了。
　　“青龙大哥你放心，我已经准备好了，你一声令下，我就会带着我的烟雨阁大军，杀向那个双一的直播间。”
　　汤盼盼双手在键盘上打出一句话：
　　“可以，他现在在吃饭，等他吃完饭，你就直接和他连麦。”
　　烟雨凉凉连忙说道：
　　“OK，那我就再等一会儿。”
　　他看着镜头，冲着观看他直播的观众说道：“烟雨阁的兄弟姐妹们，等下听我口令，直接霸屏。”
　　看直播的观众，基本都是那些看热闹不嫌事大的人。
　　他们听到烟雨凉凉这样说，连忙配合的发出一条条弹幕。
　　“OJ8K，烟雨你一声令下，保证直接霸了那个双一的屏。”
　　“说的没错，我也看不惯这种作假的主播。”
　　“是啊，也就是那些只看颜值，一点都不看内在的脑残女，才会喜欢双一那种主播。”
　　“可惜，他这种骗钱的手段，不算诈骗，不然我都想报警了。”
　　“……”
　　……
　　时间一晃，20分钟很快过去。
　　周战终于吃完了外卖，他直播间那些女粉也在这段时间内全部看傻眼了。
　　因为周战吃的太多了。
　　他整整吃了三只肯德gay的炸鸡，又喝了一瓶矿泉水，一大杯肥宅快乐水，才勉强吃了个八分饱。
　　其实周战以前没有这么大的饭量。
　　他之前点外卖的时候，实在是太饿了，所以下意识多点了一点。
　　周战原本以为自己吃不完，没想到居然还不够吃。
　　这让周战心里下意识想道：应该是我修炼了剑道，对能量的需求变大了。
　　心中这个念头一闪而逝，脸色终于变得红润，整个人精神抖擞的周战看向直播镜头，说道：
　　“青龙土豪还在吗？我吃饱了，你可以让烟雨凉凉和我连麦了。”
　　汤盼盼等得就是周战这句话。
　　所以。
　　周战话音刚落，他的直播间就出现了主动连麦的提示。
　　连麦一共分为：主动连麦和匹配连麦。
　　匹配连麦是系统随机匹配，每次只有3分钟的才艺表演时间和2分钟的惩罚时间。
　　主动连麦则不同，有点类似视频通话，没有时间上的限制。
　　看得出来，烟雨凉凉准备的比赛项目有点多，5分钟绝对不够用。
　　周战嘴角微微一扬，毫不犹豫点击接受连麦的文字按钮。
　　不管他和烟雨凉凉的比赛结果如何？
　　他绝对不会怯战！
　　很快。
　　周战的直播画面，变成了左右两个框框。
　　其中，右边的框框里，烟雨凉凉左手拿着一把没有出鞘的木剑，右手拿着一块木头。
　　当所有观众能够看清楚他的那一瞬间，烟雨凉凉将木头往半空一抛。
　　下一秒钟。
　　烟雨凉凉拔剑了。
　　他毕竟是拥有武侠梦，练剑十几年的专业人士，所以他拔剑的速度非常快。
　　只一刹那，许多人甚至只看到烟雨凉凉拔出了木剑，但却没看清具体的动作。
　　当一切尘埃落定。
　　“咔嚓”一声，木头断成了两截，掉落在地面。
　　静！
　　周战的直播间，立刻变得如死一般的安静。
　　几秒钟后。
　　周战直播间的人气开始暴涨，并且，密密麻麻的弹幕霸屏了。
　　“烟雨出征，寸草不生！”
　　“烟雨出征，寸草不生！”
　　“烟雨出征，寸草不生！”
　　“……”.

第14章



　　霸屏式的弹幕，让周战直播间那些女粉发送的弹幕瞬间就被淹没掉。
　　周战脸色有点不好看了。
　　喊口号？
　　玩霸屏？
　　Biu站可没有这个传统！
　　他也正是因为biu站没这种乱七八糟的传统，所以才会选择在biu站直播。
　　周战没想到，他曾经还稍微有点崇拜的烟雨凉凉，居然会在那个青龙的指示下，来他的直播间霸屏。
　　这让周战对烟雨凉凉的印象在一瞬间，跌到了谷底。
　　更别说。
　　这个烟雨凉凉和他连麦的第一时间，什么都不做，就专门弄虚作假，找了块木头，一剑劈成了两半，这绝对是在故意针对他。
　　当然。
　　烟雨凉凉是在作假，他劈断的那块木头的断裂处，能够看到清晰无比的粘黏的痕迹。
　　周战则是真的能劈断木头，因为他掌握了举轻若重的剑道境界。
　　周战猜得没错。
　　烟雨凉凉的确是在故意针对他。
　　他其实也知道，biu站没有喊口号，去其他主播的直播间霸屏的传统。
　　但为了舔好汤盼盼这位土豪，获得更多的利益，烟雨凉凉管不了那么多。
　　所以，他才会鼓动自己的粉丝，到周战的直播间霸屏喊口号。
　　其目地就是为了让汤盼盼爽到极限。
　　“烟雨出征，寸草不生”这样的弹幕太多了，多到周战那些女粉全都真的生气了。
　　不过。
　　他们不是那种愤怒的生气，而是被气笑了。
　　比霸屏？
　　她们周家军还没怕过谁！
　　既然这个烟雨凉凉想玩，那她们就陪他们好好玩一次，让这些人知道什么叫做真正的霸屏。
　　这时。
　　一个价值100块的节奏风暴刷了出来，内容是：“姐妹们，去对面，跟着我刷！”
　　只几秒钟。
　　看到周战直播间飘出密密麻麻的“姐妹们，去对面，跟着我刷”，周战那些女粉全都收到了战斗信号。
　　她们简直如同女战神，在短短十秒内，起码有七成的人，进入了烟雨凉凉的直播间。
　　然后。
　　又是一个节奏风暴刷了出来，内容是：“双一，万水千山我们愿意一直陪着你去看。”
　　去其他主播的直播间霸屏，周战这些女粉，全都没有称呼周战为“战战”“周周”“老公”，而是直接称呼周战的网名。
　　这不重要。
　　重要的是：
　　“双一，万水千山我们愿意一直陪着你去看。”
　　“双一，万水千山我们愿意一直陪着你去看。”
　　“双一，万水千山我们愿意一直陪着你去看。”
　　“……”
　　太恐怖了！
　　太疯狂了！
　　虽然周战的粉丝，暂时还没烟雨凉凉多，但周战女粉的凝聚力，却远超烟雨凉凉的粉丝数倍，甚至数十倍。
　　所以。
　　短短几秒钟，“双一，万水千山我们愿意一直陪着你去看。”这条弹幕，便在烟雨凉凉的直播间叠了一层又一层。
　　别说是其他观众的弹幕了。
　　如果不关闭弹幕功能，甚至连烟雨凉凉在哪儿都看不见了。
　　烟雨凉凉吞了口口水，额头渗出一丝冷汗。
　　他被周战这些女粉的凝聚力给吓到了。
　　好在他百分百肯定，周战一定是在弄虚作假，否则的话，他今天做的这些事，一旦被周战那些女粉记恨上，他以后都别想安心直播了。
　　他说不定会成为biu站第一个被女人逼得不敢直播的UP主。
　　周战看笑了。
　　什么叫偷鸡不成蚀把米？
　　烟雨凉凉就是！
　　这货估计想靠着气势碾压，先压下他一头，没想到反而被他的女粉镇压了，现在估计心里跟吃了屎一样难受。
　　心中闪过这个念头，周战冲着直播镜头轻笑说道：
　　“行了，都回来吧，biu站不兴这个。”
　　周战话落。
　　烟雨凉凉的直播间，立刻又出现了一个节奏风暴，内容是：
　　“老公发话了，姐妹们速回！”
　　【第13更，还差8000鲜花，爆发20更，求鲜花~】.

第15章



　　“老公发话了，姐妹们速回！”
　　“老公发话了，姐妹们速回！”
　　“老公发话了，姐妹们速回！”
　　“……”
　　烟雨凉凉那些粉丝全都傻眼了，他们怎么都没想到，在biu站居然还有粉丝凝聚力如此恐怖的主播。
　　那种气势上的碾压，让他们有一种“小丑竟是我自己”的难受感觉。
　　所以。
　　当周战那些女粉回到周战的直播间后，一时间，烟雨凉凉就仿佛真的凉了一样，他直播间竟是没有一个弹幕飘出。
　　还没完。
　　等到十几秒后，烟雨凉凉那些粉丝反应过来，首先飘出得还是“哇，对面的小哥哥好帅哦”“我要脱粉了，我要粉对面那个双一小哥哥”“我的天，我怎么没发现biu站还有这么帅的小哥哥”……这样的弹幕。
　　当这些弹幕飘出。
　　烟雨凉凉虽然没有看到自己的关注减少，但那些说要脱粉的粉丝，却再也没有发送弹幕了。
　　这还不能证明什么吗？
　　这绝对足以证明：烟雨凉凉为数不多的女粉，被周战给吸引走了。
　　想想也对。
　　看烟雨凉凉直播的女粉，本来就是颜控，她们之所以看烟雨凉凉直播，不过是因为烟雨凉凉拔剑斩击的动作很帅。
　　现在见到了更帅的周战，她们没理由继续留在烟雨凉凉的直播间。
　　烟雨凉凉在直播镜头拍摄不到的角度，死死捏了捏拳头。
　　他气得快要吐血。
　　他怎么都没想到，自己为了舔汤盼盼安排的好戏，不仅没有占到便宜，也没有看到现钱，反而失去了许多女粉丝。
　　汤盼盼呢？
　　他现在心态都有点崩。
　　“这个烟雨凉凉，他是猪吗？我明明说过，不要去和那个双一比人气，他是没脑子吗？”
　　此刻的汤盼盼，俨然已经忘记了，烟雨凉凉当初说要去霸屏的时候，得到过他的同意。
　　心中怒其不争的想着，汤盼盼给烟雨凉凉发了条私信：“别搞这些乱七八糟的东西了，直接和他比赛。”
　　烟雨凉凉收到私信，打开一看，立刻就明白，汤盼盼这个土豪，不满意他现在的所作所为。
　　如果他再继续这样下去，能不能拿到更多钱先不说，恐怕连那两万块酬劳，他都很难拿到了。
　　当即。
　　烟雨凉凉深吸一口气，他强迫自己冷静下来，冲着对面一言不发，只是戏虐看着他的周战，沉声说道：
　　“兄弟，我青龙大哥和你说的比赛，你应该知道吧？”
　　周战轻轻点头：
　　“知道，他说只要能赢你，就给我刷10个总督，我记着呢，不可能忘记。”
　　烟雨凉凉：“……”
　　他被周战一句话给呛到了，脸色变得更加难看，心说：你隔这儿炫耀尼玛呢。
　　他脸上则是保持平静的表情，笑着说道：
　　“记得就好！不过，我觉得光比赛没意思，总得有点彩头，你说对吧？”
　　周战眼睛微微一眯：“什么彩头？”
　　烟雨凉凉嘴角一勾，一字一句道：“我们没有青龙大哥那么豪，所以玩小点，就赌五个总督助助兴，怎么样？”
　　周战眼睛睁开，他脸色淡然看着烟雨凉凉，不动声色点点头：“可以，就五个总督！”
　　此时的周战还不知道，他在拔剑、收剑、斩击准确度……这些方面的境界，已经“顿悟”到了一个不可思议的程度。
　　所以。
　　他觉得自己可能会输。
　　不过。
　　他将烟雨凉凉记住了。
　　他以后要是能在现实中遇到烟雨凉凉，他绝对会给这个狗逼一剑。
　　就算不一剑劈死他，至少也要劈他个粉碎性骨折。
　　他周战的钱，可没这么好赚。
　　看到周战点头答应，烟雨凉凉笑了。
　　他绝不相信biu站有比他剑术更好的UP主，更别说周战还是一个弄虚作假的“小人”！
　　在他看来，周战这五个总督他拿定了，换算成九州币，就是5万现金。
　　他已经憧憬出拿到这5万九州币后，怎么潇洒的画面了。
　　心中这些念头一闪而过，烟雨凉凉冲着周战沉声说道：
　　“那就开始吧。”
　　“我们第一场就比：拔剑的速度和斩击的速度！”
　　【第14更，还差4个打赏爆发20更，求打赏~】.

第16章



　　烟雨凉凉根本没问过周战想比什么，周战也没有这方面的想法。
　　他们这场比赛，乃是由汤盼盼这个土豪，承诺了10个总督促成，周战没有提要求的资格。
　　他在烟雨凉凉说出第一场比试内容后，立刻道：“怎么比？”
　　烟雨凉凉用的是手机直播。
　　他在看到周战同意后，立刻将摄像头对准另外一个人，介绍说道：
　　“这是我朋友，他等下会充当我的助手。”
　　烟雨凉凉那个朋友，露出笑容，冲着直播镜头挥挥手。
　　只不过。
　　根本没有人搭理他。
　　此时此刻，无论是周战的直播间，还是烟雨凉凉的直播间，所有观众只想看他们的比赛。
　　同时。
　　周战那些女粉，还有不人少充了钱，她们打算在周战输掉比赛后，通过砸礼物的方式来安慰他。
　　很显然。
　　这些女观众虽然嘴上说的话看起来很无脑，但她们并不是真的无脑，她们也知道，用木剑劈断木人桩这种事，一点都不科学。
　　烟雨凉凉继续说道：
　　“比赛的规则很简单：我这个朋友等会儿会走到距离我5米远的地方，将一根根香蕉扔到半空，我需要在香蕉落地之前，用最快的速度拔剑，尽量多得切开一根根香蕉。”
　　烟雨凉凉看向周战：“你应该还没有助手吧？所以我先表演，等我结束后，你的助手到了，你再表演。”
　　说完这句话。
　　烟雨凉凉根本不等周战回答，他直接冲着他朋友点点头。
　　此刻的他，满脑子都是证明自己的想法。
　　他想通过“炫技”的方式，将他失去的那些女粉找回来，并且把周战的女粉也吸引过来。
　　要是能得到周战的女粉，他还不美滋滋？
　　以周战那些女粉的凝聚力，只要能吸过来，他每个月至少能多出三四万的净收入。
　　烟雨凉凉的朋友微微点头，然后两个人将手机放在桌子上，固定好角度后，两个人正对着镜头，走到了几米外。
　　通过镜头。
　　所有观众可以看到：烟雨凉凉和他朋友的距离，绝对超过了5米！
　　“我准备好了，开始吧。”烟雨凉凉深吸一口气，露出郑重的表情，冲着他朋友说道。
　　他朋友点了点头，说道：“我数一二三，就直接扔。”
　　烟雨凉凉一言不发，只是看着他朋友的方向。
　　这一刻。
　　两个直播间的观众，全都将目光落在烟雨凉凉身上。
　　一秒钟。
　　两秒钟。
　　三秒钟。
　　当烟雨凉凉的朋友三秒倒数完毕，所有观众立刻看到：烟雨凉凉的朋友将装满了一个果盘的香蕉，冲着半空一抛。
　　顿时。
　　一果盘的香蕉全部抛到了半空。
　　就是这一瞬间。
　　烟雨凉凉拔剑了。
　　他的速度非常之快，绝大多数观众依旧只能看到他拔剑的动作，看不清他拔剑的过程。
　　当烟雨凉凉拔出木剑，他立刻冲着那一根根掉落地面的香蕉斩去。
　　“唰”“唰”“唰”……
　　一道道切割声过后，五根香蕉当场被切断，切口平整无比，让人震撼。
　　烟雨凉凉不愧是专业练剑的UP主，就这一手，便足以称霸大半个biu站！
　　下一秒钟。
　　“铿”的一声，木剑被收回剑鞘，烟雨凉凉看向直播镜头，装作很平静的说道：
　　“我最多能同时切断五根香蕉，只要你能做到比我多，第一局比赛就算你赢。”
　　他这句话落定。
　　他直播间的弹幕，瞬间变得多了起来。
　　“ ，我烟雨还是这么牛逼。”
　　“快看，对面那个双一都看傻了，哈哈哈~”
　　“爽了，五个总督到手，烟雨要美滋滋了。”
　　“对面要不要直接认输，我觉得这根本没得比。”
　　“……”
　　烟雨凉凉所有的男粉，全都在用各种话语嘲讽周战，他们绝不相信周战能比得过专业练剑的烟雨凉凉。
　　那么周战，现在有什么想法呢？
　　他震惊了。
　　不过。
　　他震惊的不是烟雨凉凉好厉害，而是他心中生出了一个让他窒息的念头。
　　刚才那一瞬间。
　　当周战看到烟雨凉凉的朋友抛飞那些香蕉的时候，周战右手按在木剑上，他心中立刻浮现一个念头：
　　我能比他更快！并且，我可以轻松将所有香蕉全部斩断！甚至，比香蕉还小的东西也行。
　　如果是以前，周战绝对会认为这是错觉。
　　但有了昨天的经验，周战立刻就意识到：他修炼了一晚上的拔剑、收剑、斩击准确度，似乎比他预想中的效果，要好出无数倍。
　　【第15更，还差700评价票爆发20更，求评价票~】.


第17章



　　周战在震惊，烟雨凉凉还以为周战是被吓到了，他嘴角勾勒一抹嘲讽的幅度，冲着周战说道：
　　“兄弟，你要是怕了，现在认输还来得及，我不要你5个总督，你给我2个总督意思一下就行。”
　　烟雨凉凉这是在装逼。
　　他才不想周战认输呢。
　　周战认输了他可就少了3个总督，换成九州币，那就是6万的礼物流水。
　　他之所以这样说，就是单纯的想嘲讽周战，为之前被周战那些女粉霸屏他直播间的事“报仇雪恨”。
　　他俨然忘记了，是他先霸屏了周战的直播间。
　　严格意义上来说，周战那些女粉，不过是在帮他正当防卫。
　　烟雨凉凉话落。
　　周战那些女粉看到周战一直在沉默，还以为周战真的怕了，比不过烟雨凉凉的剑术。
　　当即。
　　一条条安慰他的弹幕飘出。
　　“战战，不要怕，我们会一直支持你。”
　　“嗯，嗯，没错，没错，就算输了也没关系，五个总督而已，我们给得起。”
　　“老公，只要你开口，我就少买一个包包，帮你付一个总督。”
　　“我还是相信小周周能赢。不过，小周周要是真的输了，5个总督我包了。”
　　“……”
　　周战抬起头来。
　　他看着直播间飘过的那些弹幕，心中流淌一丝暖意，他越来越喜欢这些女粉了。
　　周战冲着直播镜头温柔的一笑：“我没事，你们不用担心，我刚才是在想，要不要加大点筹码？”
　　周战看向对面的烟雨凉凉。
　　对于这个他曾经稍微有点崇拜的UP主，周战现在反感到一个极点。
　　他看向烟雨凉凉的眼神，就如同是在看一只跳来跳去的猴子。
　　他冲着烟雨凉凉说道：
　　“既然要玩就玩大点，不如我们直接赌10个总督？5个总督才几个钱？”
　　烟雨凉凉：“……”
　　他差点一口老血喷出来。
　　什么叫5个总督才几个钱？
　　这特码是10万块好吗？
　　你以为人人都是你，有着一张勾……吸引女人的脸，每个月轻轻松松就能赚到十几万？
　　烟雨凉凉犹豫起来。
　　对于周战突然加码的行为，他想到了两个可能：第一，周战是在虚张声势，故意加码让他知难而退，实际上周战心里怕得要死。
　　第二，周战是真的比他牛逼，所以想一次性多捞点钱。
　　这两个可能，他更加偏向第一个。
　　不过他不是汤盼盼。
　　他没那么多钱，他不敢随意答应。
　　这时。
　　周战的直播间飘出一条弹幕：“烟雨凉凉另外5个总督我出了，只要你能赢他，我给你上15个总督，这样可以吗？”
　　这条弹幕，很明显是汤盼盼发出来的。
　　他也更加偏向周战是在虚张声势这种可能，所以看到烟雨凉凉犹豫，他直接表达了自己的意见。
　　他反正已经付出这么多了，再多5个总督又如何？
　　而且。
　　这是空头支票。
　　周战想要拿到他的15个总督，先赢了烟雨凉凉再说。
　　周战笑了。
　　他发现这个ID名叫青龙的土豪，虽然和他不对头，但至少出手很阔绰。
　　这一瞬间。
　　周战甚至在想：要是这个青龙能一直来我直播间打假就好了。
　　心中闪过这些念头，周战微微一笑，冲着镜头说道：
　　“可以，青龙土豪你愿意帮他出个钱，我当然没什么意见。”
　　“等我半分钟，我马上就回来。”
　　说完这两句话，周战拿着木剑，走出了直播室。
　　半分钟不到，周战又走了回来。
　　他手里多出了一个果盘，果盘里摆放着十几个砂糖橘。
　　周战站在直播镜头前，他一句话都不多说，只是当着所有观众的面，将十几个砂糖橘往空中一抛。
　　下一个瞬间。
　　周战拔剑了。
　　快！
　　太快了！
　　一晚上顿悟产生的效果，远远超出烟雨凉凉十几年的苦修。
　　如果说烟雨凉凉拔剑斩击的动作是看不清楚的话，那么周战拔剑斩击的动作则是根本看不见。
　　至少普通人看不见周战什么时候拔剑了。
　　他们只看右手快速挥舞了一下，一道残影凭空出现又消失，然后空气中传出“嗤”“嗤”“嗤”……密密麻麻的切割声。
　　当一切尘埃落定。
　　周战的直播室里面，十几个砂糖橘还身处半空，但却全部一分为二，正在向着地面掉落。.

第18章



　　静！
　　死一般的安静。
　　可以清楚看到：周战对面直播间的烟雨凉凉和他的朋友，全都被这一幕看傻眼了。
　　他们微张着嘴，好像是想说什么，但却一句话都说不出口。
　　海都市。
　　汤盼盼坐在电脑桌前，他看着视频中掉落一地的砂糖橘，脑海中只有一个念头在回荡：怎么可能？这怎么可能？他怎么可能在这么短的时间内，切开这么多的砂糖橘？
　　烟雨凉凉那边的粉丝，纷纷停止了发送吹嘘烟雨凉凉的弹幕，他们瞪大眼睛，屏住呼吸，内心生出一个他们觉得荒唐的念头。
　　似乎……
　　这个ID叫做双一的主播，比烟雨凉凉的剑术更高、更帅、更酷炫……
　　周战的直播间。
　　所有女粉都忘记了发送弹幕，去疯狂吹嘘、吹捧周战。
　　不是她们不“爱”周战了。
　　她们是被吓到了。
　　尽管昨天周战把那块木人桩上掉下的木头，轻而易举的劈断了。
　　但说到底，哪怕是周战的女粉，也不相信他真的能劈断木人桩和木头。
　　最大的可能就是周战心机深不可测，早就猜到了ID名叫青龙的土豪，会让他劈砍木人桩上掉下的木头。
　　所以。
　　周战才能创造那样的奇迹。
　　毕竟。
　　按照她们对周战的了解，周战练习劈砍木人桩，纯粹就是为了混时长，为了构思小说剧情。
　　她们之所以买账，全都是觉得，周战练习劈砍木人桩的时候比平时更帅，浑身上下透着一丝丝说不清、道不明，但却很吸引人的气质。
　　再加上周战练习劈砍木人桩会更换紧身服，让她们每天都能大饱眼福，她们也就默认了。
　　但她们怎么都没想到。
　　周战居然真的是一个剑术高手，他的剑术比那个专业练剑的UP主烟雨凉凉还要厉害。
　　没有人是傻子。
　　切香蕉和切砂糖橘相比，肯定是切砂糖橘的难度更大。
　　再加上周战切的数量更多，孰强孰弱还不一目了然？
　　静！
　　时间一晃，过去了十几秒钟，两个直播间依旧没有观众发送弹幕。
　　烟雨凉凉和他的朋友，依旧还瞪大着眼睛，不敢相信他们看到的画面。
　　他们愣了。
　　周战却没有愣。
　　他见两个直播间好像都“凉”了，嘴里传出淡淡的声音：
　　“我没有助手，家里也没香蕉，所以用砂糖橘代替香蕉，取代那5米的差距，应该很合理吧？”
　　“所以，比数量的话，应该是我赢了对吗？”
　　“当然，你要是不服气，那这局可以不算，我们再比比其他的，不过最好是那种不需要助手就能完成的挑战。”
　　周战的声音很平静，一点都没有盛气凌人的感觉。
　　但当周战话音落定。
　　一直处于发呆状态的烟雨凉凉，却生出了一种，周战站在山巅之上，用一种轻蔑的目光，俯视他的感觉。
　　这时。
　　就在两个直播间的观众终于回过神来的时候，突然间，“轰”的一声，周战直播间出现了一个总督。
　　周战愣了一下。
　　他看着那个熟悉的ID有萌N大，暗自一笑，心想：昨天和我连麦的那个妹纸，也成了我的女粉？
　　……
　　周战所在的锡山市，一个和他相距不远的小区中。
　　李小薇双眼冒着亮光，她看着镜头中的周战，仿佛是在看漫天星辰。
　　周战在她眼中，简直在闪闪发光。
　　这个男人，太神秘了，太吸引人了。
　　李小薇昨天和周战连麦的时候，周战那一剑劈断木块的风采，让李小薇对周战产生了无穷无尽的好奇。
　　但等到周战和她的直播结束，她好好思考了一下，觉得周战应该是在作假。
　　毕竟，力的作用是相互的，这种初中物理知识，她也知道。
　　不过。
　　虽然确信周战是在作假。
　　但不知为何，她对周战这种作假行为，竟是生不出一点鄙视的心理。
　　李小薇的直播时间是下午3点到下午6点，所以暂时还没有直播的她，无聊的在biu站寻找着一个个有意思的主播。
　　然后，她就发现了周战正在直播。
　　原本她没什么其他的想法。
　　但直到刚才那一幕出现。
　　她瞬间就被周战征服了，她内心产生一个近乎魔怔的念头：我要给他上总督。
　　她实在太想认识这个男人了。
　　那种欲望，暂时还达不到男女之情的程度，而是一种对未知事物的求知欲。
　　她恨不得给周战做一个专访，追根问底，问出周战为何这么牛逼的原因。
　　与此同时。
　　她脑海中还冒出了一个她昨天否认过的想法：他可能真的能劈断木人桩！
　　【第17更，有人在看吗？能吱一声吗？】.

第19章



　　李小薇冒出“周战可能真的能劈断木人桩”这个想法的时候，她那一个总督产生的效果爆发出来了。
　　周战那些女粉纷纷反应过来。
　　她们看着镜头中周战那一副云淡风轻的面孔，突然就觉得她们喜欢了这么久的主播，远比她们想象中更帅。
　　弹幕随着时间流逝，重新浮现在直播间的屏幕上，并且数量快速增加到一个堪称爆炸的程度。
　　“嘶~我老公居然这么强？”
　　“哈哈哈，对面那个烟雨凉凉都傻眼了，一个舰长助助兴。”
　　“我也要，我也要给老公上舰长。”
　　“那个谁？烟雨凉凉是吧，你别想玩赖，这一局就是我老公赢了。”
　　“没错，没错，但凡长了眼睛，智商正常的人，都不会觉得烟雨凉凉会赢。”
　　“姐妹们，过去刷屏，免得他们不认账。”
　　“……”
　　随着“过去刷屏”这条弹幕发出，烟雨凉凉的直播间，迅速“人气暴涨”起来。
　　满屏“认输，别玩赖”“这局是我老公赢了”“你现在认输都来不及了”……这样的弹幕，刺激得烟雨凉凉脸色变得异常难看。
　　如果是这样，烟雨凉凉还能忍受。
　　但当周战的女粉离开后，他自己的直播间也刷出来一条条“这肯定是对面赢了啊”“烟雨你个废物，长的没别人帅，剑术还没别人好”“就你这水平，还敢打假”……这样的弹幕，看得烟雨凉凉心态都快崩了。
　　他很想反驳一句不可能，但周战刚才做到的事，根本没有任何作假的可能。
　　所以一时之间，烟雨凉凉脸色阴沉站在原地，竟是什么话也说不出来。
　　这时。
　　周战的直播间，飘出一条醒目的弹幕：“这一局烟雨凉凉输了。”
　　这条弹幕飘出的同时，烟雨凉凉收到了一条私信：“第一局你输了，接下来你最好拿出你的看家本领。”
　　很显然。
　　弹幕和私信，都是汤盼盼发出来的。
　　汤盼盼已经回过神来。
　　他阴沉着脸，脸蛋发烫，有一种被人抽了一巴掌的难受感觉。
　　特码的，他是来打假的啊。
　　为了让双一这个“作假主播”接下挑战，他还做出了上10个，不对……15个总督的承诺。
　　他怎么都没想到，烟雨凉凉这个所谓的专业人士，居然这么废物，连周战这个“作假主播”都比不过。
　　如果烟雨凉凉继续这样下去，他估计自己得记恨上这个所谓的练剑区UP主。
　　价值30万九州币的15个总督，汤盼盼并不是太在意，他在意的是信心满满来打假，却被周战当场抽一大嘴巴子的憋屈感。
　　所以，他发送弹幕和私信的时候，心中憋着一股怒火。
　　周战看到了汤盼盼发的那条弹幕，他立刻露出笑容，点头说道：
　　“行啊，青龙土豪都发话了，我们这些小主播，还敢不答应？”
　　他语气有一点阴阳怪气：
　　“不过，我刚才忘提了，我们总不能一直比下去吧，所以，这场比赛必须得加上一条规则：总共只比三局！”
　　周战看向烟雨凉凉：
　　“三局比赛，你赢一局，就算你赢！”
　　周战的声音铿锵笃定。
　　他也在装逼。
　　此时此刻。
　　周战已经意识到他花了一晚上修炼出来的成果，到底有多么恐怖？
　　所以。
　　这个逼他装得简直肆无忌惮。
　　周战话落，他的直播间顿时飘出一阵“老公好帅啊”“我老公就是霸气”“老公镇压他”……这样的弹幕，偶尔还夹杂着一两条“我去，我好像发现大瓜了”“这是在比赛吗？”“前排出售瓜子饮料”“这个主播有点帅啊”……这样的弹幕。
　　对面。
　　烟雨凉凉深吸一口气，终于回过神来。
　　他看了眼汤盼盼发来的私信，瞳孔微微一缩，然后重重咬了一下嘴唇，用疼痛刺激自己清醒起来。
　　然后。
　　他看着周战，脸色凝重说道：
　　“我们第二局比拔剑的速度，内容是：一分钟内，谁能斩灭更多的蜡烛！”
　　【第18更！求大量鲜花和评价票！】.

第20章



　　“斩灭蜡烛？”周战眼睛微微眯了起来。
　　烟雨凉凉这是打算出杀手锏了啊。
　　周战在直播练剑之前，看完了烟雨凉凉所有的练剑视频，他自然知道烟雨凉凉所说的斩灭蜡烛是怎么回事？
　　他要是没有记错：烟雨凉凉说的斩灭蜡烛，不是将蜡烛斩灭这么简单，还有着非常严格的要求。
　　就比如说：
　　斩灭第一根蜡烛的时候，不能让大力挥动木剑时空气流动产生的紊乱，影响第二根蜡烛的正常燃烧。
　　甚至，第二根蜡烛的火苗，只要稍微有被风影响的迹象，就算挑战失败。
　　并且同时，不能斩在蜡烛的其他地方，只能斩在蜡烛的引线上。
　　这种挑战的难度相当巨大，普通人甚至连斩灭第二根蜡烛的资格都没有。
　　因为正常人发力的时候，绝对会搅动空气气流，对蜡烛的燃烧产生影响。
　　也只有烟雨凉凉这种练剑十几年的专业人士，才可以做到精准的控制力量，准确斩击在蜡烛的引线上。
　　不过。
　　这种挑战对周战来说，甚至比第一局比赛还要简单，因为周战掌握了“举轻若重”的剑道境界。
　　什么是举轻若重？
　　就是将所有力量集中一点，看似轻飘飘的动作，但却蕴含了一个人全部的力量。
　　初中物理就有讲过：受力面积越小，压力越大。
　　这也是为什么，周战昨天能轻易斩断木人桩的原因。就是因为周战斩击在木人桩上的那一点，蕴含着他全部的力量。
　　用举轻若重的剑道境界，来完成斩灭蜡烛的挑战，实话实说，周战这是在欺负人，他可以做到木剑触碰到蜡烛的那一瞬间，就将蜡烛的引线斩断，蜡烛的火苗斩灭。
　　心中闪过这些念头，周战依旧问了一句：
　　“可以，比什么随便你，不过，先要讲清楚规则。”
　　烟雨凉凉语气冰冷道：
　　“规则很简单：我们各自去买100根蜡烛，然后间隔不能超过10公分，摆放在桌子上，斩灭第一个蜡烛的时候，不对能其他蜡烛的燃烧产生任何影响。所有观众一起作证，只要谁影响了其他蜡烛的燃烧，那么他的比赛就此结束，只计算斩灭的蜡烛数量。”
　　100根蜡烛，远远超过烟雨凉凉的极限。
　　他之所以这样说，是想通过蜡烛摆放的密集程度，来影响周战的发挥。
　　周战穿的不是紧身服，而是宽松的休闲装，挥舞手臂的时候，很容易就会对蜡烛的燃烧产生影响。
　　也就是说：
　　烟雨凉凉这货内心早已认输，所以他开始和周战斗智斗勇了。
　　周战无所谓的说道：
　　“可以，我先去买蜡烛。”
　　说完这句话，周战转身离开了直播室。
　　烟雨凉凉也是如此，很快就消失在镜头内。
　　因为两个人都是没有和biu站签约的主播，所以他们的直播间就算没有人，超管也不会警告，更不会封禁。
　　如果是以前。
　　哪怕是周战的女粉，见到无人直播的情况，都会先去打一把游戏，或者刷几个视频。
　　但这一次。
　　无论是周战，还是烟雨凉凉，他们的直播间，几乎没有一个观众愿意离开，甚至包括那些进来抢免费小礼物的路人观众也是如此。
　　九州国老百姓喜欢看热闹的天性，在这一刻被这些观众展示得淋漓尽致。
　　他们在了解到周战和烟雨凉凉是在做什么后，一个个简直兴奋得发抖。
　　好家伙。
　　总共20个总督的赌注，这也……太刺激了吧。
　　要不是biu站不允许设置赌博类的程序，这些观众甚至都想开盘，亲自参与到赌局中了。
　　时间在这样的情况下一分一秒流逝着。
　　因为周战的直播间，一直都有女粉隔三差五的刷礼物。所以，有源源不断的观众涌进来。
　　新观众进来后，先是一脸懵逼，询问两个无人直播的直播间有什么好看的？当他们知道周战与烟雨凉凉的比赛后，也全都激动地留在周战的直播间。
　　时间一晃，20分钟过去。
　　也不知道是不是老天爷都在关注这场比赛。
　　周战和烟雨凉凉在数十万观众的注视下，几乎同时走进了直播间。
　　霎时间。
　　两个直播间的弹幕全部消失了。.

第21章



　　镜头中，烟雨凉凉和他那个朋友抬着一张大圆桌浮现出身影。周战则是一个人抱着一张大圆桌，出现在直播间。
　　双方谁都没有说话，无比默契地将买到的100根蜡烛，一根一根摆放在圆桌上，然后拿出打火机，快速将其点燃。
　　整个过程持续了十几分钟才结束。
　　顿时。
　　所有观众屏住呼吸，周战的女粉露出兴奋的表情，所有人全都死死盯着屏幕，心中激动道：“开始了，开始了，马上就要开始了。”
　　如他们所愿。
　　点燃所有蜡烛后，烟雨凉凉让他朋友拿着手机，他则是看着镜头说道：“我先开始。”
　　其实以烟雨凉凉喜欢装逼的性格，他更想说一句“弱者优先，你先开始吧。”
　　但关键。
　　他现在已经不敢肯定谁是弱者了，他害怕周战在斩灭蜡烛的技巧上也超过了他。
　　到时候。
　　周战表演完毕，他会没有继续表演下去的勇气，就算有，也绝对会影响到他的状态。
　　所以，他想要第一个表演。
　　周战看着镜头，无所谓的点头：“可以，你想怎样都行。”
　　烟雨凉凉不再废话。
　　他深吸一口气，调整好自己的状态和心态，“铿”的一声，拔出了木剑，做出斩击的动作。
　　几秒钟后。
　　烟雨凉凉双手抓着木剑剑柄，手臂出现一个极小幅度的挥动。
　　顿时。
　　“嗤”的一声，第一根蜡烛熄灭了。
　　接着。
　　第二根。
　　第三根。
　　第四根。
　　一直到前面30根，烟雨凉凉都发挥得特别好，他在斩灭当前蜡烛的情况下，完全没有影响到后面那些蜡烛的燃烧。
　　这一幕幕，让那些没有看过烟雨凉凉练剑视频的观众看得直呼过瘾，发出“卧槽，好牛逼”“ ，剑术高手”“妈妈问我为什么跪着看直播”……这样的弹幕。
　　然而。
　　烟雨凉凉太紧张了，他太想赢了。
　　这种心态，让他精神高度集中。
　　这也意味着，他的精力消耗远超平时。
　　所以。
　　当斩灭到底36根蜡烛的时候，他的力道出现了偏差，影响了后面两根蜡烛的燃烧。
　　顿时。
　　烟雨凉凉那些铁粉的粉丝发出一条条起哄的弹幕：
　　“他急了，他急了，他以前能斩灭49个蜡烛的，现在居然只斩灭了36根。”
　　“别想耍赖，这么多双眼睛看着呢。”
　　“萌新请问，这么牛逼居然还不是最佳状态？”
　　“烟雨看来是要凉了啊，他好像被对面那个双一吓到了。”
　　“……”
　　烟雨凉凉停止了斩灭蜡烛的动作。
　　海都市。
　　汤盼盼坐在电脑面前，脸色越来越难看了，他心中则是浮现一丝不安的预感。
　　他觉得他这次打假可能又要失败。
　　而打假失败，意味着他将会失去30万九州币，用来给周战上总督。
　　很快。
　　两个直播间的观众，全部将目光集中在周战身上，烟雨凉凉苦涩的声音响起：
　　“我的成绩是36根，该你了。”
　　他话音落定。
　　两个直播间的弹幕再次消失，这一瞬间，周战变得万众瞩目。
　　他迎着所有观众的目光，冲着镜头轻轻点了点头。
　　然后。
　　他一句废话都不多说，“铿”一声拔出了木剑，下一秒钟，轻飘飘的斩向第一根蜡烛。
　　那种轻若鸿毛，仿佛根本没有使出多少力气的动作，直接把所有人都看傻眼了。
　　这尼玛什么神仙操作？
　　认输也不用这么假吧？
　　这一刻！
　　甚至就连汤盼盼都产生了周战在和烟雨凉凉一起作假，目地就是想骗他上总督的念头。
　　然而。
　　当周战那一剑斩击在第一根蜡烛上，令所有人头皮发麻的一幕出现了。
　　他们瞪大双眼，满脸不敢相信的表情，竟是看到：
　　周战手中的木剑，刚刚触碰到第一根蜡烛，火苗就如同遇到了天敌，“嗤”的一声，自动熄灭了。
　　接下来。
　　第二根！
　　第三根！
　　第四根！
　　周战只是简简单单将木剑朝着一根根蜡烛的火苗移动，他每移动一次，蜡烛燃烧的火苗就会立刻熄灭，然后引线向着桌面掉落。
　　太神奇了。
　　太不可思议了。
　　当100根蜡烛全部熄灭，周战总共只用了不到40秒。
　　就这……
　　还是因为周战手下留情了。
　　当周战将100根蜡烛全部斩灭后，两个直播间的弹幕直接消失的无影无踪。
　　一秒。
　　两秒。
　　三秒。
　　差不多10秒过后，两个直播间的弹幕又同时爆炸了。
　　“卧槽，是魔法，他加了魔法！”
　　【首日20更结束！明天起5更保底，鲜花5000朵加更，打赏2个加更，评价票500张加更，每天最多加3更，求支持~】.


第22章



　　“我特码头皮发麻？这是什么神仙操作？”
　　“现在连直播都能加特效了吗？”
　　“教练，我想学这个。”
　　“天呐，我要疯了，我老公好帅，我老公宇宙无敌超级爆炸帅。”
　　“我和我妈妈又要去洗澡了。”
　　“这不科学，他明明都没用力，为什么蜡烛全灭了，而且，引线也断了？”
　　“啊啊啊~上总督，我要给我家小周周上总督。”
　　“你们确定，我看的不是魔术表演吗？”
　　“……”
　　周战使用“举轻若重”的剑道境界，神乎其技般的斩灭那些蜡烛，对两个直播间的观众的震撼太巨大了。
　　所有观众都在疯狂刷着弹幕。
　　不过。
　　绝大多数都是震惊和不敢相信，又或者是无脑吹和使劲捧。
　　直到这样一条弹幕飘出来。
　　“其实这很科学，想要做到像主播这样轻飘飘的斩灭蜡烛，需要将力量的控制精细极点，才能在触碰蜡烛的那一瞬间，通过巧劲将力量爆发出来。很显然，就剑术而言，主播比对面那个烟雨凉凉高了不止一倍，不，十倍！我已经关注了。”
　　这是一条醒目留言，所以文字可以发很多。
　　而当周战直播间那些观众看到这条醒目留言，后面涌进来的普通观众先不说，周战那些女粉，全都兴奋得如同在打冷颤，他们浑身直哆嗦。
　　就在这些女粉准备发送类似“我老公原来这么牛逼？”“果然不愧是我家战战，太强了”“老公，我妈妈说只要你愿意娶我，不仅不要彩礼，还送车送房”……这样的弹幕的时候，“轰”的一声，3个总督砸了出来。
　　这3个总督，就是那个一直想要包养周战的富婆砸的。
　　她已经不想去看后面的比赛了。
　　她只知道，她一直关注、喜欢的主播，没有像那些臭男人所说的弄虚作假，他是真的牛逼。
　　在这种心情的影响下，这位富婆破防了，她本能的将账号里面充值的所有九州币，全部刷了出来。
　　账号里面随时保留6万九州币，由此可见，这位富婆所说的10套房，3辆车，9位数存款，应该是真的。
　　这不重要。
　　重要的是，其他女粉被富婆这3个总督砸出了共鸣。
　　她们心中一直憋着一股气。
　　她们非常想要为周战打抱不平，但劈断木人桩的事太不科学了，所以她们只能憋着。
　　而现在。
　　劈断木人桩的事假不假她们不想去管，她们只知道再也没有谁有资格来喷他们喜欢的主播了。
　　这种共鸣，很容易产生一种消费冲动。
　　所以。
　　富婆粉丝的3个总督之后，大量的礼物被源源不断刷出来。
　　100块钱的节奏风暴，已经算不了什么了。
　　最多的就是舰长。
　　然后是摩天轮。
　　接着是提督和小电视。
　　甚至就连总督，都在短时间内多出来了两三个。
　　周战直播间的人气一升再升，某一个瞬间，竟是突破了百万大关。
　　那些想抢免费礼物涌进来的观众，全都被这种疯狂刷礼物的画面，给看懵了。
　　他们心想：
　　难道这个主播是哪个他们没有见过的明星爱豆？
　　但不对呀。
　　明星在直播网站开播，不是都会提前打广告吗？
　　而且。
　　这主播的粉丝也太少了吧。
　　这么多的礼物，才十几万粉丝，简直“财不配位”！
　　海都市！
　　汤盼盼坐在电脑前，双眼有些无神。
　　周战能不能一剑劈断木桩已经不重要了，他怎么都没想到，周战这个在他眼中弄虚作假的主播，真正的剑术居然这么高。
　　就他这一手堪称奇迹般的斩灭蜡烛的剑术，汤盼盼知道，他已经没办法继续去打假了。
　　因为以他的身份，绝对没办法在现实中找到比周战剑术更高的人了。
　　更甚至。
　　这一瞬间。
　　汤盼盼甚至都在想：难道他真的没有作假？他真的能劈断木人桩？
　　心中闪过这些念头。
　　汤盼盼先是给烟雨凉凉发了一条私信“你如果不想自取其辱，那就认输吧”，然后他直接充值了30万，“轰”“轰”“轰”……在周战的直播间上了15个总督。
　　霎时间。
　　周战直播间的气氛陷入死寂。
　　当这15个总督的特效浮现出来，当无数观众涌进来抢免费礼物，当周战直播间的人气疯狂暴涨……
　　终于。
　　弹幕开启了一次史无前例的爆炸模式。
　　“卧槽，现在总督都开始两位数起步了吗？”
　　【求大量鲜花！】.

第23章



　　“ ，老板这是真的大气，15个总督，尼玛30万九州币。”
　　“贫穷限制了我的想象，我只能流下羡慕的泪水。”
　　“这就是大佬吗？嘶~恐怖如斯！”
　　“哈哈，青龙土豪这是认输了吗？我家小周周太棒了。”
　　“对，对，对，这叫什么？这叫不战而屈人之兵！”
　　“这就是大佬吗？跪了，跪了！”
　　“妈妈问我为什么突然就跪下了，我说：我这是在拜见财神爷。”
　　“……”
　　金钱的力量实在是太恐怖了。
　　周战悄无声息中斩灭100根蜡烛，创造那堪称奇迹的画面，都没有这一次的弹幕数量惊人。
　　甚至。
　　有极个别用手机观看直播的观众，因为手机质量不好，直接卡死了。
　　与此同时。
　　汤盼盼这15个总督砸下来，如同直接认输的行为，更加刺激了周战那些女粉的“爽”点，打赏的数量变得越来越多。
　　价值200块的舰长！
　　价值2000块的提督！
　　价值1000多的小电视！
　　一个个起步都是两三百的礼物，简直不要钱似的砸出来，让周战直播间的人气一路突飞猛涨，直接爆到了500万。
　　一个名不见经传的小主播，突然间多出这么多的礼物，爆到了这么高的人气。
　　让许多正在直播的主播，心中生出好奇，直接开始查房，想要知道“双一”这个主播到底在干啥？怎么会有如此恐怖的礼物打赏？
　　海都市。
　　汤盼盼看着周战直播间那些问他是不是认输了的弹幕，他犹豫了一下，发出一条醒目留言：
　　“我认输！不过，我只代表我，烟雨凉凉认不认输，我就不知道了。”
　　将这条醒目留言发布出去后，汤盼盼直接关闭了biu站直播的网页。
　　他发誓：他以后绝对不玩biu站了，这特码太烧钱了。
　　就两天而已，他一共烧出去了42+万，即便是他都有些遭不住了。
　　周战的直播间。
　　周战也被那刷屏式的礼物给震惊了。
　　这么多总督、提督、小电视……他今天的礼物流水会有多少？
　　50万？
　　80万？
　　还是100万？
　　此刻。
　　看到汤盼盼发出的醒目留言，周战心中下意识想道：“这个青龙，简直就是个财神爷啊，可惜他以后估计不会来看我直播了，不然的话，我说不定能靠着他在锡山市买栋别墅。”
　　周战心中感叹着，然后轻轻一笑，冲着镜头说道：
　　“可以，青龙土豪一路走好。”
　　周战又看向一直保持呆滞表情的烟雨凉凉，声音冷淡道：“你呢？要不要认输？还是想继续比下去，我说话算数，三局比赛，只要你能赢一局，就算你赢。”
　　“不过，你要是认输，先把剩下那5个总督给我上了。”
　　周战说完这句话，他那些女粉非常配合的涌入烟雨凉凉的直播间，直接霸屏，疯狂发出“总督，认输”“总督，认输”“总督，认输”……这样的弹幕。
　　烟雨凉凉回过神来。
　　他看着那满屏的弹幕，脸色难看到极点。
　　此时此刻，他非常后悔，恨不得当场抽自己一大嘴巴子。
　　他是猪吗？
　　他为什么要答应那个青龙打假这个剑术比他高出这么多倍的主播？
　　现在。
　　他不仅拿不到青龙那两万块酬劳，还要赔出去10万九州币。
　　这是10万啊，对他来说，简直是一笔巨款。
　　他露出挣扎的表情，他在疯狂“幻想”自己还有什么擅长的地方，有可能胜过周战？
　　但想着想着，他就绝望了。
　　比拔剑速度，他只是快到普通人看不清，但周战能快到他都看不见。
　　比斩击准确度，周战连砂糖橘都可以轻松斩中，他那点本事算得了什么？
　　比花式炫技，周战斩灭蜡烛的技巧，跟表演魔法差不多，他怎么比？
　　心中闪过这些念头，烟雨凉凉身体都在微微发抖，他彻底绝望了。
　　足足半分钟过去。
　　他才迎着他那些粉丝期待的目光，沙哑着声音，颤抖的说道：“我认输！”
　　顿时。
　　周战那些女粉全都露出眉飞色舞的笑容。
　　而烟雨凉凉那些粉丝，则是露出失望的表情，他们心中甚至产生了一种“原来这货这么废物吗？”的想法。
　　当这种想法落地生根，烟雨凉凉的粉丝几乎不受控制的发出一条条弹幕来鄙视他。
　　“长得没对面的主播帅，剑术也没对面的主播高，我还关注你干嘛？”
　　【求大量打赏！】.


第24章



　　“废物，这狗逼就是个废物，取关了，取关了。”
　　“我也取关了，反正对面的小哥哥更帅，剑术也更好，我为什么不看对面的小哥哥？”
　　“呵呵~笑死我了，就这种水平，还特码学人打假！”
　　“马老师竟是烟雨凉凉自己？”
　　“反正我以后不会再看这个狗逼的视频和直播了。”
　　“各位小哥哥、小姐姐，欢迎加入我们周家军。”
　　“……”
　　随着这些弹幕飘出，令烟雨凉凉惊慌的事情出现了。
　　他好像真的要凉了。
　　他直播间的人气出现了断崖式的减少。
　　并且除了最开始说他是废物和要取关的弹幕很爆炸外，接下来的时间，他直播间弹幕的数量变得越来越少。
　　紧跟着。
　　他的关注量也以一个肉眼可见的速度快速减少。
　　100！
　　1000！
　　10000！
　　前后只过去了一分钟，他的关注数量就减少了两万多，并且还在以一个疯狂的速度继续跌落。
　　照这种情况下去，他的粉丝可能会减少到10万以下。
　　就这……
　　还是因为剩下那些粉丝没在线。
　　如果让他们也看到今天的直播，那么他还能不能留住五万粉丝，都是一个未知数。
　　反观周战那边。
　　随着汤盼盼和烟雨凉凉宣布认输，随着烟雨凉凉的粉丝宣布脱粉，随着密密麻麻的礼物砸出来，随着周战直播间的人气还在高歌猛涨，随着越来越多观众知道刚才发生的事……
　　周战的关注数量开始暴增了。
　　烟雨凉凉掉了2万粉丝的这段时间，周战足足涨了5万多粉丝。
　　并且。
　　周战粉丝的涨幅比烟雨凉凉的粉丝降幅，还要更加疯狂。
　　照这种情况来看，这次比赛的影响结束，周战的粉丝，至少也能涨到30万以上。
　　不对。
　　周战还有录屏组。
　　等到他今天的直播视频发出去，说不定还会出现一个粉丝暴涨的阶段。
　　也许最终，周战能涨到40万，甚至50万的粉丝数量。
　　50万的粉丝，或许对于其他主播来说，并不是什么太过巨大的事，毕竟粉丝和钱只有间接关系，没有直接关系。
　　但周战不同。
　　他帅啊。
　　他的粉丝基本可以直接变现。
　　他只有8万多粉丝的时候，每个月和biu站分成后，都有8万多收入。
　　那么可想而知：
　　就算周战以后遇不到汤盼盼这种打假的土豪了，他每个月的收入也不会低于30万，甚至很有可能在50万以上。
　　乖乖~
　　锡山市的房价并不是太高。
　　400多平的别墅，只要1000来万。
　　这意味着：最多两年，甚至可能远远用不了两年，周战就能买一栋别墅？
　　周战心中飘飘然幻想这些的时候，烟雨凉凉的直播间。
　　此刻。
　　烟雨凉凉正绝望看着自己那弹幕都快清零的直播间，双眼浮现了密密麻麻的血丝。
　　然而。
　　他的绝望还远远没有结束。
　　众所周知，周战有一个想要包养他的富婆。
　　暂且不提这个富婆是不是真的想包养他，还是在开玩笑？
　　这个富婆之所以这么热衷于周战，其实并不是因为周战长得帅、身材好。
　　毕竟对于富婆而言，什么样的帅哥猛男她没见过？
　　周战真正吸引她的是那种气质，特别是练剑时候的那种专注的气质，让她有一种仿佛亲近自然的感觉。
　　她可能是唯一一位不喜欢看周战唱歌、连麦，只喜欢静静看周战练剑的女粉。
　　周战也是唯一一个能吸引到她的主播。
　　这让她对周战有一种潜移默化的归属感，她觉得她就是周家军的领头人，周战如果被其他主播欺负了，那么她这个大姐，就要责任帮周战出气。
　　而现在。
　　看到烟雨凉凉满脸绝望的表情，但却决口不提5个总督的事，这位富婆觉得自己很有必要提醒一下他。
　　当即。
　　他在烟雨凉凉的直播间编辑了一条醒目留言，内容是：
　　“烟雨凉凉对吧，虽然口头承诺不能当做法律上的证据。但我相信这个世界上没有人能保证自己百分百完美无瑕，你肯定做过某些经不起调查的事。巧得是，我家里有一个律师团队，他们的专业水平，只在企鹅公司那个律师团队之下，你如果不想吃官司，最好立刻将承诺的5个总督上了。”
　　【求吱声*.*】.


第25章



　　周战那位富婆粉的醒目留言实在太霸道了，看起来就像是在威胁烟雨凉凉。
　　不对。
　　她就是在威胁烟雨凉凉。
　　像她这种真正的有钱人，想要整一个普通的UP主或者小主播，实在太容易了。
　　正如她所说：这个世界上没有一个人是完美无缺的，只要愿意去查，只要有一个牛逼的律师团队，像烟雨凉凉这种许多事都可以在网络上搜到的UP主，轻轻松松就能将之玩弄于股掌之中。
　　就算烟雨凉凉真的没什么瑕疵也没关系，只要他还想当UP主，还想靠当网红捞金，这位富婆就绝对有收拾他的办法。
　　此刻。
　　随着富婆粉将这条醒目留言发出来，烟雨凉凉本来已经凉了的直播间，竟是又飘出了数量不少的弹幕。
　　“我去，专业性只在企鹅公司之下的律师团队，敢问阁下是？”
　　“姐姐，我的好姐姐，我不想努力了，你就收了我吧，我钢丝球玩的贼好。”
　　“卧槽，这主播上辈子拯救了世界吧？这都是些什么神仙粉丝？”
　　“该说不说，烟雨凉凉说话要算话，你的5个总督，该上了吧。”
　　“……”
　　起先的弹幕全是在震惊周战那位富婆粉的背景有多恐怖，到了后面，弹幕则是全部变成了催促烟雨凉凉上总督。
　　烟雨凉凉脸色更加难看了。
　　他刚才的确是想一走了之，至于总督不总督，周战又不知道他住哪儿，还能远程一剑杀了他吗？
　　但看到周战那位富婆粉的醒目留言，烟雨凉凉移动向关闭直播的鼠标停止了继续移动。
　　他脑袋嗡嗡作响，大脑变得一片空白。
　　他怎么都没想到，他居然会在biu站遇到一位背景这么大的富婆。
　　他没有怀疑那位富婆粉的话是不是真的，他光是看那位富婆粉的消费等级，就不敢去赌那位富婆的话是假的。
　　一想到自己要是就这么一走了之，可能会彻底凉凉，烟雨凉凉只能咬着牙齿，硬着头皮，沉声说道：
　　“放心，我说到做到，5个总督而已，我现在就上。”
　　说完这句话，烟雨凉凉肉疼的点开充值渠道，充值了10万块到自己的账户。
　　然后。
　　“轰”“轰”“轰”……就是5个总督砸在了周战的直播间。
　　做完这一切。
　　烟雨凉凉再也没有心情直播了，他用最快的速度关闭直播，然后“啊啊啊啊”疯狂大叫几声，将手机往地上猛地一摔。
　　“啪嗒”一声，他的手机四分五裂。
　　他的朋友站在一边，被烟雨凉凉此刻狰狞的表情给吓到了，下意识后退几步，吞咽一口口水，艰难道：
　　“烟雨，你，你没事吧？”
　　烟雨凉凉猛地抬起头来：“这件事没完，我一定不会让你好过。”他双眼中露出怨毒的神情。
　　他承认周战的剑术比他高，但他绝不相信周战能劈断木人桩。
　　所以他打算直接去现实中找到周战，然后在现实中打假。
　　他要让周战变得和他一样，直接身败名裂。
　　他不知道。
　　如果打假能让周战身败名裂的话，那么周战其实早就凉凉了。
　　因为刚开始的时候，周战那些女粉全都不相信周战真的能劈断木人桩，甚至就算现在，也有相当大一部分人只是相信了周战剑术高，并不觉得周战能劈断木人桩。
　　……
　　烟雨凉凉做出要在现实中打假周战这个决定的时候，海都市，biu站总部。
　　一个四十几岁的中年男人，快步朝着biu站技术部走去。
　　如果周战、烟雨凉凉这样的主播看到这个中年男人，一眼就能看出这位是biu站的老板：李瑞峰！
　　江湖人称：瑞总！
　　众所周知，biu站瑞总也是一个喜欢看直播的“用户”，他甚至还给许多主播上过舰长、提督……
　　巧得是。
　　周战今天的直播他看了。
　　正是因为看了周战的直播，他才明白周战的吸金能力到底有多么恐怖。
　　如果。
　　瑞总是说如果。
　　如果他能将周战签下，再大力推广一番，周战或许每年都能给biu站带来1亿以上的利益。
　　所以。
　　他走向biu站技术部的过程中，脸色非常难看，一向和颜悦色的他，心中甚至还在恶狠狠骂街：
　　“这些人都是吃干饭的吗？这么有潜力的一位主播，他们居然没和他签约。”
　　【鲜花差3000加更，打赏差1个加更，评价票差300加更，求支持！】.

第26章



　　很快。
　　李瑞峰走到了biu站的技术部，他脸上阴沉沉的表情收敛起来，虽然心里很想骂街，但他是一个和颜悦色的老板，他不会把心里的不畅，发泄在员工身上。
　　更何况，发泄了也没用，毕竟这个损失已经造成了。
　　李瑞峰的脚步声，很快就吸引了那些技术部员工的注意，他们下意识转头看去。
　　当看到是李瑞峰来了，“唰”“唰”“唰”……一个个技术员连忙站起来，冲着李瑞峰喊道：
　　“瑞总。”
　　李瑞峰尽量保持心平气和的态度，冲着这些技术员轻轻点了点头。
　　然后他径直走进biu站技术总监的办公室，冲着正在办公室摸鱼的技术总监陈开平说道：
　　“陈开平，你帮我查一下ID叫做双一的主播今天的流水记录。”
　　陈开平连忙坐直身体，打开自己的工用电脑，双手在键盘上快速敲打起来，不一会儿他就露出震惊的表情，冲着李瑞峰说道：
　　“瑞总，你说的这个双一，今天的流水，居然有 多万。”
　　“我们biu站什么时候有了吸金能力这么强的主播？嘶~光总督都有二十几个，这……”
　　陈开平人都傻了，他被周战的流水记录给震惊到说不出话来。
　　他话音落定，李瑞峰眼睛眯成一条细缝，露出精明的表情，一改在biu站用户心中的和言语色形象。
　　“ 万流水，除去那个青龙和烟雨凉凉的20个总督，也就是说：纯粉丝的礼物流水有80万……”
　　李瑞峰吸了口气，有些震撼。
　　要知道，周战今天开播的时候才十几万粉丝啊。
　　十几万粉丝，爆出了80万的流水，这是一个什么概念？
　　这意味着，只要biu站能将周战捧起来，每年一个小目标的利益，绝对轻轻松松。
　　当然。
　　这里说的利益，不是指单纯的礼物流水，毕竟他想要签下周战，肯定不能是五五分成，而且还要给工资。
　　周战真正的作用是，吸引大量肯在biu站花钱的潜在用户，这些用户才是biu站能够赚到的利益。
　　心中闪过这些念头，李瑞峰冲着陈开平说道：“通知所有部门，开会。”
　　……
　　周战并不知道他的吸金能力，已经引起了李瑞峰这个biu站老板的注意。
　　此刻。
　　他看到烟雨凉凉给自己上了五个总督后光速下播，心中不禁有些诧异。
　　他怎么都没想到。
　　他的那个富婆粉，能量和背景居然这么大，这让周战对这位富婆粉产生了一丝本能的好奇。
　　接下来，周战直播间的热度持续走低。
　　毕竟。
　　绝大多数男观众，并没有亲眼看到周战那一剑的风采，他们只是听别说人周战很厉害，但周战不继续表演了，他们还留在直播间里干嘛？
　　但即便如此。
　　周战直播间的人气，也一直维持在50万以上，关注量则是已经超过了30万。
　　几乎每一秒钟，都有大大小小的礼物刷出来。
　　这让周战心情大好，直播起来更卖力了。
　　按照现在这种正常情况下的礼物流水来看，周战估摸着，他以后每个月绝对有可能赚到50万以上。
　　可惜。
　　未签约主播都会被限流，不然的话，他说不定能有几百上千万的月收入。
　　时间一晃，3个小时的直播时长即将结束。
　　就在周战露出如沐春风的笑容，准备和他这些女粉告别的时候，“嘭”的一声，一个总督出现了。
　　周战正想感谢这位粉丝，但当看到这位粉丝的ID，他立刻露出了惊讶的表情。
　　“我去，李瑞峰？瑞总？”周战脱口道。
　　而当这个总督的公告在全biu站所有主播的直播间飘出。
　　顿时。
　　无论是主播，还是观众，全部沸腾了。
　　卧槽。
　　瑞总给主播上总督了。
　　【保底5更结束，加更3章在下午，求支持！】.


第27章



　　有读者说内容太水了，节奏太慢了，解释一下：
　　第一，各位读者大大觉得水，是因为新书期每章就1000多字，基本没多少内容。这个问题会在上架后解决，因为上架后每章至少3000字起步。
　　第二，节奏慢是因为写书不能只写爽点，还需要将那些爽点进行铺垫，各位读者大大可以想一下，我如果全程只写第一个月怎样，第二个月怎样，第三个月怎样，是不是很单调，像流水账一样？三个爽点写完，你们就没兴趣看了。
　　第三，这本书的主线是主角通过摸索，一步步成为打碎虚空的剑道强者。所以，主角需要有一个完整的修炼过程，而这一切都需要作者进行原创发挥，毕竟地球只有主角一个人可以修炼。
　　第四，想要安排合理的修炼过程，就必须得有各种铺垫，比如写直播打假，除了想写装逼外，最重要的是赚钱，主角前期修炼，需要大量金钱来堆积。
　　第五，等到30多章过后，这本书的前期铺垫就会全部完成，后面的剧情保证会越来越精彩，而30多章，其实才6万字不到，根本不算水。
　　第六，不要猜测主角会怎么修炼？因为这本书的修炼方式，算是开创一个新的修炼体系，绝对不是书评区所说的想要飞行先要跳楼。
　　最后！
　　希望各位读者能耐心看到上架前，如果上架前的内容不能让你满意，至少不会花钱不是吗？
　　若是各位读者大大觉得这本书还行，希望能收藏、鲜花、打赏、月票、评价票支持一下，以资鼓励，跪谢！.

第28章



　　一秒钟。
　　两秒钟。
　　三秒钟。
　　前后不过五六秒过去，周战那原本人气暴跌的直播间，再次出现了人气暴涨的情况。
　　并且这一次暴涨得有点收不住了。
　　100万！
　　200万！
　　300万！
　　500万！
　　一分钟时间过去，周战直播间的人气，就暴涨到了700多万，才堪堪停止下来。
　　众所周知，biu站的老板李瑞峰，会时不时给一些他觉得有潜力的主播上舰长，要是潜力特别大，说不定还会上一个提督。
　　但biu站成立这么多年，李瑞峰上的提督数量特别稀少，总督更是一个都没有。
　　所以。
　　但凡是看到李瑞峰上总督的消息的主播和观众，全都对被李瑞峰上了总督的这位主播，产生了无穷无尽的好奇心。
　　他们很想知道，到底是什么样的神仙主播，能获得如此殊荣？
　　而当他们进入周战的直播间后，他们立刻看到了周战那一张“做什么都可以被原谅”的脸蛋。
　　“哇塞，好帅的小哥哥，粉了，粉了。”
　　“关注了，大瑞瑞都上了总督，肯定有过人之处。”
　　“主播在哪儿啊，距离海都市远吗？我们有个海都市的主播群，要不要加入？”
　　“这就是被瑞总看上的男人吗？果然帅得一笔。”
　　“男主播？瑞总还上了总督？我突然想炒CP了。”
　　“噗~你走开，这么帅的小哥哥，你们这些二创党就不要来糟蹋了好吗？”
　　“……”
　　起先全是那些新观众发的弹幕，并且发送弹幕的同时，还有不少观众下意识点击了关注。
　　这让周战那变成了缓慢增长的关注量，再一次暴增。
　　紧跟着。
　　周战那些女粉反应过来了。
　　她们或是拿着手机，或是使用电脑，大脑一片空白的看着李瑞峰的总督特效。
　　突然。
　　绝大多数女粉激动了。
　　哈哈哈~
　　李瑞峰上了总督，这岂不是说：她们看人真准，她们喜欢的主播，果然是一个宝藏男孩，值得她们的喜欢和关注？
　　心中闪过这些念头，周战的女粉再次爆发了令人惊世骇俗的战斗力。
　　她们竟是靠着最初那8万多的班底，在弹幕的数量上战胜了涌进来的新观众。
　　各种“我老公有瑞总的总督了，哈哈哈~”“看到了吗？看到了吗？他是我老公”“小周周，看来你不需要姐姐养你了”……这样的弹幕，直接占据了直播间的半壁江山，将其他观众看得瞠目结舌，心想：这群女人全都疯了吗？
　　周战露出笑容，冲着镜头说道：“感谢大瑞瑞的总督。”
　　周战不是签约主播，严格意义上来说，他算是biu站用户，只要他直播的内容不违法，他就百无禁忌，自然敢和李瑞峰开玩笑。
　　这时候。
　　周战的直播间出现了一条李瑞峰发送的醒目留言：“主播，请看私信。”
　　周战一愣，这才注意到有人给他发了好多条私信。
　　当即。
　　周战点点头，打开了私信，定睛一看，全是biu站官方发给他的。
　　因为周战当初拒绝了biu站的邀请，他直接删除了biu站联系他的微信。
　　所以。
　　Biu站用这种方式来联系他，没什么好奇怪的。
　　周战打开私信，一条条看了起来。
　　“周战老师，我们想和你签约，你现在方便聊一下吗？”
　　“周战老师，我们biu站给出的条件是：不限制你的人身自由和直播时长，每个月底薪10万，再加7成的礼物流水分成，你看可以吗？”
　　“周战老师，如果你有什么想法，我们可以详细聊一下。”
　　“……”
　　周战眼睛微微一眯。
　　他知道自己的吸金能力。
　　他之所以不和biu站签约，是不想受到直播时长的限制，毕竟他以前的梦想是成为网文大神。
　　而现在。
　　既然没有了这个梦想，或者说改成了练剑，周战自然不介意多赚点钱。
　　不过。
　　7成的礼物流水分成，周战稍微有些不满意，他给自己定的是8成，至于9成，或者10成，周战没有想过。
　　毕竟，网站是要盈利的。
　　除非他的名气已经巨大到，靠着他这个名字，就能给biu站带来巨大利益的程度。
　　但至少现在他还没有这么大的名气。
　　心中闪过这些念头，周战回复道：“礼物分成如果能改成9成，合同最多一年一签，我就答应和biu站签约。”
　　【打赏加更，鲜花差2000朵加更，评价票差200朵加更！】.

第29章



　　周战之所以将分成说成9成，其实就是狮子大开口，同时也是给biu站一个还价的机会。
　　如果biu站不能给他8成的分成，周战就不会和biu站签约。
　　他虽然很喜欢biu站的直播氛围，但氛围又不能当饭吃，如果其他直播网站，愿意给出更高的价格，以及更让他顺心的条件，他可以答应离开biu站。
　　毕竟。
　　这是他自身的利益。
　　他不会和资本家讲什么情怀，在资本家眼里，情怀值几个钱？
　　Biu站总部。
　　李瑞峰站在那个和周战联系的员工身后，他看到周战回复的信息，露出错愕的表情。
　　9成！
　　嘶~
　　这家伙胃口有点大啊。
　　李瑞峰眼睛一眯，他仔细斟酌了一下，冲着那个员工说道：“你告诉他，我们最多给8成，合同最多签一年的条件我答应了。”
　　“如果他连8成都不愿意的话，那就不签他了，我相信全网绝对找不出来第二个能给出这种条件的网站。”
　　那位员工连忙点头：“好的，瑞总。”
　　……
　　周战等了大概半分钟，就收到了biu站的私信回复。
　　他打开一看，内容是：
　　“周战老师，我们biu站最多给出8成的礼物流水分成。不过，一年签一次合同的条件我们可以答应你。”
　　周战笑了。
　　Biu站的态度让他很满意，他立刻回复：“可以，我答应和biu站签约。”
　　几秒钟过后，对面再次发来私信：“周战老师，你看一下，你还有什么其他要求吗？如果没有了，我们这边就拟定合同，然后明天去锡山市和你进行正式签约。”
　　“对了，周战老师，我们biu站需要得到你在视频宣传上的授权，这样有利于对你进行包装推广。当然，那些短视频网站的收益，你和biu站会五五分成。”
　　周战眼睛微微一亮。
　　果然不愧是资本家啊，这么快就想到了用他赚钱的方法。
　　不过，这对他来说也是好事一件，可以增加他的名气和收益，吸引更多人关注他，潜移默化中增加他的礼物流水。
　　再加上短视频网站上的收益还和他五五分成，周战完全想不到拒绝的理由。
　　当然。
　　周战自己其实也可以去发布短视频，增加他的曝光率。
　　但他现在一心沉醉于剑道，根本没时间去弄短视频。再加上他是个新人，短时间内绝对不可能把人气弄起来，所以还不如交给biu站官方去弄，以官方对接官方，绝对能用最快的速度，帮他聚集人气。
　　心中闪过这些念头，周战冲着biu站官方回复道：“可以，我没有其他要求了。”
　　对面很快回复：“那行，周战老师，明天我们就会派人事部的同事和你见面，进行正式的签约。”
　　……
　　20分钟后。
　　周战关闭了直播，他先是拿出手机点了一个超大份的腊猪蹄外卖，然后拿着木剑走到木人桩前。
　　“铿”的一声，木剑出鞘。
　　周战对着木人桩其中一条胳膊，一剑劈了下去。
　　接下来。
　　“嘭”“嘭”“嘭”……可以在周战的直播室里，听到连绵不断的轻响声传开。
　　周战是一个耐得住寂寞、忍得了枯燥的人，他一旦认真起来，不仅不会觉得无聊，反而还会乐在其中。
　　在这样的情况下，只几分钟过去，周战就陷入了那种忘我的状态。
　　或许这才是周战能掌握举轻若重这种剑道境界的真正原因吧。
　　不是直播，也不是构思小说，而是……纯粹的认真。
　　……
　　时间一晃，1个小时过去。
　　某一个瞬间。
　　周战手机响起来电铃声，将他从那种忘我的状态中惊醒。
　　此刻。
　　他手持木剑，一剑对着木人桩胳膊猛地斩下。
　　这一剑，周战因为突然惊醒，忘了去控制力量，所以他用的力气非常大。
　　他这一剑，如狂风暴雨般劈向了木人桩。
　　而在劈下去的过程中，周战脑海中闪现了一个令他狂喜的念头：
　　“我能一剑劈碎整个木人桩！”.

第30章



　　当脑海中的念头一闪而过，下一秒钟，“嘭”的一声巨响传开，周战手中的木剑劈在了木人桩身上。
　　顿时。
　　“咔嚓”“咔嚓”“咔嚓”……密密麻麻的碎裂声，竟是从木人桩体内传出。
　　是的，就是体内，不是体表。
　　某一个瞬间。
　　当周战收回木剑，死死盯着木人桩的时候，“咔嚓嚓”木人桩体内传出的破碎声，剧烈到了一个极致。
　　下一刻。
　　“轰”的一声，木人桩直接四分五裂，不对，应该是碎尸万段，木人桩爆裂成了密密麻麻的木屑碎片，洋洋洒洒掉落在地面。
　　周战双眼瞪得滚圆，他被这一幕震惊了。
　　他才多大力气？
　　他这一剑，居然直接将木人桩劈成密密麻麻的碎片？
　　刚刚领悟举轻若重剑道境界只有一天的周战，似乎已经逐渐向着非人化转变了。
　　“这是……举重若轻？”周战看着满地的木屑碎片，心中浮现这个念头。
　　什么是举轻若重？
　　就是看似轻飘飘的动作，却携带着一个人全身的力量，并且凝聚一点，瞬间爆发出来。
　　这种剑道境界，可以让周战爆发出摧枯拉朽的破坏力。
　　他若是用举轻若重的剑道境界去劈人的话，绝对能一剑将一个人劈得皮开肉绽，骨头粉碎性断裂。
　　那么。
　　什么是举重若轻呢？
　　并不是看似迅猛的动作，却只能爆发出轻飘飘的力量。
　　真要是这样的话，那这个境界就是鸡肋。
　　真正的举重若轻，有些类似国术流小说中的暗劲，是将所有力量通过巨大的打击，直接打进目标体内，从内部进行破坏。
　　也就是说：
　　周战若是用举重若轻的剑道境界对普通人发起攻击，那么表面上来看，那个普通人可能一点损伤都没有，但他体内的骨骼、内脏、血管、经脉……
　　或许全都会被周战这一剑粉碎。
　　举重若轻这种剑道境界的杀伤力，简直恐怖到一个极点，意味着这个世界上的普通人，即便体能再好，在没有枪械的情况下，没有人会是周战的对手了。
　　不过。
　　周战的心思并不在这上面，而是：“我只用了一天，就突破到了举重若轻的境界，嘶~岂不是说：我领悟剑势、剑意，也用不了多久？”
　　想到这里，周战神采飞扬起来。
　　他几乎幻想到了他领悟了剑意，一剑劈开一座山岳的画面。
　　这时候。
　　“咚”“咚”“咚”……剧烈的敲门声，将周战从幻想中敲回了现实。
　　周战一愣，跟着才反应过来，这是他的外卖到了。
　　当即。
　　周战冲着外面喊了一声：“来了，来了，马上就来。”
　　……
　　第二天上午11点！
　　“周战老师，感谢你的配合。”
　　Biu站人事部的员工，冲着周战感激的说道。
　　他原本还以为周战这种大主播，很不好应付，毕竟周战可是敢当着李瑞峰的面，提9成分成的男人。
　　但没想到，周战不仅脾气温和，而且还比他更先到达约定好的地点。
　　周战只是微微一笑，客气道：“下次来锡山市记得找我，我请你吃饭。”
　　周战之所以能提前到达签约地点，不是因为他昨天晚上没有练剑。而是他提前设置好了闹钟，闹钟的铃声，将他从练剑状态中惊醒了。
　　这让周战找到了一个合理控制饮食的方法，他以后都可以用闹铃来退出修炼状态，免得饿坏了身体。
　　此刻。
　　那个biu站人事部的员工听到周战这样说，尽管知道周战这是在客套，他还是很开心的点头答应道：
　　“行，那我下次来锡山市，就麻烦周战老师你了。”
　　说完这句话，biu站人事部的员工拿出手机，打了一辆出租车，向着锡山市的高铁站而去。
　　周战则是在这位人事部员工离开后，向着记忆中一家味道非常好的天府菜馆走去。
　　他打算先吃顿饱饭，再回去进行今天的直播。
　　十分钟后。
　　当周战走到那家天府菜馆门口，他身后传来一个悦耳，但却带着不确定语气的声音：
　　“你是那个主播双一？”
　　周战脚步一顿，下意识回头看一眼，然后露出意外的表情，脱口道：
　　“你是那个有萌N大？”
　　【第8更，今日更新结束！明天若是鲜花达到2万，打赏达到10个，评价票达到2000，就爆发12更，没有则正常更新。】.


第31章



　　周战眼神中掠过一抹讶异。
　　站在他身后喊他的人，就是前天和他连麦的那个女主播有萌N大。
　　比起直播的时候，现实中的有萌N大看起来，长相还要更加精致，身材也要更大一些。
　　不过，这并不是让周战讶异的原因。
　　周战这个人性格固执无比，除非有萌N大是他女朋友，不然他不会对有萌N大生出多少兴趣。
　　真正让周战讶异的是，有萌N大的身材看起来有些不科学。
　　她明明就是那种肉肉的身材，但周战一眼看去，竟是在她身上找不到一丝赘肉，就仿佛这个女人得到了上天的垂青，让她的身材增一分则肥，少一分则瘦，所有的肉都长到了该长的地方。
　　“她应该很会健身。”周战心中冒出这个念头。
　　有萌N大的身材保持得太好了，即便是周战这种性格，都盯着看了好几秒钟才收回目光。
　　这让有萌N大嘴角微微一扬。
　　她在日常生活中其实挺讨厌被男人这样盯着看，但如果把男人换成周战就不同了，她稍微有点享受周战这种不带侵略性的目光。
　　周战的剑术高又怎样？他最多能征服世界。
　　但她却可以征服周战。
　　有萌N大显然飘了，她根本没去想过，她如果可以征服周战的话，为什么周战看着她的目光，不带有任何的侵略性？
　　这些都不重要，重要的是她居然在现实中遇到了周战。
　　她对周战有着太多太多的好奇了。
　　能遇到周战，就代表着她有可能得到心中想要的答案。
　　想到这里。
　　见周战已经收回目光，有萌N大加快脚步走到周战面前，笑嘻嘻伸出手，甜甜说道：
　　“你好，我叫李小薇，很高兴认识你，你是来这里吃饭的吗？”
　　周战伸出手和李小薇握了握，松开手后笑着点头：
　　“我叫周战，刚刚和biu站签约，有点饿了，所以想来这里吃饭，你也是？”
　　李小薇立刻点头：
　　“我知道你叫周战，你和biu站签约了啊？那个，那个，我能请你吃饭吗？”
　　李小薇有些激动。
　　她一想到自己有可能是第一个了解“周战秘密”的人，她就控制不住自己的心情。
　　请我吃饭？
　　周战嘴角幅度微微上扬。
　　他立刻将李小薇当成了他的颜粉。
　　想想也对，李小薇要不是他的颜粉，她又怎么会给他上总督呢？
　　这可是两万块九州币！
　　果然，这就是一个看脸的世界。
　　心中闪过这些念头，周战冲着李小薇笑着说道：“我请你吧，感谢你昨天上的那个总督。”
　　李小薇刚想开口说“这不好吧？”，毕竟她想找周战问问题，是在她求人办事，但周战却不给她拒绝的时间，拍板决定道：
　　“就这样，我们进去吧。”
　　周战把李小薇当成了粉丝。
　　如果是直播，粉丝给他刷礼物，他不会拒绝，那是他的劳动所得。
　　但在现实中，他怎么能让这些衣食父母花钱请他吃饭呢，这显得他太小家子气了。
　　周战说完这句话，已经踏步走进了天府菜馆里面。
　　李小薇没有多想，她连忙跟上去，嘴里传出悦耳的声音：“行吧，那下次我请你。”
　　……
　　几分钟后。
　　周战让李小薇点好菜。
　　让周战惊讶的是，李小薇点的那些天府菜，居然全都是他喜欢吃的。
　　点好菜后，李小薇看向周战，她犹豫了好一会儿，才轻轻咬着嘴唇说道：
　　“周战，我可以问你一个问题吗？”
　　周战点头。
　　李小薇说道：“周战，我主观上很想相信你能一剑劈断木人桩，但理智告诉我这种事不科学，所以我想知道，你真的能劈断木人桩吗？”
　　“还有，还有，你是怎么练剑的啊？我看了你以前那些直播录屏，发现你基本都是在劈木人桩，这样就能练出你那样的剑术吗？”
　　“对了，我这样问，你不会生气吧？”
　　你问都问了，我生不生气有用吗？
　　周战心里无语吐槽一句，他觉得李小薇这个女人是不是身材太好了，导致血液无法快速流动到大脑，所以稍微有那么点无脑？
　　当然。
　　心里这样想，周战脸上却露出淡淡笑意，回答道：
　　“怎么练剑肯定不能告诉你，这是我的私人秘密。”
　　“至于我能不能劈断木人桩。”
　　周战看着李小薇，一字一句说道：“你觉得行，那我就行。你要是觉得不行，我就算说行，你肯定也会继续怀疑，不是吗？”
　　【总鲜花超过2万，今天爆发12更，求鲜花！】.

第32章



　　周战说了这么多，其实什么内容都没有，但李小薇却眼睛微微一亮，听出了周战想要表达的意思。
　　周战真的能劈断木人桩！
　　这个消息若是能得到证实，绝对会轰动全网，让周战快速成为全网最火的主播之一。
　　可惜。
　　周战说了他练剑的事是秘密，所以李小薇也不方便继续问下去。
　　不过来日方长嘛。
　　李小薇眼睛笑得弯成月牙，她相信随着和周战认识的时间变长，她有机会了解日常生活中的周战是一个什么样的人？
　　李小薇全然没有意识到：她这种想法对于一个女生来说，是一个特别危险的信号。
　　接下来。
　　“聪明”的李小薇没有继续问周战有关练剑的事，而是和周战聊起了直播。
　　当听到周战签约的条件，居然是一年一签，并且礼物流水高达八成，biu站免费负责帮忙推广宣传，发到短视频网站的收益还能五五分成，李小薇羡慕得都快哭了。
　　她在biu站可是有300万粉丝啊，她要是能有这样的签约条件，她一年起码能多赚100万九州币。
　　这就是大佬吗？惹不起，惹不起。
　　……
　　周战和李小薇一边聊天一边吃饭的时候。
　　这家天赋菜馆外面来了一个周战很熟悉的人：烟雨凉凉。
　　昨天发誓要在现实中打假周战，让周战也变得和他一样身败名裂后，烟雨凉凉就在网络上搜出了周战的住址。
　　当然。
　　详细的住址没有，不过可以搜索到“周战居住在锡山市新安区”的信息。
　　再加上周战今天会和biu站签约，那么想要知道周战在哪儿，就无比简单了。
　　烟雨凉凉提前来到了锡山市，找到锡山市那几家适合签约的咖啡厅、茶厅，花钱买通了服务员，让他们见到周战后，给他发信息。
　　所以。
　　烟雨凉凉才能准确知道周战现在的位置。
　　此刻。
　　烟雨凉凉双眼流露怨毒的神采，他看着正在和李小薇吃饭的周战，冷笑一声，用手机打开了自己的直播间。
　　当看到自己的关注已经从接近20万，掉到了只剩下8万多，烟雨凉凉心中的恨意变得更加浓郁。
　　他忍着现在就进去打假的冲动，冲着直播镜头说道：
　　“兄弟们，你们知道我现在在哪儿吗？”
　　烟雨凉凉直播间的观众，比起以前来说，少到一个让他绝望的程度。
　　不过。
　　听到他这样说，还是有一些弹幕飘出来。
　　“这不是练剑主播凉凉吗？怎么，不练剑了，改美食了？”
　　“哈哈哈~神特码美食主播，来，来，来，凉凉，给爷表演一个木剑削土豆，爷给你上舰长。”
　　“你们怎么能这样对他呢？请务必加大力度！”
　　“……”
　　几乎所有弹幕都在冷嘲热讽烟雨凉凉。
　　烟雨凉凉自然不会记恨上这些观众，毕竟他得靠这些观众混饭吃。
　　所以。
　　他把所有的怨恨再次加在了周战身上。
　　他无视掉弹幕的内容，露出一个笑容，嘴角一勾，神秘说道：“你们猜我找到了谁？”
　　说完这句话，烟雨凉凉将直播镜头对准正在吃饭的周战和李小薇。
　　顿时。
　　弹幕的数量明显变多了。
　　“卧槽，这妹纸好大~~”
　　“咦，那不是主播双一吗？就是那个剑术比凉凉更好，长得比凉凉更帅的练剑主播。”
　　“我去，凉凉来找双一了，他不会是想？”
　　“我兴奋了，坐看两大练剑主播现实PK，香烟瓜子已经买好。”
　　“……”
　　烟雨凉凉看了眼弹幕，心中涌出一种痛快的情绪，他看着正和李小薇这个大美人有说有笑的周战，血液仿佛在燃烧：“等着吧，等一会儿，你就知道身败名裂是什么滋味儿了。”
　　心中闪过这个念头，烟雨凉凉将镜头对准自己，强迫自己笑着说道：
　　“兄弟们，你们猜的没错，我就是来上门打假了。”
　　“我承认，双一的剑术比我更高，这一点我远远比不上他。但他不应该作假，用一把木剑劈断了木人桩，他这是在骗粉丝的钱，一定意义上算是诈骗。”
　　“所以，我来打假了。”
　　烟雨凉凉看着天府菜馆中的周战，眼神中的恨意甚至连那些观众都看得出来：
　　“他现在在吃饭，所以等一会儿他不能用没吃饱的理由拒绝我。他没有带木剑，但我带了，所以他不能用回去拿剑的理由离开。”
　　“总之，今天这个假，我打定了。”
　　【总评价票超过2000张，今天爆发12更，求评价票！】.

第33章



　　烟雨凉凉说完这些话，尽管他说的是对的，所有观众都觉得周战不应该用木剑劈断木人桩的方式来骗钱，但更多观众却反而觉得，此时此刻的烟雨凉凉更加令人生厌。
　　这些观众暂时还不知道周战的女粉到底有多么恐怖，打假这种做法根本不可能让他身败名裂。
　　所以。
　　还以为烟雨凉凉这是想让周战身败名裂的他们，只觉得烟雨凉凉此刻的样子简直面目可憎。
　　什么仇什么怨？
　　居然想直接毁掉一个人的未来！
　　这一刻。
　　没有几个观众说话了，他们打算看完这次直播后，直接取关烟雨凉凉。
　　像这种三观不正的UP主，没资格被他们继续关注下去。
　　烟雨凉凉并不知道，他说的这些话，不仅没能引起观众们对他的同情，以及对周战的厌恶，反而让他的形象暴跌。
　　就算他能打假成功，他的关注也会继续下降。
　　他可能彻底凉凉了。
　　……
　　Biu站，监管部！
　　一个个超管正注意着一个个直播间的情况，防止有主播出现违规的直播内容。
　　这时候。
　　一个名叫安鑫的超管，进入了烟雨凉凉的直播间，刚好听到了烟雨凉凉那一番话。
　　顿时。
　　安鑫脸色一沉，他心头暗道一声“糟了”，下意识就想要封掉烟雨凉凉的直播间。
　　但紧跟着，他觉得自己不能这样做。
　　周战才刚刚和biu站签约，并且被当成重点培养对象，若是他贸然决定，说不定会影响biu站的利益。
　　想到这里，安鑫连忙拿出手机，给监督部的总监打过去一个电话。
　　电话一接通，安鑫就冲着对面说道：
　　“老大，不好了，烟雨凉凉这个狗逼去直播打假了。”
　　“对，就是去锡山市找周战了。”
　　“封了直播间？我不敢啊，你还是向瑞总汇报一下吧，这件事太重大了，必须由瑞总亲自做决定。”
　　……
　　50分钟后。
　　周战和李小薇吃完午饭，周战冲着李小薇笑着说道：“那我先回去了，还有一个多小时就要直播了，我要回去准备一下。”
　　周战说完这句话，直接走向前台结账。
　　结账过程中，周战看到了蹲守在外面的烟雨凉凉。
　　顿时。
　　周战脸色阴沉下来。
　　烟雨凉凉居然来找他了。
　　这意味着什么，周战哪里不明白？
　　这个狗逼绝对是来找他打假了。
　　如果。
　　周战是说如果。
　　如果他没有掌握举轻若重和举重若轻的剑道境界，那么今天绝对会栽在烟雨凉凉手里，面临身败名裂的下场。
　　就算他的颜值很高，最初那8万女粉，还是会一如既往的支持他。
　　但他后面涨起来的那些粉丝，绝对会纷纷取关。
　　然后。
　　他就会一夜回到解放前。
　　“我是淦了特码，还是杀了他全家，他就这么恨我？主动找麻烦的不是他吗？”
　　周战眼神冰冷下来。
　　他虽然性格温和，但绝不圣母，对待敌人不会有任何心慈手软的想法。
　　烟雨凉凉这是想让他身败名裂，他如果还去心软，那以后岂不是谁都可以来欺负一下他？
　　周战做出了决定。
　　就算不能直接杀了烟雨凉凉这个狗东西，他也要让烟雨凉凉没机会站着走出锡山市。
　　心中闪过这些念头。
　　周战无视了走过来的李小薇，踏步走了出去。当周战走出天府菜馆的那一瞬间，早就等待多时的烟雨凉凉立刻站了起来。
　　他几步就走到周战面前，皮笑肉不笑的说道：
　　“周战老师，请等一下。”
　　周战停住脚步，面色平静看向烟雨凉凉，沉声道：“是你！怎么？你还想和我比剑？”
　　烟雨凉凉立刻道：
　　“不，我怎么敢？周战老师，你的剑术天下无敌，这个世界上估计没有人比你的剑术更好。”
　　“我来这里是想请教一下周战老师，要怎么样才能修炼出一剑劈断木人桩的剑术。”
　　【总打赏超过10人，今天爆发12更，求打赏！】.

第34章



　　烟雨凉凉找到现实中的周战，想要直播打假的事，已经在biu站传开了。
　　毕竟昨天周战的人气实在太爆炸了。
　　能看到周战被打假，对于许多观众来说，简直是一个惊天大瓜。
　　由于周战没有开播。
　　所以。
　　烟雨凉凉说这些话的时候，他直播间的人气简直一路高歌猛涨，达到了300万这个恐怖的数字。
　　这些观众之中，不止有看热闹的水友和周战那些女粉，甚至就连发誓不玩biu站的汤盼盼，都在得到这个消息后点了进来。
　　他比任何人都想知道，周战到底有没有作假。
　　如果是以前，汤盼盼绝对会毫不犹豫站在烟雨凉凉那边，说不定还会上个总督助助兴。
　　但现在。
　　有了昨天发生的事，在知道周战的剑术有多么强大后，他已经不敢肯定了。
　　如果。
　　他是说如果。
　　如果周战真的能一剑劈断木剑，他愿意向周战道歉，如果不能的话，他就继续退出biu站。
　　就这一点便能看出来：汤盼盼和烟雨凉凉的格局差距有多么巨大。
　　而在biu站监管部，李瑞峰已经来了。
　　他听着烟雨凉凉在直播间说的话，恨不得当场让烟雨凉凉社会性死亡。
　　周战能不能劈断木人桩，李瑞峰并不知道，但他看重的不是这一点，而是周战那恐怖的吸金能力。
　　再加上周战的剑术是真的强。
　　这两个能力结合，绝对可以让周战成为炙手可热的主播。
　　然而现在。
　　若是周战被烟雨凉凉打假成功，那么他的计划就要全盘崩坏了。
　　这让李瑞峰做出决定：他要彻底封杀烟雨凉凉，让烟雨凉凉消失在直播圈。
　　这对于他这种“一站之总”来说不是什么难事，只要和其他直播网站打声招呼，说出烟雨凉凉做的事。
　　那么。
　　任何一个直播网站，都不会接受一个去针对自己网站当红主播的烂人。
　　至于封掉烟雨凉凉的直播间？
　　只有傻子才会这么去做。
　　不封，最多只能证明周战作假，还可以进行公关活动。封掉的话，连公关都不需要做了，因为烟雨凉凉直播间那300多万观众，绝大多数都会对周战生出厌恶之心，从而让周战彻底凉凉。
　　……
　　锡山市新安区天府菜馆门口。
　　烟雨凉凉说完这些话，立刻将直播镜头对准周战，他嘴角露出冷笑，等待着周战的回答。
　　让他失望了。
　　周战的表情非常平静，他站在烟雨凉凉面前，点头答应道：
　　“可以，你想怎么请教？”
　　烟雨凉凉怔了一下。
　　他看着周战那平静的脸色，甚至眼神中还流露着一抹对他的轻蔑，他心头一慌，然后浮现一丝不安的预感。
　　不过。
　　他现在已经箭在弦上不得不发了，他在心中骗自己一句“他绝对不可能劈断木人桩”，便硬着头皮说道：
　　“很简单，我给周战老师你准备好了木剑和一根棒球棍。只要周战老师你能将这根棒球棍……”
　　接下来的话，烟雨凉凉没机会说出口了。
　　他刚刚拿出棒球棍，就看到周战已经果断的出手了。
　　周战伸手一抓。
　　就将他手里的木剑和棒球棍拿走。
　　然后。
　　周战迎着所有观众的目光，迎着汤盼盼的凝视，迎着李小薇的瞩目……
　　他将棒球棍往天空一扔。
　　下一个瞬间。
　　他拔剑了。
　　“铿”的一声，木剑被周战拔出来。
　　这一次。
　　周战拔剑的速度并不快。
　　当然。
　　只是相对以前来说不快，但其实也快到了难以看清的程度。
　　木剑出鞘的那一瞬间，便被周战握在手中，一剑劈向掉落地面的棒球棍。
　　他这一剑如江河奔腾，仿佛重达千钧、势若雷霆。
　　所有人只听到“嘭”的一声，木剑劈在了棒球棍之上。下一秒钟，“铿”的一声，木剑归鞘。
　　再下一秒钟。
　　“嘭”的一声，棒球棍直接在半空炸开了。
　　是真的炸开了。
　　棒球棍里面就仿佛塞了炸药一样，直接炸成了漫天的木屑碎片，向着地面飘洒落下。
　　静！
　　死一般的安静。
　　一秒钟。
　　两秒钟。
　　三秒钟。
　　足足十秒钟过去，“啪嗒”一声，烟雨凉凉用来直播的手机掉落在地面。
　　也就是这时候，周战的声音响起：“你还想请教什么？全部说出来吧，我不像你这么闲，没时间和你过家家。”
　　说完这句话，周战将木剑往烟雨凉凉身上一扔。木剑砸在了烟雨凉凉大腿上，顿时便让他感觉仿佛有什么重物撞击了一下自己。
　　做完这一切，周战脸色冷漠，一句话不说，从烟雨凉凉身边错身而过。
　　【总鲜花达到爆更目标，还差打赏和评价票没完成！】.

第35章



　　烟雨凉凉目光呆滞站在原地，他嘴里重复着一句话：“不可能？绝对不可能？他怎么能用木剑劈断棒球棍？？”
　　或许直播间的观众看不明白。
　　但烟雨凉凉最靠近周战，刚才那一瞬间，他甚至产生了周战可以用木剑，一剑将他碎尸万段的惊悚感。
　　这根本不是地球能修炼出来的剑术。
　　地球根本没有这种程度的剑术。
　　这是妖术，这绝对是妖术。
　　想到这里。
　　烟雨凉凉的眼神中浮现了一抹惊恐，他内心中更是升腾一抹寒意。
　　他怕了!
　　他恐惧到了极点！
　　他已经得罪了周战，他害怕周战这个会妖术的男人，不，妖魔将他杀死。
　　李小薇嘴巴微微张着。
　　她看见周战一剑将棒球棍粉碎，然后脸色冷漠的离开，整个人陷入一种呆若木鸡的状态。
　　几秒钟后。
　　“好厉害。”她猛地吸一口气，被周战那一剑的风采给震撼到了。
　　原来这个世界上真的有人能做到一剑劈断木人桩。
　　原来这个世界上还有周战这样的世外高人。
　　这一刻！
　　这一瞬间。
　　李小薇的身心都快被周战给征服了，她对周战的崇拜，上升到一个前所未有的高度。
　　她看着周战离开的背影，突然脸色大变，露出懊恼的表情：“哎呀，我怎么忘记加他微讯了，啊啊啊~李小薇你是没脑子吗？你居然会忘记加他微讯，李小薇你气死我了。”
　　李小薇懊恼到极点。
　　她和周战刚刚认识，她并不知道周战住在哪儿，现在周战走了，她都不知道自己什么时候才能再次见到周战。
　　“咦，不对，他还会直播啊，到时候我给他发私信不就行了？”李小薇又高兴起来。
　　……
　　当周战直接离开，李小薇被征服身心，烟雨凉凉失魂落魄站在原地的时候。
　　Biu站，烟雨凉凉的直播间。
　　此刻。
　　弹幕已经爆炸了。
　　“卧槽，卧槽，卧槽，这，这，这……我眼花了吗？”
　　“你没有眼花，这是真的，这个主播一剑劈爆了一根棒球棍。”
　　“我滴乖乖，原来我们九州真的有功夫啊。”
　　“主播，我能拜你为师吗？拜师费你随便说，我想学剑术，一个提督表诚意。”
　　“……”
　　所有观众都被周战那一剑的风采震撼到了，他们全都在用弹幕表达自己的心情。
　　这时。
　　“轰”的一声，一个提督出现在烟雨凉凉已经黑屏的直播间。
　　顿时。
　　周战的女粉不乐意了，他们直接发了一个价值100九州币的节奏风暴，内容是：“错了，这不是我老公的直播间。”
　　当满屏的“错了，这不是我老公的直播间”飘出来，那个上了提督的观众，立刻也发出一个节奏风暴，内容是：“请问，一剑劈爆棒球棍的主播ID是？”
　　周战的女粉用节奏风暴回复道：“我老公的ID叫做双一，房间号码是……”
　　涌进来抢免费礼物的观众看傻眼了。
　　这特码用节奏风暴对话？
　　现在的土豪都这么会玩吗？
　　而随着周战那些女粉将周战的直播间说出来，原本人气爆炸的烟雨凉凉的直播间，瞬间开始人走茶凉。
　　短短几分钟内，烟雨凉凉的直播间，人气就跌落到谷底，连10000人气都没有了。
　　……
　　周战的直播间。
　　因为周战现在还没有直播，所以他的直播间是黑屏状态。
　　但这并不妨碍周战直播间的人气一路突飞猛涨，1万，10万，50万，100万……
　　达到差不多200万后，周战直播间的人气才停止了增长。
　　没有开播，就拥有200万的人气，这种事把所有进入直播间的观众看傻眼了。
　　这时候。
　　“轰”“轰”“轰”……
　　一个接着一个的总督，不断上了出来。
　　同时。
　　黑屏的直播间还出现了一条醒目留言：“我为这两天的事向周战老师道歉，从现在开始，我就是周战老师最忠实的粉丝。10个总督，表达歉意。”.

第36章



　　这条醒目留言发出，周战的直播间立刻出现了节奏风暴，内容是：“没事，小周周就喜欢你这样的土豪粉丝。”
　　然后。
　　“轰”的一声，一个总督出现了。
　　那10个总督自然是汤盼盼上的，后面这个节奏风暴和总督则是周战那位富婆粉上的。
　　当这11个总督刷出来，biu站再次轰动了。
　　周战这个黑屏直播间的人气继续往上暴涨，300万，400万，500万……
　　周战直播间的人气，就仿佛没有止境一样，变得越来越多，越来越让人惊叹。
　　当涌进来的这些观众，通过弹幕了解到今天刚才发生的事，周战的关注量，也跟随着人气一起疯狂暴涨起来。
　　还没完。
　　随着这11个总督的特效消失，那些观众的消费冲动被引发出来。
　　一个提督！
　　一个舰长！
　　一个小电视！
　　密密麻麻的礼物特效，飘满了直播间的屏幕。
　　……
　　Biu站，监督部门。
　　“瑞总，瑞总。”
　　陈开平激动的声音传开：“牛逼，那个周战太牛逼了，他怎么做到的？他根本没有开播，但人气却已经超过了600万，礼物流水在短短几分钟内，突破了50万，还在疯狂增加。”
　　“他到底怎么做到的？卧槽，空屏刷礼物刷了50多万，这，这，这……”
　　李瑞峰原本和他面前那个名叫安鑫的超管，都处于周战那一剑的震撼中。
　　此刻。
　　听到陈开平这样说，李瑞峰身躯一震，猛地反应过来。
　　他眼神中还流露着震撼的神采。
　　真的。
　　居然是真的。
　　周战居然真的能劈断木人桩。
　　不对。
　　周战的剑术实力，远远不止劈断木人桩这么简单。
　　他深吸一口气，看向陈开平，嘴唇发干，但却疯狂吞咽着口水。
　　突然。
　　他似乎想到了什么，连忙冲着陈开平喊道：
　　“陈开平，你立刻通知各部门，我要开会，我要更改周战的签约合同。礼物流水我们biu站不要了，不仅如此，我还要给他每个月至少50万的底薪……无论如何，我们必须把周战老师留在我们biu站。”
　　“对了，你顺便通知一下技术部，让他们把烟雨凉凉刚才的直播画面完整剪辑下来，立刻发到各大视频网站，不管多少钱，我要让周战老师一剑劈爆棒球棍的视频，挂在所有视频网站的首页。”
　　……
　　烟雨凉凉恐怕没有想到。
　　他上门打假的行为，不仅没有给周战带来任何负面影响，反而给周战带来了无穷无尽的好处。
　　暴涨的粉丝数量先不说，那种空屏刷出来的礼物也不管，光是biu站立刻更改合同的事，就让周战以后不存在缺钱的可能了。
　　几分钟后。
　　李小薇已经离开，周战更是早就消失不见，烟雨凉凉站在天府菜馆门口，失魂落魄了这么久，才浑浑噩噩抬起头来。
　　他看了眼地上已经摔裂的手机，捡起来抠出手机卡后，向着街边走去。
　　他不敢继续待在锡山市了。
　　他想用最快的速度回去海都市。
　　他怕继续留在锡山市，会被周战报复。
　　他一想到周战那一身恐怖的剑术，就头皮发麻，鸡皮疙瘩遍布全身。
　　然而。
　　烟雨凉凉才走出一步，就感觉双腿微微一麻。
　　他走出第二步的时候，双腿更是散发出一种刺痛感。
　　当烟雨凉凉走出第三步。
　　他嘴里立刻传出凄厉的惨叫声，整个人仿佛变成了软体动物，“噗通”一声摔倒在地。
　　周战说过，他不会让烟雨凉凉站着走出锡山市。
　　所以。
　　他之前扔出去的木剑，蕴含着举重若轻的剑道境界，只是一直隐而不发，需要烟雨凉凉“剧烈”运动才能进行触发。
　　他这三步就是触发举重若轻的开关！
　　又多修炼了一晚上剑道的周战，已经可以做到这一切了。
　　也就是说：
　　烟雨凉凉的大腿，硬生生挨了一记周战领悟的举重若轻。
　　若是此刻有人用医学检测仪器对烟雨凉凉的双腿进行检查，就会发现：烟雨凉凉的双腿已经粉碎性骨折！
　　【差5个打赏和600张评价票，就能爆更12章，求支持呀！】.

第37章



　　锡山市骨科医院，烟雨凉凉脸色苍白躺在病床上，嘴里传出沙哑的惨叫声。
　　直到现在，他那一双腿，都依旧给他一种骨骼全部粉碎的剧痛感。
　　这种剧痛，让他根本无法忍受。
　　所以。
　　哪怕声音已经沙哑，烟雨凉凉依旧不受控制的发出惨叫。
　　这时。
　　一个医生脸色震惊走了进来。
　　这个医生手里拿着一份检查报告，他走到烟雨凉凉面前，看着烟雨凉凉那苍白的脸色，吞咽一口口水，不敢相信说道：
　　“你好，我想请问一下，你到底做了什么？”
　　“你的检查报告显示，你的双腿全部粉碎性骨折，根本没有治疗的必要了。”
　　“最好的治疗方案只有截肢，而且是全部截肢，一点不留，然后安装适合你的假肢。”
　　“我有必要向你问清楚具体情况，因为我打算报警，你这种伤势，已经超过了普通民事……”
　　医生还没说完，听到医生说要报警，烟雨凉凉立刻道：
　　“别，千万别，医生我求你了，你千万别报警。”
　　烟雨凉凉心里充满了恐慌。
　　他根本不知道自己怎么了？
　　为什么就突然粉碎性骨折了？
　　不过想到周战一剑劈爆棒球棍的画面，他大概猜得出来他的伤是周战做的。
　　但猜出来有什么用？
　　他根本没有任何证据，因为他是在周战走了之后才变成这样的，这让他对周战产生了心理阴影。
　　所以！
　　他非常害怕警察知道这件事情后，会给周战带来巨大的麻烦，然后对他生出杀心。
　　能活着他已经很满足了，他不想死。
　　他冲着医生说道：“我自己弄的，这是我自己弄的。”
　　“你自己弄的。”
　　医生皱眉，严肃道：“那你给我说说看，你是怎么在没有外伤的情况下，把自己双腿弄成了粉碎性骨折？”
　　烟雨凉凉：“……”
　　他愣了一下，跟着深吸一口气，声音沙哑且低沉的说道：“医生，我说我碰到了妖怪你信吗？”
　　医生：“……”
　　他懂了。
　　他冲着烟雨凉凉和蔼可亲的点头：“我相信你。”
　　然后。
　　他拿着检查报告走出了病房，拿出手机，打了一个电话：“通知一下精神病院那边，让他们过来接手一个精神病人。”
　　……
　　烟雨凉凉即将被送进精神病院的时候，斗音、爆山、刽手……这些视频网站的首页，全都挂上了一个相同的视频。
　　视频标题为：震惊！九州功夫真的存在！
　　可以的，这很标题党。
　　这么标题党的视频，让这些视频网站的用户看到后，下意识就点了进去。
　　几分钟后。
　　当这些用户看到周战一剑劈爆棒球棍的画面，九州大地上，同一时间，起码有上百万人传出了“卧槽”的惊呼声。
　　他们双眼瞪得滚圆，不可思议看着视频上那掉落满地的木屑碎片，心脏“噗通”“噗通”“噗通”……疯狂跳动着。
　　紧跟着。
　　这个视频下方的评论界面，评论简直如雨后春笋一样，密密麻麻冒了出来。
　　“我去，真的假的？练剑能练到这种程度？”
　　“应该是假的吧，我认得那根棒球棍，是进口牌子，质量不是一般的好，300斤的胖子站在上面都不会断。”
　　“我也觉得是假的，怎么可能有人用木剑把一根棒球棍劈爆？”
　　“呵呵~上一个说他作假的人现在已经彻底凉凉了，你们做不到，不代表世界上就没有人能做到了。还有，你们是脑残吗？看不见这是直播的录屏吗？”
　　“欢迎打假，我老公在biu站直播，房间号是XXXX，你们人越多，我们周家军就越兴奋。”
　　“笑死我了，这种事居然还有人觉得是真的，你当拍武侠片吗？”
　　“你不信，可以去biu站看看啊，看了之后你就会信了。”
　　“不去，沙雕才去，一个男主播有鸡毛好看的。”
　　“呵呵~承认别人优秀很难吗？”
　　“这特码是优秀的事吗？这是根本就不科学好吗？但凡你能给我解释清楚其中的原理，老子就去看他的直播。”
　　“……”
　　同样的事情发生在各大视频网站。
　　不过。
　　不管周战那些女粉怎么解释，也没有多少愿意相信周战能一剑劈爆棒球棍的网民，他们甚至都懒得去biu站证实这件事。
　　当然。
　　没有多少只是相对而言。
　　按照这件事的热度，以及周战的颜值，biu站技术部估测，这件事应该能给周战带来500到1000万的粉丝。
　　再加上biu站本土的用户，周战的粉丝数量，绝对能快速突破1000万这个数字。.

第38章



　　一个小时后，距离周战开播只剩下最后几分钟的时候。
　　周战的出租屋。
　　两个搬运工，扛着一个全新的质量更好的木人桩，摆放在周战的直播室。
　　原来那个木人桩被周战昨天一剑给劈爆了，他在吃外卖的时候，顺便网购了一个新的木人桩。
　　周战给两个搬运工结好账，送他们出了们，就立刻坐到电脑面前，打开了自己的直播间。
　　他正想开启直播，却突然看到了他直播间的人气，以及那满屏的弹幕和不断刷屏的礼物。
　　周战表情一呆：“这是闹鬼了？我都没开播，怎么这么多人？”
　　周战震撼的深吸一口气，他被自己直播间那高达800万的人气，以及200多万的关注量给吓到了。
　　不过很快，周战就通过弹幕看明白了。
　　原来是因为他一剑劈爆棒球棍的事，被biu站剪辑成了视频，发送到了各大视频网站。
　　虽然绝大多数人都不相信这是假的，认为这是biu站联合他一起作假，弄出来的新的宣传方式，但还是有不少被吸引过来的观众。
　　“签约biu站这波不亏啊，至少宣传方面的效果非常不错。”周战暗自点头。
　　他没有立刻开播，而是点开了自己的后台流水。
　　顿时。
　　周战就猛地吸了口气。
　　他今天的礼物流水，居然已经超过了300万。
　　也就是说：按照他和biu站签的合同，他在什么都没做的情况下，就赚了 万九州币？
　　“这……”
　　即便是周战，都被这个数字震惊了几秒钟。
　　然后。
　　周战吐出一口浊气，他调整自己的心态，将标题修改为“练剑第31天”后，才点击开启直播的文字按钮。
　　几秒钟后。
　　周战的身影浮现在所有自娱自乐的观众眼中。
　　顿时。
　　密密麻麻的弹幕遮蔽他们的脸蛋。
　　“来了，他来了，他终于直播了。”
　　“主播，我们是其他网站来的，你能表演一下劈爆棒球棍吗？我给你上总督！”
　　“是啊，主播，你就表演一下吧，我想知道到底是不是真的？”
　　“没错，没错，只要你能劈爆棒球棍，我以后就不上学了，我想去学武功。”
　　“主播你好，我自我介绍一下，我叫林木宇，我想拜你为师，可以吗？”
　　“……”
　　新来的观众数量太多了，周战那8万女粉班底发出的弹幕，已经完全看不见了。
　　当看到有人说要拜师，直播间很快就飘出密密麻麻的“主播，我可以拜你为师吗？”这样的弹幕。
　　这些观众发送这些弹幕的时候，因为见到了真人，还在疯狂打赏礼物。
　　周战的礼物流水，以一个肉眼可见的速度激增着。
　　周战看着满屏的弹幕和礼物特效，足足沉默了十几秒钟，才缓缓开口说道：
　　“拜师就算了，其实我的练剑方式很简单。”
　　周战打算编造出一个练剑方式，不然的话，他以后的直播间估计全是拜师的弹幕。
　　他冲着直播镜头说道：“请各位先停一下弹幕。”
　　顿时。
　　直播间的弹幕起码少了三分之二。
　　周战的声音响起：“想要练到我这种程度，最重要的就是天赋和恒心。练剑方式是：每天练习3000次的拔剑和收剑动作，当你的速度快到肉眼看不见的时候，就可以进行斩击准确度的练习，具体方法为：选择一个点，不断对那个点进行斩击。等到能百分百准确的斩到那个点，就可以进行最后的力量掌控训练了……”
　　说到这里，周战站直了身体。
　　他拿着木剑，一边讲解，一边走向新的木人桩。
　　当周战讲完他编造的练剑方式，周战嘴里传出最后的声音：
　　“等到你们完成我说的练剑流程，你们就能像我这样……”
　　周战拔剑了。
　　他对着木人桩一条胳膊快速拔出了木剑。
　　他的动作，快到所有人都看不见的程度。
　　这些人只听到“嘭”的一声，木人桩的一条胳膊瞬间被周战斩断。
　　下一秒钟。
　　周战右脚一抬，将木人桩踢到半空，拿在手中的木剑向上一挥。
　　顿时。
　　“轰”的一声，断掉的木人桩胳膊，爆炸成了漫天木屑碎片。
　　【第8更，今日更新结束！话说，除了鲜花，没人打赏和评价票吗？呜呜呜~】.


第39章



　　周战直播间的弹幕消失了，所有观看直播的观众，全都瞪大眼睛，瞠目结舌看着镜头中洒落的木屑碎片。
　　嘶~
　　是真的。
　　居然是真的。
　　这个主播，他居然真的能将棒球棍一剑劈爆。
　　并且。
　　比起视频来说，直播中的周战满脸风轻云淡劈断木人桩，然后一剑劈爆木人桩胳膊的画面，显得更加轻松，也更加让人震撼。
　　几秒钟后。
　　所有观看直播的观众，就仿佛心有灵犀一样，各种“请主播务必收我为徒”“主播太牛逼了”“哈哈哈，我们九州真的有功夫”“那些沙雕，居然还不相信”……这样的弹幕，像不要钱似的疯狂抖出来。
　　这时。
　　一条醒目留言出现了，内容是：“主播你好，我诚心想拜你为师，拜师条件你随便提，我绝对不还价。如果你不想收徒，那么有兴趣来我的国宝TV直播吗？我绝对会给你一个满意的报价。至于违约金，由我的国宝TV全权负责。”
　　这是一个ID为隔壁老王的新账号发出的醒目留言。
　　这条醒目留言发出来后，ID为隔壁老王的观众，还一口气在直播间上了20个总督，也就是整整40万的礼物流水。
　　如此阔绰的手笔，使得所有观众将目光落在那一条醒目留言上。
　　当看到醒目留言的内容，看清这个土豪的ID，霎时间，弹幕沉寂了瞬间，随后爆发到一个新的巅峰。
　　“我去，这是校长？”
　　“ ，连校长都来看我老公的直播了，我老公真是太棒了。”
　　“国宝TV？这绝壁就是校长吧？”
　　“嘶，主播牛逼，连校长都想拜你为师。”
　　“……”
　　一条条弹幕，将周战在直播界的身份地位推到一个新高度。
　　然而。
　　隔壁老王的醒目留言才刚刚消失，就立刻出现了一条新的醒目留言，内容是：
　　“周战老师，请不要冲动，我们biu站已经召开了高层会议，讨论好了你的合同问题，请周战老师放心，我们biu站给出的条件，绝对不会比其他直播网站差。当然，周战老师可以参考一下其他直播网站给出的条件，进行对比。”
　　这条醒目留言一出来，直播间的弹幕瞬间清空。
　　一个个观众目瞪口呆看着这一幕，心中浮现一个让他们荒唐的念头：这是官方在和官方抢人？
　　这时。
　　“轰”“轰”“轰”……又是20个总督刷了出来。
　　当看清楚这20个总督来自biu站官方，所有观众和前来看热闹的biu站主播，全都傻眼了。
　　我滴个乖乖。
　　Biu站为了表示留下周战的决心，居然直接刷了20个总督。
　　要知道。
　　这种总督，可是不能退的。
　　也就是说：biu站白白送了周战40万九州币。
　　再加上ID为隔壁老王的20个总督，就这一分钟，周战就赚了80万。
　　越想这些观众就越是震撼，越想那些主播就越是发酸。
　　同样都是人，这差距怎么就这么大呢？
　　这时候。
　　Biu站官方的醒目留言消失了，第三条醒目留言快速浮现，内容是：
　　“主播你好，我是网络监管部门的网警，我的警号是xxxxxx，请主播在看到这条留言后，尽快到当地派出所等有关部门进行报备，你的能力已经达到足以轻松杀人的程度，希望你能理解和配合我的工作。”
　　周战：“……”
　　汤盼盼：“……”
　　所有观众：“……”
　　噗~
　　连网警都在看直播吗？
　　即便是周战都被这三条醒目留言给看愣了几秒钟，回过神来后，他立刻露出郑重的表情，冲着镜头说道：
　　“请网警同志放心，今天的直播结束后，我就会去有关部门进行报备，绝不给祖国添麻烦。”
　　“还有，校长？感谢你的20个总督，你可以把你的条件发到我的私信，我会好好考虑。”
　　“另外再感谢biu站的20个总督，我很喜欢biu站的直播氛围，我可以承诺：只要biu站给出的条件不比其他平台差，我就会一直留在biu站。”
　　【今天总鲜花达到6万，多出2个打赏，800张评价票，就爆发10更！】.


第40章



　　当周战说完这三句话，海都市一个五星级酒店的豪华套房中，被所有人称之为校长的那位土豪，正背靠在床沿上，怀里躺着一个一看就知道是网红的女人，露出一个沉吟的表情。
　　“biu站的李瑞峰有点魄力，不过他确定能给得起我出的条件？”
　　这位土豪突然一笑，拿着手机，给周战发送了一条私信过去：“周战老师你好，我的条件是……，如果biu站能给出和我一样，或者更高的条件，我也只能放弃签约周战老师你了，不过就算这样，我们也可以成为朋友，我的私人微讯是xxxxx，周战老师你方便的话，可以加一下。”
　　发完这条私信，他将手机界面调回到直播页面，兴致勃勃看了起来。
　　他的怀里，那个网红女露出疑惑的表情。
　　她想破脑袋都想不明白，这位把自己叫过来，就是为了陪他看直播吗？
　　……
　　Biu站，监管部门。
　　李瑞峰已经和biu站各大高层开完了会，此刻他站在一个员工身后，露出沉思的表情。
　　不多时。
　　李瑞峰抬起头来，冲着那位员工说道：“你给周战发私信，告诉他不管其他网站出什么条件，我们biu站都会比他们高出1%。另外，他这个月的礼物流水，直接全部归他。”
　　李瑞峰所说的不管什么条件，是合理竞争情况下的任何条件。
　　万一有人说要给个百分之几十的股份，他才不会傻到这样去做。
　　那相当于把biu站拱手送人。
　　当然。
　　股份也不是不可以给，只不过周战现在还没有表现出给与股份的价值！
　　如果周战以后能让那些视频网站中质疑他的用户全都相信他，然后进入biu站消费，那么周战就值得用股份来拉拢了。
　　李瑞峰话落，那个员工连忙点头：“好的，瑞总，我现在就给周战老师发私信。”
　　……
　　不止是李瑞峰和那位人称校长的土豪给周战发了私信，还有数以万计、十万计的人在给他发私信。
　　只不过。
　　这些人中绝大多数人都是想拜师的观众，偶尔夹杂着几个沙雕骗子，以及没给周战刷总督，但却想签下周战的直播平台。
　　这些直播平台拿不准biu站和校长会给什么样的条件，所以只能估算一下，给出一个他们觉得很高的价格。
　　那么。
　　这件事的始作俑者周战在做什么呢？
　　此刻。
　　周战没有去管后台那快要爆炸的私信，他站在电脑桌前，弯着腰，冲着镜头说道：“接下来开始每天固定一小时的练剑环节。”
　　周战以前直播练剑是为了混时长。
　　而现在。
　　他想直播练剑，则是为了尽全力提高自己的剑道。
　　说完这句话，周战走到木人桩旁边，他正想继续练习拔剑、收剑和斩击准确度，却突然想到这么练，或许不是修炼效果最强的练习方式。
　　的确。
　　拔剑、收剑和斩击准去度是剑道的基础，但其实还有比这更基础的东西。
　　就比如说剑道基础十三式：抽、带、提、格、击、刺，点、崩、搅、压、劈、截、洗。
　　正所谓：万丈高楼平地起！
　　周战看过的那些小说中，所有主角都在强调基础的重要性。
　　这让周战琢磨着，他应该把基础修炼得更加牢靠，说不定能起到意想不到的效果。
　　心中闪过这些念头，周战深吸一口气，站在木人桩旁边，没有练习劈砍木人桩了，而是根据写小说时在网上看到的练剑视频，一招一式舞了起来。
　　几分钟过后。
　　周战又陷入了那种忘我的状态。
　　不过这一次，周战早就定好了闹钟，绝对不会练到搞忘记直播。
　　周战练剑的时候，他直播间的弹幕一直都没有停过。
　　“周战老师这是在练剑？”
　　“是啊，我老公以前直播，都要先练一个小时的剑。”
　　“咦~小周周今天怎么不劈木人桩了？这些招式，我要是没看错，应该是剑术基础招式吧？”
　　“小娃娃好眼力，周战小友练习的正是我武当基础十三式的剑招，只不过……”
　　“哇，真的是武道道长杨开平，没想到连杨开平道长都来看我老公练剑了。”
　　“道长，只不过什么？”
　　“没什么？是贫道看走眼了，周战小友刚开始的剑招有些差强人意，我还以为周战小友不会，原来是贫道看错了，周战小友对基础剑招十三式的理解远在贫道之上。”
　　“……”
　　起先全是这种吹捧周战的弹幕，几分钟后，突然有一条弹幕引起了许多观众的注意。
　　“你们觉不觉得，主播现在的状态，有点像小说里面的顿悟？”.

第41章



　　当这条弹幕飘出，起码有十分之一的观众愣住了，然后“噗”的一声笑出来。
　　“噗，笑死我了，你怎么不说主播马上就要修炼出剑势、剑意了？还顿悟？”
　　“哈哈哈~可以的，可以的，兄弟你可以去写小说，你这想象力那是相当丰富啊。”
　　“坐等主播一剑劈开山岳，撕裂江河……”
　　“该说不说，主播现在的样子，的确有点像顿悟。不过，剑势、剑意就扯淡了。”
　　“没错，主播现在的情况，应该有点类似zone，就是精神高度认真，产生的一种特殊状态。”
　　“我也这样觉得，这就不奇怪主播为什么能把剑术修炼到这么强了，没办法这是天赋。”
　　“……”
　　针对周战是不是顿悟的讨论，起先并没有引起多大的波澜，毕竟顿悟这种事太玄幻了，比周战一剑劈爆棒球棍还要不科学。
　　直到杨开平发布了一条醒目留言：
　　“其实是有顿悟状态的。顿悟在我们道家指的是天人合一，就是与天地自然融为一体，在这种情况下，不管做什么都会事半功倍，可以更容易想通心中的疑惑，也可以更加轻松掌握一种种高深莫测的剑术。贫道猜测，周战小友的剑术之所以如此惊人，应该就是掌握了随时进入顿悟状态的方法。可惜这种方法，应该是一种天赋，可遇而不可求。”
　　当杨开平的醒目留言被所有观众看到。
　　霎时间。
　　高达2000+万人气的直播间，气氛竟是安静到有些诡异。
　　十秒钟后。
　　“卧槽，真的有顿悟？”
　　“ ，我当场就给我周战大哥跪下了，我大哥天天顿悟你敢信？”
　　“掌握了顿悟的方法？我丢，这是不是说：主播要是穿越到武侠世界，或者玄幻世界，百分百的绝世妖孽？”
　　“啊啊啊~周战老师为什么不收徒啊，就算这种顿悟状态没办法学习，每天看看周战老师顿悟也行啊。”
　　“跪求周战老师开个武馆收徒，学费100万一年都没关系。”
　　“跪求周战老师收徒+1！”
　　“……”
　　当从杨开平那里得到周战的确是在顿悟的答案，所有观看直播的观众疯狂了。
　　跪求周战老师收徒的弹幕，直接席卷整个直播间。
　　那种画面，绝对能让任何一个所谓的大主播，看得头皮发麻，羡慕得流口水。
　　……
　　周战最终还是和biu站签订了新合同。
　　没办法。
　　因为biu站给的实在太多了。
　　首先是每个月100万的底薪，也就是1200万的免责年薪，再加上流水礼物全部归他，以及额外收益的8成。
　　周战实在没办法拒绝这份诱惑。
　　周战也没有愧对这份合同。
　　他在和biu站更换新合同后，每天虽然依旧还是只直播3个小时，但却会在直播的时候，换着花样表演他的剑术。
　　这种类似卖艺的事，周战一点抗拒心理都没有。
　　毕竟。
　　他拿了这个钱，就要办好这个事，这是周战做人的原则。
　　这样做的效果也非常好。
　　虽然周战每天直播的视频，经过剪辑发到各大视频网站后，依旧有无数的网友认为这是在作假，并且懒得来biu站证实。
　　但总有那些好奇心害死猫的网友。
　　因此。
　　一个月过去，周战的粉丝已经达到了1800+万，当月流水更是超过3000万，还让biu站的股价上涨了一些。
　　周战和biu站算是双赢了。
　　不过这些对于周战来说并不重要，哪怕biu站在昨天已经将他上个月的收入，总共3280+万，打到了他的账户上，他也没有多少情绪波动，反而相当懊恼。
　　这是为什么呢？
　　这是因为，周战卡境界了。
　　从前天开始，他修炼剑道的时候，就没有任何进步了。
　　不过好消息是：
　　若是周战能突破这个槛，那么他绝对能进入“疑似剑势”的下一个剑道境界。.


第42章



　　“今天的直播到这里就结束了，我们明天再见。”
　　周战说完这句话，立刻将直播关闭。
　　他不去看黑屏后那些粉丝发送的弹幕，也没有立刻去练剑，而是低头沉思起来。
　　“到底要怎么样才能突破到下一个剑道境界呢？剑势啊，下一个境界很有可能是剑势，一定要想个办法突破才行。”
　　周战不知道剑势的威能具体有多强。
　　不过。
　　按照他写小说的经验，如果把举轻若重、举重若轻、轻重自若……这三种剑道基础境界比作1，那么剑势起码也是10到100，剑意的话，至少是10000起步。
　　由此可见，剑势和剑意的强大。
　　想着想着，周战就露出苦涩的表情。
　　他不知道该怎么着手突破啊。
　　整个地球，估计就他一个人能修炼出剑势和剑意，他完全没有任何模板可以参考。
　　他这相当于是在从无到有自创一种修炼体系，难度简直巨大到没边。
　　但凡有个起头的方法，他都不至于这么茫然。
　　“不着急，不着急，仔细回想一下，小说里面这种情况应该怎么写？”
　　周战强迫自己冷静下来，开始抽丝剥茧的分析。
　　“按照小说的基本套路，卡境界的原因，要么是底蕴不够，要么是能量不足。能量的话在小说里只能吃丹药。至于底蕴，要么是基础修炼的不够扎实，要么就是我还没掌握某种助我突破到下一个剑道境界的东西。”
　　“还是说剑势不能靠练，而是靠领悟？”
　　周战眉头一皱：
　　“剑势是一种大势，可以理解为狂风暴雨的疯狂，山川大河的壮阔，雷霆闪电的暴躁，冰天雪地的寒冷……”
　　想到这里，周战抬起头来，做出了决定。
　　剑术基础，他敢肯定，他已经打的无比扎实。
　　欠缺的东西，他不知道去哪儿找，只能去外面碰碰运气，就比如说他和那个武当道长杨开平加了微讯好友，他可以去武当山试试看，能不能找到他欠缺的东西？说不定地球上那些所谓的剑法秘籍，只是其他人修炼不出来呢？而他作为唯一一个可以修炼剑道的人，能从这些剑法秘籍中修炼出剑势呢？
　　这绝对很有可能！
　　毕竟九州国内所有门派保存的武功秘籍，都是各家开山祖师，以及一位位先贤，领悟天地自然，创造出来的东西，绝对蕴含着一些非同凡响的意境。
　　而领悟大势，周战的想法是出去看看名山大川，欣赏一下祖国的山河秀丽，说不定就能有所领悟。
　　刚好武当山就是一座名山，可以直接解决周战想出来的两大难题。
　　心中闪过这些念头，实在没其他办法的周战吐出一口浊气，他目光闪烁，将手机拿出来，打开微讯功能，给一直保存在通讯录，但却没有联系过的武当道长杨开平发过去一条信息：“杨道长在吗？我有件事想麻烦你。”
　　半分钟后。
　　周战收到了杨开平的回复：“周战小友，什么事？但说无妨。”
　　周战立刻发过去信息：
　　“杨道长，我最近在剑道上的修炼出现了瓶颈，想拜访一下武当山，寻求突破的契机，不知道杨道长有没有时间指点一下？”
　　武当山，一座木屋中。
　　杨开平看着周战发来的信息，露出错愕的表情，心想：瓶颈？这又不是武侠小说，你哪儿来的瓶颈？难不成你还真能修炼出剑势和剑意？
　　杨开平被自己的想法逗得轻笑一声。
　　周战的剑术造诣的确高深无比，但领悟剑势和剑意这种不科学的事，杨开平根本就不相信。
　　不过。
　　周战毕竟是1800多万粉丝的大主播，又特别喜欢练剑，还帮他们武当山宣传了武当基础剑招十三式，他可不会拒绝周战的要求。
　　当然。
　　更重要的是，他想请教一下，如何将剑术修炼到可以一剑劈爆棒球棍的程度。
　　心中闪过这些念头，杨开平冲着周战回复道：
　　“指点不敢当，应该是周战小友指点贫道的剑术才是。不过，周战小友若是拜访武当山，贫道必定扫榻相迎，与周战小友触膝长谈，不敢不尽心竭力。”
　　“对了，周战小友，你打算什么时候来？”
　　周战眼睛微微一亮，立刻回复道：
　　“明天就到！”.

第43章



　　周战并不是个急性子，他做事情喜欢提前规划好计划，然后按照计划执行。
　　但只要周战做出决定，他就不会有半点拖沓，想要立刻将之完成。
　　所以。
　　周战和武当道长杨开平商定好明天见面后，他立刻就定了一张当天晚上的机票，在大概凌晨1点左右的时候，到达了武当山所在的北湖省江丹市。
　　……
　　第二天早上，武当山山脚之下，杨开平带着两个武道小道士，早早就站在山门口，等待着周战的到来。
　　一个个前来武当山旅游的游客，看到杨开平这个武当师叔辈的道长，纷纷露出惊讶的表情。
　　要知道。
　　杨开平可不是什么假道士，他是真正的得道高人，十来岁就上了武当山，一直修道至今，附近十里八乡谁不知道杨开平的大名？
　　按道理说，杨开平这种与世不争的道长，不会在乎人情世俗才对，那么是谁有这个面子让杨开平亲自前来迎接？
　　总不能是什么大领导要来吧？
　　也不对呀。
　　如果是大领导要来，江丹市地方政府早就接到了通知，不可能这么简单朴素，起码也得挂一个“欢迎XXX莅临指导”的横幅吧？
　　一个个游客百思不得其解，想着反正时间还早，这些游客也不急着登上武当山，就站在附近一边休息，一边等待起来。
　　他们倒要看看，是谁有这么大的面子，能让杨开平这个比武当掌门还要出名的道长亲自迎接？
　　如他们所愿。
　　大概10点钟的时候，周战穿着一身黑色休闲装，后背背负着一把木剑，着装怪异的走了过来。
　　还隔着几十米，杨开平就看见了周战，他露出笑容，冲着周战呼喊一声：
　　“周战小友，贫道在这里恭候多时了。”
　　周战也露出笑容，对杨开平的印象一瞬间上升到顶点。他心想：不愧是武当山这种道教圣地的道长，素质休养比烟雨凉凉要好出太多了。
　　想到这里，周战加快脚步，冲着杨开平喊道：
　　“杨道长，打扰了。”
　　等到周战走到杨开平面前，那两个年轻道士，冲着周战拱手喊道：“周居士有礼。”
　　周战：“……”
　　他有一种穿越到武侠小说中的既视感。
　　这都21世纪了，还有人这么打招呼的吗？
　　这样想着，周战连忙拱手回礼道：“两位道长有礼。”
　　周战回礼的时候，四周好奇看着这一幕的游客，有少数几人眼神中掠过一丝惊讶。
　　这几位游客对道教文化非常熟悉。
　　他们知道。
　　一般情况下来说，真正的道士向某个人这样打招呼，那么就说明这个人在身份上与他们的长辈平辈论交。
　　再加上“居士”这个称呼，说明这个人在某方面的能力，已经达到一个堪称宗师的境界。
　　就比如说，天龙里面的慕容博和萧远山，就一直被扫地僧称为居士。
　　但关键。
　　周战才多少岁？
　　看起来也就二十三四的模样，他能在什么领域有所建树？
　　不过。
　　这少数一些人中，又有更少的一两个人，怎么看怎么觉得周战长得有点眼熟。
　　很显然。
　　这些人应该都不是biu站的用户，不过却在其他视频网站看到过周战的视频，但却因为不相信周战能一剑劈爆棒球棍，所以根本没记住周战长什么样？
　　周战那边。
　　周战冲着两位年轻道士回礼，那两个年轻道士又慌忙的再次行礼：“周居士客气了。”
　　如果是游客向他们行礼，他们绝对不会这样。
　　但来的人是周战。
　　按照杨开平这位师叔所说，周战是他的忘年之交，所以他们必须要对周战保持尊敬的态度。
　　不然的话，就是不尊师重道。
　　对于“同道中人”，他们自然要讲同道中的规矩。
　　不过。
　　他们心中也非常好奇，周战到底有什么本事？居然能让杨开平师叔平辈论交，甚至一大早就下山迎接？
　　这两个年轻道士，显然也没有看biu站的习惯，不然他们绝对不会有这样的疑惑。
　　而他们的行为，则是让周战意识到，他好像不需要和这两个年轻道士客气？
　　想到这里，周战没有继续给两个年轻道士回礼，他看向杨开平，犹豫了一下，开门见山道：
　　“杨道长，我能问你一个问题吗？”.

第44章



　　周战话落，杨开平淡淡一笑，心想：这位还真是着急，不过或许正是因为这种赤子之心，他才能将剑术修炼到如此境界吧。
　　杨开平冲着周战点头：
　　“周战小友请问。”
　　“不过这里不是说话的地方，不如我们一边走一边交流？”
　　周战点头：“好。”
　　杨开平做出一个请的手势：“周战小友，这边请。”
　　话落。
　　杨开平和周战在前，那两个年轻道士在后，一行四人没有走旅游用的宽敞阶梯，而是向着武当山附近一条小路走去。
　　杨开平之所以这样做，是因为周战的粉丝太多了。
　　足足1800+万的数量，就算全都只在biu站活动，也很容易就碰到一两个来武当山旅游的粉丝。
　　特别是周战那些女粉，杨开平切身感受过那些女粉的疯狂。
　　一想到他们碰到周战女粉后的画面，杨开平就有些头皮发麻。
　　所以。
　　还是走小路吧，陡是陡了点，至少清净，而且对周战这种剑术高手来说，陡峭一点的小路算得了什么？
　　走了几分钟，见四周已经没人了，杨开平主动开口说道：“周战小友，你有什么疑惑但说无妨。”
　　周战点头：“杨道长，我想请问：武当山有没有什么在剑术领域取得非凡成就的前辈？这些前辈有没有遇到过剑术修炼上的瓶颈？如果有，他们又是怎么跨过这些瓶颈的呢？”
　　周战一连问了三个问题。
　　问完之后，他脚步直接停下，看着杨开平的眼睛。
　　周战对这三个问题非常关心。
　　特别是第一个。
　　虽然周战一直觉得，全世界只有他领悟了举轻若重、举重若轻、轻重自若这三种剑道基础境界。
　　但万一有更多人呢？
　　要是真有其他修炼出剑道基础境界的前辈，那么他以后就得收敛点了，说不定就有什么老怪物还活着。
　　不过同样，要是有这样的人，他就有机会获得完整的修炼方法了。
　　杨开平苦笑一声：“周战小友过谦了，就剑术而言，纵观古今，没有人达到过你那种境界。”
　　说到这里，杨开平犹豫了一下，轻声说道：“不知周战小友所说的瓶颈到底是什么？”
　　说这句话的时候，杨开平心里忍不住想道：“不会真像那些网友所说，有什么剑势、剑意的剑道境界吧？”
　　杨开平说完，周战心中涌出一丝复杂的情绪。
　　他一方面觉得地球上只有他一个修炼出剑道境界的人，有一点高处不胜寒的孤独感，一方面又觉得这简直太爽了，只有他一个人这么厉害，他岂不是无敌了？
　　然后。
　　周战低头沉思几秒钟，冲着杨开平说道：“我也不知道我的瓶颈是什么？就是最近几天，我修炼剑术的时候，已经感觉不到有任何进步了。”
　　“我来武当山，就是想请教一下杨道长，如果把修炼剑术比喻成武当山那些前辈们遇到的一种种困惑，需要怎么做？”
　　周战这样形容，杨开平一下子就听明白了。
　　他冲着周战说道：
　　“我理解周战小友你的意思了。而且，我们修道之人，的确有不少人遇到过这种情况。”
　　“哦~”
　　周战眉头一挑，连忙道：“愿闻其详。”
　　周战没有注意到，他被那两个年轻道士影响，说话都有些偏向古风了。
　　杨开平也不在意，笑着回答：
　　“就比如说我们武当的开山祖师张三丰当初就遇到过这种情况，祖师当初是将自己彻底遗忘，用心灵去感受这个世界，然后才有我们武当山今日的兴旺。”
　　“简单点来说。”
　　“周战小友这种情况，若是我们修道之人，基本都会寄情于山水，让心灵融入天地自然，说不定什么时候就能想通。”
　　让心灵融入天地自然？
　　周战立刻道：“杨道长，我具体应该怎么做？”
　　【第6更！我想求打赏，没有读者愿意打赏吗？呜呜呜～】.

第45章



　　周战那急迫的表情，看得杨开平表情微微一怔，他越来越明白为什么周战能将剑术修炼到如此恐怖的境界了。
　　这就是老天爷赏饭吃啊。
　　周战这种对剑术无比热忱的心态，比任何赤子之心都要纯粹。
　　心中闪过这个念头，杨开平突然露出疑惑的表情：
　　“周战小友，其实贫道比你更疑惑。”
　　“周战小友你直播练剑的时候太过忘我，所以你可能不知道，你每次练剑都进入了顿悟的状态，也就是我们道家所说的天人合一。”
　　杨开平说到这里的时候，他们身后那两个年轻道士露出震惊的表情。
　　每次练剑都进入天人合一？
　　这怎么可能？
　　杨开平继续说道：“普通人若是能进入这种状态两三次，对剑术的领悟就会达到一个极其高深的程度。周战小友每天都进入这种状态，剑术却无法精进了，其实贫道在想，是不是周战小友已经将剑术修炼到了一个真正的极致？”
　　周战愣了愣，他想到自己练剑时的情况。
　　“难怪我每次练剑结束，都感觉自己对剑道的领悟、运用和理解加深了许多，没想到我还是个随时都能进入顿悟状态的绝世天才？”
　　周战被自己的想法逗得嘴角微微一扬。
　　不过。
　　他来武当山不是听杨开平吹捧他的，而是想找到突破的契机。
　　所以。
　　周战思考了一下，再次冲着杨开平问道：“杨道长，如果，我是说如果，如果我还没达到剑术的极致，但却卡在了当前这个境界，应该怎么做？”
　　杨开平笑着回答：
　　“那就简单了。”
　　“按照周战小友所说，你现在通过正常练剑的方式已经无法进步了，所以接下来你需要在练剑的时候，用你手中的剑和心灵去感受天地自然的变化。”
　　“就比如说。”
　　杨开平加重声音：“狂风大作时练剑去感受风的狂躁，暴雨如瀑时练剑去感受雨的冰冷，登临绝巅时练剑去感受山的浩瀚……”
　　杨开平每说出一句话，周战心脏都会剧烈跳动一下，他的眼神变得越来越明亮。
　　他感觉自己这一次不虚此行了。
　　杨开平这一番话，让他打开了新世界的大门。
　　他觉得：他想要领悟“剑势”这个剑道境界，或许就如杨开平所说，要用内心和手中的剑，去感受天地自然的一切变化。
　　所谓势：不就是风的狂暴、雨的冰冷、山的浩瀚……吗？
　　“看来我得换个房子了，我租的那个公寓，根本没办法感受这些。最好是直接在郊区买栋大点的别墅，这样又能感受风，又能感受雨，还不会被当成神经病……”
　　周战心中做出决定。
　　等这一次回去后，他就要买栋别墅，再买几辆豪车，请几个佣人，提高一下生活质量。
　　这时。
　　杨开平继续说道：“除此之外，周战小友还可以学习一些固定招式套路的剑法。这些剑法都是先辈们感受天地自然领悟出来的，虽然不蕴含多少高深的剑术，但说不定对周战小友有用。”
　　“啊？”周战脱口道：“剑法？我去哪儿找剑法？”
　　杨开平笑着说道：
　　“我武当山就有！比方说白虹剑招式浩瀚凌厉，太极剑暗含阴阳之道，真武剑大开大合，蛇形剑刁钻诡异……这些剑法的招式，都蕴含着一些天地自然的变化在其中。”
　　周战眼睛一亮，但很快就不确定的说道：“我可以学？需要拜师吗？”
　　杨开平哈哈一笑：“当然可以学，而且不需要拜师。”
　　“这又不是武侠小说，没有什么门派之分，而且周战小友只学招式的变化，不学每种剑法配套的心法，也不算真正学会。”
　　心法？
　　周战刚想问“还有这种东西？”，杨开平就解释道：“周战小友，贫道所说的心法就是些养气的法子，修炼不出内力或者真气，唯一的作用就是修身养性，提升一下身体机能，科学的说法，就是提升人体的新陈代谢。”
　　原来是这样。
　　周战露出恍然的表情。
　　他没有继续问下了，而是深吸一口气，冲着杨开平拱手说道：
　　“请杨道长教我！”
　　【感谢鲜花，求打赏！求打赏！求打赏！】.

第46章



　　下午2点。
　　周战和杨开平，以及那两个“伺候”他们的年轻道士，来到了武当山绝巅。
　　中午的时候，周战在武当山吃了一顿斋饭，他意识到了自己另外一个缺点：体能太差！
　　杨开平因为一直修炼了武当山的养气心法，所以气息连绵不绝，只是登个山，对他而言毫无难度，除了出了点汗水外，连大气都没有喘一口。
　　但他和那两位年轻道士，全都累得气喘吁吁。
　　这让周战明白，他在练剑的时候，必须拥有配套的功法才行。
　　是的，就是功法，不是心法。
　　心法最多只能像杨开平这样轻轻松松爬个山，绝对不足以支持他以后运用剑势、剑意这些强大的剑道境界。
　　但这玩意儿的难度之大，还要远远超过他现在做的事。
　　毕竟。
　　领悟剑势、剑意，虽然没有先辈的经验，但至少能触类旁通，找到借鉴的思路。
　　功法呢？
　　地球上没有任何这方面的资料文献。
　　这就相当于周战必须得无中生有，靠着自己凭空创造出一门修炼功法出来。
　　这并没有打击到周战。
　　反而让周战斗志昂扬，他一想到自己有可能会成为地球上第一门功法的创世人，内心就一阵悸动。
　　针对现阶段的体能不足，周战没有开口找杨开平讨要武当山那些心法。
　　因为杨开平自己也说过，现代科学太发达了，周战想要快速提升体能，完全可以找最专业的健身教练，按照科学的方法进行训练。
　　武当山那些所谓的心法，对一心想要快速变强的周战来说，反而是累赘。
　　因为想要将武当山的心法修炼到杨开平这种境界，只能磨时间，没有任何捷径可走。
　　所以。
　　除了要买别墅、豪车、请佣人外，周战还打算请一个专业的健身教练，帮他快速提升体能。
　　此时。
　　“周战小友，你打算开直播？”
　　杨开平看到周战拿出手机，打开了biu站的直播页面，忍不住问道。
　　周战点头：“嗯，每天2点到5点直播，已经习惯了，而且1800多万粉丝等着看我开播呢，我收了他们的钱，肯定不能放他们鸽子。”
　　“对了，杨道长。”
　　周战看向杨开平，问道：“你和这两位小道长可以入镜吗？不能的话，我就只拍我自己。”
　　杨开平笑着说道：“那倒不用，贫道本来就负责武当山的宣传工作，而且也在biu站直播过几次。正好，这次贫道就蹭蹭周战小友你这个大主播的热度，哈哈~”
　　两人身后，那两个年轻道士听到杨开平的话，露出惊讶的表情。
　　我的天！
　　这是什么神仙人物？
　　不仅有着他们杨师叔都称赞不绝的剑术，还拥有着1800万粉丝。
　　难怪。
　　难怪他们杨师叔都需要亲自下山迎接他。
　　心中闪过这些念头，两个年轻道士彼此对视，都从对方眼中看到了一抹羡慕。
　　周战也哈哈一笑，冲着杨开平说道：“既然杨道长你不反对，那我就开播了。”
　　杨开平只是笑着点头。
　　周战不再多说，点击了开播的文字按钮。
　　几秒钟后。
　　收到周战的直播通知，数以百万的观众快速涌进来，弹幕紧跟着飘满整个直播间。
　　“我老公终于开播了，开森！”
　　“周战老师，今天表演什么？我有一个想法你要不要听？”
　　“每日打卡，坐等我老公耍剑！”
　　“咦~主播今天不练剑，改户外直播了吗？”
　　“每日一个舰长，总有一天我能感动周战老师，然后收我为徒。”
　　“……”
　　【第8更，今日更新结束！啊啊啊~为什么没人愿意打赏呢？】.

第47章



　　周战扫了一眼这些弹幕，冲着镜头笑着说道：“那位想拜师的兄弟，你可以放弃了，我真的没有收徒的打算，而且练剑的方法我已经告诉你们了。”
　　“还有，我今天的确是想进行户外直播，不过直播的内容依旧是练剑。”
　　周战将镜头对准杨开平：“这位是谁我想不用我多说了吧。”
　　杨开平露出淡淡笑意，冲着镜头挥挥手：“大家好，我是杨开平，周战小友现在在我们武当山，今天的练剑环节，由贫道向周战小友传授我们武当山的一些基础剑法招式。”
　　“希望大家能多多关注周战小友，也请多多关注一下贫道和我们武当山。”
　　杨开平话落，本来就密密麻麻的弹幕瞬间爆炸。
　　“我去，杨道长？主播难道去武当山挑战了？”
　　“你是没长耳朵，还是聋了？没听见杨道长说要传授主播武当的基础剑法招式吗？”
　　“主播剑术这么强，还需要学习？”
　　“你懂个屁，学海无涯不知道吗？主播只是剑术厉害，又不是什么都精通，学点武当山的基础剑法招式怎么了？”
　　“啊啊啊~我老公要当道士了？不要啊，我还想等着老公来娶我啊。”
　　“妹纸节哀~”
　　“……”
　　周战没有把镜头调回来，而是直接说道：“只是学一些基础剑招，不用拜入武当山。你们放心，过几天我就会回去，恢复原来的直播流程。”
　　说到这里，周战走向其中一个年轻道士，他一边走一边说：“因为我要跟着杨道长学习武当剑法招式，所以接下来的直播，由这位武当山的小道长代劳。你们就当和平时一样，只是我不在直播室了。”
　　周战走到那个小道士面前，客气说道：
　　“小道长，麻烦你了。”
　　那位年轻道士连忙说道：“不麻烦，不麻烦，能帮周居士直播，我深感荣幸。”
　　说完这句话，年轻道士恭恭敬敬伸出双手，接过周战手里的手机。
　　然后。
　　他将镜头对准周战，所有观众就看到，周战向着杨开平走了过去。
　　“周战小友。”
　　当周战走到杨开平面前，杨开平拿出一把木剑，又指了指周战背后的木剑：“你的剑术杀伤力太大，我们就用木剑练习吧。”
　　周战轻轻点头，从背后将木剑取下来，心里暗道：我用木剑杀伤力其实也挺大。
　　杨开平说道：“周战小友，我先演示一遍，然后你按照我演示的动作练习，如果有不标准的地方，我会随时向你说明。”
　　周战答应道：“好！”
　　他冲着杨开平做出一个请的手势：“杨道长，请！”
　　杨开平不再多说。
　　他拿着木剑，向着靠近悬崖的地方走去。
　　通过直播镜头可以看到：杨开平走到了距离悬崖只剩下不到5米的地方才停下来。在靠近悬崖的地方，还摆放着一块厚重无比的巨石，高约一米，估计得有四五百斤。
　　这不是什么宝“石”，就是一块普通的巨石，天知道武当山那些先辈们，是怎么把这块巨石，运到这上面来的？
　　不过这个地方，属于武当山私人禁地，倒是不会有什么人来打扰周战、杨开平两人。
　　此刻。
　　杨开平站定武当山巅，他先是运足一口气，然后“铿”一声，将木剑拔出。
　　紧跟着。
　　杨开平动了。
　　他站在巨石旁边，转辗腾挪，木剑挥舞……
　　这些动作在杨开平手中简直行云流水、一气呵成，不过落在普通人眼里，却只是让他们觉得有点帅，并不觉得能有多大的杀伤力。
　　但落在周战眼中，这些动作连接在一起，却仿佛化作了煌煌大日，浩瀚凌厉……
　　这是武当剑法白虹剑！
　　看着看着，周战不知不觉就沉入了一种奇妙的状态中。
　　等到杨开平将白虹剑演示完毕，转过身准备向周战示意可以开始学习的时候。
　　突然间，“铿”的一声响起。
　　周战拔剑了。
　　他几步就走到杨开平身旁，手持木剑，按照杨开平刚才的动作，舞了起来。
　　这一幕落在杨开平和那两位年轻道士眼中，顿时便让他们起了一身的鸡皮疙瘩。
　　他们彼此对视，都从对方眼中看到了相同的念头：
　　会了。
　　他居然只看一遍就彻底掌握了白虹剑。
　　嘶~
　　原来这个世界上真的有这种绝世天才！
　　【第1更！今天只求打赏，保底5更，1个打赏加1更，2个打赏加2更，最多加5更！】.

第48章



　　如果说杨开平施展白虹剑，看起来动作行云流水、一气呵成，有一丝凌厉之感。
　　那么周战施展白虹剑，就简直浑然天成、完美无瑕了。哪怕是观看直播的观众，都隐约感觉到了周战剑招中的不凡。
　　他们甚至生出一种，周战施展的白虹剑，若是落在他们身上，他们不死也得脱层皮的念头。
　　这让一个个观众不由自主发出弹幕。
　　“不是说主播向杨道长学习练剑吗？我怎么感觉主播比杨道长的剑法更好？”
　　“我也有这种感觉，这不科学啊，主播不是第一次接触武当剑法吗？”
　　“只有一个可能了。”
　　“什么可能？”
　　“主播是一位绝世天才，杨道长施展的剑法，主播不仅看一遍就会了，而且比杨道长领悟得更加透彻。”
　　“虽然这个解释不科学，但勉强说得通。”
　　“是啊，我都有点替主播可惜了。要是主播能穿越到玄幻世界，就这天赋和悟性，妥妥的主角模板。”
　　“你们是坏人，我老公才不会穿越呢，他要陪我一辈子。”
　　“没错，没错，要是没了小周周，姐都不知道以后还能看谁的直播？”
　　“……”
　　周战并不知道，他现在做的事，已经引起了观众热烈的讨论，并且让杨开平和那两位小道士震撼到说不出话来。
　　他现在沉浸在一种奇妙的状态中。
　　这种状态不是即将领悟剑势的征兆。
　　而是一种圆满自身的感觉。
　　就像是池塘和水。
　　周战领悟的那些剑道基础境界就是池塘，他现在练习的这些剑招则是水源。
　　池塘已经足够大了，但却没有一滴水，这让池塘失去了继续扩大的必要。
　　周战现在做的就是将池塘灌满水。
　　等到池塘被水灌满。
　　那么周战便可以借助水的冲力，将池塘强行扩宽。
　　当然。
　　想要借助水的冲力，必须得有一股力量，赋予水动起来的能力才行。
　　而这股力量，应该就是周战一心所求的剑势。
　　时间一晃，几分钟过去。
　　当周战将白虹剑演练完一遍，他竟是主动从那种奇妙的状态中退了出来。
　　周战双眼恢复清明，他轻轻抬起头，朝着旁边的杨开平看去，眼神深处掠过一丝难以察觉的惊喜。
　　他这次真是来对了。
　　虽然他还没有领悟剑势，不过他坚信，他的路走对了。
　　不过还不够。
　　只是白虹剑还远远不够。
　　他还需要学习更多的剑法招式，才能圆满自身，灌满池塘的水。
　　杨开平在这个时候回过神来。
　　他心中苦笑，只觉得面对周战这种万中无一的绝世天才，压力真特码的大，他嘴里则是传出无奈的声音：
　　“周战小友，看来贫道不需要教你什么了，贫道只需要演示一遍武当剑法，你就能快速将之领悟到超过贫道的程度。”
　　“贫道原本只相信天道酬勤，不相信这个世界上有什么绝世天才，直到看到周战小友你，才知道人外有人、天外有天，原来这个世界上真的有周战小友这种万中无一的……”
　　绝世天才这四个字杨开平没有说出口，因为他看到周战正目光灼灼看着他，恭恭敬敬的拱手说道：
　　“请道长教我其他剑法招式！”
　　周战的语气诚恳无比，却听得杨开平内心动容。
　　他从未见过如此炙热、急迫，甚至疯魔的眼神。
　　杨开平愣了好一会儿，才飒然一笑，大声道：“好，趁现在天高气爽，又无煌煌大日，贫道便教你第二种武当剑法――太极剑！”
　　话落。
　　杨开平拿着木剑，站在周战旁边，看似轻柔缓慢，实则刚柔并齐的舞动起来。
　　周战直播间的弹幕，则是在这个时候走向了一个新的高峰。
　　“ ，疯狂给周战老师打call，不愧是周战老师，连杨道长都夸他是万中无一的绝世天才。”
　　“什么叫连杨道长都夸？我老公的剑术本来就比杨道长高好吗？”
　　“呵呵~虽然我很替周战老师高兴，有你们这些舍得花钱的女粉。但你们不要太过分了，九州国尊老爱幼的传统美德，你们一点都没吗？”
　　“别误会，我们周家军的姑娘，全都很有素质，这绝对是一个伪装成周家军的黑粉。”
　　“……”
　　……
　　直播间的弹幕在说什么，周战已经没有了任何兴趣。
　　接下来的时间，他连娱乐性质的直播都没管了，全心全意沉浸在剑法招式的修炼中，简直忘乎一切。
　　他就如同海绵一样，疯狂吸收着武当剑法中一切有用的东西。
　　在这样的情况下，时间一晃，7天悄然而过。.


第49章



　　天空中笼罩着黑压压的云层，周战站在一座木屋门口，脸上露出沉思的表情。
　　他的身边，当初替他直播的那位年轻道士，笑着说道：“周战，马上就要下暴雨了，你今天还要出去直播练剑吗？”
　　这七天，周战和这位年轻道士的关系已经非常熟悉了。
　　所以。
　　他不再称呼周战周居士，而是直接喊周战的名字。
　　周战回过神来，笑着点头：“当然要去，不能白拿观众的钱。”
　　“对了，李益阳，你今天不用陪我去了，免得感冒了。”
　　李益阳是年轻道士的姓名。
　　他听到周战这样说，连忙摇头：“那可不行，杨师叔让我跟着你，帮你代播，我可不敢偷懒，而且这几天看你练剑，我感觉我对武当剑法的领悟都加深了，别说下雨了，就算下冰雹，只要你去，我就跟你一起去。”
　　周战听了哈哈一笑，点头说道：“行，那你就跟着我一起去。”
　　周战说完，拿着木剑，踏步朝着那个游客到不了的武当山绝巅走去。
　　周战之所以下雨都要直播练剑，不是因为他是抖M，想要折腾自己。
　　而是因为。
　　这七天时间，他已经明显感觉到，自己的基础剑道境界已经圆满。
　　接下来，光靠练剑对他已经没用了。
　　所以。
　　他需要借势，领悟剑势这种更强的剑道境界。
　　怎么借呢？
　　周战想到了杨开平当初说的一番话：狂风大作时练剑感受风的狂暴，暴雨如瀑时练剑感受雨的冰冷，登临绝巅时练剑感受山的浩瀚……
　　今天是暴雨天！
　　既有狂风，又有暴雨，还有绝巅……
　　完全满足了周战领悟剑势的所有基本条件。
　　说不定他就能在今天领悟剑势呢？
　　带着这样的想法，周战心中充满了期待，他走路都变得轻快一些，带着李益阳，很快就来到了那处绝巅。
　　然后，周战就愣了。
　　他在那块巨石二十米外的地方，看到了一道穿着小龙女那种白色衣裙的倩影。
　　因为倩影背对着周战，所以看不到她长什么样，只看得出来她身高接近 ，双腿笔直修长，背影的曲线堪称完美。
　　“李益阳，你们武当山还有女人吗？”
　　周战看向李益阳，脱口道。
　　李益阳翻了个白眼，解释道：“这位不是我们武当山的。她之所以在这里，是因为她爷爷是我们武当山的先辈，她爷爷去世后，骨灰洒在了这里，所以她每年的今天，都会来这里祭奠一下。”
　　周战暗自点头。
　　原来是这样。
　　他没有去管那道倩影，也没有询问她的名字，甚至都懒得主动打声招呼，便走到那块巨石旁边，冲着李益阳轻轻点头，示意李益阳可以开启直播了。
　　李益阳比划一个OK的手势。
　　这几天，李益阳对于怎么直播已经非常熟稔了，他拿出周战提前交给他的手机，几秒钟过去，就开启了直播。
　　他冲着直播间嘿嘿笑着说道：
　　“嗨，大家好，今天又是我李益阳帮周战老师代播。怎么样？惊不惊喜，意不意外？”
　　他话音落定。
　　弹幕立刻飘出。
　　“小道士快让开，我要看我老公。”
　　“周战老师这样不行啊，有点糊弄我们这些观众了。”
　　“怎么糊弄了？小周周不是解释过了吗？他卡境界了，这几天需要专心练剑。”
　　“就是，就是，你一看就不是真爱粉，真爱粉只看老公的脸就满足了。”
　　“我特码真是服了你们这些女粉，你们就没点脑子吗？周战老师要是一直这样，会影响到他的直播事业，知道吗？”
　　“说的没错，你们没发现吗？周战老师现在开播，1000万人气都没有了，礼物也比以前少了许多！再这样下去，周战老师就凉了啊。”
　　“再等等吧，再等几天说不定就好了。”
　　“……”
　　周战这七天一心沉浸于剑道，的确没有专心直播，那些男粉说的一点没错。
　　事实上。
　　Biu站这几天一直都在他的直播结束后，通过各种方法联系他。
　　但是却无奈的发现，周战为了练剑，直接关闭了所有的联系方式。
　　要不是周战每天都在直播，他们几乎都以为周战失联了。
　　这时候。
　　就在周战那些女粉被男粉们说得开始替周战担心直播事业的时候，武当山绝巅之上，突然起风了。.



第50章



　　武当山绝巅吹起的风，起先只是清风拂面一样的微风，但随着周战拔出木剑，一遍遍演练起白虹剑、太极剑、真武剑、蛇形剑……
　　微风逐渐变得狂暴起来，半个小时过去，微风变成了暴风。
　　暴风肆虐而过，将周战练剑的动作，都吹得有些不畅，李益阳这个小道士，更是直接蹲在地上，眼睛眯成一条细缝，勉强能帮周战继续直播。
　　距离周战二三十米远的悬崖处，那位身穿古代白色衣裙的倩影也在这个时候退后了两步。
　　她转过身，正想离开，却看到了狂风中练剑的周战。
　　顿时。
　　她的表情呆滞了。
　　此刻。
　　若是李益阳将镜头对准那道倩影，周战直播间那些男粉绝对会看得狂吞口水，直呼“卧槽，这是仙女吗？”
　　是的。
　　这道倩影穿着白色衣裙，站在武当山绝巅的画面，就如同仙女下凡一样。
　　她的长相和李小薇（有萌N大）是两种不同的类型。
　　李小薇是那种可爱中带着点憨憨的清纯。
　　这道倩影则是圣洁中带着点仙气的清冷。
　　普通人看到李小薇，虽然会觉得“卧槽，好漂亮，身材好棒”，但绝对不会怀疑她会不会拉屎？
　　但若是看到这道倩影，是真的会生出“这么好看的仙女，她为什么会拉屎呢？”这样的想法。
　　再看这道倩影的身材。
　　没有李小薇大的那么惊人，但也非常不错，即便穿着宽松的古代款白色衣裙，也依旧能看到一个完美的曲线。
　　如果给李小薇打90分的话，那么这道倩影应该能有95分。
　　多的5分，胜在气质。
　　只是可惜，周战现在一心沉醉于剑道，除非妹纸主动，不然的话他根本没有心思去考虑男女之事。
　　就比如说，周战直到现在都没发现李小薇给他发了近百条私信。
　　倩影呆滞的表情很快就变得正常。
　　她嘀咕了一句“怎么会有人在这里练剑？”，然后又仔细看了周战一眼，见马上就快下雨了，连忙轻移莲步，朝着远离山巅的方向走去。
　　三分钟后。
　　当倩影彻底消失不见，突然间，“轰隆”一声，一道雷霆炸响。
　　随后。
　　瓢泼大雨从天而降，直接“冲”在周战和李益阳身上。
　　只不过周战现在已经沉浸在一种奇妙的状态中，所以根本感觉不到外界发生的变化。
　　但李益阳！
　　半分钟不到，他就被淋成了落汤鸡。
　　时间就在这样的情况下一分一秒流逝。
　　一分钟。
　　三分钟。
　　十分钟。
　　一晃两个小时过去了。
　　周战直播间那些女粉，简直心疼死了她们的老公，不断发出一条条弹幕。
　　“老公，可以了，我们今天不练了。”
　　“小周周，听姐的话，你卡的境界，迟早能突破，今天先停下吧”
　　“老公，啊啊啊~我快哭了，这么大的雨，我老公肯定会感冒的。”
　　“或许这才是我愿意一直看周战老师直播的原因吧，他太努力了，太认真了。”
　　“……”
　　然后，许多女粉为了表达自己的心疼，纷纷给周战刷礼物。
　　这一幕幕，看得李益阳心塞无比。
　　为什么啊？
　　为什么周战剑术这么高，长得这么帅，粉丝还这么爱他？
　　老天不公啊。
　　雨越来越大，风越来越狂。
　　某一个瞬间。
　　一道闪电从天而降，仿佛连接了天地，紧跟着，“轰隆”一声，一道惊天动地的惊雷炸响。
　　就是这一瞬间！
　　陷入那种忘我状态，眼神变得浑浊不清的周战，突然瞪大了眼睛，双眼中仿佛爆射出精芒。
　　周战没有感觉到雨的冰冷，也没有感觉到山的浩瀚！
　　但这一刻！
　　周战听着那一道惊雷，看着刚刚消失的闪电，感受着狂风的怒吼……
　　他脑海中闪现了一道灵光。
　　这道灵光就仿佛导火索一样，瞬间就将周战这七天内领悟的一切、修炼出来的成果串联在一起。
　　“原来这就是势！”
　　周战悟了。
　　他停下了动作，眼神变得越来越明亮。
　　他不知道自己到底领悟了什么？
　　但此刻。
　　他脑海中有一道毁天灭地的雷霆从天而降，有一道肆虐四面八方的狂风吹佛而过……
　　周战下意识“命令”雷霆和风暴融入他手中的木剑。
　　然后。
　　他手持木剑，冲着那块巨石猛地一剑斩下。.

第51章



　　当周战那一剑劈在巨石之上，“轰隆”一声，一道惊天巨响传开。
　　下一个瞬间。
　　包括李益阳在内，所有看到这一幕的“观众”，全部露出骇然的表情。
　　他们看到：
　　周战手中的木剑势如破竹一般，瞬间便将那块巨石劈成了两半，紧跟着又仿佛凭空产生了一股巨大的推力，将一分为二的巨石向着悬崖两边弹了出去。
　　弹出去的过程中，分成两半的巨石传出“咔嚓”“咔嚓”“咔嚓”……破碎的声音。因为在下暴雨，所以观众看不见发生了什么，但李益阳却看得一清二楚。
　　他内心掀起滔天大浪，他分明看到密密麻麻的裂痕浮现在两块巨石之上。
　　下一秒钟。
　　伴随着“轰”的一声，竖立武当山绝巅数百年之久的巨石，迎着所有直播间观众的目光，破碎成密密麻麻的碎石，向着悬崖下方掉落。
　　静！
　　死一般的安静。
　　周战站在碎石堆旁边，他皱着眉头，非常不满意刚才这一剑。
　　在他看来，以他刚才领悟的东西，不应该会把巨石劈碎，而是劈开后直接碾成齑粉。
　　“应该是我对剑势的掌握不到家，需要稍微熟练才行。”周战目光一闪，心中这样想道。
　　此刻。
　　他已经彻底确定了，三种基础剑道境界之后的剑道境界，就是剑势！
　　而在周战的直播间。
　　此时。
　　所有观众都忘记了发送弹幕。
　　他们目瞪口呆看着屏幕中被雨水冲刷到模糊不清的周战，心灵受到了前所未有的冲击。
　　这是人？
　　这是人能做到的事？
　　一剑劈开一块1米高的巨石，这是剑仙吧？
　　十秒钟后。
　　海港市。
　　当初想要签约周战的隔壁老王，正拿着手机，张着嘴，像个傻子一样坐在沙发上。
　　他旁边，一位一看就是网红女的妹纸看到他的表情，忍不住说道：“亲爱的，你怎么了？”
　　就是这句话，让隔壁老王瞬间惊醒。
　　他“唰”一声站起来，深吸一口气，脸上露出难以置信的表情。
　　然后。
　　他看都不看那个网红女一眼，用最快的速度拿出手机，给他的助手打过去一个电话，急迫道：
　　“马上给我买机票，我要去北湖省，速度要快。另外，你再帮我联系一下航空公司，让他们帮我注意一个名字叫周战的人，他近几天应该会买机票飞往锡山市。”
　　“只要周战买了机票，你就让航空公司把他身边的位置给我留下来，知道吗？”
　　说完这些话，隔壁老王长舒一口气。
　　如果说他原本只是想签下周战给自己赚钱，那么现在，隔壁老王想的就是主动结交周战了。
　　周战的实力，虽然在这个“时代已经变了”的现代社会算不了什么，随便一台液压机，都能将那块巨石碾成粉末。
　　但关键。
　　液压机不能随身携带，更没有救人的功能。
　　周战则不同。
　　周战是一个活生生的人，若是能和周战交好，甚至成为朋友的话。
　　那么。
　　他以后遇到什么危险的事，或者已经身处危险之中，不就可以向周战求救吗？
　　俗话说的好：富不过三代！
　　别看他们王家现在风光无限，但难保不会有倒塌的一天。
　　到时候。
　　有周战这个“朋友”在，他至少能保住性命，不是吗？
　　当然。
　　要是能将周战签在自己的国宝TV，那就最好不过了。
　　他甚至愿意直接给周战股份。
　　……
　　当隔壁老王做出要和周战结交这个决定的时候，周战直播间原本消失的弹幕，终于重新出现了。
　　并且一出现，就达到一个前所未有的高峰！
　　“卧槽！！！！周战老师刚才做了什么？他一剑劈开了一块石头？”
　　“是的，我人都傻了，这尼玛是地球人能修炼出来的剑术？”
　　“呵呵~周战老师，你暴露了，你确定按照你那种方法，能练出来你这种剑术？”
　　“啊啊啊~我要和他结婚，我一定要嫁给他。”
　　“拜师！就算跪死在周战老师门口，我也要当他的徒弟。”
　　“拜师+1，妈的，能练成这种剑术，这天下之大，我哪里去不得？我还上个屁的班。”
　　“小周周，姐姐可能真的爱上你了，姐姐好想养你啊。”
　　“……”
　　而在弹幕疯狂到每秒钟数以万计飘出的同时，周战直播间的礼物也在疯狂暴增。
　　舰长已经没牌面了。
　　起步都是几百块的摩天轮。
　　价值一千多快的小电视、价值两千块的提督，更是络绎不绝砸出来。
　　甚至。
　　就连总督，每过十来钟，都会出现一个。.

第52章



　　Biu站，技术部！
　　一个个技术部的程序员，正在监管每个直播间的数据变化。
　　这时候。
　　“卧槽，周战老师做了什么？”
　　一道惊呼声响起。
　　顿时。
　　其他程序员看了过去，好奇道：“怎么了？周战老师的数据又突然暴增了？”
　　听到其他程序员这样问，那个发出惊呼的程序员吞咽一口口水，结结巴巴说道：
　　“这，这不是暴增，这是开，开挂了吧？”
　　他深吸一口气，又喝了口水，将口吃治好后，震惊道：“就刚才这几分钟，周战老师直播间的人气从1000万不到，暴增到了2000万，还在疯狂往上涨。”
　　“最恐怖的是什么你们知道吗？”
　　他这样问了一句，却不等其他人回答，直接说道：
　　“好家伙，我特码直接好家伙，就几分钟，周战老师的礼物流水多出了将近500万，不对，已经超过500万了。”
　　此人话音落定。
　　其他程序员：“……”
　　他们集体懵逼，露出傻眼的表情。
　　紧跟着。
　　所有人震撼的深吸一口气。
　　卧槽。
　　几分钟500万的礼物流水，周战老师这是在打劫粉丝吗？
　　当这个念头一闪而逝，突然有一个人惊叫道：
　　“我丢，我们还愣在这里干嘛？赶快把这件事汇报给陈总监啊。”
　　“对，对，对，立刻向陈总监汇报，我有预感，周战老师这次肯定做了一件惊天动地的大事。”
　　“是啊，可惜我们不是监督部的人，不然我们现在就能知道周战老师做了什么了？”
　　……
　　Biu站总部，李瑞峰的办公室。
　　“啪嗒”“啪嗒”“啪嗒”……急促的脚步声响起，李瑞峰正在处理文件，他听到脚步声，下意识抬起头来。
　　立刻就发现是陈开平一脸激动的走了进来。
　　“是你啊，开平，怎么了，你这么激动干嘛？”李瑞峰笑着说道。
　　然而。
　　陈开平根本无法平静下来。
　　他狂吞口水，走到李瑞峰面前，立刻满脸兴奋的说道：“瑞总，周战老师，周战老师他……”
　　“周战老师怎么了？”
　　李瑞峰眉头一挑，露出感兴趣的表情。
　　陈开平说道：
　　“周战老师的直播间疯了，我来之前，周战老师直播间的人气就涨到了2500多万，礼物流水在几分钟内，达到了800多万。”
　　李瑞峰：“……”
　　他直接傻眼。
　　几分钟800多万流水？你这是在和我说梦话吗？
　　不过。
　　想到对方是周战，李瑞峰又突然觉得这并不是没有可能。
　　李瑞峰其实一直都在看周战的直播，只不过他关闭了入场特效，所以谁也不知道他在暗中窥屏。
　　最近几天，周战一直在直播练剑，连娱乐版块都放弃了，直播内容一点都不精彩，再加上李瑞峰这两天很忙，所以才没有去看周战的直播。
　　不过。
　　他记住了周战七天前说的话，好像是卡境界了，要专心练剑。
　　“难道说，周战老师突破了？”
　　李瑞峰心中闪现这个念头。
　　紧跟着。
　　李瑞峰“唰”一声站起来，他冲着陈开平急切说道：“走，我们现在就去监督部，看看周战老师到底做了什么？”
　　不需要他们多此一举了。
　　因为那个被钦定为周战专用超管的监督部员工安鑫，已经和陈开平一样，踏着急促的脚步，来到了李瑞峰的老板办公室。
　　他一走进来，就冲着李瑞峰两人振奋的喊道：
　　“瑞总，陈总监，周战老师，周战老师……算了，你们还是直接看我刚刚剪辑的视频吧。”
　　安鑫发现自己震惊到话都说不明白了，他索性不去解释，几步走到李瑞峰的办公桌那里，在没有得到李瑞峰同意的情况下，打开李瑞峰的笔记本电脑，然后将一个U盘插了进去。
　　几秒钟后。
　　周战一剑劈向巨石的视频被播放出来。
　　又过去几秒钟。
　　当看到周战一剑将巨石劈开，随后巨石彻底粉碎的湖面，李瑞峰的办公室陷入一片死寂。
　　一秒钟。
　　两秒钟。
　　三秒钟。
　　李瑞峰和陈开平一直保持瞪大双眼，张大嘴巴……的呆滞表情。
　　足足半分钟过去，李瑞峰才吞咽一口口水，脱口道：
　　“去通知各部门，还有所有董事，准备开会吧。”
　　李瑞峰露出苦笑：“我们如果想要继续留住周战老师，恐怕只能给股份了。”
　　【打赏加更！今天多出3个打赏，暂时可加3更，继续求打赏！】.

第53章



　　李瑞峰说完这两句话，陈开平心脏怦然跳动，露出羡慕的表情。
　　他张张嘴，有心想说点什么，但却发现自己什么都说不出来。
　　李瑞峰说的没错，周战这种剑术滔天的主播，想要将其留住，唯一的办法就是给股份。
　　而且还要给很多，至少要比其他直播平台给得多，才有资格留下周战这尊大神。
　　试想一下，周战今天直播的内容，经过剪辑后上传到各大视频网站，将会引起多么巨大的轰动？
　　当然。
　　国家肯定不会出手，毕竟周战目前表现出来的实力，还挡不住炮弹这些热武器，甚至只要有开枪射击的机会，普通枪械都能一枪崩了周战。
　　周战剑术再强也还是肉体凡胎，他的速度远远达不到子弹破膛而出那种程度。
　　所以。
　　就国家层面而言，周战的威胁并不大，只要他不用这身剑术去违法乱纪，国家并不会针对周战。
　　除非周战的实力能强大到普通枪械，甚至炮弹，都对他失去作用的程度。
　　但那，可能给吗？
　　不过。
　　这重要吗？
　　这一点都不重要啊。
　　重要的是：周战那一剑劈开巨石，随即将之粉碎的剑术，会引起整个九州国年轻人，甚至中老年人，重拾武侠梦的热情。
　　无数人会将之周战视为偶像，说不定还会取“剑神”“剑圣”……这样的外号。
　　这样的周战在吸金能力方面，简直可以用摇钱树或者财神爷来形容。
　　所以。
　　李瑞峰说的没错，给股份是留下周战最好的办法。
　　陈开平想着这些的时候，李瑞峰看向“超管安鑫”，沉声道：“你立刻去联系宣传部、技术部那边，我不管花多少钱，让他们在1个小时内，将周战老师今天直播的那一剑，上传到所有视频网站的首页，明白吗？”
　　“只要你能将这件事办好，以后你就是我们biu站的监督部副总监。”
　　安鑫：“……”
　　他当场窒息了。
　　还有这种好事？
　　当即。
　　安鑫兴奋的冲着李瑞峰保证道：“瑞总，你放心吧，我保证在一个小时内，让周战老师那一剑的视频出现在所有视频网站。”
　　李瑞峰点点头，朝着陈开平看去，沉声道：“准备一下，马上开会！”
　　……
　　50分钟后。
　　斗音、筷手、爆山……各大视频网站的首页，出现了一个相同的视频，标题为：震惊！剑术宗师一剑劈山裂石！
　　对于这样的标题，这些视频网站的用户早就见惯不怪了。
　　他们下意识点进去。
　　当看到视频中的身影是biu站那个ID叫做双一，真名叫做周战的主播，许多一直都不相信周战能一剑劈爆棒球棍的用户，露出无语的表情。
　　他们没有直接观看视频，而是往下滑了一下，发现评论区，果然已经有了不少“卧槽，又是这个周战？”“biu站是抢了银行吗？怎么天天都有biu站的视频？”“这个主播后台好硬，天天都有他的视频推送？”……这样的评论。
　　紧跟着。
　　这些人才点击观看视频，当看到暴雨之中周战一剑劈开巨石，随后破碎成密密麻麻的碎石，向着悬崖下方掉落的画面，一个个视频网站的用户看笑了。
　　他们连忙滑动到评论界面，发出一条条评论。
　　“biu站已经给把我们当沙雕忽悠了吗？一剑劈开这么大一块石头，沙雕才会信吧？”
　　“说的没错，我上一次见到这种视频，还是在企鹅空间看到的岳掌门的鬼畜视频，岳掌门修炼了辟邪剑法，一剑劈开了一块石碑。”
　　“哈哈哈~神特码岳掌门，意思是这个周战也修炼了辟邪剑法？”
　　“噗，我老家的笋都被你们这些孙子给夺完了。
　　“……”
　　网络上一直有一群不管看到什么，第一反应就是喷的键盘侠。
　　所以。
　　刚开始几乎全是在喷这个视频真实性的键盘侠。
　　差不多一分钟过去，当周战那些粉丝降临，评论区的画风立刻出现颠倒性的转变。
　　“呵呵~我也是醉了，怎么每个视频下面，都有你们这些死喷子？”
　　“你们做不到，不代表这个世界上就没有人能做到了，明白吗？”
　　“别和他们撕，这些人肯定小学都没毕业，不知道有句话叫做：人外有人，天外有天，一山还比一山高。”
　　“说的没错，和他们撕，他们只会把你的智商拉低到和他们同一个水平线，然后用丰富的经验打败你。”
　　“真是的，一直说不信不信不信……你们真要不信，倒是去biu站看看啊。”
　　“……”
　　【备注：主角的实力会在简介上第三个剧情写出来后，彻底被全国人相信！】.

第54章



　　永远不要低估女人的战斗力，更何况周战的女粉还这么多。在周战那些女粉的绝地反击之下，各大视频网站的评论区，如同变成了男女对立的战场，简直喷得你死我活。
　　不过。
　　随着越来越多周战的男粉涌进来，用一种比较理智的发言，去讲述周战是真的有这么牛逼的事实。
　　那些原本保持怀疑态度，但不是键盘侠和喷子的网友，终于动摇了。
　　他们觉得周战那些男粉说的对。
　　真要不相信的话，可以去看看啊，看一下又不会少块肉，不是吗？
　　就算因为今天在下暴雨，周战一剑劈开巨石、随即粉碎的画面，显得模糊不清，有可能是在作假。
　　但总不能每天都下暴雨吧？
　　只要他们愿意去看，总能知道事情的真相。
　　带着这样的想法，不断有保持怀疑态度的网友进入了biu站。
　　不过只有一部分人注册了biu站的账号，进入了周战的直播间，但却看到周战已经下播了。
　　顿时。
　　又有假装是来证实的喷子，说周战早不下播、晚不下播，偏偏这个时候下播，这还不是作假吗？
　　然而。
　　这是周战的主场，这些键盘侠、喷子的弹幕，根本就没掀起什么大波大浪，直接石沉大海了。
　　所以。
　　理智的网友并没有因为周战下播了，就觉得周战是因为作假而心虚。
　　他们在看到那恐怖的礼物流水后，心中更加将信将疑起来。然后，他们询问清楚周战每天开播的时间，才退出biu站，打算等周战明天开播，就过来看看周战到底是作假，还是真的有这么牛逼？
　　其中一部分注册了biu站账号的网友，更是选择了关注周战，方便他们在周战直播的第一时间，就收到开播信息，不会错过周战的直播。
　　虽然现在。
　　周战的粉丝数量，只从2000万不到（7天时间上涨了一些），上涨到了2300万左右。
　　但根据biu站技术部监控到的数据来看，若是周战能证实他的剑术。
　　那么。
　　一天之内，周战的粉丝，应该就会涨到3000万以上。
　　一周之内，周战的粉丝，绝对会暴涨到5000万以上。
　　一个主播拥有5000万的真实粉丝，这是一个什么概念？这代表着周战一个人就能撑起一个直播平台。
　　毕竟。
　　绝大多数直播平台的用户数量都做了假，说是好几亿，甚至十几亿，但哪里可能有这么多？
　　更重要的是，周战的吸金能力和其他直播平台的主播相比，简直一个天上一个地下。
　　也就是说：
　　周战原本月入三千多万的收入，或许会在这一个月轻松达成一个小目标，甚至好几个小目标。
　　……
　　网络上的骂战，那些键盘侠的质疑，那些理智网友的行为，周战并不知道。
　　而且。
　　就算知道了，周战也不会在意。
　　他现在一心沉醉于剑道，对外界的事根本没有兴趣，有粉丝来支持他，他拍手欢迎，有喷子要质疑他，反正他又不去看那些短视频，眼不见自然也就心不烦。
　　如果有人现实中打假，那么就要做好变成烟雨凉凉那种精神病的打算。
　　当然。
　　钱该赚还是得赚！
　　正所谓：穷文富武。
　　不知道是不是“天人感应”，周战有一种预感：他大把大把花钱的时候就快到了。
　　此刻。
　　周战回到了杨开平为他准备的木屋，换上了一身李益阳帮他准备的干净道袍，看起来倒真有些剑仙的既视感。
　　紧跟着。
　　周战将换下来的衣服装好，连同木剑一起背在背上，拿起一把油纸伞，撑起来后，向着杨开平居住的木屋走去。
　　周战来到武当山的目地已经达成，接下来他打算回去锡山市，先买一栋郊区的别墅，再请一个最好的健身教练，将他的体能训练上去。
　　同时。
　　周战还打算多看一些武侠类的小说，或者剑术类的书籍，看看能不能触类旁通，领悟出真正的修炼功法。
　　虽然这种可能性有点低，但周战还能有什么其他办法呢？
　　作为地球上第一个走上修炼之路的人类，他的一切都只能靠自己。
　　10分钟后。
　　周战走到杨开平的木屋不远处，他立刻就发现杨开平和李益阳站在木屋门口。
　　见他来了，杨开平也撑起一把油纸伞，笑吟吟走到周战面前，他另一只手翻转，将一把木剑递向周战：
　　“周战小友，看来果然和贫道想的一样，你这是要离开了？周战小友剑道之心坚定无比，贫道也不好挽留。”
　　“所以，便将这柄树龄300年的雷劈木做成的木剑，送给周战小友，当做临别赠礼吧。”
　　【还有打赏吗？今天最多还能加2更哦，有2个打赏就立刻加更！】.


第55章



　　300年树龄？
　　雷劈木？
　　周战听到这两个词语，连忙拒绝说道：“杨道长太客气了，这份赠礼太贵重了，我不能收。”
　　周战是真的不想收下这份临别赠礼。
　　毕竟。
　　他已经欠下武当山一个人情了。
　　周战这七天在武当山又吃又住又学，他的生活全部由武当山负责，还顺便要了一个小道士帮他代播。
　　这种事按道理说，周战理应向武当山捐赠一笔钱，用来作为答谢。
　　但周战没有这样做。
　　这是因为武当山对他的“恩惠”不是钱能解决的，这是人情关系。
　　日后武当山若是有需要，普通小事他理应顺手解决，若是大事，周战也应该全力出手一次，用来偿还武当山的人情。
　　这要是再收下这把300年树龄的雷劈木做成的木剑，他岂不是欠了武当两个人情？
　　人情债最难还！
　　周战宁愿在木剑坏了之后，花重金定制最好的木剑，也不想收下这把雷劈木做成的木剑。
　　至于用真剑？
　　这一点周战根本没想过，因为九州国禁止携带管制刀具出门。
　　周战话落，杨开平笑着说道：
　　“周战小友先别急着拒绝！这把木剑乃是由坚硬无比的铁木制造而成，又因为被雷劈过，硬度更是强化了几分。以周战小友现在的剑术境界，普通木剑恐怕无法让周战小友正常使用了。更何况雷劈木暗含雷霆，周战小友在雷霆暴雨下领悟了新的剑术境界，证明与这把木剑有缘。”
　　“而且，这把木剑留在我们武当山已经有500年了，至今没有人用过它，贫道在想：它是不是一直等待周战小友出现？”
　　周战：“……”
　　杨开平都把话说到这份上了，他还能说什么呢？
　　他当然只能接受。
　　更重要的是：杨开平说的话让周战心中微微一动。
　　他领悟的剑势暂时有两种，分别是：惊雷炸响之时领悟的雷霆剑势，以及狂风大作之时领悟的狂风剑势。
　　这两种剑势，周战在狂风剑势上领悟的较少，雷霆剑势上领悟的较多。
　　他之前一剑劈开那块巨石，就是用的狂风剑势，随后将巨石粉碎，则是用的雷霆剑势。
　　所以。
　　用300年树龄的雷劈铁木制造而成的木剑练剑，说不定真的能让他施展雷霆剑势的时候威能更大一些，修炼雷霆剑势的时候效果更佳一些。
　　再加上杨开平说的没错，他现在的实力，用普通木剑已经远远不够了，所以这把木剑他真的找不到理由拒绝。
　　“哎，看来只能够欠武当山两个人情了。”
　　周战心中感叹一声。
　　跟着。
　　他用脑袋夹着油纸伞，双手接过杨开平递过来的木剑，绑在了自己背后。
　　此刻的他。
　　背负两把木剑，身穿武当山道袍，撑着油纸伞，看起来越来越像仙侠小说中的剑仙了。
　　看到周战做完这一切，杨开平笑吟吟说道：“周战小友，打算现在就走？还是吃了晚饭再走？”
　　他绝口不提周战到底是怎么劈出那一剑的问题。
　　周战回道：
　　“现在吧，我打算下山过程中买张机票，凌晨就能到锡山市。”
　　杨开平轻轻点头：
　　“既然如此，贫道就不多留了。周战小友还请多多小心，现在暴雨如瀑，山陡路滑，不要出现什么意外。”
　　“周战小友虽然剑术惊人，但毕竟还是肉体凡胎，若是摔下山，也会粉碎碎骨。”
　　周战冲着杨开平拱手：“多谢杨道长好意，我会小心的。”
　　这时。
　　就在周战准备转身离开的时候，另外一个七天前陪着杨开平一起迎接周战的年轻道士方旭强跑了过来。
　　他跑到杨开平面前后，气喘吁吁说道：
　　“师叔，那个武胜又来了。”
　　【打赏加更！还有打赏吗？还可以加一更哦・】.


第56章



　　武胜又来了？
　　周战停下脚步，露出好奇的表情，心想：这个武胜是谁？看方旭强的样子，好像挺麻烦？
　　周战现在欠了武当山两个人情。
　　要是这个武胜很麻烦的话，他在想：自己能不能出面帮武当山解决这个麻烦？
　　毕竟。
　　他现在要钱有钱，要武有武，要富婆有富婆……
　　应该能解决许多麻烦吧？
　　当即。
　　周战冲着杨开平看去，轻声道：“杨道长，这个武胜很麻烦吗？”
　　杨开平刚张嘴，还没说话，李益阳就一脸无语的说道：“周居士，这个武胜他不麻烦，他就是单纯的烦人。”
　　当着杨开平的面，李益阳可不敢直接喊周战的名字。毕竟，周战可是杨开平的忘年之交。
　　周战一怔：“单纯的烦人？”
　　“是啊，是啊。”
　　方旭强也露出无语的表情，冲着周战解释说道：“那个武胜是一个网红，以前练过拳击，最喜欢在网上找各种大师直播打假，他前几天就找到了我们武当山，说是要打假师叔。”
　　周战：“……”
　　打假！
　　他居然在武当山碰到了打假的人。
　　不过。
　　不是打假他，而是打假杨开平。
　　周战疑惑道：“杨道长，那个武胜的拳脚功夫，难道比你还要厉害？”
　　杨开平刚想张口，李益阳又抢先道：
　　“他厉害个屁，他也就练了点拳击，能和普通人过过招，最多比我和方旭强厉害点，哪里是师叔的对手，更别提和周居士你比了。”
　　“没错。”
　　方旭强接过话茬：“他之所以烦人，就是因为每次师叔打算下山接下他的挑战，他都会提前找人守着。只要师叔真的下山了，守着师叔的人就会给他发信息，然后他就直接离开。等到第二天，继续在山下喊战师叔。”
　　“这个人别的本事没有，弄虚作假的能力倒是挺强，他只敢找那些假大师挑战，遇到师叔这种真正的高手，就只会隔空喊喊话，然后说师叔不敢答应他的挑战……”
　　周战惊了，脱口道：“还有这么不要脸的人？”
　　杨开平露出苦笑的表情：“周战小友，世界之大无奇不有，没遇到你之前，我也不相信这个世界上居然有人能将剑术修炼到如此高深莫测的境界。”
　　周战笑了。
　　他冲着杨开平说道：“这件事不如让我来解决。那个武胜应该没叫人提防我，我下山的话，他应该不会察觉。”
　　周战打算替杨开平摆平这件事。
　　虽然摆平这件事不足以偿还他欠武当山的人情，但杨开平这几天对他招待的太好了。
　　他只要不是什么忘恩负义的畜生，就不会在知道这件事后放任不管。
　　“就当还个利息吧。”周战心中这样想道。
　　李益阳、方旭强眼睛微微一亮：
　　“这个好，这个好，有周居士出手，那个武胜这下死定了。”
　　“慎言，别动不动就说死。”
　　杨开平呵斥了李益阳、方旭强一声，然后冲着周战很耿直的说道：
　　“如此，就多谢周战小友了，贫道实在是被这个武胜烦得没办法了。”
　　周战一笑，冲着杨开平点头：“那我先下山了。”
　　周战深吸一口气，冲着杨开平、李益阳、方旭强三人拱手拜别：
　　“杨道长，还有李道长、方道长，告辞！”
　　杨开平三人连忙冲着周战拱手回礼：“周战小友（周居士）慢走！”
　　……
　　几分钟后，当周站彻底消失不见，李益阳突然看向杨开平，压低声音说道：
　　“师叔，你为什么不请教一下周居士，怎么修炼出他那种剑术？”
　　方旭强也看向周战，同样想知道为什么。
　　杨开平轻笑一声，打了李益阳、方旭强两人后脑勺一下，说道：“你们两个小东西，长的不怎么好看，想的倒是挺美。”
　　“贫道不是不问，而是现在没资格问。”
　　“周战小友领悟的剑术太高深了，等什么时候贫道领悟了周战小友最初展现出来的剑术，或许才有资格询问更加高深的剑术。”
　　“行了，把手机拿出来，打开那个武胜的直播间。”
　　杨开平突然话锋一转，颇有老顽童味道的说道：“贫道要看看周战小友是怎么暴打那个武胜的。”
　　【加更完成，今日更新结束！继续求打赏、鲜花、月票、评价票，谢谢！】.

第57章



　　武当山通往山脚的小路，周战孤身一人行走在这条满是泥泞的道路上。
　　如果是七天前，周战绝不敢在下雨的时候，走这样一条路。因为即便是他，都很有可能失足跌落悬崖，得一个粉身碎骨的下场。
　　但现在。
　　周战则是浑然不惧了。
　　他已经领悟了雷霆剑势和狂风剑势，又有300年树龄的雷劈铁木制造而成的木剑，即便失足摔倒，也能轻易将木剑贯穿山体，停止继续下落。
　　甚至。
　　就算不用木剑，周战也能保证自己的安全。
　　他对雷霆和狂风这两种剑势的领悟或许还很粗浅，但已经足够他用自己的身体施展出来一丝丝剑势了。
　　也就是说：
　　周战可以将胳膊、大腿拟代成木剑，如铁钉一般扎根地面。
　　当然。
　　用身体施展出一丝丝剑势也不是没有缺点，就比如说：不如用真正的剑施展出来的剑势威能更强。
　　同时。
　　周战还必须将剑势的威能控制在一个范围内，否则首先崩碎的反而是他的身体。
　　不过这一点，周战不用担心。
　　他每次练剑都会进入顿悟状态，对各种力量的掌控，超出普通人的想象。
　　那种力量太强，最终伤到自己的事，绝不可能发生在周战身上。他之前之所以没有一剑将那块巨石碾成齑粉，原因是他才刚刚领悟剑势，出现了力量失控的情况。
　　等到周战的身体强度和体能提升上来，又将剑道领悟到更加高深的境界。
　　或许有一天。
　　周战自身就会变成一柄锋芒毕露的宝剑，一指斩下，便能天崩地裂。
　　这种境界距离周战还太远了，所以暂时不提。
　　此刻。
　　周战撑着油纸扇，身穿武当道袍，背负两把木剑，闲庭散步行走在泥泞小路中，浑身散发着飘渺如仙的气质。
　　他拿出手机，终于关闭了飞行模式。
　　顿时。
　　“嗡”“嗡”“嗡”……密集无比的震动声，从手机中传出。
　　周战神色一怔，瞪大了眼睛。
　　3852条短信！
　　 个未接电话！
　　卧槽！
　　这一个多小时发生了什么？
　　怎么这么多未接电话？
　　周战是孤儿，从小在孤儿院长大，勉强能算是家人的孤儿院院长前几年也去世了，他没什么亲人了啊？
　　心中的念头一闪而过，周战打开未接电话，发现绝大多数都是biu站官方打的，少数是那些孤儿院院长死了之后，就没怎么联系的“同孤”，以及他初高中的同学。
　　至于大学！
　　嗯~周战没上过大学，他在高中的时候就沉迷了小说，并且拥有了成为网文大神的梦想。同样，这也是为什么他今年才23岁，就已经直播3年的原因。
　　这时。
　　就在周战准备打开XX旅游网买机票的时候，他的手机又传出“嗡”“嗡”“嗡”……的震动声。
　　周战定睛一看，发现是biu站官方给他打过来的。
　　犹豫了一下，周战滑动屏幕，选择了接听。
　　他毕竟是在biu站赚钱，就算不需要因为什么东西妥协，但该有的交际和礼貌还是要有的。
　　下一秒钟。
　　对面传出一个激动的声音：“太好了，周战老师，真是太好了，我终于联系上你了。”
　　对面的声音太激动了，周战听着甚至感觉自己像对方失散多年的爹妈，就差当面给他跪下了。
　　周战一愕，随后笑着说道：
　　“秦野老师，我就七天没接电话，你用不着这么激动吧？你放心，我今天晚上就会回去锡山市，明天我就能正常直播了。”
　　秦野是和周战对接的那个biu站客服的名字。至于“老师”这两个字，纯粹就是一种口头上的礼貌。
　　他听到周战这样说，连忙道：
　　“周战老师，不是直播的事。不对，是直播的事。周战老师，你还记得你今天直播了什么吗？”
　　我今天直播了什么？
　　周战回想了一下，突然露出恍然大悟的表情。
　　他这才想起来，他在一个多小时之前一剑劈开、粉碎了一块巨石。
　　这种事被他那些粉丝看到了，他们还不直接高潮？
　　秦野则是继续说道：
　　“周战老师，你知道这一个多小时，你直播间的人气最高爆到多少了吗？”
　　“多少？”
　　周战真有点好奇了。
　　秦野吞咽一口口水，一字一句说道：“3600万！还有礼物流水，这一个小时，你多出了1500万的礼物流水，20多分钟前才慢慢开始减少。”
　　“但就算是现在，你直播间也还有1200多万人气，礼物流水的话，估计今天能冲到1600万到1800万之间。”
　　【今天加更条件是评价票，500张一更，最多加5更！】.


第58章



　　周战露出失神的表情，秦野继续说道：“算1600万好了，一个月差不多5亿。就算今天是意外，以后不可能有这么多的流水，但等时间一长，周战老师你的剑术得到更多人的证实，每月一个小目标绝对轻轻松松，说不定两三个小目标都有可能。再加上其他方面的收益和我们biu站的股份分红……”
　　“嘶~周战老师，你一年下来，起码也能赚个五六十亿，甚至上百亿。”
　　“而且，周战老师你的百亿年收入还是纯现金，不是资产。周战老师，世界首富不敢说，九州首富也还差点，但你很快就能成为锡山市首富了啊。”
　　有这么夸张吗？
　　年收入百亿？
　　周战听得暗自咋舌。
　　他注意到秦野说的“股份分红”，忍不住问道：“秦野老师，你说的股份分红是？”
　　周战话落，对面的秦野猛地反应过来，连忙冲着周战说道：
　　“嗨，你瞧我这记性，我差点都忘了，周战老师，不对，周总，你以后还是别叫我老师了吧，叫我小秦就行。”
　　“等周战老师你回到锡山市，估计最多一周，你就会成为我们biu站的股东之一。”
　　秦野解释道：
　　“瑞总正在和我们biu站的高层以及股东开会，商量应该给你多少股份的事。另外，周总，你有任何要求，都可以提出来，只要是‘人’能做到的事，瑞总和biu站都会尽量满足你。”
　　“瑞总让我和你说，不管其他直播平台开出多么丰厚的条件，周总你都不要冲动，千万不要答应，我们biu站给周总你的条件，只会更好、更多……”
　　周总？
　　周战站在斜坡上，露出诧异的表情。
　　他还是第一次听到有人这样叫自己。
　　还别说。
　　挺舒服的。
　　随后，周战斟酌了一下，冲着秦野说道：“行，你和瑞总说一声，我暂时不会考虑和其他网站签约，我等着他们开会讨论出来的结果。”
　　“就这样吧，我先买张机票，今天晚上就回去锡山市。”
　　说完这句话，周战非常果断得挂断电话，打开XX旅游网，买了一张晚上9点多飞往锡山国际机场的机票。
　　当周战买完机票的一分钟后。
　　海港市。
　　正准备登机飞往北湖省的隔壁老王接到了助手打来的电话。
　　“9点多吗？刚好赶得上。”
　　隔离老王立刻冲着助手说道：“你立刻和航空公司协商，把周战老师身旁那个位置留给我。”
　　……
　　武当山，山脚下。
　　一位身高接近 ，看起来身高马大、肌肉隆起的年轻男人，正拿着手机，对准武当山那条提供给游客使用的青石台阶山路，满脸轻蔑的说道：
　　“各位兄弟，看见了吗？杨道长还是没有接受我的挑战，这让我很失望。不过，杨道长不接受挑战，我也不能破了规矩直接找上门。”
　　“所以，我决定过两天就不来了，我们继续去其他地方打假。”
　　年轻男人说完这句话，他刚想看向手机屏幕，欣赏一条条弹幕，就听到耳边响起一道道激动得仿佛快要晕过去的惊叫声。
　　“啊啊啊~老公，我老公终于出来了。”
　　“我看见了，哈哈，我看见我老公了，我在武当山等了这么久，总算没浪费。”
　　“我快不行了，我受不了了，我老公也太帅了吧。”
　　“嗯嗯嗯，我现在脑子里仿佛都在唱‘终于等到你，还好我没放弃’这首歌，太不容易了。”
　　“……”
　　所有人在听到这些激动的惊叫声后，好奇的朝着某个方向看了过去。
　　顿时。
　　他们就看到：一个身穿武当道袍，背负两把木剑，撑着油纸扇的男人，一步步从远处的小路，向着这边走来。
　　那副画面，再加上那个男人的长相，简直像极了剑仙下凡！.


第59章



　　几乎所有人都看呆了，他们被周战从小路中走出的画面，看到露出痴迷的表情。
　　天呐。
　　世间竟有如此出尘绝艳之男子。
　　莫非这个世界上真有剑仙？
　　一秒钟。
　　两秒钟。
　　三秒钟。
　　当十几秒过去，周战已经从小路中走出来，气氛突然就变得喧闹哗然起来。
　　“我去，这男的好帅！我是个男的，但我承认这男的是真的帅！”
　　“剑仙，这男的气质和剑仙好像！妈的，要是他愿意去拍仙侠电视剧，可能比我‘大胡胡’都要合适。”
　　“是啊，我一男的居然羡慕他的颜值？卧槽，我不会弯了吧。”
　　“他叫什么名字？他叫什么名字？他叫什么名字？重要的事情说三遍，三分钟内，我一定要知道他的名字。我决定了，我这辈子非他不嫁。”
　　“咦~我看着他怎么有点眼熟啊？”
　　“我也是，对了，刚才那几个女的喊他老公，嘶~妈的，我想起来了，他不是那个一剑劈爆棒球棍的周战吗？好像是在biu站直播？”
　　“我也想起来了，哥们儿，你的消息过时了，这个周战现在能一剑劈碎一块一米多高的巨石了。”
　　“卧槽，真的假的，他现在已经这么牛逼了？”
　　“谁知道啊，不过大概率是假的吧。”
　　“……”
　　太震撼了。
　　长达一分钟的时间，武当山山脚下的气氛就没有消停过，所有人都针对周战展开了热烈的讨论。
　　不过。
　　他们的讨论全都太肤浅了，只讨论了周战的帅，没有讨论周战的内涵。
　　更没有人注意到：周战走过来的时候，明明脚下全是泥泞，但他的鞋子一点泥土都没沾上。
　　这是因为周战行走的过程中，尝试将狂风剑势运转了极其细微的一丝，透过鞋子，将所有泥土全部弹开。
　　这还不算什么。
　　若是周战对各种剑势的领悟能够达到更加高深的程度，他说不定可以踏浪而行、乘风而去……
　　到那时，周战才真正当得起剑仙之名。
　　此刻。
　　周战踏步走向那个烦了杨开平好几天的武胜，但却只走到一半，就有几十个女粉冲了过来。
　　这些女粉满脸激动的表情。
　　她们是真的很激动。
　　她们在七天前，听周战说在武当山练剑，立刻就赶到了武当山，却因为不能进入周战所在的“禁地”，只能在山脚苦等，希望可以和周战偶遇。
　　她们快速走到周战面前，纷纷激动喊道：
　　“周，周战老师！我，我可以和你合个影吗？”
　　“周战老师，我可以加你的微讯吗？”
　　“周战老师，我已经准备好了你的海报，还有印上你照片的T恤，你，你，你能给我签个名吗？”
　　“……”
　　这些女粉完全就是一副无脑追明星的模样，看得那些不认识周战的游客心中生出无限好奇，他们心想：这个周战很出名？我怎么没印象？
　　周战停下脚步，他冲着面前这几十个女粉轻轻一笑，说道：“你们在我直播的时候，一直喊我周周、战战、老公，怎么见面的时候，反而喊不出来了呢？说实话，我还真没在现实中遇到过喊我老公的情况，有那么点想知道是什么感觉？”
　　周战开了句玩笑。
　　顿时。
　　他那些女粉就跟排练好的一样，脸蛋齐刷刷红了，那一幅幅害羞的表情，看得那些男人直呼没天理，长得帅难道就可以为所欲为吗？
　　周战不等女粉们大着胆子，真的喊他一声老公，就继续说道：
　　“加微讯就不必了，我们江湖路远，有缘自会相见！”
　　“不过。”
　　周战话锋一转：“签名和合影都有，你们想怎么拍就怎么拍，想签哪里就签哪里。”
　　“当然，得等我先办件事。”
　　说完这些话，周战冲着女粉们轻轻一笑，错身走向武胜。
　　此刻。
　　武当山上，杨开平、李益阳、方旭强三人，正在观看武胜的直播。
　　不过，他们没机会发送弹幕，武胜为了防止他“假”打假的事出现意外，早就将杨开平他们禁言了。
　　这不重要。
　　重要的是。
　　迎着他们三个兴奋的目光，周战逐渐出现在了镜头中。
　　当周战站在武胜面前，他们立刻听到周战嘴里传出冷淡的声音：
　　“如果你是想蹭热度赚钱，那么自我介绍一下。”
　　周战看着武胜：“我叫周战，网名叫双一，是biu站最大的主播，没有之一，我在biu站拥有两三千万的粉丝。”
　　“你击败了我，比向杨道长挑战获得的热度更高。”.

第60章



　　周战第一个“如果”说完，四周那些不认识周战的围观群众过，全都倒吸一口气，一双双眼睛瞪得滚圆。
　　好家伙。
　　两三千粉丝。
　　这个周战这么出名吗？这一个月下来得多少钱？几百万还是上千万？
　　周战脸色不变，他迎着越来越多人或是诧异、或是震撼、或是羡慕……的目光，继续说道：
　　“如果你是单纯的想比武，那就请你回去，因为武术不是好勇斗狠，更不是欺善怕恶。武术只是一种强身健体、防卫自护的方法。”
　　周战说得非常认真。
　　他对武术、剑术的理解就是这样。
　　即便以他的剑术之强，他也从来没有过好勇斗狠的想法，他只是想追求剑道的极致。
　　除非有人像烟雨凉凉那样，主动针对他。
　　“我可以给你一个向我挑战的机会！”
　　周战最后说道：
　　“如果你敢的话，那就向我出手，如果不敢，那你就滚吧，别在我们九州的道教圣地丢人现眼。”
　　我可以给你一个向我挑战的机会。
　　如果不敢，那你就滚吧。
　　周战这两句话传出，那些平时既不关注短视频，也不关注直播的中老年游客看向周战的眼神，充满了诧异。
　　好猖狂的年轻人！
　　他们见周战 的个头都没有，估计只有178的样子，完全看不出来，周战说这句话的时候，哪儿来的自信？
　　而周战那些女粉，以及游客中的女生，听到周战说出这些话，就简直差点想要捂着脸疯狂尖叫了。
　　妈的，这也太帅了吧，这人怎么能这么帅？
　　那么。
　　当事人武胜呢？
　　他现在稍微有些兴奋。
　　是的，就是兴奋。
　　他其实认识周战。
　　事实上，但凡是混主播圈的人，就没几个不认识周战。
　　不过。
　　他没有去biu站看周战直播，因为他根本就不相信周战能一剑劈爆棒球棍，更别提一剑劈开一块巨石了。
　　周战真要有这么牛逼，那他还是人吗？
　　武胜曾经想过要“喊战”周战，但却因为在网上搜索不到周战的具体住址，一直没有付诸行动。
　　而现在。
　　如果。
　　武胜是说如果。
　　如果他能将周战击败，并且是那种摧枯拉朽，三秒制敌的击败。
　　那么。
　　他的人气将会上涨到一个何等恐怖的程度？
　　甚至可以说。
　　只要能将周战击败，他下半辈子绝对可以成为亿万富翁，甚至是十亿以上的富翁。
　　越想武胜就越是兴奋，越想武胜就越是心动。
　　不过。
　　看到周战如此镇定，他又担心起来。
　　万一周战的剑术真的很牛逼呢？
　　就算没有强大到劈爆棒球棍、劈开一块巨石那么恐怖的程度，但恰巧可以击败他呢？
　　想到这里，武胜冲着周战说道：“向你挑战？”
　　武胜嗤笑一声：“也行，随你怎么说。不过，我没有武器，我们的决斗不公……”
　　他都没说完，周战就直接开口：“我可以不用那两把木剑。”
　　周战话落，四周围观的游客，露出错愕的表情。
　　他们看向武胜的眼神，充满了鄙视。
　　他们心想：
　　两把木剑算个屁的武器啊，这人也太不要脸了吧。
　　武胜才不会管这些，他听到周战同意，立刻说道：“那好，我同意你的挑战。”
　　说完。
　　他站在原地，摆出一个拳击的起手姿势。
　　他的直播间里面，一个个观众发出“打，打爆他！”“我早看这个周战不顺眼了。”“就是，作假也不作得好点？”……这样的弹幕。
　　不过。
　　还有极少数知道周战真正实力的观众，看到武胜真的打算向周战出手，纷纷露出冷笑的表情。
　　武当山上，杨开平、李益阳、方旭强三人，更是眼睛瞪得滚圆，就等周战出手，教训武胜这个不要脸的混蛋了。
　　然而。
　　让他们失望的一幕出现了。
　　武胜的助手拿着手机拍了半分多钟，也没看到武胜向周战出手，他们只看到武胜在周战面前跳来跳去，像个猴子一样。
　　这是为什么呢？
　　这是因为在武胜眼中，此刻的周战浑身上下简直毫无破绽！.


第61章



　　又或者说，周战浑身上下到处都是破绽。
　　周战站在原地，站立着一动不动，甚至一只手还撑着油纸扇的形象，和蹦蹦跳跳的武胜相比，赢了不止一星半点。
　　不过。
　　若是武胜想出手的话，这样站立的周战，他完全可以从任何一个地方下手。
　　“还打不打啊？下着雨呢，你再不打，我们就走了。”
　　“就是啊，你搁这儿当猴子呢，蹦蹦跳跳的，有完没完？”
　　“这货不会怕了那个周战吧？”
　　“我看是，不过他怕什么呀？他这么大个头，还打不过那个周战？”
　　“呵呵~我老公的厉害，岂是你们知道的？”
　　“……”
　　一个个围观游客发出不满的声音。
　　武胜的直播间里面，也飘出一条条不满的弹幕。
　　在这样的情况下，武胜简直压力山大，几秒钟后，他猛地一咬牙，给自己灌输“不可能有人能一剑劈爆棒球棍”这样的念头，便跳到周战身躯右侧，一拳打了出去。
　　就是这一瞬间。
　　迎着所有游客的目光，迎着所有观众的注视……周战动了。
　　他没有拔剑，因为规则是他不能拔剑。
　　所以。
　　周战的动作非常简单。
　　他闪电般的抬起右手，伸出了两根手指，如利箭般，对着右侧一挥。
　　顿时。
　　一种毛骨悚然的感觉浮现在武胜心头。
　　他的脚步立刻停顿，下意识就想往后撤。
　　然而。
　　已经来不及了。
　　在那些观众和游客的注视下，周战和武胜就仿佛在打配合，周战那两根手指挥出去的时候，刚好戳在武胜额头前方。
　　当所有人都以为什么都不会发生的时候。
　　“轰”的一声。
　　武胜头顶上，爆发出一阵剧烈的狂风。
　　那狂风宛若一片片锋利的刀片，在武胜头顶上呼啸而过。
　　顿时。
　　所有游客和观众便看到：武胜的头发贴着头皮，一根根往下掉落。
　　只两三秒过去，当狂风消失不见，武胜的头发就掉得一根不剩，并且油光锃亮，居然有些反光。
　　静！
　　死一般的安静！
　　所有游客和观众，全都像傻了一样，呆若木鸡看着那一根根顺着雨水落向地面的头发。
　　武胜也傻了。
　　刚才那一瞬间，他竟是感觉，周战那两根手指变成了一把利剑，差点将他的脑袋贯穿。
　　那种感觉太恐怖了。
　　以至于武胜现在浑身发凉、手脚无力，他额头在雨水的遮掩下，渗出一颗颗冷汗，完全动不了了。
　　这时候。
　　就在其他人全部看傻眼的时候，周战戳向武胜额头的两根手指往下移动，很快就移动到武胜腹部的位置。
　　他左手依旧撑着油纸扇，脸色没有半点变化。
　　下一秒钟。
　　周战右手并拢的食指和中指屈指一弹。
　　霎时间。
　　所有人就听到“嘭”的一声，武胜的身躯竟是一步步后退，退到了五六米后，武胜脸色苍白的蹲在地上，捂着肚子痛苦得惨叫出声。
　　不过这一次。
　　周战也有一点点难受。
　　因为他刚才估算错误，运用狂风剑势的时候，用力过猛了一些。
　　此刻。
　　他只感觉自己右手那两根手指，不断传出抽筋一样的剧痛。
　　他连忙将右手放下，隐藏在武当道袍之中，免得有人发现了他的丑态，心中则是暗想：“剑势果然比举轻若重、举重若轻、轻重自若这三种基础剑道境界厉害了许多，我刚才那一指，仅仅只运用了我领悟的不到十分之一的狂风剑势，居然能将武胜伤成这样，并且还对我的手指产生了负担。”
　　“若是我使用全功率的狂风剑势，应该可以直接洞穿武胜的肚子，并且粉碎我自己的手指。”
　　“那么，雷霆剑势呢？威力又有多强？”
　　“看来我的身体素质没强大起来之前，甚至是没有创造出功法之前，我不能用身体去施展剑势，免得出现什么不可逆转的暗伤。”
　　想到这里，周战抬起头来，他撑着油纸扇，背负两把木剑，一步步走到痛苦惨叫的武胜面前。
　　“你叫武胜？”
　　周战居高临下看着武胜：“看你现在这个样子，倒是有些像个武僧。”
　　“你以后不如就找个寺庙出家当个武僧？多看看经书，应该对你有好处！”
　　说完这句话，周战转身朝着他那些女粉走去。
　　【不求打赏，就没有打赏吗？呜呜～】.

第62章



　　当周战话音落定，转身走向他那些女粉的时候，原本目瞪口呆的游客、粉丝，终于回过神来。
　　下一个瞬间。
　　现场气氛炸锅了。
　　“我去，这个年轻人好厉害，他这是什么功夫？我们九州的功夫还能强到这种程度？”
　　“爷爷，爷爷，我想学这个。”
　　“好家伙，要是让外国人看到这一幕，估计更加误会我们九州人了，但关键绝大多数九州人，都不会这一手啊。”
　　“我的天，原来我们九州的武术这么强吗？两根手指削掉了那个武胜的头发，然后屈指一弹就把人弹得倒退了五六米，这要不是亲眼所见，打死我都不会相信。”
　　“果然，自古民间出高手，我还学个屁的跆拳道啊，我要学我们九州过的武术。”
　　“说的没错，我明天就去找家武馆拜师。妈的，就算我现在练武已经晚了，我不求能比他强，只要能有他十分之一，不，百分之一强也行啊。”
　　“怎么办？怎么办？虽然只是第一次见面，但我已经疯狂爱上他了怎么办？”
　　“他过来了，他走过来了，不知道他喜不喜欢我这种类型？”
　　“……”
　　周战一路走过去。
　　所有看向他的人，全都露出震撼的表情，嘴里传出震惊的讨论。
　　那些男人看向周战的目光充满了敬佩和崇拜，要不是不清楚周战的脾气，他们恨不得当场跪下来拜师。
　　那些女人看向周战的眼神充满了爱慕，哪个少女不怀春？哪个妹纸不喜欢这种超级英雄呢？
　　更何况。
　　周战这副自始至终都没有放下油纸扇，仿佛天崩地裂都动摇不了他的姿态，在这些女人心中，简直帅到一个无法形容的程度。
　　很快。
　　周战走到他那些女粉面前，他看着女粉们张着嘴，明显还在震惊的模样，不禁笑着说道：
　　“怎么？都不打算合影签名了？我晚上9点多的飞机，只剩下1个小时不到的时间，可以和你们签名合影。”
　　周战话落。
　　顿时。
　　所有女粉，以及现场成为女粉的女人们反应过来，她们连忙冲着周战激动的喊道：
　　“老公，我要，我要，我要和你签名合影。”
　　这一次，他们倒是大胆起来了。
　　……
　　周战和他那些女粉签名合影的时候。
　　武胜的直播间，也爆发出了前所未有的弹幕狂潮。所有观众都要疯了，他们怎么都没想到，这个世界上居然有如此强大的武术。
　　很快。
　　他们又想到一个事实。
　　周战的实力这么强，那么他一剑粉碎那块巨石的事，岂不是也是真的？
　　想到这里。
　　一条条“想要拜师”的弹幕飘出来，但却被周战的粉丝无情的告知：隔壁老王这位校长都被周战拒绝的事实。
　　而在原地。
　　武胜一直蹲在地上，捂着肚子惨叫。
　　所幸直播的情况下，周战不敢出手太重，毕竟这是一个法制社会。
　　所以。
　　这段时间过去，武胜已经恢复了一些元气，他勉强可以动了。
　　这时候。
　　他的助手走了过来，声音发抖的说道：“武哥，我，我……我们怎么办？”
　　武胜脸色苍白抬起头来。
　　他脑海中还回忆着周战离开之前的那句话。
　　虽然周战只是随口一说，但他那浑身的气势散发，以及那恐怖的实力，让武胜以为周战是在威胁他这样做。
　　一想到自己不按照周战说的去做，周战很有可能会在私下对他出手，武胜就一阵头皮发麻。
　　他看着自己的助手，吞咽一口口水，声音颤抖的说道：“要，要不然，我去找个寺庙，出家当武僧吧？”
　　助手：“……”
　　他人都傻了。
　　他几乎以为自己出现了幻听。
　　不然，他怎么会听到如此不可思议的话？
　　武胜要出家当和尚，那他婆娘呢？直接送人吗？
　　……
　　武当山，杨开平的木屋中。
　　“没想到周战小友不仅剑术高深莫测，一身拳脚功夫也强大到了这种境界，当初周战小友夸我拳脚功夫厉害，贫道居然还沾沾自喜，现在看来，不过是班门弄斧罢了。”
　　杨开平露出苦涩的表情。
　　他身边，李益阳和方旭强露出赞同的表情，下意识点着头。
　　然后。
　　“可惜，可惜，可惜啊。”
　　方旭强一连说了三个可惜，叹气道：“这个武胜的名声太差了，网上许多人都知道他是在‘假’打假，只要给的钱够多，谁都能赢他。所以，即便刚才那一幕传出去，估计也没多少人愿意相信这是真的。绝大多数人都只会认为，这是周居士在和武胜演戏。”
　　“要不然的话。”
　　方旭强替周战可惜道：“一旦刚才的视频传开，周居士的粉丝数量，恐怕有可能突破一亿！”
　　【求打赏啊，求鲜花啊，求求你们啦~】.

第63章



　　方旭强说的没错，周战这一次的确可惜了，武胜的名声太差，他今天的直播内容被“好事”的网友剪辑发到网上后，并没有引起太大的轰动，至少远远不如周战一剑劈山裂石的影响大。
　　甚至有许多网友看见后，还给出了“武胜和这个周战不去演戏可惜了。”“是啊，多好的演技啊，比那些小鲜肉强多了。”“他秃了，却没变强。”……这样的评论。
　　当然。
　　也有不少网友因为好奇，去biu站搜索了一下周战的直播间。
　　当看到周战那高达两三千万的粉丝，这些网友心中产生了质疑。
　　他们在想：周战如果是在作假的话，怎么可能会有人几千万人相信？难不成这个周战的实力真有那么强？
　　带着这样的想法，不少人注册了biu站的账号，打算等有空了，就去求证一番。
　　……
　　锡山市国际机场是一个军民两用的机场，因为有着重要的机密，所以每到晚上，民用客机起飞的次数都不多，导致周战前往武当山的时候，并没有多少人注意到他。
　　但回去就不同了。
　　北湖省的机场，哪怕到了晚上，旅客数量也依旧多不胜数。
　　所以。
　　拥有两三千万粉丝的周战，在武当山山脚下给那些女粉们签名合影后，刚进入候机厅就又被粉丝拦住了，满脸激动的找他要合影和签名。
　　周战还能怎么办？
　　粉丝们这么捧他，他当然只能满足这些粉丝签名合影的要求。
　　再加上周战身穿武当道袍，背负两把木剑，左手拿着油纸扇……的形象，实在太像剑仙了，还让候机厅一些原本并不认识周战的小女生，也纷纷对他生出好奇心，向着身边知道周战身份的人打听他的信息。
　　当得知周战居然是一位剑术高手，已经强到能一剑劈开一米多高的巨石，更甚至两根手指都能吹毛断发，越来越多人对周战产生了好奇。
　　不管他们信不信周战的剑术，但至少他们记住了周战这个名字，也记住了周战直播的平台biu站。
　　说不定他们什么时候有空了，就会去biu站看一眼，相当于变成了周战的隐藏粉丝。
　　晚上9点35分，飞往锡山市的航班准时登机。
　　周战买的是头等舱。
　　他现在身家数千万，很快就要变成数亿，犯不着去挤经济舱。
　　当周战将木剑和油纸扇放好坐下后，没几秒钟，就有一道身影坐到他旁边，直接歪过头来，嘴里传出气喘吁吁的惊叫声：
　　“你是周战老师？”
　　周战转头看去，发现是一个戴着墨镜，看起来三十多岁，模样有些眼熟的中年男人，正气喘吁吁满脸惊喜表情的看着他。
　　周战看得出来，这个中年男人是真的很高兴，但惊喜的表情却有点不对劲，有点像装出来的？
　　这时。
　　中年男人将墨镜取下，顿时不断往里面挤的旅客，全部愣在了原地。
　　几秒钟后。
　　“卧槽，校，校，校长？我和校长同一个航班？”
　　一阵几乎一模一样的惊呼声响起。
　　特别是许多女生，更是一个接一个朝中年男人看过来。
　　校长啊。
　　这位可比周战出名多了，可以说除了老一辈的人外，年轻人就没有谁不知道校长的大名。
　　这位换网红女友比换袜子速度还快的富二代，浑身上下都笼罩着一层神秘的色彩。
　　甚至有许多女生幻想过，要是自己成为校长的网红女友，能不能拿下他的芳心？
　　当然。
　　拿不下也没关系，毕竟每一位和校长分手的网红女友，生活都过得多姿多彩。
　　所以。
　　校长也是九州国唯一一位不断换女朋友，却没被多少人骂的有钱人。
　　校长并没有搭理这些人，他露出很激动的表情，仿佛追星的小粉丝，冲着周战说道：“周战老师，你还记得我吗？我是你直播间那个隔壁老王，虽然你没和我的国宝TV签约，也没答应收我为徒，不过你的直播我每天都在看，没想到能在这儿遇到你。”
　　“周战老师，我们能加个微讯吗？还有，我能和你合个影吗？”
　　校长看着周战，说出的话，让那些不关注武术、剑术的小女生，全都看得目瞪口呆。
　　好家伙。
　　这位是谁？
　　居然连校长都是他的粉丝？
　　这怎么可能？
　　要知道以校长家里的财富，即便是那些顶流的大明星，都要给校长面子啊。
　　这时候。
　　周战开口了。
　　他脸色平静看着校长，语气中带着一丝戏虐，语出惊人道：
　　“你做这些就是为了和我合影，然后加我的微讯？”.

第64章



　　周战只是脑袋一根筋，做事很容易就进入忘我的状态，但他并不傻，特别是领悟出剑势后，周战发现他的洞察力变得比以前强大许多。
　　所以他在看到校长的第一时间，就觉得这个人不对劲。
　　以这位的身份，无论去哪儿，他的助手都应该提前做好详细的行程计划，根本不可能累得气喘吁吁，更不可能刚好坐在他旁边。
　　更何况，这位还有私人飞机。
　　所以这位的目地很明显，就是冲着他来的。
　　那么问题来了。
　　是什么原因让这个九州国最高调的富二代累到这种程度，还要假装成粉丝偶遇爱豆呢？
　　面对周战的无情拆穿，校长仿佛根本没听见，他把手机拿出来，再次说道：
　　“周战老师，我真的特别崇拜你，可以加个微讯吗？要是能合影，那就更好了。”
　　周战神色一怔。
　　他看得出来，这位合影的目地虽假，但对他的崇拜好像是真。
　　那种微表情，没有专业的演技，很难伪装出来。
　　想了想，周战冲着校长轻轻点头，拿出了自己的手机，打开了微讯二维码。
　　他倒要看看，这位葫芦里卖得什么药？
　　校长看到周战终于肯加他微讯了，他脸上露出一个真正的惊喜的表情，连忙打开扫一扫功能，“滴”一声，发送了好友申请。
　　然后。
　　他又打开手机的照相功能，“啪”一声和周战合了个影。
　　再然后。
　　他打开围脖，将那张合影配上“运气真好，飞机上偶遇了周战老师”的文字，发了出去。
　　周战嘴角幅度微微上扬。
　　他剑术虽高，但终究是一个普通人，不可能一点虚荣心都没有。
　　能被这个让无数女生梦寐以求想要征服的校长当做偶像，周战心里稍稍有那么点得劲儿。
　　这一幕幕，看得客机中那些男女老少更加震惊。
　　他们绞尽脑汁也想不出来，校长到底什么时候有了一位这么如此年轻、还这么帅的偶像？
　　半个小时后，飞机起飞，见终于没人能打扰自己了，校长看向周战，压低着声音说道：
　　“周战老师，你在锡山市有房吗？”
　　周战：“……”
　　你搁这儿跟我炫富吗？
　　校长也反应过来他这样说不对劲，连忙改口道：“周战老师，你别误会，我的意思是：你现在的身份和以前不同了，说不定哪天你的住址就会被传到网上，到时候你的生活肯定会受影响。”
　　“我觉得周战老师你应该买栋别墅，最好是谁也没机会打扰的那种，既能方便你练剑，又能陶怡情操，最适合你这种世外高人了。”
　　说到这里，校长的话更加不正常了：
　　“周战老师，你也知道我爸是做什么的。我们家除了钱达广场外，还有许多建筑公司，刚好在锡山市就有一套独立别墅，普通人没有得到同意，绝对没办法进去，要不然我送给周战老师你怎么样？”
　　“对了，光有房还不行，还得有车，不然出行太麻烦，我记得我在锡山市刚好有辆没开过的大G，放在那里也是浪费，周战老师有空不如帮我开开？”
　　周战在这时候突然出声道：“是不是还差佣人？”
　　校长下意识点头：
　　“对，对，对，还差佣人，刚好我有个朋友就在做这方面的业务，到时候我让他给你送几个佣人……”
　　说着说着，校长的声音就消失了，他终于意识到自己的不正常。
　　他连忙低下头，朝着周战看去，见周战一脸“你继续演啊”的表情，不由尴尬说道：“周战老师，我说我只是单纯想和你交个朋友你信吗？”
　　我信你个鬼！
　　好家伙！
　　送房送车又送人！
　　有你这样交朋友的吗？
　　你不说我还以为你是想认我当你爹呢！
　　心中闪过这些念头，周战淡淡开口说道：“不用了，我心里只有剑术，不喜欢交朋友。”
　　【第8更，今日更新结束！今天鲜花、打赏、评价票都好少，求支持呀~】.

第65章



　　校长绝对有不可告人的目地，不然他不会这样恭维周战，甚至都有点像舔狗了。
　　刚开始周战因为获得了这样一个特别出名的粉丝，心里还有些好奇。
　　但现在。
　　这位既然不愿意说，周战也懒得去听了。
　　他有这时间废话，还不如闭目沉思，好好思考一下剑道之路应该怎么走？
　　周战旁边，校长见他已经闭上眼睛，急忙道：“周战老师我真的很有诚意，只要你答应，条件你随便提。”
　　校长着急了。
　　他们现在在飞机上，有这么多的旅客，他不好将他的真实目地说出来。
　　再加上说实话听起来有点像做生意，这对他而言，绝对没有和周战成为朋友划算。
　　他想要的不是一锤子买卖，而是长期性利益关系。
　　而想要维持这种利益关系，就必须建立一定的友谊。
　　此刻。
　　校长着急的声音落定，当他以为自己彻底没有希望的时候，周战突然睁开了眼睛。
　　周战朝着校长看过去，心中微微一动，轻声说道：“你能找到剑术类或者武学类的古籍吗？”
　　周战刚才闭目沉思的时候，听到校长说“条件你随便提”，让他想到了自己现在欠缺的东西：底蕴！
　　他只有高中文化，了解的东西不多，生活圈子很窄，所以拥有的人脉很少。
　　又因为周战想要创造出真正的修炼功法，光靠天赋和悟性绝对不够，他还需要阅读无数剑术武学相关的古籍，才有可能无中生有，创造出地球上第一部修炼功法。
　　所以。
　　周战觉得：他不妨可以和校长做个交易。
　　校长有广阔的人脉和交际圈！
　　周战可以将校长当成工具人，利用他的身份背景搭建寻找古籍的渠道，寻找那些遗留在民间的剑术武学类古籍。
　　至于校长需要什么？
　　周战刚才也想明白了，无外乎就是他的剑术！而且，应该不是现在就用，不然他恐怕早就说出来了。
　　当然。
　　随着周战的名气越来越大，他其实也有能力找到相关的古籍。
　　但那样太耗时间了，远不如让校长去找省时省力。
　　周战想着这些的时候，校长微微一愕，脱口道：“剑术武学相关的古籍？应该能找到吧，我也不太清楚，没关注过。不过只要不是国宝，找到的难度就不大。”
　　周战点头说道：“那行，你把别墅和大G准备好，然后至少帮我找到1000本和剑术武学相关的古籍，我可以答应在一定范围内出手帮你一次。”
　　周战特别强调了“一定范围内”这五个字！
　　这是因为校长为他做的这些事，还不足以让他欠校长一个人情。
　　毕竟。
　　寻找古籍的事，换成其他圈子大、人脉广的富二代也可以做，但杨开平亲自教导武当剑术只有独一份。
　　校长：“……”
　　他露出郁闷的表情。
　　他费时费力做这些，都快当孙子了，就是想和周战结交，没想到最后还是谈成了一笔买卖。
　　不过。
　　校长很快就斗志昂扬起来。
　　只要有接触、有联系，他相信总有一天，他能和周战建立良好的友谊关系。
　　就算不行也没事。
　　至少一次出手的机会换到了。
　　心中闪过这些念头，校长冲着周战轻声说道：
　　“行！周战老师，别墅和大G的钥匙我明天就送到你手上，至于古籍……我今天晚上就托朋友去找。”
　　周战只是轻轻点头：“嗯。”
　　然后，他闭目沉思起来。
　　校长：“……”
　　他苦笑一声，总有一种拳头打在棉花上无处受力的感觉，太难受了。
　　……
　　当天晚上回到出租屋后，周战并没有立刻睡觉，也没有练剑，而是构思起明天直播的内容。
　　既然没打算放弃直播，那么周战就理应让粉丝看到他们想要看的直播内容。
　　毕竟人家花了钱，不是来受气的，图得就是一个开心。
　　所以。
　　周战明天想让那些从外站而来，依旧还对他保持怀疑或者求证态度的新观众，全部见识到他的剑术！
　　【求鲜花，5000朵加一更，今天最多加3更！】.

第66章



　　第二天早上10点，周战被校长的来电铃声从练剑状态中惊醒。
　　自从领悟了“举轻若重”的基础剑道境界，发现自己只要练剑，就可以不用睡觉也不困后，周战就很少睡觉了。
　　他恨不得每分每秒都用来练剑，提升自己的剑道境界。
　　周战如果有系统的话，绝对是一个苦修系统，他越是勤学苦练，修为进步就越快。
　　此刻。
　　周战感受着自己领悟的狂风剑势明显增强了一丝，不禁露出淡淡的笑容。
　　随后才拿起手机，滑动屏幕接听了校长的电话。
　　电话一通，对面就传出校长惊喜的声音：
　　“周战老师，我找到一本你想要的古籍了。”
　　周战眼睛顿时一亮：“找到了？是剑术？还是其他武学类古籍？”
　　周战喜出望外。
　　他觉得找校长当工具人，帮他寻找剑术武学类古籍的想法简直太棒了。
　　要是换成他，就算他肯耗费时间去找，短时间内也很难拥有这么广的人脉。
　　不对。
　　周战有这么广的人脉，他直播间那两三千万粉丝，全都是他的人脉。
　　只不过。
　　粉丝和校长不同。
　　粉丝是真心实意的喜欢他、捧着他，如果粉丝找到了他想要的古籍，拿过来后，当场跪下拜师，他不就尴尬了吗？
　　那时候，他是收还是不收呢？
　　所以。
　　周战轻易不会向他那些粉丝提要求，就算是礼物打赏，也都是粉丝们自愿，他一次都没开口要过。
　　对面，校长也很高兴的说道：
　　“是剑术类的古籍！周战老师，别墅和大G的钥匙，我可能下午三四点才能拿给你，我现在去了海都市，那本古籍在我海都市的一个朋友家里收藏着。”
　　周战回道：“可以，你下午三四点才能到的话，那我就中午十二点开播，下午三点下播。”
　　说完这句话，周战特意叮嘱校长一句“千万不能把古籍弄坏了，一定要完完整整带过来”，才挂断电话。
　　然后。
　　周战坐在客厅的沙发上，点了三大份水饺，见已经10点多，12点直播的话，现在已经没时间练剑了，索性就坐在沙发上，闭目养神起来。
　　他心中则是暗想：“不知道第一本剑术类古籍，能不能对我的剑道有点启发？”
　　周战不期待第一本剑术类古籍，就能让他大彻大悟，领悟并创造出修炼功法，但要是一点用都没有，他心里肯定会有些失落。
　　……
　　海都市！
　　“老王，这人谁啊？我怎么感觉你在他面前就像个孙子？”
　　一位和校长年龄差不多的富二代将校长口中那本剑术类古籍放在桌子上，他立刻就看到校长将古籍小心翼翼拿起来，不禁疑惑问道。
　　校长看了眼这位富二代，呵呵笑了笑：
　　“你猜~”
　　“等你知道这位的能力，你也会跟我一样。”
　　……
　　时间一晃，一个多小时过去，中午12点即将到来。
　　周战坐在直播室的电脑面前，打开了biu站的直播中心，点击进入自己的直播间页面。
　　当看到自己的直播间，现在就有1000多万人气，以及不断冒出来的各种大小礼物。
　　周战内心生出一种恍如隔世的感觉。
　　谁能想到，一个多月前，还是一个十万粉丝不到的小主播的他，现在居然能在没开播的时候，就有1000多万粉丝提前等着，不，守着他开播？
　　这个念头一闪而逝，周战将杨开平赠送给他的木剑放在鼠标旁边，点击了开启直播的文字按钮。
　　顿时。
　　biu站的系统程序向所有关注周战的用户发送了一条周战开播的弹窗信息。
　　然后。
　　当周战直播间的画面变得清晰，他出现在屏幕中的一瞬间。
　　“轰”“轰”“轰”……一个接一个的总督砸了出来。
　　同时，还有一条醒目留言浮现：“哈哈哈~周战老师终于开播了，昨天和周战老师在飞机上偶遇后，我已经成了周战老师的死忠粉。从周战老师那里知道他今天会在中午12点开播，特意在直播间守着，终于被我等到了，100个总督送上。”
　　醒目留言都消失了，总督不断出现的特效都没有停止。
　　这一幕，把所有外站的观众看傻眼了。
　　特别是看到这个土豪的ID是隔壁老王后，更是目瞪口呆起来。
　　我滴乖乖！
　　这是校长？
　　校长是周战的死忠粉？
　　还有！
　　校长发的这条醒目留言，为什么看着很像在舔这个主播？.

第67章



　　不止是那些外站用户有这样的想法，此时此刻正在biu站监督部观看周战直播的李瑞峰、陈开平……这些biu站高层，全都有这种感觉。
　　不过他们和普通观众想的不一样。
　　他们看到校长在舔周战，想得更深一些，他们想的是：校长为什么要舔周战老师？难道是和周战老师达成了某种不可告人的交易？
　　想到这里。
　　李瑞峰脸色一沉，立刻冲着身边的陈开平说道：“等到周战老师直播结束，你立刻就安排开会的事，无论如何我们今天一定要把周战老师的事给定下来。”
　　陈开平深以为然的点头。
　　他也以为周战可能对校长开出的条件心动了，满脸郑重的说道：
　　“瑞总，我现在就去。”
　　……
　　李瑞峰和陈开平对校长这100个总督产生的误会，会出现什么后续反应暂时不说。
　　此刻。
　　周战的直播间，随着校长这100个总督砸下来，大量没注意到弹窗信息的biu站用户，立刻知道了周战开播的消息，他们连忙通过biu站抢夺免费小礼物的飘屏横幅，点击进入周战的直播间。
　　与此同时。
　　还有更多不是biu站用户，也没有关注周战，但却想要求证的网友，通过各种渠道知道周战开播的事情后，也纷纷进入周战的直播间。
　　在这样的情况下，周战直播间的人气，出现了一个爆炸式的增幅。
　　1300万！
　　1800万！
　　2500万！
　　前后不过一分钟，周战直播间的人气就达到了3200+万！
　　按照这种趋势增长下去，周战今天的巅峰人气，可能会突破5000万这个恐怖的数字。
　　至于最终会有多少人关注周战，那就不得而知了。
　　随着这么多观众涌入，直播间的弹幕也炸锅了。
　　弹幕的数量太多了。
　　周战完全看不到他那八万女粉班底的弹幕，他看到得最多的弹幕就是：让他表演剑术。
　　周战笑了笑，冲着镜头说道：
　　“因为有很多刚进入biu站的观众还没有看过我练剑，所以今天直播的第一个小时，全部用来表演剑术，后面的时间照常直播。”
　　说完这句话。
　　周战伸手拿起那把雷劈铁木锻造而成的木剑，站直身体，走到直播室的中间，转身看向镜头，最后说道：
　　“下面我向大家展示的剑术，是武当山的太极剑，对剑术或者武术有兴趣的朋友，可以去武当山学习。”
　　周战投桃报李，顺便帮杨开平宣传了一下武当山。
　　跟着。
　　“铿”的一声，周战拔剑了。
　　木剑被他抓在右手，下一秒钟，周战舞动起来。
　　周战练习各种剑法的时候，虽然也会进入顿悟状态，但只要一套剑法演练结束，立刻就会退出来。
　　所以。
　　他不担心演练太极剑会耽误接下来的直播。
　　时间就在这样的情况下一分一秒流逝。
　　刚开始。
　　所有进入直播间的观众，只觉得周战施展的太极剑，看起来实在太美轮美奂了。
　　不仅有阴柔之美，还有阳刚之势。
　　不管是来打假，还是来求证的观众，全都看得如痴如醉。
　　他们惊讶的发现。
　　对剑术一窍不通的他们，看着周战练剑，居然勉强能记住太极剑的招式。
　　只是让他们照瓢画葫施展出来的难度比较大而已。
　　但这已经非常可怕了，证明了周战在剑术上的神奇之处。
　　所以。
　　那些本来准备发几句“动作这么软趴趴，也算剑术？”的喷子，一时间竟是按不下键了。
　　这时。
　　就在周战将太极剑的招式，演练到刚柔并济、阴阳互补之时，“嘭”“嘭”“嘭”……一阵轻微的震动声从周战的直播间响起，将沉醉在剑招之中的观众纷纷惊醒。
　　然后。
　　所有观众一怔，露出不可思议的表情。
　　他们竟是看到：
　　周战直播室里摆放的东西，全部都在微微颤动，就连直播镜头都在晃动，有一种武侠电视剧中神功大成的既视感。
　　弹幕在停顿一瞬间后，变得更多了。
　　“怎么回事？地震了吗？”
　　“老公快跑啊，地震了，不要练剑了。”
　　“不对呀，主播是锡山市人，我也是锡山市人，我怎么没感觉到有地震？”
　　“卧槽，不会是主播的剑术影响了直播室里面的东西，所以才会震动吧？”
　　“……”.

第68章



　　当观众们惊鸿一瞥看到那条“不会是主播的剑术影响了直播室里面的东西，所以才会震动吧？”的弹幕。
　　顿时。
　　弹幕的数量明显减少了。
　　几秒钟后。
　　数量更多的弹幕飘出来，全都在震惊周战是怎么做到的？因为这比一剑劈开一块巨石还要不可思议。
　　劈开巨石，最多只能说明周战剑术高明。
　　但影响其他物品的移动，这已经是玄幻小说才会出现的力量了。
　　这时候，一条醒目留言飘出来，内容是：“科普一下，不是只有玄幻小说才能做到控制物体移动，事实上现代科技就能做到。并且至少有两种方法：第一，扰乱磁场，原理是通过干扰地球磁场控制物品进行移动。不过这种可能性不大，因为干扰磁场需要借助高端科学仪器才行。第二种是紊乱空气气流，我猜测周战老师施展这套太极剑的时候，很有可能紊乱了空气气流……”
　　这条醒目留言没有几个观众看完！
　　那些外站用户光是看到周战演练太极剑能够紊乱空气气流，就陷入了巨大的震撼中。
　　原来九州国的剑术居然能强大到这种程度吗？
　　原来网上那些视频里的事全都是真的！原来周战真的能劈爆棒球棍，真的能劈碎巨石，真的可以用手指削掉武胜的头发……
　　他们错了！
　　他们错的离谱！
　　他们简直有眼无珠、坐井观天。
　　这一刻！
　　所有外站而来的观众全都露出懊恼的表情，他们好后悔没有早点来biu站求证，不然的话就不会错过这么多精彩的直播了。
　　他们不知道。
　　周战之所以能做到这一切，其实并不完全是紊乱了空气气流，最主要的原因还是周战以狂风剑势为阴，以雷霆剑势为阳，将两种剑势融入太极剑中，所以才会出现这样的情况。
　　而且。
　　这还是周战只融入了极其细微的一丝狂风剑势和雷霆剑势。
　　若是周战将他领取的两种剑势全部融入太极剑中，那么现在就不是震动这么简单了，而是所有物品漂浮在半空，围绕着周战的身躯旋转，形成阴阳鱼的图案。
　　并且。
　　一旦狂风剑势和雷霆剑势的威能爆发出来，还会将周战居住的出租屋破坏得满目苍夷。
　　说了这么多，其实只过去短短几秒钟。
　　当越来越多观众确定了锡山市没有发生地震，周战直播室那些物品之所以会震动，就是因为他在练习太极剑。
　　顿时。
　　直播间里开始飘屏一种种礼物。
　　Biu站技术部的程序员能够清楚看到：周战的礼物流水，以一个肉眼可见的速度疯狂增加起来。
　　几分钟后。
　　太极剑被周战演练完毕，他看向镜头，也不去看弹幕，直接说道：“接下来演练武当剑法：白虹剑！”
　　话落。
　　周战摆出一个起手势，原本刚柔并济的剑术招式，立刻变得浩瀚凌厉起来。
　　木剑被周战舞得密不透风，仿佛有一轮煌煌大日向着四周散发着刺眼的光芒，看得许多观众眯起了眼睛。
　　接下来。
　　刁钻诡异的蛇形剑，宛若毒蛇扭动，长虫吐信，看得一个个观众头皮发麻，有一种被毒蛇盯上的惊悚感。
　　大开大合的真武剑，舞得至刚至阳，霸道无匹，看得一个个观众眼睛发亮，血液流动的速度仿佛都加快了。
　　变化多端的八仙剑，周战腾挪转移，似男似女，但每一次周战或刺、或劈出去一剑，都让观众有一种劈在自己身上的错觉。
　　周战会的剑术太多了。
　　他在武当山那七天，已经学会了武当山所有剑法的基础招式。
　　不过直播时间有限，所以周战只舞了五种剑法，就停了下来。
　　这时候。
　　但凡是进入周战直播间的观众，基本都相信了周战的剑术，只有那些纯粹的键盘侠还在苦苦挣扎，发出“主播这也没表演劈开什么啊？”的弹幕。
　　对于这一切，周战早有预料。
　　所以。
　　隔着几米看到这样的弹幕后，周战表情没有丝毫变化，心中也没有任何的情绪波动，他站在原地不动，突然抬起手，反手冲着身后的木人桩一劈。
　　顿时。
　　“撕拉”一声。
　　木剑势如破竹般，从木人桩身躯上竖切而下，刺耳的声音将所有正在发送弹幕的观众听得心脏一颤、目光一惊……
　　他们死死看向直播间的屏幕。
　　然后。
　　他们就看到了这辈子都不会忘记的一幕。
　　随着周战收回木剑，“铿”的一声插回剑鞘，木人桩竟是从正中一分为二，然后“嘭”“嘭”……两道沉闷响声中，向着两边倒下。.

第69章



　　安静！
　　意料之外，又在情理之中，周战的直播间，总是很容易出现这种弹幕突然消失的情况。
　　没办法。
　　谁让周战几乎每天都在创造奇迹呢。
　　几秒钟后。
　　专业主播周战见气氛烘托得差不多了，他转身走到电脑椅面前坐下，然后冲着镜头说道：
　　“我明天就要搬家了，这个木人桩没用了，所以就顺手劈了方便带走，免得占用下一位房客的生活空间。”
　　周战这句话说的半真半假。
　　真的是他明天要搬家了，木人桩也的确没用了，因为校长给他准备的别墅中有假山、有花园、有树木……
　　周战平日里练剑，完全可以用假山或者树木，当成施展剑法的假想目标。
　　假的是周战不是顺手劈的，他是故意这么劈的。
　　刚直播半年的时候，周战就摸清了直播的基本套路，所以他知道该怎么让这些观众震撼，然后心甘情愿给他砸钱。
　　这句话说完，周战停顿了两秒钟，再次开口说道：
　　“一个小时到了，接下来开始正常的直播，还是先和主播连麦。”
　　知道自己要成为biu站的股东后，周战连麦的性质发生了变化。
　　他以前是为了蹭其他主播的女粉，现在则是为了给biu站那些男主播和女主播送粉。
　　当然。
　　所谓的送粉，仅仅只是在周战不直播的时候，让那些喜欢看直播的观众有个去处。
　　顺便带动一波biu站的营收。
　　然而。
　　当周战第二句话落定，原本还一直处于震撼状态中的观众，纷纷在这个时候反应过来了。
　　所有biu站老用户都一脸平静的表情，他们已经习惯了周战的直播流程。
　　但那些新观众没习惯啊。
　　看周战和其他主播连麦，哪有看周战练剑香？
　　特别是他们之前看周战练剑看得太入迷了，周战反手一剑劈开木人桩的时候，他们只看到了个大概，根本没有看清。
　　他们还想继续看周战劈东西啊。
　　实在不行，继续练剑也行，至少看起来炫酷，而且很容易就能着迷。
　　所以。
　　周战话落，弹幕简直疯了一样的冒出来。
　　“别啊，主播，不对，周战老师，我错了，我错了还不行吗？”
　　“是啊，周战老师，我知道错了，我以后不当喷子了，你能继续练剑吗？我刚才没看清。”
　　“啊啊啊~周战老师，实在不行，你再劈个东西吧，我好想看。”
　　“周战老师，请问你有兴趣收徒吗？”
　　“跪求主播继续练剑！”
　　“跪求+1，求收徒+1！”
　　“……”
　　这些从外站来的观众，因为原本保持怀疑，或者否定，甚至是怒喷的态度，心中都有一定的愧疚感。
　　现在。
　　他们又想继续看周战练剑，所以只能不断向周战道歉认错。
　　不仅如此。
　　他们在道歉认错的时候，还连忙用最快的速度充值，然后刷出一个个礼物。
　　内容是“跪求周战老师继续练剑”“跪求周战老师收徒”的节奏风暴，几乎一直没有停过。
　　价值几百到两千的摩天轮、小电视、提督，更是络绎不绝砸出来。
　　至于总督。
　　数量出人意料的少。
　　对此。
　　周战一点都不觉得意外。
　　毕竟外站进来的观众，绝大多数都是男人。而在这个世界上，至少在九州国，虽然财富绝大多数都是由男人创造，但男人花钱的时候远不如女人多。
　　想从男人嘴里扣出来一个总督的难度，绝对不比周战领悟剑势的难度低。
　　心中闪过这些念头，周战脸色不变，冲着镜头说道：
　　“想要看我练剑的话，明天下午2点准时进入直播间就行。”
　　“至于收徒，我再重申一遍，我没有收徒的想法，而且我也不会教徒弟，我练剑的方法早就说了，你们要是想学，可以去看4月7号的录播，或者直接去武当山，绝对比找我有用。”
　　说完这两句话，周战打开匹配连麦功能，开始了今日的正常直播。
　　……
　　时间一晃，3个小时很快过去。
　　最终！
　　周战直播间的巅峰人气停留在5600+万这个恐怖的数字，粉丝从2300+万，暴增到了3800万。
　　特别是礼物流水，或许是因为那些外站来的新粉丝都在向周战道歉，周战今天的礼物流水，直接达到了2300+万！
　　难以想象等到今天的直播视频发出去后，有这3800万粉丝为周战作证，他的名气会暴增到何等恐怖的程度？
　　不过！
　　这些对周战来说，都不是什么重要的事。
　　直播对他而言，不过是一种领悟剑术的习惯，以及赚取金钱的工具。
　　此刻！
　　大概是下午4点10分，周战从一辆出租车上下来，走到了正在一辆大G旁边等着他的校长旁边。
　　他直接伸出手，开口就道：“那本剑术类的古籍呢？你带来了吗？”.

第70章



　　周战目光急切，一秒钟都等不及的样子，让校长看愣住了。他想到了他爸“老王”以前说过的一句话：如果你把赚钱当成事业，那么你有可能取得一些成绩。如果你把赚钱当成兴趣和梦想，那么你有可能取得一番成就。如果你时时刻刻都把赚钱当成最想做的事，那么你要么成为一个贪财如命的亡命徒，要么就会成为大马、小马那样的人。
　　以前他把这句话当成了笑话，心想：九州国有那么多穷人，时时刻刻不都在想着赚钱吗？怎么没见他们成为大马、小马？
　　这一瞬间。
　　校长突然想明白了。
　　老王说的时时刻刻想着赚钱，是一种发自内心的欲望，而不是在赚钱之后享受。
　　穷人那么拼命赚钱，为什么还是富不起来？
　　因为他们只是把赚钱当成了改善生活的工具，并没有时时刻刻用心去研究赚钱的方法。
　　但周战不同！
　　周战的剑术有多强？简直达到一个无法形容的高度。
　　如此强大的周战在见到他的第一时间，没有去问别墅在哪儿，更没有试试大G的手感如何？而是纯粹的想要那本剑术类古籍。
　　这让校长心中产生一个令他觉得荒唐，但又深信不疑的念头：“周战老师会不会只是想要这些剑术武学类的古籍？别墅和大G是他懒得花时间去买顺便收下的？”
　　赤子之心！
　　不，赤诚之心！
　　周战对剑术的诚心，让校长第一次发自内心的肃然起敬。
　　同样。
　　他也是第一次觉得现在的自己，根本不配成为周战的朋友。或者说，他这辈子若是能成为周战真正的朋友，那么这一生就不虚此行了。
　　脑海中这些念头一闪而过，感受着周战那急切的目光，校长连忙冲着周战点头：
　　“带来了，带来了，就在车上，周战老师，我现在就拿给你。”
　　说完这句话，校长连忙打开车门，将一本用木盒保存的书籍拿出来，小心翼翼递向周战。
　　周战的动作也小心起来，他伸手接过他这辈子得到的第一本剑术类古籍，立刻就看到了上面写着的四个繁体字：剑术真解！
　　九州人比较奇怪，绝大多数九州人都不会写繁体字，但却能轻松看懂繁体字是什么。
　　所以。
　　即便周战只有高中文化，他也认出来古籍封面上的文字。
　　用左手托着古籍，右手轻轻翻开第一页，周战定睛一看，发现第一页写的是：九州剑客，多以招式为重，内含阴阳之道，擅以弱胜强之法……
　　刚开始周战还看得半知半解，但看到第二页，当真正的内容出来，周战就懵了。
　　请原谅他文化水平太低，第二页的每一个字他都认识，但组合在一起，形成一句句文言文，他就一点也看不懂了。
　　“文盲伤不起啊。”
　　周战露出哭笑不得的表情。
　　他心中暗道：“看来还得找个专门研究文学的语言专家帮我翻译才行，不然这些古籍我估计一本都看不全。”
　　这时。
　　看到周战居然这么快就陷入一种忘我的状态，露出时而沉思、时而无奈……的表情，校长内心又震动了一下。
　　他等了几分钟，见周战似乎不会主动退出这种状态了，忍不住说道：
　　“周战老师，你现在要去看别墅吗？还是先看完这本书再说？”
　　周战闻言，抬起头来。
　　他冲着校长说道：“去看看别墅吧，你来开车。”
　　校长下意识道：“好，那周战老师你坐好……”
　　他说到后面，声音变得越来越低，他终于意识到有点不对劲，他是来和周战交朋友的，怎么还客串起司机了呢？
　　现在就当司机了，那以后还得了？
　　不过。
　　想到要是能在周战这种超然物外的人物心中留下好印象，校长立刻就一咬牙，暗道：当司机就当司机吧，别人想当都没这机会呢。
　　【作者好委屈啊，周战这个名字是因为作者单名一个战字，老婆姓周，与某肖姓男子真的没有任何关系。求鲜花、打赏、月票、评价票安抚我受伤的心灵，呜呜呜~】.

第71章



　　30分钟后，校长驾驶着那辆奔驰大G一路疾驰而过，开到了锡山市郊区一座名叫望月山的山脚下。
　　顿时。
　　周战就知道校长要送给他的别墅是哪栋了？
　　这栋别墅说是别墅，但其实都可以称之为庄园了。
　　他占地面积一座山，住宅面积超过3000个平方，是一座专门修建给锡山市富豪平日度假聚会的大型建筑。
　　望月山高80米，别墅就建在望月山山巅，因为在这个地方能够清楚无比的看到月亮，所以别墅得名：望月居。
　　周战也只是小时候听说过望月居的大名，他对望月居真正的情况一点都不清楚，最多就是知道望月山山脚下有一道铁门， 天都有人看守，避免有普通人闯进去，影响了那些有钱人的假期悠闲时光。
　　对了。
　　这栋别墅哪怕是在锡山市，估价都超过3亿，如果真的想要买下来，恐怕还要多花几千万才行。
　　但关键。
　　这栋别墅不是校长家的财产啊。
　　也就是说：
　　校长为了交好他，直接花重金买下了这栋别墅。
　　这让坐在后排的周战忍不住看了正在开车的校长一眼，对他的印象提升了许多。
　　不管校长的目地是什么，至少这态度够好。
　　他在这种地方练剑，绝对比在闹市区要事半功倍。
　　周战不知道。
　　他的想法若是被校长知道，那么这位高调的富二代，恐怕会高兴的跳起来。
　　因为他现在对周战的看法已经和昨天大不相同了。
　　他昨天只是因为“自身利益”，或者说“自身性命”……去未雨绸缪，想要结交周战，所以才咬牙买下了望月居。
　　但今天。
　　他在看到周战那种“赤诚之心”的眼神后，就是发自内心想要和周战当朋友了。
　　就这……
　　他还觉得自己不够格。
　　周战能喜欢这栋望月居，就证明他做的一切得到了回报。
　　闲话不多说。
　　很快。
　　校长就和山脚下看守大门的保安说明了情况，并明确表示从今以后周战才是望月居的主人。
　　就算是他以后想要进来，也要得到周战的同意才行。
　　然后。
　　保安就对这辆大G放行，校长继续驾驶大G，终于在10分后，到达了山顶。
　　伴随着“滋滋”“滋滋”……轮胎摩擦地面的声音传开，大G停在望月居的停车库中，周战和校长两个人走了下来。
　　“周战老师，你看看这栋望月居符不符合你的心意？”
　　周战点头，踏步在望月居观看起来。
　　周战看到：
　　望月居的确是在望月山山巅，有前后两个大门，前门面向山崖，向外走出十米，低头就能看到悬崖，后门靠近公路和车库，出行非常方便。
　　四周树木繁盛，每一颗都枝繁叶茂、郁郁葱葱，绝对是一个潜修的好地方。
　　特别是望月居的前门，靠近悬崖的地方，居然有一块类似武当山那块石头的巨石，高3米有余，上面写着两个血红色的大字：望月！
　　如果是在这块巨石旁边练剑，那么就达成了“既有山岳，又有狂风，还有暴雨，更能看到煌煌大日和皓月之光”的基本条件。
　　满意。
　　周战太满意这栋别墅了。
　　他甚至连别墅里面的构造都没去看，就确定了他要在这里练剑、直播和生活。
　　心中闪过这个念头，周战看向校长，轻轻点头说道：“你有心了，我很喜欢望月居。”
　　校长下意识回道：“你喜欢就好，就怕你不喜欢。”
　　周战一笑，冲着校长说道：
　　“那行，我先送你回去吧，你刚才过来的时候没开车，我直接送你回市区，正好我也要回出租屋收拾一下东西。”
　　“对了，你回去后，记得多费点心，尽量多帮我找一些剑术武学类的古籍。”
　　这一次周战没有说数量，他觉得校长已经做的很好了，不能再那么严格要求他。
　　校长闻言，又下意回道：“没问题，周战老师你就放心吧，我一定帮你找到整个九州国所有剑术武学类的古籍。”
　　“对了，周战老师，还是我来开车吧。”
　　他话音落定，表情就呆住了。
　　淦！
　　他怎么感觉他越来越像狗腿子了？
　　【第7更，本书明天中午12点准时上架！求鲜花，鲜花10万都没有！求打赏，20个打赏都没有！我好可怜~~】.



第72章



　　50分钟后，校长开着大G回到了锡山市市区，看着他离开后，周战才亲自驾驶大G回去了出租屋。
　　周战要收拾的东西并不多。
　　因为校长为他准备了一切生活用品，甚至连佣人都配齐了，他根本不需要再带其他东西。
　　周战要带的东西只有四样，分别是：两把木剑，武当道袍，油纸扇。
　　其中。
　　第一把木剑，乃是周战修炼出举轻若重这种剑道基础境界的“兵器”，对周战而言，有着纪念意义，自然不能丢。
　　第二把木剑，是由雷劈铁木制造而成，是他现阶段使用的“兵器”，肯定得带上。
　　剩下的武当道袍和油纸扇，都是杨开平的心意，周战也不想遗弃。
　　这么点东西，周战只花了一分钟就收拾好了。
　　然后他给房东打了个电话，声称房间没有收拾，衣服、生活用品不要了，剩下那几个月房租也不用退，房东二话没说就同意了。
　　但是特意强调：他如果发现房子有哪些东西损坏，周战必须得照价赔偿。
　　周战现在缺钱吗？
　　他不缺！
　　所以。
　　想省事的周战直接答应下来，然后就开着大G，向着一家名叫“永恒健身房”的健身房开去。
　　永恒健身房是锡山市最高档次，生意最火爆，教学水平最高的健身房。
　　周战琢磨着，他去这里应该能找到帮他快速提升体能和身体素质的健身教练。
　　……
　　20分钟后，周战将大G停在永恒健身房的地下停车场，一走进去，就有一个漂亮的女生走过来，甜甜笑着说道：
　　“先生你好，请问你是想健身吗？”
　　周战点头：
　　“嗯，我想请个私人教练。”
　　听到周战这样说，这个女生眼睛微微一亮。
　　请私人教练好啊。
　　请私人教练她这种服务生都能得到一部分提成，她甚至都开始想给周战介绍哪个私人教练才能拿到更多的提成？。
　　这时。
　　周战说道：
　　“我想找那种水平最高，能帮我快速提升体能和身体素质的健身教练。”
　　说完，周战特意强调一句：“一定要水平最高的。”
　　漂亮女生连忙点头：“先生放心，我一定帮你找一个水平最高的教练。”
　　她心中则是想：我都不知道谁的水平高，你就更加不可能知道了。不过话说回来，这位小哥哥好帅哦~
　　她偷看了周战一眼，然后问道：“先生，你想找女教练还是男教练？”
　　周战正想回答，一个悦耳的声音在他右侧响起：“咦，你是那个练剑的人？”
　　周战一愣，看向说话的女生。
　　顿时。
　　饶是周战一心沉醉剑道，也被这个女生的长相、身材和气质惊艳了一下。
　　实话实说。
　　周战不知道电视上那些明星的真实颜值如何？但在现实中，即便是李小薇这个身材真大的妹纸和眼前这个女生相比，都要稍逊一筹。
　　“请问，我们认识吗？”
　　周战皱着眉头，完全记不得自己在哪儿见过这个女生。
　　对面。
　　说话的女生走过来，自我介绍说道：“你好，我叫辛若雪，我们不认识，不过你见过我，我也见过你，你可以仔细想一下，我们是不是在哪儿见过？”
　　辛若雪走到周战面前，笑吟吟说道，她看向周战的眼神中带着一丝好奇。
　　那个漂亮女生则是连忙冲着辛若雪喊道：“老板。”
　　周战低下头。
　　他回味着辛若雪的话，几秒钟后，脑海中闪现一道站在武当山之巅，身穿古装白色衣裙，祭奠去世爷爷的倩影。
　　“是她。”
　　周战露出恍然的表情。
　　紧跟着。
　　周战想到辛若雪好像很喜欢穿古装，那么她会不会古文呢？要是会的话，他岂不是不用出去找那些语言专家了？
　　这些念头一闪而逝，周战抬起头来，在那个漂亮女生一脸懵逼的表情中说道：
　　“你好，我叫周战，我想起来了，当时在武当山祭奠爷爷的原来是你。”
　　“对了，能冒昧的问一下：你会翻译古文吗？嗯~水平越高越好。”
　　【今日更新结束！通知：明天中午12点上架，早上会更新6章，上架后会爆发15更，全都在2000字以上，也就是说明天总共更新21章！目前鲜花94000+朵，评价票4500+张，打赏18个！上架愿望：鲜花能达到15万朵，评价票能超过6000张，打赏能有30个，跪求各位读者大大帮我一把，谢谢！】.

第73章



　　当周战将这句话说完，那个漂亮女生当场傻眼了。
　　她用一种看怪物的眼神看着周战，心想：他脑子没问题吧？白瞎这么帅的脸、这么棒的身材了，见到老板这种颜值高、身材好、气质佳的白富美，他居然问老板会不会翻译古文？这难道就是传说中的直男吗？嘶~惹不起，惹不起！
　　她又看了一眼脸色没有丝毫变化的辛若雪，暗道：难道老板的魅力退减了？
　　辛若雪脸色虽然没变，但眼神深处却掠过一丝诧异。
　　她倒不是觉得周战这种态度有什么问题。
　　在她眼中，周战是一个在狂风暴雨中也要练剑的剑痴，他懂个屁的情情爱爱。
　　除非有女生主动A上去，不然周战绝对不会多看一眼。
　　她诧异的是：周战来健身房应该是想锻炼身体吧，但怎么却问她会不会翻译古文呢？这是什么奇葩的脑回路？
　　如果不是在武当山看到了“周战在暴风雨中练剑”的画面，她说不定都会怀疑周战是不是故意用这样方法来吸引她的注意力。
　　心中闪过这些念头，辛若雪看向周战，顿时她的表情愣住了。
　　她看到了一双露出赤裸裸期待眼神的眸子。
　　那种期待不蕴含任何杂质，让辛若雪心中产生了和校长一样的想法。
　　赤诚之心！
　　辛若雪深吸一口气，她看向周战的眼神中多出了一丝敬佩。
　　她爷爷就是武当山的道士，这让她对于周战这样的剑痴，有一种基因上的亲近感。
　　她冲着周战肯定的点头：
　　“会！而且，我的古文还不错。我们辛家10代之前就是中医世家，每个孩子6岁的时候，就要背诵各种古典医药书籍……”
　　周战眼睛微微一亮。
　　他没想都自己运气这么好，辛若雪居然是中医世家，6岁的时候就开始背诵古典医药书籍。
　　这说明什么？
　　这说明辛若雪的古文水平，恐怕不会低于那些语言教授，绝对能帮他翻译各种剑术武学类的古籍。
　　心中闪过这些念头。
　　周战在那个漂亮女生更加怪异，但却让辛若雪更加佩服的目光中，从怀里拿出“剑术真解”这本古籍，小心翼翼递向辛若雪，请求说道：
　　“辛小姐，能请你帮我翻译一下这本剑术类古籍吗？”
　　目前只有这一本剑术类古籍，所以周战一直随身携带着，他非常怕搞丢了。
　　周战小心翼翼的态度，让辛若雪也下意识变得小心起来，她双手接过古籍后，轻轻翻开第一页，翻译说道：
　　“九州剑客，大多都以练习剑法招式为重点，擅长以阴阳平衡、相生相克之道，施展出以弱胜强的剑法……”
　　刚开始第一页不需要辛若雪翻译，周战其实也能看个大概。
　　所以。
　　他耐心等待辛若雪翻译第一页的内容。
　　那个永恒健身房的漂亮女生，则是目瞪口呆看着周战、辛若雪两人。
　　她有一种“我难道穿越了？”的既视感。
　　她实在想不明白，为什么在21世纪，还有一个对剑术这么痴迷的男人，以及一个愿意帮这个男人翻译剑术古籍的女人？
　　大人，时代变了啊。
　　就算剑术修炼得再高，能挡得住枪炮吗？
　　三分钟后。
　　辛若雪翻译完了第一页的内容，她轻轻打开第二页，继续翻译道：
　　“贫道以为无论文武，都没有真正的极限。同样，剑术也是如此。贫道遍访各大宗门，行走山河大地，感悟天地自然，在阴阳平衡、相生相克、四两拨千斤……的剑术招式之上，构思出了更高的剑术境界。”
　　“其一，凝力境！就是将全身力量凝聚剑尖一点，或刺、或劈、或切、或斩……中目标时，剑尖一点凝聚的力量全部爆发，有摧拉枯朽、势如破竹的威能。若是能练成这一境界，那么普通兵刃，便可斩断一切神兵利器！”
　　“其二，广力境！这个境界强大无比，在贫道构想中，需将浑身力道隐于剑身，一旦击中目标，浑身力量碾压目标全身各处。此境界若是练成，可崩山裂石、毁天灭地！”
　　“其三，神力境……”
　　周战站在辛若雪面前，他听着剑术真解第二页的内容，脸色微微动容，脑海中则是掀起滔天骇浪。
　　这就是九州那些先贤们的智慧吗？
　　周战内心中对这位道教剑客充满了敬佩！
　　因为。
　　这位道长构想的三种剑术境界，就是周战早已经练成的三种基础剑道境界：举轻若重，举重若轻，轻重自若……
　　【本书今天中午12点准时上架，上架爆发15更，内容全程高能，有你们想要看的一切剧情，包括简介中的一剑劈开小汽车！然后，求上架之前最后一波数据支持！作者想要在上架前达成15万朵鲜花、30个打赏、6000张评价票的成就，希望各位读者大大帮一把，跪谢！】.

第74章



　　接下来两个小时，周战和辛若雪在永恒健身房越来越多人诧异的目光中，就那么站在健身房门口，一个念，一个听，谁也没有说其他事。
　　这种画面给人一种很诡异的感觉。
　　就如同周战和辛若雪穿越到了古代一个书香四溢的书房中，周战是少爷，辛若雪是漂亮的伴读女童，她在给周战这位少爷念书。
　　这一幕虽然诡异，却又异常和谐，让人不忍心去打破这种气氛。
　　终于。
　　两个小时过去，辛若雪将“剑术真解”这本古籍小心翼翼合上，抬头递给周战。
　　周战双手接过古籍，冲着辛若雪轻轻点头，感谢道：“谢谢你了。”
　　话落。
　　周战立刻低下头，目光闪烁，心中琢磨起来。
　　根据辛若雪的翻译，周战知道了剑术真解全部的内容。
　　谈作用的话，其实对周战没有任何作用，因为通篇都在讲三大基础剑道境界的构思，以及有可能修炼成功的预想方法。
　　作为已经修炼出剑道基础境界的剑客，周战肯定，按照这位道长的方法，绝对修炼不出来他构思的三种剑术境界。
　　不过，这重要吗？
　　一点都不重要。
　　重要的是：既然这位留下剑术真解的剑道前辈，能无中生有构思出举轻若重、举重若轻、轻重自若……这三种剑道基础境界。
　　那么。
　　就绝对有着很大的可能，有其他先贤构思了修炼功法。
　　只要能找到与修炼功法有关的古籍，周战就可以进行借鉴，触类旁通，相互印证……
　　说不定某一天，他就能灵光一闪、大彻大悟，创造出真正的修炼功法。
　　心中闪过这些念头，周战抬起头来，冲着辛若雪说道：“辛小姐，这个健身房是你开的？我刚才听这位小姐叫你老板？”
　　辛若雪露出笑容，轻轻点头：
　　“嗯，是我开的，不过只是我的副业，我真正的职业还是中医，我们家有祖传的中医馆，全国各地都有分店。”
　　周战也点了点头，心中有些讶异。
　　他直到现在才反应过来，辛若雪居然是一位真正的白富美。
　　不过这和他没有关系。
　　他在辛若雪承认后，立刻轻声说道：“辛小姐，你是老板，你一定非常懂健身吧？你能不能告诉我，你开的这家健身房，有没有可以让我快速增强体能和身体素质的锻炼方法？”
　　快速增强体能和身体素质？
　　辛若雪闻言，脸色微微一变，她看向周战，脱口道：“你难道想要大幅度激发你的身体潜能？提高力量、防御、速度、神经反应……”
　　周战肯定的点头。
　　顿时。
　　辛若雪仿佛是受了什么刺激，她死死看着周战，呵斥道：“你为什么要这样做？我看得出来，你的剑术非常强，你能在疯狂暴雨中练剑，说明普通人根本近不了你的身，你为什么还不满足？”
　　周战：“……”
　　他一脸懵逼。
　　纵使他如此不懂女人心，也看出来了，辛若雪生气了，而且是爆炸式的生气。
　　但同时。
　　辛若雪说的这些话，让周战敏锐的捕捉到，辛若雪应该知道怎么达成他的目地。
　　当即。
　　他露出郑重的表情，深吸一口气，冲着辛若雪拱手说道：“辛小姐，如果我有什么地方做的不对，请你说出来，我一定会改正。”
　　“不过，请你教我怎么快速增强体能和身体素质，无论你有什么条件，我都可以答应。”
　　周战话落，辛若雪表情一愣，她这才想起来眼前这个男人不是她的爷爷。
　　她现在的反应太过激了。
　　想到这里，辛若雪深吸一口气，强行控制自己冷静下来。
　　几秒钟后。
　　辛若雪看向周战，语气古井无波的说道：“我们家世代行医，到了我爷爷那一代，出了我爷爷这个一心沉醉于武学的武痴，所以我爷爷没有留在家里当医生，而是拜在了武当山。我爷爷的武学天赋非常好，不到30岁，就已经成了武当山第一高手……”
　　辛若雪仿佛讲故事一样的说了起来：“不过，我爷爷50岁的时候，感觉到了体能快速衰退、精力大幅下降，但我爷爷不甘心就这样变成‘拳怕少壮’的老师傅，所以他和你一样，选择了激发潜能，从而提升体能和身体素质这条路。”
　　“然后。”
　　辛若雪看着周战的眼睛，语出惊人道：“他练着练着就死了。”
　　【注：这里说的死指锻炼过程中暗伤太多，累计在一起而死。主角年轻气盛，又有钱购买药材泡药浴，所以不存在这个可能！】.

第75章



　　辛若雪用最平静的语气讲出他爷爷的故事，但却给周战和那位漂亮女生一种在听鬼故事的感觉。
　　特别是“他练着练着就死了”这句话说出来，更是令周战瞳孔一缩，令那个漂亮女生身躯一颤，差点吓得叫出声。
　　紧跟着。
　　周战和漂亮女生露出恍然的表情。
　　他们明白了刚才辛若雪为什么会那么生气了。
　　这是因为周战的要求，让辛若雪代入了她爷爷去世的事情中，而以辛若雪的反应，还可以说明：辛若雪应该非常尊敬、喜欢她的爷爷。
　　周战和漂亮女生想着这些的时候，辛若雪看着周战，嘴里轻声说道：
　　“事实上不止我爷爷，我们九州国最早踢开国门，将九州武术传遍世界的那位巨星，当初也使用过各种强行提升体能和身体素质的方法，甚至他还用过电击法！结果你应该也知道，他33岁就死了。”
　　“所以，你还想练吗？”
　　周战陷入了沉默。
　　没有人不怕死。
　　碳基生命的本能就是活下去。
　　但人和其他生命不同，人有欲望、有梦想、有追求……
　　如果周战没有修炼出一种种剑道境界，仅仅只是一个追求武术的少年，他或许还会放弃。
　　但他明明就修炼出了各种剑道境界，以后甚至可能修炼出剑意，一剑劈山裂河，他不甘心就这样放弃。
　　放弃剑道产生的负面情绪在这一刻直接碾压了周战对死亡的害怕。
　　如果他放弃了继续增强剑道，那么他以后还能做什么呢？
　　继续写小说吗？
　　别开玩笑了，他现在已经对小说提不起兴趣了。
　　心中闪过这些念头，周战的表情在辛若雪“果然如此”的眼神中，从最初的沉默，变成了一种彻底的坚定。
　　周战抬起头来，目光直视辛若雪的眼睛，掷地有声说道：
　　“朝闻道，夕死可矣！”
　　他再次抱拳拱手：“请辛小姐教我！”
　　周战话落。
　　那个漂亮女生立刻张大嘴，露出不可思议的表情。
　　这个男人疯了吗？
　　长这么帅，还有一身剑术，绝对是包括在她在内无数小女生心中的男神啊。
　　他做什么不好，偏偏要去作死！
　　无法理解。
　　漂亮女生无论怎么思考，都想不通周战为什么要这样做？
　　辛若雪则是一点都不意外，她爷爷当初也做出了这样的选择。此刻，听到周战的回答，辛若雪轻轻点头，再次开口说道：“我教不了你，我只是知道锻炼的方法，想要掌握细节，整个锡山市就只有我表妹才能做到，我可以帮你联系我表妹，不过……”
　　辛若雪话锋一转：“想要进行这种锻炼，光靠毅力和胆量还不行，你还得有钱去购买各种药材在每天的锻炼结束后进行药浴，只有这样你才有希望活下去。”
　　“我现在就可以告诉你。”
　　辛若雪加重语气：“你如果想在锻炼后恢复的最快，增加你活下去的几率，每个月最少也需要3000万九州币用来购买各种药材，如果你想要最好的效果，甚至需要花费1亿以上。”
　　辛若雪说完，漂亮女生再次惊呆了。
　　她以前听说过穷文富武这个词语，但她一直不理解是什么意思。
　　现在她明白了。
　　这尼玛每个月至少花3000万，最高1亿不止的九州币，穷人哪里练得起？
　　周战也吸了口气。
　　好家伙。
　　他要不是即将成为biu站的股东，还真不一能能承担得起每个月1亿以上的开销。
　　这让周战琢磨着，他现在的粉丝数量还不够，他要获得更多的粉丝量，赚到更多的钱，然后购买最好的药材。
　　能增加活下去的几率，周战自然不想死。
　　这是第一次，周战产生了每天要不要多直播一个小时，多表演几种剑术用来赚钱的想法。
　　心中这些念头一闪而过，周战朝着辛若雪看去，非常肯定的说道：
　　“一个亿吗？没问题，我现在就可以给你转3000万定金！”
　　辛若雪：“……”
　　漂亮女生：“……”
　　这俩妹纸全都愣住了。
　　特别是那个漂亮女生，看向周战的眼神简直在冒光。
　　本来以为只是一个好帅好帅的小哥哥，没想到居然是一个高富帅！
　　爱了爱了！
　　【本书今天中午12点准时上架！求鲜花，求打赏，求月票，求订阅，求评价票！】.

第76章



　　辛若雪露出无奈的表情。
　　她本以为高昂的药材花销，会让周战放弃大幅度提升体能和身体素质的想法，没想到反而让周战暴露了亿万身家的秘密。
　　不过。
　　“他或许真的有可能成功。”辛若雪心中微微一动。
　　她爷爷当初激发潜能的时候，因为九州国太落后了，她们家根本没多少钱去购买各种珍贵的药材进行药浴，所以她爷爷才会因为暗疾太多，最后“厚积薄发”一走了之。
　　但周战不同。
　　现在是21世纪，她们辛家的医馆已经遍布全国，如果是现在的话，她们辛家一定能找到让她爷爷消除暗疾的药材，增加她爷爷活下去的几率。
　　再加上周战更加年轻，估计和她的年纪差不多，周战的身体机能本来就比五十几岁的中老年大爷好出许多，死亡的可能性就更小了。
　　心中闪过这些念头，辛若雪冲着周战轻轻点头：“好，我现在就帮你联系我表妹，不过她不一定会答应。”
　　周战立刻说道：“谢谢！对了，辛小姐，你帮我跟你表妹说，只要她愿意，多少学费都没问题。”
　　辛若雪再次点头，她正要拿出手机，肚子突然传出一声特别明显的叫声。
　　周战愣了下，跟着猛地反应过来，连忙说道：“辛小姐，我请你吃饭吧，我们一边吃一边等你表妹。”
　　周战觉得自己真是太蠢了。
　　他居然会忘记了请人吃饭这种最基本的人际交往。
　　辛若雪脸蛋发红，她是医药世家出生的女生，家教特别严，有着各种各样的规矩，当众肚子叫这么大声，对她而言是一种不礼貌的行为。
　　不过想到周战就一剑痴，懂个锤子的规矩，她就释然了。
　　她冲着周战点头：“好啊，我知道旁边有一家天府菜馆，味道特别好，我们就去那里吃吧。”
　　周战说道：“辛小姐说的不会是云间山水天府菜馆吧？”
　　“咦~你也知道？”
　　辛若雪看向周战，惊讶了一声。然后她想了想，说道：“我就叫你周战吧，你也别叫我辛小姐了，直接叫我若雪就行，我朋友都是这么叫我的。”
　　周战点头答应道：“可以，那我以后就叫你若雪了。”
　　那个漂亮女生听到辛若雪这样说，立刻露出诧异的表情。
　　她这位老板来头可不小，平时对男人基本都是冰山模样，从来没有过这样温柔的时候，更别说让一个男人叫她若雪这种称呼了。
　　这让她怀疑：她老板是不是就喜欢周战这一款？
　　……
　　20分钟后，周战开着大G和辛若雪来到了云间山水天府菜馆，点好菜坐在一个包间等待起来。
　　周战在想剑术的事，辛若雪则是在和她那个表妹打电话：
　　“若雪姐，我在锡山市呆了好几年了，你居然会主动给我打电话，说吧，你有什么阴谋？”
　　对面传出一个令周战有点熟悉的声音。
　　辛若雪笑着说道：
　　“死薇薇，你信不信我告诉幺姑你喜欢上了一个主播，看她怎么收拾你。”
　　“别啊，若雪姐，我答应你还不行吗？你说，你尽管说，只要不是让我去卖身，我都答应。”
　　辛若雪看了眼周战，直接说道：“我今天遇到了一位想学爷爷，通过激发潜力大幅度提高体能和身体素质的剑痴，他想请你这个最擅长锻炼的专业人士过来教教他。”
　　对面立刻传出声音：“辛若雪，你疯了？你不知道这会出人命的吗？外公当初是怎么死的，不记得了吗？外公那么疼你，你难道忘了？你现在居然还答应帮其他人激发潜能，你想被逐出辛家吗？”
　　“而且，你应该知道我只给女生当私人教练。我一黄花大闺女，还想谈一次甜甜的恋爱呢，我才不给男人当教练。”
　　辛若雪语气平静回答道：“他是和爷爷一样的人。”
　　对面陷入了沉默。
　　很快。
　　对面注意到了辛若雪对周战的描述：剑痴！
　　这让对面似乎想到了什么，连忙道：“辛若雪，你说的那个剑痴他叫什么名字？”
　　听到这句话，辛若雪露出狐疑的表情，心想：死薇薇难道认识他？
　　当即，她冲着对面回道：“他叫周战，怎么了，你认识？”
　　周战！！！
　　当这个名字传入对面耳中，辛若雪立刻就听到一个激动到难以自己的声音：
　　“周战老师？啊啊啊啊~若雪姐，你们现在在哪儿，我马上就过来，你们千万要等我啊。”
　　【本书今天中午12点准时上架！求鲜花，求打赏，求月票，求订阅，求评价票！】.

第77章



　　周战从思考剑术的状态中回过神来，他抬头看向辛若雪，露出一个“这么巧吗？”的表情。
　　周战把对面那个女生的“喜欢”当成了粉丝对他的那种喜欢，心想：没想到那个教练是我的女粉，这下应该没问题了。
　　辛若雪露出一个更加狐疑的表情。
　　周战老师？
　　她好像在哪儿听过这样的称呼？具体在哪儿她想不起来了。
　　不过这不重要，重要的是她光是听对面说话时的情绪波动，就敢肯定她表妹喜欢的那个主播，就是眼前这个周战老师。
　　“他是个主播？”辛若雪心中闪现这个念头。
　　然后。
　　她突然一笑，似乎想到了什么很好玩的事，冲着对面说道：“云间山水天府菜馆，赶快来吧，再晚的话，我就要和你的周战老师共进晚餐了。”
　　……
　　20分钟后，一道倩影火急火燎冲进了周战和辛若雪所在的包厢。
　　当看清这道倩影，周战立刻就明白了为什么辛若雪会说，她的表妹掌握了激发潜能的锻炼方法的细节的原因了。
　　因为来的人周战认识，就是那个ID为有萌N的的主播李小薇。
　　周战一个月前和李小薇见面的时候，就被李小薇的身材吸引住了。
　　因为李小薇看起来肉肉的，但却一点都不肥腻，浑身上下一丝赘肉都没有，把所有肉都长在了该长的地方。
　　甚至达到了一种“多一分则肥，少一分则瘦”的境界。
　　现在看来，也只有李小薇这种将健身、锻炼掌握到极高水平的女生，才能做到这种事吧？
　　李小薇虽然整体气质不如辛若雪，但身材是真的无话可说，没谁可以挑出毛病。
　　“原来那个教练是你。”
　　“真的是你，周战老师。”
　　当李小薇走到周战面前，两个人异口同声说道。
　　周战笑了笑，说道：“哈哈~好巧，没想到我的教练是李小姐你，以后要请你多多关照了。”
　　李小姐？
　　辛若雪注意到这个称呼，她朝着李小薇看去，露出玩味儿的表情，仿佛是在说：你喜欢的周战老师好像和你不熟啊。
　　李小薇无视了辛若雪，她深吸一口气，冲着周战说道：“周战老师，在答应当你的教练之前，我想向你确认一件事。”
　　李小薇看着周战的脸蛋，只觉得心脏在“噗通”“噗通”……疯狂跳动着。
　　她和辛若雪一样，从小就非常崇拜她的外公，再加上她外公非常疼她们两姐妹，使得李小薇对周战这种武道家或者剑客，有一种盲目的崇拜心理。
　　特别是周战将剑术修炼到一个个远超他外公的境界，她自己都不明白是不是喜欢上周战了？又或者依旧还是崇拜？
　　但她知道，她好想真正认识一下周战，每天都在观看周战的直播。
　　为此。
　　她专门把自己的直播时间改到了周战直播结束后，只有周战下播了，她才会开播。
　　为的就是不错过周战的直播。
　　只可惜。
　　周战上次走的太匆忙，她没有加到周战的微讯。然后，她给周战发了几百条私信，周战也一条都没有阅读过。
　　她本来以为这辈子就要和周战这么错过了，没想到居然还能有再见的机会。
　　而且一见面，她就要成为可以和周战发生肢体接触的教练。
　　此时此刻。
　　李小薇甚至有种“我是不是在做梦啊？”的想法。
　　周战表情严肃起来，他冲着李小薇点头：“李小姐，请说。”
　　李小薇直接道：“周战老师，若雪姐应该和你说过激发潜能的锻炼方法，存在着一定的死亡率！当然，周战老师你的身体技能本来就比一般人强，再加上还很年轻，又绝对负担得起高昂的药浴费用，你的成功几率应该比其他人要大……”
　　李小薇话都没说完，周战就满脸认真说道：“李小姐，请你放心，我如果因为锻炼死掉，绝对不会让你负责，我可以和你签订一份免责协议。”
　　李小薇摇头：“那倒不用，我相信周战老师你不会死。如果连周战老师你都出事的话，那么这个世界上，恐怕就没有人能够使用激发身体潜能的锻炼方法了。”
　　周战点头，冲着李小薇问道：
　　“李小姐，你还有什么要求吗？你尽管提！”
　　“要求吗？”李小薇想了一下，肯定的点头：“我有两个要求：第一，你能不能别叫我李小姐，而是叫我薇薇啊？第二，周战老师，我们可以加个微讯吗？”
　　李小薇露出期待的目光。
　　加个微讯？
　　辛若雪噗嗤笑出声。
　　她迎着周战和李小薇的目光，用手机打了一行文字，冲桌子底下递向李小薇，上面写的是：“你好卑微哦~李小姐！”
　　李小薇：“……”
　　我去尼玛德辛若雪，老娘可以锤死你吗？
　　【本书今天中午12点准时上架！求鲜花，求打赏，求月票，求订阅，求评价票！】.

第78章



　　周战自从领悟剑势后，就变得异常耳聪目明，他能看到李小薇和辛若雪的小动作，不过却一直保持着平静的表情，就仿佛什么也没发生。
　　他又不傻，人家两姐妹悄悄聊点闺中趣事，他要是点破了，李小薇和辛若雪不就尴尬了吗？
　　等到李小薇和辛若雪用眼神暗中战斗了几百个会合，终于回过神来的时候，周战才露出笑容，冲着李小薇说道：“李……”
　　他下意识就想喊“李小姐”，想到李小薇好像不喜欢“小姐”这个称呼，周战连忙改口道：
　　“薇薇，除了这两个要求就没别得了吗？就比如说：学费方面你要不要提点要求？”
　　李薇薇看向周战，重重点头：“我没别的要求了，至于学费……按照我平时的收费标准就行，一天5000块！”
　　周战暗自点头。
　　5000块而已，一点都不贵。
　　李薇薇能把自己的身材保持得这么好，那些所谓的女明星要是知道了，恐怕每天5万块都不会有半点犹豫。
　　心中闪过这些念头，周战拿出自己的手机，打开微讯，点出二维码，递向李小薇：
　　“薇薇，你以后也不要喊我老师了，说起来你是我的教练，你才是我的老师，你直接喊我的名字就行。”
　　李小薇用最快的速度拿出手机，扫了一下二维码，冲着周战甜甜说道：“好，我听你的，我以后直接喊你的名字。”
　　然后，她发送了好友申请。
　　当看到周战秒过她的申请，李小薇眼神中掠过一丝满足的神采。
　　这时。
　　她的手机震动了一下，又是辛若雪发来的信息，内容是：“男强女弱啊男强女弱！哎，小薇薇，你以后日子不好过了，不仅要伺候你的周战老师，还得一个人奶孩子，然后默默看着他练剑。”
　　李小薇翻了个白眼，直接禁言了辛若雪。
　　然后。
　　她装作没事人一样抬起头来，冲着周战甜甜说道：“周战，等会儿你带我去看一下你住的地方，我要根据实际情况安排你的锻炼方法，如果可以的话，你最好买一栋大点的别墅，面积太小可能不够用。”
　　大点的别墅？
　　周战笑了笑，心想：我的别墅那可不是一般的大。
　　……
　　2个小时后。
　　周战三人吃完了晚饭，周战先是将辛若雪送回了永恒健身房，然后开着大G载着李小薇，来到了他的大别墅：望月居！
　　当看到周战居然住在望月居，李小薇心里稍稍震惊了一下。
　　作为周战的崇拜粉，甚至有可能是爱慕者。
　　她几乎在网上搜集了一切和周战有关的信息。所以她知道：周战是孤儿，周战是一个多月前才因为剑术高超突然爆火的。
　　按道理说，周战暂时应该买不起望月居这种估价3亿以上的别墅。
　　“看来我知道的还是太少了。”李小薇这样想道。
　　又过去20分钟。
　　周战带着李小薇走进了望月居，当李小薇用手机的电筒功能，打量望月居四周一处处环境的时候，周战接到了biu站打开的电话。
　　周战滑动屏幕接听电话，立刻就听到一个熟悉的声音：
　　“是周战老师吗？我是李瑞峰！”
　　周战回道：“瑞总啊，我是周战，你有事吗？”
　　李瑞峰说道：“有事！周战老师，关于你的合同变更问题，我们已经讨论出了具体的结果，我们准备在原来那份合同的基础上，将你在短视频的收益提升到十成，另外我们还准备给你biu站13%的股份和分红，你觉得怎么样？”
　　13%的股份？
　　周战眼神中掠过一丝诧异。
　　事实上这两天周战收到了许多直播平台的私信，都承诺会给周战股份，最多的就是校长给出的11%。
　　当然。
　　这个最多，只是相对而言。
　　还有一些很小的直播平台，愿意给出最高40%的股份。
　　但小平台的股份有什么用？
　　与其去小平台，周战还不如自己开个直播网站呢。
　　所以。
　　Biu站给出13%的股份，简直相当有诚意。
　　心中闪过这些念头，周战回道：“可以，什么时候签约？”
　　比起以前来说，现在的周战对钱的需求大出了许多倍，毕竟他每个月的药材开销就超过1亿。
　　【上架之前最后一章！下一章开始全程高能，敬请期待！求鲜花，求打赏，求月票，求订阅，求求你们啦！】.


第79章



　　周战话音落定，李瑞峰立刻惊喜道：“太好了，周战老师，欢迎你加入我们biu站这个大家庭。”
　　“签约的话，周战老师你什么时候有空，我随时都可以过去。”
　　周战说道：“那就明天中午吧，顺便一起吃个饭。”
　　“好的，那我明天上午就过来。”
　　李瑞峰说道：“对了，周战老师，你签约后，要不要搞一个粉丝见面会？直播一下和粉丝互动的内容，应该有助于推广和宣传。”
　　粉丝见面会？
　　周战听到李瑞峰这样说，下意识就想开口拒绝。
　　他有这时间，还不如好好练练剑呢。
　　不过。
　　他话到嘴边却卡住了。
　　周战想到他能有现在的身份地位，以及这一身剑术，除了他拥有这份随时都能顿悟的天赋外，还因为他有着这些一直支持他的粉丝。
　　特别是最初那八万女粉班底。
　　若是没有她们，那么周战早就穷得无法坚持“网文大神”这个梦想了。
　　那么在无法坚持网文梦的情况下，他还会机缘巧合想到用木剑劈砍木人桩的方式混时长吗？
　　没有那八万女粉班底，他说不定连 直播都放弃了，更别提拥有现在的机缘。
　　人心都是肉长的，恩就是恩，仇就是仇。
　　这些女粉对他的支持，就是他这辈子获得的最大的恩！
　　但他因为一心沉醉于网文梦想，又或者是现在的剑道，从来没有组织过什么粉丝见面会，他那些粉丝除了运气好，偶尔能碰到他一次外，绝大多数都没见过现实中的他。
　　所以。
　　周战琢磨着，他应该每年都举办一次粉丝见面会，来回报这些支持他、鼓励他、相信他的“家人”！
　　而第一年，周战准备把机会留给那八万女粉班底，她们全都是周战这辈子的贵人。
　　想到这里，周战冲着李瑞峰说道：“行，那就弄一个粉丝见面会，时间你来安排，不过人选我来定，具体流程的话，瑞总……你让biu站的宣传部，尽快弄一个可以宣传我和biu站的方案出来。”
　　既然明天就会成为biu站的股东，周战当然不会忘记推广biu站。
　　毕竟，这是在为他自己赚钱。
　　而且！
　　他现在很缺钱。
　　李瑞峰回道：“行，周战老师，那明天我就过来和你签约，然后我们商量一下宣传方案。”
　　周战说道：“可以，那我先挂了，我还有事。”
　　周战说挂就挂，李瑞峰原本还想说几句客套话，就听到手机里面传来“嘟嘟嘟”的断线声。
　　他无奈笑了笑，将手机放下，去通知周战答应和biu站继续签约的好消息了。
　　……
　　几分钟后。
　　李小薇走了回来，她悄悄看了眼周战，然后走到周战面前，装作很认真的说道：
　　“周战，我先给你说一下你需要准备的东西。”
　　周战立刻露出严肃的表情：“你说。”
　　李小薇说道：“其实激发潜力的方法有很多，因为我们人体的潜能可以说是无限大。佛经说：一花一世界，一叶一菩提，我们人体有着数以兆亿计算的细胞，每个细胞甚至都可以看作一个世界。所以，激发潜能可以看作提高这些细胞的活力。不过，因为每个细胞都不同，所以激发的方法也不同。”
　　“就比如说周战你，你想要的是力量、防御、韧性、速度……全部提高。那么，你需要单独锻炼你的手指、手腕、手臂，以及脚趾、脚掌、小腿、膝盖、皮肤、脊椎、骨骼……”
　　李小薇认真说着，周战认真听着。
　　“锻炼手指和脚趾，可以模仿铁砂掌、鹰爪功的修炼方法，不过需要注意技巧和动作，要是技巧和动作错了，对身体的损伤会大幅增加，这一点等到正式锻炼的时候，我会详细向你解释和演示。”
　　“锻炼皮肤和骨骼，其实最有效的方法是参照电视剧或者小说里面那些武林高手，站在瀑布下练剑。但这样做会加重体内的寒气，普通药浴根本无法治好，所以我推荐的方法是撞击法，就是用身体的每一个地方撞击树桩，植物是最符合天地自然的生命体，同样也需要注意技巧和力度，不能用蛮力，要有一个循序渐进的过程。”
　　“最简单的是锻炼脊椎，就是蹲马步，不过不是普通的蹲马步，而是好几个等级的马步依次提升……”
　　李小薇认真讲述修炼之法的样子真美！
　　……
　　时间一分一秒流逝。
　　周战听得那叫一个如痴如醉，李小薇对人体每一个地方的锻炼方法，分析得透彻无比。
　　她甚至能准确掌握每一个层次的修炼力度，这让周战心中感叹：老话说的没错，三百六十行，行行出状元啊！
　　李小薇在激发潜能、锻炼身体发面的成就，绝对能称得上一声宗师了。
　　但她却用这种能力，维持自己的身材。
　　不能说是暴殄天物吧，但绝对是在大材小用。
　　半个小时后。
　　李小薇将他给周战设计的激发潜能的修炼之法，以及她对这些修炼之法的理解和原理全部说出来后，才抬头看向周战，轻声说道：
　　“周战，你要提前准备好铁木或者檀木做成的木桩，越大越好，越重越有效果，特别是檀木蕴含的香味，对你的身体有益。然后，你还要准备铁锅、铁砂……”
　　李小薇将一种种东西说出来。
　　周战全部记下后，冲着李小薇点头：“薇薇，就这些了吗？”
　　李小薇说道：“这些还少啊？就一个木桩，起码也得几百万。”
　　周战笑了笑。
　　已经成为biu站股东之一的他，还真不缺这几百万。
　　说起来。
　　李小薇就是biu站的主播，这岂不说他成了李小薇的老板？
　　……
　　药浴的材料和熬制，周战拜托了辛若雪，他在当天晚上送李小薇回去后，就给辛若雪转过去3000万。
　　然后。
　　周战给校长打了一个电话，让他帮自己准备激发潜能需要用的东西。
　　第二天．
　　周战和李瑞峰见了面，吃饭的时候双方完成了签约。然后，周战让李瑞峰把这个月的礼物流水和短视频收益先转给他，才开车送李瑞峰去了高铁站。
　　做完这一切，周战回到望月居，见时间马上就到2点了，他索性直接开播了.. .........
　　并且。
　　周战注意到，一晚上给过去，他的关注量就已经从3000多万暴涨到了4000多万。
　　照这种速度下去，恐怕5000万关注远远不是周战的极限。
　　……
　　时间一晃，20天过去了。
　　今天是6月6号，明天就是周战举行粉丝见面会的日子。所以今天周战的直播会很长，因此他从下午开始，就没时间练剑了。
　　而现在！
　　趁着时间还早，周战打算练一会儿剑！
　　周战站在望月山山巅那块巨石旁边练剑的时候，李小薇如痴如醉看着周战舞动的身影。
　　能每天都看见周战，对她这种特别崇拜周战的“小粉丝”来说，简直太幸福了。
　　20天过去，望月居也发生了巨大的变化。
　　首先是院子正中，架起了一口大铁锅，铁锅里面装满了铁砂，巨石旁边竖立着一根直径近一米，高三米的檀木木桩。
　　这只是普通檀木，并且还是拼凑而成，价值不算太高，按照校长所说，也就几百万。
　　木桩十米远处，有一个深坑，也铺满了一层铁砂，用来锻炼脚趾、脚掌。
　　别墅四楼还摆放着一个大木桶，充满了药香味，这是周战药浴的地方。
　　还有很多很多新增的东西，都是周战用来锻炼身体、激发潜能用的装备，如果要细数的话，足足有四十七种这么多。
　　周战现在只不过用了其中十三种，因为按照李小薇所说，周战现在要做的是锻炼基础体能，也就是：皮肤、骨骼的强度，这样才能在不伤到内脏的情况下，激发全身的潜能。
　　闲话不多说。
　　时间就在这样的情况下一分一秒流逝着。
　　大概早上10点的时候，突然间“轰隆”一声，天空响起了一道惊雷，乌云在短短十分钟内遍布天穹，又是10分钟过去，瓢泼大雨从天而降。
　　李小薇连忙跑进院子的屋檐下躲雨，周战则是陷入了忘我状态。
　　修炼了整整 天，周战又感觉到自己的剑道好像要突破了？
　　不过。
　　这一次不是突破大境界，应该是突破小境界。
　　随着飘雨大雨不断淋在周战身上，那种剑道即将突破的感觉变得越来越强烈。
　　某一个瞬间。
　　暴雨倾盆的同时，望月山山巅还狂风大作。
　　陡然！
　　周战脑海中仿佛出现了一道撕碎一切的狂风，以及一滴从天而降的雨水。
　　周战先是将手中木剑往前一刺。
　　这一刺，竟是给人一种虚空被洞穿的感觉。
　　而后。
　　周战抓着木剑的手向上一扬，最后猛地横切而过。
　　嘶~
　　李小薇震撼的吸了一口气，脸色彻底动容了。
　　她看到周战这一剑切过，仿佛连接成一条直线的暴雨，竟是被硬生生切断了几秒钟，并且切断的距离长达十几米之远。
　　也就是这时候，周战双眼恢复了清明，他脸上露出惊喜的表情？
　　突破了？
　　如果说周战在武当山山巅只是刚刚领悟剑势的话，那么现在他至少将狂风剑势领悟到了一成！.




第80章



　　周战刚开始只领悟了两种剑势，分别是：狂风剑势和雷霆剑势。
　　这两种剑势，雷霆剑势最初领悟的最多，但却因为晴天没有雷霆，周战无法领悟天地自然，感受雷霆那种狂躁、暴动……
　　反而让狂风剑势后来居上，抢先领悟到了一成。
　　别小看了一成的剑势，根据周战刚才那一瞬间的明悟，他知道一成的剑势衍生出了一个很恐怖的能力：剑气！
　　就比如说他刚才横切而过的那一剑，为什么能将十几米的雨水切断？
　　就是因为无形无质的剑气，强行分割了暴雨。
　　不仅如此。
　　周战还领悟出了第三种剑势：暴雨剑势！
　　他刚才刺出去的那一剑，就是在施展暴雨剑势。
　　三种剑势各有千秋。
　　其中雷霆剑势破坏力最强，狂风剑势锋芒最盛，暴雨剑势穿透力最为恐怖。
　　不过目前而言，还是狂风剑势最牛逼，毕竟诞生了剑气，可以做到杀人于无形！
　　心中闪过这些念头，周战抬起头来，他浑身散发一丝丝狂风剑势，将从天而降的暴雨全部弹开，踏步朝着望月居旁边的树林29走去。
　　这一幕落在李小薇眼中，简直酷炫到了极点。
　　李小薇想了想，她一咬牙冲出了屋檐，淋着暴雨，跟上了周战。
　　半分钟后。
　　周战在前，李小薇在后，两人来到了靠近那片树林大概20米的地方。
　　然后，周战就停止了脚步。
　　李小薇也停了下来，好奇看着周战。
　　雨水淋湿她浑身的衣服，贴在身体上，看起来太壮观了，简直将李小薇的身材展现得一览无余。
　　周战没有注意到这些。
　　他回想着凝聚一成剑势化作剑气迸发的记忆，天地万物都干扰不了他的意志。
　　几秒钟后。
　　“铿”的一声，周战拔剑了。
　　“吟”的一声，剑吟声响彻。
　　但自始至终，李小薇都没看到过周战是怎么拔剑的，她只能看到周战手抖了一下，木剑还是处于归鞘的状态。
　　然而。
　　下一个瞬间！
　　“轰隆”一声。
　　生长在20米之外的一颗大树，直接懒腰而断，向着地面轰然倒下。
　　“嘭”~
　　大树砸下，地面都仿佛轻轻抖了一下。
　　李小薇直接看傻了。
　　她现在的表情是这样的：(=ω=)
　　懵！
　　她是真的懵！
　　她看到了什么？
　　她居然看到：她崇拜的周战老师在“拔剑？”后，隔着20米的距离，一剑将一颗大树斩断了。
　　这，这，这……他是剑仙吗？
　　这还是地球人能修炼出来的剑术吗？
　　这一瞬间。
　　周战在李小薇心中的形象变得更加高大伟岸，她太崇拜这个帅得令人发指的男人了。
　　她依旧不敢确定这种崇拜有没有上升到喜欢的高度。
　　但她知道。
　　周战要是对她用强的话，她可能会随便挣扎一下就从了。
　　至于为什么要挣扎？
　　李小薇表示她再怎么说也是一个黄花大闺女，总不能表现出一副“我其实早就饥渴难耐”的模样吧？
　　她才没这么贱！
　　心中闪过这些念头，李小薇深吸一口气，她吞咽着口水，正想开口惊呼一声“哇，周战你好厉害啊”，用来表达自己的情绪，顺便吸引周战的注意，给周战长面子，就看到周战踏步朝着树林走去。
　　“他还要做什么？”
　　李小薇心中好奇道。
　　跟着。
　　她连忙追上周战，两个人很快就走到树林中。
　　走到那颗断树面前的时候，李小薇心头又震惊了一下，她看到那颗断树的断裂处，切口平整无比，甚至还有些光滑，比电锯锯出来的都要整齐。
　　周战没有在意这些。
　　他对剑气的威能相当满意。
　　一成剑势衍生的剑气就这么强了。
　　那么十成剑势衍生的剑气呢？
　　会不会强到一剑劈开一座望月山这样的山岳？
　　而现在。
　　周战打算尝试一下暴雨剑势的威能。
　　因为暴雨剑势还没有领悟到一成以上，所以周战只能走近了再施展。
　　此刻。
　　周战迎着李小薇的目光，他拔出木剑，将木剑放在左手手掌上，用右手掌底重重往前一推。
　　顿时。
　　“噗嗤”“噗嗤”“噗嗤”……连续三道洞穿树木的声音响起。
　　李小薇又瞪大了眼睛。
　　她看到：周战右手掌底推出去的木剑，竟是在一秒钟内连续贯穿了三颗树木，才死死卡在第四颗大树中。
　　这一幕幕，让李小薇震撼周战的强大。
　　如果不是早就知道周战拥有劈开巨石的剑术，她恐怕会怀疑自己穿越到了武侠世界，甚至是玄幻世界。
　　这时。
　　周战走到第四颗大树面前，他抓着剑柄，轻轻一抖手，便有雷霆剑势爆发，将第四颗大树的躯干轰断。
　　做完这一切，周战脸上露出一个满意的笑容。
　　他转身看向李小薇，只一瞬间，他脸上的笑容就凝固了。
　　因为他看到了李小薇被暴雨淋湿的画面。
　　然后，周战就发现了他的一个缺点。
　　他自 从修炼出举轻若重的剑道境界后，就一直沉浸在修炼中。
　　现在的他，浑身气血旺盛，最见不得的就是这种引发气血运转的画面。
　　特别是领悟剑势后，周战的洞察力、记忆力……都变得比以前好出许多。
　　所以。
　　哪怕他已经尽量在克制了，但还是将“李小薇淋雨图”这个画面深深记在了脑海中，短时间内别想忘记了。
　　这时候。
　　“咳咳~”
　　李小薇嘴里传出咳嗽声，将周战咳回到了现实。
　　李小薇虽然掌握了激发潜能的锻炼之法，但她毕竟只是拿这种本事用来保持身材，她的体质或许比普通人要好，但远远不如周战。
　　淋这么大的雨，李小薇会感冒很正常。
　　心中闪过这个念头，周战立刻走向李小薇，关心的说道：
　　“薇薇，你怎么跟出来了？现在好了吧，你都感冒了，还不赶快去洗个澡，换身干净的衣服，我会让佣人帮你熬一份红糖水，你洗完澡记得立刻喝掉。”
　　李小薇愣住了。
　　她还是第一次见到这样的周战。
　　也不知道这姑娘想到了什么，她突然就冲着周战重重点了点头，然后甜甜的说道：
　　“好，我听你的！”.


第81章



　　30分钟后，大概11点的时候。
　　望月居一楼大厅，周战也洗了个澡，换了身干净的衣服，正坐在沙发上擦拭头发。
　　一楼的厨房里，校长为周战安排的8个佣人，全都在辛勤的忙碌，准备今天粉丝见面会的晚餐。
　　晚餐的食材，全部都是由校长托人从世界各地空运过来，总开销高达600万九州币。
　　因为那8万女粉班底只有100个会来，所以周战准备安排他们住在望月居。
　　这样的话，既方便他练剑，又方便他直播。
　　望月居毕竟占地3000个平方，足以轻松让100人住下。
　　这时。
　　望月居二楼传来一阵轻微的脚步声，周战立刻站起来，端起放在玻璃桌上的一碗红糖水，朝着楼梯那里走过去。
　　当周战走到楼梯口的时候，李小薇刚好换上一身清爽的连衣裙走下来，同样在擦拭头发。
　　周战将红糖水递过去：“你先把红糖水喝了，等会儿还得出去接人呢。”
　　周战说这句话的时候，脑海中浮现的却是：暴雨中的李小薇的画面。
　　所以。
　　也不知道是不是错觉。
　　他觉得今天的李小薇，要比辛若雪更好看，无论是颜值还是气质，特别是身材。
　　“好，我听你的。”
　　李小薇就跟个复读机一样，她嘴里又传出这句话，然后双手接过周战递过来的红糖水，嘴角勾勒一抹浅浅的幅度，将红糖水一饮而尽。
　　收碗的工作就轮不到周战了，望月居那些佣人拿得就是这方面的工资。
　　等到一个佣人将碗收走后，周战和李小薇坐在沙发上，距离稍微有点远，有一句没一句闲聊着。
　　大概11点30分的时候，周战手机震动了一下。
　　他拿起来一看，是粉丝见面会交流群里面有人在@他，内容是：“@双一，小周周，我下飞机了，你到机场了吗〃～？”
　　周战无视了小周周这个称呼，回复道：
　　“还没出发呢，你在机场等我一下，反正要一次把你们100人全部接到，然后才会一起出发，所以不着急。我现在就开车去机场……”
　　周战发完这条信息后，立刻站起来看向一旁的李小薇，轻声说道：“薇薇，我们走吧，有一个粉丝到了。”
　　李小薇听到这话，也立刻站起来，冲着周战轻声回答：“好。”
　　……
　　一路上，周战都在想一件事：是不是我看到了她淋雨时候的壮观，所以她有点生气？她平时很喜欢说话的啊，怎么今天一直闷着？
　　李小薇也在想一件事：他怎么不说话啊？好尴尬啊，我都不知道该说什么了？
　　就这样。
　　两个人全都沉默不语。
　　周战心不在焉的开着车，李小薇则是胡思乱想了半个多小时。
　　……
　　中午12点10分！
　　周战和李小薇来到了锡山市国际机场，还没进去就看到有一个戴着墨镜、口罩的男人走了过来，冲着周战说道：
　　“周战老师，大巴车准备好了，一共3辆，全是最高档次的那种，在里面K歌都没问题。”
　　不用说就能知道，这位就是校长了。
　　得知周战要准备粉丝见面会后，特别想和周战结交的他，立刻自告奋勇的站了出来，帮周战分担安排粉丝吃住和接送的问题。
　　周战来者不拒。
　　反正是校长有求于他，他不用白不用。
　　还别用。
　　校长是真的好用。
　　他许多事都不用操心，校长就把一切安排妥当了。
　　可惜的是，剑术武学类的古籍太难找了，周战到现在都只有那本“剑术真解”。
　　不过这种东西可遇不可求，周战也只能随缘。
　　“走吧，去接那个一直想包养我的富婆。”周战笑着说道：“她说她现在在机场二楼的肯德gay。”
　　说到那个富婆，周战眼神中掠过一丝期待。
　　这位富婆对她的帮助太大了，在他没有爆红网络之前，他一半的收入，都来自这位富婆。
　　周战这样说了，校长自然没有任何问题，李小薇则是瘪了瘪嘴，也不知道在想什么。
　　很快。
　　一行三人走到了锡山市国际机场二楼肯德gay门口，周战拿出手机，给一直支持他的那位ID名为“¨‖万山老干妈”的富婆发过去一条信息：“我到肯德gay门口了，你在哪儿？”
　　周战刚发完这条短信，他的身后，就突然响起一个声音：“嘿~”
　　周战三人回头，没有看到什么富婆。
　　倒是看到有一个“白富美”抱着一个三四岁如同洋瓷娃娃的小女娃，笑嘻嘻看着她。
　　这个白富美的长相太有欺骗性了。
　　初看之下，就像是一个二十几岁的白富美，模样精致、穿搭时尚、身材不错……
　　但看得久了，又会在她身上看到一种成熟女人才有的魅力。
　　然而。
　　再多看几眼，又会觉得她身上有十五六岁小女生的那种可爱、清纯？
　　这么多特点杂合在一起，让这位白富美看起来十分的吸引人。
　　不止是周战。
　　校长和李小薇都被这位白富美的混杂气质给看愣住了。他们还(王李赵)是第一次见到这种既成熟又可爱的矛盾型美女。
　　这时。
　　白富美看到周战一直盯着她，仿佛看傻了一样，忍不住笑嘻嘻说道：
　　“哈哈哈，傻了吧小周周，姐姐说要包养你，你还一直不答应，怎么样现在后悔了吧？”
　　开口就是小周周这个称呼，毫无疑问这位矛盾型美女，就是周战直播间那个ID为“万山老干妈”的富婆。
　　至于她抱着的那个小女娃，不出意外应该是她妹妹。
　　此刻。
　　万山老干妈玩味儿看着周战，那种表情，就仿佛是在说：怎么样？惊不惊喜，意不意外？
　　然而。
　　周战只是狐疑看了一眼她，然后露出很震惊的表情，说道体：
　　“你就是万山老干妈？你都有孩子了啊！”.


第82章



　　周战略带震惊的声音落定，他与李小薇、校长、万山老干妈四人之间的气氛，瞬间就变得寂静无声了。
　　李小薇直到现在才意识到周战这种钢铁直男有多么可怕，简直惹不起啊。
　　周战这位ID为“万山老干妈”的白富美女粉，虽然看起来极具矛盾冲突，但猜也猜得到不会超过25岁，哪个有钱人会在女儿25岁之前急着把她嫁出去？
　　又不是养不起！
　　万山老干妈抱着的那个小女娃，要么是她妹妹，要么就是她侄女啊。
　　周战居然会以为这是她女儿，真是无药可救了。
　　几秒钟后。
　　“小周周，你要死啊，姐姐叫秦昭然，今年21岁，还是在校大学生好吗？这是我妹妹秦昭雨，今年4岁不到，是我爸妈为了响应国家政策，生的二胎，二胎，你知道吗？”
　　秦昭然快要气炸了。
　　想她秦昭然不仅貌美如花、绝代风华，还有十套房、三辆车、九位数的存款，居然会被周战这个死直男误会成一个孩子的妈。
　　啊啊啊~真是气死她了。
　　要不是周战长得帅、 身材好，她又非常崇拜和喜欢周战，以及普通人根本打不过他，她都想喊几个社会人来和周战刚一刚了。
　　“原来是这样啊。”
　　周战露出恍然的表情：“我就说嘛，你长得这么好看，这么早就嫁人了，那就太可惜了。”
　　周战不知道秦昭雨是秦昭然的妹妹吗？
　　他当然知道。
　　以他现在的洞察力，一眼就能看出来秦昭然和秦昭雨是姐妹。
　　不过。
　　秦昭然刚才那个问题，他不知道该怎么回答，又担心第一次和粉丝见面，就陷入尴尬气氛的周战，只能选择用这种方法跳过秦昭然那个话题。
　　现在来看，效果果然很不错，已经没有人记得秦昭然的问题了。
　　周战话落，秦昭然原本气呼呼的表情瞬间就笑开花了。
　　她看着周战的眼睛，嘴角一勾，故意哼了一声：“哼，看在你小嘴儿跟抹了蜜似的，我单方面宣布不脱粉了。”
　　“对了。” 
　　秦昭然朝着李小薇看过去，疑惑道：
　　“她是有萌N大吧？她怎么也在这里啊？难道你们，你们，你们……”
　　秦昭然虽然没有“你们”出来什么东西，但她的意思谁都听得明白，她是在说：你们难道在一起了？
　　周战正想开口，李小薇就抢先道：
　　“没有的事，我是他的私人教练！你不知道吗？这家伙觉得自己的实力还不够强，所以专门花了每天5000块的价格，请我指导他进行体能强化训练。”
　　“你可能不相信，我妈妈的娘家人出身医药世家，我外公当初还拜入了武当山，所以我对如何强化体能这方面非常懂……”
　　秦昭然听着李小薇的话，她心说：我原本是相信的，不过你解释这么多，我反倒有点不信了。
　　秦昭然的确相信李小薇说的话。
　　她作为富二代中的白富美，比普通人要见多识广许多倍，她当初在周战和李小薇连麦的时候，就猜到李小薇在健身和体能训练这方面的能力特别强，不然她的身材绝不会这么好。
　　可是李小薇解释了这么多，这里面要说没问题，鬼才会信。
　　她心中暗道：“小周周喜不喜欢有萌N大不清楚，但有萌N大肯定喜欢小周周。”
　　校长站在周战旁边，听到李小薇的话，不禁暗中嗤笑一声。
　　呵呵~女人！
　　作为百花丛中过、片片都沾身的男人，他对女人堪称了若指掌。
　　李小薇喜不喜欢周战，光看她的眼神就知道，她居然会说没有的事，简直就是虚伪。
　　不过说到这里，校长忍不住看了一眼周战。
　　他坚信：周战绝对没有这方面的意识。
　　这让校长想到了一句话：女人只会影响我拔剑的速度。
　　再联想到周战的剑术之恐怖，他引申出了一个念头：“难道真的要像周战老师这样，除非女人A上去，不然就不知道谁喜欢他，才能练成如此高深的剑术？”
　　如果。
　　校长是说如果。
　　如果周战没有说谎，他练剑的方式真的如当初所说，那么校长就在想：自己要不要禁欲一段时间，试试看练剑的效果？
　　女人可没有周战这么高的剑术香！
　　这时。
　　周战也解释了一句：“她说的没错，她就是我的体能教练，我现在已经将剑术修炼到一个很高深的境界，但身体素质却跟不上了，所以我才托人找到了她。我也没想到会这么巧……”
　　周战话落，秦昭然只是意味深长看了眼李小薇。
　　她相信周战的话，但绝不相信李小薇的鬼话。
　　她怀里，秦昭雨这个只有4岁不到的小女娃，突然说了句：“姐姐，这个大哥哥好好看哦，比姐姐和妈妈还要好看。”
　　哈哈~
　　周战忍不住一笑，朝着秦昭雨看过去，捏了捏她的脸蛋，轻轻说道：
　　“秦昭雨小朋友，说男生长得好看，要说长得帅哦~”
　　秦昭雨很配合的点头说道：“大哥哥，你长得好帅哦~”
　　顿时。
　　几个人纷纷忍俊不禁的笑出声。
　　秦昭然注意到了戴着墨镜和口罩的校长，意外道：“你是校长？”
　　校长点头：
　　“嗯~周战老师平时醉心于练剑，所以拜托我来安排粉丝见面会的事情。”
　　秦昭然心中微微震动。
　　她没想到校长这位“国民老王”，居然在帮周战做事。
　　这一刻。
　　她深刻认识到了，周战的能量已经变得多么巨大了？
　　这时。
　　周战、秦昭然的手机皆是震动了好几下。
　　两个人拿出手机一看，发现是其他粉丝已经下飞机了，正在@周战，内容是：
　　“@双一，老公，老公，我到了！”.



第83章



　　下飞机的不止一个女粉，总共有三个女粉，前后@了周战。
　　周战抬起头来，冲着其他人说道：
　　“走吧，我们先去接人，等人到齐了，再去住的地方。”
　　“对了，老干妈！”
　　周战看向秦昭然：“你和你妹妹饿没饿，这地方没什么吃的，你们要是饿了，我让校长去给你们买点肯德gay？”
　　秦昭然嘴角一抽，说道：
　　“我本来是有点饿的，但现在不饿了。小周周，我有名字的好吗？你现在又没直播，你就不能喊我名字吗？”
　　秦昭然无法想象，等下接机的时候，周战当着其他接机的人喊她老干妈这个称呼，其他人会怎么看她。
　　周战恍然。
　　原来秦昭然在意的是这个，女人果然是一种麻烦的生物，尽在~乎这些小事。
　　心中想着这些，周战正想喊秦昭然的名字，却突然回想起辛若雪和李小薇特别要求的称呼，下-意识改口道：
　　“昭然？那你要不要吃点东西？”
　　秦昭然：“……”
　　她愣住了。
　　天呐！
　　小周周这是在撩她吗？
　　他居然也会撩妹？
　　秦昭然嘴角幅度微微上扬，冲着一旁跟个狗腿子一样站着不动的校长说道：
　　“校长，麻烦帮我买一个全家桶，我还真有点饿了。”
　　秦昭雨举手说道：“我要吃鸡翅膀。”
　　校长笑着点头：“行，我干脆多买点吧，还有两三个小时呢，估计你们都没怎么吃饭。”
　　说完这句话。
　　校长当然不会自己去买，他也拿不走，他拿出手机，开始打电话摇人，帮他去买肯德gay。
　　周战和李小薇、秦昭然、秦昭雨，则是向着出站口走去。
　　……
　　十几分钟后。
　　三个女粉从出站口走出来，兴冲冲跑到周战一行人面前，冲着周战喊道：
　　“周战老师，哈哈~我终于见到活着的周战老师了。”
　　别看这些女粉在直播间和粉丝群里面一口一个“老公”喊的酣畅淋漓，但到了现实中，她们却不敢喊出口了。
　　而在这段时间内，周战还接到了几个粉丝的信息，她们也下飞机了。
　　这些女粉的飞机票，都是周战让校长订的。
　　为了不耽误早上的练剑环节，以及下午的直播和粉丝见面会，周战让校长全部定在了12点到15点之间下飞机。
　　此刻。
　　等到几个女粉打完招呼后，周战冲着他们笑着说道：“你们好，你们饿了吗？饿了的话，等会儿校长会买肯德gay过来，你们先吃点再说。不过我建议不要吃的太饱，因为晚上才是大餐。”
　　几个女粉纷纷点头表示没问题。
　　然后。
　　其中两个女粉拿出手机，打开了biu站直播，将镜头对准周战，兴奋的说道：
　　“姐妹们，看看这是谁？哈哈~周战老师真人比网上还帅~”
　　这些女粉的直播间人气居然还不错，都有好几万。
　　这是因为他们在收到周战的粉丝见面会的邀请函后，全都在其他粉丝群里面吹嘘过，然后被强行要求直播粉丝见面会当天的经过。
　　所以现在。
　　当看到周战出现在镜头中，这两个女粉的直播间，竟是出现了数量不少的礼物打赏，最高甚至还有一个提督。
　　同时。
　　弹幕快速飘屏。
　　“哇，是老公，真的是我老公，好帅，这也太帅了吧。”
　　“周战老师不愧是真正的剑客，接机都随身携带着木剑吗？”
　　“良心主播啊，让那些流量明星看看，什么才是真正的爱豆。别人是粉丝接机，我们家老公是给粉丝接机。”
　　“说的没错，这也是我最喜欢周战老师的地方。”
　　“好期待等会儿的直播啊，周战老师说，他今天准备了很多节目，不知道会表演什么剑术？”
　　“管他表演什么，反正肯定牛逼得一塌糊涂。”
　　“咦~那个妹纸不是biu站主播有萌N大吗？她怎么也在周战老师旁边？卧槽，难道……？”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　“好像真是有萌N大，不会吧，我的男神和我的女神在一起了？”
　　“啊啊啊啊~不会的，绝对不会的，我老公怎么可能恋爱呢？他就是一直男啊，我老公要是恋爱了，我就，我就……我舍不得脱粉啊。”
　　“快问问，快问问周战老师，他和有萌N大是什么关系？”
　　“……”
　　此刻。
　　周战正对着镜头和直播间那些观众打招呼。
　　负责直播的两个女粉，看见了弹幕，脸色均是微微一变，然后由其中一个女粉问道：
　　“周战老师，姐妹们想问你一个问题。”
　　周战笑着点头：“问吧。”
　　那个女粉深吸一口气，轻咬嘴唇问道：“周战老师，你和有萌N大在一起了吗？”
　　周战：“……”
　　周战翻了个白眼，说道：“什么鬼？有萌N大是我的体能教练，等会儿到了住的地方，你们就知道了。”
　　说这句话的时候，周战脑海中却回想起了“李小薇淋雨图”的画面，心中不由自主冒出一个念头：要是真能和她在一起好像也不错。
　　不过。
　　这种事要双方都愿意才行，周战只能顺其自然。
　　这一刻。
　　周战在男女之事的情商上面的缺点暴露出来了。
　　就如校长所想，除非李小薇主动A上去，不然周战这辈子恐怕都不会知道，李小薇对他的喜欢，根本就不是粉丝对偶像的那种喜欢。
　　……
　　时间一晃，3个小时很快过去。
　　周战将这次粉丝见面分的100个女粉全部接到了。
　　不过。
　　这些女粉在看到有萌N大后，全都问出了统一无比的问题：周战老师你是不是和有萌N大在一起了啊？
　　每一次周战和李小薇都会耐心解释。
　　但解释归解释，被拱火、起哄了这么多次，两个人心中都生出了一丝异样的感觉。广.

第84章



　　此刻！
　　锡山市国际机场的出站口位置，无数接机的人偷偷看着周战一行人，露出好奇的表情。
　　周战这一群人实在太显眼了。
　　周战+校长两个男的，带着一百来个女的，这画面想不显眼都难。
　　特别是只有校长佩戴了口罩和墨镜，周战这个大帅哥和秦昭然、李小薇这两个大美女，都没有任何伪装……更是吸引了无数人的目光。
　　100个女粉，除了秦昭然毕竟淡定外，其他人全都低着头，窃窃私语着，讨论着除了周战外，接机厅内还有哪些男的能算是帅哥？
　　周战无视了周围那些人的目光，站在所有人面前，笑着说道：
　　“我让校长安排了三辆大巴车，大巴里面吃的喝的都有，都是一些零食，要是没事做，还可以K歌，大巴里有设备。”
　六六零　“现在所有人跟着我一起，我们去机场外面的公共停车场。”
　　因为飞机场的大巴车停车地点，属于机场设施，所以校长安排的高档大巴车停不进来。
　　当然。
　　校长要是想停进来也没问题，不过那样太麻烦了，他还要专门去找关系才行。
　　反正总共就1000米不到的路，走一走，就当锻炼身体了。
　　周战说完，所有女粉高声回答：“好！”
　　周战一笑，看向校长，吩咐道：“你在前面带路，我和薇薇在后面跟着，免得有人掉队。”
　　校长立刻答应下来。
　　然后。
　　周战一行人以校长打头，周战和李小薇收尾，100个女粉，不对……秦昭雨现在也被放下来了，正被秦昭然牵着走，所以是101个女粉在中间的阵营，浩浩荡荡向着锡山市国际机场外面的公共停车场走去。
　　那副画面，别提有多拉风了。
　　……
　　今天是6月6日，已经是夏天了。
　　而夏天的天气，基本说变就变，一点都没有规律。
　　周战早上练剑的时候还是暴雨倾盆，这才几个小时过去？外面就一片晴空万里。
　　火辣辣的太阳悬挂高空，洒下金色的光芒，烘烤得大地仿佛变得无精打采起来。
　　这不重要。
　　重要的是，这么炎热的天气，周战这些女粉们不可能穿太多的衣服。
　　绝大多数都是穿的那种比较凉爽的裙子，一双双大白腿露在外面，简直成了锡山市国际机场一道靓丽的风景线。
　　一个个过往的司机，开车的时候，眼睛都看直了。
　　特别是看到李小薇和秦昭然，这两个无论身材，还是颜值，亦或是气质……全都爆表的大美女，更是让那些司机看得眼馋无比。
　　这导致这些司机在开车的时候，下意识就放慢了许多，若不是后面还有其他车，他们甚至恨不得当场停下来，一次性看个够。
　　如果是一个女生被这么多司机看着，可能早就害羞的低下脑袋，用跑的方式逃脱这些司机的魔眼。
　　但她们数量太多了。
　　100来个妹纸，又不是没穿衣服，谁怕谁？
　　所以。
　　周战这些女粉在绿灯亮起，通过前往公共停车场最后一条斑马线的时候，全都昂首挺胸，露出傲娇的表情，仿佛是在说：呵~看什么看？我是你们得不到的女人。
　　一分钟后。
　　当走在最后的周战、李小薇，被孤立在马路对面，没机会走到公共停车场的时候，已经过了马路的秦昭雨突然看向秦昭然，惊慌道：
　　“姐姐，姐姐，小姨送给我的蝴蝶不见了？”
　　秦昭然听到这话，脸色微微一变。
　　作为亲姐姐，秦昭然知道秦昭然口中的“蝴蝶”，对秦昭雨这个妹妹来说，有多么重要。
　　因为秦昭然父母一直都在外面忙生意的事，她又是个大学生，不可能照顾秦昭雨。
　　所以秦昭雨出生后，一直寄养在她们的小姨家里。
　　甚至可以说：
　　秦昭雨对她们小姨和小姨夫的喜欢，比对她们亲生父母都要更加浓郁。
　　秦昭雨说的蝴蝶，是她三岁生日的时候，她们小姨见秦昭雨已经懂事了，知道臭美了，送给她的生日礼物。
　　再贵的东西秦昭雨都不怎么看重，就只有小姨送得那个蝴蝶发夹，秦昭雨看得比什么都宝贵。
　　但凡秦昭雨要出门，都会把蝴蝶发夹戴上。
　　要是秦昭雨的蝴蝶发夹搞丢了，秦昭然甚至能想象出她妹妹暴走、痛哭，然后情绪低落，谁都哄不好的画面。
　　“快，快，快，姐妹们，大家帮忙找找。”
　　秦昭然连忙冲着其他女粉说道：“我妹妹的发夹不见了，这东西对她很重要，非常重要，要是搞丢了，她会情绪崩溃的.. .........”
　　听到秦昭然这样说，所有女粉全都低头四处张望的寻找起来。
　　秦昭然可是她们这八万女粉班底的大姐大，她的话基本就代表了周战女粉们的想法。
　　所以。
　　秦昭然都发话了，女粉们自然不会不管不顾。
　　几秒钟后。
　　就在人行红灯即将亮起的时候，一个女粉突然说道：“是不是那个？就在周战老师前面……”
　　她话音落定。
　　所有人抬头看过去，果然在周战前面的公路上，看到了一个蝴蝶形状的发夹。
　　秦昭然惊喜道：“就是那个，周战老师……”
　　她正想喊周战帮她捡一下蝴蝶发夹，但却突然脸色大变。
　　她看到：秦昭雨已经跑了出去，并且这个时候，人行道的红灯亮了起来，车辆已经开始行动。
　　秦昭雨毕竟只是一个4岁不到的孩子。
　　就算大人给她灌输了不能闯红灯、汽车很危险的思想，但在这个时候，她早就将这些记忆抛之脑后了。
　　秦昭雨几乎一溜烟就冲出了安全区域。
　　刚开始。
　　几个视线没有受到阻碍的司机，看到了秦昭雨的身影，他们连忙猛踩刹车，给秦昭雨让路。
　　但最后一个司机，因为存在视角 盲区，根本就没看到秦昭雨。
　　所以。
　　那个司机不仅没有踩刹车，反而猛踩了一脚油门，速度瞬间提升上来。
　　这时候。
　　秦昭雨冲到了那个蝴蝶发夹面前，满脸高兴表情弯腰去捡发夹。
　　司机终于注意到了秦昭雨。
　　可是根本来不及了，这么短的距离，就算再怎么踩刹车，也会撞到秦昭雨。
　　时间仿佛在这一刻停止了。
　　秦昭然拼命的大喊一声：“小雨！”
　　轰！
　　她脑袋轰鸣一声，大脑变得一片空白，不敢去想秦昭雨被撞到的后果。
　　然而。
　　就在所有人都以为秦昭雨会被撞飞的那一瞬间。
　　一道身影坚定的站在了秦昭雨身旁。
　　下一个瞬间。
　　“铿”的一声，周战拔出了木剑！.




第85章



　　秦昭雨是他最忠实的女粉秦昭然的亲妹妹，周战不可能眼睁睁看着她就这样出事。
　　所以。
　　周战毫不犹豫拔剑了。
　　他站在那辆汽车面前，他站在秦昭雨的身边，他迎着所有司机的凝视，迎着所有女粉的注视，迎着所有直播间观众的目光……
　　下一个瞬间。
　　当那辆汽车距离周战和秦昭雨只剩下不到3米的时候，周战如施展魔法般拔出来的木剑，对着身前的汽车猛地斩了下去。
　　剑出天地惊！
　　周战这一剑太恐怖了！
　　他几乎将自己领悟的所有剑道，全部融入在这一剑之中。
　　高速行驶的汽车，可不是树林中那一颗颗一动不动的大树，它不会任由周战攻击。
　　所以。
　　周战爆发出了全部的实力。
　　他不仅要保住自己和秦昭雨的性命，还要保住那个司机的性命。
　　当周29战这一剑落下。
　　“吟”~
　　空气中响彻了一道清晰无比的剑吟声，就算是直播间的观众也能清楚听到。
　　而后。
　　周战手中的木剑迸射出一道锋芒毕露的剑气。
　　剑气无形物质，但却在瞬息间延伸出去30米之远，并且蕴含着狂风剑势撕裂一切的锋芒。
　　下一个瞬间。
　　周战这一剑的威能全部爆发出来了。
　　“轰隆”一声。
　　空气中传出一声震耳欲聋的巨响。
　　周战和秦昭然面前，就仿佛出现了一堵无形的墙壁，挡住了那辆汽车的去路。
　　无论那辆汽车轮胎旋转的速度有所快，都无法再进一步了。
　　而后。
　　“轰”“轰”“轰”……一连串仿佛爆炸的声音响起。
　　一个个女粉，一位位司机，皆是脸色动容，他们朝着传出爆炸声的方向看去。
　　顿时。
　　他们就看到了他们这辈子永远都无法忘记的一幕。
　　他们看到：
　　撞向周战和秦昭雨的那辆汽车后面，仿佛有恐怖的风暴凭空诞生，将一辆辆堵在后面的车辆掀翻。随后，笔直的水泥路上，凭空浮现一道笔直的裂痕。
　　那道裂痕长达近三十米，有半米宽，一米深，显得狰狞可怖。
　　而在周战面前。
　　伴随着“撕拉”一声，那辆撞向他和秦昭雨的汽车则是一分为二，向着两边弹开，左边将一辆汽车砸得剧烈一震，右边弹射到对面的街道，发出“哐当”一声巨响。
　　直到这时候，一切才尘埃落定。
　　但这个时候，即便是秦昭然这个姐姐，都没有心思去关心她的妹妹了。
　　所有人都被周战这一剑给吓傻了。
　　静！
　　死一般的安静！
　　一秒钟！
　　两秒钟！
　　三秒钟！
　　足足半分钟过去，除了周战蹲下去问秦昭雨有没有事外，其他人和车，全都仿佛被暂停了时间一样一动不动。
　　并且。
　　包括李小薇这个对周战熟悉无比的女人在内，所有人的表情都大致相同，皆是瞪着眼、张大嘴，仿佛可以塞下一个鸡蛋。
　　他们如同在用这样的表情，来表达内心的震撼。
　　不止是现场的人和车是这样。
　　那些女粉手里拿着的正在直播的手机屏幕中，弹幕也清空了、消失了……
　　数以百万，甚至上千万的观众，全都目瞪口呆看着周战的身影，内心翻江倒海起来。
　　这还是人吗？
　　这是真正的剑仙吧？
　　我的天！
　　我滴观影菩萨老奶奶！
　　你相信这个世界上有人能用木剑一剑劈开一辆汽车，并且将那辆汽车后面的七八辆汽车全部弹开，同时将水泥公路斩出一条长达30米的裂痕吗？
　　他们原本也不相信。
　　直到他们看见了这个ID名为双一的主播的直播，他们就不得不信了。
　　……
　　当所有人依旧还沉浸那一剑的风采中，完全无法回过神来的时候。
　　周战已经检查完秦昭雨的身体，发现这小丫头一点事都没有，她甚至没有意识到刚才死里逃生了一次。
　　她捡起那个蝴蝶发夹，小心翼翼戴在头上后，立刻甜甜一笑，然后才抬起头来。
　　跟着。
　　秦昭雨也露出和其他人相同的表情。
　　她心想：我就捡个发夹啊，怎么就变这样了？
　　周战才不管她怎么想，她赶紧把这个小姑奶奶抱起来，朝着对面走去，走的时候，还回头看了眼保持懵逼状态的李小薇，提醒道：“你愣着干嘛？过来啊！”
　　“哦哦，好，我马上就走，马上就过来。”
　　李小薇下意识点点头，身躯本能的跟上周战。
　　她脑海中一直回放着刚才那一幕。
　　她不知道世界上为何会有强大如此程度的男人。
　　不过这重要吗？
　　这一点都不重要。
　　重要的是：因 为有个武痴的外公，从小就崇拜武道家的她，此时此刻，对周战的崇拜已经达到一个前所未有的巅峰。
　　她疯狂想要嫁给这个男人。
　　她不管她对周战的喜欢是不是出自对偶像的崇拜，她只知道，她特别想和周战在一起，甚至……她在这一刻，还冒出了主动睡了周战的想法。
　　她想给周战生孩子。
　　她想要拥有一个永远的归属！
　　周战的声音，以及李小薇那大脑一片空白，只剩下本能够驱使她跟着周战行走的动作，惊醒了现场所有人。
　　顿时。
　　一阵阵惊呼声响彻云霄。
　　“卧槽！！！老子是看到神仙了吗？剑仙，这尼玛绝对是剑仙吧？”
　　“我人都傻了，真的，我特码，我……我是不是穿越了啊？还是说，诸天万界在入侵我们地球？这位其实是从仙侠世界降临的剑仙？”
　　“有人可以帮我解释一下，刚才那一剑，这位大哥是怎么做到的吗？”
　　“别问了，科学解释不了的，你应该去问老天爷。”
　　“我特码还上个屁的班啊，我们这个世界上绝对有神仙，老子要修仙，我要长生不死！”
　　“……”.


第86章



　　这些司机的脑洞都很不错，他们将周战联想成了剑仙，将周战这位剑仙出现在地球的事，联想成了诸天万界要入侵地球。
　　当这些司机你一句我一句疯狂说着这些话，谁都没打算开车离开的时候。
　　周战那些女粉也终于反应过来。
　　然后。
　　一道道疯狂的尖叫声响彻。
　　“啊啊啊啊~我要疯了，我老公好帅，我老公不会真的是剑仙吧？”
　　“好气啊，我为什么长得这么普通，要是我长得好看、身材突出，我就有勇气追求我老公了啊。”
　　“我想嫁给他，我好想嫁给他啊，可是我没信心，我一点信心都没有，就算是大姐大这样的白富美和有萌N大这么好的身材，都配不上他吧？”
　　“该死，为什么没有一夫多妻制度，我们国家为什么要一夫一妻，要是能一夫多妻的话，我就有希望了啊。”
　　“……”
　　疯狂！
　　太疯狂了！
　　如果说周战这些女粉原本还知道什么是矜持的话，那么现在她们就什么也不想管，什么也不想顾了。
　　要不是周战的形象在她们心中太高大伟岸了，她们觉得自己的条件根本配不上周战，她们现在简直恨不得冲在周战面前，求着这位“剑仙”成为她们的男人。
　　彩礼？
　　车房？
　　存款？
　　这些东西，她们都有啊。
　　暴力永远是第一美学，欣赏和崇拜真正的力量，是从数百万年就刻印在人类血液中的基因。
　　只不过因为现代社会有着太多能让人眼花缭乱的东西了，所以人类误以为自己爱好和平。
　　但只要有那种打斗精彩的热血动漫或者电视剧，基本上每一次有着精彩打斗的集数，播放量都会巨高。
　　这足以说明，人类骨子里对力量的追求欲。
　　而现在。
　　周战表现出来的力量，将他这100名女粉内心中对力量的追求欲彻底激发出来了。
　　她们下意识喊出来的那些话，全都是真的。
　　如果。
　　她们是说如果。
　　如果九州国允许一夫多妻的话，她们是真的会自备嫁妆、车房、存款，只求一个嫁入周家的机会。
　　秦昭然大脑依旧一片空白，她看着周战抱着秦昭雨，一步步向她走来。
　　她虽然一直都在说想要包养周战。
　　但其实那只是开玩笑。
　　她之所以会成为周战的女粉头子，是因为她欣赏周战做事的时候的那种认真劲儿。
　　周战无论做什么事，都会陷入一种忘我的状态。
　　当周战进入这种状态的时候，他浑身上下会散发一种特别的气质。
　　就是这种气质，让秦昭然看得爱不释眼。
　　但！
　　这一刻！
　　这一瞬间！
　　秦昭然脑海中却突然冒出了一个“要是他当初能答应被我包养那就好〃～了”的想法。
　　是的。
　　秦昭然也被征服了。
　　没有谁可以拒绝一位剑仙！
　　还没完！
　　还有校长。
　　此刻。
　　校长满脸震撼看着周战的身影，他久久不能回过神来。
　　他脑海中全是周战那一剑斩下的画面。
　　他多么希望自己也能拥有斩下那一剑的力量。
　　然后。
　　校长内心微微一动。
　　如果说。
　　校长原本只是觉得自己像周战的狗腿子，但实际上他不是太想当这个狗腿子的话。
　　那么现在。
　　校长突然就觉得：当这个狗腿子也挺好，至少他能有一直留在周战身边的机缘。
　　只要能一直留在周战身边，他相信他总有机会拜周战为师，学会这么强大的剑术。
　　至于和周战交朋友？
　　校长现在已经没这种想法了。
　　开什么玩笑？
　　他就一凡人，哪里有资格和周战这种神仙交朋友？
　　依旧没完！
　　还有那一个个女粉直播间的那些观众。
　　他们在听到那些司机的惊呼，所有女粉的尖叫后，纷纷回过神来。
　　然后。
　　所有直播间的弹幕全部爆炸了。
　　“卧槽，卧槽，卧槽，周战老师，你还说你不是剑仙？”
　　“周战老师，求你了，真的求你了，我跪下来给你磕头还不行吗？你就开个武馆，收我为徒吧。”
　　“是啊，周战老师，我们不傻，按照你说的那些方法，真的不可能修炼出来你这种剑术。”
　　“¨‖我居然是一位剑仙的粉丝，突然感觉我身上都仙气飘飘了呢。”
　　“啊啊啊~为什么周战老师不收徒，是我们资质不够好吗？”
　　“老公，老公，我不介意你有多少女人，我甚至都可以和你不领证，酒席也不用办，你就当金窝藏娇好吗？收了我吧，我真的控制不住我自己了。”
　　“老公，老公，我和我姐姐是双胞胎，我们都好喜欢好喜欢你，你有兴趣吗？”
　　“……”
　　疯了。
　　无论是男粉，还是女粉，全都疯了。
　　男粉全都想跪下来拜周战为师，女粉则是想成为周战的女人。
　　毫无顾忌的说：周战现在要是肯点头，那么今天过后，周战即将成为数千年以来，女人数量最多的男人。
　　并且。
　　就算是九州过的婚姻法，都限制不了周战。
　　因为这些疯狂的女人，连名分都不想要，她(王王的)们只要周战肯收了她们就行。
　　还没完！
　　还远远没完！
　　当这些粉丝经历了最初的疯狂之后，弹幕又迎来了一个新的大爆发。
　　“录屏呢？有没有人录屏啊？我想把周战老师刚才这一剑发到斗音上面。”
　　“对啊，我怎么没想到？还有那么多狗逼一直在质疑周战老师呢！等他们看完这个视频，我看他们怎么说？”
　　“我没录屏，我搞忘了，我想着等周战老师直播的时候再录屏，啊啊啊~我怎么这么傻啊。”
　　“我有，哈哈哈~我录屏了，不过不用你们发了，我已经在开始往那些网站上传视频了。”
　　“其实就算没录屏也没关系，biu站现在有专门的录屏组和剪辑组，只录周战老师一个人的直播视频伸。”
　　“……”.

第87章



　　周战一剑劈开一辆汽车，弹开七八辆汽车，将三十米的水泥路粉碎出一条笔直的裂痕，所产生的影响，远远没有结束。
　　……
　　Biu站监督部！
　　因为今天是周战第一次举行粉丝见面会的日子，又因为周战会在今天正式宣布他成为biu站股东之一的消息。
　　所以。
　　李瑞峰早早就来到了这里，他和所有监督部的超管，一起观看周战那些女粉的直播。
　　而此刻。
　　整个监督部安静得针落可闻。
　　甚至就连呼吸仿佛也消失了。
　　一个个超管，完全无视了其他主播的直播内容，都站在管理周战那些女粉的直播间的超管身后，一双双眼睛瞪得滚圆，一张张嘴巴长的老大，仿佛可以集体塞下鸡蛋。
　　一秒钟。
　　两秒钟。
　　三秒钟。
　　足足一分多钟过去，当周战那些女粉的直播间的弹幕已经爆炸，还不断有各种礼物飘屏的时候，以李瑞峰、陈开平为首的biu站员工终于反应了过来。
　　他们一反应过来，就是“嘶”“嘶”“嘶”……一道道震撼的吸气声传开。
　　然后。
　　那个叫做安鑫的超管吞咽口水，艰 难道：“瑞，瑞总，周，周战老师，不不不……不会真的是剑仙吧？”
　　他身后，陈开平深以为然的点点头：
　　“我也觉得周战老师是神仙，他现在的剑术，恐怕连子弹都无法对他产生威胁了吧，只要给周战老师拔剑的机会，恐怕连炮弹都无法伤到他。”
　　李瑞峰深吸一口气。
　　他不想管周战是不是剑仙，就算是和他关系也不大。
　　周战拒绝了那么多年轻妹纸的示爱，拒绝了那么多观众拜师的请求。
　　他这都这么大年龄了，难道还能够被周战收为徒弟吗？
　　所以。
　　他看到的是超乎想象的利益。
　　只要把周战这一剑宣传出去，那么biu站将成为九州国最大的直播视频类网站。
　　想到这里，李瑞峰猛地抬起头来，冲着面前的安鑫说道：“快，你赶快把刚才的视频剪辑出来，然后给我狠狠砸钱，无论花多大的代价，都要让周战老师刚才那一剑的视频，保持在各大视频网站的首页一周，不，一个月……”
　　“这是我们biu站的机会，只要运营的好，我们biu站绝对能成为直播视频类行业的龙头。”
　　安鑫听到这话，他浑身一个激灵，连忙冲着李瑞峰保证道：“好，好的瑞总，我马上就去做。”
　　……
　　海都市，一个名叫烈托斯的外国人，满脸震撼的盯着手机。
　　他也是biu站的UP主，创造了一个名为“西方人研究协会”的知名账号，拥有好几百万的粉丝。
　　此刻。
　　烈托斯根本没去看手机中那一条条弹幕，他整个人都傻了。
　　他知道周战的剑术很强。
　　但再强，周战之前也一直处于一个科学能够解释的范围内。
　　而现在。
　　这特码怎么解释？
　　科学能解释用木剑一剑劈开一辆汽车，同时弹开七八辆汽车，再将地面撕裂出一道三十米长的裂痕吗？
　　剑神！
　　这一刻！
　　烈托斯觉得周战是他们国家神话故事中，掌握剑这种武器的神灵降临了。
　　突然。
　　烈托斯身躯一震，他快速打开斗音，一眼就看到了粉丝剪辑出来的视频，然后发给了他一个个还在国外的家人、朋友……
　　并配文：“我已经无法用语言来形容我的心情了，你们看完视频之后，就能知道九州国有多么伟大。”
　　一分钟后。
　　烈托斯收到了父亲的回复：“特效很不错，感觉像真的一样。”
 　　烈托斯：“……”
　　他嘴角一抽，心想：这特码就是真的好吗？
　　……
　　武当山！
　　杨开平、李益阳、方旭强三人也一直在关注周战的直播。
　　毕竟周战是在他们武当山领悟的剑势，算起来周战欠他们武当山一份人情。
　　不对。
　　应该是两份。
　　他们武当山那把传承数百年之久的木剑送给周战，也绝对当得起一份人情。
　　所以。
　　周战越强，名气越高，对他们武当山就越有好处。
　　而现在。
　　杨开平、李益阳、方旭强三人全都傻了。
　　他们心脏“噗通”“噗通”“噗通”疯狂跳动着，怎么都无法相信刚才看到的那一幕、那一剑……
　　哪怕是杨开平，都从未想过，剑术居然能强到这种程度。
　　某一个瞬间。
　　“御剑乘风去，逍遥天地间啊。”
　　方旭强羡慕看着直播间中周战的身影，感叹道：“周居士的剑术之高，绝对当得起一声剑仙了。”
　　李益阳赞同的点头：
　　“何止是剑仙！要我看用‘天上剑仙三百万，见他也需尽低眉’来形容也不为过，神话中那些剑仙全都是生活在真正的仙神世界，周居士却在我们所在的地球将剑术修炼到如此境界，若是真能穿越的话，周居士一定会成为最强剑仙。”
　　李益阳吹捧着周战。
　　他和周战关系最熟，能看到周战施展出如此恐怖的剑术，他有一种与有荣焉的心态。
　　这时。
　　“唰”一声，杨开平站了起来。
　　“师叔，你干嘛？”
　　李益阳和方旭强抬头看去，忍不住问道。
　　杨开平深吸一口气，目光坚定起来，他看向李益阳，说道：“益阳，从今往后，宣传我们武当山的事由你负责，贫道要去闭关了。”
　　“闭关？”
　　李益阳傻眼，脱口道：“师叔，你闭关干嘛？”
　　杨开平郑重说道：
　　“周战小友当初来武当山的时候，一身剑术远没有现在这样强大。这说明周战小友没有说谎，他的确是通过练习基础剑术，一步步走到现在这个地步的。只不过，周战小友能随时进入天人合一状态，他的天赋太强，贫道这辈子都别想追上周战小友的脚步。”
　　“不过。”
　　杨开平话锋一转，掷地有声道：
　　“贫道想试试看，能不能修炼出周战小友最初的剑道境界。”.



第88章



　　锡山市国际机场外的公共停车场那里。
　　“昭然，你好好看着小雨，这次幸好有我在，不然的话，你就后悔去吧。”
　　周战将秦昭雨塞到秦昭然怀里，没好气的说道。
　　秦昭然下意识抱住秦昭雨，轻轻点了点头，“哦”了一~声，她心想：
　　是啊，幸好有你。
　　可是你不会一直在。
　　你要是能一直在，我就什么都-不用担心了。
　　周战没注意到秦昭然的表情变化，他在将秦昭雨安安全全交给秦昭然后，就冲着校长-说道：
　　“校长，你还愣着干嘛？赶快救人啊，虽然我控制住了力道，但这么大的震动，绝对伤到人了。”
　　“你负责打 ，我先把他们救出来再说。”
　　周战说完，立刻朝着一辆辆被掀翻的汽车走去。
　　周战的脾气并不爆炸，甚至可以说是很温和。
　　只要不针对他，他对谁都会露出微笑。
　　所以。
　　在这场原因不是那些司机，而是秦昭雨这个小丫头的“车祸事故”中，周战去救那些司机的时候，脸上一直保持着笑容。
　　很快。
　　周战走到那辆被他一剑斩成两半的汽车驾驶位置。
　　“嘭”的一声。
　　周战将车门打开，一把将里面一个中年男司机拉了出来，抱歉的说道：
　　“抱歉哈，刚才为了救我妹妹，出手稍微有点过头了，你放心你的损失我全部照价赔偿。”
　　那个中年男司机听到周战这话，露出一脸懵逼的表情，他心想：什么叫做出手稍微过头了？你这都一剑把我的车给劈开了啊。要不是我车上没别人，你这一剑是不是会把他们分尸？
　　当然。
　　这种话中年男司机完全不敢说出来。
　　反而。
　　出于对周战那强大实力的尊敬，以及他心中对周战的崇拜，他还连忙摇头道歉说道：
　　“没事，没事，其实我也有错，我不该一脚猛踩油门，不然的话，能刹住车的。”
　　周战微微一笑。
　　九州人的素质果然都很高嘛。
　　他冲着中年男司机轻轻点头，然后冲着不远处一句话不说的李小薇喊道：
　　“薇薇，你过来，把这位老哥的经济损失记下来，等会儿我把钱转给他。”
　　李小薇听到这话，她身躯轻轻一震，终于有了反应。
　　然而。
　　她还没开口答应，秦昭然就抱着秦昭雨小跑过去，冲着周战说道：
　　“我来，我来，小……”
　　她下意识就想喊小周周这个称呼，但话到嘴边却变成了：“周战老师，你是为了救我妹妹才造成这么严重的经济损失，我不能让你赔偿，还是我来吧。”
　　说完这句话。
　　秦昭然看向中年男司机，轻声说道：“你好，请将你的经济损失和银行卡号告诉我，我会直接让我家里人把钱转给你。”
　　“哦哦，好。”
　　中年男司机被秦昭然的美色给惊艳到，他下意识点点头，然后像是被勾魂了一样，老老实实说道：
　　“我这辆车是前年买的，当时花了28万，我的银行卡号是621224……”
　　等到中年男司机说完。
　　秦昭然展现出了她作为白富美的强大能力。
　　她居然直接记住了中年男司机说的银行卡号，拿出手机打了一个电话，用命令的口吻说道：
　　“阿福，你现在派人来锡山市国际机场外面的公共停车场这里，因为小雨的原因出现了一点车祸，可能有人受伤，所以医疗的事由你来负责，另外你再让人给621224……这个卡号打过去30万。”
　　“还有，我等下还会给你发卡号，你按照我说的数量往卡里面打钱，听明白了吗？”
　　秦昭然这句话说完。
　　前后不过半分钟，那个中年男司机就听到自己的手机传出“叮”的一声。
　　他拿出手机一看，发现30万九州币已经到了。
　　这让中年男司机倒吸一口气，被秦昭然的身份给吓住了。
　　他心想：
　　这姑娘家里是开银行的吗？这么快钱就到账了？
　　周战和秦昭然管不了这么多。
　　周战已经去救其他人了，秦昭然见中年男司机收到了钱，又说了声“对不起，给你添麻烦了”，就抱着秦昭雨跟上了周战。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　接下来几分钟。
　　周战和秦昭然一直保持一个救人、一个转账的节奏，秦昭然也不管后面那些被弹飞的汽车还能不能用，全部一人赔偿了一辆新车外加两万的营养费。
　　其中，还有三个司机受了不同程度的轻伤，则是被几辆快速赶到的私家车，接送着前往医院。
　　这让正在给 打电话，让医院用最快速度赶到这里的校长露出尴尬的表情。
　　同时。
　　他对秦昭然的身份感到了好奇。
　　因为。
　　就秦昭然目前所表现出来的能量，她的背景恐怕不比他弱了。
　　当一切尘埃落定。
    ...... ...... ...
　　就连那些损坏的汽车也被拖车拖走，总共只过去了20分钟。
　　周战吐出一口气，忍不住看了一眼秦昭然，然后冲着还处于疯狂状态中的女粉们说道：
　　“行了，要激动等到地方了再激动，今天不睡觉我就不会下播，你们想看什么样的剑术我都有。”
　　周战笑着说道：“现在还是先去你们住的地方吧，绝对会让你们大开眼界。”
　　说完这两句话，周战看向校长：“你坐大巴还是？”
　　校长连忙说道：“周战老师，我开你的大G吧，你和李小薇小姐坐后面就行。”
　　秦昭然突然道：“我也要坐小周周的车，我不习惯坐大巴，我稍微有点晕车。”
　　李小薇：“……”
　　她嘴角一抽，郁闷了。
　　她原本还以为她能和周战在开车的时候独处，然后她打算侧敲旁击一番，周战对自己的想法。
　　如果周战有这方面的想法，那她倒贴就倒贴吧。
　　错过了这个村儿，可就没这个店了，倒贴也挺好。
　　周战不会在意这些，他听到校长和秦昭然这样说，立刻点头：“行，那就这样安排。”
　　……
　　当周战一行人驱车开往他的望月居的时候。
　　一个个内容相同，标题皆为“震惊！九州国的剑仙！”的视频，出现在了各大视频平台。
　　并且。
　　在短短几分钟内，就火爆全网！广.


第89章



　　卢雄建是一个学历不高，但很喜欢和人科普，从而显示自己丰富阅历的人，往小了说他是个杠精，往大了说他是个喷子。
　　卢雄建在周战一剑劈碎武当山那块巨石的时候，就知道了有周战这么个人。
　　当然。
　　他和绝大多数杠精、喷子一样，绝对不相信周战真的能做到一剑破碎一块巨石。
　　为此。
　　他还专门写了几个帖子，证明周战的事可以弄虚作假。
　　比如：
　　劈爆棒球棍只需要提前将棒球棍弄成木屑碎片，然后用粘合度并不高的粘黏物品，将木屑碎片粘黏在一起，然后用和棒球棍表面颜色一模一样的填充物，填充到棒球棍的缝隙中，伪装成一个完整无缺的棒球棍。同时，还要弄进去一个不起眼的引爆六六三装置，最好是那种靠剧烈撞击触发的引爆装置。
　　只要能做到这一切，谁都可以一剑劈爆棒球棍。
　　再比如：
　　劈开那块巨石只需要事先将巨石弄碎，再黏合在一起，表面涂抹上如同经历岁月痕迹的燃料。再用透明鱼线将巨石绑住，借用暴雨的遮挡……
　　周战一剑劈下，隐藏在悬崖下方的人把鱼线往两边一拉，就能产生一种一剑劈开巨石，然后将之粉碎的效果。
　　实话实说。
　　卢雄建发的这些论证贴，根本就不值得推敲。
　　但关键喷子和杠精，不需要仔细去推敲啊。但凡有人反驳他们的观点，他们立刻就会用“这不科学”的理由去堵住所有去路。
　　此刻。
　　卢雄建看到斗音给自己发了条有关周战的弹窗信息，他眼睛立刻微微一亮，连忙点了进去。
　　然后。
　　当看到“震惊！九州国的剑仙”这个标题，卢雄建噗嗤一声笑了出来：“哈哈~笑死我了，现在已经假到这种程度了吗？都特码剑仙了，下一步是不是粉碎虚空，又或者一剑斩日月星辰？”
　　话是这么说，卢雄建依旧点击了播放视频，嘴角勾勒一抹讽刺的幅度，认认真真看了起来。
　　他现在工作之余的消遣，就是看biu站帮周战发布在各大视频平台的视频，然后找出可以破解的方法。
　　然而这一次。
　　当周战那一剑劈开一辆汽车，同时弹飞好几辆汽车，顺便还将大地撕裂出一条长达三十米的裂痕的视频，被卢雄建看完，他却陷入了沉默，脑海中则是掀起滔天大浪。
　　真的！
　　一切都是真的！
　　那个周战居然真的拥有如此恐怖的剑术！
　　此时此刻！
　　卢雄建觉得自己就像个小丑一样可笑！
　　周战劈爆棒球棍和劈开巨石的剑术，还能用他那蹩脚到可笑的论证贴来“证明”周战是在弄虚作假。
　　那么这个视频呢？
　　该怎么证明周战是在作假？
　　总不能说周战提前把那辆汽车切开了，又让人用了至少拇指粗，可以拉开一吨重的透明鱼线，隐藏在暗处，然后在周战一剑斩下的时候猛地一拉？
　　好吧。
　　这种言论，的确有沙雕会信。
　　但汽车如果坏了的话，它怎么还可以跑，里面怎么还会有驾驶员？
　　最重要的是：水泥公路不会配合周战演出啊。
　　这一切的一切都在证明：周战真的拥有强大到可以劈山裂石的剑术。
　　他的每一个视频都是真的。
　　心中闪过这些念头，卢雄建坐在原地，就仿佛傻了一样，他的大脑一片空白。
　　半分钟之后。
　　卢雄建似乎想到了什么，他双眼冒出亮光，连忙打开他发的那些帖子，进行了删除。
　　然后。
　　他再次点开那个视频，立刻就看到：那个视频的点赞超过了300万，收藏超过了300万，评论超过了100万！
　　这特码！
　　有多少人点赞就有多少人收藏，这是什么神仙水平？
　　并且。
　　每三个点赞收藏的用户中，就有一个给出了评论。
　　卢雄建连忙给视频点赞收藏，然后打开了评论。
　　“我人都傻了，真的，我觉得我就是个傻逼，我特码居然怀疑了周战老师这么久，我以前是脑子有问题吗？”
　　“是啊，周战老师对不起，我不该怀疑你，我错了，等你开播了，我直接给你上总督.. .........”
　　“剑仙，剑仙，一剑劈山！周战老师当得起剑仙之名。”
　　“呵呵~你们继续质疑啊，继续喷啊？这下你们没话可说了吧，说周战老师作假，我简直呵呵你们一脸。”
　　“哎，我听说周战老师根本不收徒，不然的话，我们说不定也可以……”
　　“这个世界上真的有修仙这回事吗？”
　　“不知道，不过就算没有修仙，至少能证明：我们九州国的剑术可以媲美神话传说中的剑仙。”
　　“各位，我先走了，我要去周战老师的直播间等着，我要给周战老师道歉。”
　　“我也要去，我比较穷，但就算吃一个月泡面，我也要给周战老师上一个提督。”
　　“我打算直接上总督，我现在就去下载biu站，我要立刻关注周战老师。”
　　“……”
　　铁证如山的事实摆在面前，终于没有人继续质疑下去了。
　　各大视频平台的用户，纷纷向着biu站涌入。
　　Biu站技术部的程序员，全都懵逼了。
　　他们检测到biu站的用户注册数量，以一个匪夷所思的速度疯狂增加着。
　　而这些用户注册后，立刻涌入了周战那还没开播的黑屏直播间。
　　然后。
　　周战的关注量也疯狂暴涨起来。
　　周战在这20天内，粉丝只 涨到5800万，6000万还差一点。
　　但现在。
　　一分钟不到，6000万就破了。
　　三分钟过去，7000万也破了。
　　五分钟过去，8000万也破了。
　　当半个小时过去，校长开着大G，即将到达望月山山脚的时候，周战的粉丝数量达到了恐怖的一亿两千三百万！
　　Biu站震惊！
　　斗音震惊！
　　筷手震惊！
　　全网震惊！
　　他们震惊的不是一亿多的粉丝数量，毕竟网上有不少明星，都拥有接近一亿的粉丝。
　　他们震惊的是：
　　周战这一亿两千三百多万粉丝，全都是真粉和活跃粉，一个虚假的粉丝都没有。.




第90章



　　永恒健身房！
　　“滋滋”“滋滋”……轮胎摩擦地面的声音传开，辛若雪开着她那辆价值几百万的猛虎，停在了永恒健身房所在商业大厦的地下停车场。
　　她今天穿着一身紧身小西装+液体裤，使得她那双腿看起来笔直修长，身材曲线完美到令其他女人汗颜的程度。
　　因为本来就有接近170的身高。
　　所以。
　　辛若雪没有穿高跟鞋，而是穿着一双白色平底鞋，踏步走进了电梯，半分钟后，她就来到了永恒健身房门口。
　　顿时。
　　周战遇到的那个漂亮女生急匆匆跑过来，满脸震惊的说道：“老，老，老……老板，那个，那个周战，他是神仙吗？”
　　辛若雪：“？？？”
　　什么鬼？
　　他就是个剑痴，屁的神仙啊。
　　辛若雪皱眉看向漂亮女生，沉声道：“小兰，你搞什么？”
　　叫做小兰的漂亮女生吞咽一口口水，直接把手机怼到辛若雪面前：“老板，你看看就知道了？”
　　辛若雪翻了个漂亮的29白眼，嘀咕一声：“搞什么鬼？”
　　话是这么说，辛若雪还是接过手机，点击了一下屏幕。
　　顿时。
　　一分钟不到的视频播放出来。
　　首先进入画面的是秦昭然这些女粉，帮秦昭雨找蝴蝶发夹的画面。
　　很快。
　　一个女粉说出了蝴蝶发夹在哪儿，随着那些女粉转身，视频画面也跟着转动，让辛若雪看到了那个蝴蝶发夹的位置，以及即将变成红灯的画面。
　　很快。
　　绿灯变成红灯，行人禁止走动。
　　但这个时候，一道小小的身影却冲了出去。
　　那道身影冲出去的时候，被前面几辆汽车的司机发现了，所以前面的汽车都强行刹车了。
　　但最后面一辆汽车，因为存在着视角盲区，根本就没有看到那个小小的身影出现了。
　　当那个司机发现小小身影的时候，根本就来不及刹车了。
　　看到这里。
　　辛若雪皱了皱眉，她出生于中医世家，最见不得的就是这种场面。
　　更别说秦昭雨还这么小。
　　然而。
　　就在最后一辆汽车，即将将秦昭雨撞飞的最后一刻。
　　周战出现在视频中。
　　周战站在了秦昭雨身旁，“铿”的一声拔出了木剑，然后朝着身前一劈。
　　顿时。
　　“轰隆”一声。
　　撞向周战和秦昭雨的那辆汽车，如同撞在了无形气墙上个，再也无法前进丝毫。
　　而那辆汽车后面，七八辆汽车同时被震飞出去，地面随即凭空浮现出一条长达三十米的裂痕。
　　最后。
　　是那辆撞向周战和秦昭雨的汽车，“撕拉”一声中一分为二……
　　自此，这个视频结束了。
　　辛若雪拿着手机，人直接傻了。
　　她看着定格的画面，脑海中回想起她爷爷当初说过的话，她爷爷说：“若雪啊，爷爷相信武道没有极限，只要爷爷努力，就一定能成功。爷爷更相信，我们九州国的神话不是空穴来风，那些搬山填海、崩天裂地的大神通者都是真的。只不过我们九州国，或者我们这个地球，失去了这方面的传承。所以爷爷不后悔，等你什么时候有了爷爷这样的追求，你就明白了……”
　　辛若雪不明白。
　　她不明白她爷爷为什么明知道有很大的可能会死，也要坚持走上那条路。
　　但现在。
　　她相信了她爷爷说的话。
　　原来他们这个世界真的有大神通者，有周战这样的剑仙。
　　“爷爷你要是能认识他，你一定会很高兴吧。”
　　辛若雪心中闪现这个念头。
　　这时。
　　她面前那个叫做小兰的漂亮女生看到辛若雪的表情变化，忍不住说道：“怎么样老板？很震惊是不是，我跟你说……”
　　小兰话都没有说完，辛若雪就“哦”了一下，然后叮嘱一句“好好工作”，就转身朝着电梯走去。
　　一分钟后。
　　辛若雪坐回到猛虎汽车中，她美目轻轻眨了眨，脑海中回想起周战那一张帅气的脸蛋。
　　辛若雪不是一个看颜值的女生。
　　事实上。
　　她和李小薇一样，出生于世家的她们，择偶标准从来都不是颜值。
　　但这一刻。
　　辛若雪却突然觉得，原来一个人可以帅到这种程度？
　　“薇薇好像说过他在biu站直播，ID是叫双一？”
　　辛若雪也产生了对周战强烈无比的好奇心。
　　她回忆了一下李小薇当初说的话，然后拿出手机，打开biu站，登陆了当初给李小薇打赏礼物的账号，进入了周战的直播间，下意识点了个关注。
　　……
　　10分钟后。
　　校长开着大G，带着后面那三辆豪华大巴，来到了望月山山脚下。
　　守门的保安看到周战，立刻就放行了。
　　又是十几分钟过去。
　　大G和三辆豪华大巴，全部停放在了望月居旁边的空地 上。
　　然后。
　　周战、李小薇、秦昭然、秦昭雨、校长……以及其他粉丝下车了。
　　开车的司机，因为是校长雇佣，所以全都开着车回去了，等到周战这些粉丝离开的时候，他们又会回来接送。
　　这时。
　　周战正准备为他那100个死忠女粉介绍一下望月居的情况，因为在他看来，这些妹纸肯定会对望月居这么大的别墅产生无穷的好奇心。
　　然而。
　　周战还没开口，就有一个女粉走到他面前，激动的说道：“周战老师，你火了。”
　　周战：“……”
　　他一怔，下意识道：“我怎么火了？”
　　那个女粉更加激动说道：
　　“周战老师，你没看biu站吗？你的粉丝已经破一亿了。”
　　这个女粉说完。
　　旁边又有一个女粉连忙强调道：“是一亿两千三百万。”
　　“不对。”
　　第三个女粉纠正道：“是一亿两千八百万，这十多分钟，又涨了500万关注。”
　　周战：“……”
　　他吸了口气，立刻明白这是他之前那一剑的视频被biu站大力推广，产生的超强效果。.


第91章



　　一亿两千八百万的粉丝啊！
　　要知道biu站在粉丝关注这方面几乎没有水分，不然也不至于在周战没有展露头角前，连2000万粉丝的UP主都没有。
　　那么。
　　接近一亿三千万的真实粉丝是什么概念？
　　周战内心怦然跳动。
　　纵使是一心沉醉剑道的他，都知道他已经成为了全九州最出名的“公众人物”之一。
　　非要说有比他更出名的公众人物，恐怕就只有高坐龙台的那一位位长老了。
　　前面说过，周战无论再怎么痴迷剑道，他终究是一个普通人，他有着普通人的人性和缺点，他有着几乎每个人都有的虚荣心。
　　能有这么多的粉丝，周战嘴角下意识一勾。
　　他心中闪过这些念头，冲着那个拿着手机直播的女粉丝的直播镜头说道：
　　“已经快4点了，该开始今天的直播了。”
　　周战这句话说完，就仿佛向他那些粉丝传达了某种讯号一样。
　　霎时间。
　　一个个女粉直播间的人气疯狂暴跌。
　　从最高数百万的人气，一路跌到一万不到，弹幕更是几乎清零。
　　与此同时。
　　周战直播间的人气一路高歌猛涨。
　　一秒钟过去，周战直播间的人去涨到了2000万！
　　三秒钟过去，周战直播间的人气涨到了3000万！
　　五秒钟过去，周战直播间的人气涨到了5000万！
　　一秒一千万的人气增幅，简直能震惊到其他主播跪下唱征服。
　　也多亏biu站为了今天的事，提前就给周战的直播间，单独准备了一个最好的服务器。
　　要不然这么多的粉丝一起进入周战的直播间，绝对能把网络搞瘫痪。
　　但即便如此。
　　许多家里信号不怎么好，又或者是手机网速不快的观众，依旧出现了卡顿的情况。
　　黑屏卡顿！
　　这让那些观众简直气炸了，恨不得摔了手机、砸了键盘。
　　与此同时。
　　Biu站技术部的程序员，发现充值程序得到的数据出现了暴涨情况。
　　最低都是100块钱起步。
　　最高甚至达到了100万以上。
　　并且数量特别多。
　　累计在一起，得到的数字让每一个程序员震惊。
　　就这么一会儿，biu站的充值程序反馈的充值流水破亿了。
　　而这个时候，周战甚至才刚刚打开biu站！
　　周战眼神中浮现一抹憧憬。
　　实话实说。
　　他还没见过一亿多粉丝几乎同时在线的画面是什么样子的？
　　所以，他表示很值得期待。
　　心中这个念头一闪而过，周战打开了biu站后台的直播中心，点击进入了自己的直播间。
　　顿时。
　　他就看到，他的人气已经超过了8000万，并且还在以一个不可思议的速度疯狂上涨。
　　并且。
　　哪怕是在黑屏的情况下，直播间也不断浮现出一条条礼物特效。
　　摩天轮！
　　小电视！
　　舰长！
　　提督！
　　甚至偶尔还有一个总督砸出来！
　　而在黑屏的屏幕上，则是飘出了叠加了一层又一层，但却整齐划一的弹幕。
　　“双一双一，剑术无敌！双一双一，天下第一〃～！”
　　“双一双一，剑术无敌！双一双一，天下第一！”
　　“双一双一，剑术无敌！双一双一，天下第一！”
　　“……”
　　周战笑了笑。
　　这个新的口号虽然是在描述事实，但却喊得他好尴尬，简直中二气息爆表。
　　还有。
　　不是要陪着他去看万水千山吗？
　　不陪了？
　　心中这样想着，周战伸手点击了“开启直播”的文字按钮。
　　顿时。
　　周战的直播间出现了卡顿。
　　如此恐怖的人气，让biu站单独为周战连接的服务器，都有些运转不过来了。
　　足足十几秒过去，周战那一张脸才浮现在直播间的屏幕中。
　　当看清楚周战的脸蛋。
　　顿时。
　　喊口号的弹幕消失了大半。
　　剩下那一小半，也很快就被满屏道歉的弹幕镇压了。
　　“周战老师，我错了，我错的离谱。我以前有眼无珠、一叶障目，对不起，我不应该怀疑你。”
　　“周战老师，对不起，我错了，我承认我以前就是个杠精，我不应该不去求证，就一直喷你！”
　　“周战老师，对不起，我错了，我不应该怀疑我们九州的武术和剑术。”
　　“周战老师……”
　　“……”
　　这些道歉弹幕就仿佛是在互相抄袭一样，几乎都是相同的内容，看得周战有些不适应。
　　这时，一条醒目留言发出来，内容是：“¨‖周战老师，我叫卢雄建，我先承认一下我的错误，我一直都不相信我们九州有什么剑术和武术，为此我还在网上发了许多抹黑你的帖子，这些帖子我全都删除了，为了向你表达歉意，我特意在biu站充值了两万，我想给你上一个总督，并且以后每个月我都会拿出2000快，给你上一个提督，希望你能接受我的道歉。”
　　这条醒目留言发出来的时候，卢雄建正坐在厕所的马桶上，他嘴里叼着一根烟，眯着眼睛，一咬牙将一根手指按在了“开通总督”的文字按钮上。
　　卢雄建这条醒目留言发出，以及一个总督砸下来。
　　顿时。
　　从各大视频网站进入biu站的“道歉类观众”，向周战道歉的情绪达到了新的高度。
　　一个个向周战表示道歉的礼物纷纷砸出来。
　　舰长都不配提了，每秒钟数十个数十个的增加。
　　提督也只是小角色，每秒钟十几个十几个的增加。(王王赵)
　　小电视也是小角色，每秒钟十几个十几个的增加。
　　只有总督还算有牌面，每秒钟只有两三个。
　　质疑周战的九州网民太多了。
　　所以。
　　他们集体向周战道歉，并用礼物表示歉意的时候，那种画面简直可以载入历史，堪称创造了一个奇迹。
　　周战拿着手机站在原地，他被源源不断的礼物和叠加不知道多少层的弹幕看得有些不适应。
　　这太疯狂了。
　　周战都没想过自己的吸金能力，有达到如此恐怖程度的一天。
　　三分钟后。
　　就在弹幕明显减少一些，礼物也没之前那么爆炸，周战打算开口说点什么的时候，弹幕和礼物再次出现了“峰回路转”的情况。
　　满屏的节奏风暴刷了出来住。
　　而内容，全部都是：
　　“周战老师，对不起，我们错了！”.

第92章



　　“周战老师，对不起，我们错了！”这样的节奏风暴，刷屏了足足五分钟。
　　根据biu站后台的统计，总共有近10000人砸出了这样的节奏风暴。
　　10000人，就是100万九州币！
　　道个歉刷屏都刷了100万，biu站那些技术部的程序员，彻彻底底明白了“周战”这个名字蕴含的能量。
　　甚至可以说。
　　现在的周战不管去哪个直播平台，都能在短时间内让那个平台成为业界一哥。
　　更甚至！
　　周战要是有时间，他自己建立一个视频直播类网站，也能在短时间内发展为业界第一。
　　只是可惜，周战没那个时间，所以算是便宜了biu站。
　　谁让周战最开始直播的时候，就觉得biu站的直播氛围最好呢。
　　五分钟后。
　　周战看到节奏风暴总算开始减少，弹幕也没有之前那么疯狂了，他深吸一口气，冲着镜头说道：
　　“先停一下，我先说几句。”
　　周战话落。
　　他就仿佛掌握了言出法随的能力一样，他刚说停，弹幕和节奏风暴，以及一种种礼物特效，果然就这么停了。
　　这一幕被外站那些直播平台的高层看在眼 中，纷纷露出震撼和羡慕的表情。
　　震撼是因为周战的号召力和话语权太强了，甚至可以说他已经变成了粉丝的信仰。
　　羡慕是因为这么牛逼的周战不在他们平台，而是在biu站这个后起之秀中。
　　周战看着镜头，露出淡淡笑容，轻声说道：
　　“谈不上什么原不原谅，因为你们要是在现实中找我打假，被我遇到了肯定会被我揍。”
　　周战一句话说出，便让那些一直支持他的粉丝噗嗤一笑，觉得这也他真实了吧。
　　那些外站而来一直质疑他的新粉丝，则是松了口气。
　　周战既然这样说了，那么就相当于接受了他们的道歉。
　　同时。
　　他们心中暗自庆幸。
　　幸好他们没时间去打假，不然得被周战打得多惨？
　　周战继续说道：
　　“而且有质疑才有进步，所以你们质疑我是人之常情。你们要说错，那就是错在不调查、不论证的情况下，根据你们的主观想法去判断我在作假，并且不 管其他人怎么解释，你们都觉得自己是正确的。”
　　“如果你们能早点来biu站看我直播，得到真正的答案，说不定一个亿的小目标，我上个月就达成了。”
　　周战这句话传出，所有或是拿着手机、或是使用电脑观看直播的观众，全都哄笑出声。
　　不止如此。
　　望月居这里参加粉丝见面会的女粉们，也纷纷噗嗤一笑，被周战这个反转逗笑了。
　　周战要的就是这种效果。
　　他实话实说，那些原本一直质疑他的新粉丝，若是真的到现实中打假，他肯定会暴揍他们。
　　不过现在。
　　这些人都转化成了他的粉丝，还给他刷了这么多礼物，他心中能有什么气？
　　心中闪过这些念头，周战冲着镜头轻笑一声：
　　“好了，这件事就到这里吧。接下来，你们该刷钱的刷钱，该砸礼物的砸礼物，该上总督的上总督……”
　　周战将镜头对准望月居那栋别墅：“接下来，我给你们介绍一下我平时修炼的地方，以及修炼的设备。”
　　周战朝着他修炼的地方走去。
　　直播间里，一个个粉丝被周战那一句“刷钱”砸礼物“上总督”的话，说得面面相觑。
　　他们心说：这三个选项有区别吗？不都是花钱吗？
　　这时。
　　一条醒目留言飘出来，内容是：“噗！周战老师的意思是让我们别那么多废话，真想道歉的话，就继续刷礼物！”
　　如果是其他主播，甚至是大明星敢这样说，绝对会被喷想钱想疯了。
　　但这是周战！
　　他们九州国的剑仙被他们错怪了这么久，他们生不出任何不满的心思。
　　反而。
　　周战这种直接要礼物的方式，仿佛让他们找到了得到周战原谅他们的正确打开方式。
　　当周战拿着手机，走向第一个锻炼设备的时候，周战直播间的礼物数量，又开始激增了。
　　Biu站监督部，李瑞峰站在安鑫身后，看着周战直播间里面那密密麻麻的礼物砸出来，都快笑得合不拢嘴了。
　　他们biu站能拥有周战老师这个特别会吸金的直播鬼才，真是捡到宝了。
　　突然。
　　李瑞峰猛地想到了什么，他看向陈开平，吩咐道：“开平，你给技术部打个电话，让他们把周战老师今天的直播流水和人气数据弄一份报告出来，我打算用这个来做宣传！”
　　李瑞峰话落。
　　陈开平眼睛猛地一亮。
　　他心想：对啊，用周战老师今天的礼物流水和人气数据来做宣传，绝对是最好的宣传方案了。
　　到时候，上亿的流水传出去，分分钟热搜第一啊。
　　心中闪过这些念头，陈开平冲着李瑞峰重重点头：“瑞总，我现在就去打电话。”
　　……
　　当李瑞峰想到最佳宣传方案的时候，周战已经介绍完了望月居一楼的锻炼设备。
　　当观众们看到那个被撞击得都已经包浆的檀木木桩，以及铁锅里面，被手指戳得微微泛白的铁砂……
　　一个个观众内心动容起来。
　　他们直到现在才知道，周战能拥有如此强大的剑术，不是巧合，也不仅仅是天赋，而是他有一颗追求强大的心。
　　这时。
　　“轰”“轰”“轰”……一连10个总督砸了出来，引起了所有人的注意。
　　然后。
　　一个ID名为“还有王法吗？”的观众，发出了一条醒目留言，内容是：
　　“周战老师你好，我是洪铁刚，我能提一个要求吗？我想听你讲讲你的故事，就是你是从什么时候产生了练剑的想法？然后又是怎么一步步修炼到现在这种剑术的过程？我觉得你的人生履历很适合拍成一部电影！”
　　洪铁刚？
　　看到这个名字，一个个观众呼吸一促，心想：这不是洪导吗？
　　天呐。
　　洪导想把周战老师的故事拍成一部电影？.




第93章



　　周战的故事要被洪铁刚拍成一部电影，这种事让周战的粉丝们激动的不能自己。
　　同时。
　　其他隐藏在周战直播间的导演、制片人，则是后悔不已。
　　他们后悔为什么不早点把心里的想法说出来。
　　这下好了吧。
　　让洪铁刚抢先了，他们哭都没地方哭。
　　这可是周战啊。
　　比任何一个天王巨星都要爆火的公众人物。
　　他的故事一旦拍成电影，票房绝对高到爆炸，绝不会有~亏本的可能。
　　要是制作能精良一些，特效能完美一些，剧情能优秀一些，百分百创造出一个九州电影史-的票房奇迹。
　　当然。
　　要是拍的不行，也绝对会被周战那些粉丝喷的狗血淋头，严重点说不定真的-会有人寄刀片。
　　心中闪过这些念头。
　　一个个导员、制片人一咬牙，纷纷发送醒目留言。
　　“周战老师你好，我是章成谋，我也希望能听到周战老师你的故事，我想周战老师你的故事若是拍成一部电影，或者一部电视剧，绝对能成为我们九州国影史上的一个奇迹，被载入演艺行业的史册。”10个总督砸了出来。
　　“周战老师你好，我是王鑫鑫，你有兴趣拍电影吗？我想制作一部真正的仙侠电影，只要你答应，我们海港市的女星随意你挑选女主角，我都可以帮你邀请到她们。”10个总督砸了出来。
　　“周战老师你好，我是秦安歌……”10个总督砸了出来。
　　周战针对洪铁刚的醒目留言，甚至都还没来得及给出回应，一个接一个的导演、制片人，就纷纷表达了自己的想法，并且皆是10个总督的队形。
　　这些导演、制片人，有的用作品说话，有的用实力说话，最牛逼的就是王鑫鑫，用海港市的女明星说话……
　　除此之外。
　　还有许多投资商想邀请周战拍运动类的广告，而且一个比一个给出的代言费高。
　　可以毫不犹豫的说：
　　只要周战今天点了这个头，那么他明天可能就会成为数百亿身家的超级大富翁。
　　这时。
　　粉丝们看到这样的情况，也纷纷发出弹幕。
　　“是啊~周战老师，你讲讲你的故事吧，我们想听。”
　　“嗯嗯嗯~周战老师，你说的练剑方式肯定没效果，你实在不愿意收徒，让我们听听你的故事也行啊。”
　　“对啊，周战老师，你把你是怎么练剑的过程讲出来吧，我们想知道你是怎么变得这么厉害的？”
　　“周战老师，你的故事一定很精彩吧。”
　　“……”
　　这一刻！
　　不止是观众和各种直播平台的高层，也不止是导演、制片人和投资商，还有一个个醉心于武术的民间武道家，也在默默关注周战的直播间。
　　看到这么多人想知道周战的故事，这些民间武道家眼睛微微一亮，心想：对啊，要是能知道周战老师的故事，说不定就能分析出他修炼的方法呢？
　　周战看着这些弹幕和醒目留言，心中微微一动。
　　实话实说。
　　周战不想拍电影，也不想接广告，因为那样太浪费时间了，他更想把这些时间放在修炼剑道上。
　　但看到观众们纷纷要他讲自己的故事，周战立刻就生出“要不然编一个故事，让粉丝们彻底放弃拜我为师？”的想法。
　　当即。
　　周战脚步停下，他露出笑容，冲着直播镜头轻轻点头：“行，那我就给你们讲讲我的故事吧。”
　　周战迎着所有人的目光，缓缓说了起来：
　　“我是在6岁的时候，看了金老师的小说‘洗剑录’改编的电视剧，我到现在都记得，里面那个主角有一招名叫燕返的招式，我当时就在想，我要是能这么帅就好了。”
　　“你们也看到了，我现在就是这么帅。”
　　周战小小开了个玩笑，继续说道：“然后，我自己制作了人生中第一把木剑，按照自己的想法练了起来，这一练我就着魔了。”
　　“你们有没有那种被某件事疯狂迷住，一辈子都不想改变的感觉？”
　　周战说到这里，一条弹幕飘出：“有的，有的，周战老师！我每次去会所，都感觉被那些妹纸迷住了，想一辈子呆在里面，可惜我钱不够！”
　　周战：“……”
　　他嘴角一抽，无视了这条弹幕，继续说道：“总之，我就这样踏足了修炼剑术的大门。”
　　周战一点点讲述起来。
　　按照他的描述，他成了一个因为看了洗剑录这部作品而变成的剑痴。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　刚开始他不知道怎么练剑。
　　直到网络开始变得发达，他从网上知道了什么是剑术的基础，然后他就开始不断修炼剑术的基础招式，即：抽、带、提、格、击、刺，点、崩、搅、压、劈、截、洗……
　　接下来，就是十几年如一日的苦修。
　　周战讲的故事非常平淡，甚至从始至终连反派都没有一个，但却显得无比真实。
　　周战以前生活在孤儿院的那些“同孤”，听到他说出这样一个故事，全都有些发愣。
　　他们没见过周战练剑啊？
　　但听到身边有同事或者朋友询问，他们却不敢说实话，只能下意识回答一句“应该是吧，我和他也不熟”。
　　“我的故事差不多就是这样，我是在三个月前正式踏足了剑道领域，领悟出了类似小说里面举轻若重的剑术境界。”
　　“然后。”
　　周战眼睛微微一眯：“我可能是天赋+厚积薄发，我的基础打得太好了，所以我的悟性大爆发了，我的剑道境界出现了飞速进步的情况，到了现在，我也不知道我具体有多强了。”
　　“前段时间，我去了一趟武当山，真的是因为剑术修炼上有了瓶颈，所以我才会去武当山找杨开平道长学习一些经验……”
　　“你们如果想要练剑，其实不需要拜谁为师，只要好好打下基础，又有不错的悟性，总有一天能领悟出我这样的剑术。”
　　周战说完了。
　　他的直播间陷入了一片死寂。
　　周战原本没觉得有什么，让粉丝们先消化一会儿吧。
　　但随着时间流逝，周战察觉到了不对劲。
　　因为两分钟过去，他的直播间都没飘出多少弹幕。
　　“这是怎么回事？”周战心中狐疑起来。
　　周战不知道。
　　他刚才这一番话，以及他的故事，已经引领出了一个全民练剑的狂潮。
　　他的直播间现在之所以没有弹幕，是因为绝大多数观众，都去网购木剑和木人桩了。
　　【15更！上架爆发结束！当前15万鲜花目标未完成，还差2000朵，30个打赏目标未完成，还差3个！看在作者这么努力的份上，可以再来点鲜花和打赏支持吗？跪谢各位读者大大！】广.

第94章



　　【备注：各位读者大大，作者真的没有水剧情啊，这是一个大剧情，肯定要烘托好一点。并且细心的读者肯定会发现，作者在这段剧情中埋下了伏笔、引出了女主、奠定了基础……各种内容，这也算水吗？呜呜呜~】
　　――
　　短短3分钟内，飞天猫、景东网、拼夕夕……各大网购平台涌入了数以百万计算的客流量。
　　数百上千万客户进入这些这些网购平台后，立刻搜索了木剑、木人桩的关键词。
　　然后。
　　客户全部点击购买了木人桩和木剑。
　　最垃圾的木人桩和木剑在网上，加起来也就值个1000多块九州币。
　　这种价格对于想要追求剑术梦想的年轻人来说，花得值。
　　甚至还有极其稀少一部分身六七零家比较富裕的客户，选择向木人桩和木剑的生产商定制售价高达几万、十几万、几十万的高端器材。
　　他们的想法很简单：
　　甭管贵的、对的，只要效果能更好一些，那就是最正确的。
　　价格更高的木人桩和木剑，最起码手感不一样吧，说不定就能有一些效果加成呢？
　　在这样的情况下。
　　所有木人桩和木剑的经销商全都懵了。
　　这么多的订单，还有要求做工精良的订制品，他们做不出来啊。
　　但这钱难道不赚吗？
　　各大网购平台的高层很快也被这件事给惊动了。
　　正所谓：隔行如隔山！
　　一般情况下，其他行业的高层，基本不会关注另外一个行业的“小事。”
　　就比如说：搞网购的大马哥会关注直播平台的主播做了什么事吗？
　　除非这个主播是小马哥，又或者连官方都关注了，他们才会抽空去关注一下。
　　因此。
　　周战现在虽然人气爆炸，但关注他的人，仅限于那些平时喜欢看短视频或者直播的网民。
　　要是连其他行业的人，都开始关注周战的话。
　　那么周战的人气，绝对不止一亿多这么简单。
　　各大网购平台的高层知道木人桩和木剑脱销后，连忙开始着手调查这件事。
　　最后得到的答案惊人的统一：全部来自biu站一个真名叫做周战的主播。
　　然后。
　　各大网购平台的大佬，纷纷点击进入了biu站，想要知道这个周战到底是何方神圣？
　　……
　　望月山上望月居！
　　周战站在檀木木桩旁边，看到直播间的弹幕和礼物终于恢复了，不禁朝着一条条弹幕看去。
　　他想知道为什么这段时间，他的粉丝好像消失了一样。
　　“哈哈~回来了，我已经网购了木剑和木人桩，过几天就开始练剑，期待领悟举轻若重这种剑道境界的那一天。”
　　“我也网购好了木剑和木人桩，美滋滋~~等东西送到了，就开始直播练剑。”
　　“呵呵~直播练剑？你以为你是周战老师吗？到时候，这么多人练剑，谁看你练剑啊。”
　　“就是就是，要看也是看我啊，本小姐好歹也是个小美女，看美女练剑不香吗？”
　　“一般这样说的人，几乎都是丑逼！”
　　“感谢周战老师为我解惑，虽然我依旧想拜周战老师为师，但就算不拜师，我也知道该怎么做了。”
　　“……”
　　周战看着这些弹幕，露出恍然的表情，随即心中一动，嘴角幅度微微上扬。
　　周战没想到他的一番话，居然引起了九州国的全民练剑狂潮。
　　这是好事。
　　虽然几乎所有人都不可能像他这样，领悟到各种剑道境界。但在练剑的过程中，需要用到脊椎、腰肢、胳膊、腿部……各种地方的肌肉和骨骼。
　　全民练剑狂潮，相当于变相的提高了九州人的身体素质。
　　心中闪过这些念头，周战冲着镜头说道：
　　“你们听我说，你们练剑我支持，但最好别抱太大的希望，因为练剑不是目地，也不是一时兴起，而是要有一颗赤诚之心，真正把练剑当成一个时时刻刻都想追求的目标，只有这样才有可能领悟出各种剑道境界。”
　　“我在这里立个flag吧。”
　　周战话锋一转：“如果有人领悟了举轻若重的剑道境界，同时还想拜我为师的话，那么我可以答应收他为徒！”
　　周战之所以这样说，是想试一试地球上除了他之外，到底能不能出现第二个领悟出剑道境界的人.. .........
　　若是能！
　　那就有意思了。
　　他说不定能带领地球，从科技世界发展成一个高武世界。
　　至于收徒，反倒算不得什么了。
　　除他之外第一个领悟出举轻若重这种剑道境界的人，绝对是天赋异禀的存在，收其为徒并不是什么坏事。
　　周战的想法很简单纯粹。
　　但当他话音落定，所有观看他直播的观众心态炸了。
　　拜周战老师为师。
　　这是一种何等抗拒不了的诱惑？
　　这一刻！
　　这一瞬间！
　　所有观看直播的人，无论男女，无论大小，无论老少，无论美丑……
　　呼吸皆是屏住了。
　　他们脑袋嗡嗡作响，满脑子都是有机会拜周战为师的想法不断浮现。
　　甚至就连望月居这里的女粉们，看向周战的眼神也变得热切无比。
　　她们野心比较大。
　　她们不仅想要拜周战为师，还想和周战成为现实版的杨过和小龙女。
　　女粉旁边，一直负责当狗腿子的校长心脏也“噗通”“噗通”“噗通”……跳动着，他心头火热起来。
　　他决定了。
　　周战 这场粉丝见面会的直播结束后，他就要回去定制最好的木人桩和木剑，彻底断情绝欲，成为一个剑痴。
　　他疯狂想要成为周战的弟子。
　　这种安静的气氛持续了大概半分钟。
　　某一个瞬间。
　　周战直播间的弹幕再一次爆炸了。
　　“周战老师，我记住你今天说的话了。我一定会保持赤诚之心，我一定会好好练剑，我一定会成为你的弟子。”
　　“我原本不想练剑的，毕竟要养家糊口，但现在我决定了，我要网购木人桩和木剑，我要拜周战老师为师。”
　　“啊啊啊~周战老师答应收徒了，我一定会成为周战老师的弟子。”
　　“卧槽，什么鬼？买不到了！”
　　“……”
　　【今天8更！】.




第95章



　　当周战承诺谁能领悟举轻若重的剑道境界，就能拜他为师之后，刚开始全是各种发誓一定要成功领悟举轻若重的弹幕。
　　但仅仅只半分钟过去，“买不到了？”“什么鬼？订不了？”“木人桩都能缺货？”……这样的弹幕，便席卷整个直播间。
　　并且随着时间流逝，这些想要练剑的粉丝们的情绪变得愈演愈烈。
　　到了后面，甚至有人说要去爆了飞天猫、拼夕夕、景东网……这些垃圾网购平台。
　　平时尼玛各种活动，说是打折，但其实都是涨价打折，也没见这些网购平台缺过商品。
　　真正到了关键时刻，这些网购平台反而没货了。
　　这尼玛玩呢？
　　当然。
　　周战这些粉丝们说的“爆了网购平台”，不是要去引爆这些网站，而是卸载他们的APP！
　　因为数百上千万木剑和木人桩的订单，实在太令人震惊了。
　　对于任何一个网购平台来说，都是一份重要的大数据。
　　他们必须搞明白为什么会出现这样的情况，才好根据29用户的喜好进行商品推荐。
　　所以。
　　大马哥、小马哥这样的顶尖大人物不好说，但他们公司的高层，却早就在调查清楚真相后，进入了周战的直播间。
　　直到现在这些网购平台的高层，都还没搞清楚到底是怎么回事？
　　上亿观众为什么要冲周战说对不起？
　　周战这个主播又怎么会被称为剑仙？
　　为什么周战的一个故事能让这么多人去买木剑和木人桩？
　　这一切种种，都深深困扰着各大网购平台的高层。
　　当然。
　　疑惑归疑惑。
　　但听到周战那些粉丝说要卸载他们的网购平台，这些默默窥探的各平台高层，纷纷默契的露出不屑的表情。
　　开什么玩笑？
　　现在是21世纪，是大数据时代，除了那些住在乡下，或者深山老林的农民外，其他人谁离得开网购？
　　然而！
　　各平台高层心中才刚刚闪过这些念头，他们就接到了下面打来的电话，说是用户数量暴跌了。
　　而且。
　　不是几千、几万的跌，而是数十上百万的暴跌。
　　顿时。
　　所有隐藏在周战直播间的各网购平台高层慌了。
　　几秒钟后。
　　“轰”“轰”……周战的直播间突然出现了两个总督，以及一条醒目留言，内容是：
　　“各位周战老师的粉丝，请不要着急，我是拼夕夕网购平台的运营总监，我们拼夕夕正在与木剑和木人桩的生产商联系，绝对会用最快的速度补充货源。”
　　当拼夕夕运用总监的醒目留言消失。
　　下一秒钟。
　　“轰”“轰”……又是两个总督砸了出来，并附带醒目留言：“各位周战老师的粉丝，我是飞天猫网购平台的总经理，我们飞天猫一定会在三日内补充大量木剑和木人桩，请各位粉丝耐心等待。”
　　还没完。
　　“轰”“轰”……再次有两个总督砸出来，醒目留言是：“请周战老师的粉丝放心，我们景东网一定会用最快的速度催促各大生产商，加急生产木剑和木人桩。”
　　第四个！
　　第五个！
　　第六个！
　　前前后后足足有二十几个大大小小的网购平台冒头，发表了醒目留言，并用两个总督进行投石问路，获得说话的权利。
　　这一幕幕，看得周战那些粉丝有一种热血沸腾的感觉。
　　他们怎么都没想到。
　　成了周战的粉丝后，他们居然逼得飞天猫、拼夕夕、景东网这样的大型网购平台低头了。
　　这也……太爽了吧。
　　这一刻！
　　或许连周战都没想到，他的粉丝凝聚力就这样增加了许多倍。
　　数以千万计算的粉丝，生出了一种归属感。
　　就仿佛只要他们是周战的粉丝，就没有人可以欺负他们。
　　周战笑呵呵看着这一幕，心里也有点爽。
　　他的粉丝把这么多网购平台逼得需要两个总督开路，在他的直播间说出妥协的话。
　　这是什么？
　　这是群众的力量啊！
　　心中闪过这些念头，周战冲着镜头说道：“木剑和木人桩的事我不参合，接下来进行正式的直播。”
　　“不过。”
　　周战话锋一转：“正式直播之前，我想先宣布一个消息。”
　　周战嘴角微微一勾，他故意拖长尾音，吸引所有观众的注意力。
　　Biu站监督部！
　　此刻。
　　当听到周战说出这句话，李瑞峰立刻抬起头来，冲着一台单独的电脑看去，说道：
　　“赶快准备好，周战老师只要宣布成为我们biu站股东的消息，就立刻上总督，给我把后台充值的金瓜子全部刷出去。”
　　操控那台电脑的一个超管，满脸激动的回道：“是，瑞总！”
　　周战这边。
　　周战足足拖了十几秒，见校长、李小薇、秦昭然……这些人，全都将目光聚集在自己身上后，他嘴里传出淡淡的声音：
　　“我已经和biu站更换了合同，我现在已经成为了biu站的股东，biu站勉强算是我的产业了。”
　　“所以从今天开始 ，你们对我的直播，或者对biu站有什么不满的地方，都可以说出来，我能直接向biu站传达信息。”
　　周战话落。
　　校长表情平静，秦昭然表情平静，李小薇表情平静，其他女粉和直播间的观众，几乎全部露出震惊的表情。
　　周战老师就这么成了biu站的股东？
　　这时候。
　　就在弹幕快要清空的时候，“轰”“轰”“轰”……一个ID名为biulibiuli小电视的账号，开始给周战疯狂上总督了。
　　对此。
　　没有任何人露出意外的表情。
　　猜都猜出来，这是biu站在向周战表达诚意和示好，欢迎周战成为biu站的股东之一。
　　但随着时间流逝。
　　逐渐。
　　一个个观众脸色动容了。
　　他们看到“biulibiuli小电视”这个账号，就仿佛无限充值了一样，总督砸起来简直没完没了。
　　100个！
　　300个！
　　1000个！
　　当半个小时过去，总督的数量累计到5000个才终于结束了。
　　而5000个总督，这是什么概念？
　　最直观的概念就是等于一个亿！.


第96章



　　“我去，biu站这诚意可以啊，居然在周战老师宣布成为股东的第一时间，白送周战老师一个亿！”
　　“还是有钱人会玩啊，贫穷是真的会限制想象力。”
　　“论赚一个亿需要多少时间？”
　　“我人都傻了，整整点击了半个小时，周战老师好像都看傻了，难道biu站没和周战老师通气？”
　　“好像是耶~不愧是我喜欢的biu站，就是这么给力。”
　　“周战老师的剑术和周战老师赚钱的速度，简直羡慕得令人发指。”
　　“哈哈哈~我老公biu站横着走都没问题了。”
　　“周战老师，你不能教我练剑，那你能教我怎么赚钱吗？”
　　“同求！”
　　“哈哈哈~笑死我了，教练，我想学赚钱！”
　　“……”
　　直播间的弹幕从最初的震惊，很快就变成了羡慕和一个个玩笑。
　　周战站在直播间面前，略微有些失神。
　　他其实早就猜到，biu站会在他宣布这个消息的时候，给他砸一波礼物，算是祝贺和欢迎。
　　因此。
　　Biu站上总督的时候，周战一直都在等待。
　　他想等待biu站将礼物砸完后，再感谢一下biu站，说点官方的话，然后再开始正式的直播。
　　但他看着看着就意识到了不对劲。
　　Biu站给他上的总督数量有点太多了。
　　其实上到500个的时候，周战就以为会停了。
　　毕竟500个就是1000万九州币，这换成任何一个直播平台，都非常有诚意了。
　　但谁能想到，biu站这诚意有点太过头了。
　　5000个总督！
　　即便是周战，都对biu站的做法挑不出任何毛病了。
　　要知道。
　　周战虽然成了biu站的股东之一，但他的直播收入和短视频收益，全都是他自己的。
　　也就是说：
　　Biu站为了向他表达诚意，直接白送了一个亿。
　　“不管是不是真心实意，biu站这一手都玩的好啊，除非有谁能够出高出biu站两三倍的价格，不然的话我要是跑了，粉丝都会骂死我…〃～…”
　　周战心中闪过这些念头。
　　不止是周战和那些观众。
　　还有一个个导演、制片人、投资商、网购平台高层，都被biu站这5000个总督砸得心服口服。
　　他们仔细回忆了一下biu站的崛起历程，竟是发现在李瑞峰这个喜欢笑眯眯看着别人的中年男人的带领下，biu站几乎没出现什么大的错误。
　　而且。
　　开局就抓住了其中一类用户的口味儿，大力发展二次元和视频制作，反倒是前几年比较火的直播，biu站发展的不多。
　　而现在。
　　随着周战这个“剑仙”的强势入场，biu站竟是有一种“一遇风云便化龙”的气魄。
　　一个个普通人眼中的大人物心中闪过这些念头，他们对biu站升起了一丝慎重之心。
　　不仅是对周战，还有对李瑞峰的慎重。
　　虽然biu站主打的内容和他们绝大多数人都不搭噶，但谁知道李瑞峰会不会向着其他区域扩张呢？
　　李瑞峰显然是一个值得重视的对手！
　　那么就更别说。
　　李瑞峰背后，还有着周战这一座永远不会倒的大神。
　　只要周战不死，李瑞峰就可以随便浪。
　　越想这些人就越是心惊，越想这些人就越是慎重。
　　他们或是拿着手机，或是使用电脑，盯着直播间的屏幕，目光闪烁起来，谁也不知道这些人在想些什么？
　　几秒钟后。
　　周战深吸一口气，他露出如沐春风的笑容，冲着镜头说道：“好家伙，我这就完成了一个亿的小目标？biu站这钱也太好赚了吧，大家快来biu站直播啊，记得带上麻袋，跟捡钱一样。”
　　周战先是开了个小玩笑，然后表情认真起来说道：
　　“感谢biu站的5000个总督，请把牌面打在公屏上，我估计我粉丝总榜第一名，以后基本不会变动了。”
　　“另外，我很荣幸加入biu站这个大家庭……”
　　周战说了大概两分钟的感谢语，然后严肃的表情消失，冲着镜头轻笑说道：
　　“接下来真的要开始今天的直播了，再不直播，就要吃晚饭了。”
　　“粉丝见面会的第一个活动，我记得好像是由粉丝代表，代替所有粉丝向我提问？”
　　周战抬头看向那些女粉，问道：“所以，谁是粉丝代表？”
　　他话音落下。
　　秦昭然把抱在怀里的秦昭雨往地下一放，笑盈盈走了出来，拿出一张纸，冲着周战眨了眨眼：“¨‖小周周，我要问了哦。”
　　秦昭然又恢复了她以前对周战的称呼。
　　周战笑着点头：“老干妈，你问吧。”
　　秦昭然：“……”
　　她嘴角一抽，听到旁边传来“噗嗤”的笑声，有一种被当众处刑的感觉。
　　足足缓了好几秒钟，秦昭然才无视周战对她的称呼，直接说道：“第一个问题：周战老师，你喜欢什么样的女生？或者说你的择偶标准是什么？呃……男生可以吗？”
　　秦昭然话落，周战直播间里面，立刻飘满一屏幕哈哈哈“2333”“噗”……这样的弹幕。
　　偶尔夹杂着“卧槽！这就是万山老干妈那位富婆？这也太漂亮了吧？”一两个这样的弹幕。
　　周战翻了个白眼，无语说道：“男生绝对不可以！我喜欢身材好、长得漂亮的女生。”
　　周战实话实说。
　　他话音落下。
　　站在一旁很久都没有说话的李小(王赵的)薇眼睛猛地一亮。
　　身材好？
　　长得漂亮？
　　这不就是在说她吗？
　　她立刻抬头挺胸，展露自己的身材。
　　没有人看到了李小薇的小动作，秦昭然继续念道：“第二个问题：周战老师，你表演的剑术全都是那种看起来没有杀伐气息的剑术，单挑的话，以周战老师你的剑道境界，当然一杀一个准，但群战的话，恐怕不是太适合吧？所以，周战老师，你有那种专门杀人的剑术吗？”
　　秦昭然将这个问题念完，现场气氛陷入了寂静，直播间的弹幕也减少了许多。
　　专门杀人的剑术？
　　所有人都咀嚼着这个问题，觉得把这个问题放在明面上来讲，有一点不好吧身？
　　毕竟。
　　九州国是一个法制社会，公开讨论杀人的剑术，嘶~提出这个问题的人到底是怎么想的？.


第97章



　　不止是提出这个问题的人，还有那些给这个问题点赞的男粉丝，他们是疯了吗？
　　这种问题要是回答不好，说不定会有人脱粉的。
　　毕竟。
　　这个世界上永远不缺乏圣母婊。
　　一个个真心喜欢周战的粉丝，揪心看着镜头中的周战，非常担心不懂得公关技巧的他，会不会说出什么惊骇世俗的话。
　　就比如说小说里面经常提到的一句：剑道乃杀道！
　　他们不知道。
　　周战根本就不担心这样的圣母婊会脱粉。
　　圣母婊而已。
　　脱粉就脱粉吧。
　　这种粉丝的质量又不高，要了也没用。
　　而且。
　　周战对于剑道的领悟，虽然蕴含杀气，但绝对不止是杀气。
　　此刻。
　　周战迎着所有人的目光，轻轻一笑，并不回答这个问题，而是先反问一句：“你们觉得什么是剑？”
　　周战这个问题问出。
　　顿时。
　　直播间里面飘出密密麻麻的弹幕。
　　数百上千万粉丝，都在向周战说明他们心中对剑的理解。
　　这时。
 　　那个一直想要拜周战为师，ID叫做“勿问前程君莫笑”的观众，发出了一条醒目留言：“君子之兵，杀人之器！”
　　周战眼睛微微一亮。
　　就从这一点，他就能断定：这位ID叫做“勿问前程君莫笑”的观众，是真的很喜欢剑。
　　因为他对剑的理解也是这样。
　　“说的没错。”
　　周战笑着点头：“剑就是君子之兵，同时也是杀人之器！”
　　“这里所说的君子，不是我们理解中的君子，更不是什么所谓的正义，我个人的理解是一种秩序，一种我们这个世界绝大多数人认同的秩序。”
　　“只有认同并遵守这种秩序的人，才算得上是君子。”
　　“所以，古时候那些读书人基本都会佩剑，因为他们是秩序的创造者。”
　　这句话说完，周战话锋一转：“但同时，无论刀枪棍棒，都是武器，所以剑也是杀人的利器。”
　　周战说到这里的时候，他没有注意到，他直播间的弹幕已经消失了许多。
　　几乎所有观众，全都精神奕奕，像是一个个乖乖学习的学生一样，认真听着周战“讲课”。
　　不知道为何？
　　他们听周战讲这些东西的时候，竟是有一种好像在明悟人生道理的感觉。
　　周战继续说道：
　　“杀人之器的‘杀’字，我暂时还没有太深的领悟和理解，不过肯定不是滥杀无辜的杀，也不是嫉恶如仇的杀，等我以后领悟到了杀这个字的真正含义，我会向大家阐述。”
　　“所以。”
　　周战的声音突然高昂起来：“当然有专门杀人的剑术！事实上，任何一种剑术都可以用来杀人，只不过这些剑术乃是我们九州那些先贤们感悟天地自然创造出来的，你们平时看我练剑，看到的只是天地自然的温柔一面，没有看到天地自然狂怒的一面。”
　　“就比如说：风微微吹佛，我们会觉得很舒服，那么台风呢？暴风呢？你们还会觉得舒服吗？这就是我们九州那些先贤们的智慧。”
　　“搞笑的是。”
　　周战不屑的笑了一声：“西方国家在百十年前拥有比我们九州更加先进的物理学理论，甚至就算是现在我们九州也在很多方面与西方国家有着不小的差距。但在武道方面，西方人崇拜的却是纯粹的蛮力，更有人说我们九州的阴阳平衡、相生相克、四两拨千斤……没用。”
　　“他们不知道他们至少在武道上走了我们九州国当初 闭关锁国的老路，物理学本来就蕴含在天地自然中。算了，不说这些……”
　　“你们不是问我有没有专门杀人的剑术吗？我可以肯定的告诉你们，我从武当山学到的所有剑术，都可以用来杀人！”
　　周战的声音铿锵笃定。
　　周战说完。
　　他直播间的弹幕沉寂了好几秒钟，突然就大爆发了。
　　“周战老师果然不愧是我们九州，不对，应该是全世界最强的剑客，他对剑道的领悟和理解太强了。”
　　“说的没错，我们老祖宗感悟天地自然留下的东西，怎么可能会差？”
　　“对，对，对，使用蛮力加一点快速反应，就觉得自己是高手了？殊不知使用蛮力在我们九州古时候，不过是蛮夷罢了。”
　　“我现在感觉剑这种武器变得好神圣啊，君子之兵，杀人之器吗？”
　　“悟了，悟了，不知道为什么，我总有一种自己领悟到什么东西的感觉？”
　　“我去，你也有这种感觉啊？我还以为就我一个人天赋异禀，合着我白激动了啊。”
　　“你天赋异禀个蛋蛋，这分明是周战老师讲的好，好吗？”
　　“没错，没错，我现在感觉我热血沸腾，妈的，不行了，我也要去练剑。”
　　“……”
　　所有人都在发表对周战刚才那一番话的看法。
　　并且。
　　几乎绝大多数人，都对剑这种武器，有了更加深刻的印象。
　　同时。
　　一种民族自豪感在每一个人心中滋生。
　　西方国家虽然在九州那一段灰暗岁月里，奋起直追，赶超了九州。
　　但至少。
　　九州那些先贤们领悟天地自然，创造出来的一种种剑术武学，没有被西方人赶超。
　　或者说。
　　西方人永远都体会不到九州那些先贤们的伟大。
　　这时。
　　那个一直想拜周战为师，ID名叫“勿问前程君莫笑”的观众，再次发出一条醒目留言，内容是：
　　“周战老师，你可以表演一下杀人的剑术吗？我想知道，我们九州先贤领悟天地自然创造出来的剑术杀伐的一面是什么样的？”
　　当这条醒目留言被一个个观众看到。
　　霎时间。
　　周战直播间的弹幕变得统一了，全都是：
　　“周战老师，你可以表演一下杀人的剑术吗？”
　　“周战老师，你可以表演一下杀人的剑术吗？”
　　“周战老师，你可以表演一下杀人的剑术吗？”
　　“……”.



第98章



　　一个个观众全都瞪大眼睛，脸上露出兴奋的表情，他们太想看到周战表演杀人的剑术了。
　　实话实说！
　　周战的剑术的确高深莫测。
　　但关键他们看不懂啊。
　　他们只知道周战表演剑术的时候，侧重舞剑中的“舞”字，有一种优美、~秀气的感觉。
　　要不是周战经常在直播的时候，使用剑术创造一个个堪称奇迹的画面，周战绝对不-可能有这么火。
　　他们都只是肉体凡胎的普通人。
　　他们更想看得还是那种极具力量美感和杀伐气息的剑术，那种剑术才够劲！
　　所以。
　　为了能让周战表演那种专门杀人的剑术，当“勿问前程君莫笑”的醒目留言结束后，一个接一个的节奏风暴砸出来，内容全都是：“周战老师，你能表演一下那种杀人的剑术吗？”
　　周战脸色平静看着这些弹幕和节奏风暴。
　　等到半分钟后，观众们的热情消减后，才笑着说道：“行，那我就给你们表演一下，什么是专门杀人的剑术。”
　　“不过这里不合适，会破坏到我的房子，我们直接去旁边的树林吧。”
　　周战说完这句话，拿着手机走向李小薇：“薇薇，你帮我拿下手机，等下帮我代播一下。”
　　李小薇还沉浸在周战的择偶标准是“身材好，颜值高”的惊喜中，她听到周战说话，像是被惊吓到的抬起头，猛地点头：
　　“哦哦，好，我帮你代播。”
　　周战看了眼又很快低下头，不敢看自己的李小薇，微微皱眉，心想：不就是看了眼你的淋雨图吗？至于生气到现在吗？
　　接下来。
　　周战将手机交给李小薇，然后迎着所有观众的目光，走向望月居旁边的树林。
　　因为所有观众都太想看周战表演杀人的剑术了，所以竟是没有人注意到：周战的房子到底有多大？
　　很快。
　　周战带着他那些女粉，走到了树林前。
　　周战让所有人退到30米外后，又冲着李小薇点了点头，才深吸一口气，独自一人走向树林。
　　当周战走到深入树林20米的时候，他才停了下来。
　　这个时候。
　　周战在直播间中，已经变成了一个身影模糊不清的小黑点，只能大概看到周战的动作。
　　这一刻！
　　这一瞬间！
　　永恒健身房的地下停车库，辛若雪坐在猛虎汽车中看着周战的身影。
　　武当山，杨开平、李益阳、方旭强三人，精神奕奕盯着周战的身影。
　　海港市，洪铁刚、章成谋……等大小导演、制片人双眼炯炯有神。
　　各大网购平台，一位位高层目光闪烁，这么长时间过去，他们已经知道周战到底是什么样的剑仙了？
　　某一个瞬间。
　　周战动了。
　　“铿”的一声，木剑被周战拔了出来。
　　快。
　　太快了。
　　别说是直播间的观众了，就连正站在树林外面的100个女粉都完全看不清周战的动作。
　　那种拔剑速度，已经超越了人类的极限。
　　所有现场的粉丝，所有观看直播的观众，他们唯一有感觉的就是：
　　周战拔出木剑的那一瞬间，空气中仿佛传出了鬼哭狼嚎的声音。
　　这声音令现场的女粉毛骨悚然，令观看直播的观众内心动容。
　　剑出！
　　惊天地，泣鬼神？
　　这是什么样的剑术？
　　剑仙不过尔尔！
　　一个个粉丝、观众，连眼睛都不敢眨了，他们生怕错过任何一个精彩的瞬间。
　　如他们所愿。
　　很快。
　　他们看到了周战手中的木剑。
　　周战现在表演的是太极剑。
　　不过不是太极剑阴阳平衡、相生相克的用法，而是纯粹的阴，纯粹的阳……
　　阴时，周战将暴雨剑势融入其中，以水之柔化为阴，使得周战施展太极剑的时候，就如同融入了黑暗，给人一种寒芒刺背的感觉，并且暴雨剑势还将空气洞穿，传出如同鬼哭办的哀嚎声。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　阳时，周战将雷霆剑势融入其中，以雷之暴化为阳，使得周战施展太极剑的时候，简直如同狂风暴雨，霹雳加身，雷霆剑势与空气摩擦，如同要将空气碾爆，传出狼嚎的声响。
　　所有人就看到：
　　周战融入黑暗时，他手中木剑刺出，空气仿佛出现无形波动，一颗颗大树被贯穿躯干。
　　周战霹雳加身时，他手中木剑横扫、劈斩，便让大地炸裂、草木粉碎。
　　还没完！
　　周战的悟性太恐怖了。
　　他只要练剑，在没有敌人的情况下，随时都能进入顿悟状态。
　　所以很快。
    ...... ....... 0
　　周战领悟到了太极剑一种新的用法。
　　或者说阴阳剑势的雏形，逐渐在周战神魂中诞生。
　　一分钟。
　　周战将大地粉碎得如同泥泞一般，漫天都是泥土、碎石、木屑……落下。
　　两分钟。
　　周战将一颗颗树木躯干贯穿，但内部却没有出现那种炸裂的毛刺，而是如同被腐蚀掉了一样。
　　三分钟。
　　这两种矛盾的感觉同时出现在了周战身上。
　　就是这一瞬间。
　　周战脑海中浮现了一个阴阳鱼的图案。
　　立刻。
　　周战下意识将这种新的剑势融入木剑中。
　　然后。
　　所有现场的粉丝和观看直播的观众，全都被发生在周战身边的一幕看傻眼了。
　　一个由碎石、草木、泥土……形成的阴阳鱼图案，漂浮在周战身躯四周。
　　随着周战一剑落下。
　　“轰”的一声，阴阳鱼图案炸开。
　　剧烈的波动，扬起惊人的风浪，将一颗颗树木吹弯腰，将大地掀起飞沙走石，将围观女粉惊得一步步后退，将直播间观众看得呆若木鸡……
　　……
　　武当山。
　　“卧槽，这是太极剑？”
　　李益阳双眼瞪得滚圆，他爆一句粗口，猛地看向杨开平，惊呼道：“师叔，我们武当山的太极剑还能这样用？”广.

第99章



　　杨开平双眼也瞪得滚圆，他听到李益阳这样说，直接回答：“你别问我，我要是知道，我的剑术就能和周战小友一样了。”
　　……
　　永恒健身房的地下停车库，辛若雪看着直播间中那个阴阳鱼图案轰然炸开的画面，突然美目流转一丝异彩，嘴里轻声道：“爷爷，你说的那种大神通者出现了。”
　　说完这句话，辛若雪打开biu站的充值页面，开始充钱了。
　　……
　　海港市，洪铁刚张大嘴，瞪着眼，脸上露出难以置信的表情。
　　这一瞬间。
　　洪铁刚脑海中只有周战那一剑的画面。
　　半分钟后。
　　洪铁刚脑海中闪现出一条条完整的剧情线，他“唰”一声站起来，双眼闪烁精芒，他想到了如何拍摄以周战 为原型的仙侠类电影了。
　　……
　　不止是杨开平、辛若雪、洪铁刚这些人有了这些反应，还有很多人，针对周战刚才那一剑做出了反应。
　　网购平台的高层彻底意识到周战那些粉丝为什么会把木剑和木人桩买脱销了，这是因为他们九州有一位真正的剑仙。
　　投资商知道了周战这种高人，不可能用钱去打动，所以他们纷纷决定随便充点钱打赏点礼物，就自觉的退走。
　　其他导演和制片人，则是眼睛冒着亮光，很想签下周战，帮他们演一部电影。
　　望月山树林。
　　周战双眼快速恢复清明，从那种顿悟状态清醒了过来。
　　一清醒，周战脸上就露出惊喜的表情。
　　“我好像领悟了一种不得了的剑势？”周战心中暗自想道。
　　周战知道他领悟的乃是阴阳剑势。
　　但阴阳剑势没有固定形态的能量元素，所以周战无法单独将阴阳剑势施展出来。
　　他只能用暴雨剑势或者狂风剑势代替阴阳剑势的阴，用雷霆剑势代替阴阳剑势的阳。
　　然后以阴阳剑势为中枢，将三种剑势的威能融合，同时爆发出来。
　　这使得周战的战斗力，几乎几何式的暴增。
　　现在的周战若是去对付那辆汽车，根本就不需要破坏汽车和地面，他只需要将暴雨剑势和雷霆剑势融合进阴阳剑势之中，就能将一辆辆汽车当垃圾一样丢开。
　　并且。
　　随着周战主动去操控，还不会破坏那些汽车，连钱都可以不用陪了。
　　“阴阳剑势就这么强了，那我以后要是将五行剑势，或者乾坤剑势领悟出来，岂不是直接无敌？真的能一剑断山？”
　　周战眼睛变得更加明亮，他眼神深处掠过一丝期待的神采。
　　周战想着这些的时候。
　　被李小薇代播的直播间里，弹幕简直爆炸。
　　李小薇根本看不清观众在说什么了，不过很快，就有一条醒目留言飘了出来，内容是：
　　“周战老师，我想好了怎么拍摄以你的故事为题材和原型的电影了，并且拥有完整的故事主线，你能授权给我吗？当然，我会给你授权费用，这个我们可以详谈。”
　　看醒目留言的内容，就能知道这是洪铁刚发的。
　　李小薇记住这条醒目留言的内容，朝着周战走了过去。
　　毕竟是授不授权是周战的问题，她可不敢擅做决定，除非她能成为周战择偶标准中那个身材好、颜值高的女人。
　　看到李小薇走向周战，其他人也纷纷跟了上去。
　　李小薇走过去的过程中，还有许多醒目留言和起步都是舰长、摩天轮、提督……的礼物砸了出来。
　　其他醒目留言，都是一些知道周战不会答应合作，但就是想碰碰运气，心里想着“万一周战老师就答应了呢”的投资商、广告商……
　　这些醒目留言直接被李小薇无视了。
　　根据这20天李小薇对周战的了解，她知道周战这个人：第一，不缺这点钱，他一心沉醉剑道，有这时间去拍广告、接应酬，还不如待在家里练剑。
　　第二，周战不喜欢占人便宜，也不喜欢别人占他便宜，给这么点钱，就想找周战打广告？回去睡觉吧，梦里什么都有。
　　很快。
　　当李小薇即将走到周战面前的时候，一个ID名为雪蔷薇的观众，一口气砸出了10个总督，顿时就吸引了李小薇的注意力。
　　雪蔷薇这个ID她太熟悉了，就是她那个气质比她更好、长相绝不输给她，只有身材稍逊一筹的表姐辛若雪.. .........
　　辛若雪居然会给周战打赏10个总督，这让李小薇嗅到了危险的味道。
　　李小薇不知道辛若雪这10个总督是什么意思。
　　但如果是那方面的意思。
　　那么。
　　她最大的敌人就出现了。
　　是的。
　　别看秦昭然是一个白富美，但论颜值和气质，李小薇自觉不会输给秦昭然。
　　而身材，她更是无敌的存在。
　　至于家世！
　　她的家世同样不会输给秦昭然。
　　她可不是那些在观众面前搔首弄姿的舞见主播，她是唱歌主播，只是想向观众分享她的歌声罢了。
　　只有辛若雪。
　　这个气质跟仙女下凡一样的女人，才有资格成为她的最大竞争对手。
　　“死若雪，丑若雪，烂若雪，说了不看直播的，给我打赏都是支持一下，现在呢？”
　　“呵呵~果然女人说话要是靠得住，母猪都会上树。”
　　李小薇心里下意识这样想着。
　　当这些念头一闪而逝，李小薇走到周战面前，忍着心中气呼呼的情绪，冲着周战说道：“周战，洪铁刚说，要把你的故事拍成电影，问你可以给他授权吗？他可以给你授权费，具体数字你们自己谈。”
　　电影授权？
　　周 战愣了一下，然后对洪铁刚生出了一丝好感。
　　洪铁刚要是想拍的话，谁能阻止他？
　　他只需要把周战这个名字一改，不就是原创了吗？
　　但洪铁刚不仅没改，还主动找他要授权，并且愿意给授权费，周战想不到拒绝的理由。
　　当即。
　　周战冲着镜头清轻轻点头：“我可以授权！授权费的话，等过段时间，你再来锡山市找我吧。”
　　周战看向秦昭然，笑着说道：“说吧，第三个问题是什么？”
　　秦昭然微微点头，拿起那张白纸，轻声念叨：
　　“请问：周战老师，你修炼出来的剑术可以用科学的方法去解释吗？”
　　【备注：下一章这个大剧情彻底结束！】.




第100章



　　周战：“……”
　　噗！
　　他被这个问题问的没忍住，直接喷了。
　　这特码都是些什么鬼问题？
　　他的粉丝都这么有才吗？
　　除了第一个问题还算正常人问的外，其他问题简直就是在搞他。
　　不对，第一个问题也是在搞他。
　　因为喜欢什么样的女生，那是他的私事。
　　周战面前。
　　所有女粉全都露出笑嘻嘻的表情，似乎很乐意看到周战刚才的反应。
　　周战的直播间里面，所有观众全都哈哈大笑起来，纷纷发出“笑喷了，周战老师笑喷了”“周战老师一脸懵逼，心想：我招谁惹谁了？你们至于这样吗？”……这样的弹幕。
　　那些外站而来的新粉丝，也被逗得哄然大笑。
　　能看到周战吃瘪，对他们来说，好像是一件趣事。
　　至于这个问题，根本没有人在乎。
　　开什么玩笑？
　　被称为剑仙的男人，你和他讲科学？
　　然而。
　　周战却在这些人笑的时候，突然表情一凝，严肃的说道：“可以用科学来解释的。”
　　顿时。
　　所有人表情呆滞了。
　　啥玩意儿？
　　周战老师的剑术，居然29能够用科学来解释？
　　没开玩笑吧？
　　弹幕立刻清空，周战面前的女粉也露出惊呆的表情，纷纷看向周战。
　　迎着这些人的目光，周战一字一句说道：
　　“就比如说我刚才施展的太极剑，就能用科学来解释。”
　　周战解释道：“绵力和缠力这两种力量使用方法大家应该都知道吧。”
　　所有人心想：我们不知道，但我们听说过，你说知道那就知道吧。
　　周战继续说道：
　　“我刚才施展太极剑的时候，以缠力为根基，以绵力为阴，以强力为阳，阴阳互转带动了空气气流，然后控制空气气流形成一个阴阳鱼的图案。”
　　“最后将空气气流全部释放，就会产生气爆的现象。”
　　“原理大概就是这样。”
　　周战话落。
　　所有粉丝傻眼了？
　　他们心想：这是科学的解释？周战老师不会在玩儿我们吧？
　　他们猜对了。
　　周战就是在玩他们。
　　他这些粉丝能想到这么奇葩的问题来玩他，他凭什么不可以玩粉丝？
　　安静。
　　直播间和望月山的气氛，都陷入死一样的安静状态。
　　一秒钟。
　　两秒钟。
　　三秒钟。
　　当十秒钟过去，突然出现了一条弹幕，瞬间引爆了全场。
　　“枪斗术，周战老师加入了枪斗术！”
　　……
　　接下来2个小时，周战先是回答完了10个问题，然后用各种方式表演剑术。
　　那一招招炫酷的招式使用出来，让所有粉丝看得如痴如醉、心旷神怡、心神向往……
　　当剑术表演结束，晚餐时间到了。
　　直到这时候。
　　所有直播间的观众才发现，周战的身家到底有多么土豪。
　　特别是当锡山区的粉丝，介绍了望月居是一栋什么样的建筑后，所有粉丝都吞咽口水，对周战拥有的一切羡慕到极点。
　　建筑面积超过3000个平凡，市场估值3亿起步，占地面积直接一座山……
　　好家伙！
　　我特码直接好家伙！
　　这就是大佬的生活吗？爱了爱了！
　　不过这更加激发了全民练剑的狂潮。
　　要知道。
　　周战在三个月之前，仅仅只是一个月收入10万左右的主播，他之所以能拥有这样的身家，全都是因为十几年如一日的剑道苦修，然后一朝厚积薄发，成为了九州剑术第一人，粉丝直接破亿。
　　这一切都是剑术带给周战的。
　　如果！
　　他们是说如果！
　　如果他们也能成为像周战这样的剑术高手，不，他们只要有周战十分之一，或者百分之一的实力，生活也不至于这样艰苦啊。
　　所以。
　　物质的欲望，瞬间就让许多生活不富裕的人动力满满起来。
　　不过。
　　他们在动力满满的时候，却没去想过，周战编造出来的厚积薄发的基础是：十几年如一年的苦修！
　　晚餐的食物丰富无比。
　　有龙虾、鲍鱼、金枪鱼、烤全羊、和牛……各种价值高昂、营养丰富、味道极佳的山珍海味。
　　经过比较懂行的网友计算，周战这一顿晚餐，至少花了500万九州币，甚至可能超过600万，700万……
　　然后。
　　所有观众对那100个参加周战举办的粉丝见面会的女粉，充满了由衷的羡慕。
　　她们这哪里是去参加粉丝见面会啊，这分明就是去当娘娘的。
　　不对。
　　皇上那些后妃娘娘，也不可能吃得有这么好。
　　凡事不能进行对比。
　　一对比就会出大问题。
　　通过周战的剑术、长相，以及接机的行为和对粉丝的招待阵容，原本某些还在同时追流量小鲜肉的女粉，瞬间就觉得她们的爱豆，不仅长的一般，没什么能力，对他们不热情，还一点都不大方……
　　总之。
　　只要和周战进行对比，那些流量小鲜肉哪儿哪儿都不好。
　　她们想着想着，越想就越郁闷，越想就越憋屈，想到最后许多女粉做出了粉转路的决定。
　　那些流量小鲜肉恐怕做梦都没想到：他们居然会因为周战对粉丝太好了，而面临粉丝数量锐减的情况673。
　　……
　　周战粉丝见面会当天的直播流水在凌晨2点的时候出来了，是： 个亿！
　　对此。
　　李瑞峰强忍着精神的疲累，召开了一次紧急会议，讨论出了宣传周战和biu站的最佳方案。
　　……
　　第二天凌晨3点。
　　周战才将所有女粉送进梦乡，然后他回到自己的房间，准备直接开始练剑。
　　从昨天中午开始，就一直忙到现在，即便是周战都觉得有点心累。
　　好在他练剑的时候会进入顿悟状态。
　　而一旦进入这种状态，他的精神状态很快就会恢复到饱满状态。
　　除了依旧会感觉到饥饿外，这简直就是一神技。
　　这时候。
　　就在周战“铿”的一声拔出木剑，准备练习剑术的时候，他的眉头突然一皱，随即猛地朝着窗户外面看去，眼神变得凌厉起来。
　　周战领悟剑势后，早已耳聪目明，可以洞察到许多细微的动静。
　　刚才那一瞬间，周战洞察到了他这座望月山，居然有人潜入上来了。
　　周战眯着眼睛，拿着木剑，心中冒出一个念头：
　　“半夜三更杀人时！”
　　“难道我这把剑，今天要见血？”
　　【第7更！今天怎么没什么打赏、鲜花、月票、订阅和评价票呢？呜呜~】.


第101章



　　此时，已经是凌晨3点过20分。
　　这个时间段，就算是那些在会所上班的小姑娘，也快要到下班点了，普通老百姓更是早早进入梦乡。
　　周战和那些女粉，因为是第一次举行粉丝见面会，所以疯得有点久，差不多2点半才纷纷去各自的房间睡觉。
　　但接近一个小时过去，所有的女粉全都已经睡着了。
　　在这样的情况下，只要外面不是发生天摇地动的动静，女粉们根本不会惊醒，毕竟望月居每一个房间的隔音效果，都是杠杠的好。
　　望月居外，望月山山巅那块巨石之下的悬崖边。
　　透过月色，可以隐约看到几条带着尖锐倒钩的绳索，被人扔到了悬崖边，嵌入了泥土中。
　　因为昨天早上下过雨，但下午却是大日当空。
　　所以。
　　望月山悬崖边的泥土，全都变得非常紧致，倒钩扎进泥土中，除非一次性有几百上千斤的力量压下去，不然倒挂绝对不会滑下悬崖。
　　此刻。
　　当倒钩深深嵌入泥土后，绳索瞬间绷直，然后可以清晰感觉到，有人正顺着那一条条绳索往上爬。
　　隐约中，还能听到淡淡的对话声。
　　“头儿，上面让我们来和这个周战接触，我们为什么不直接召见他？还要半夜三更这么麻烦？”
　　“我们的身份要绝对保密，所以不能走正门，免得被望月居的保安和那些粉丝发现。至于直接召见，你觉得我们有这个资格吗？”
　　“就是，上面对周战的实力评估你又不是没看过。好家伙，被誉为只要有机会拔剑，连普通榴弹炮都能击毁的作战能力，这人是穿越过来的吗？”
　　“行了，都别废话，记住我们这次的任务。我们不是过来找麻烦的，而是过来和周战进行友好会谈。他说到底还是我们九州人，我们自己人可不能打自己人。”
　　“……”
　　伴随着这样的对话声隐隐约约传开，三分钟后，总共7道身影，出现在望月山山巅。
　　这七人正要抬头朝着望月居看去，却突然间感觉到有什么人在注视着他们。
　　他们头皮发麻，脑袋如同要炸开。
　　他们瞪大眼睛，猛地朝着注视他们的方向看去。
　　这一看。
　　七个人全都毛骨悚然起来。
　　他们看到周战正站在望月山山巅的那块巨石旁边，脸色平静看着他们的同时，伸手从左腰处，将木剑缓缓拔了出来，对着他们轻飘飘斩下。
　　霎时间。
　　“〃～轰”的一声，七个人全都头皮炸开，目眦欲裂起来，他们惊悚的盯着周战斩下的木剑，脑海中升起一个坚定无比的念头：
　　这一剑若是彻底斩下，我们七个人会直接团灭！
　　心中这个念头刹那间闪过，为首的那个“头儿”，连忙冲着周战惊恐的喊道：
　　“周战老师，快住手，我们不是坏人，我们是安全管理局的人。”
　　周战嘴里吐出声音：“我知道。”
　　但话是这么说，周战那轻飘飘的一剑还是斩下了。
　　“吟”~
　　一道轻微的剑吟声响起，而后一缕又一缕轻微无比的剑气诞生。
　　一缕缕剑气呼啸而出，自七道身影脸上划过。
　　当这一切尘埃落定，七道身影身上并未有什么太过严重的伤势，只是脸上纷纷多出了一条血痕。
　　甚至就连这条血痕都不严重，最多两三天就能痊愈，并且几乎不会留下疤痕。
　　但周战这一剑给那七个自称安全管理局的人带来的震撼，却超乎了一切。
　　强！
　　强到一个匪夷所思的程度。
　　这就是剑仙的实力吗？
　　难怪上面会把周战的实力评估为：只要拔剑，就算是普通榴弹炮也能击毁。
　　这时。
　　周战的声音轻轻响起：“说吧，你们上面的人让你们大半夜来找我，到底有什么事？”
　　周战话落。
　　七个人表情显示微微一愣。
　　紧跟着。
　　他们心脏“噗通”“噗通”“噗通”……疯狂跳动，脸色彻底动容了。
　　原来周战不止察觉到了他们的行动，连他们说的话都听得一清二楚。
　　这种能力，让七个人全部联想到了仙侠小说中提到的一个词：神识或者灵识！
　　紧跟着七个人彼此对视一眼，又纷纷从对方眼中看到了一抹心有余悸。
　　周战在明知道他们是什么人的情况下，还对他们拔剑了。
　　这只能说明：
　　周战是在警告他们，或者说警告他们上面的人，有事直说就行，别搞这么多的小动作。
　　……
　　20分钟后，周战手里拿着一个绿色小本本，眼睁睁看着那七个人又通过那些绳索回到望月山山下。
　　这个绿色小本本全名不好说，但作用只有一个：杀人豁免权！
　　只要周战能给出合理的理由，他就可以在杀人的情况下不用承担任何法律责任，相当于尚方宝剑。
　　让周战意想不到的是：
　　九州高层在知道他的剑术有多么恐怖的情况下，居然没有强迫他做什么，更没有提出抽点血进行试验的想法，而是直接和他交涉，让他不要对普通人动手。
　　如果普通人真的不长眼睛，将周战得罪到死，他们也希望周战首先通知他们，他们绝对会给周战一个满意的答复。
　　当然！
　　如果周战实在忍不住，又或者等不了这么久，那么在拥有正当理由的情况下，周战拥有出手的权利。
　　同时。
　　九州高层还提醒周战，最好不要出国，因为一旦周战的剑术得到国外的证实，那么绝对会有源源不断的杀手、特务……进入九州，想尽一切办法和他接触。
　　能招揽的招揽。
　　不能招揽的话，可能会想尽一切办法带着周战的尸体回去研究。
　　最后。
　　九州高层提出了一个请求：九州若是有某些棘手任务，他们希望可以通过花钱雇佣的方式，请周战出手帮忙解决。
　　当然。
　　酬金肯定会让周战满意。
　　七个安全管理局的人在离开之前，还询问了周战两次：他领悟的剑术，修炼方法真的是他说的那样吗？就没有什么速成的法门吗？
　　周战翻了个白眼，直接道：“¨‖我6岁开始练剑，要是有速成的方法，我至于23岁了才厚积薄发，一朝潜龙飞天吗？”
　　此刻。
　　看到七个人彻底消失在夜色中，周战露出恍然的表情，心中暗道：“难怪我昨天下午一剑斩碎了30米长的公路，都没有人主动来找过我，原来是这样。白天我在直播，这些人根本不方便出场……”
　(王赵好)　“还有。”
　　周战眼睛微微一眯：“九州那些科学家，就一点也不想研究我吗？”
　　周战不知道。
　　不是九州的科学家不想研究他，而是九州的高层生生把这件事压了下来。
　　虽然周战的望月居在锡山市郊区，但距离老百姓生活的地方不远。
　　而以周战的实力，只要与他发生矛盾，周战很容易就能冲进人群。
　　到时候。
　　普通枪械对周战根本没有作用，对周战有作用的坦克、炮弹，谁敢拿来在闹市区使用？
　　所以。
　　反正不能交恶，那么还不如与之交好近。
　　至少这样。
　　当九州遇到需要超强个人战斗力才能解决的麻烦的时候，他们就可以请动周战这尊大佛了。
　　【第8更，今日更新结束！备注：这是作者能想到的官方的最佳处理方式，既不跪舔，又不抹黑，而是相互交好，或者说合作关系！求打赏、求鲜花、求月票、求订阅、求自动订阅支持，跪谢！】.

第102章



　　送走了七个安全管理局的公务人员后，周战看向自己所在房间的窗户，他双脚猛一踩地面，整个人竟是纵身而起，双脚连踩空气，一步步“飞向”了三楼的窗户。
　　周战现在使用的乃是武当身法：梯云纵。
　　当然。
　　杨开平、李益阳、方旭强这些真正的武当道长，对梯云纵的理解，就是一种更加省力、用来赶路的身法。
　　然而。
　　当周战将一丝狂风剑势运转至双脚，再将梯云纵施展出来，却让他拥有了“一跃十米高”的神奇能力。
　　当然。
　　周战并不会飞。
　　他只是利用狂风剑势增加了跳跃的高度，最多就是增加的高度稍微有点离谱。
　　不过。
　　周战相信，他总有一天能修炼出真正的飞行的能力。
　　某一个瞬间。
　　周战伸手一抓窗台，身躯随即翻转，下一秒钟，只听到“啪嗒”“啪嗒”两道脚步落地声，周战双脚踩在望月居三楼的主卧室地面。
　　紧跟着，周战走到主卧室的保险柜那里，将那个绿色小本本放了进去。
　　这玩意儿平时带在身上，稍微有一点妨碍他练剑。
　　所以。
　　周战的打算是：只在出门的时候，把这个绿色 小本本带在身上，免得真的遇到了他需要杀人见血才能平息怒火的事，却因为没有证件而惹得一身骚。
　　做完这一切，周战又走回到窗户那里，他再次纵身一跃，借助狂风剑势的推力，减缓下落的冲击力，身躯平稳的落在了地面。
　　周战想在那块巨石旁边练剑。
　　因为今天晚上月明星稀，让周战灵光一闪，想到了对着月色练剑，说不定有可能领悟什么与月亮有关的剑势？
　　到时候。
　　他再领悟一种以大日有关的剑势。
　　岂不是能以月为阴、以日为阳，以阴阳剑势为中枢，施展出最为强大的阴阳合击？
　　巧的是，武当山不仅有感悟煌煌大日创造出来的白虹剑，也有观看皓月之辉创造出来的月影剑。
　　既然要领悟与月亮有关的剑势，周战当然要练习月影剑这门剑法的基础招式。
　　时间一分一秒流逝。
　　周战手持木剑，他的身影在月光之下，缥缈而又空灵的舞动起来。
　　乍一看之下。
　　周战这根本不是在练剑，更像是在跳舞。因为他的动作实在太优美、太温柔了，即便是辛若 雪、李小薇、秦昭然这样的绝世美人，经过最专业的舞蹈训练，也很难跳出周战这样的动作。
　　但其实。
　　月影剑只是看似优美、温柔，实则暗藏杀机。
　　若是杨开平这种对剑术已经有着一定领悟的剑术高手站在周战面前，面对着周战舞动的身影，绝对会头皮发麻、不寒而栗，只觉得周战随时都有可能从各个方向，对他施展必杀一击的惊心一剑。
　　……
　　时间一晃，2个小时过去。
　　现在大概是凌晨5点30分。
　　这么早的时间，天色才刚刚泛白，但整个九州大地，却有无数家长起来了。
　　因为今天是高考第一天的日子。
　　所以。
　　家长们早早就起来，给走读生的孩子，准备最有营养的早餐，让孩子们在参加高考的时候，能够保持充沛的精力。
　　现在是21世纪，是一个网络化社会的时代。
　　因此。
　　做营养早餐的时候，其中一些家长会一边做，一边拿着手机，将音量调到最低，刷一会儿斗音、筷手之类的短视频。
　　让这些家长意外的是：
　　周战昨天那一剑的视频，今天就仿佛是着了魔一样，不对，应该是官方如同着了魔一样，所有官方账号，全都在疯狂转发周战那一剑的视频。
　　比如：九州青年团，九州新闻报，九州金星网，锡山青年团……
　　这些家长既然喜欢刷短视频，那么至少绝大多数人知道了周战那一剑的事。
　　当然。
　　并不是所有人都去biu站看了周战的直播。
　　所以。
　　这些家长虽然没有质疑周战的剑术，但也没有多相信，他们就当看个乐呵，打发打发时间。
　　但现在。
　　当看到这么多的官方账号，不断转发周战那一剑的视频，顿时便让这些家长心中生出无穷无尽的好奇心，他们心想：难道这个周战真有这么厉害的剑术？
　　然后。
　　一些专门请了假，照顾自家孩子高考生活的家长决定：等到自家孩子去参加高考的时候，他们就下载biu站，看一下那个周战是不是真的有这么厉害？
　　时间在这样的情况下，一晃来到了早上7点。
　　虽然早上的考试时间是9点到11点半，但还得加上去学校和复习的时间。
　　所以。
　　家长们开始叫自己孩子起床吃早餐。
　　吃饭的时候，许多家长喜欢打开电视，看一下早间新闻。
　　然而。
　　当锡山市的家长打开锡山市地方电视台，收看锡山市地方新闻的时候，锡山市的家长懵逼了，孩子也懵逼了。
　　因为他们发现：
　　就连锡山市地方电视台的早间新闻，也在播放周战那一剑的事。
　　此刻。
　　锡山市第一频道里面传出一个女主持人的声音：“各位观众朋友早上好，欢迎收看锡山市早间新闻30分。今天是6月7号，是九州各地举行高考的日子，据统计：我们锡山市今天一共有XXXX名参加高考的学生……”
　　刚开始的新闻很正常。
　　事实上。
　　每年的今天，各地电视台，甚至包括省会电视台、九州电视台，都会播放高考的大致情况。
　　但随着高考的情况播放结束，就在所有观看锡山市地方早间新闻的家长以为接下来会播放其他大小事情的时候，锡山市第一频道里面传出的声音却是：
　　“昨天下午3点23分，在我市锡山国际机场外面的机场快速路地段，被誉为九州第一剑仙的周战老师，为救一名即将被汽车撞上的小女生，一剑将那辆汽车劈成了两半，并将三十米左右的大地撕裂，同时波及了八辆汽车，根据估算：周战老师这一剑的破坏力，相当于数枚普通榴弹炮一起爆炸的能量总和。”
　　“事情结束后，小女生的家属在周战老师的帮助下，对现场伤员进行了救助，并及时进行了赔偿，破损的道路周战老师也安排人主动联系道路交通部门进行了赔偿……”
　　“下面请看详细情况。”
　　随着最后一道声音落定，锡山市第一频道的早间新闻，出现了一个直接从视频网站下载下来的视频。
　　而这一刻。
　　所有正在看新闻、吃早餐的家长、考生，全都抬起头来，露出懵逼的表情。
　　官方居然报道了这种事！
　　这，这，这……怎么可能？
　　【第1章，今天8更！求打赏，求鲜花，求月票，求订阅，求自动订阅，跪谢！】.



第103章



　　随着锡山市一个个观看早间新闻的家长和孩子，露出满脸惊愕的表情，抬头看向电视机屏幕的时候。
　　他们正好看到电视机屏幕中，一群亮出明晃晃大白腿的女生，正弯腰在地上寻找什么？屏幕右边则是显示一行文字解说：据了解，视频中的女生正在帮助一位4岁不到的小女生寻找丢失的蝴蝶发夹。
　　除此之外，还有一个红色小框框，标出了周战所在的位置。
　　接下来。
　　一切如当时发生的一样，伴随着周战一个女粉传出“是不是那个？”的惊叫声传开，秦昭雨这个小丫头，很快就不怕死的冲了出去。
　　然后。
　　发现了秦昭雨的司机，连忙踩住刹车饶她一命。只有最后一个司机，因为存在着视角盲区，所以没有发现周战。
　　他不仅没有踩刹车，反而还加大了油门。
　　再然后。
　　就在一个个家长和考生，下意识为秦昭雨揪心的时候，~周战出现了。
　　他在车祸即将发生的最后一瞬间，站在了秦昭雨身边，以一个普通人完全看不到的动作拔出了木剑，-对着身前斩下。
　　下一个瞬间。
　　大地撕裂，汽车翻飞……
　　周战那一剑斩下所产生的破坏力，令所有家长、考生看得内心骇然、脸色动容，然后陷入了-死一样的沉默。
　　震撼！
　　震撼到完全无法用语言来形容！
　　这些家长原本只是当稀奇看，他们怎么都没想到这一切居然会是真的。
　　他们九州简直是藏龙卧虎，在都市中大隐了一位剑仙。
　　一剑劈山裂地，这不是剑仙是什么？
　　一秒钟。
　　两秒钟。
　　三秒钟。
　　观看到这个新闻的家长和孩子，全程都没有传出任何声音。
　　他们沉浸在自己的内心世界。
　　等到这个新闻都播放结束了，才有考生冲着自己的父亲说道：“爸，我要是没考上重点大学的话，我能不能不复读，也不上二本？我想练剑！”
　　如果是以前，听到自家孩子这样说，这些家长早就一大嘴巴子抽上去了。
　　不想读书？
　　这还得了！
　　但现在！
　　但这一刻！
　　听到自家孩子说想要练剑，这些家长下意识就点了点头：“好，我等会儿就去订木剑和木人桩，爸先练着，要是爸天赋差，你又没考上重点大学，就你来接着练。”
　　考生：“……”
　　卧槽！
　　这是答应了？
　　……
　　早上8点左右，当一位位考生被送往学校，当周战那些女粉全部都在呼呼大睡，当周战已经开始练习白虹剑的时候。
　　锡山市的早间新闻，已经在悄无声息中传遍了整个网络。
　　斗音、筷手、biu站、爆山、贴吧……只要能上传视频的地方，都有锡山市的人上传视频。
　　没有锡山市人上传视频，也会有其他省市的人转载视频。
　　所以此刻。
　　整个九州都轰动了。
　　各大视频网站，都有密密麻麻的内容一模一样的视频经过剪辑，再随便加上一首比较燃的BGM后发了出来。
　　这么多换汤不换药的视频，各大视频网站的审核人员，原本是想卡住的。
　　但当看到官方新闻频道的logo！
　　顿时。
　　只要是这样的视频，各大视频网站的审核人员，全都光速过审，免得耽误了九州官方对周战的宣传计划。
　　在这样的情况下，斗音、筷手、biu站、爆山……这样的大型视频网站，几乎每3个视频，都能刷到一个宣传周战的视频。
　　甚至有时候，许多网民刷了五六个视频，都是同样的视频。
　　并且。
　　不管是谁，只要发了这样的视频，都能拥有比较高的点赞、收藏和评论……各方面的综合数据。
　　这种事让极少数没有去看周战直播，但却喜欢刷短视频的网民，心中产生了无穷无尽的好奇。
　　如此恐怖的阵仗，甚至连官方账号和官方新闻都在帮忙转发和宣传。
　　这意味着什么？
　　就算再沙雕也能想明白了。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　这意味着：周战一剑崩山裂地的事，得到了官方的认可，不存在任何虚假成分。
　　所以。
　　九州国真的有剑仙！！！
　　当一个个没有成为周战粉丝的网民心中闪过这些念头的时候，此刻若是点开任何一个视频下方的评论，都可以看到大致相同的内容。
　　“我的天，连官方都在宣传周战老师吗？不对，连官方新闻都在宣传周战老师？”
　　“厉害了我的周战老师，这是要开启全民练剑的节奏吗？官方都认可了周战老师的剑术，谁还敢说有假？”
　　“女粉狂喜中，我老公强的一塌糊涂，我老公以后是官方认可的九州第一剑仙了。”
    ...... ....... .......
　　“没看过周战老师的直播，萌新可以问一下，周战老师收徒吗？”
　　“周战老师不收徒，除非你能领悟举轻若重的剑道境界。不过，你想要练剑，根本不需要拜周战老师为师，因为你现在需要练习的是剑道基础。”
　　“说的没错，周战老师6岁练剑，十几年如一日的苦修，一直没有放弃过。再加上周战老师天赋异禀，武当杨开平道长说过：周战老师随时都能进入顿悟状态，所以才能厚积薄发，领悟举轻若重的剑道境界，并且在短短三个月内，将一身剑术强大到你看到的这种程度。”
　　“我去，随时都能进入顿悟状态？周战老师可惜了啊，要是能穿越的话，周战老师的修炼速度还不跟吃饭喝水一样简单？”
　　“就只有我一个人在想，连周战老师这样的悟性，都需要坚持十几年不间断的练剑，才厚积薄发，一朝潜龙飞天，我们真的有可能领悟举轻若重的剑道境界吗？”
　　“事在人为，人定胜天！看你怎么想了，反正我已经买了木剑和木人桩，过两天就会到货。”
　　“……”
　　无论这些网民们怎么想、怎么看，又是否有人能够领悟出举重若轻的剑道境界。
　　但有一件事他们非常肯定：
　　九州大地，要变天了！广.

第104章



　　网民们猜的不错，九州国的确要变天了。
　　不过。
　　不是天气变化的变天，也不是权贵阵营的变更，而是经济体系的变化。
　　普通人看到周战那一剑的视频，唯一能够想到的就是：原来我们九州真的有剑仙，连官方都认可的事，绝对不会有假。
　　但大马哥、小马哥……这样的商业大亨，在看到官方都认可周战的态度后，他们想到的是：第一，九州高层安排人和周战进行了接触，并达成了秘密协议。
　　第二，九州官方公开宣传周战剑术的视频，这说明：九州高层很希望看到九州百姓开启全民化的练剑狂潮，能不能练成先不说，但起码可以增强九州百姓的身体素质。万一有几个六七七幸运儿练成功了，就是一件简直血赚的大好事。
　　第三，周战身上隐藏着巨大无比的商业价值。
　　……
　　当周战那一剑的视频被官方账号转化、被官方新闻报道出来后，更多网友决心要练剑了。
　　所以。
　　原本就售罄、脱销的木剑、木人桩订单，变得更加令各大网购平台高层和那些生产商头皮发麻了。
　　不是他们不想赚这个钱，是真的生产不了这么多木剑和木人桩啊。
　　这不是几万、几十万的订单，而是几百万，几千万，甚至后面可能会上亿的订单。
　　这谁做得了？
　　但不做的话，各大网购平台的高层，又担心昨天那种集体卸载的事情发生。
　　所以。
　　各大网购平台的高层做出了一个决定：将这件事汇报给大马哥、刘东子……这样的集团最高层。
　　……
　　飞天猫网购集团总部。
　　大马哥刚刚乘坐飞机回来，准备休息一会，再处理最近几天飞天猫网购集团压下的大小事务，他的秘书就着急无比跑了过来：
　　“马总，有一件事必须得让你处理才行！”
　　大马哥看了秘书一眼，语气平静道：“说吧，什么事？”
　　秘书立刻回话：
　　“昨天下午3点，锡山市一个叫做周战的主播……”
　　秘书将关于周战的事迹和能力，以及昨天用户暴跌的事，通通说了出来。
　　大马哥听到周战居然是一位剑仙，露出错愕的表情。
　　剑仙！
　　大马哥确信他的秘书绝不可能骗他，所以这绝对是真的。
　　这让大马哥有一种自己是不是穿越了的感觉？
　　秘书继续说道：
　　“马总，更重要的是，就在今天凌晨6点不到，各大视屏网站的官方账号，全都转载了周战老师那一剑的视频。同时，锡山市第一频道的早间新闻，还在新闻上播放了这个视频。到了现在，我们飞天猫一共获得了680万木人桩和1260万木剑的订单……”
　　“马总你觉得，这些单子我们能吃下吗？”
　　大马哥眼睛眯成一条细缝，眼神深处掠过一丝精芒。
　　他沉吟了几秒钟，就抬起头来，冲着秘书说道：“通知下去，订单我们不抢不争，木剑和木人桩的生产速度就那么快，抢再多的单子也没用，我们要放眼后续的利益！”
　　“你去找一个我们经常合作的生产商，让他们用最好的木料，哪怕花费上亿，甚至几亿都没关系，我要他们在七天内把木剑和木人桩……所有周战老师平时练剑能用到的木制品制造出来，要求是在上面刻印我们飞天猫网购集团的logo，我要把这些东西送给周战老师，并签约周战老师成为我们飞天猫这方面的形象代言人！周战老师平时生活里用什么我们不做约束，我们唯一的条件就是：周战老师直播练剑的过程中，使用我们飞天猫提供的东西。另外，每个月再额外赠送周战老师中等档次的木剑一百把、木人桩三个，用来回馈周战老师的粉丝。周战老师以后要是还搞粉丝见面会的话，我们飞天猫可以全部赞助~”
　　“对了。”
　　大马哥最后说道：“等会儿周战老师开播的时候，记得通知一下我.. .........”
　　大马哥说完这些话，他的秘书就愣了一下，脱口道：“白送？还给钱，而且每个月都要白送？”
　　大马哥看一眼秘书，轻笑说道：“官方的态度还不明显吗？一个全民练剑的时代即将开启了！所以，我们需要抓住周战老师和他的粉丝！”
　　说完这句话，大马哥径直走向办公室，他要在网上尽可能多、尽可能全的搜索关于周战的信息，好在签约周战为形象代言人的时候，让周战倍感舒适。
　　大马哥没有怀疑自己会签约失败。
　　因为这种相当于白送一大笔钱的事，没有任何一个人会拒绝。
　　但同时。
　　他们飞天猫网购集团也会因此获得巨大的利益。
　　这是双赢的事，大马哥自然非常看重。
　　大马哥走后。
　　他的秘书像傻了一样站在原地，内心受到了巨大的冲击。
　　直到这一刻，她才真正认识到，大马哥为什么能创造出飞天猫这样的商业神话。
　　若是校长在这里的话，听到大马哥这一席话，一定会想到他爸当初说的那番话，然后认定大马哥就是拥有“商业版赤诚之心”，时时刻刻都想着赚钱的那种人。
　　……
　　不止是是 大马哥有赤诚之心，小马哥也有。
　　只不过他们的赤诚之心截然不同！
　　如果说大马哥是以周战为势，以势服人的话。那么，小马哥做出的决定就和明抢差不多了。
　　他在得知全部的事情后，下达的命令是：立刻开始拍摄各种各样的剑仙类网剧，并让他旗下某个网文网站，举办仙侠类网文的征文活动，让一个个网文作者帮他想剧本。
　　还有刘东子！
　　还有拼夕夕！
　　还有许多运动类商品的最高层，都在得知这件事后，做出了一个个决定。
　　更甚至！
　　大隐隐于市的那些九州国传承至少10代以上的世家都被惊动了。.




第105章



　　现在是早上9点20分！
　　按照约定，辛若雪开着她的猛虎汽车，正在前往望月居的路上。
　　她这是要去给周战熬药，以便周战在锻炼完体能后，随时都能进行药浴。
　　一般情况下来说，周战都是在早上9点进行体能锻炼，中午12点的时候结束。
　　所以。
　　无论是李小薇，还是辛若雪，都会在早上驱车前往周战的住所。
　　但这一次。
　　辛若雪开车去望月居的时候，却显得非常心不在焉。
　　这时候。
　　当辛若雪距离望月山还有大概10分钟路程的时候，他安置在空调出气口上的手机响起来电铃声，将辛若雪从心不在焉的状态惊醒。
　　辛若雪朝着手机看去，露出一个惊愕的表情，居然是她大爷爷辛成明打来的电话。
　　辛若雪的亲爷爷是那一辈的老三，他上面还有两个哥哥，所以有大爷爷并不奇怪。
　　又因为辛家是世家，所以家族里面的事，一般都是她大爷爷辛成明说了算。
　　好在辛成明不是那种古板的老人，他几乎不对辛若雪有任何要29求。
　　甚至就连婚姻也是让辛若雪自己选择，唯一的要求就是：不能辱没了辛家十几代人经营起来的门风。
　　辛成明居然会主动给她打电话，这说明：辛家一定发生了大事。
　　心中刹那间闪过这些念头，辛若雪表情立刻变得严肃起来，她伸出一根手指，轻轻戳了戳接听的地方。
　　顿时。
　　手机对面，传来一道中气十足的笑声：“小雪，你一个人在锡山市那边过得还习惯吗？”
　　辛若雪露出笑容，恭敬的回道：“大爷爷，我过得习惯，有薇薇那个死丫头在，想不习惯都难。”
　　“哈哈哈~”
　　辛成明爽朗一笑，但随即声音一沉：“小雪，大爷爷问你一个问题，你要老实告诉我。”
　　辛若雪立刻回道：“大爷爷你说。”
　　辛成明一字一句说道：“你前段时间从家族这边的各大药材商手里买走了大量激发潜能的药材，大爷爷想问你：那个周战是不是就是使用潜能激发法，大幅提升体能的人？”
　　辛若雪愣了一下，下意识回答：“是他！”
　　辛成明声音中明显多出一丝惊喜：“那就好，大爷爷问你，你觉得这个周战怎么样？符不符合你的想法？”
　　辛若雪失神一瞬间，脱口道：“大爷爷，你老人家不是说不干涉我们的婚姻吗？”
　　辛成明沉默了几秒钟，然后说道：“他太优秀了。”
　　夸完周战，辛成明又笑呵呵道：“而且，我没打算干涉你，我只是想问问你的想法！你要是对他没想法，大爷爷就准备安排你的堂妹过去，她对那个周战可是很有想法。到时候，你负责帮忙向周战引荐一下，给他们一个认识的机会，这样总可以吧？”
　　“不行！”辛若雪几乎本能的拒绝。
　　哈哈哈~
　　辛成明笑出声，调侃道：“还说你没有想法？有想法就要付诸行动，我们辛家人可不兴藏着掖着。我看得出来，那个周战就是你们年轻人现在说的直男，你要是不主动，别人就抢先了。”
　　“不行！”
　　辛若雪还是拒绝：“薇薇喜欢他，我不能和薇薇抢！”
　　说完这句话，辛若雪就后悔了。
　　因为她这样说，不就代表她喜欢周战吗？
　　但关键她暂时也不清楚自己的想法啊。
　　辛成明笑呵呵道：“这怎么会是抢？你们这是姐妹同心，共抗外敌！丫头，大爷爷实话跟你说，我们辛家虽然经营了十几代，但这天下就没有不倒的家族，所以我们辛家需要一个靠山。”
　　“正好你和薇薇都对那个周战有想法，你们要是能和周战成为夫妻三人，不仅能成全你们自己的幸福，也能让他们李家和我们辛家再无后顾之忧。”
　　“当然，大爷爷还是那句话，你们的婚姻你们自己做主。”
　　辛成明说完，就沉默不语起来。
　　不过！
　　按照他的说法：他是想让李小薇和辛若雪一起出手，共同拿下周战。
　　这种违背道德的事，落在辛若雪耳中，却一点都不觉得奇怪。
　　毕竟。
　　她和李小薇生活的世界与普通人差距太大了。
　　她的二伯，就在辛家光明正大的拥有三位妻子，只是在明面上，别人只知道他的那位合法妻子而已。
　　所以她和李小薇对这种事，都不是太过抗拒。
　　就如辛成明所说，周战太优秀了，这么优秀的男人，一个女人怎么够？
　　越是优秀的男人，就越是需要数量众多的女人，传承优秀的基因。
　　时间一分一秒流逝！
　　辛若雪沉默不语，辛成明也一直不说话，两个人之间的气氛有些压抑。
　　差不多5分钟过去，手 机对面才传来一个无奈的声音：
　　“小雪，大爷爷不逼你，这是你自己的婚姻和幸福，你自己好好考虑一下吧。”
　　……
　　当辛若雪接到她大爷爷电话的时候，其实李小薇和秦昭然也接到了相同的电话。
　　这三位绝世美人，此时此刻心情那叫一个复杂。
　　而这时候。
　　还不知道有三大世家，帮着促成婚姻的周战，正在用身体狠狠撞击由檀木拼凑而成的木桩。
　　只不过这一次。
　　李小薇站在旁边看着，却一直没有给出任何的技巧指导。
　　这让周战几乎都以为，他的动作和技巧一直保持在最佳、最好的状态，心里还有点沾沾自喜。
　　很快。
　　就在辛若雪已经通过了铁门的阻拦，开车快要到达望月居的时候，昨天晚上同样疯到了凌晨2点多的校长满脸激动地跑了出来。
　　“周战老师，好消息，天大的好消息。”
　　校长冲着周战兴奋的说道：“我找到第二本剑术类古籍了。”
　　【备注：本书不是单女主，大纲中总共有5个女主，每个女主都有各自的剧情和作用，不喜勿喷！】.


第106章



　　校长话音落定，瞬间就打破了周战沾沾自喜的状态，他惊喜抬起头来，冲着校长说道：“真的？在哪儿？远吗？”
　　校长看着周战惊喜的表情，深吸一口气，如实说道：
　　“不远，就在隔壁江州市！被我爸的一个朋友收藏着，我现在就过去拿。”
　　说这句话的时候，校长内心还陷入深深的震撼。
　　他现在之所以这么精神，不是因为他睡醒了，而是被惊醒了。
　　半个小时前。
　　校长也接到了他爸爸老王打过来的电话，问他是不是认识周战？
　　校长当然说是啊，毕竟他现在都以能成为周战的狗腿子而自傲了。
　　听到他的回答，老王直接夸了一句“好”，然后命令说道：“你以后就一直跟着周战老师做事，无论周战老师想要什么，只要我们王家有，你都可以找我要。”
　　校长人都傻了。
　　他爸老王什么时候也这么舔狗了？
　　老王却不管这些，直接问周战现在有什么需要的吗？
　　校长一想还真有，就把周战一直在收集剑术武学类古籍的事说了出来。
　　老王听到了后，立刻表示没问题，他现在就托人去找。
　　不愧是老王。
　　人脉和交际圈比校长的网红圈和“狐朋狗友圈”强多了，不过20分钟，就让老王找到了一本剑术类古籍。
　　老王那个朋友看过周战的直播，自然知道校长和周战认识。
　　所以听到老王要找剑术类古籍，立刻就问是不是周战想要？
　　老王也不含糊，直接回答是。
　　然后。
　　老王那个朋友试探性问了句能不能让校长帮忙向周战引荐一下，得到了老王的肯定回答：不行！
　　因为他现在都拿不准自己是不是有资格见周战。
　　那人听了后没有说什么见不了面就不给了的话，只是叹了口气，让老王或者校长自己去他那里拿。
　　心中闪过这些念头，校长有种恍如隔世的感觉。
　　这才多久啊？
　　周战的影响力就巨大到了这种程度？
　　连他老爸和他老爸的朋友，想见周战一面，都还得看有没有这个资格？
　　这样来看的话，他岂不是比他爸身份更高？
　　校长心里冒出一个念头：这算不算是一人得道鸡犬升天？
　　周战就是那个得道的人，而他则是升天的狗腿子。
　　周战并不知道就一晚上的时间，他已经变成了真正的全民皆知。
　　并且。
　　无论是大马哥、老王这样的富豪，还是辛家、李家、秦家……这样的世家，全都想和他搞好关系。
　　若是家里有漂亮闺女，又恰巧与周战认识，更是想通通嫁给周战，好让周战成为让这些家族屹立不倒的靠山。
　　此刻。
　　周战听到校长这样说，连忙点头答应道：“行，你现在就去把那本剑术古籍拿回来〃～。”
　　“对了。”
　　周战好似突然想到了什么，又追加说道：“校长，你给我的那些粉丝把机票定好了吗？没定的话现在就定吧，顺便通知一下那三辆大巴，3点钟左右到这里就行。她们中午还要在这里吃顿饭，等到我今天直播完了才会回去。”
　　校长立刻回答：“好的，周战老师，我去拿那本剑术古籍的时候，顺便就把这些事给做了。”
　　校长说完这些话，立刻从望月居别墅客厅拿走大G的车钥匙，朝着停车库走去。
　　一边走，他还在一边想：“应该给周战老师多买几辆车了，不然我以后来这里做事都不方便。”
　　周战看着校长驱车远去的背影，对校长最近这段时间做的一切非常满意。
　　虽然他一直觉得校长是有求于他，他和校长纯粹就是一场交易。
　　但买卖做到这种份上，至少心里觉得舒服啊。
　　等到校长彻底离开后，周战才深吸一口气，暗自想了句“不知道这一次是什么类型的剑术古籍？”，然后平复自己的心情，走到木桩面前，用半赤的身躯撞击起来。
　　“嘭”“嘭”“嘭”……
　　一道道沉闷的撞击声，听得人心脏直颤。
　　难以想象周战撞击木桩的时候会有多痛？
　　不过周战却乐在其中。
　　因为这段时间的苦修，让周战明显感觉到自己的体能提升了许多。
　　这时候。
　　“滋滋”“滋滋”……轮胎摩擦地面的声音响起，惊醒了陷入苦修状态的周战。
　　他下意识抬头看去，发现是辛若雪开着她那辆猛虎，直接停在了空地上。
　　然后。
　　就仿佛巧合一般。
　　当辛若雪径直走向周战的时候，望月居里面，秦昭然也走了出来。
　　秦昭然打着哈欠，她根本没有睡醒，她现在满脑子都是她爸刚才给她打的那个电话中蕴含的巨量信息。
　　若是把秦昭然爸爸的电话和辛若雪大爷爷的电话，全部拿出来公开处刑。
　　那么就会发现，这两位长辈不止是说的话，就连说话的口吻都一模一样。
　　大致都是：我当然不会干涉你的婚姻，但你不是对他有想法吗？有想法你还不去追，等着被人抢先吗？
　　秦昭然对周战有想法吗？
　　她肯定有啊。
　　她可是陪了周战整整三年，从18岁到现在的21岁，她把最好的青春都给了周战，怎么可能没想法？
　　只不过原本的想法是带着欣赏性质的喜欢和习惯，而现在则是一种崇拜和爱慕掺杂的情愫。
　　这时。
　　辛若雪抢先一步走到周战面前，很干脆的冲着周战说道：“¨‖周战，我决定以后就住在望月居了，这样的话，我好随时根据你的体能锻炼进度，以及你身上的暗疾严重性，给你调配效果最佳的药浴。”
　　她在来的路上就想好了。
　　她现在还不确定自己的想法。
　　(王赵赵)但为什么要确定呢？
　　至少她知道李小薇绝对喜欢周战。
　　所以。
　　她完全可以先和李小薇达成团结一致的合作方向，然后再确定自己的心思。
　　如果她对周战有想法，那么就和李小薇当一辈子的好姐妹。
　　如果她对周战没有想法，那么以周战一心沉醉剑道的直男性格，绝对看不出她的心思，只要她不说，她完全可以全身而退。
　　并且在全身而退之前，她还可以帮李小薇排除外敌、达成目标。
　　什么叫姐妹情深？
　　这才是真正的姐妹情深啊余。
　　周战闻言，眼睛微微一亮，立刻答应道：“真的？行啊！伙食和住宿我全包了。”
　　想了想，周战还冲着辛若雪说了句：“若雪，谢谢你！”
　　说这两句话的时候，周战还在心里乐了一下：“嘿嘿，我这算不算金屋藏娇？”.


第107章



　　周战半赤上身，站在木桩旁边自娱自乐的时候，李小薇和秦昭然全都露出错愕的表情，跟着像防贼一样看向辛若雪。
　　李小薇还好。
　　因为她们李家给她灌输的想法，也是和辛若雪一起合力拿下周战。
　　但秦昭然却是孤家寡人一个。
　　作为秦家唯一一个和周战认识的人，而且还是一个年轻漂亮的女族人，她觉得压力太大了。
　　她看得出来，李小薇这个身材简直无敌的女人，绝对喜欢周战。
　　李小薇看向周战的眼神，比她都要明显。
　　一个李小薇也就够了。
　　现在居然又来了个看起来仙气飘飘，气质碾压她的辛若雪，她这一挑二的难度简直没谁了。
　　不过想到她爸爸电话里面说的那些话，秦昭然觉得她爸爸说的对。
　　如果喜欢的话，为什么不主动出击？难道非要等到周战这么优秀的男人，被其他女人拿下了，然后再黯然神伤吗？
　　所以。
　　当秦昭然心中闪过这些念头，她深吸一口气，露出甜甜笑容，走到周战面前，冲着周战说道：
　　“小周周，我决定了，我也要留在你这里，我要跟你学练剑。”
　　周战：“ 啊？”
　　他看向秦昭然，疑惑道：“你不是大学生吗？还有，你知道我不收徒的啊。”
　　秦昭然笑嘻嘻说道：
　　“我又没说要拜你为师，我只是想跟着你练剑。”
　　秦昭然解释道：“小周周，你可能不知道，你练剑的时候，其实我们看着看着就会一些剑招了，要是能一直看着你练剑，说不定我都有希望领悟你说的那个举轻若重的剑道境界呢。”
　　秦昭然这话说出，周战暗自点了点头。
　　秦昭然说的没错。
　　他练剑的时候，看他练剑的人，的确有加速剑术领悟的效果。
　　就比如说：武当山那个李益阳道长，就因为一直帮他代播，看着看着剑术就精进了一些。
　　这让周战一度有一种“自己变成了全民剑术金手指”的感觉。
　　所以。
　　秦昭然给出的理由非常合情合理。
　　秦昭然继续说道：“至于大学学业，根本算不了什么，姐姐我可是学霸，我大二的时候，就把大学所有课程自学完了，每学期只要在考试的时候去一次就行。”
　　周战说道：“那你妹妹呢？”
　　秦昭然说道：“我先把她送回家了再过来不就行了吗？”
　　“小周周，你就说你愿不愿意让我看你练剑，增加我练剑的修炼速度嘛？”
　　周战犹豫了一下，点头答应道：“行吧。”
　　做人要懂得知恩图报。
　　周战有着他自己做人的原则。
　　秦昭然在他最艰难的那三年里，一直花钱让他保持了网文大神的梦想，然后才有了现在的他。
　　现在。
　　秦昭然只是想跟着他练剑，又不是拜他为师，他没什么不能同意的。
　　而且。
　　该说不说，练剑之余，能有两个大美女陪着他，想想就挺舒服。
　　想到这里，周战看向他印象最为深刻的李小薇，下意识说道：“薇薇，要不然你干脆也住在我这里吧？你每天早上要来教我锻炼，中午吃完饭立刻就要赶回去直播，我感觉你挺累的。”
　　李小薇：“……”
　　她眼睛一亮，心想：还有这种好事？我都没说，周战就把我留下了耶~这是不是说：在周战心中，我其实才是最重要的？
　　心中这些念头一闪而逝，李小薇冲着周战笑嘻嘻说道：“这，怎么好意思呢？”
　　秦昭然露出无语的表情，心想：我看你是巴不得直接和 小周周睡一个卧室吧。
　　……
　　就这样。
　　因为看了李小薇淋雨图，所以在周战暂时只对李小薇有想法的情况下，李小薇、辛若雪、秦昭然三人，全都根据家族长辈的意思，以及她们自己的想法，留在了望月居。
　　接下来的时间，周战继续进行激发潜能的体能锻炼。
　　他依旧半赤着上身，不断在李小薇的指导下，一点点提升着体能和身体素质。
　　李小薇、秦昭然、辛若雪一直静静看着，被周战身上那种独特的认真劲儿给吸引住。
　　她们心想：或许这才是他能将剑术领悟到这么高深莫测境界的真正原因吧。
　　没有这种心若无物的态度，即便天赋再高，也不可能在这么短的时间内，将剑术修炼到这种程度。
　　时间一晃，2个多小时过去了。
　　就在周战已经结束今天的体能锻炼，准备让辛若雪帮他熬制药浴的时候，校长回来了。
　　“周战老师！”
　　校长将大G停在空地上，一下车就小跑向周战，然后气喘吁吁将一本保存完好的古籍递过去：“这就是那本剑术类古籍。”
　　周战露出小心翼翼的表情，伸手将古籍接了过来，冲着校长点头：
　　“校长，你去叫一个女佣，把我那些粉丝叫醒吧，等吃了午饭，我再陪她们聊会儿天，今年的粉丝见面会就算结束了。”
　　校长立刻答应下来，又小跑向望月居里面。
　　看到校长离开，周战才低头看向手里的那本剑术类古籍。
　　辛若雪、李小薇、秦昭然下意识靠近周战，四个人围成一个圈，看向古籍的封面，上面写的四个大字是：剑招详解！
　　周战翻开第一页，立刻露出无奈的表情。
　　还是特码的看不懂！
　　周战将古籍递给辛若雪，轻声说道：“若雪，你帮我翻译一下。”
　　辛若雪毫不犹豫接过古籍，嘴里轻声念道：
　　“我姓李！李某自问对剑术的领悟，超越等闲剑客数倍不止！特别是对剑招的理解更是远胜他人，若是后辈有幸能得到这本李某闲暇之时整理出来的剑招详解，绝对算是你的一番机缘。只要你能将李某对剑招的理解看透、学会、掌握……”
　　“那么。”
　　辛若雪加重语气：“谁都挡不住你一剑！”.



第108章



　　辛若雪念到这里的时候，李小薇、秦昭然这两个“情敌”彼此对视一眼，皆是看出了对方心中的想法。
　　嘶~
　　这个姓李的古代剑客，也太猖狂了吧。
　　谁都挡不住他一剑？
　　这话周战说出来她们信，但其他人谁能~有这么牛逼？
　　不知道人外有人、天外有天、一山还比-一山高的道理吗？
　　周战也愣了愣。
　　不过。
　　周战和秦昭然、李小薇的想法不同，他想的是：敢说出这种话的人，要么是沽名钓誉的废物，要么就是拥有真才实学的妖孽。
　　就是不知道这本“剑招详解”的作者，到底是废物还是妖孽？
　　心中闪过这个念头，周战沉声道：“若雪，你继续念。”
　　辛若雪点点头，继续念了起来：
　　“李某观天下剑法，无论招式如何变化，皆逃不过阴阳五行、乾坤八卦……种种天地大道。这让李某生出一个想法：李某是否能将这些天地大道全部融合，吸纳百家之长，创造出一门真正无敌的剑术呢？”
　　“李某将心中所想告诉至交好友，却换来一声嗤笑，好友说：取百家之长，就意味着百家皆不长，即便是阴阳平衡、五行互补之道，也有主次，也有强弱……”
　　“李某不服，收集天下剑术秘籍，闭关三年终于参透剑招玄机。李某以为取百家之长则百家皆不长的原因，不是让每种剑术失去了锋芒，而是融合错了。”
　　“李某参透到：想要百家皆长，就得领悟剑法真正的个中奥妙，然后并非相同之处融合，而是以强弱嵌入，以强为主，以弱辅之。或以专修剑法为主，其他剑法为辅，便可辅助专修剑法发挥出更强的威能。”
　　“就比如：阴阳平衡之道，若阴阳相等，则互相抵消，若阴阳有差，则此消彼长。气血旺盛之人，需以阳为主，暗藏阴之杀机。一旦出手便能出其不意、诡异刁钻……”
　　这位姓李的剑客创作的“剑招详解”，还有起码数万字的内容没有被辛若雪翻译出来。
　　这数万字的内容中，不仅有对剑招的领悟，还有如何让敌人挡不住一剑的解释。
　　实话实说。
　　这位姓李的剑客说的没错，他对剑招的理解是真的达到了一个极其高深的地步。
　　虽不敢说谁也挡不住他一剑。
　　但只要气力差距不是太大，多半会是这位李姓剑客获胜，并且绝对不需要花费多长的时间。
　　只不过。
　　李姓剑客对剑道境界的领悟太低了，他只是对剑招研究的特别透彻。
　　想想也对。
　　除了周战因为悟性太过恐怖，强行领悟出了举轻若重的剑道境界外，其他练剑之人，恐怕根本就没去想过这个世界上，居然会存在剑势、剑意这样的剑道境界。
　　没有想过，又怎么会去研究呢？
　　所以。
　　李姓剑客创作的剑招详解，理论上来说，对周战一点用都没有。
　　但架不住周战悟性太恐怖啊！
　　周战听到“以强弱嵌入，以强为主，以弱为辅”这句话的时候，脑袋就突然“轰”的一声，仿佛炸开了。
　　他眼神变得浑浊不清起来，脑海中浮现了一滴暴雨、一道狂风、一道雷霆、一个阴阳鱼……
　　这是周战现阶段领悟的四种剑势。
　　而此刻。
　　这四种剑势在周战主观控制下，正在进行着交锋大战。
　　是的，就是周战在主观控制。
　　他在听到那句话的时候，脑海中就闪现了“剑势可不可以用这种方法融合呢？”的念头。
　　然后。
　　就发生了现在的情况。
　　周战没有什么主修剑势，所以他打算让四种剑势自己来决定：谁是主？谁是辅！
　　周战脑海中。
　　“嗤”的一声，暴雨剑势化作的一滴雨，如同变成了一颗子弹，冲着和它差不多弱小的雷霆剑势贯穿而去。
　　当噗嗤声响落定，雷霆剑势化作的一道雷霆，明显稀薄了一丝。
　　但溃散的雷霆却激射而出，全部落在雨滴上面，击打得雨滴不断震颤，飘出一滴滴更加细微的水珠。
　　而在另一边。
　　阴阳剑势形成的阴阳鱼图案冒出黑白两色光芒，仿佛化作一面气息连绵不绝的盾牌，在挑衅着狂风剑势，如同在说：你过来啊。
　　狂风剑势对此，给出了非常简单的回应。
　　它化作一柄无形巨刃，冲着阴阳鱼图案狠狠斩下。
　　顿时。
　　“轰隆”一声，阴阳鱼图案剧烈一颤，变得暗淡一些。
　　同样。
　　狂风剑势化作的巨刃，也被崩碎出一道豁口。
　　但狂风剑势的“性格”无比猖狂。
　　它就一个字：狂！
　　它才懒得和阴阳剑势玩什么平衡，它的想法很单纯，是：砍不死你，我就是你弟弟！
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　“轰”“轰”
　　“霹雳”“嗤”
　　周战脑海中，狂风剑势与阴阳剑势作战，暴雨剑势与雷霆剑势互刚。
　　短时间内，很难决定出胜负。
　　不过。
　　只要最终有谁胜了。
　　那么。
　　周战就可以轻易将那种剑势当做主剑势，其他剑势当做辅剑势，使用这些剑势之时，周战只需要将其他剑势融入主剑势中，他的实力绝对能再次倍增。
　　外界！
　　辛若雪已经念到了第四页，但当她抬头想看看周战有没有什么反应的时候，她的表情立刻呆住了，声音也消失不见。
　　察觉到辛若雪的反应，李小薇和秦昭然也好奇看向周战那一张俊俏的脸蛋。
    ...... ........ 0
　　这一看：
　　三个女生全都呆住了。
　　几秒钟后。
　　“小周周他顿悟了？”秦昭然吞咽一口口水，内心动容了。
　　她也看过小说，虽然是女频，但女频也有修仙和玄幻这两种类型的小说呀。
　　所以。
　　秦昭然知道什么是顿悟？
　　但尼玛听别人念书，也能听到顿悟，周战这顿悟也太廉价了吧？
　　这时。
　　“周战老师，我搞定了，女佣已经去叫人了，估计再有半个小时就能吃饭。”
　　校长笑呵呵走出来。
　　他走到秦昭然三人身边，站在周战身后，看到周战一动不动站在原地，也不回他的话，立刻露出好奇的表情，脑袋凑过去，嘴里小声嘀咕：“周战老师，你在干嘛？”
　　天地良心！
　　校长是真的不知道他就去传个话的功夫，周战居然就进入了顿悟状态。
　　所以。
　　当他脑袋凑过去的时候，李小薇、辛若雪、秦昭然三人想要出声提醒都来不及了。
　　然而。
　　就在校长距离周战还有大概30公分的时候，周战的身体仿佛感受到了外界的威胁。
　　突然。
　　“轰”的一声，一股恐怖的力量从周战体内爆发出来。
　　下一个瞬间。
　　李小薇三人只听到校长嘴里传出一声惨叫，他的身躯倒飞回去，砸在了十米开外。
　　【第7更！没鲜花吗？没打赏吗？没月票吗？没订阅吗？没自动订阅吗？求支持呀，跪谢！】广.

第109章



　　“噗~”
　　还没搞清楚情况的校长，砸在地上后，嘴里立刻吐出一大口血液。紧跟着，他满脸惊悚看向周战的身影，完全不明白，为什么会发生这样的事？
　　不过。
　　浑身骨头仿佛散架一样，五脏六腑也在剧烈翻腾……散发的剧痛，让他根本就顾不了这么多。
　　他吐出一口血液后，嘴里控制不住的传出一道道惨叫，脸色也快速变得惨白起来。
　　辛若雪脸色大变，连忙冲着李小薇喊道：“薇薇，赶快去我车上，把我的医疗箱拿过来。”
　　都到了这个时候，李小薇也顾不得谁是情敌、谁是情友了，她撒腿就朝着辛若雪那辆猛虎汽车跑去。
　　辛若雪则是加快脚步走到校长面前，她看了眼地上的血迹，见没有内脏碎片，或者凝聚的淤血，重重松了口气。
　　半分钟后。
　　李小薇将辛若雪的医六八零药箱拿了过来，辛若雪伸手：“雪参丸。”
　　她甚至都没看李小薇一眼，嘴里冷淡的说道。
　　李小薇一点都不在意。
　　治病救人的辛若雪，一直都是这幅表情，她早就习惯了。
　　她连忙用最快的速度，打开辛若雪的医疗箱，拿出一个白玉瓷瓶，倒出来一个白色如玉的丹丸，然后看向校长：“手伸出来。”
　　校长疼痛难忍，额头渗出冷汗，听到李小薇这样说，他连忙伸出右手，接过了那颗雪参丸。【注：这里没碰到手，空投那种接法！】
　　虽然不知道辛若雪到底是做什么的？
　　但根据辛若雪目前表现出来的行为，校长知道辛若雪这是在救他的命。
　　“含在嘴里，不要吞下去，等药效慢慢发挥。”
　　辛若雪冷淡的说道。
　　校长点头，连忙将那颗雪参丸塞进嘴里。
　　时间一分一秒流逝。
　　当三分钟过去。
　　校长很明显感觉自己身上的疼痛减弱了，气色也变得红润一些。
　　“谢谢！”
　　他抬起头，冲着辛若雪感谢说道。
　　然而。
　　辛若雪却冷漠的说道：
　　“你知道你刚才在做什么吗？周战现在陷入了顿悟的状态，你难道没看过小说吗？”
　　“小说里面有人顿悟的时候，贸然打扰是在破坏对方的机缘，这是不共戴天的仇恨！你应该庆幸你是周战的人，一直都在帮周战做事，并且你刚刚出来，没有搞清楚状况，否则就算你死在我面前，我也不会出手救你！”
　　说完这几句话，辛若雪转身走向周战站立的地方，嘴里传出淡淡的声音：
　　“你的伤势不严重，雪参丸可以调理气血，接下来一周内你记住只吃清淡的东西，很快就会痊愈。”
　　校长坐在原地，他张张嘴，有心想说点什么，却发现自己根本开不了口。
　　不过。
　　辛若雪刚才说的话和那种冷漠的态度，却给他一种辛若雪是一个家族主母的感觉。
　　“这位也喜欢周战老师？”校长心中闪现这个念头。
　　然后。
　　他羡慕的朝着周战看了一眼。
　　他是真的羡慕。
　　虽然他在网上一直被人称作国民老王，换网红女友的速度比别人换袜子还快。
　　但网红和李小薇、秦昭然、辛若雪这三位相比，根本就没有可比性。
　　简直三个在天上，无数个在地下，差距大到没边。
　　而就是这么三个以他的背景，可能都比不上的三个绝世美人，居然全都喜欢周战，这也太不公平了吧。
　　是的，就是全部！
　　校长敢以他多年纵横花丛的经验发誓，这三个背景比他还不简单的女生，看向周战的眼神，绝对是喜欢。
　　周战那边。
　　辛若雪刚走回去，秦昭然就眯着眼睛说道：“雪参丸？你是南都辛家的人？”
　　辛若雪微微抬头，看着秦昭然：“你姓秦，又知道辛家，你是万山秦家的人？”
　　秦昭然没有回答辛若雪，而是看向满脸无语，提着医疗箱走过来的李小薇，轻声道：“所以，她是北河李家的人？”
　　校长在发现自己能动后，也走了过来。
　　他听到辛若雪和秦昭然这样说，脸色看似平静，实则内心掀起了滔天骇浪。
　　校长在他爸爸老王那里听说过，九州有一些经营十代以上，并且不为人知的世家。
　　这些世家，虽然明面上没上什么富豪榜。
　　但实际上，这些世家的财富，绝对镇压各种所谓的富豪。
　　并且。
　　无论是黑的，还是白的，每一个世家都有着错综复杂的关系网，老王让他遇到了这种人，不管是对是错，千万不要招惹。
　　校长怎么都没想到：他居然在周战这里一口气遇到了三位世家的人。
　　而且。
　　这三位还都特码喜欢周战。
　　这让校长觉得狗日的老天爷，越来越不公平了.. .........
　　这时候。
　　周战脑海中，四种剑势的战斗终于到了尾声。
　　因为狂风剑势领悟的最多，足足达到了一成。
　　所以。
　　阴阳剑势很快就败下阵来。
　　然后。
　　阴阳剑势、暴雨剑势、雷霆剑势，仿佛全部感受到了威胁，竟是围绕着狂风剑势旋转起来，并且同时对狂风剑势发动了攻击。
　　然而。
　　在绝对的力量面前，一切阴谋诡计都是纸老虎。
　　即便阴阳剑势和暴雨剑势、雷霆剑势联合了，最终胜利的也依旧是狂风剑势。
　　就在狂风剑势将其他三种剑势击溃的那一瞬间。
　　周战脑海中浮现了一柄仿佛可以无限延伸的宝剑。
　　这柄宝剑通体青色，剑刃锋芒毕露，剑尖寒芒一点，散发着慑人的气息。
　　也就是这一瞬间。
　　周战双眼中的浑浊消失了。
　　他的眼神变得清明起来。
　　他站在原地，伸手拿起放在巨石旁边的木剑，“铿”的一声，周战拔剑了。
　　紧跟着。
　　周战迎着校长、李小薇、辛若雪、秦昭然四人的目光，将脑海中那柄青色宝剑与手中的木剑重合。
　　而后。
　　“吟”~
　　一道惊人的剑吟声响彻，周战一剑朝着三百米外的树林斩下。
　　这一剑斩下。
　　周战明显感觉到：狂风剑势迸射出了剑气，阴阳剑势将剑气大幅度延伸，暴雨剑势增强了剑气的穿透力，雷霆剑势将破坏力叠加到极限。
　　 一剑四种剑势全部被周战施展出来。
　　当这一剑落定。
　　“轰隆”一声，三百米外一颗五六米高的树木炸开了。
　　霎时间。
　　除周战外，其余四人的表情瞬间定格。
　　他们脑海中闪现了相同的一句话：千里之外杀人于无形之中！
　　这不就是杀人于千里之外，杀人于无形之中吗？
　　他们根本就没看清是怎么回事，三百米外的一棵树就这样炸了。
　　这是什么手段？
　　这是神仙手段啊。
　　此时此刻。
　　周战在校长、李小薇……四人心中的形象，越来越吻合剑仙这个称呼了。
　　也只有剑仙才能做到千里之外取人首级吧？
　　【第8更，今日更新结束！求鲜花，求打赏，求月票，求订阅，求评价票，求自动订阅支持，跪谢！】.




第110章



　　当校长、李小薇……等人心中闪过这些令他们震惊的念头的时候，周战终于回过神来。
　　他手中木剑已经插回剑鞘，被他横拿在左手，他低着头，目光明灭不定。
　　“我刚才这一剑的威能好强，居然将狂风剑势延伸到了300米外，并且这绝对不是我的极限。”
　　“如果我全力爆发的话，恐怕能将500米外的目标粉碎。”
　　周战深吸一口气，被他刚才领悟到的东西镇住了。
　　周战敢肯定。
　　即便是他看过的那些小说中，也没有如此独特的剑势。倒是有剑势相互融合的情况，但威能也远远不如他刚才这一剑恐怖。
　　就如那位李姓前辈所说：
　　其他人融百家之长，想的都是怎么互相融合对方的优点，让己方也具备这样的优点。
　　但这样做的结果是：优点倒是具备了，但却失去了各自的锋芒和峥嵘，反而有些得不偿失。
　　也有强弱主次的情况，但结果要么是强弱互相抵消，要么是弱者彻底被吞噬。
　　只有这位先辈，他的想法是强弱嵌入，以强者为躯干的同时，弱者嵌入强者中，两29者交相辉映、生生不息，皆是变得越来越强大。
　　别看说得这么简单，好像就是齿轮相互交替转动的原理。
　　但想要做到这一切，首先要做的就是对一种种剑势有着极强的领悟，才能选择出作为躯干的主剑势。
　　就这一点！
　　除了周战这个随时都能进入顿悟状态的怪胎外，至少在地球上，绝对没有第二个人可以做到。
　　即便是创作出“剑招详解”这本剑术类古籍的李姓剑客也是如此。
　　李姓剑客只是对剑招颇有研究。
　　但剑招和剑势中间可是差着两个剑道大境界。
　　会研究可不代表悟性好。
　　想到这里，周战眼神深处掠过一丝期待之色。
　　他觉得自己走对路了。
　　九州古代那些剑客、武师，虽然没有他这样的天赋，领悟不出来什么强大的武道境界，但他们对天地自然的感悟太深了。
　　他们感悟的这些东西，绝对可以帮助周战变得越来越强大。
　　一本剑招详解，便让周战有了如此惊人的收获。
　　那么十本，百本，千本……呢？
　　周战坚信：总有一天他能领悟出一剑断山的剑意，以及真正的修炼功法。
　　心中闪过这些念头，周战抬起头来，见辛若雪没有继续翻译古籍，不禁朝着辛若雪看了过去。
　　这一看。
　　周战就看到了脸色苍白、气血虚弱，很明显受伤了的校长，脱口道：
　　“校长，你受伤了？”
　　周战皱起眉头。
　　他和校长虽然是做买卖的关系，但校长这买卖做的他太舒心了，他还想继续和校长做下去。
　　因此。
　　校长好像被人打伤了，于情于理、于公于私，周战都想过问一下。
　　校长站在周战面前，露出苦笑的表情。
　　他心想：周战老师啊，我是受伤了，而且还是被你打伤的，但我不敢说啊，毕竟是我有错在先，万一你要是因为我在你顿悟的时候打扰到你而动怒，然后一脚把我踢开，我爸得打死我。
　　校长冲着周战编了个理由：
　　“没什么大事，是我自己不小心摔了一跤，这位辛？……女士已经帮我治好了。”
　　随着周战的身份变得越来越高，校长内心越来越有一种“伴君如伴虎”的感觉。
　　他生怕某件事没做好，惹怒了周战。所以他决定：以后只要周战不主动找他，他就绝不靠近周战，免得再次出现这样的情况，甚至更加严重的情况。
　　校长想多了，实际上周战根本就没有这么容易动怒。只要不是故意针对他，周战的脾气一向都挺好。
　　不过这不重要。
　　周战听到辛若雪已经帮校长治好了伤势，不禁点了点头。以辛若雪的医术，帮校长治点小伤，绝对不费吹灰之力。
　　想到这里，周战朝着辛若雪看去，轻声说道：
　　“若雪，麻烦你继续念下去，我刚才领悟了点东西，后面的没有听到。”
　　辛若雪点头：“好。”
　　她继续念道：“但想领悟、参透李某留下的剑招详解，需要有过人的悟性和宽裕的时间，更要将诸多门派的剑法招式领悟大成，否则不过是鹦鹉学舌，徒增笑话罢了。”
　　“李某将这一套真正融合了百家之长的剑法称为：无量剑法！若有人能将无量剑法练至大成，那么对手若是出剑，无论是何剑法，都能一眼看透，因为李某创造的剑法包罗万象，当称无量……”
　　周战只听到这里，双眼就猛地一亮。
　　不过这一次，他不是顿悟了，而是觉得李姓剑客创造的剑法名称不错。
　　无量剑法？
　　周战琢磨着，他根据剑招详解参悟出来的东西，比李姓剑客创造的剑法，更加适合“无量”这两个字。
　　无量剑势！
　　周战创造出来的特殊剑势，才是真正的包罗万象、无限无量，当得起无量的称呼。
　　周战以后，甚至不需要特意去领悟什么五行剑势、乾坤剑势了。
　　不管他以后领悟多少种剑势，都可以完美融合在无量剑势中，将他一身的实力680堆积到一个顶峰。
　　……
　　时间一晃，半个多小时过去。
　　剑招详解后面还有三四万字的翻译内容，周战没来得及听，不过大概率没有对周战有用的东西了。
　　再加上100个女粉下午3点就会回去，所以周战的打算是：暂时不听了。
　　他想在中午吃饭的时候，顺便把今天的直播完成，等到送走所有女粉后，进行药浴的时候，让辛若雪继续念给他听。
　　反正辛若雪现在居住在望月居，当然要把时间精打细算到一个极点，给自己争取出来更多的练剑时间。
　　此刻。
　　周战坐在望月居一楼大厅的主位上，100个女粉将一楼大厅其他长桌、圆桌的位置坐满。
　　周战将手机放在桌子上，打开了biu站后台，直接点进直播中心。
　　顿时。
　　周战呼吸一促，他看到自己的关注量达到了一个骇人听闻的数字： +亿！
　　【第1更！注：看到有读者说写商业剧情水，作者解释一下，其实这个剧情不水，后续都是伏笔，不过作者想了想，决定在不影响大纲的情况下，将伏笔加速完成。所以这是最后一个商业剧情，跪求鲜花、打赏、月票、订阅支持，谢谢！】.



第111章



　　不止是周战，绝大多数女粉也在打开周战的直播间后发现了这一点，她们纷纷露出呆滞的表情，内心震撼了。
　　3.2+亿的粉丝！
　　这……昨天晚上到现在到底发生了什么？
　　她们因为被女佣叫醒后，一直都在化妆，根本没时间去关注周战的粉丝变化。
　　所以。
　　她们和周战一样，暂时还不知道周战那一剑的视频，已经被官方疯狂转发，并且连新闻都进行了播放。
　　现在的周战，已经成为官方认可的九州剑仙，并且在官方的带动下，开启了全民练剑狂潮。
　　想要看他练剑，跟他学剑的人，不说超过一亿，但起码也有五六千万人。
　　而随着时间流逝，知道周战的剑术有多么恐怖的人绝对会变得越来越多，然后这个数字百分百会超过一亿，并且是远远超过。
　　这时候。
　　周战和他那些女粉终于反应过来了。
　　顿时。
　　一个个女粉嘴里传出惊呼声：
　　“卧槽！！！周战老师粉丝超过3亿了，昨天下播的时候，不是连 亿都没有吗？昨天晚上到现在，到底发生了什么？”
　　“快看斗音，周战老师上电视了，是真正的上电视，锡山市第一频道的早间新闻播放了周战昨天那一剑的视频。”
　　“真的假的？连新闻都播放了周战老师的视频？这是不是说：我们九州官方都承认了周战老师的剑术？”
　　“好厉害……”
　　“……”
　　这些粉丝的话传出，周战脸上露出恍然之色。
　　他说他怎么一晚上涨了这么多的粉丝，原来是因为九州官方出手了。
　　“是因为我答应了和官方合作，在九州遇到无法解决的麻烦的时候，他们出钱我出力，所以官方这是在向我示好，帮我宣传了一波人气？”
　　对于九州官方的态度，周战心中稍微有些满意。
　　如果官方能一直保持这样的态度，那么以后九州若是遇到麻烦了，即便官方给的钱不够多，周战也打算出手相助。
　　毕竟他自己就是九州人。
　　民族大义是每一个剑客心中不可或缺的东西。
　　当然。
　　周战肯定达不到“侠之大者，为国为〃～民”这样的高度，他说到底：其实就是一个纯粹的练剑人。
　　追求剑道的极致境界，才是他的最终目标。
　　心中闪过这些念头，周战迎着所有粉丝兴奋、崇拜的目光，点击了开启直播的文字按钮。
　　顿时。
　　周战直播间有了画面。
　　因为有着之前直播卡顿的经历，所以biu站已经给周战的直播间，单独增加了两台服务器。
　　因此。
　　周战这一次开启直播，并没有出现画面卡顿的情况。
　　当周站的身影出现在直播画面中。
　　霎时间。
　　如同山洪海啸般的弹幕风暴爆发出来，“哈哈，周战老师终于开播了”“来了，来了，周战老师他来了”“这就是周战老师吗？看起来就有剑仙的气质啊”……这样的弹幕，看得周战都快麻木了。
　　周战也不着急。
　　他露出如沐春风的笑容，看得直播间那些女粉目眩神迷的同时，一边静静的吃饭，一边等待弹幕风暴消停下去。
　　这一等就是三分钟。
　　当直播间里足足两亿多观众，终于减少了弹幕数量，周战准备开口说点什么的时候。
　　“轰”“轰”“轰”……一口气一百个总督在短短一分钟内砸出来，再次将周战直播间的弹幕风暴推向一个顶端。
　　一条条“老板大气”“主播赶快给老板上才艺”“祝老板约爱成功”……这种机器人弹幕飘出来的同时，还有一个ID为“biulibiuli小电视”的官方账号，发出一条醒目留言，内容是：“周总，根据瑞总和其他董事的一致决定，biu站将再次更改你的合同，详细合同内容请周总自信查看私信进行了解。”
　　当这条醒目留言被周战注意到的时候。
　　Biu站监督部。
　　李瑞峰和所有biu站的董事，站在安鑫这个监督部副总监兼周战专用超管身后，盯着直播间周战的脸色变化。
　　今天早上9点多。
　　当李瑞峰得知周战已经被九州官方认可的消息，他先是心中掀起滔天骇浪，然后立刻就生出了要继续变更周战的合同的想法。
　　而这一次他将给出周战绝对拒绝不了的股份：51%！
　　也就是说：只要周战答应变更合同，那么biu站就是周战的了。
　　对于李瑞峰的这个想法，出乎意料，又在情理之中的是：biu站所有持有股份的董事，全部同意了。
　　虽然这样会让他们持有的股份大幅度稀释。
　　但实际上，他们获得的利益反而更大了，至少他们分红拿到的钱会变得更多。
　　而且。
　　他们必须要这样做。
　　他们要是不让周战成为biu站的实际掌权人，那么他们相信：绝对有其他人愿意搞一个类似biu站的网站，让周战成为股份最多的掌权人。
　　别的不说。
　　就说靠着复制游戏起家的小马哥，他要是知道周战不是biu站的实际掌权人，以他的财力，绝对分分钟创建一个规模绝对不会输给biu站的视频直播平台，然后将大权全部交给周战，用来增加企鹅集团的利益。
　　小马哥可不是什么好人，他为了利益，亲手搞死了九州的漫画行业，把网文行业也搞得乌烟瘴气……
　　只要有利益，这个有着“¨‖商业版赤诚之心”的商人，绝对会想尽一切办法，把利益掌握在自己手中。
　　李瑞峰等biu站高层猜的没错。
　　小马哥现在的确在默默观察着周战，并根据周战的人气，生出了要“横刀夺爱”的想法。
　　但看到biu站发出的这条醒目留言，小马哥只(王钱好)能无奈笑了笑，知道周战他是不可能挖走了邻。
　　不止有小马哥。
　　大马哥也在周战的直播间。
　　他在看到biu站做出的决定后，立刻跟着发送了一条醒目留言：“周战老师，你好！我是大马哥，我们飞天猫网购集团已经联系好生产商，打算免费赠送你一套用料最好的木剑、木人桩……所有你日常修炼时需要用到的木制品！我们对你没有任何要求，只是希望你能在直播练剑的时候，使用我们赠送给你的木制品。若是周战老师愿意，我们不仅会给与周战老师你每次直播1000万的商品代言费，还会每个月额外赠送周战老师你100柄中等档次的木剑和3个木人桩，用于周战老师进行回馈粉丝的活动……”
　　【第2更！再次强调：这是最后一个商业剧情了，作者已经把伏笔和铺垫全部压缩了，希望不要再说我水了。】.


第112章



　　免费赠送用料最好的全套木制品！
　　若是愿意直播练剑的时候使用这些木制品，每次直播练剑额外支付1000万商品代言费！
　　以及每个月100柄中等档次的木剑和3个木人桩，用来回馈粉丝！
　　当看清楚大马哥这条醒目留言的内容，所有观众的表情全都惊呆了，直播间的弹幕更是瞬间消失不见，只留下那些机器人弹幕还在零零星星的飘出。
　　安静！
　　不止是直播间看起来一片安静。
　　望月居里面，因为几乎所有女粉都在观看周战的直播，所以望月居也陷入死一般的安静。
　　一晃十几秒过去。
　　某一个瞬间。
　　直播间的气氛轰然炸开了。
　　好家伙！
　　是真的特码的好家伙！
　　所有人在看清醒目留言的内容后，立刻就意识到大马哥的想法。
　　他们被大马哥这种敢想、敢做的魄力给震惊到。
　　周战也是如此。
　　他怎么都没想到，他今天的直播，开局就来了两个王炸。
　　Biu站的事先不说。
　　周战大概猜得出来，李瑞峰这些持有股份的股东，是想把他推出去，成为biu站最大的股东。
　　甚至有可能是绝对控股人。
　　他的股份之多，将会超过其683他股东的总和，biu站将成为他的一言堂。
　　对此，周战表示理解。
　　换成他是李瑞峰这些人，也会做出这样的决定。
　　但大马哥！
　　实话实说，周战是真没想到，大马哥居然这么有魄力。
　　每次直播的代言费是1000万。
　　也就是说：他每个月的代言费就是3亿！
　　再加上白送一套用料最好的木制品，周战猜都猜得到这个用料最好的“料”，起码也是一亿起步。
　　不过。
　　最让周战惊讶的还是：大马哥居然连他的粉丝都想到了，并且做出每个月赠送中等档次的木剑100柄、木人桩3个，用来让他进行回馈粉丝的活动的决定。
　　虽然价值不高，但这份心意却很沉重。
　　大马哥不愧是大马哥啊。
　　他这一手，玩的太精妙了。
　　周战现在甚至敢肯定，他那些粉丝，全都把注意力集中在了100柄木剑和3个木人桩上面。
　　虽然周战不答应，观众们也不会脱粉。
　　但答应了，观众们的情绪肯定会更加高涨。
　　心中闪过 这些念头，周战略微沉吟片刻，就决定答应大马哥的代言。
　　毕竟这种什么都不用做，就能白拿钱和东西的事，对他百利而不无一害。
　　沙雕才不答应！
　　当即。
　　周战看向镜头，轻笑一声说道：
　　“那我就等着大马哥你给我那些粉丝赠送的木剑和木人桩了，正好我还从来没弄过抽奖。”
　　周战话落。
　　原本安静的直播间瞬间爆炸。
　　“哈哈哈！答应了，周战老师他答应了，我们每个人都能有100把木剑和3个木人桩抽奖机会了，美滋滋~”
　　“这一次我一定要欧气爆发，我一定能抽到木剑和木人桩。”
　　“木人桩是我的，木剑也是我的，谁都别想和我抢。”
　　“大马哥大气啊，我原本还很讨厌996，现在看来也不是不能接受嘛，如果木剑和木人桩的数量能再多一点，那就更好了。”
　　“没错，没错，我以后只用飞天猫网购了，其他网购平台，一点都比不上飞天猫大气，还用它们干嘛？”
　　“……”
　　大马哥想要的效果出现了。
　　周战直播间的弹幕，除了想要抽中奖品外，几乎全都在夸大马哥好，以后只用飞天猫进行网购。
　　这一幕幕，让正在观看周战直播的大马哥，嘴角幅度微微上扬。
　　卖木剑和木人桩虽然能赚不少钱。
　　但和周战这 +亿，未来只会更高的庞大粉丝基础，所能带来的其他利益相比，算得了什么？
　　心中闪过这些念头，大马哥拿起办公桌上的有线电话，给秘书打过去一个电话。
　　等到电话接通，大马哥直接说道：“你去biu站注册一个以我们飞天猫网购集团命名的官方账号，直接充值2亿进去，全部打赏给周战老师，虽然周战老师的礼物榜作用不如他直播练剑的效果好，但绝对不会亏！”
　　……
　　周战并不知道大马哥连他的粉丝总榜，都想砸两个亿用来当做宣传方式。
　　他委婉答应了大马哥的代言签约后，正想冲着粉丝们说一句，每个月的最后一天进行木剑和木人桩的抽奖，又有一条醒目留言飘了出来。
　　不过！
　　这一次不是大马哥或者biu站官方发出的醒目留言，而是一直想要拜周战为师的那位ID名叫“勿问前程君莫笑”的观众，内容是：
　　“周战老师，你以后直播练剑结束后，能给我们讲解一下你练习的每种剑法吗？周战老师，不知道你清不清楚，你每次练剑，都有一种特殊的效果，可以让我们这些看你练剑的人，对你练剑的过程产生无比清晰的记忆。只不过，我现在只记住了所有的剑招，但却没有任何领悟！如果周战老师你能讲解一下，我觉得应该会有人领悟你说的举轻若重的剑道境界，只是时间早晚的问题。”
　　当这条醒目留言落在观众眼中，他们内心生出一种奇异的感觉。
　　勿问前程君莫笑这个ID，许多观众都熟悉得不能再熟悉了。
　　他是周战一剑劈断木人桩胳膊后，第一个想要拜周战为师的观众。
　　以前。
　　绝大多数观众都只当他是在崇拜周战的剑术。
　　但现在看来。
　　这位观众，好像和周战一样，也是一位剑痴。
　　这一点从他每一次的发言，都是围绕“练剑”“剑术”“拜师”……这些话题展开，就能看出来。
　　不过。
　　该说不说。
　　这一次勿问前程君莫笑的醒目留言发出来，许多观众心中微微一动，觉得他说的很有道理。
　　当即。
　　一条条以讲解剑法为中心的弹幕飘了出来。
　　“是啊，周战老师，我也有这种感觉，要是你能在直播练剑结束后，给我们讲解一下剑法，说不定我们真的能领悟出举轻若重的剑道境界。”
　　“周战老师，你不想收徒没关系，但你可以当我们剑道的老师啊，你只需要在每天直播的时候，讲解一下怎么修炼那些剑法就行。”
　　“说的没错，我们以后就叫你剑师了，你就是我们所有人的剑道之师！”
　　“剑师太难听了，要我说不如就叫周战老师‘圣师’如何？”
　　“……”
　　当圣师这个称呼飘出，周战直播间的气氛安静了一瞬间。.



第113章



　　圣师周战！！！
　　一个个观众全都惊了，他们心想：这人是谁？这也太有才了吧。
　　周战若是真的愿意在直播的时候，为他们讲解每一种剑法的话，这不就是圣师吗？
　　这个念头闪现在每一位观众脑海中，下一秒钟，直播间的屏幕上，飘出满屏“圣师，你就教教我们嘛”“圣师，我愿意给学费，每月一个提督可以吗？”“圣师，我想成为像你一样的剑客”……这样的弹幕。
　　就连望月居里面。
　　参加粉丝见面会的那100个女粉，在看到这些弹幕后，也纷纷抬起头来，起哄道：
　　“圣师，你就教教我们嘛！”
　　100个女粉同时用撒娇的方式喊出这句话，瞬间让直播间那些疯狂起哄的观众心头一震，说了声“卧槽”，然后弹幕数量明显减少了。
　　辛若雪、李小薇、秦昭然看向周战，三人眼神深处皆是露出“望夫成~龙”的神采。
　　虽然她们现在和-周战还没有关系。
　　但在自家长辈的劝说下，她们心里跟明镜似的，她们知道：只要周战愿意，她们多半会成为周战的-女人。
　　作为女人，看到自己的男人如此有出息，被数亿人尊称一声圣师，她们心里说不高兴那是假的。
　　那么周战呢？
　　他翻了个白眼，露出无语的表情，心中却微微一动。
　　之前说过。
　　周战想试试看，地球上除了他之外，能不能出现第二个领悟举轻若重、举重若轻……这些剑道境界的人，所以他才会给出“谁能领悟就收其为徒”的承诺。
　　所以，周战并不打算拒绝粉丝们的请求。
　　更何况。
　　粉丝们说的对，他每天直播练剑一个小时后，剩下那两个小时，他其实不知道要做什么。
　　特别是现在。
　　他的名气太大了，那些和他连麦的小主播，全都一副面对老祖宗的拘束感，更是让他觉得后面那两个小时好难熬。
　　那么用这两个小时来讲解剑法，不就刚好解决这个问题了吗？
　　心中闪过这些念头，周战冲着镜头轻轻一笑：
　　“那些说要给学费，一个月一个提督的人，别忘了尽快把学费交上来。”
　　周战话落。
　　他直播间的弹幕立刻安静了瞬间。
　　几秒钟过去。
　　一个个观众猛地意识到：周战好像答应他们的请求了？
　　哈哈哈~
　　周战老师，呸呸呸，圣师答应给他们讲解剑术了。
　　这一刻！
　　这一瞬间。
　　数以千万计算，甚至上亿的观众，简直无法用语言来形容心中的激动。
　　他们唯一的反应就是，在弹幕上发出一条条“谢谢圣师教诲”的弹幕，然后砸出一个个提督当做学费。
　　十个提督！
　　一万个提督！
　　一百万个提督！
　　太疯狂了。
　　太爆炸了。
　　虽然周战直播间里那3亿多关注，不可能每个人都给周战上提督，甚至连十分之一都不可能有。
　　但当周战这一顿饭吃完，他的提督数量，也增加到了一个让biu站技术部的程序员头皮发麻的程度。
　　总共680+万个提督！
　　换算成钱的话，就是 +亿九州币！
　　简直骇人听闻！
　　一场直播，光提督就收到了 +亿的九州币，这绝对是全世界直播历史上的一个奇迹。
　　甚至因为这件事，飞天猫网购集团的官方账号在后面砸下的2个亿，都变得没什么看头了。
　　……
　　海都市，一座高档公寓内。
　　Biu站UP主“西方人研究协会”的账号持有者烈托斯，满脸震撼看着周战直播间飘出的一个个提督。
　　随着时间一分一秒流逝。
　　当提督的数量，达到百万级别时，烈托斯整个人都麻木了。
　　作为少有知道周战剑术有多么恐怖的外国人，他知道周战那一身剑术会给全世界带来多么大的轰动，但看到现在这种情况，他还是震撼了。
　　一个月 +亿九州币的学费，乖乖~这是什么概念？
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　这相当于周战一个人在一年内，赚到了许多上市集团都无法企及的利润。
　　但让他无语的是：
　　周战这么厉害的剑术，他的家人和朋友居然全都不相信，还以为周战是在拍电影，是特效的成分。
　　“不行，我一定要让他们知道周战老师的剑术是真的，他们不能小看九州，更不能小看周战老师，不然他们以后来了九州，绝对会吃大亏。”
　　带着这样的想法，烈托斯用最快的速度，将周战三个月前到现在为止，通过剑术创造的一个个奇迹剪辑成视频，发送给了他所有的亲朋好友。
　　……
    ...... ........ ...
　　刀币国，一个武道馆内。
　　烈托斯一个高中时的好友，正满脸崇拜看着武道馆内，一个名叫村上一夫的中年男人，拿着一把木剑，对着一块用来练习跆拳道的木板，猛地一挥。
　　只听到“咔嚓”一声，那块木板切口平整的断开了。
　　“好厉害，村上老师，你的剑术更强了。”
　　烈托斯的高中好友，一个名叫科特的金发大男生，几步就走到村上一夫面前，嘴里传出由衷的赞叹声。
　　村上一夫只是微微一笑，一句话都不多说，不过他嘴角幅度却微微上扬。
　　科特见村上一夫不回话，又继续吹捧道：“村上老师，我觉得就算被神化成人人都会功夫的九州，也没有人能在剑术上胜过你，村上老师，你完全可以单挑整个九州的剑客！”
　　科特其实就是在瞎吹。
　　他懂个屁的剑术，他就是想学会村上一夫这些剑术，然后拿出去泡妞。
　　至于九州剑客强不强，关他锤子的事。
　　但俗话说的好：吹者无意，听者有心。
　　村上一夫当真了。
　　一想到自己的剑术能单挑整个九州，他内心就一阵悸动，甚至生出了去九州走一走、看一看、比一比的想法。
　　这时。
　　科特的手机震动了一下，他拿起来一看，发现是高中好友烈托斯给他发来的视频。广.



第114章



　　“烈托斯，他不是就在九州吗？”
　　科特下意识嘀咕一句，吸引了村上一夫的注意，他将木剑归鞘，走到科特旁边，眼神瞥了过去，刚好看到科特点开了烈托斯发过来的视频。
　　然后。
　　科特傻眼了。
　　村上一夫傻眼了。
　　他们看到：视频中响起令人热血沸腾的BGM，周战对着木人桩一剑劈下，木人桩的胳膊咔嚓一声中断裂。
　　周战对着棒球棍一剑劈下，棒球棍“嘭”的一声爆炸。
　　周战对着木人桩一剑劈下，木人桩直接被一分为二。
　　烈托斯发过来的这个视频，越到后面越夸张，越到后面越过分。到了最后，视频中那个九州人，甚至能一剑将大地撕裂、将汽车劈开。
　　更甚至。
　　连山石草木都要围绕他的身躯旋六八三转，随着他手中木剑落下，几十米范围内的树木都剧烈晃动起来。
　　“这是九州某部剑客类电影的主角吗？”
　　无论是科特，还是村上一夫，全都冒出这样的念头。
　　这时。
　　当视频结束，烈托斯又发来几条信息。
　　“看完了吗？这是真的，这是真的，这是真的，重要的事情说三遍。”
　　“相信我，他叫周战，是九州最强的剑客，不对，周战老师是全世界最强的剑客。”
　　“他用出这些剑术的时候，全程都在直播，绝对不可能有假。”
　　“而且，周战老师在九州拥有3亿多粉丝，就今天一天，就有680+万人交了2000块钱的学费，请求周战老师讲解剑术。”
　　村上一夫只看到这里，就“噗嗤”一笑，懒得再看下去了。
　　他嘴里轻蔑的说道：
　　“九州武术界已经如此堕落了吗？居然会使用这种障眼法来骗人。”
　　话是这么说，但村上一夫却眼红了。
　　好家伙。
　　一个骗子，居然能有3亿多粉丝，几百万人交学费？
　　九州的钱这么好捡的吗？
　　村上一夫动心了。
　　他可没有周战那样的赤诚之心，所以他生出了去九州赚这个钱的想法。
　　当然。
　　他不打算对周战出手。
　　毕竟他是一名真正的剑客，他有他的原则。
　　所以。
　　他的想法是，也用直播的方式，去挑战九州内一个个武术界门派的剑道高手。
　　他相信，他可以用这样的方式，捡到九州的钱。
　　科特也是这样想的。
　　不懂剑术的他，原本看周战一剑劈断了木人桩胳膊，还震惊了一瞬间，心说“卧槽，好帅！这招要是学会了，什么妞儿我泡不到？”。
　　但当看到周战一剑劈爆棒球棍，一剑切开木人桩……
　　科特就笑了。
　　他没想到，九州人居然会相信这种骗子。
　　脑海中闪过这些念头，科特回了烈托斯一个“呵呵~”，就不再去关注这件事了。
　　他抬起头来，看到村上一夫满脸不屑表情的时候，心中微微一动，露出笑容，冲着村上一夫说道：
　　“村上老师，我觉得你完全可以去九州，单挑九州的剑客。九州人居然连这种骗子都相信，说明九州的武术界已经彻底腐朽了……”
　　“只要村上老师你愿意去，九州人肯定会被你的剑术震惊，然后为你疯狂……”
　　村上一夫眼睛微微一眯，露出惬意的表情。
　　他其实也有这样的想法。
　　他觉得连周战这种玩障眼法的骗子，都能在九州备受追捧。
　　那么足以说明：九州武术界已经腐朽、堕落了。
　　现在的九州，不管科技、经济如何？至少剑术武学已经失去了往日的强大！
　　所以。
　　他甚至已经憧憬出了，他降临九州后，用直播的方式单挑整个九州剑术界，然后受到亿万人追捧的美好画面。
　　当然。
　　这种事村上一夫肯定不会说出来。
　　只要不是那种天性邪恶之人，都不会在他人面前夸夸其谈。
　　因此。
　　村上一夫在科特话音落下后，轻轻一笑，故作谦虚的说道：“不可妄言！切记，一山还有一山高，谁也不知道九州是否还有比我剑术更高的存在。”
　　“不过。”
　　村上一夫话音一转：“等过两个月，我的确打算去一趟九州，试试看九州剑客的剑术如何？到时候，你若是愿意，可以和我一起去，帮我直播……”
　　“你放心，等到九州之行回来，我就正式收你为徒.. .........”
　　村上一夫其实并不想收科特为徒。
　　因为他觉得科特品德不行，不适合修炼剑这种武器。
　　但没办法。
　　谁让科特说话太好听了呢。
　　而且。
　　他不会九州语。
　　他需要让科特这个虽然“花心”“喜欢泡妞”……但却精通刀币语、九州语、武士语的意斯列人，帮他当翻译。
　　毕竟。
　　就算九州的钱可以拿麻袋去捡，但首先你得有和那些扔钱的人沟通的能力吧。
　　村上一夫话音落定。
　　科特眼睛微微一眯，也不知道他想到了什么，突然咧嘴一笑，冲着村上一夫恭恭敬敬回答：“好的，我愿意和你去九州，村上老师。”
　　……
　　科特和村上一夫的九州之行，结果会如何暂时不说。
　　时间就在这样的情况下，一天天过去了。
　　一晃两个月悄然而逝。
　　今天是8月11日，距离学生开学，刚好还有20天。
　　此刻。
　　望月居山巅。
　　周战脱掉上半身的衣服，露出连续两个多月体能锻炼，以及连续暴晒太阳，而变成了古铜色的肌肤。
　　他手持木剑，在火辣辣的大日之下练着无量剑法。
　　李小薇因为临时有事，所以暂时不在。
　　辛若雪因为中医药馆和健身房的生意，暂时也不在。
　　只有秦昭然站在 望月居前门的屋檐下，露出痴迷的表情。
　　最初在网上看直播的时候，她就非常喜欢周战。
　　现在每天都能亲眼看到周战练剑的过程，秦昭然更是沉迷到无法自拔。
　　她敢肯定：她已经陷进去了。
　　不过。
　　周战就是一剑痴。
　　他的生活太单调了，一点情趣都没有，这导致两个月过去，周战和李小薇、辛若雪、秦昭然之间的生理关系，简直毫无进展。
　　这不重要。
　　重要的是：若是仔细去关注周战练剑的动作，就会发现周战施展的无量剑法中，几乎蕴含了所有武当剑术的影子。
　　更重要的是：
　　周战浑身上下还散发着一丝丝隐而不发的剑势波动，这很明显就是即将突破的征兆。.




第115章



　　周战的剑术中有所有武当剑法的影子非常正常，他的悟性之恐怖，早在武当山的时候，就将所有武当剑法领悟到极其高深的程度。
　　得到那本“剑招详解”后，更是领悟出了无量剑势，那么自然可以轻易将武当剑术，全部融入李姓剑客创造的无量剑法中。
　　这两个月，九州没有发生什么国际上的大事。
　　但在国内，整个九州都发生了天翻地覆的变化。
　　首先。
　　是全民练剑狂潮！
　　不管有没有人能领悟举轻若重的剑道境界，但有周战这尊活化石在，九州百姓全都笃定：只要他们愿意坚持，愿意苦修，愿意十几年一日的练剑……
　　那么总有一天，他们能领悟举轻若重的剑道境界。
　　据不完全统计：九州国内，每天都在坚持练剑的人的数量，超过了1亿。
　　偶尔练剑的人数量超过3亿。
　　木剑销售的数量，超过10亿。
　　这是一份何等恐怖的数据？
　　如果这些坚持练剑的人在十几年后，真的能够领悟出举轻若重的剑道境界。
　　那29么。
　　九州如果想用武力征服世界的话，只需将这些人安排到世界各国，等到一声令下，全部拔剑斩击就行。
　　即便是举轻若重的剑道境界，也能轻易收割人头。
　　接着。
　　是周战的粉丝数量。
　　两个月过去，在官方的默许以及配合宣传下，周战的粉丝已经激增到了5.2+亿！
　　几乎90%的网民都成了周战的粉丝，剩下那10%则是不怎么关注新闻、直播、短视频……
　　或者干脆就是被生活所迫，不想练剑。
　　这么高的粉丝数量，让周战每个月的礼物流水，达到了一个骇人听闻的程度。
　　甚至可以说：
　　周战现在每个月的礼物流水，都比biu站以前一年的总收益还高，而且是高出许多。
　　最后。
　　是周战的圣师之名被彻底证实了。
　　就连周战自己都坚信：他身上一定有着某种修炼效果加成的buff，只要听他讲解剑术，那么听讲的人，对剑术的领悟速度，就会变快许多。
　　所以这两个月。
　　武当、少林、崆峒、华山……一个个九州武术门派，或道或佛，全都给周战上过至少100个总督。
　　原因无他！
　　这些武术门派的道长、高僧，全都在听了周战的剑术讲解后，对各自门派的剑法有了更加深刻的领悟和理解。
　　虽然他们暂时还没领悟出举轻若重的剑道境界。
　　但既然有效果，不就说明：时间久了，总有人能够领悟吗？
　　所以。
　　虽然周战直播的时候，观众们口头称呼还是周战老师，但和其他人交谈的时候，全都会发自内心的尊称周战一声圣师。
　　除此之外，还有一件小事。
　　那位一直想拜周战为师，ID叫做“勿问前程君莫笑”，真名叫做吴文玉的观众，买下了望月山山脚下的一块地，搭建了一座木屋，与周战隔山而居。
　　周战直播时，他看周战讲解剑术。
　　周战练剑时，他和周战隔山练剑。
　　用他的话来说，那就是：这样做说不定可以吸收一下周战身上散发的剑仙之气，没准他什么时候就悟了。
　　周战对此，一点意见都没有。
　　人家有钱，也有这份意志，他想怎样就怎样呗，反正干扰不到他。
　　说了这么多，并没有过去多长时间。
　　时间一晃，几分钟过去。
　　周战舞出最后一个剑招动作，身躯站定原地，嘴里重重吐出一口浊气，双眼变得清明起来。
　　“还是没突破！”
　　周战皱眉：“我应该不是要领悟剑意吧？为什么突破到更高层次的剑势，难度会这么大？”
　　周战心情有些不好：“难道说这一次突破后，剑势会衍生出比剑气更加恐怖的能力，所以……产生了瓶颈？”
　　是的。
　　周战第一次遇到了瓶颈。
　　他卡在这个应该是“3成剑势”的境界足足半个月了，无论他怎么练剑，都没有打破这个瓶颈。
　　“我居然也能遇到瓶颈？”周战觉得不可思议。
　　没有任何修炼体系可以借鉴的他，一旦遇到了瓶颈，就和创造功法一样，需要他自己去摸索、去创造……
　　这时。
　　“你别着急，总会突破的。”
　　秦昭然走过来，递给周战一瓶打开的矿泉水，温柔的说道：“我都相信你，你还不相信你自己吗？”
　　她说话的时候，下意识拿起放在木桩上的毛巾，给周战擦拭一身的热汗。
　　因为担心周战一直没突破，会不会出什么事？所以秦昭然都不敢喊小周周这个称呼，免得刺激到周战。
　　周战一笑，习惯了秦昭然这样 伺候他。
　　他冲着秦昭然说道：“我没事，你不用担心我。倒是你，你就学了个月影剑法，居然学到现在都没完全掌握，更别说领悟到高深的程度，我都有点怀疑，你是不是没认真学？”
　　秦昭然吐了吐舌头，有些可爱的说道：“我真的在认真学，只是我不像你，天赋这么好，你以为人人都是天才吗？”
　　周战：“……”
　　他嘴角一抽，竟是找不到反驳的理由，而且还听的挺爽。
　　“算了，先直播吧。”
　　周战拿起放在旁边的衣服，穿好之后，将杨开平赠送给他的雷劈木木剑收好，拿出飞天猫网购平台送给他的木剑，向着望月居一楼的直播室走去。
　　然而。
　　就在周战被秦昭然跟着，快要走进直播室的那一瞬间，他的手机震动了一下。
　　他拿起手机一看，发现是一条天气预报的弹窗信息，内容是：台风预警！
　　当看清楚这条弹窗信息，周战就仿佛如遭雷击一般，瞬间杵在了原地。
　　他脑海中冒出一个恐怖的想法：他要去现场观看台风，看能不能在台风下悟道，突破这个卡了他半个月的瓶颈？.



第116章



　　周战觉得自己灵光一闪想到的方法，绝对很有尝试的必要。
　　毕竟。
　　九州古代那些剑客、武师，都是在天地自然中悟道。
　　他们看过山的浩瀚，海的辽阔，风的狂暴……
　　但周战呢？
　　他一直都是闭门造车，靠着强大的天赋和悟性，循环往复的练剑。
　　也幸亏周战现在是全民偶像，全民圣师……
　　否则。
　　就他这种直播内容，沙雕才会为他花钱。
　　既然古代那些剑客、武师，能在狂风暴雨下悟道，没道理悟性更加恐怖的他不行啊。
　　心中闪过这些念头，周战并没有立刻动身，而是继续走向直播室。
　　他是一个有原则的人。
　　粉丝们每个月给他提供了上百亿的资金，让他将激发潜能后药浴用的药材，全部换成了药效最好、价格最贵的药材，他当然要在直播的时候尽心尽力，不去浪费粉丝们对他的信任。
　　……
　　时间一晃，3个小时过去。
　　周战结束了今天的直播。
　　他立刻拿出手机，坐在电脑椅上，给校长打过去一个电话。
　　几秒钟过后。
　　电话接通，校长恭敬的声音传来：“周战老师，你找我有什么事？”
　　周战轻声说道：
　　“你们家有游艇吗？”
　　校长：“……”
　　他嘴角一抽，心想：周战老师，你是在质疑我们王家的财力吗？
　　校长回答道：
　　“有啊，我们家还不少，我记得有三艘游艇吧？周战老师，你打算在游艇上搞粉丝见面会吗？”校长试探的问道。
　　以他对周战的了解。
　　周战这个剑痴，如果不是想搞粉丝见面会之类的活动，绝对不会提到游艇这种东西。
　　他问题说完，却不等周战作答，又连忙说道：“周战老师，过两天台风就要来了，你如果真想在游艇上搞粉丝见面会的话，最好等台风过了再说〃～。”
　　周战笑着说道：“我要的就是台风，台风过了，我就不想去了。”
　　校长：“……”
　　他一脸懵逼。
　　周战说的每一个字他都认识，但连在一起，他怎么听不懂了呢？
　　周战解释道：
　　“你前几天刚来过望月居，应该知道我的剑术出现了瓶颈，直到现在都没有突破。所以我就在想，我能不能直接观看台风，突破当前的境界。”
　　“古时候那些剑客武师，都是感悟天地自然，从而创造出了一种种剑术，一门门武学，我相信我也可以。”
　　“所以，我想借用一下你们家的游艇，把我送到一个正对着台风的荒岛就行，我要在那里领悟剑术。”
　　周战说完。
　　校长脑海响起“轰隆”一声，如同炸开了。
　　他大脑一片空白，整个人直接傻了。
　　他心想：
　　我没有听错吧？
　　周战老师居然想在台风下悟剑！
　　这是人能做的事吗？
　　台风啊。
　　那可是大自然的力量，放在小说里面，那就是神灵掌控的神力。
　　就算周战的剑术超强，但他毕竟还是凡人，还需要吃喝拉撒，他怎么挡得住台风？
　　就算台风的风力杀不死周战，但只要把他卷到半空，从数千米高空坠落，哪怕是周战也得粉身碎骨吧？
　　心中闪过这些念头，校长冲着周战唯唯诺诺说道：
　　“周战老师，要不然你再考虑一下吧。台风下悟剑真的有点太危险了，实在不行，我们先在台风外围悟悟看？”
　　周战嘴里传出淡淡的声音：“区区台风，何足挂齿？你放心就是！”
　　周战是真的不惧怕台风。
　　这是来自于他这两个月苦修的底气。
　　这两个月，周战每天都在坚持激发潜能的锻炼，使得他这一身体能，比起两个月前来说，强大了不止一倍。
　　除非周战直接出现在风暴中心，否则普通暴风，伤不到周战丝毫。
　　至于被台风卷上天，从数千米高空摔下？
　　这更加不可能。
　　因为这两个月，周战还领悟了山之剑势、月之剑势、日之剑势……这三种剑势。
　　周战只要将山之剑势运转，他的身体就会变得势大力沉。
　　能将他卷走的台风，不能说没有，但数量绝对不多。
　　而且。
　　周战又不傻。
　　感觉到情况不对劲，他不会使用剑势在荒岛中开辟一个洞府吗？
　　台风再恐怖，他还能将一座荒岛吹上天？
　　心中闪过这些念头，周战继续冲着校长说道：“¨‖行了，就这样吧。你尽快给我安排飞机，我要在台风降临之前上岛。”
　　周战话落，校长深吸了一口气。
　　他心中震撼到一个极点！
　　按照他对周战的了解，周战是绝不可能说谎的。也就是说：周战的实力，真的可以视台风如无物了？
　　想到这里。
　　校长忍着内心的震撼，点头答应道：“好的，周战老师，我现在就给你安排我的私人飞机，今天晚上你就能登岛。”
　　“对了，周战老师。”
　　校长语气突然低沉了一些：“剑术武学类的古籍太少了，就算是我爸也没找到更多……”(王钱赵)
　　周战打断校长的话：
　　“这些先不管，你们尽力就行，现在最重要的还是送我上岛。”
　　周战知道寻找剑术武学类古籍的难度很大，不然的话，校长不至于这么久都没找到第三本。
　　所以。
　　他已经不强求了。
　　遇到了自然最好。
　　遇不到那就顺其自然吧。
　　其实周战估摸着，在国外找到剑术武学类古籍的可能性会更高。
　　毕竟。
　　100年前的时候，九州遗失了无数珍贵的国宝肠。
　　那些跟强盗没什么区别的洋鬼子手中，绝对有不少古籍资料。
　　周战都这样说了，校长还能说什么呢？
　　他当即冲着周战答应道：
　　“行，周战老师，那我等下就开车过来接你。”.

第117章



　　周战的性格一向都是如此。
　　只要做了决定的事，他就不会有半点拖泥带水的想法。
　　所以。
　　2个小时后，周战离开了望月居，乘坐校长的私人飞机，前往了台风第一个要登陆的城市海建市海域外的一个无人荒岛。
　　因为周战直播的时候，只有秦昭然一个人在家。
　　又因为秦昭然很喜欢躺在床上看周战直播，以及周战离开的时候，满脑子想的都是领悟3成剑势，获得比剑气更加强大的能力。
　　所以，他没有告诉秦昭然这个消息。
　　这直接导致，周战都登岛了，秦昭然甚至都不知道周战走了。
　　而等到辛若雪、李小薇回来后，发现周战人不在了，三个绝世美人顿时三脸懵逼了。
　　人呢？
　　我老公呢？
　　穿越了？
　　要不是坚信这个世界上没有任何人能在不动用大型热武器的情况下伤到周战，她们甚至都想报警了。
　　不过即便如此。
　　早已在暗中达成团结一致合作目标的辛若雪、李小薇，也把周战神秘失踪的事，全部怪罪在了秦昭然头上。
　　她们觉得：要不是秦昭然粗心大意，周战怎么会不见？
　　秦昭然委屈的眼泪汪汪。
　　她也不想周战消失啊。
　　但关键她就躺着看了个直播，什么也没做，什么也不知道啊。
　　她要是早知道周战会在这么短的时间内消失，她早就24小时贴身跟687着周战了好吗？
　　……
　　当周战已经登上荒岛，辛若雪、李小薇、秦昭然三女疑惑无比的时候。
　　北湖省国际机场，由刀币国飞往九州国北湖省的航班降落了。
　　20分钟后。
　　科特和村上一夫满脸不可思议的表情，走出了出站口。
　　按照他们原本的想法：九州国的武术界应该早就腐朽了。
　　但他们看到的实际情况却是：
　　九州国内人人佩戴木剑，精气神充沛无比。
　　虽然剑术不可能有村上一夫这么高。
　　但这种人人崇武、人人练武的风气，简直超越了村上一夫的想象力极限。
　　要不是确定这就是九州国，他们甚至以为自己穿越到了一个剑术滔天的现代武侠世界。
　　“村上老师。”
　　科特走在村上一夫身边，看到这一幕幕，心中浮现不好的预感，他忍不住道：“我们真的要去武当山吗？”
　　村上一夫皱眉。
　　他仔细思考了几秒钟，抬起头来，深吸一口气，说道：“先不着急，我们先找人问问看，确定了情况再说。”
　　实话实说。
　　村上一夫有点慌。
　　他想的和他看到的差距太大了，他害怕自己阴沟里翻船。
　　所以他打算先打探清楚情况再做决定。
　　10分钟后。
　　村上一夫知道了答案，露出恍然的表情，他心想：原来是粉丝效应，这些九州人是在模仿那个练剑的骗子。
　　这样的话，那就没什么好担心的了。
　　科特虽然自称精通九州语、刀币语、武士语……多钟语言。
　　但因为九州语的难度太大了。
　　所以。
　　他其实只能简单的和人交流。
　　稍微高深一些，或者带点方言性质的九州语，他就只能听个大概了。
　　因此。
　　在他的讲解下，九州之所以会出现人人佩戴木剑的情况，就是周战这位主播的粉丝太多了，从而产生了粉丝效应。
　　周战的粉丝，全都在模仿周战的行为和打扮。
　　既然是这样的话，那还有何好怕？
　　此刻。
　　科特和村上一夫乘坐在一辆开往武当山的出租车上，科特冲着村上一夫说道：
　　“村上老师，我们什么时候去武当山挑战？”
　　村上一夫满脸自信说道：“不着急，挑战首先得有拜帖，这是武术界的规矩，我会先向武当山最好的剑客下挑战书……”
　　科特似懂非懂的点头：
　　“也行，那就先下拜帖和挑战书。”
　　……
　　村上一夫这位武士国的剑客，会在什么时候与武当山第一位剑客进行剑术决斗暂且不说。
　　时间一晃，一晚上就这样过去了。
　　……
　　第二天中午12点，九州海域内的一座荒岛上，因为辛若雪没在，没人可以给周战熬制药浴的汤药，所以周战今天不打算进行潜能激发的锻炼。
　　因此。
　　他刚刚练完无量剑法， 就坐在昨天晚上搭建的一座木棚庇护所之下，用打火机点燃一堆篝火，烤着一条用木剑分尸的狗头鲨，拿出手机，一边等待狗头鲨烤熟，一边开启了直播。
　　几秒钟后。
　　Biu站给周战那高达 +亿的粉丝，发送了他开播的弹窗信息。
　　顿时。
　　密密麻麻的观众涌入直播间。
　　而当这些观众看清楚直播间中的画面，一个木棚，一堆篝火，一个人，一只正在被烧烤的狗头鲨……
　　一个个观众愣住了，弹幕暂时都忘了发，几乎以为自己走错直播间了。
　　但他们仔细看了好几眼，发现直播的人就是周战，直播间的人气也高达两三亿，不可能是其他人在代播吧？
　　当即，一条条弹幕发出来。
　　“哇塞，周战老师今天准备直播荒野求生吗？”
　　“神特码荒野求生，就周战老师的实力，寻找食物还不跟玩儿一样简单？”
　　“周战老师这是在海上吗？我听见了好大的风声！”
　　“海上？我去，你别开玩笑，马上台风就要来了，周战老师去海上干嘛？”
　　“……”
　　两三亿观众，你一句我一句，很快就将周战目前所处的位置猜了个七七八八。
　　这时候。
　　一条醒目留言浮现在直播间，内容是：“小周周，你跑哪儿去了？我就躺着看了下你的直播，一转眼你怎么就不见了？”
　　很显然。
　　这条醒目留言是秦昭然发的。
　　对于秦昭然、李小薇、辛若雪三个绝世美人和周战同居的事实，周战那些粉丝早就知道了。
　　并且。
　　很神奇的是：没有人觉得这种一男三女的搭配不对劲。
　　似乎无论男女，都觉得周战配得上三个绝世美人。
　　更甚至。
　　许多女人反而觉得，只有秦昭然、李小薇、辛若雪三人，还远远不够。
　　周战这一身优秀到极点的基因，不来个百八十个极品美人，不是暴殄天物吗？
　　周战看到秦昭然发出的弹幕，表情不禁呆了一下。
　　跟着。
　　他露出不好意思的表情，说道：“我昨天太着急了，一心想着趁台风还没来，赶紧找座荒岛，看能不能在台风下领悟点什么？所以就把你忘了，没想过要先通知你一下。”
　　周战这句话说出来。
　　没有任何人去在乎他居然会搞忘秦昭然这个绝世美人，所有观众都只关心一件事：
　　周战老师刚才是不是在说，他去了一座荒岛，打算在台风下悟剑？
　　当这个念头在一个个观众心中闪过。
　　霎时间。
　　刚刚涨起来的弹幕，瞬间减少大半，直播间的气氛变得有些诡异起来。
　　【第8更，今日更新结束！明天的更新又是全程高能，读者大大们不要养肥或者跳订啊，求鲜花、打赏、月票、自动订阅支持，跪谢！】.




第118章



　　是的，就是诡异！
　　一个个观众看着直播间中满脸风轻云淡表情的周战，心中生出荒唐的感觉。
　　那可是台风啊。
　　人类目前已知且无法战胜~的天灾之一。
　　任何天灾都拥有着毁天灭地的威能，人类只能通过躲避和防御-，勉强保住性命。
　　但周战居然想主动挑战天灾，-在台风下悟剑！
　　所有观众都敬佩周战的勇气，但同时又觉得周战这样做太冒险了。
　　如果是其他全民偶像冒险做这种事，绝对没几个人会去多管闲事。
　　反正又不是我自己，你爱死不死。
　　但周战不同。
　　这两个月的直播，除了让周战成为九州全民崇拜的“偶像”，还让所有观众对周战拥有了极其深刻的认同感。
　　周战是他们的圣师！
　　周战每次直播练剑结束后对一种种剑法的讲解，让许多想要坚持练剑的九州百姓获得了不小的收获。
　　虽然他们想要领悟举轻若重的剑道境界，还有很长的一段路要走，但至少他们对普通剑法和一种种剑招的领悟，达到一个他们以前根本不敢去想的程度。
　　九州全民的身体素质和个人动手能力，明显增强了许多。
　　所以。
　　他们不想周战去冒险。
　　周战就是他们的精神象征。
　　周战要是倒了，谁继续指导他们练剑？
　　周战要是倒了，他们以后还能领悟举轻若重的剑道境界吗？
　　周战要是倒了，九州就失去了全民练剑的希望啊。
　　一个个观众心中闪过这些念头，几秒钟后，周战直播间的弹幕变得统一起来。
　　“周战老师，要不然还是算了吧？在台风下悟剑太危险了，我们可以想想其他办法，你一定可以突破的。”
　　“是啊，周战老师你实在想看台风悟剑，也用不去荒岛啊，就在海建市感受台风不行吗？”
　　“说的没错，周战老师，我就在海建市，我知道一个绝佳的悟剑地点，既能感受台风，又不会有危险……”
　　“周战老师，其实我们可以借助现代科技悟剑，我在气象局上班，我能帮你借到模拟台风的模拟仪器。”
　　“……”
　　一个个观众发出担心周战的弹幕，看得周战心中流淌一丝丝暖意。
　　作为一个孤儿。
　　自从孤儿院院长去世后，他已经很少感受到被人担心的感觉了。
　　没想到现在，居然有两三亿人在意他的生命安全。
　　这些粉丝真是太友好了。
　　心中闪过这些令自己内心微微一暖的念头，周战看着直播镜头，露出他那标志性的如沐春风的笑容，轻声说道：
　　“谢谢你们的关心！”
　　“请你们放心，我不会拿自己的生命开玩笑，我之所以敢这样做，是因为我有自信台风伤不到我。”
　　“而且，你们应该听说过一句话，生死之间方能大彻大悟，我想亲身感受一下台风的恐怖，说不定就能领悟我想要的东西。”
　　周战用一种很平静的语气说出这些话。
　　他话音落定。
　　一个个观众失神看着直播间中的周战，他们看到周战双眼中流露出了风轻云淡又坚定无比的眼神。
　　陡然。
　　一个个观众心中一阵悸动，他们的心弦仿佛被触动了，他们似乎真正明白了周战的剑术为什么会这么强，而他们却一直领悟不出举轻若重的剑道境界。
　　因为驱使他们去练剑的是一种种欲望，而驱使周战去练剑的则是剑道本身。
　　这两者之间的差距，简直天壤之别。
　　这时。
　　“还有王法吗”这个ID发出一条醒目留言，惊醒了所有心弦被触动的观众，内容是：“我曾经听过一句话：这个世界上有一种人，他们天生就该受到万众瞩目。现在我明白了，周战老师就是这样的人，他天生就该成为剑仙！我终于明白了我筹备的电影中还缺少什么了，缺少周战老师这样的一颗求道之心！”
　　当这条醒目留言落在所有观众眼中，他们皆是露出认同的表情。
　　是啊。
　　周战老师天生就该成为剑仙，因为他有一颗普通人完全不可能具备的求道之心。
　　或许周战老师眼中，这天底下的一切诱惑都是俗物和身外之物，恐怕只有剑道才能让他生出兴趣吧？
　　周战看着弹幕和醒目留言，被吹捧得嘴角微微一勾，很享受这样的感觉。
　　……
　　时间一晃，过去一个小时。
　　此刻。
　　周战已经吃完了烧烤狗头鲨，勉强补充了七成体力，并且在烧烤狗头鲨的过程中，提前给观众讲解了一下蛇形剑，并回答了许多观众剑术修炼上的问题。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　所以接下来，周战打算练剑了。
　　不过周战昨天晚上临时搭建的那个木棚，已经不足以遮风挡雨了。
　　因为就这一个小时，这座荒岛受到台风的影响，已经卷起了5级以上的大风，下起了密集无比的大雨……
　　周战点燃的篝火，早就在这样的情况下熄灭了。
　　周战也不在意，他拿起可以防水、用来直播的手机，用狂风剑势将雨水弹开，向着海边的沙滩走去。
　　周战打算在沙滩上练剑。
　　虽然这样做，一旦台风来临，他的危险系数会大幅增加，但却可以让他对台风的感悟变得更加清楚。
　　毕竟。
　　台风不仅有毁天灭地的威能，还能将大海掀起滔天大浪。
　　几分钟后。
　　周战走到荒岛的沙滩上。
　　他四处看了一下，很快就找到了一块巨石。
　　他走到那块巨石面前，“铿”的一声拔出木剑，随手一斩，无量剑势将狂风剑势和暴雨剑势融入，一道剑气贯穿而过，巨石之上便出现了一个可以放置手机和充电宝这些设备的窟窿。
　　周战立刻捡起一块石头，放在窟窿中，作为手机的支撑点，然后将手机靠在那块石头上，对准他的身影。
　　再然后！
　　周战拿着木剑走到十米开外，调整好呼吸后，舞起了他用所有武当剑法融合而成的无量剑法。
　　直播间里面，所有观众都静静看着周战舞剑的画面。
　　他们没有继续劝说周战了。
　　因为他们知道，周战这种天生就该成为剑仙的人，没有任何人可以说服他的意志。
　　他们要做的，就是在周战直播的时候，一直支持他就行。
　　一晃20分钟过去。
　　当这座荒岛卷起的风暴已经超过6级，非常接近7级，大雨也变成了暴雨的时候，周战完成了第一遍无量剑法的练习，双眼快速恢复清明。
　　周战眼神中掠过一丝惊喜，他喜上眉梢，心中暗道：“真的有用，我能明显感觉到狂风剑势和暴雨剑势，比在望月居的时候要活跃许多倍。”
　　周战大喜，期待起来：
　　“说不定我真的可以在台风下悟剑成功，将狂风剑势突破到3成以上！”广.

第119章



　　周战一共领悟了狂风剑势、暴雨剑势、雷霆剑势、阴阳剑势、山之剑势、日之剑势、月之剑势……这七种剑势。
　　其中。
　　日之剑势和月之剑势同级威能应该最强，但参悟难度也最大。
　　两个月过去，其他五种剑势全都被周战参悟到一成以上，足以衍生出剑气。
　　但唯独日之剑势和月之剑势，哪怕周战绝大多数时候，都能看到这两种“天象”，也依旧停留在一成剑势之下。
　　日月剑势之下，威能排名第三的是山之剑势，浑厚无比，浩荡无边……
　　最后才是周战最先领悟的狂风、暴雨、雷霆……这三种剑势。
　　至于阴阳剑势，因为没有独立的能量体现，所以不算在威能排名内。
　　如果是在玄幻六八七世界或者仙侠世界的话，周战肯定会全力参悟同级威能最强的日月剑势，提升自己的战斗力。
　　但这是地球！
　　地球上目前已知能够修炼剑道的人就他一个。
　　周战不需要担心有没有同级强者对他出手，他唯一需要做的就是提升剑道境界。
　　因此。
　　周战放弃了参悟威能最强的日月强势，只主修狂风剑势一种。
　　其他剑势，他选择随缘，能提升最好，不能提升也没关系。
　　不过。
　　一切随缘也架不住周战的悟性恐怖。
　　两个月过去。
　　哪怕他没有认真参悟其他剑势，但除了山之剑势和阴阳剑势外，雷霆、暴雨、狂风……这三种剑势，全都被他参悟到了2成以上。
　　狂风剑势更是无限接近3成！
　　所以此刻。
　　感受着狂风剑势和暴雨剑势要比平时活跃许多，周战立刻做出决定：
　　“我不能一直练习无量剑法，这样会限制住狂风剑势和暴雨剑势，我应该练习四雨剑和风灵剑，并且放开对狂风剑势和暴雨剑势的限制，说不定我能更加清晰的感受天地自然……”
　　心中闪过这些念头，周战立刻摆出一个风灵剑的起手姿势。
　　无论是风灵剑还是四雨剑，都是武当先辈们花费数年，甚至数十年，感悟四季雨水、风力变化，创造出来的剑法。
　　将这两种剑法用在感悟狂风剑势和暴雨剑势之上，简直再合适不过了。
　　下一秒钟，周战动了。
　　他的动作变得轻盈无比，仿佛一缕微风拂过，给大地万物带来生机。
　　这是风灵剑中的一套剑招，名叫：微风拂面！
　　一分钟后。
　　周战的动作变得狂躁蛮横，如同一道席卷四方的风暴，将大地撕碎，海水掀翻……
　　因为周战练剑的时候融入了狂风剑势，所以可以做到这一切。
　　这也是风灵剑的剑招，名叫：山河倾覆！
　　接下来。
　　还有秋风萧瑟，寒风刺骨，风卷残云……
　　当周战施展出四雨剑，仿佛同样的画面再次浮现，不过剑招名字却发生了变化。
　　四雨剑总共只有四套剑招，分别是：春雨如风，夏雨如雷，秋雨如霜，冬雨如针！
　　虽然这两种剑法有许多招式看起来一样，但其实有着不小的差别，只是这些差别非常细微，对这两种剑法领悟不深的人，很难发现差别所在。
　　就比如说：微风拂面和春雨如风，都是轻飘飘的动作，剑势衍生而成的剑气，如同化作一根根丝线，将暴雨截断，将沙滩切割出一条条细痕……
　　但若是观察仔细，就会发现：微风拂面是真的如同丝线，切开了沙滩，截断了暴雨。
　　但春雨如风却是渗透了沙滩，融入了暴雨！
　　周战施展这两种剑法的是时候，因为融入了剑势，所以他一次次练习下来，沙滩已经被他破坏得千疮百孔。
　　不过和往日不同。
　　以前看到这种画面，所有观众都会直呼“卧槽，周战老师也太牛逼了吧”。
　　但这一次。
　　他们看到周战施展的剑术，释放出了堪称崩山裂地的威能，却没有多少人发出这样的弹幕了。
　　周战对“剑”的求道之心，似乎感染了每一个观众。
　　他们静静看着周战练剑的动作，仿佛也陷入了天人合一的状态，快速加深着这两种剑法的感悟和理解.. .........
　　……
　　时间一晃，周战今天的3个小时直播时长到了。
　　此刻。
　　周战所处的这座荒岛上，因为台风的影响，暴风的风力绝对超过了8级，甚至可能达到了9级。
　　那种狂风大作，将一颗颗树木吹弯、吹断，将海水掀起滔天大浪的画面，震撼着一个个观众的内心。
　　然而。
　　周战站在沙滩上，却仿佛脚下生根，他在直播间中因为暴雨，已经变得模糊不清的身影，甚至连倾斜都没有。
　　这让所有观众松了口气，相信了周战说的话。
　　也让一直在望月居观看他直播的李小薇、秦昭然、辛若雪三女放心下来。
　　既然台风吹不动周战的身躯，那还有什么好担心的？
　　这时。
　　周战又演练完一遍四雨剑法，他走到巨石窟窿中摆放的手机面前，冲着镜头说道：
　　“今天的直播就到这里了。”
　　周战露出笑容，心态非常放松，他甚至还半开玩笑的说道：“我能不能突破卡了我半个月的瓶颈，明天中午12点或者下午3点，你们准时进入我的直播间，就能知道了。”
　　说完这句话，周战正准备关闭直播。
　　然而。
　　就是这时候。
　　周战直播间那原本非常“平静”的弹幕，突然就变得“暴躁”起来。
　　 “别啊，周战老师，求你了，别关直播好吗？”
　　“是啊，是啊，周战老师，就一次，就今天一次好吗？我们想看你突破瓶颈。”
　　“说的没错，周战老师，就今天加播一次可以吗？”
　　“……”
　　刚开始都是求着周战别下播的弹幕，直到十几秒过去，一条内容为“周战老师，学费翻倍，你今天就不下播了好吗？”的醒目留言发出来。
　　顿时。
　　所有请求周战的观众，仿佛被当头棒喝一般，只几秒钟过去，一个接一个的礼物疯狂砸出来。
　　同时。
　　还有内容为“全民请愿，周战老师别关直播”的节奏风暴，也接连不断刷了出来。.




第120章



　　“全民请愿，周战老师别关直播！”
　　“全民请愿，周战老师别关直播！”
　　“全民请愿，周战老师别关直播！”
　　“……”
　　这样的弹幕在直播间叠加了一层又一层，周战视线中除了礼物特效外，已经看不见其他东西了。
　　他站在镜头前，露出无奈的表情。
　　他这群粉丝啊，总是喜欢搞点幺蛾子。
　　他现在缺钱吗？
　　他一点都不缺！
　　他每个月都有至少百亿起步的收入，让他在使用最好的药材熬制汤药进行药浴后，还能剩下三分之二的九州币没有地方花。
　　所以。
　　周战根本不需要为“半斗米折腰”。
　　但关键。
　　这些粉丝是在捧他、爱戴他啊。
　　他们仅仅只是为了让他不下播，就如此疯狂的刷礼物。
　　这换成任何一个人，都无法拒绝这份心意。
　　“行吧，那今天就不下播，直到我突破瓶颈，或者台风消失为止……”
　　周战看着镜头，冲着观众们露出29一个无奈的表情，答应道：“不过直播归直播，接下来我要全身心投入到练剑和感悟台风中，没时间和你们说话了。”
　　周战话落。
　　他直播间那些观众，就仿佛打了一场大胜仗一样，纷纷在直播间发出类似欢呼的弹幕。
　　“耶~我们成功了，周战老师答应我们了，他不会下播了，嘻嘻嘻~”
　　“果然不愧是周战老师，就是这么宠粉，爱了爱了。”
　　“嘶~周战老师不下播，这是不是说我们可以观摩周战老师突破瓶颈的过程啊？”
　　“咦~你不说我还没想起来，小说里面好像经常这样写，小角色观摩至强者突破境界后，也跟着突破了。”
　　“哇塞，这是不是说：我们都有希望领悟举轻若重的剑道境界？”
　　“呵呵……你想多了。周战老师突破的瓶颈和我们对剑术的领悟，差距不止一星半点，你领悟个锤子的举轻若重。”
　　“说的没错，不过若是能观摩周战老师悟剑的全部过程，我们应该能有所收获。”
　　“事在人为，人定胜天！到底能不能领悟什么？看下去就知道了。”
　　“……”
　　直播间那些弹幕周战没有去看了。
　　他在答应观众们不下播后，立刻转身走向十米外的沙滩，迎着绝对达到了9级的狂风暴雨，再次演练起剑术。
　　依旧是风灵剑和四雨剑！
　　当周战施展出微风拂面和春雨如风这两种剑招的时候，周战领悟的剑势迸射出一缕缕丝线般的剑气，将地面和暴雨切开、截断……
　　当周战施展出山河倾覆和夏雨如雷这两种剑招的时候，周战手中木剑爆发出一道道恐怖的剑气波动，延伸至大地、虚空，将大地粉碎，将暴雨冲破……
　　时间就在这样的情况下一分一秒流逝着。
　　一分钟！
　　十分钟！
　　一个小时！
　　当三个小时过去，沙滩如同变成废墟，一条条长达百米的裂痕遍布沙滩，显得峥嵘可怖，海水倒灌其中，震撼着每一个观众的视觉神经。
　　终于。
　　就在天都快要黑了的时候，一个个观众通过直播镜头看到：距离周战大概数万米外的海面上，出现了一个如同连接天空与海洋的台风带。
　　台风带中狂风肆虐、暴雨降落、雷霆炸响、闪电如蛇……
　　这是所有观众第一次如此直观面对台风过境的场景，实在太恐怖了，太可怕了……
　　简直如同末日降临！
　　而随着台风出现在距离周战这么近的地方，荒岛上的一切都被影响了。
　　一个个观众亲眼看到：海浪掀起了十几米之高，树木一颗接着一颗传出咔嚓的断裂声，花草被连根拔起卷上了天穹……
　　甚至。
　　通过镜头的晃动，观众们还能判断出来：周战所在的这座荒岛，恐怕都在微微颤动。
　　然而。
　　任他狂风暴雨，周战都巍峨不动。
　　他只是露出观众看不到的兴奋表情，并且停止了继续练剑，然后将山之剑势沉入身躯，仿佛一块巨石立在了沙滩上。
　　接着，周战盘坐在地！
　　他在脑海中疯狂演练着风灵剑这门剑法，他一双眼睛则是死死盯着台风过境的画面。
　　他看到了台风的壮阔，仿佛将天地连成了一线，台风中闪烁着雷霆闪电，肆虐着狂风暴雨……
　　他看到了台风的狂暴，海洋上一道道大浪卷起十几米，甚至几十米高……
　　他看到了台风的无情，台风笼罩之处，几乎寸草不生，就连许多个头不大的石头，都被卷上了天……
　　此时此刻。
　　周战陷入了一种从未有过的状态。
　　如果说以前，周战进入的是顿悟状态，那么这一刻，周战进入的就是悟道状态。
　　周战一点浑浑噩噩的感觉都没有，反而他的精神前所未有的清醒。
　　周战双眼冒出亮光。
　　他继续在脑海中演练风灵剑，双眼观摩着台风的狂暴与浩瀚。
　　某一个瞬间。
　　周战内心仿佛被触动了。
　　“嗡”~
　　一道恐怖的剑吟声响彻。
　　 顿时。
　　周战身下的沙滩四分五裂，一股惊人的剑势自周战身躯表面爆发出来。
　　这是狂风剑势！
　　还没完。
　　狂风剑势很快衍生出一道延伸至100米外的剑气，直冲天穹。
　　而后。
　　阴阳剑势融入狂风剑势中，如同化作了连接各种剑势的中枢渠道。
　　接下来。
　　暴雨剑势、雷霆剑势、山之剑势、日之剑势、月之剑势……剩下的剑势全部灌注到狂风剑势中。
　　这一刻！
　　这一瞬间！
　　周战领悟的所有剑势，仿佛化作了一股滔天的助力，它们要帮助狂风剑势突破瓶颈，进入一个新的天地。
　　再加上周战现在处于一种比顿悟状态还要更加惊人的悟道状态，使得他这一身剑术的威能，也得到了大幅度的强化。
　　所以。
　　当所有剑势灌入狂风剑势后，悬在周战头顶上空的剑气，以一个骇人听闻的速度，疯狂膨胀起来。
　　200米！
　　300米！
　　500米！
　　10秒钟后。
　　若是剑势有颜色或者实体的话，那么直播间的观众，就会发现：周战头顶上空，悬浮着一柄长达千米、直冲天际的通天巨刃！.


第121章



　　周战都惊呆了。
　　此时此刻的他，进入了悟道状态，不仅没感觉到精神浑浑噩噩，反而对这个世界的感受变得前所未有的清晰。
　　所以。
　　他能感受到悬在自己头顶上方那一柄直冲天际的千米巨剑。
　　周战当然知道这柄千米巨剑是由剑气所化。
　　但千米剑气！
　　这是何等恐怖的剑气啊？
　　要知道。
　　周战刚刚将剑势领悟到一成，衍生出剑气的时候，只能在普通状态，将剑气延伸至20米到30米之外。
　　若是使用无量剑势或者阴阳剑势，将其他剑势融合，这个距离会暴涨到200米到300米之间。
　　接下来。
　　无论周战领悟多少种剑势，将每一种剑势参悟到多么高深的程度，剑气的延伸距离都没有增加了。
　　就仿佛300米的剑气，是一个极限值。
　　但现在这个极限值被他莫名其妙打破了。
　　并且。
　　周战刚才细心感受了一下，他敢肯定：他头顶上方悬浮的那柄千米巨剑，不仅拥有着超过以前的长度，还具备着难以想象的锋芒、穿透力、破坏力……
　　若是周战能一直保持这样的状态，那么那些动不动就几千米高的山岳不敢说。但如果只是望月山这种七八十米高的山头，周战绝对可以一剑将之劈开。
　　“我现在这种状态到底是怎么回事？居然可以让我对这个世界的感受变得无比清晰的同时，大幅度增强我的剑术威能！”
　　周战心中闪现这个念头。
　　下一秒钟。
　　周战朝着快要远离他这座荒岛的台风看了过去，他双眼中浮现一抹恍然之色。
　　周战明悟了他意外凝聚出来的这柄无形物质的千米巨剑，到底有什么作用了。
　　作用只有一个：斩台风，向天地挑战！
　　正所谓：剑道，锋芒也！
　　他领悟的狂风剑势，已经达到普通人能够领悟的极限。
　　所以接下来，他必须锋芒毕露，向一切挡在他面前的障碍拔剑。
　　不就是台风吗？
　　斩不斩得开没关系，关键在于周战敢不敢斩。
　　周战当然敢！
　　他脑子一根筋，只要能达成目标，周战什么事都敢做，不然他也不会来到这座荒岛，观摩台风悟剑了。
　　心中闪过这些念头，一直盘坐在沙滩上的周战终于动了。
　　他任凭风吹雨动、大浪滔天，肆虐着他的身躯。
　　他迎着所有直播间观众的目光，心如旁骛缓缓抬起了右手。
　　他这一动。
　　立刻吸引了主播间观众的注意。
　　当看到盘坐沙滩这么久的周战终于有了动作，原本安安静静的直播间，气氛瞬间爆炸了。
　　一个个观众瞪大眼睛，死死盯着周战的动作，他们纷纷发出猜测“周战老师要做什么？难道已经突破了〃～？”的弹幕，来表达自己的心情。
　　这一瞬间，九州至少有3亿网民下意识将呼吸屏住，哪怕只能勉强看清一道黑影抬起了手，他们也不想错过任何一个画面。
　　还没完！
　　周战这一动，不仅牵动了3+亿网民的内心，还带动了悬浮在他头顶上空的那柄千米巨剑。
　　某一个瞬间。
　　随着周战右手抬到最高，两根手指并拢，对着远处的台风一斩而下。
　　顿时。
　　千米巨剑顺着周战手指的方向斩下。
　　“轰隆”一声。
　　一道道巨大的海浪从中间裂开，紧跟着，周战面前的大海仿佛一分为二，出现了一条延伸至千米外的笔直轨迹。
　　这条轨迹深数米，长度无法计算，惊爆了所有观众的眼球，粉碎了他们的世界观。
　　一双双眼睛瞪得滚圆，嘴巴长的老大，完全忘记了发送弹幕。
　　还没完。
　　当剑气将至少千米的海洋撕裂、分割出一道笔直的轨迹，剩下的剑气还贯穿了虚空，拼命击打在距离周战只剩下数千米之远的台风“身”上。
　　只是可惜。
　　这么远的距离，早已经让剑气的威能消耗殆尽，根本不可能斩开台风这种蕴含着天地之威的天灾。
　　不过。
　　剑气的斩击并不是没有用，因为蝴蝶效应发生了。
　　剑气中蕴含的一种种剑势，似乎引发了台风中天地之力的反应。
　　原本会与周战错开的台风，竟是发生了一丝偏转。
　　就是这一丝偏转，让台风朝着周战所处的这座岛屿擦身而来。
　　虽然仅仅只是擦身，但那可是台风啊。
　　哪怕是台风的外围，不是风暴中心，也蕴含着毁天灭地的能量。
　　周战可以在台风的余波下巍峨不动，但他能抗住真正的台风吗？
　　通过直播镜头看到这一幕。
　　顿时。
　　一个个观众心情沉到了谷底，他们看见荒岛上，周战低着脑袋，似乎陷入了“顿悟？”状态，又或者是在思考什么，疯狂发出一条条“¨‖周战老师，赶快跑啊，台风过来了。”“周战老师，求你了，你抬头看看吧。”“周战老师，赶快往荒岛深处跑吧。”……这样的弹幕。
　　那么！
　　周战到底在做什么呢？
　　他在一剑劈出的瞬间，脑袋中就响起“轰”的一声，一种种明悟瞬间涌上心头。
　　“原来这就是狂风剑势？原来这才是真正的台风？原来台风不止是狂暴和毁灭……”
　　周战觉得自己马上就要突破瓶颈了。
　　但还不够！
　　还差临门一脚！
　　而这一脚，他想要跨过去，要么靠着磨时间磨过去，要么需要借助一股最为恐怖的力量，让他一鼓作气，迈出这一步。
　　“来的好！”
　　周战抬起头来，嘴里大喝一声。
　　他进入了悟道状态，对天地自然的感受变得清晰无比，他当然知道台风因为他那一剑蕴含的各种剑势，发生了偏转。
　　但这又如何？
　　台风又不是直接覆盖这座荒岛，只是擦身而过。
　　再加上(王诺的)他这一身剑术在悟道状态的增幅下，强大了几十上百倍，只要不是风力达到十四五级的风暴中心，周战就怡然不惧。
　　所以。
　　周战抬起头后，他立刻在直播间观众错愕的表情中，原地演练起了风灵剑中的剑招：山河倾覆！
　　这是风灵剑中最狂暴的剑招，也是最符合他领悟狂风剑势的剑招。
　　用不断演练山河倾覆这一招踏出最后一步，这是周战脑海中闪现的决定。
　　接下来。
　　周战在所有观众目眦欲裂中，一遍又一遍的演练着山河倾覆这套剑招狂。
　　一秒钟。
　　两秒钟。
　　三秒钟。
　　当半分钟过去，擦身而来的台风边缘，终于将荒岛边缘覆盖了。
　　所有观众只看到周战的身影被台风和海浪淹没，下一秒钟，隐藏手机的巨石被掀翻，手机屏幕瞬间碎裂，周战的直播间变成了黑屏状态。.

第122章



　　先不管直播间那些观众，又或者李小薇、辛若雪、秦昭然现在是什么心情。
　　台风边缘，风力已经达到十一二级的位置。
　　周战的身躯没有被卷上天空，而是被卷入了海水中。
　　不过。
　　风暴肆虐的情况下，海水的压强，竟是无法影响到周战的动作。
　　所以。
　　周战根本没有任何反抗的行为，他依旧还在演练风灵剑中的招式：山河倾覆。
　　“轰”“轰”“轰”……
　　狂风剑势在其他剑势的推动下融入山河倾覆这套剑招中，使得周战挥出一剑又一剑的时候，有一道道狂躁的剑气激射四面八方，将台风笼罩而成的海下风暴区域，击打出一道道震耳欲聋的声音。
　　不过。
　　周战挥出去的剑气，并没有击穿台风带，而是在击打出去一段距离后，就被台风粉碎了。
　　这很正常。
　　如果现在的周战就能轻易击穿台风，那么他就不是人，而是神了。
　　即便是台风的边缘，想要击穿也千难万难。
　　按照周战的猜测，他想要击 穿台风边缘，恐怕必须得踏出最后一步，获得新的能力才行。
　　所以。
　　周战忽视了四周的一切，他心无旁骛，沉浸在不断循环的练剑过程中。
　　他眼中只要台风，只有剑……
　　他要做的就是一次次演练山河倾覆这套剑招，将狂风剑势凝练得越来越恐怖，直到足以打破他的瓶颈为止。
　　一分钟。
　　周战被台风卷进了海底10米处，他的身体被台风撕裂出一道道细微的伤痕，血液渗透出来，瞬间消失不见。
　　两分钟。
　　周战被台风卷进了海底30米处，他的身体浮现密密麻麻的伤痕，血液大量流出，让周战脸色变得略微苍白。
　　三分钟。
　　四分钟。
　　五分钟。
　　十分钟过后，周战的身躯被台风卷进了海底100米深处，他浑身的衣服全部破碎，可以在他身上看到一道道触目惊心的伤痕！
　　但其实周战的伤势并不严重。
　　他虽然一心想要突破瓶颈 ，但想过找死。所以他早就在周身笼罩上了一层山之剑势，保护他的骨骼和内脏，以及脸蛋和另外一个重要部位。
　　至于其他地方，保护不了就保护不了吧，最多就是留下一些伤疤，他一男的，要那么好看的肌肤干嘛？
　　伤疤才是男人的勋章。
　　时间一晃，20分钟过去。
　　周战依旧身处海下100米的深处，也依旧被台风笼罩其中，更依旧在继续演练风灵剑……
　　周战已经不知道自己被卷到什么地方了？
　　因为他之前那一剑蕴含的各种剑势，引动了台风蕴含的天地之力，使得台风原本的方向发生了偏转。
　　不过这不重要。
　　重要的是：演练了这么久的风灵剑，周战终于抬头了。
　　这一刻！
　　周战浑身剑势待发，他已经将狂风剑势凝聚到极点。
　　这一瞬间！
　　悟道状态对剑术威能的增幅，也达到了一个极点。
　　所以。
　　周战准备斩出这一剑了。
　　最强的狂风剑势+增幅剑术威能的悟道状态，若是这一剑都斩不开台风的边缘地带，那么就说明：他没有这个机缘在今天将狂风剑势领悟到3成以上。
　　接下来他需要做的是：想办法保住自己的命，等到台风消散的那一天。
　　心中闪过这些念头，周战手持飞天猫网购集团送给他的木剑，背负着杨开平送给他的雷劈木木剑，缓缓将拿着木剑的右手抬至最高。
　　某一个瞬间。
　　周战双眼一凝，将木剑猛地斩下！
　　顿时。
　　“轰”的一声响彻。
　　周战双眼瞬间瞪大，他竟是感觉到剑势从他身躯中穿透了出去，有一种小说里面真气外放的既视感。
　　当剑势破体而出，剑气瞬间就凝聚出来。
　　紧跟着。
　　剑势融入剑气之中，使得原本无形物质的剑气，向着透明的状态转化。
　　仿佛眨眼过去，周战手中的木剑就崩碎了，随即一道千米之巨的透明剑气，将台风撕出一条恐怖的裂痕。
　　下一秒钟。
　　海水倒灌而入，将周战的身躯快速淹没，朝着不知名的地方冲刷而去。
　　不过。
　　周战此刻却没心思去关心自己会被海水冲到什么地方？因为他在斩下那一剑，或者更准确的说，应该是剑势破体而出的那一瞬间，脑海中就响起了“轰隆”一声，如同什么东西破碎了？
　　周战喜上眉梢。
　　他知道那不是什么东西破碎了，而是他突破了瓶颈，将剑势提升到了3成以上！
　　……
　　当周战被台风覆盖，卷入海水中的时候。
　　望月居。
　　“周战！！！”
　　李小薇、秦昭然、辛若雪待在各自的房间，她们看到这一幕，心脏剧烈一颤，内心涌出一股非常害怕的情绪，嘴里失声惊叫。
　　周战被台风淹没了。
　　她们不知道，周战是不是真的能从台风中活下来？
　　但这一瞬间。
　　她们非常的揪心，甚至都有些喘不过气了。
　　她们无法想象周战如果真的出事了，她们会变成什么样子？
　　眼泪悄无声息中从李小薇、辛若雪、秦昭然三人的眼眶涌出来。
　　她们现在非常后悔。
　　她们后悔为什么要互相争斗，而不是齐心协力，一起共抗新的“外敌”！
　　不就是多一个姐妹吗？
　　反正都有两个了，直接变成三姐妹不行吗？
　　不止是她们。
　　还有周战那些粉丝，那些一直跟着他练剑、学剑的九州百姓，也快要窒息了。
　　周战那已经黑屏的直播间，弹幕更是爆炸到一个从未有过的程度。
　　“周战老师，你别出事啊，求求你，千万别出事啊。”
　　“周战老师，你赶快重新开播啊，我还想看你直播，看你练剑，看你……”
　　“周战老师，我相信你一定不会有事，我一定会拜你为师。”
　　“周战老师……”.



第123章



　　周战直播间的人气，因为得知他要在台风下悟剑，所以一直维持在3亿以上。
　　但此刻。
　　当一条条弹幕发出！当一个个观众下意识想要用砸礼物的方式，将周战呼唤出来！当这些观众将周战被台风吞噬的消息，告诉他们认识的所有亲朋好友……
　　明明就是黑屏状态的直播间，居然出现了人气和礼物双重暴涨的情况。
　　“为周战老师祈福，周战老师一定不会有事。”一个提督砸了出来。
　　“周战老师不是说过吗？台风伤不了他，我相信周战老师！”一个小电视砸了出来。
　　“吉人自有天相，周战老师都是剑仙了，台风怎么可能击倒他？”一个总督出现了。
　　恐怕连周战自己都没有想过，他居然会在被台风吞噬后，彻底将他在九州的影响力爆发出来。
　　此时此刻。
　　周战的人气在短短半个小时内，已经达到了一个无法继续提升的高度~： 亿！
　　同时。
　　周战直播获得的礼物流水，也在这短短半个小时内，创造了他一个月-都无法达成的奇迹。
　　这些粉丝、观众没有其他想法，他们仅仅只是想用这样的方式，给与周战一种冥冥中的精神帮助。
　　因为他们不敢、也不想去想象，周战被台风撕碎身躯的画面。
　　九州已经离不开周战这位每天都会讲解剑术的圣师了。
　　……
　　还没完，还远远没完！
　　武当山。
　　李益阳红着眼睛看向杨开平，咬着嘴唇道：“师叔，周居士一定会没事的，对吧？”
　　杨开平沉默不语。
　　十几秒过后，他“唰”一声站起来，冲着李益阳说道：“你先回去吧，贫道要为周战小友诵念祈福的道经……”
　　李益阳一愣，然后重重说道：
　　“师叔，我想和你一起为周居士诵念祈福的道经。”
　　……
　　某座寺庙。
　　大雄宝殿内，一位身披袈裟，肌肉隆起，身躯右侧摆着一柄木剑的老和尚露出悲恸的表情。
　　“阿弥陀佛！”
　　他抬起头，冲着门外露出同样表情的一个小和尚说道：“永林，召集寺院所有僧众，老衲要为周施主诵念观自在心经，希望我佛能庇佑周施主平安……”
　　小和尚连忙冲着老和尚答应道：“是，师父，弟子现在就去。”
　　……
　　九州市是九州国的帝都！
　　此刻。
　　象征着九州最高权力的大院书房中，一位老人正在处理九州各地汇报上来的文件，特别是海建市等沿海城市，即将遭遇台风有可能出现的经济财产和生命安全损失，他更是处理得谨慎无比。
　　这时。
　　一个年轻的警卫员满脸惊慌失措的跑进来，气喘吁吁喊道：“不好了，出大事了，周，周战老师今天去了一个台风经过的荒岛，想用观摩台风的方式借机突破瓶颈，然，然后……”
　　“然后怎么了？”
　　原来一脸平静表情的老人，突然抬起头，看向警卫员，声音沉重的说道。
　　这位老人没有和周战见过面。
　　但在他的授意之下，周战和他算是打过交道。
　　他对周战这位九州剑仙可是看重得很。
　　针对九州以后的发展计划，至少在全民身体素质方面，他做出了让周战成为全民圣师，通过讲解剑术的方式，让九州人人都会一两手剑术的决策。
　　是的。
　　周战之所以能成为圣师。
　　并不是因为他那些粉丝起哄，而是这位老人安排的人故意提出来的。
　　周战的剑术有目共睹，所以没有人对他这个决策提出质疑和反对。
　　试想一下！
　　若是九州能发展出人人崇武、人人练武的社会风气，那么九州在国民身体综合素质方面，将会变得何等惊人？
　　到那时。
　　九州官方只需要招募除周战外，其他所有剑术有成的年轻人，就能在保证社会不发生动乱的同时，向全世界证明九州的“强大”。
　　要是运气好，出现几个领悟举轻若重境界的天才，更是能达成许多大型热武器都不能达成的目地。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　老人沉重的声音落定，警卫员立刻回道：
　　“周战老师他，他，他……向台风斩出了一剑，导致台风发生了轻微偏转，把周战老师所在的岛屿吞没了，没有人知道周战老师现在是生是死……”
　　警卫员说完这些，老人脸上的表情立刻凝固了。
　　他一方面担心周战这位九州人民的精神象征的生命安全，一方面又震撼周战的勇气和实力。
　　这太疯狂了。
　　这个世界上怎么会有人疯狂到向台风拔剑？
　　更疯狂的是，这个人拔剑之后，居然影响了台风的运转路线……
　　心中闪过这些念头，老人抬起头来，拿起面前的一个有线座机电话，给海建市一位名叫邱德成的海军，打过去一个电话。
    ...... ......... 0
　　10秒钟过去，电话接通了。
　　老人直接说道：“邱德成，周战的事你应该听说了吧，你立刻派人做好准备，台风一旦无法继续影响海建市周边所有海域，你就带人去搜寻周战。”
　　“无论如何。”
　　老人加重语气：“活要见人，死要见尸！”
　　电话对面。
　　邱德成只回了一句话：“是，保证完成任务！”
　　……
　　整个九州国都因为周战的事运转起来。
　　Biu站！
　　属于周战的直播间，一直没有关掉，黑屏状态的直播间，人气也一直维持在5亿以上。
　　哪怕是去睡觉了，也没有人多少人关掉直播。
　　这些观众都想在第一时间，得到周战的准确信息。
　　而在海建市，那位名叫邱德成的军官在挂断电话后，立刻与当地气象局进行了联系。
　　当得知台风发生偏转后，会在12个小时内，远离九州国区域，转向九州国旁边的开挂国，邱德成立刻下达命令：全军准备，12个小时后，出发寻找周战的踪迹。
　　那么！
　　周战现在到底在哪儿呢？
　　【第6更！今天有推荐耶~不过居然没鲜花、打赏、月票和评价票，呜呜~】广.



第124章



　　现在大概是晚上9点，因为台风刚刚过境，所以海面上一片惨淡，乌云密布、大雨瓢泼的情况下，完全分辨不了具体的方向。
　　距离海港市大概200公里直线路程的海面上，可以看到一条条死鱼死虾的尸体漂浮着，散发出略微带着一丝臭意的血腥味。
　　某一个瞬间。
　　某处海浪荡漾的海面，突然出现了一个凸起部分，像是有什么东西要冲出来一样。
　　不对。
　　不是像，就是有东西即将冲出来。
　　几秒钟后。
　　“轰”的一声，海面炸开，一道背负着一柄木剑的黑影冲到了十几米高的半空。
　　然后，黑影冲天而起的身躯失去了继续向上的动力，直戳戳向着海面砸下。
　　“嘭”的一声，黑影砸在了海面上，就如同一块玻璃砸在地面，传出一六九零道震耳欲聋的巨响声，给人一种快要支离破碎的感觉。
　　“卧槽！！！嘶~”
　　黑影先是爆了句粗口，然后嘴里传出龇牙咧嘴的吸气声。
　　黑影就是周战。
　　他其实不应该受这么重的伤势。
　　台风产生的撕裂力，最多只能伤到他的皮肉，在他身上留下点伤疤而已。
　　但他突破了瓶颈，将狂风剑势领悟到3成以上，并全力斩下那一剑的时候，却让他受了重伤。
　　这是因为3成以上的剑势已经开始超越了人类的范畴，正在向着神灵逐渐转变。
　　所以。
　　3成剑势全部爆发出的那一瞬间，对周战的身体造成了严重无比的反噬。
　　如果不是周战提前做好了准备，将厚重无比的山之剑势笼罩在身体的重要部位，保住了骨骼、内脏和那一杆枪……
　　周战现在恐怕已经成了身体上和生理上的双重废人。
　　但即便如此。
　　此时此刻。
　　周战浑身骨骼也不断传出剧痛感，五脏六腑更是汹涌翻滚……
　　他浑身瘫软无力，疼得龇牙咧嘴，只能一动不动“仰躺”在海面上，以仰泳的姿势保持自己不会沉下去。
　　不过。
　　受了这么重的伤，周战的心情却非常好。
　　因为3成剑势获得的能力，比他预想中还要好！突破到3成剑势获得的能力只有一个：剑势外放！
　　但剑势外放的功能却有三个：第一，剑势外放后与剑气融合，使得剑气与剑势的威能同步提升。
　　第二，剑势可以让剑气融合在木剑中，若是使用狂风剑势，那么木剑就相当于拥有了飞剑的功能。
　　第三，剑势和剑气融合后还可以附着在身躯表面，让周战拥有缩地成寸、踏浪而行的能力。
　　当然。
　　仅仅只是缩地成寸和踏浪而行，还做不到飞行。
　　不过想要飞也不是没有办法。
　　就比如说：全力操控狂风剑势和剑气融入木剑之内，就可以施展出类似“乘风御剑”的手段。
　　只不过这种手段太考验身体强度了。
　　以周战目前的体能，若是全力施展剑势和剑气，恐怕他还没飞多远，身体就会被剑势撕碎。
　　所以。
　　乘风御剑这种手段，暂时只适用于紧急避险。
　　然而。
　　这重要吗？
　　这不重要啊。
　　重要的是：周战现在就拥有了乘风御剑、踏浪而行这两种能力，那么距离他可以无限制使用乘风御剑的手段还会远吗？
　　一想到这些，周战内心就是一阵悸动。
　　飞行啊。
　　特别是自主飞行。
　　这可是人类诞生以来，最想要完成的梦想了。
　　所以。
　　除了刚才摔在海面上，砸得浑身剧痛无比，让周战爆了句粗口外，接下来的时间，他的心情那叫一个好。
　　他仰躺在海面，一直保持仰泳的姿势，感受了一下身体的“受损”程度，周战估摸着起码也要七八个小时，他才能恢复一些行动能力，索性睁大眼睛，看着从天而降的倾盆暴雨，脑海中演练起了四雨剑。
　　说不定他能在这样的情况下，将暴雨剑势领悟到3成以上呢？
　　真要能成的话，他就不是踏浪而行了，而是御浪而行。
　　至于周战身上那些伤口流出的血液，会不会吸引鲨鱼前来？
　　周战一点都不担心。
　　他巴不得有鲨鱼来。
　　这样的话，他就可以凝聚一丝剑势，衍生一缕剑气，将那只鲨鱼斩杀，然后饱餐一顿。
　　填饱了肚子，他浑身伤势的恢复速度，绝对会变得更快。
　　其实周战也想过，要不要吃海面上那些臭鱼烂虾.. .........
　　但他只是想想就放弃了。
　　这些鱼虾谁知道死了多久？他的胃可没强大到能消化腐食的程度！
　　……
　　时间一晃，八个小时过去。
　　第二天早上5点，当暴雨还在下，暴风依旧还有9级以上，天空微微泛白的时候。
　　周战被吹到了距离海港市300公里的海域，他视线中终于出现了一座无人小岛。
　　此刻！
　　他虽然恢复了一点行动能力，但却浑身是伤，而且饿得不行！所以只能做出决定：先去小岛找一些干燥点的木柴，点一堆篝火，烤一些鱼虾来吃，等到体力补充后，再想办法确定方向，回归九州大陆。
　　心中闪过这些念头。
　　仰躺在海面上，皮肤都被泡得有些发胀、发白的周战，眼睛珠子转动了一下。
　　他看着因为台风刚过，所以万籁俱静的海面，猛地吸一口气，然后运转剑势凝聚于双手，轻轻往海面一拍。
　　顿时。
　　“轰”“轰”……两道巨响传出，周战的身躯腾空3米，然后稳稳落在了海面上。
　　他的脚底附着一层融入了狂风剑势的剑气，让他拥有了踩踏在水面的能力。
　　周战站在这处海面，满脸惬意感受了好一会儿“踩水”的能力，才抬起头来，朝着那座无人小岛走去。
　　但仅仅只走出一步，周战的脚步就一阵踉跄，差点正面朝下，摔倒在海面上。 
　　他的身体太虚弱了，居然连走路都有点不习惯了。
　　又花了半分钟，让自己适应走路这种小孩都会做的事，周战才稳稳当当的一步步走向那座无人小岛。
　　……
　　几个小时后。
　　当周战在无人小岛已经生好火、吃完烤鱼、喝了鱼汤，甚至还在无人小岛找到一双烂拖鞋，以及一件破洞T恤和一件牛仔裤，并且恢复了不少体力，准备踏浪而行，回归九州大地的时候。
　　海建市海域，邱德成对着手底下所有军官下达了命令：“出发！不管结果如何，活要见人，死要见尸，我们必须找到周战！”
　　顿时。
　　所有军官齐声喝道：“是，保证完成任务！”
　　【第7更！求鲜花啊，求打赏啊，求月票啊，求订阅啊，求求你们啦~~】.




第125章



　　海建市距离海港市距离稍微有点远。
　　不过没有关系。
　　因为那位老人下达的命令是：活要见人，死要见尸！
　　所以驻扎在海建市附近海域的海军，在确定台风完全不能影响战舰航行，并且雷达可以正常使用后，邱德成统帅的所有海军全部出发了。
　　他们不仅搜寻了周战出事的那片海域。
　　还以扇形的阵营大幅扩散出去，几乎将九州领海面朝开挂国的海域全部郎阔了进去。
　　在这样的情况下，一寸寸海域被搜查得一清二楚。
　　……
　　时间一晃，过去三个小时。
　　现在是上午11点！
　　那座无人小岛上，一个被周战用剑势融合剑气，一剑劈出来的山洞中。
　　周战烘干了在无人小岛上捡的一件破洞T恤和一条牛仔裤，穿在了身上。
　　顿时。
　　火焰散发的温度，以及一身干燥的破衣烂裤，让周战感觉自己浑身上下变得暖洋洋起来。
　　周战的伤势还没好，他只是恢复了基本的行动能力。
　　他看了眼被自己随意丢弃在地面的几条鱼骨，重重吐出一口“29寒气”，然后轻轻站起来，踏步朝着无人小岛的海滩走去。
　　周战走出山洞的第一时间，就将狂风剑势融合剑气后附着在身体表面，彻底隔绝了雨水对他的侵蚀。
　　几分钟后。
　　周战又将更多融合了狂风剑势的剑气附着在脚底，一步步踩踏海水、乘着风浪，向着他确定的九州大陆的方向走去。
　　因为台风才刚刚过境，转向了开挂国海域，所以海面上依旧有狂风暴雨在肆虐。
　　因此！
　　周战视线所及的海面，有着一道道数米高的海浪翻滚而来，又翻滚而去……
　　这让周战踩踏海浪而行的速度变得奇快无比。
　　一分钟。
　　两分钟。
　　三分钟。
　　只过去了半个小时，周战就觉得他已经被海浪推出去了几十公里，时速起码达到了七八十迈。
　　就这种速度，周战估摸着，最多几个小时，他应该就能回到九州大陆。
　　……
　　杨成林是周战的粉丝之一，也是海建市附近海域驻扎的海军之一。
　　不过。
　　杨成林不是什么军官，他只是一名普通的海军。
　　所以。
　　他在不能做出任何决策的情况下，选择请愿到甲板上守着，用双眼去观察海面上的情况。
　　雷达毕竟只能勘测活物。
　　万一！
　　他是说万一！
　　万一周战死了的话，他至少可以给周战收尸，他不想让周战这位九州值得尊敬的“剑仙”“圣师”就这样沉尸大海。
　　因此。
　　他看得非常认真。
　　哪怕海浪很大，使得战舰不断在海面上跌宕起伏，他连站立都是个问题。
　　哪怕风力很强，他必须得死死抓住战舰的铁栏杆，才能让自己不至于掉下去。
　　哪怕暴雨倾盆，他早以成为落汤鸡，他也没有眨过多少次眼，生怕就是眨眼的一瞬间，就导致他错过了周战的尸体。
　　在这样的情况下。
　　一分钟过去了。
　　两分钟过去了。
　　三分钟过去了。
　　当十几分钟过去的时候，杨成林眼睛突然一阵酸涩，他连忙用最快的速度揉了下眼睛。
　　然后。
　　当他再次睁开眼睛的时候，他震惊了，露出难以置信的表情。
　　他居然在海面上，看到了一个踩踏海浪而行的黑影。
　　虽然那个黑影目前只是一个小点。
　　但他敢确定：那个黑影绝对是一个人。
　　这种事，让杨成林有一种活见鬼的惊悚感。
　　他眨了眨眼，使劲眨了眨眼。
　　当确定海面上踏浪而行的黑影百分百是一个活人，并且已经在这么短的时间内，“滑行”了至少数百米，并浮现出了清晰可见的人形轮廓……
　　顿时，杨成林脸上露出狂喜的表情。
　　“是周战老师，绝对是周战老师！”
　　杨成林欣喜若狂。
　　这个世界上，目前已知有可能做到踏浪而行这种事的人，除了周战还能有谁呢？
　　“哈哈哈~”
　　张成林张开嘴大笑，清凉中带着一丝咸味儿的雨水进入他嘴里，他也浑然不知。
　　他哈哈笑着，嘴里激动叫道：“我就知道，我就知道周战老师没死，他一定不会死~”
　　这时候。
　　当那个黑影，或者说就是周战，已经滑行到距离战舰只剩下不到1000米的时候，杨成林佩戴在耳朵上的通讯器传来声音：
　　“编号4038，我们通过雷达信号，探测到一个正在快速靠近远海号的生命体，请确认并汇报该生命体的种类。”
　　杨成林听到声音，下意识道：“编号4038回答，该生命体是一个人，不，他就是周战老师。”
　　当杨成林这句肯定语气的话，传入战舰控制室正在与他联系的海军耳中。
　　顿时。
　　那个海军的表情凝固了。
　　周战老师？
　　根据雷达信号显示，很有可能是在踏浪而行的生命体居然是周战老师？
　　这怎么可能？
　　不对。
　　这为什么不可能？
　　周战老师可是能称之为剑仙的存在，他能踏浪而行很科学吧？
　　心中闪过这个念头。
　　这个观测雷达信号的海军“唰”一声站起来，喊了句“我们找到周战老师了，他还活着。”，就立刻冲向了战舰外面的甲板。
　　半分钟后。
　　起码几十个海军站在远海号战舰的甲板上，震撼、崇拜、激动地看着踩 踏海浪，滑行到战舰面前的周战，嘴里发出一阵阵欢呼声。
　　其中一个海军军官则是用最快的速度回去通讯室，将这件事汇报给了邱德成。
　　邱德成知道准确的消息后，先是大喜，然后连忙将这个消息汇报给了九州市的那位老人。
　　再然后。
　　仅仅只是三分钟过去，周战直播间就有了画面，正是周战借用了远海号战舰的海军的手机，开启了直播。
　　当周战穿着破洞T恤和牛仔裤出现在直播间的屏幕中，原本正在为周战祈福的弹幕减少了。
　　几秒钟后，弹幕更是直接清空。
　　所有人都失神看着直播间那道身影，他们有一种仿佛几十年没见面的久违感。
　　久违了，周战老师，你果然还活着！
　　弹幕保持清零的状态，一直持续了20秒，伴随周战冲着镜头轻轻一笑，说了句“怎么？不认识我了吗？还是说我已经过气了吗？”的玩笑话。
　　霎时间。
　　所有或是拿着手机，或是使用电脑观看直播的观众身躯齐刷刷一震，他们猛地回过神来。
　　下一个瞬间。
　　九州各地传出了一道道发自内心的欢呼声！
　　而后！
　　周战直播间的弹幕如同山洪海啸般爆发出来。
　　“我就知道，我就知道，我就知道周战老师你一定不会死，哈哈哈~”.


第126章



　　“牛逼，周战老师实在太牛逼了，台风真的杀不死他，嘶~”
　　“神！我感觉我见到了神！”
　　“从今天开始，不，从这一刻起，周战老师将成为神话一样的存在。”
　　“我好高兴，我太高兴了，周战老师果然没有死，还有谁，我就想问一句，还有谁？”
　　“练剑后悔十几年，不练剑后悔永生永世，我要练剑，我要成为周战老师这样的剑客！”
　　“强烈建议官方出手，强制要求任何企业不允许实行 ，甚至更夸张的工作制，我们需要更多的时间练剑。”
　　“……”
　　铺天盖地的弹幕涌现在周战的直播间，那种画面太震撼了。
　　总共5.8亿粉丝啊！
　　这些粉丝不说百分百，但起码有百分之八十的人在同时发送弹幕，这是一个什么概念？
　　以前没有人见过，甚至都没有人去想过会发生这种事。
　　毕竟。
　　这个世界上，任何一个所谓的大明星，都不可能会有5.8亿真心拥护他（她）的铁粉。
　　但现在！
　　这一幕出现了。
　　周战的直播间已经被无数层弹幕遮挡了，并且遮挡住之后就没有消散过。
　　不仅是因为网络已经瘫痪，直播间直接卡了，还因为那些没卡的观众，全都在持续发送着弹幕。
　　刚开始。
　　所有的观众都在为周战还活着而高兴、而欢呼……
　　但某一刻，随着一条“强烈建议取消 工作制度”的弹幕发出来，被眼尖的观众看到，周战的直播间，立刻浮现一条内容为“强烈建议取消 制度，给我们更多练剑时间”的醒目留言。
　　这条醒目留言出现之后可就不得了了。
　　周战拥有如此恐怖的天赋，都经过了十几年如一日的苦修，才拥有现在的剑术境界。
　　那么他们呢？
　　他们的天赋绝对不如周战，如果每天都需要为生活奔波，没多少时间练剑的话，恐怕他们这辈子都无法领悟举轻若重的剑道境界。
　　当数以亿万计算的观众心中闪过这样的念头，他们的表情坚定起来。
　　然后。
　　周战的直播间里面，刷起了弹幕风暴的狂欢盛宴。
　　“强烈要求取消 工作制，给我们更多练剑的时间〃～。”
　　“强烈要求取消 工作制，给我们更多练剑的时间。”
　　“强烈要求取消 工作制，给我们更多练剑的时间。”
　　“……”
　　数以万计，甚至数百万计算的节奏风暴，全部发出同样的弹幕，再次让刚刚恢复一点“秩序”的直播间卡屏了。
　　足足十几分钟过去。
　　周战都和远海号那些海军互相认识了一下，卡屏的直播间，才在biu站紧急添加了两台新服务器后，勉强恢复了正常。
　　这时候。
　　节奏风暴减少了许多，不过却有许多观众发送弹幕，希望周战能帮他们说说好话，帮他们争取到更多的练剑时间。
　　周战看到这些弹幕，心中微微一动。
　　他也觉得 工作制有些太过分了，再加上他一直想试试看地球上能不能出现第二个领悟出举轻若重以上的剑道境界的人。
　　所以。
　　周战打算帮这些可爱的观众们一把。
　　心中闪过这些念头，周战抬起手，往下一压。
　　他明明就没有说话，直播间那些关闭弹幕效果的观众，只是看到周战这个动作，就停止了发送弹幕的行为。
　　前后不过十几秒钟，直播间的弹幕起码减少了一半，并且起码70%以上的观众，关闭了弹幕效果，他们想要亲眼见证周战接下来说的话。
　　不止是这些观众。
　　周战的直播间里面，还有大马哥、小马哥、刘东子……各种大型企业的老板、股东！此刻，这些人均是脸色一凛，知道周战接下来要说的话，代表了整个九州的意志。
　　毕竟。
　　周战现在的影响力，已经巨大到随便说句话，就会有数千万，甚至上亿粉丝关注、照做……的程度！
　　周战迎着直播间所有观众的目光，以及远海号上所有海军的关注，嘴里传出淡淡的声音：
　　“我觉得 的工作制度的确可以取消！不过，练剑只需要持之以恒就行，所以还是可以上六休一！毕竟练剑除了坚持外，还需要非常难得的天赋才行，或许十几年过去，我们九州会出现除了我之外，第二个，第三个，第四个……甚至成百上千个领悟强大剑道境界的人，但我敢保证数量绝对不会太多。”
　　“¨‖至少！”
　　周战加重语气：“和我们九州庞大的人口基数相比，最终能领悟出举轻若重这些剑道境界的人，绝对只是九牛一毛。”
　　“所以！”
　　周战总结道：“可以练剑，但不能将练剑当做主流，当做发展我们九州的百年大计，我们九州想要重回古时候的昌盛状态，靠得还是不断发展经济、科技、医学、军事……”
　　周战说完了。
　　他说的这些话，就是他内心最真实的想法。
　　全民练剑对他有着天大的好处，所以他举双手支持。
　　但全民练剑不可能让九州真正崛起，重回世界巅峰。
　　就算他以后的实力会强大到身抗和平弹而不死，九州也绝不可能靠着练剑崛起。
　　毕竟。
　　他总不能每天什么都不做，专门跑到世界各国表演剑术，进行剑术(王诺的)版的核威慑吧？
　　所以狂。
　　九州还是得大力发展科技、医学、军事……才行。
　　此刻。
　　当周战说完这些话，他的直播间里先是安静了一瞬间，然后在所有观众反应过来之前，一个ID为“飞天猫官方唯一biu站账号”的观众，发出了一条醒目留言：
　　“我们飞天猫网购平台将按照周战老师和各位粉丝的建议，全面取消 工作制度，给九州人民更多的练剑时间！另外，我们飞天猫网购平台提议，所有企业或者团体全都取消 或者更加严苛的工作制度，给公司员工留下足够的练剑时间，期待我们九州大地遍地花开的那一天，诸君共勉！”
　　【第1更！求打赏，求鲜花，求月票，求订阅，求评价票，求自动订阅，求求你们啦，好不好嘛~】.


第127章



　　飞天猫官方唯一biu站账号的醒目留言飘出来，被所有观众看到、看清之后，第二条醒目留言紧跟着出现了。
　　第二条醒目留言是一个ID为“景东网购平台biu站唯一账号”的观众发出来的，内容是：
　　“我们景东网购平台同样赞成并决定全面取消996工作制度，同时呼吁九州所有大小企业，严格执行九州律法规定的工作时间，给九州人民留下更多的练剑时间，九州崛起需要我们做出这样的决定。”
　　接下来。
　　第三条来自拼夕夕！
　　第四条来自茂泰酒！
　　第五条来自老干妈！
　　第六条！
　　第七条！
　　第八条！
　　但凡是有点名字的九州企业，只要有高层在观看周战的直播，都会主动发送醒目留言，表达对周战和粉丝们提出的建议的支持。
　　这么多官方账号发送的醒目留言，看得直播间那些观众目瞪口呆。
　　他们彻彻底底意识到了周战的影响力，巨大到了何种程度？
　　乖乖！
　　他们喊了那么久，发了那么多条弹幕，送了那么多 节奏风暴，居然没有周战老师一句话有用。
　　幸亏周战老师一心练剑，对权利、财富、美色……没有太大的欲望。
　　否则。
　　这江山怕是会易主啊。
　　还没完！
　　除了企业和员工之间达成了一致意见外，很快又有学生强烈建议取消早自习和晚自习，把这些时间留给他们练剑。
　　毕竟。
　　按道理说，小孩子的根骨绝对要比大人好，小孩子练剑的效果肯定会比大人强。
　　大人苦修十几年，说不定还是麻瓜一个。
　　但小孩子苦修十几年，却有很大的可能领悟出举轻若重的剑道境界。
　　当建议学生取消早晚自习，把这些时间留给他们练剑的醒目留言发出来，立刻引起了九州教育部的高度重视。
　　经过最快速度的层层电话沟通。
　　三分钟后，周战直播间出现了让所有学生党欢呼的醒目留言，内容是：
　　“根据周战老师和粉丝们的建议，教育部做出如下决定：严厉禁止一切补课、加课行为，所有知识的教学必须在课堂上完成。另外，不同意取消早晚自习，但可以将早自习时间延长到上午10点，这段时间内，由各位教师带领学生们进行练剑苦修，其余时间照常上课！教育是百年大计，希望各位粉丝理解，诸君共勉！”
　　这条由教育部发出的醒目留言，看得周战暗自点头。
　　的确。
　　教育是一个国家发展的基础，如果连教育都随意取消、更改，那么这个国家距离完蛋就不远了。
　　因此！
　　学生们接受教育的时间绝不能更改，不过可以把时间延后，让学生们在早上练剑，中午、下午和晚上进行学习。
　　这样做不仅能让学生有时间练剑，选拔出一部分剑术天才，还不会耽误更加擅长学习的孩子的未来。
　　当更多观众看到这条醒目留言，他们和周战的反应几乎一样。
　　所以。
　　无论是学生，还是家长，都得到了满意的答复。
　　至于教师！
　　他们比学生、家长还要满意。
　　毕竟。
　　老师需要备课、教课、批改作业、照看学生……
　　只要是一个称职的教师，基本都不会有太多时间用来练剑。
　　但教育部做出了这样的规定，那可真是太好了。
　　他们完全可以跟着学生一起练剑，说不准他们之中也有剑道天才呢？
　　总之。
　　周战上了远海号，临时开启的这一场直播，让所有人都满意了。
　　包括正在望月居看着直播的辛若雪、李小薇、秦昭然三女，都满意得不得了。
　　虽然周战的手机被台风粉碎了，她们暂时还联系不上周战。
　　但只要能看到周战还活着这个事实，她 们就别无所求了。
　　她们接下来需要做的是：三个人一起商量好共抗外敌的计划方针，死死守住望月居女主人的位置。
　　……
　　10分钟后。
　　周战看到直播间的弹幕一直没有消停下来的迹象，只能冲着镜头说了句：“今天就只直播这么点时间，明天回去后再继续直播，我现在要赶回去了。”
　　说完这句话，周战直接关掉直播，将手机递给一个满脸崇拜表情看着他的年轻海军，轻笑说道：“谢谢了，有时间去锡山市，我请你吃饭。”
　　就是这一句话。
　　让年轻海军，或者说杨成林兴奋的直打冷颤，他身体一哆嗦，连忙恭恭敬敬接过手机，冲着周战说道：
　　“不同客气，周战老师，我，我，我……”
　　杨成林“我”了十几次，都没我出来个具体的内容，看得周战忍不住一笑，调侃道：“你，你，你……什么呀？”
　　顿时。
　　周围同样崇拜看着周战的一个个海军，被周战这一句话逗得哄笑出声。
　　杨成林则是跟个小姑娘一样，害羞得脸蛋通红，恨不得找个地缝钻进去。
　　他觉得自己太没用了，平时和战友吹嘘有多么崇拜周战老师，结果真的碰到周战老师后，却连话都说不清楚了。
　　这时。
　　远海号的最高长官走到周战面前，他先是冲着周战敬了一个军礼，然后笑着说道：
　　“周战老师，这臭小子是想说，他是你的粉丝，真是的，跟个娘们似的，以后别说你是老子的兵。”
　　“连长。”
　　杨成林抬起头来，终于憋出了一句话：“我，我，我……我是太激动了。”
　　那个连长呵呵笑了笑，再次看向周战，露出郑重的表情：
　　“周战老师，我叫曲一恒，我代表我的连队邀请你去我们连队做客！杨成林这臭小子没说全……”
　　曲一恒伸手一指远海号上所有人：
　　“不止他是你的粉丝，包括我在内，我们全连的兵，都是你的粉丝，并且我们现在每天都有练剑课！”
　　“所以！”
　　曲一恒深吸一口气，非常郑重的邀请道：“我想邀请周战老师你去我们连队，给我们连那些兵上堂课，讲解一下剑术……”
　　如果。
　　周战是说如果。
　　如果是其他人提出这样的要求，周战会直接拒绝。
　　但曲一恒、杨成林这些人不同。
　　九州百姓，如果说对什么人一点怨言都没有的话，那么只有曲一恒、杨成林这样的士兵了。
　　九州的士兵，是真的没有任何可以挑剔的地方。
　　有一句话说的好：
　　哪里有什么岁月静好，只不过是有人在为你负重前行。
　　曲一恒、杨成林这些士兵，就是负重前行的人。
　　所以周战只是犹豫了几秒钟，就冲着曲一恒轻轻点了点头：“行，那我就去你们连队做做客！”.



第128章



　　当周站的声音落定，他明显能看到杨成林，以及其他海军脸上露出惊喜的表情。
　　然后。
　　由杨成林打头，一个个海军凑到周战面前，你一句我一句的说道：
　　“周战老师，你能和我~合个影吗？”
　　“周战老师，这张照片是我的全家福，你可以在上面签个名吗？有你的签名，我们全家人-一定能平平安安。”
　　“噗，你把周战老师当菩萨啊？不过，周战老师，我也想要签名，这是我女朋友的照片，你一定要保佑我和我女朋友恋爱到结-婚！”
　　“周战老师，你可以给我的木剑签名吗？说不定有了你的签名，我就能领悟你说的举轻若重的剑道境界了，嘿嘿~”
　　“……”
　　明明就一百多个海军，但愣是给了周战上万人的氛围。
　　他被这些海军围着，脸上一直保持着如沐春风的笑容，然后来者不拒，该签名的签名，该合影的合影。
　　……
　　当周战乘坐远海号，将会先去曲一恒所在连队的营地做客的时候。
　　全世界都得知了周战这位九州剑仙，承受了台风而不死的消息。
　　顿时。
　　全球轰动，世界各国陷入震惊中。
　　当然。
　　有资格得知周战这位九州剑仙之事的人，只有世界各国的高层，普通人可不会远在万里之外，专门去下载九州的biu站。
　　只有那些大国高层，才能得到关于周战的信息。
　　如果说一开始，几乎所有大国高层，都选择否认周战做到的一切。
　　毕竟。
　　一剑劈开木人桩还能勉强用科学解释。
　　但一剑劈开巨石、劈碎大地、劈裂汽车……就完全无法用科学来解释了。
　　特别是昨天晚上到今天发生的事，更是超过了任何一个大国高层的想象力极限。
　　当他们确认周战真的出现在台风之下，并且一剑将千米海洋劈出一道裂痕，而后连台风移动的轨迹都发生了偏转。
　　这些大国高层陷入了死一样的沉寂。
　　几分钟后。
　　随着这些大国高层回过神来，他们心神震动，脸色骇然，针对周战这位九州人民眼中的剑仙，他们眼中的剑神，做出了一个个计划。
　　……
　　刀币国，白色皇宫的办公室中，三拜大师坐在办公椅上，一遍又一遍看着周战的剑术视频。
　　他越看越是心惊，越看越是惊悚。
　　世界上怎么会有如此强大的人类？
　　或许。
　　这位来自九州的周战，还不足以抗衡和平弹、洲际导弹这样的大型热武器，但周战需要抗衡吗？
　　任何一个国家，都不可能将这些武器用来对付自己国家的人民。
　　所以。
　　周战只需要运用他那一身强大的剑术，闯入一个个国家的一座座城市中，谁能制衡得了他？
　　因此。
　　因为年龄太大，出国访问连续跪了三次，才登上飞机，而得名三拜大师的刀币国最高层，首先就排除了用武力对付周战的想法。
　　他可不想在触怒周战后，让自己的国家，多出一颗行走的小型和平弹。
　　那么。
　　难道要眼睁睁看着不管吗？
　　这肯定不行。
　　这不符合刀币国捣乱全世界的基本设定。
　　三拜大师年龄太大了，他的大脑运转速度，要比年轻人慢出许多倍。
　　所以他想了很久，才想出了一个完整的计划，内容是：派遣一名名特工伪装成留学生、企业职工……进入九州，想办法接触周战，对周战发出加入刀币国的邀请。
　　为此。
　　三拜大师给出了足以让全世界所有人震惊的条件。
　　如果周战拒绝加入刀币国的要求。
　　那么就想办法偷师周战的剑术修炼之法。
　　三拜大师绝不相信周战在直播间说的那种修炼方法，能够修炼成功！要是有这么简单的话，那么这个世界上早就剑神满地走，剑客不如狗了。
　　所以。
　　他坚信周战一定有特殊的修炼之法，只是九州人有着不喜欢外传武学的习惯，所以周战一直将真正的修炼之法隐藏着。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　如果。
　　三拜大师是说如果。
　　如果在不能邀请周战加入刀币国的情况下，连偷师周战的剑术也做不到，那么他将会派遣美女特工，主动A上去，再次进行尝试。
　　若是最终什么方法都用光了，还是没有任何收获的话，那就只能毁了周战。
　　办法也很简单，是：用尽一切手段靠近或者收买可以靠近周战的人，在周战的食物、饮水中下毒。
　　总之。
　　刀币国得不到的东西，其他国家也不能拥有。
　　当然。
　　这需要一段漫长的时间去执行计划，所以三拜大师暂时没想过要对周战下毒手！
    ...... ......... ...
　　……
　　不止是刀币国，事实上全世界任何一个确定周战“剑仙”身份的国家，都做出了大致相同的决策。
　　而针对这些国家的决策，九州那位老人则是提前就想到了，他也下达了一条命令，内容是：
　　密切监视锡山市一切外来人员，有任何主动靠近望月居方向的外来人员，都要作为重点监视目标。若是该目标连续3天出现在望月居附近，立刻对其抓捕审问，绝不放过任何一个带着不法目地潜入锡山市的目标。
　　也就是说：
　　锡山市几乎变成了九州的重点保护区。
　　那么。
　　刀币国、武士国、毛熊国……这些国家，还有机会靠近周战吗？
　　……
　　九州与其他国家之间的事先不说。
　　时间回到周战答应曲一恒去他们连队做客的时候。
　　武当山。
　　“哈哈~”
　　杨开平嘴里传出痛快的笑声，精神奕奕说道：“贫道就知道，贫道就知道周战小友绝不会死。”
　　“没想到啊，剑术修炼到周战小友这种境界，居然可以劈山裂海，连台风都动摇不了周战小友的身躯。”
　　“看来我平时还是太懈怠了，接下来除了吃喝拉撒，以及看周战小友直播讲解剑术外，贫道要一心练剑了。”广.


第129章



　　李益阳、方旭强站在杨开平左右两侧，他们听到杨开平发出由衷的感叹，方旭强不由赞同的点头：
　　“师叔说的对，弟子以后也不能懈怠了。”
　　方旭强露出向往之色。
　　要是他也能拥有一剑劈山裂海的剑术，那他得有多装逼啊。
　　李益阳则是露出苦逼的表情，忍不住道：“师叔，弟子可以拒绝宣传武当山的工作吗？弟子也想练剑啊~”
　　杨开平闻言，只是淡淡看了李益阳一眼，呵呵笑了笑，懒得回答李益阳。
　　这时。
　　方旭强犹豫了一下，说道：“师叔，其实我觉得我们武当山不需要宣传了，因为周居士经常在直播间提到我们武当山。”
　　方旭强想了一下，继续说道：
　　“师叔你可能六九三没关注过，其实最近几个月我们武当山游客的数量，比前几年翻了好几倍，这应该是周居士帮我们武当山宣传的效果。”
　　“有这回事？”
　　杨开平露出讶异的表情，然后沉声说道：“看来我们武当山欠了周战小友一份人情啊，虽说当初贫道教授周战小友武当剑术的时候，也很尽心尽力，但毕竟只教了一些不需要保密的剑招，远远比不上周战小友这份回礼大啊。”
　　李益阳高兴的说道：
　　“师叔，周居士乃是真正的得道高人，不会在乎这些俗事的，你不需要烦恼。”
　　“说的也是。”杨开平笑着点头。
　　他伸展一个懒腰，站直身体，正打算去后山苦修剑术，却发现一个年轻道士一路小跑过来。
　　“东阳，你来贫道这里做什么？”
　　年轻道士名叫李东阳，杨开平冲着他喊道。
　　李东阳跑到杨开平面前，看着杨开平，气喘吁吁道：“杨师叔，外面有一个武士国的剑客，想挑战你的剑术，已经给你下了拜帖和挑战书了，你看……”
　　挑战书？
　　武士国剑客？
　　杨开平嗤笑一声，冲着李东阳说道：“你去告诉那个武士国剑客，贫道修炼剑术不是为了‘好勇斗狠’，而是为了挑战自我，追求剑术极境，他要是想打，去找华山的君子剑打吧！”
　　李东阳犹豫说道：
　　“那位武士国剑客说，他是代表武士国剑术界，向我们九州剑术界发起挑战！除了师叔你之外，他还会依次挑战华山、崆峒、少林……一个个武学门派的剑术高手。”
　　杨开平没有微微一皱。
　　他自认除了周战外，九州大地没有任何一个人可以代表九州剑术界。
　　但那位武士国剑客既然自称代表了武士国的剑术界，那么这件事的定性就不同了。
　　这是国与国之间的斗争。
　　他可以无视别人对他的挑战，但绝不能容忍其他国家的剑客，挑战整个九州剑术界。
　　心中闪过这些念头，杨开平冲着李东阳点头：“你带贫道去会会那个武士国剑客！”
　　他心中则是暗想：“我最近这几个月，一直都在听周战小友讲解武当剑术，剑术精进了许多，应该能击败这个武士国剑客吧？”
　　……
　　20分钟后。
　　武当山一座比较清静的偏院中，科特和村上一夫皱着眉头等待杨开平到来。
　　这两人现在都是满头的问号。
　　他们想不明白：
　　为什么他们都取了“武士国剑术挑战九州国剑术，谁能更胜一筹？”如此爆炸的标题，居然没有多少观众点进来。
　　到现在为止，居然只有100点不到的人气。
　　不应该呀。
　　九州人不是很喜欢看耍剑吗？
　　他们之前也看到了许多人背负木剑的画面，为什么他的直播间没有人呢？
　　他的剑术不够高？
　　还是他长的不够帅？
　　科特看到村上一夫眼神中流露出一丝焦躁，虽然心中也很疑惑，但还是下意识劝说了一句：“村上老师，你不用担心，应该是我们现在还没名气，等到你击败那个杨开平，你下一次直播的时候，绝对会人气爆满。”
　　村上一夫点点头：“但愿如此！”
　　这时候。
　　偏院外面传开一阵脚步声，两人立刻抬头看去，顿时就看到杨开平带着三个年轻道士走了进来。
　　“杨道长，你好.. .........”
　　村上一夫“唰”一声站起来，冲着杨开平做出一个武士国的礼仪动作，说出一句提前学会的九州语。
　　杨开平拱手：“正是贫道，你就是要挑战整个九州剑术界的武士国剑客？”
　　村上一夫满脸傲然道：“正是在下，我叫村上一夫。”他说出第二句提前学会的九州语。
　　杨开平轻轻点头，却突然眉头一皱：“你的见证人呢？”
　　科特立刻将这句话翻译出来。
　　村上一夫闻言，伸手一指科特手里正在直播的手机：“不用见证人，我开了直播，直播间所有观众都是我们这次剑术对决的见证人。”
　　科特将这句话翻译出来后，杨开平直接道：“什么平台？直播间号码是多少少？”
　　这次科特都不翻译了，他直接回答：“我下载了你们九州最大的直播平台‘鲨鱼直播’，直播间号码是：993xxxx！”
　　鲨鱼直播？
　　最大的直播平台？
　　杨开平、李益阳、李东阳、方旭强四人皆是露出错愕的表情，心想：这两位莫非刚通网？他们居然觉得鲨鱼直播是九州最大的直播平台，他们是来搞笑的吗？
　　当然。
　　话是这么说，但这种没有礼数的话，杨开平肯定不会说出来。
　　毕竟他现在代表着九 州的脸面。
　　心中闪过这些念头，杨开平冲着李益阳说道：“益阳，你下载一下鲨鱼直播，进入直播间，等下我和这位村上一夫进行剑术对决的时候，你记得录屏，把证据保留下来，免得到时候他们不认账。”
　　李益阳恭敬的点头：“是，师叔。”
　　然后。
　　李益阳拿出手机，用最快的速度下载了鲨鱼直播，但当他点进科特的直播间后，立刻“噗嗤”一声，被科特直播间的人气逗笑了。
　　好家伙。
　　数据绝对做了假的鲨鱼直播，居然都只有100点不到的人气，这代表着几乎没有活着的观众进入了直播间啊！
　　这两个人是来搞笑的吗？
　　他们拿什么来见证这场剑术对决？.




第130章



　　李益阳的笑声，吸引了杨开平、李东阳、方旭强三人的注意，他们下意识走过去，偏着脑袋看了一眼，然后皆是露出忍俊不禁的表情。
　　这个村上一夫的剑术如何杨开平暂时不知道，但他这搞笑功底绝对是世界级的啊。
　　看起来什么都没做，但却将他们四个人全部逗笑了，真是想直呼牛逼啊。
　　“杨道长，你笑什么？”科特忍不住问道。
　　他的九州语只是半吊子水平，所以听不懂杨开平几人略带口音，并且语速这么快的九州语。
　　不过他大概看得出来，杨开平几人之所以会笑，原因在他们。
　　好在科特不是武术界的人。
　　他不知道武术界其实需要讲礼数的，因此他只是好奇，没有任何责备的想法。
　　“没什么！”
　　杨开平忍住笑意，语气平淡说道：“我答应他的挑战了！你问一下，他准备什么时候开始，29地点在哪里？又有什么规则？”
　　当科特将这些话翻译出来，村上一夫立刻道：
　　“现在就可以开始剑术对决，地点的话由杨道长你来安排，不过我需要进行直播见证，规则很简单：让对方倒地不起，或者认输为止！”
　　就是没有规则了？
　　杨开平听完科特的翻译，面色凝重的点了点头，冲着村上一夫做出一个请的手势：“请跟我来，我们武当山有适合我们进行剑术对决的场地。”
　　杨开平心中则是想道：“来者不善啊！这个村上一夫既然敢代表整个武士国剑术界来我们九州挑战，想必剑术应该很强，看来得认真一点了，免得阴沟里翻船。”
　　“不过倒也不用紧张，周战小友已经是剑仙般的人物了，谁的剑术能比他高？”
　　想到周战的剑术，杨开平不由微微一笑，彻底放下心来。
　　即便他丢了九州剑客的脸，但至少九州拥有全世界最强的剑客。
　　……
　　10分钟后。
　　杨开平带领科特和村上一夫，来到了武当山一处游客不能进入的练武场。
　　这是一个巨大的青石广场，占地面积超过1000个平方，绝对远远足够杨开平和村上一夫两人进行剑术对决了。
　　此刻。
　　科特拿着手机，将直播镜头对准杨开平和村上一夫，用蹩脚的九州语冲着“几乎没有观众”的直播间喊道：
　　“老铁们，想要看九州国和武士国的两大剑术高手的巅峰对决吗？请把你们的小礼物刷起来，双击666……”
　　通过科特喊话的内容，就可以看出来：
　　科特和村上一夫虽然不是刚通网，但他们对九州直播行业的认知，起码停留在三四年以前。
　　练武场上。
　　杨开平和村上一夫间距20米站立着，两个人都将右手放在左腰的剑柄之上，等待着最佳的出剑时机。
　　时间就在这样的情况下一分一秒流逝。
　　逐渐！
　　村上一夫脸色变得凝重起来。
　　他竟是发现，杨开平那看似随意的动作，给了他一种毫无破绽的感觉。
　　就仿佛他无论何时、何地拔剑，都会被杨开平克制。
　　这种感觉，让村上一夫生出了不敢拔剑的念头。
　　“不行，不能再这样下去了，我必须得拔剑，否则我将永远失去向他拔剑的勇气。”
　　村上一夫死死咬着牙齿，心中不禁冒出这个想法。
　　同时。
　　他收起了对九州剑客的轻视。
　　九州果然还是以前那个九州，藏龙卧虎，高手如云。
　　某一个瞬间。
　　村上一夫陡然爆喝一声，他双眼瞪得滚圆，用一种身体向前倾斜，但不是忍者跑的姿势，一直用右手抓着左腰的剑柄，冲向了杨开平。
　　村上一夫的速度很快。
　　20米的距离在他全力奔跑之下，仅仅只用了刚过2秒的时间，就被他跨越了。
　　此刻。
　　他出现在杨开平面前，“铿”的一声，快速拔出左腰的木剑，对着杨开平腰间一斩。
　　然而。
　　杨开平眼神深处却流露一丝怪异。
　　他在村上一夫那一剑斩过来的时候，非常平静的向后踏出一步，就这样完美的躲避了村上一夫的木剑。
　　接下来。
　　村上一夫向上一提木剑，杨开平轻轻转动了一下身躯。
　　村上一夫朝下斜切而过，杨开平向后弯了弯腰。
　　村上一夫往前一刺，杨开平向左走了一步。
　　太恐怖了。
　　太诡异了。
　　杨开平就宛若学会了武士国动漫龙珠中的自在极意功，无论村上一夫从什么方向攻击，杨开平都可以轻松躲避。
　　那闲庭散步般的姿态，就仿佛是在逗小孩玩！
　　村上一夫斩了几十个会合后，站在原地，脸色阴沉道：“杨道长，你是在侮辱我的剑术吗？你为什么不和我正面对决？”
　　科特已经看傻眼了，所以没有人帮杨开平翻译。
　　不过。
　　杨开平猜都猜得到村上一夫在说什么？
　　“你太弱了。”
　　杨开平语气平静说道：“我原 本以为你既然敢代表武士国的剑术界，一身剑术应该登峰造极才对，没想到你的剑术居然会这么弱，甚至可以说全是破绽。”
　　“不过你说的对，我应该和你正面对决。”
　　“所以，你攻击吧，这一次贫道不会避让了。”
　　杨开平伸出左手，冲着村上一夫勾了勾手指，仿佛是在说：你过来呀。
　　如此轻蔑的动作，引起村上一夫内心的震怒。
　　“八嘎！”
　　他怒吼一声，眼睛都红了，几步冲到杨开平面前，手中木剑戳向杨开平的心脏。
　　杨开平一脸风轻云淡，“铿”的一声，他终于拔出了木剑。
　　下一个瞬间。
　　就看到杨开平手中的木剑仿佛化作了一条灵敏的毒蛇，以一个刁钻的角度向上一顶。
　　蛇形剑！
　　杨开平将这门刁钻诡异的剑法施展出来。
　　他这一顶，便宛若毒蛇张开大嘴，獠牙对着目标叮咬而下，将村上一夫的手腕叮得一颤，“啪嗒”一声，木剑掉落在地面。
　　紧跟着。
　　杨开平手中的木剑变得大开大合起来，呼啸间往前一刺，便正好对准了村上一夫的心脏。
　　“你输了。”
　　杨开平嘴里传出淡淡的声音。.


第131章



　　静！
　　武当山后山的练武场，气氛安静得针落可闻。
　　科特满脸呆滞看着杨开平秒杀村上一夫的画面，村上一夫则是低着头，满脸惊愕看着自己胸前的木剑。
　　两个人，两脸懵逼。
　　他们无论如何都不敢相信，他们居然会败得这么彻底。
　　而在科特的直播间。
　　原本如同一张白纸的屏幕，到了这个时候，居然奇迹般的飘出了几条弹幕。
　　“哈哈，笑死老子了，刚看完周战老师的直播，想随便找点直播看，没想到，噗哈哈……”
　　“你是不是不行了？噗个锤子啊，噗哈哈~这个武士国的剑客是来搞笑的吗？”
　　“厉害了，我还以为他有多厉害呢，没想到居然被杨道长秒杀了，真是太厉害了。”
　　“啊啊啊~我不服，这不是真的，这绝对不是真的！（来自武士国剑客的无能狂怒）”
　　“我怎么感觉，我都不一定会输给他。”
　　“咦~我也有这种感觉，难道我也是剑术高手？”
　　“你想多了，应该是这个武士国的剑客太废了。”
　　“……”
　　直播间的弹幕，科特并没有关注，因为他已经傻眼了。
　　而在科特和村上一夫傻眼的时候，其实杨开平也陷入了沉思。
　　“我的剑术这么强了？”
　　杨开平心中闪现一个念头：“应该是听了周战小友讲解剑术的原因，我以前的剑术绝对没这么强，这个村上一夫，是有点水平的。”
　　想到这里，杨开平心中兴奋起来。
　　周战讲解剑术的直播内容，他只听了两个月，就将一身剑术提升到如今的境界。
　　那么岂不是说：只要他一直听下去，有着很大的希望领悟举轻若重的剑道境界？
　　杨开平没有继续想下去了。
　　练剑！
　　他要疯狂练剑！
　　他要天道酬勤！
　　他要领悟举轻若重的剑道境界！
　　他抬起头来，看了眼还处于懵逼状的村上一夫，收回木剑，转身向着自己居住的木屋走去，声音远远传开：
　　“益阳，东阳，还有小旭子，回去了〃～。”
　　……
　　当杨开平一剑将村上一夫秒杀的时候，周战已经在曲一恒、杨成林这些海军的邀请下，来到了海建市附近海域的海军驻扎基地。
　　此刻！
　　“周战老师，吃海鲜，这个有营养，最补肾了，你多吃点。”
　　“周战老师，我们这里什么都缺，就是不缺海鲜，你别和我们客气，不够了直接下海抓一些上来就行。”
　　“周战老师，我以果汁代酒敬你一杯，我干了，你随意！”
　　“周战老师，我太崇拜你了，我可以和你干一杯吗？”
　　“……”
　　现在是下午6点，应该算吃饭的时间。
　　邀请周战做客的这些海军，全都太客气了，不断将各种大鱼大肉往周战面前堆。
　　周战也是来者不拒，不管谁和他敬果汁，他都会一饮而尽，然后有说有笑的讨论各种男人都懂的笑话。
　　这种情况，让一个个崇拜周战的海军心中生出奇异的感觉。
　　在他们看来：
　　周战应该是一位剑术滔天的剑仙。
　　周战这种伟大的存在，就算不性格怪异，也应该会飘然若仙、高高在上……
　　但实际却是：
　　周战非常的接地气。
　　不管他们怎么说有颜色的段子，或者开一些不符合周战身份的玩笑，周战都能接得上来。
　　最重要的是：
　　周战眼神中，没有一丝一毫对他们这些凡人的轻视。
　　周战给他们的感觉，根本不像是强大无比、高高在上的剑仙，更像是和他们一样的凡人。
　　不过正因为这样。
　　曲一恒、杨成林这些海军对周战的崇拜和敬重，反而变得更加浓郁了。
　　和他们一样的凡人，但却拥有媲美剑仙的剑术。
　　这不就是以凡人之躯比肩神灵么？
　　这样一想的话，周战的境界就更高了啊。
　　所谓的大隐隐于世，或许说的就是周战这样的高人吧。
　　时间一晃，两个小时过去。
　　周战才陪着这些临时放了个假的海军吃完了这顿饭，就在周战准备站起来道谢，然后说明自己还有事，可能稍后就会离开的时候，曲一恒这个连长走到了周战面前，笑呵呵说道：
　　“周战老师，我们全都特别崇拜你，一直都在练剑，每天都会听你讲解剑术。”
　　“不过也不知道是不是我们天赋不行，练剑的效果特别差，周战老师，你能不能指点一下我们？”
　　曲一恒话音落定，周战立刻感受到一双双炙热的眸子，将目光落在他的身上。
　　周战露出沉吟的表情。
　　他不是不想指点，实在是因为人太多了，一个个指点太浪费时间了。
　　突然。
　　周战心中微微一动，他冲着曲一恒说道：“¨‖曲连，你们连平时练剑的场地在哪儿？”
　　曲一恒愣了一下。
　　他不明白周战要做什么，不过周战要做的事，肯定对他们有好处，所以曲一恒也没问，直接冲着周战说道：
　　“周战老师，你跟我来，我带你过去。”
　　周战点点头。
　　几分钟后，周战在曲一恒的带领下与整个连所有海军，全部来到了一座十几米高的高台上。
　　高台下方是一个巨大的操场，占地面积超过3000个平方，完全足够一个连的海军，平(王诺好)日里锻炼体能、练习剑术所用了。
　　“周战老师，我们平时就在这里练剑！”
　　曲一恒冲着周战介绍说道。
　　周战轻轻点头。
　　然后。
　　“铿”的一声，他拔剑了。
　　他迎着所有战士好奇的目光，将剑尖对准操场，将他对剑道所有的领悟，融入木剑中。
　　下一个瞬间。
　　没有剑气迸射，但剑势却破空而出。
　　所有战士脸色动容的看着周战的动作。
　　他们看到：
　　随着周战右手拿着木剑隔空做出一个个斩、切、提、拉……的动作删。
　　“轰”
　　“轰”
　　“轰”
　　操场上立刻响起震耳欲聋的声音。
　　当周战将木剑归鞘，海风吹拂而过，操场上出现了一个锋芒毕露的九州文字：
　　剑！.

第132章



　　静！
　　一个个海军战士瞪大眼睛，张大嘴巴，满脸震撼看着周战用木剑隔空刻出来的这一个“剑”字！
　　此时此刻。
　　当亲眼目睹周战这位剑仙的实力，他们才明白为什么周战能在台风中活下来了。
　　同时。
　　他们也明白了，为什么连九州官方，都会支持，甚至主动做出全民练剑的决策。
　　更甚至。
　　就因为周战可能没死，便出动驻扎在海建市领海海域内的全部海军，其目地只是为了找到周战。
　　并且给出明确的要求：活要见人，死要见尸！
　　这是因为周战的剑术实在太强大了。
　　试想一下。
　　若是九州拥有大量周战这样的剑客，那么这地球之大，谁敢和九州叫板？
　　十几秒后。
　　曲一恒最先回过神来，他指了指那个剑字，看向周战，问道：“周战老师，这个剑字……？”
　　周战笑着说道：
　　“我将所有关于剑道的领悟融入了这个剑字之中，你们平时练剑的时候，只需要站在操场上，就能加速对剑道的领悟。不过需要注意，我的剑道境界太强，拥有极强的杀伤力，虽然我已经尽量控制了，但要是你们练剑的时间太长，还 是很容易伤到身体，所以每天最多3个小时就行。”
　　周战话是这么说，但他其实根本不敢肯定，他留下的这个剑字，是否真的会有用。
　　因为他从来没这样试过，也没去尝试留下这样的剑道传承。
　　是的。
　　周战刻出的这个剑字，理论上来讲和小说中那些大人物留下的传承，有着异曲同工之妙。
　　虽然他不敢确定有没有用。
　　但这就是剑道传承在小说中的用法。
　　不过。
　　不管有没有效果，但有一点周战没有说谎，那就是真的不能在这个地方练剑超过3个小时。
　　虽然周战没有在剑字中融入剑气，但光是剑势就足够杀人于无形了。
　　若是站在操场上练剑的时间过长，绝对会伤到身体。
　　甚至有可能会让剑势渗入精神，破坏掉大脑。
　　现在的周战，已经可以做到这一切了。
　　周战话落。
　　整个连队的海军战士全都眼睛冒出亮光，内心惊喜起来。
　　这个好，这个是真的好。
　　毕竟。
　　周战老师不可能一直 留在他们这里，那么自然不可能每天都亲自指点他们。
　　但有了这个剑字就不同了。
　　他们可以每天都间接接受周战的指导，对剑术的领悟速度，绝对比他们闷头苦练要快的多。
　　周战看着这些海军战士满脸的笑容，心中不禁暗道了一声：“希望真的能有用吧，没用的话就证明我现在的剑道境界还是太低了。”
　　紧跟着。
　　周战冲着在场所有人拱手：
　　“各位，我还有事，现在就要回去了，我们江湖路远，有缘再见，感谢各位的热情款待。”
　　周战话落，曲一恒没有强留周战。
　　他知道周战这样的人，没有人可以留住，周战心中只有剑！
　　周战想要回去，他猜都猜得出来，周战这是想要回去练剑了。
　　当即。
　　曲一恒冲着周战说道：“周战老师，用我们连队的远海号送你回去吧。”
　　周战轻轻摇头：“不用了，远海号还是有点慢了，我现在其实还身受重伤呢，要赶快回去疗伤。”
　　周战说的疗伤就是辛若雪。
　　以辛若雪的医术，应该可以轻松治疗好他的皮外伤，并且检查出他的骨骼、内脏……是否存在他没有发现的隐患？
　　此刻。
　　周战话落。
　　他迎着所有海军战士的目光，轻轻往前踏出了一步。
　　顿时。
　　一缕狂风剑势破体而出，衍生成剑气与剑势融合，附着在周战脚底。
　　所有人只看见周战身影一闪，再次出现时，竟是已经到了操场之中。
　　他的身影再次一闪，便出现在操场的尽头。
　　如此几个反复后，周战的身影彻底消失在曲一恒、杨成林等人的视线中。
　　虽然才刚刚将狂风剑势领悟到3成以上。
　　但周战对狂风剑势的运用，却达到一个极其不错的水准。
　　等到周战都消失几分钟后，所有海军战士才满脸羡慕的回过神来。
　　然后。
　　“快去试试看，效果怎么样？”曲一恒惊喜出声。
　　下一秒钟。
　　所有海军战士一窝蜂朝着操场跑去。
　　几分钟后。
　　一个个海军战士拿着木剑，站在操场上，演练起武当剑术白虹剑、蛇形剑、真武剑……
　　这一演练。
　　“轰”的一声，一个个海军战士仿佛看到了世界破碎的画面。
　　当他们眼前的世界变得清楚之时，他们来到了一个白茫茫的空间中。
　　空间内只有周战一人。
　　不过这个周战双眼茫然，一点灵光都没有，他就像是木偶一样，一遍又一遍演练着各种剑术。
　　……
　　当周战再次踏浪而行，想用最快的速度赶回锡山市，找辛若雪帮他疗伤，以及周战留下的剑道传承真的有用的时候。
　　武当山山脚下。
　　村上一夫和卡忒已经下山了。
　　不过直到现在，村上一夫的精神都浑浑噩噩，处于深度自我怀疑的状态中。
　　卡忒已经回过神来。
　　他看着一直傻不拉几的村上一夫，露出阴沉沉的表情。
　　当初村上一夫做出挑战九州剑客这个决定的时候，他就生出了要通过村上一夫来赚钱的想法。
　　毕竟。
　　村上一夫就是一只会莽的剑客，他懂个屁的赚钱。
　　但他怎么都没想到，村上一夫居然被杨开平秒杀了。
　　“难道村上一夫其实是个垃圾？不过不对呀，我查过啊，他的确是武士国非常有名的剑客……”
　　“所以。”
　　卡忒深吸一口气，想到了一个可能：“应该是武当山这位杨道长的剑术太强，其他九州国的剑客不一定有这么强大。”
　　想到这里。
　　卡忒抬起头来，他看着一蹶不振的村上一夫，轻声说道：
　　“村上老师，我觉得应该是杨道长剑术太强，并不是你的剑术太差，你可以试试看挑战九州其他武学门派的剑客，应该能赢。”
　　【注：作者不会写村上一夫一路挑战到主角面前的剧情，作者发现读者大大们很喜欢看到一点不喜欢的内容出现，就全盘否定后面的剧情，好难受~能麻烦各位读者大大把你们觉得会怎样不好的剧情看完了再评论吗？谩骂和质疑会让作者码字情绪受到影响啊，当然纯喷子的评论不会影响，谢谢各位的支持！】.



第133章



　　卡忒话音落定，村上一夫身躯微微一震，露出恍然的表情，冲着卡忒自欺欺人说道：
　　“卡忒，你说的没错，杨道长应该是九州最强的剑客。”
　　他赞叹一声：
　　“九州果然是一个藏龙卧虎的国家，九州剑术界的最高水平，应该超过我们武士国。”
　　村上一夫这句话简直脸都不要了。
　　他的意思是：他代表了武士国剑客的最高水平，杨开平秒杀了他，所以九州国比武士国的剑客水平要高。
　　卡忒也不在意，只是轻轻一笑：
　　“我也这样认为！不过，村上老师你曾经说过，剑客的剑术不在高低，而在于交流，只有不断进行剑术决斗，才能快速提升自己的剑术水平。”
　　“所以。”
　　卡忒露出狐狸尾巴：“村上老师，我觉得你应该继续挑战九州各大武学门派的剑客，提升自~己的剑术。”
　　卡忒话是这么说，但其实心-中已经不敢肯定了。
　　他的想法是：
　　再忽悠村上一夫挑战几个九州国武学门派中的剑客，要是每次都被击败的话，那么他就打算忽悠卡忒去挑战-那个骗子剑客。
　　总之。
　　都来到九州了，卡忒不想灰溜溜回去，他想大赚一笔后，回去好好泡妞。
　　要不是村上一夫这个剑客是个榆木脑袋，有着所谓的狗屁剑客尊严，不想去挑战骗子。
　　他早在来九州的第一时间，就忽悠村上一夫去挑战那个骗子了。
　　他几乎能想到：
　　村上一夫向周战这个全民偶像，引领九州全民练剑狂潮的骗子发起挑战的时候，无论周战答不答应，都绝对会引起巨大的轰动。
　　到时候。
　　流量不就有了吗？
　　流量有了，钱还会远吗？
　　名气这玩意儿不管是好的坏的，只要出名了，就肯定能获得巨大的利益。
　　这就是资本国度培养出来的资本思维。
　　……
　　村上一夫到底会在九州输掉多少次剑术对决，才会去向周战发起挑战的事暂且不说。
　　时间一晃，三个小时过去。
　　此刻。
　　周战已经避开人群，回到了望月山山脚下。
　　周战之所以不让曲一恒等人用远海号战舰送他回来，除了速度太慢外，还因为周战不想太过造谣。
　　他现在的知名度太大了。
　　整个九州国，至少有一半的人知道他长什么样，还有大半的人，听说过他。
　　他要是乘坐战舰回去，估计刚下战舰，就会被无数崇拜他的粉丝包围，求着他签名、合影。
　　周战又有着不去忽悠粉丝的原则，因为他购买药材进行药浴的资金，来自这些粉丝。
　　所以。
　　为了不耽误时间，周战只能无声无息来，无声无息去。
　　周战甚至打算以后要是没事，就不下山了。
　　反正他在望月山有吃有喝，还有三位绝世美人相伴，生活好不快哉。
　　很快。
　　周战在看守望月山的保安崇拜的眼神中，一步步走向望月山山巅。
　　不到10分钟，周战就出现在望月居门口。
　　然后。
　　周战就看到，辛若雪、李小薇、秦昭然三女，全都坐在一楼客厅的沙发上，默默发着呆。
　　听到他的脚步声，三女纷纷抬起头来。
　　再然后。
　　秦昭然眼睛红了。
　　不止有想念和担心，还有委屈~~
　　“你为什么不说，你为什么不说？”
　　秦昭然跑到周战面前，在周战疑惑的表情中，“哇”一声哭了出来：“你走之前，为什么不告诉我？害得我被死薇薇和死若雪骂惨了。”
　　周战震惊了。
　　他本来还在想我做错了什么？这怎么哭了呢？
　　原来是因为这个原因？
　　你就为这个和我哭一场？
　　虽然长得很帅，但却因为各种原因，从来没有谈过恋爱的周战，完全不懂女人的心思。
　　或者说。
　　周战不喜欢那种猜来猜去的感情。
　　他更喜欢直接点。
　　你喜欢我，你直接说出来啊，你让我猜干嘛？我又不是你肚子里蛔虫，我怎么知道你是什么意思？
　　心中闪过这些念头，周战冲着秦昭然无奈的说道：“我的错，行了吧，我以后出去一定第一时间告诉你？”
　　然后。
　　周战看向走过来，眼睛同样有些发红的辛若雪，轻声说道：“若雪，你帮我看看我的伤势怎么样了？最好是全面检查一下，确保绝对不会留下隐患。”
　　说完这句话，周战当着李小薇、秦昭然、辛若雪的面，脱掉了从曲一恒那里拿过来的一套干净的衣服。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　顿时。
　　周战浑身上下密密麻麻的伤痕浮现出来。
　　这些伤痕，经过海水的浸泡、火焰的烘烤，以及月之剑势的保护，全都凝结出了血痂。
　　看起来惨不忍睹，仿佛刚刚经历过一种种酷刑。
　　这一幕，看得李小薇、秦昭然、辛若雪三人全都惊呆了，望月居一楼客厅的气氛，更是安静得针落可闻。
　　直到这一刻。
　　李小薇三人才彻底明白，周战为了突破瓶颈，到底付出了什么样的代价？
　　天呐。
　　这是人能受的伤吗？
　　不过。
　　想到周战对剑道的痴迷，他们又觉得这非常正常。
　　他们甚至觉得：
　　只要能不死，只要能登上更高的剑道境界，更严重的伤势周战都会义无反顾。
    ...... ......... .......
　　不过。
　　周战能不管不顾，但她们却无法忽视。
　　毕竟。
　　早在两个月前，接到家里的电话后，她们就已经在自己身上贴上了“属于周战”的标签了。
　　她们不是剑仙，她们是凡人，她们会心疼的。
　　周战没在意这些，他走到辛若雪面前，轻声说道：“若雪，皮外伤你随便检查一下就行，主要是检查我的骨骼、内脏……有没有隐患？”
　　辛若雪闻言，没有回答周战的话。
　　她看着周战后背的伤痕，下意识抬起手，触摸了其中一道伤痕。
　　顿时。
　　周战身躯微微一颤。
　　辛若雪还以为自己弄疼了周战，连忙说道：“对不起，我不是故意的，我……”
　　周战摆手道：“没事，我刚才不是疼，只是下意识的反应。”
　　周战的确是下意识的反应。
　　因为刚才辛若雪触碰到他后面那道伤痕的一瞬间，他心中浮现了一种异样的感觉。
　　那种感觉，就像他当初看到了李小薇的淋雨图一样。
　　这让周战心中不禁想道：
　　“怎么回事？难道我其实是个老涩劈？”
　　【第8更，今日更新结束！备注：作者郑重承诺，本书绝不会出现强行装逼打脸的剧情，如果你们看到了这样的迹象，那不是作者要这样写了，而是引出新的剧情，希望各位读者大大能耐心看下去，若是真写了强行装逼打脸的剧情，再弃书不迟，跪谢！】广.

第134章



　　30分钟后！
　　辛若雪在周战微眯着眼睛，看似脸色平静，实则心中越来越异样中，从周战身上收回了小手，重重松了口气说道：
　　“周战，你的伤势还好，皮外伤自己就能恢复，最多就是会留下一些伤疤，不过我们辛家有治疗外伤的药膏，应该不会留下太多的疤痕。”
　　辛若雪不敢说一点疤痕都不会留下。
　　毕竟。
　　周战被台风刮出的伤痕太多太多了，真要一点疤痕都不会留下，那么他们辛家就不是中医世家，而是神医世家了。
　　更别说，这种药膏因为材料珍贵无比，所以哪怕是他们辛家，数量也非常有限，一般都是内部消耗。
　　周战眯着的眼睛睁开，不在意的点点头：“外伤别管，留点疤就六九七留点疤吧，主要是内伤，你看看有没有隐患？”
　　辛若雪轻声说道：
　　“你的骨骼稍微受了点影响，不过这几个月，你一直在坚持激发潜能，恢复力比常人要强大许多，再加上每天都有泡药浴，应该不会有大碍。”
　　“那就好。”
　　周战轻轻点头，放心下来。
　　只要没有内伤隐患，留点疤而已，周战根本就不在乎。
　　他在辛若雪话音落下后，“唰”一声站起来，朝着门外走去，一边走，一边说：
　　“我先去练会儿剑，刚刚突破瓶颈，有些东西需要消化一下。”
　　周战这句话说完，人就已经离开了一楼大厅，他淋着大雨，拔出杨开平赠送的雷劈木木剑，练起了风灵剑。
　　周战没有说谎。
　　他虽然已经将狂风剑势领悟到3成以上，但毕竟才刚刚突破，还需要通过练剑的方式来稳固一下，并且总结出“3成以上狂风剑势”的经验，然后趁着台风的影响，大雨估计还会下好几天，顺手将暴雨剑势也参悟到3成以上。
　　周战已经演练起了风灵剑。
　　望月居一楼大厅里面，李小薇、秦昭然看到周战走出去，她们下意识张开嘴，嘴唇微微动了动，却什么话都没有说出来。
　　不是她们不想说，而是周战已经进入了那种顿悟状态，他们怕打扰了周战练剑。
　　一秒钟。
　　两秒钟。
　　三秒钟。
　　看到周战浑身上下似乎升腾起一股惊人的气息，将风云搅动，将雨水截断……
　　李小薇、秦昭然彼此对视一眼，露出面面相觑的表情。
　　跟着。
　　她们朝着辛若雪看了过去，脱口道：“若雪姐，你年龄最大，你以后就是大姐了，你说说看，我们到底什么时候和这个榆木脑袋说清楚，再这样下去，我担心……”
　　辛若雪苦笑一声。
　　她刚才其实也想要说清楚心中的想法，但看到周战那浑身的伤痕，她就不知道该怎么开口了。
　　犹豫了一下，辛若雪说道：
　　“再等等吧，他现在一心想的都是练剑，估计我们把想法告诉他，他也会心不在焉，等过几天他把突破瓶颈后的剑道境界稳固下来，我们再一起说，效果应该会更好。”
　　李小薇点点头：“也只能这样了。”
　　……
　　周战并不知道，李小薇、秦昭然、辛若雪三女已经决定和他摊牌了，这意味着他很快就会摆脱孤家寡人的身份，变成整个九州最幸福的男人之一。
　　别问为什么是之一？
　　问……就是还有其他世家在其他领域比较优秀的男人，也拥有不止一个妻子。
　　这不重要。
　　除了剑道之外，周战不是那种喜欢强求某件事的人，能拥有固然好，不能拥有那就一切随缘。
　　时间一分一秒流逝。
　　当20分钟过去，周战双眼从浑浑噩噩的状态中恢复清明。
　　他脸色立刻变得有些难看。
　　这20分钟，周战练完了一遍风灵剑，效果很不错。
　　周战原本只是将3成以上的狂风剑势掌握，并明悟了三种不同的用法。
　　但其实：
　　周战还没有彻底将狂风剑势掌握，至少不能运用随心，发挥出最强的威能。
　　而现在。
　　当第一遍风灵剑演练完毕，周战明显感觉到自己对狂风剑势的感悟、理解、运用……加深了.. .........
　　那么周战的脸色为什么不好看呢？
　　这是因为周战发现了他现在的一个非常严重的缺点：体能和身体素质太差！
　　周战刚刚领悟出剑势的时候，就发现了体能和身体素质的弊端。
　　不过那时候，对他的影响还不是很大。
　　所以。
　　他能一边进行激发潜能的锻炼，一边练剑领悟更加高深莫测的剑道境界。
　　但现在不行了。
　　他刚才全力运转3成狂风剑势，领悟一种种用法、稳固剑道境界的时候，察觉到浑身骨骼、内脏都在隐隐作痛。
　　如果这种痛感是狂风剑势造成，那么就说明，他现在的体能和身体强度，已经无法继续领悟更加高深的剑道境界了。
　　心中闪过这些念头，周战一咬牙：“再试一遍，一定要弄清楚。”
　　下一秒钟。
　　周战抬起头来，他深吸一口气，调整呼吸节奏，微微闭眼，几秒钟后，当周战睁开眼睛的一瞬间，风灵剑再次被他施展出来。
　　微风拂面，一道道剑气与剑势融合化作的透明丝线，连李小薇、辛若雪、秦昭然三人都可以清楚看见，透明丝线将空气分割、雨水截断！
　　山河倾覆，“轰”“轰”“轰”……一道道轰鸣声响起，将从天而降的大雨炸出一朵朵巨大的水花。
　　秋风瑟瑟！
　　寒风刺骨！ 
　　风卷残云！
　　风灵剑的一套套剑招被周战施展出来。
　　和以前相比，已经能剑势外放的周战，演练剑术的时候，简直惊天动地一般。
　　又是20分钟过去。
　　周战再次恢复了清醒，他沉着脸，皱着眉头，心中无奈：“实锤了，我现在的体能和身体强度，已经不足以继续参悟狂风剑势了。”
　　“功法啊功法，我现在最迫在眉睫的事，就是赶紧创造出功法！”
　　想到功法，周战眉头更是紧锁：
　　“不过……我现在连武学类的古籍都找不到几本，我上哪儿去创造功法？”
　　【第1更！求鲜花，求鲜花，求鲜花，最近鲜花好少啊！】.




第135章



　　周战站在望月山山巅那块巨石旁边，任由大雨淋湿自己的身躯。
　　他如今的体能和身体素质，虽不能说成超越了肉体凡胎，但只是淋淋雨、暴晒一段时间，对他已经没多大的影响了。
　　周战眉头一直紧锁，脑海中闪过一个个如何创造功法的想法。
　　“我现在对功法毫无头绪，我需要大量剑术武学类的古籍才行，不过这种东西数量太少了，保存下来的古籍更是稀有无比，光是靠着校长和老王的人脉，能帮我找到两本就不错了，我需要想办法，让更多人帮我寻找剑术武学类的古籍。”
　　“该怎么办呢？”
　　周战心中分析起来：“我现在有两个最好、最快的解决办法！第一，直接联系九州官方，让官方出面帮我寻找，国家这个机器一旦运转起来，效率将会可怕到一个极点，分分钟就能帮我寻找到数量众多的古籍。不过直接找官方，麻烦的是，这都不能当成一个人情来看待！”
　　“或者说！”
　　周战双眼闪烁一抹精芒：“我可以这样说29，创造出功法后，交给官方一份！反正有了功法，也没有人具备我这种得天独厚的悟性，我不需要担心会不会被卸磨杀驴……”
　　“第二，就是直接向粉丝说明这件事，九州有十几亿人口，绝对有不少剑术武学类古籍遗落在民间，只是没有人注意！只要我说出想要收集剑术古籍之类的话，绝对会有不少粉丝自发帮我找出来！不过……这种方法的弊端更大，国内就不说了，九州那些先贤创作的古籍，其实更多遗留在了国外，一旦这个消息传出去，恐怕国外会死守那些古籍……”
　　周战纠结起来。
　　这两个办法都能快速帮他找到各种古籍，但缺点也很明显。
　　当然。
　　第一个办法的缺点，其实并不算缺点。
　　毕竟。
　　官方出力了，总得给点回报吧？
　　周战之所以纠结，是因为他不敢确定是否能够创造出修炼功法。
　　要是提前把话说的太满，后面不就尴尬了吗？
　　不过。
　　只是十几秒过去，周战就目光一定，做出了决定。
　　他打算使用第一个办法。
　　因为第二个办法太冒险了，很容易就让国外遗留的古籍再也回不了九州。
　　第一个办法就不同了。
　　在谁也不知道的情况下，由官方出面搜寻各种古籍，不说百分百，起码能将国外遗留的古籍收回来大半吧？
　　再加上九州官方默默为他做了许多事，周战觉得：将心比心，创造出功法后，让九州人民都能走上修炼之路，未尝不是一件好事。
　　这时候。
　　就在周战打算先把伤势治愈，然后再联系之前那几个安全管理局的人留下的电话号码的时候，李小薇撑着一把伞，从一楼客厅跑了出来。
　　“周战！”
　　李小薇小跑到周战面前，将她的手机递过来：“你的电话。”
　　“我的电话？”
　　周战一愣，脱口道：“谁给我打的电话？”
　　李小薇深吸一口气，拿着手机的一根手指向天空指了指，轻声道：“那位老人家。”
　　周战：“……”
　　他失神一瞬间，然后吸了几口气，双眼中露出讶异的神采。
　　紧跟着。
　　周战冲着李小薇轻轻点头，伸手从她手里接过了手机，轻声说道：“你好，老爷子，你找我有什么事吗？”
　　“老爷子？”
　　对面哈哈一笑：“这个称呼我倒是很喜欢。”
　　这样和周战开了个玩笑，老人说出自己打电话的目地：“周战，你是不是在海建市海域的海军驻扎基地，留下了一个剑字？”
　　周战点头，回道：
　　“没错，我的确在曲连长他们平时训练的操场上留下了一个剑字，怎么了？”
　　老人深吸一口气，沉声说道：
　　“周战，你知不知道你那个剑字的效果如何？”
　　不等周战回答，老人一字一句道：
　　“我来告诉你吧，你留下的剑字和现在的年轻人看的小说中，那些前辈高人留下的传承，拥有一样的效果。”
　　老人声音中明显多出一丝震撼的情绪：
　　“曲一恒的上级邱德成刚才打电话告诉我，曲一恒所在的连队，那些孩子站在你留下的剑字上面练剑，立刻就有一种空间破碎的感觉，然后他们的意志会出现在一个白茫茫的空间，那个空间里面残留着你的身影，一遍又一遍演练着各种剑术……”
　　老人只说到这里，周战脑袋就“轰”的一声好似炸开了，他的大脑空白了一瞬间。
　　好家伙！
　　我特码直接好家伙！
　　原来我留下的剑字，拥有这么强的效果吗？
　　原来我真的可以通过将对剑道的领悟融入某种物体的方式，留下一种种剑道传承物？
　　周战心情有些激昂起来。
　　老人说出的这些话，不仅意味着他可以在这个世界上留下剑道传承，还意味着他已经开始向着仙神转化了。 
　　这时候。
　　当周战心中闪过这些念头，老人已经说完了那个剑字的效果，他声音停顿瞬间，然后重重说道：
　　“周战，我能拜托你一件事吗？”
　　周战闻言，应答道：“你说。”
　　老人一字一句道：“我想请你去我们九州各大军事基地留下你的剑道传承！只要你愿意，无论你有什么条件都可以提！”
　　周战眼睛微微一亮。
　　这一刻！
　　他心中甚至生出了“莫非我是天命之人？”的念头。
　　周战觉得，他的运气也太好了吧。
　　他刚在发愁要怎么开口说出自己的要求，官方居然求到他的头上来了。
　　这不是天命之人是什么？
　　【注：主角创造的功法会传给九州，不过修炼条件十分苛刻，只有九州人才能在主角的剑道传承下，拥有一定希望修炼成功，国外绝不会有人修炼成功！另外，因为本书设定的大纲主线是主角一个人修炼到破碎虚空，所以即便是九州人也只会在本书后期修炼成功，希望各位读者大大理解！毕竟，大纲最好不要轻易推翻！至于女主，会在主角破碎虚空的时候带走，求订阅~】.


第136章



　　心中被自己的好运气逗得暗自一笑，周战轻轻吐出一口气，然后冲着手机对面那位老人说道：
　　“什么条件都可以的话，我还真有一件事需要整个九州才能帮我完成！”
　　老人：“……”
　　他嘴角抽了一下，心想：这小子还真是不和我客气啊，我虽然说的不是客套话，你可以提任何条件，但你开口就要整个九州帮你做一件事，就不能委婉点吗？
　　当然。
　　话是这么说，老人眼神深处却浮现一抹笑意。
　　周战这么简单直接，正合他的心意。
　　这证明：周战虽然实力滔天，但却没有任何贪恋权势的想法，他一心只有剑道。
　　和这样的人打交道最简单不过了，只需要投其所好，满足他在剑道上的需要就行。
　　老人猜都猜得到，周战需要做的这件事一定和剑道有关。
　　心中闪过这些念头，老人冲着周战说道：
　　“可以，你说吧，你想要整个九州为你做什么事？只要在我的职权范围内，并且不伤害到老百姓的切身利益，我都可以答应你。”
　　周战立刻道：
　　“古籍，我需要各种武学类的古籍，无论是剑术、刀术、拳法……只要是和武学有关的古籍，我都需要。”
　　以前周战之所以不需要刀术、拳法……这些类型的武学古籍，主要是因为周战到现在都还是肉体凡胎，他的寿命绝对没有得到增加。
　　所以。
　　他不想去浪费时间，他只想全力提升剑道境界，早点突破寿元的限制。
　　但现在。
　　猜都猜得到，即便拥有无数武学古籍，想要创造功法也不是一时半会儿可以做到的。
　　也就是说：周战在剑道上的路，暂时走到头了。
　　那么。
　　他为何不触类旁通，通过其他武学来印证剑道呢？
　　所以。
　　周战接下来想做的是：不断观看各种武学类古籍，并且加强激发潜能的训练，同时还可以将其他几种剑势通通参悟到3成以上，全面提升自我……
　　周战想着这些的时候，老人冲着他轻声说道：“你等我一下，我先去问问看，我们九州官方收藏了多少本你所说的古籍〃～？”
　　老人话落，电话没有挂断。
　　不过可以明显听到，老人去打电话询问了。
　　周战拿着手机，没有还给李小薇，他冲着李小薇点点头，两个人朝着一楼大厅里面走去。
　　刚走进去，辛若雪就走过来说道：
　　“周战，你今天必须进行药浴，我已经联系我大爷爷了，等一会儿他就会派人送药材过来，你用这些药材熬成的药水进行药浴，不仅可以加快外伤的恢复，还能滋养你的骨骼和内脏……”
　　周战冲着辛若雪点头：“行，可以药浴的时候你叫我一声。”
　　周战又看向李小薇：“薇薇，你手机借我用一会儿，我要和那位老人聊一件很重要的事。”
　　李小薇轻轻点头，不在意的说道：“好，密码是：98.02.26……”
　　周战：“……”
　　他愣了一下，心想：这不是我生日吗？
　　“她喜欢我？”周战心弦触动了一下。
　　虽然是一个直男，一心只有剑道！
　　但周战还没有傻到，看见一个女生把手机密码设定成自己的生日，还能无动于衷的地步。
　　脑海中闪过这个念头，周战心里有点小欢喜起来。
　　他直到现在都对李小薇的淋雨图记忆犹新，李小薇也是周战唯一敢确定，应该对其有想法的女生。
　　所以。
　　能被李小薇喜欢，周战嘴角幅度都微微上扬。
　　他心中暗想：“等把古籍的事解决了，等会儿就单独和微微聊一下，要是她真的对我有想法，我就和她在一起，我也单身了23年，是时候做一个真正的男人了。”
　　这样想着，周战冲着李小薇露出一个如沐春风的笑容，轻声说道：“谢谢！”
　　然后。
　　周战才走向三楼，走进自己的卧室。
　　……
　　时间一晃，半个小时过去。
　　这半个小时，周战一直都在整理接下来要做的事的具体细节。
　　此刻。
　　当周战制定出了完整的后续修炼计划的时候，李小薇的手机里面，终于响起了那位老人的声音。
　　“周战，你还在吗？我刚才确定了我们九州官方收藏的武学类古籍的具体数量！”
　　周战连忙拿起手机，回道：“我还在，老爷子，有多少？”
　　周战声音中充满期待。
　　还真是个剑痴啊。
　　老人心中不禁感叹一声，然后如实说道：“¨‖根据统计，我们九州官方现在一共收藏了 本各种武学类古籍，全都保存在各地的官方博物馆中，锡山市就有一本，我等一下就安排人帮你送去，你记得通知一下望月居的保安放行，他们可不像你那样能飞檐走壁，甚至是踏浪而行！”
　　“另外127本，我会让人在明天早上全部送到你手上，至于遗落在民间的古籍，我也会派人秘密帮你寻找。不过，我们九州那些武学门派收藏的古籍，倒是不好讨要，毕竟那是他们门派的传承，只能靠你自己了。”
　　老人话音落定，周战呼吸当场凝滞了。
　　 本！
　　果然不愧是国家这台大机器，一旦运转起来，这功率简直太大了。
　　武学类古籍好找吗？
　　一点都不好找。
　　不然的话，校长、老王这(王诺赵)样的人物，也不至于一直都找不到第三本。
　　他们不是没想过博物馆里面有没有收藏。
　　只是古籍这种完全可以说是“文化瑰宝”的东西，普通人根本没有资格接触，甚至放在博物馆展览的东西也都是仿品，没有人敢把真品拿出来展览。
　　毕竟迎。
　　万一损坏了，谁赔得起？
　　想到这里，周战冲着对面说道：“好，等过段时间，我抽空去各大军事基地，帮他们留下剑道传承。”
　　周战的话，让老人脸上露出笑容，他犹豫了一下，忍不住问道：“周战，我能问你一下，你要这么多武学古籍的作用是……”
　　老人话落，周战也露出犹豫的表情。
　　最终。
　　他还是决定实话实说，深吸一口气后，冲着手机对面说道：“我想创造修炼功法！”.


第137章



　　周战话音落定，“啪嗒”一声，对面明显有类似手机，或者座机电话筒掉落的声音响起。
　　几秒钟后。
　　老人震惊的声音传来：“你，你……你刚才说什么？”
　　周战笑了笑，早就猜到了老人的反应，轻声道：“我想创造出真正的修炼功法。”
　　顿时。
　　老人浑身一个激灵，脱口道：“你现在没有修炼功法？”
　　周战隔空翻了个白眼，回道：
　　“我现在修炼的是剑道境界，哪里来的修炼功法？不过我的剑道境界，已经强大到人类身体素质的极限承受范围。所以，要是创造不出来一门真正的修炼功法，我就没办法继续进步了。”
　　周战解释了一下原因。
　　手机对面，老人呼吸急促起来，他脱口道：“你有把握吗？”
　　周战：“……”
　　你这不是废话吗？
　　我要是有把握，我还至于发愁、纠结吗？
　　周战回答：“没有！”
　　他甚至懒得解释具体缘由，他相信这位老人懂得起。
　　果然。
　　周战回答完毕，老人立刻深吸一口气，重重说道：“你放心，我会立刻派人在全世界范围内收集各种武学古籍，我之前说的给我 们九州那些军事基地留下剑道传承的事，你也不用管了，我们九州虽然不是全世界最强大的国家，但至少没有人敢招惹……”
　　“你现在最重要的就是放下一切俗事，全心全意创造修炼功法，哪怕只有一丝机会，我们也不能放弃。”
　　老人甚至没有提出功法创造出来后传给九州一份的要求，就做出了承诺。
　　因为没那个必要。
　　真要提要求，也得等到创造出来了再说。
　　而现在。
　　他需要做的是：为周战创造一个创造功法的条件。
　　更何况。
　　他一直都在关注周战，他知道周战不是一个忘恩负义的人。
　　周战既然承了九州的人情，那么就会在达成目地后，想办法回报。
　　这一点从周战一直在直播间宣传武当山就能看出来。
　　心中闪过这些念头，老人冲着周战最后说道：“周战，等会儿我会给你一个电话号码，由他负责专门和你联系，只要找到新的武学古籍，他就会通知你……”
　　一分钟后。
　　老人挂断了电话，他站在原地，长长出了一口气。
　　老人双眼浮现了一抹期待之色。
　　他原本只是想让周战留下剑道传承，让更多九州军人走上剑道之路。
　　毕竟。
　　剑道的威能虽然还不能威胁一个国家的生死存亡，但若是让九州拥有大量掌握了剑道的军人。
　　那么。
　　这绝对是一股不亚于和平弹的威慑性力量。
　　但老人怎么都没想到，他居然在周战那里得到了一个如此惊人的回答：创造修炼功法！
　　那可是修炼功法啊。
　　老人年轻的时候虽然没有接触过网络，但不代表没有小说。
　　所以。
　　他知道神话小说中那些飞天遁地的神仙，就是因为有着修炼功法，所以才能源源不断涌现。
　　若是九州能拥有修炼功法，那么九州崛起、龙腾九霄，将指日可待！
　　越想老人就越是激动，越想老人就越是迫切。
　　想着想着，老人就想到了一百多年前，九州国被那些强盗抢走的各种文物。
　　他眼睛微微眯着，心中暗道：
　　“周战说的古籍，国外的数量应该更多，看来得想个办法，把国外的古籍全部找回来了。”
　　……
　　时间一晃，过去接近4个小时。
　　现在已经是半夜12点了。
　　望月居里面，李小薇和秦昭然都已经去睡觉了，毕竟女孩子早睡早起，才能保持皮肤的 嫩弹。
　　如果是以前，辛若雪应该也去睡觉了。
　　只不过今天，他需要为周战熬制药浴的药水，所以没时间睡觉。
　　此刻。
　　辛若雪将辛成明派人送来的药材，全部熬成药水，装在望月居3楼那个药浴房的木桶里面后，走到周战的卧室门口，敲了敲门。
　　但却发现周战房间里没有任何动静。
　　这让她心中好奇，忍不住扭动门把手，轻轻打开一条缝隙……
　　她正要往里看，身后就响起声音：“若雪，你干嘛？”
　　“啊~”
　　辛若雪惊叫一声，一脸惊慌转头看去，刚好就看到周战双手小心翼翼捧着一个红色木盒，一脸疑惑看着她。
　　辛若雪：“……”
　　她心态快要崩了。
　　真是羞死人了。
　　她居然被周战抓包了偷看他房间的现场画面，辛若雪这个看起来清冷、圣洁的女生，第一次脸蛋通红起来，心脏更是“噗通”“噗通”“噗通”……疯狂跳动着。
　　她在反应过来后，心中吐槽着周战：“周战，你是鬼吗？你走路怎么都没声音啊？”
　　周战显然不会注意到，就这么短的时间，辛若雪居然能想这么多。
　　他看了眼手中的红木盒子，又看了眼辛若雪，突然眼睛微微一亮：
　　“若雪，你还没睡，真是太好了。”
　　辛若雪低着头，轻轻嘀咕一句：“我在给你熬药好不好？”
　　周战说出自己的想法：
　　“我刚好拿到了一本古籍，你帮我翻译一下。”
　　周战打开那个红木盒子，往辛若雪面前轻轻一凑。
　　辛若雪下意识低头看去，立刻就看到红木盒子中躺着一本封面有些泛黄，不过保存得还算是完好的古籍，古籍封面上只有两个字：剑心！
　　这本剑心就是锡山市官方博物馆收藏的那本武学类古籍。
　　虽然依旧是剑术古籍，但有总比没有好。
　　反正现在闲着也是闲着，周战想要听听看这本剑心里面有没有对自己有用的东西。
　　辛若雪抬起头来，冲着周战轻轻点头：
　　“好！不过你先进行药浴，我刚才已经帮你把药水熬好了，你一边泡药浴，我一边给你翻译吧。”
　　辛若雪脸色已经恢复正常，所以说话的时候语气都平静下来。
　　周战没有多想。
　　听到辛若雪说药浴都准备好，更是眼睛一亮，说道：“若雪，真是多谢你了！”.



第138章



　　10分钟后！
　　望月居3楼的药浴房，辛若雪脸蛋发烫，心脏“噗通”“噗通”“噗通”……加剧跳动。
　　她给周战熬了这么多次进行药浴的药水，还是第一次亲眼看到周战只穿着一条裤衩，坐进木桶之中。
　　虽然周战现在浑身都是伤痕，但他那种满脸认真表情，以及散发出来的气质，还是让辛若雪~看得沉醉了。
　　或许。
　　周战这种男人不懂得情趣，不会去剖析女人的想法，不会对女人投其-所好、千依百顺……
　　但正因为如此。
　　他的自信，他的认真，他的专注，他的强大……才更吸引她-们这样的女生。
　　这时。
　　周战见辛若雪一直不说话，忍不住转头看过去，狐疑道：“若雪，你是不是还有事啊？还是说你困了？”
　　“如果你有事或者困了的话，那就明天再帮我翻译吧。”
　　辛若雪立刻道：“我没事，我不困，我现在精神的很，我现在就帮你翻译。”
　　然后。
　　她拿起九州官方帮周战找到的那本剑术古籍“剑心”，轻轻翻开第一页，快速翻译起来：
　　“沐某醉心剑术三十余载，虽不能说天下无敌，更不能称之前无古人后无来者，但一身剑术已然登峰造极，再无进步可能。沐某喜剑、爱剑、痴剑……不忍看到一身剑术再无寸进，便踏遍名山大川、无数宗门，寻求剑术精进之法，寒来暑往，三载岁月悠悠而过，终于寻找到了有可能让沐某剑术继续进步的方法，唯二字：心境！”
　　“心者，天地之大，无穷尽也！沐某若是能领悟出剑道之心，那么不仅能增强对剑术的领悟，还能更加轻易施展出种种强大到匪夷所思的剑术。”
　　“于是，沐某于千丈瀑布下练剑，于浩瀚海洋边悟道，于万丈之巅观摩天地大道……又游走滚滚红尘，终于悟出了剑道之心为何？”
　　“沐某以为：剑与常人所说无二，既是君子之兵，又是杀人之器。不过，这君子不是正人君子，也不是伪君子，更不是‘侠之大者，为国为民’的天下大义，而是心中的大义，若是心中觉得应该匡扶天下危机、挽救社稷累卵，那就去匡扶、那就去挽救，这便是君子！若是心中觉得我为无敌、我为天下、我为众生，那便以手中之剑，守住自己的无敌、天下、众生，这也是君子！”
　　“那么，何为杀人之器？沐某以为:这个杀就是杀道，但不是滥杀无辜的杀，也不是嫉恶如仇的杀，更不是天下大义的杀，而是杀一个念头通达！正所谓：剑道，锋芒也！若是修炼剑道之人，不能锋芒毕露，不能念头通达，这剑道如何能强大？”
　　“……”
　　这本“剑心”并不厚，总共字数翻译过来，也就寥寥数千字。
　　后面还写有更多关于心境和剑道之心的描述。
　　这位沐姓剑客，甚至将心境划分了等级，分别是：第一，冰心境，能感悟出此等心境之人，将会心若冰清，天塌不惊！
　　第二，玉心境，能感悟出此等心境之人，将会心灵无瑕，念头通达。
　　第三，剑心境，能感悟此等心境之人，将会剑心如我，我心如剑，剑道意志滔天！
　　不过。
　　辛若雪只念到这里，就没有继续念下去了，因为她发现周战已经陷入了那种浑浑噩噩的状态。
　　很显然。
　　周战进入了顿悟状态。
　　辛若雪早已麻木，周战能顿悟，这不是有手就行吗？
　　辛若雪将“剑心”小心翼翼放进木盒，这可是周战的宝贝，暂时比她和李小薇、秦昭然这三个朝夕相处的女人还要重要，她可不敢弄坏。
　　收好剑心这本古籍后，辛若雪轻轻吐出一口气，正想离开，却突然表情呆住了。
　　她现在去看周战的时候，发现周战浑身的气质，变得神秘、深邃、诱人……
　　她初看之时，周战像一柄宝剑，锋芒毕露！
　　她再看之时，周战如一块宝玉，精益剔透，美不胜收！
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　最后再看，周战仿佛消失了，化作了一道剑芒，刻入辛若雪内心深处，让她永远都无法忘记现在这一刻的周战。
　　看着看着，辛若雪痴迷了。
　　她发现浑身散发出这些气质的周战，就仿佛拥有魔力一样，对她产生了致命的吸引力。
　　她已经忘我。
　　她下意识靠近周战，甚至忘记了周战顿悟的时候贸然靠近会遇到危险，她走到了周战面前，仿佛本能一样抬起右手，轻轻落在了周战身上！
　　……
　　辛若雪的运气不错。
　　周战若是在顿悟剑术的话，那么A上去的她绝对会被弹飞、震伤……
    ...... ......... .......
　　但周战是在顿悟心境，所以靠近周战不仅不会有危险，反而还会有一种浑身被羊水包裹，如同重回母胎的幻觉，真想一辈子拥抱着周战。
　　那么周战现在在做是什么呢？
　　他在听到辛若雪翻译出“心中的大义才是君子”“剑道乃杀道，杀得是一个念头通达”这两句话的时候，就精神一颤，仿佛世界破碎了般。
　　当周战意识恢复清楚的时候，他已经来到了一片浩瀚星空中。
　　这片星空内，只有一柄滔天巨剑。
　　不过。
　　周战看见那柄滔天巨剑的一瞬间，就面色错愕的看到：滔天巨剑对着他的意识凝聚出来的身躯，猛地一剑斩下。
　　霎时间。
　　“轰隆”一声，周战只感觉耳边传来一道轰鸣声。
　　下一刻。
　　他这具由意识凝聚的身躯，就这样被滔天巨剑湮灭了。
　　【第5更！下一章搞定辛若雪，本书第一个女主终于出现了，你们懂得！求打赏，求鲜花，求月票，求订阅，求评价票，求自动订阅支持呀！话说，这样安排女主，你们觉得怎么样？不过不管你们觉得怎么样，都只能这样了，因为这是作者想到的唯一一种最顺其自然的描写方式！】广.

第139章



　　只一秒过去，周战的意识重新凝聚为一具身体，浮现在这片浩瀚星空中。
　　周战没有感觉到任何痛觉，自然不会惨叫出声。
　　此刻。
　　周战猛地抬起头，满脸不敢相信看着那柄滔天巨剑：“这玩意儿好像在淬炼我的精神或者意志？并且，将一种种人生感悟灌输到了我脑海中？”
　　周战不知道。
　　他感悟的并不是什么人生，而是剑道之心。
　　他被淬炼的也不是精神或者意志，而是心境。
　　当然。
　　说是一种种人生，或者淬炼精神和意志，其实也不算错误。
　　“再来。”
　　周战眼睛大亮，冲着那柄滔天巨剑喊道。
　　顿时。
　　周战就仿佛言出法随了一样。
　　他喝声传开，“轰隆”一声，滔天巨剑听从他的指令，仿佛将浩瀚星空 切开，一剑荡漾而下。
　　只一刹那，周战的身躯就被滔天巨剑给湮灭了。
　　“哈哈哈~”
　　人未现，笑声先至！
　　周战哈哈大笑中，他的意识再次凝聚成一具身体。
　　“继续，再继续来！”周战大声喝道。
　　如他所愿！
　　他喝声传开，滔天巨剑瞬间斩下，“轰”的一声，他的身躯再次破碎了。
　　接下来。
　　第四剑！
　　第五剑！
　　第六剑！
　　短短几分钟内，周战就被滔天巨剑“斩杀”了数百次，他没有感觉到自己的身体发生了什么变化，但在外界，辛若雪看着现在的周战，竟是觉得周战浑身在发光。
　　若是那位创作“剑心”古籍的沐姓剑客看到这一幕，一定会大惊失色。
　　因为周战身上发生的事，代表着周战正在向着心境第二境“玉心境”转化。
　　感悟出玉心境的心境，整个人就会如同一块宝玉，完美无瑕，晶莹剔透……
　　若是有高僧领悟这样的心境，甚至会在体内诞生舍利这样的东西。
　　舍利被现代科技研究出了具体成分，但却一直没搞清楚为什么只有佛门高僧才会诞生这样的东西。
　　现在答案出来了。
　　就是因为那些佛门高僧心境如玉，变成了无瑕之身。
　　这不重要。
　　重要的是。
　　周战才刚刚接触心境和剑道之心这种东西啊，他居然就跨过了冰心境，直达“玉心境”，这是何等恐怖的天赋？
　　就算周战现在对玉心境的感悟还不深刻，但就他这感悟速度，需要多久就能拥有玉心境的心境呢？
　　那么！
　　最高的剑心境呢？
　　时间就在这样的情况下一分一秒流逝，周战彻底沉浸在了淬炼心境的“快乐修行”之中。
　　周战是真的很快乐。
　　这种被滔天巨剑劈碎意识凝聚的身体，就能立刻有所进步的事，让周战有一种开挂修炼的感觉，可比他一直苦修来的快乐多了。
　　当周战快乐了大概1个小时后，他脑海中突然冒出一个令他欣喜若狂的念头。
　　他在想：“我为什么要一直被这柄巨剑劈？我难道不可以粉碎了它，直接将它全部吸收吗？”
　　这个想法冒出来后，就一发不可收拾了。
　　下一秒钟。
　　当周战的意识再次凝聚成一具身体的时候，周战嘴里爆喝一声，朝着那柄巨剑冲了过去。
　　他现在手中无剑，就以身体化作宝剑，恐怖的锋芒气息自周战身躯中爆发出来。
　　反正他现在是由意识凝聚而成的身躯，他完全不用担心身体是否能承受得了。
　　当周战浑身锋芒气息爆发出来的那一瞬间，若是有人进入周战的精神世界，绝对会看到他们永生难忘的一幕。
　　不，应该是一幕幕！
　　周战的身躯如同真的化作了一柄锋芒毕露的宝剑，他以狂风剑势为主，阴阳剑势为中枢，其他所有剑势为辅，将他以身躯化作的宝剑，凝聚出一道蔓延千米的剑气。
　　不对。
　　是周战也变成了一柄滔天巨剑。
　　当然。
　　周战化作的滔天巨剑和仿佛斩开了浩瀚星空的滔天巨剑相比，依旧大巫见小巫，脆弱的如同婴儿。
　　但挡不住周战可以无限恢复。
　　所以接下来。
　　“轰”的一声，周战斩在滔天巨剑上，破碎出一个细微的豁口，身躯陨灭。
　　“轰隆”一响，周战切过滔天巨剑的剑身，划出一道长长的白印。
　　“咔嚓”一声，滔天巨剑剑尖一点，被周战用数十次的“死亡”，强行崩掉了。
　　一秒钟！
　　一分钟！
　　一个小时！
　　周战也不知道自己死了多少次，但他靠着持之以恒的死亡，终于用水磨的方式，一点点、一点点……在滔天巨剑身上，磨出了密密麻麻的裂痕.. .........
　　最后一剑！
　　“给我碎！”
　　周战双眼瞪得滚圆，嘴里爆喝一声，化作千米之巨的剑躯，对着滔天巨剑正中斩下。
　　霎时间。
　　“咔嚓”“咔嚓”“咔嚓”……密密麻麻的碎裂声，响彻这个只有浩瀚星空的世界。
　　滔天巨剑终于破碎了。
　　破碎之后，无数细微无比的剑刃碎片，如百舸争流般，争先朝着周战的意识体涌入。
　　顿时。
　　一种种感悟涌上心头，周战脑海中浮现了一把剑！
　　这把剑！
　　初看时锋芒毕露！
　　再看时韬光养晦！
　　最后看去，仿佛与周战神魂融合，变得亘古永久！
　　若是那位创作剑心这篇古籍的沐姓剑客知道这种情况，一定会目眦欲裂、神色骇然……
　　周战现在的情况，绝对是感悟出了剑道之心，也就是剑心境。
　　只要这一颗剑心不灭，就没有人可以动摇周战的意志。
　　但关键。
　　沐姓剑客创作“剑心”的时候，只是设想过这个心境境界，连他自己也远远没有达到这样的心境啊。
　　甚至在他的设想中，剑心境只属于传说，绝不可能有人达成。
　　……
　　望月居3楼的药浴房。
　　周战缓缓睁开了眼睛。
　　 他一睁眼，仿佛有两道剑芒自其眼眸中一闪而过，若是有人与其双眸对视，绝对会出现一种眼睛快要被刺瞎的疼痛感。
　　周战嘴角勾勒一抹幅度，正想站起来，去试试看顿悟出来的东西具体有什么效果，表情就突然愣住了。
　　因为他发现，正在泡药浴的他，被辛若雪紧紧抱着。
　　“若雪，你……”
　　周战脱口而出三个字，接下去的话，却已经说不出口了。
　　辛若雪双眼痴迷看着他，两根手指挡住了他的嘴，温柔无限的道：“嘘，别说话！”
　　辛若雪就仿佛着魔，不……她是真的着魔了。
　　她看着周战，慢慢地，慢慢地，将脑袋凑了过去。
　　……
　　【第6更！求鲜花，求打赏，求月票，求订阅，重要的数据求三遍啊！】.




第140章



　　第二天早上，周战脑海中回忆着昨天晚上的画面，有些意犹未尽的走出望月居，来到望月山山巅的巨石旁边，拿出木剑，开始一遍遍练剑。
　　周战这一次练剑，不是想要提升对剑道的领悟，而是想知道：他昨天顿悟出来的那些东西，对剑道有着什么作用？
　　台风才过去一天，所以大雨依旧。
　　当周战冒着狂风大雨，又陷入练剑状态的时候。
　　望月居二楼，辛若雪的房间。
　　“嘭”“嘭”“嘭”……剧烈的敲门声，将仿佛丢了魂儿，但嘴角却微微上扬，有一丝丝甜味儿……的辛若雪惊醒。
　　“来了，来了……”
　　现在才早上七点多，按道理说李小薇和秦昭然不可能睡醒。
　　也就是说：很有可能是周战在敲门。
　　这让辛若雪嘴角的笑意更甜了。
　　她还以为周战这个榆木脑袋，不知道刚29刚确定关系的小情侣需要经常待在一起，享受一下温馨的氛围呢。
　　原来他挺懂的嘛！
　　然而。
　　就在辛若雪幻想着等一下要和周战说点什么小情话，她温柔如水般将门打开的时候，却看到李小薇和秦昭然，满脸冷笑的站在门口，死死的盯着她。
　　当看到辛若雪精神疲倦无比，甚至还有两个黑眼圈，站姿也不如以前那样优美，秦昭然一下子就急了：
　　“死薇薇，你快看她，她肯定吃了独食，她黑眼圈这么重，跟要死了一样，这是已经虚了。”
　　李小薇冷笑一声：
　　“死昭然，我们出了一个叛徒，你说怎么办？”
　　辛若雪心里一慌，连忙道：“听我解释！”
　　“你和阎王爷去解释吧，死昭然，上，弄她！”
　　……
　　20分钟后。
　　辛若雪被李小薇、秦昭然合力打的“遍体鳞伤”，三个人花枝乱颤，倒在辛若雪房间的地板上，终于没继续闹下去了。
　　跟着。
　　李小薇羡慕看着辛若雪，忍不住问道：“死若雪，你怎么做到的啊？周战那个榆木脑袋，你也能搞定？”
　　辛若雪其实现在很想睡觉，毕竟她一晚上没休息。
　　但她知道。
　　她现在要是敢睡觉，李小薇和秦昭然绝对不会放过她。
　　所以。
　　她只能回忆了一下昨天晚上的“案发经过”，然后她得出了一个令她脸蛋一红的答案：
　　“我是主动A上去的。”
　　李小薇、秦昭然异口同声道：“下贱！”
　　辛若雪啐一口她们：“你们才下贱，你们全家都下贱！我跟你们说，我昨天真不是故意的，我是……”
　　辛若雪将昨天发生的事全部讲了出来，当然祛除掉了做女人的那一部分。
　　当听到周战进行药浴的时候，刚好有人送了剑术古籍过来，给了辛若雪一个翻译的机会。
　　然后。
　　周战毫无意外的顿悟，却因此浑身上下散发出一种让辛若雪几乎魔怔的气质，从而主动A了上去。
　　顿时。
　　李小薇和秦昭然露出羡慕的表情，她们也好想碰到这种绝佳的机会啊。
　　可惜。
　　周战不可能每次都像昨天晚上那样顿悟，更多时候的顿悟，不仅不会散发让人几乎魔怔的吸引力，反而会具备一定程度的杀伤力。
　　“说实话。”
　　辛若雪说完后，看着李小薇和秦昭然，犹豫了一下，说出自己的想法：“薇薇，昭然，我们说好了要共同抗敌，别说姐姐不帮你们的忙。”
　　辛若雪已经开始以“姐姐”自居了。
　　“我觉得周战不能用暗示，甚至明示的方法去拿下他！你们想要是进展快点，那就直接把话说明白！周战说到底还是一个正常男人，你们只要把话说明白了，同不同意他自己会考虑的。”
　　辛若雪话落，李小薇和秦昭然陷入沉默。
　　她们何尝不想主动A上去，把话问个明白？
　　但她们的家教，把她们培养成了在男女感情的问题上，稍微有些含蓄的性格。
　　她们每次看到周战的时候，想要开口，却话到嘴边怎么都说不出来，再加上周战只要没事，一有时间就会去练剑，跟个机器一样，一点都不知道疲倦，她们是真的找不到昨天晚上那样合适的时机。
　　心中闪过这些念头。
　　李小薇和秦昭然彼此对视一眼，皆是深吸一口气，嘴里有些失落的道：
　　“再等几天吧，等过几天我一定找机会说清楚。”
　　……
　　望月山山巅的巨石旁边。
　　周战练习完了一遍无量剑法，他将木剑归鞘，露出惊喜的表情。
　　“有点东西啊，我原本以为我对剑道境界的掌控已经达到一个极致了，没想到居然还有这么多细节没掌握到？”
　　“我昨天到底领悟了什么东西？我对剑术的掌控和把握，好像全都提升了。而且，使用狂风剑势的时候，能够做到更加细节化，对我身体的伤害也小了许多。”
　　“不过暂时还是不能修炼，即便伤害再小，但积少成多，我绝对不能给我的身体留下隐患。”
　　“所以，接下来只参悟其他几种700剑势，以及锻炼体能和‘阅读’一本本古籍。”
　　这时候。
　　昨天和那位老人听过电话后，秦昭然帮他买的新手机，响起一阵来电铃声。
　　周战拿起手机一看，发现是一个他既陌生又熟悉的电话号码。
　　正是那位老人告诉他的电话号码。
　　当即。
　　周战滑动屏幕，选择了接听。
　　顿时。
　　对面传来一个恭敬的声音：“周战先生，你要的 本武学古籍全部送到了，能请你和门卫通个话，放我进去吗？”
　　剩下 本古籍全部到了？
　　周战眼睛猛地一亮。
　　真想给九州官方点个赞，这效率简直没谁了。
　　当即。
　　周战冲着对面说道：“行，你把电话给门卫，我让他给你放行。”
　　很快。
　　门卫拿到电话，冲着周战恭恭敬敬说道：“周战老师，这个人可以放进来吗？”
　　周战直接道：
　　“可以，以后如果是他的话……”
　　周战原本想说“如果是他，都可以直接放行”，但话到嘴边却加上了一个限制条件：
　　“只要我在家，就可以直接放行！”.


第141章



　　20分钟后！
　　“周战老师，这就是你想要的古籍，127本全都在这里，请你清点一下，免得出现错漏，我承担不起这个责任。”
　　被那位老人安排专门负责与周战进行对接工作的人，是一个看起来30多岁、膀大腰圆、孔武有力，明显当过兵，并且身手对普通人来说，绝对强得一笔的中年男人。
　　他先是恭恭敬敬冲着周战说了一句，然后将一个密码箱放在望月居正门的屋檐下，避免被雨水打湿，接着输入了密码，咔嚓一声中，就将密码箱打开了。
　　顿时。
　　一本本古籍浮现在周战眼中。
　　周战只是冲着中年男人点了点头，就立刻蹲下去，一本本看了起来。
　　《养气杂论》、《拳法密谈》、《剑术要诀》……
　　一本本各种各样的武学古籍，看得周战眼花缭乱，更看得他眼睛发亮。
　　中年男人站在周战旁边，内心充满了感叹和敬佩。
　　他当然知道周战的实力有多么强？
　　不过。
　　无论知道的有多少，当真正面对周战这种剑痴、武痴的时候，他还是忍不住内心感叹。
　　若是他也有周战这种“赤诚之心”，恐怕他也有机会领悟所谓的举轻若重吧。
　　同时。
　　他还被周战的实力给震撼到。
　　哪怕周战蹲在地上，根本没有防备他，他也生出了一种，就算用枪械，也无法击倒周战的感觉。
　　也就是说：
　　即便是偷袭，枪械也无法对现在的周战产生作用了。
　　足足三分钟过去。
　　周战看完了剩下这127本古籍的封面文字，确定了阅读的先后顺序后，才站直身体，看向中年男人，轻笑着说道：“怎么称呼？”
　　中年男人立刻回答：“周战老师，我叫林勇虎，你叫我老虎就行〃～。”
　　周战笑着点头：“行，那我以后就叫你老虎了，你以后有什么事解决不了，可以找我。”
　　周战客气了一声。
　　林勇虎是九州官方的人，并且还负责给他转交古籍这么重要的任务，除非是遇到第二个领悟出各种武学境界的怪物，不然没什么他解决不了的。
　　林勇虎也听得出来周战是在客套，他冲着周战点头回道：
　　“好，那我就提前多谢周战老师你了。”
　　“周战老师，你还有其他事吗？若是没有的话，我就先回去了。”
　　周战冲着林勇虎轻轻点头：“请便。”
　　一分钟后。
　　当林勇虎开着一辆看起来很普通，实则连玻璃都是防弹玻璃的国产汽车离开后，周战才提起那一箱古籍，露出一脸满足的表情，转身走进望月居。
　　当然。
　　周战不是想现在就让辛若雪帮自己翻译这些古籍，辛若雪一晚上没睡觉，肯定累的够呛，根本没精力帮他翻译。
　　周战是想将这些古籍保存起来，等辛若雪恢复了再帮他翻译。
　　不过走进望月居的过程中，周战心中又升起一丝无奈。
　　实话实说。
　　在昨天晚上发生那件事之前，周战一直都只对李小薇有想法。
　　当初那一副淋雨图，他琢磨着自己这辈子可能都忘记不了。
　　再加上昨天还确定了李小薇应该也喜欢自己，周战其实很想找个时间和李小薇说明自己的想法。
　　但现在。
　　他却提前和辛若雪木已成舟、入木三……十几公分了，这让他有些不知道该怎么开口了。
　　很快。
　　周战走到三楼的卧室。
　　因为望月居隔音效果超好的原因，周战并不知道李小薇、秦昭然已经醒了，并且正在“审判”辛若雪这个叛徒。
　　他在将 本古籍放好后，坐在窗边的沙发上，思考了好一会儿，才做出一个决定：“等过几天，找个若雪和昭然都不在的机会，问清楚薇薇是什么想法？”
　　周战觉得：以他现在的身份，只要李小薇答应，就没有人能管得了他有几个女人。
　　因此。
　　本来就先入为主，对李小薇更有想法的他，还是决定争取一下。
　　毕竟。
　　到嘴的“肥”肉，总不能白白让“她”飞了吧？
　　……
　　时间一晃，七天悄然而过。
　　学生党还没开学，家长还处在水热火热之中。台风虽然已经消失了，但锡山市还在飘着小雨。
　　这七天，九州发生了一件趣事：一个名叫村上一夫的武士国剑客，接连挑战了武当、华山、崆峒、昆仑、少林……七个门派，无一例外，全部被一击秒杀，成了九州近期最大的笑话。
　　他们还是头一次见到这种屡败屡战、屡战屡败，偏偏还装作自己很牛逼，要挑战整个九州剑术界的武士国人。
　　当然。
　　这些周战都不知道。
　　因为他连新闻都不看。
　　直播的时候，倒是有观众提到过，不过却因为弹幕数量太多了，导致被周战错过了。
　　这七天。
　　周战没有继续参悟狂风剑势，而是在疯狂锻炼体能和“¨‖阅读”古籍的同时，利用参悟狂风剑势得来的经验，提升其他几种剑势的感悟。
　　七天的参悟，让周战的进步非常快。
　　每种剑势都有着巨大的提升。
　　特别是暴雨剑势，更是在几分钟前，被周战领悟到了3成以上，变成了第二种可以单独破体而出的剑势。
　　此刻。
　　周战将杨开平送给他的雷劈木木剑拿在手中，然后将暴雨剑势释放出来。
　　顿时。
　　暴雨剑势形成一道透明的剑气，被周战控(赵的的)制着融合在木剑之中。
　　再然后。
　　暴雨剑势融入到剑气之内，木剑、剑气、剑势仿佛融为一体。
　　下一个瞬间系。
　　“去！”
　　周战右手将木剑剑柄轻轻往前一推，嘴里轻轻吐出一个字。
　　顿时。
　　一直站在屋檐下，守候周战的辛若雪，嘴巴张到了最大，露出震惊的表情。
　　她看到：
　　木剑被周战轻轻一推，竟是如同变成了修仙小说中的飞剑，以一个不可思议的速度，贯穿了空气，切开了雨水，眨眼间便出现在数百米之外！
　　【第8更，今日更新结束！说明一下：本书不是武侠小说，最后主角能破碎虚空，所以有任何仙侠、玄幻小说的能力，都能淡定看待，作者有完整大纲，剧情不会崩的！求鲜花，求打赏，求月票，求订阅，跪谢！】.


第142章



　　还没完！
　　还远远没完！
　　这七天时间，周战已经在辛若雪的翻译下，知道了他七天前领悟的乃是“心境”，并且似乎一下子就直接提升到了“剑心”境。
　　此时此刻！
　　剑心如他，他心如剑！
　　周战的剑道意志之坚定，简直世所罕见。
　　他利用剑心操控木剑，将剑势与剑气融合，再融入木剑中，使得木剑化作的“飞剑”，其操控距离，达到一个匪夷所思的数字：3000米！
　　也就是说：
　　若是有人招惹到周战，那么即便让他先跑个2900米，最终的结果还是死路一条。
　　“轰”“轰”“轰”……
　　周战操控着木剑飞出去的过程中，天穹上响彻一阵阵震耳欲聋的轰鸣声。
　　那是周战完全没有限制住剑势和剑气的威能，搅动风云传出的动静。
　　在这样的情况下，飞剑呼啸而过的那片天空，竟是连小雨仿佛都断绝了。
　　当十几秒过去，飞剑飞到周战这柄木剑能够达到的极限尽头，又飞回距离望月山一千多米高空的时候，周战伸手抓起飞天猫网购平台赠送给他的第二把定制木剑。700【注：第一柄木剑在突破3成剑势的时候碎了。】
　　“去。”
　　第二柄木剑刚刚拿出来，周战就将狂风剑势与剑气融合，再次轻轻往前一推，嘴里淡淡吐出一个字。
　　霎时间。
　　“嗡”的一声，第二柄木剑破空而出。
　　狂风剑势本来就要比暴雨剑势强，再加上风暴比雨水的速度快。
　　所以。
　　不过三四秒，融入了狂风剑势与剑气的第二柄木剑，就出现在千米之外，与融入了暴雨剑势和剑气的雷劈木木剑，交相辉映、彼此争鸣起来。
　　“吟”
　　“吟”
　　两道剑吟声，从两柄木剑上升腾而起，将从天而降的下雨震得粉碎。
　　周战的动作还没完。
　　他紧跟着，就仿佛化作了真正的剑仙，抬起右手，冲着两柄木剑遥遥一指。
　　顿时。
　　“嗡”
　　“嗡”
　　两道嗡鸣声自剑身传出。
　　阴阳剑势！
　　周战将阴阳剑势融入了两柄木剑之中，他以风之烈为阳，以水之柔为阴，用这样的方式，将两柄各不相干的木剑连接在了一起。
　　霎 时间。
　　令屋檐下脸色动容看着这一幕的辛若雪内心骇然的一幕出现了。
　　嗡鸣声传出后，从天而降的雨水，就如同落在了空气气墙上，再也无法往下掉落了。
　　紧跟着。
　　一滴滴雨水围绕着两柄木剑旋转，就仿佛以两柄木剑为中心，出现了一个漩涡状态的剑之领域。
　　一秒钟。
　　十秒钟。
　　一分钟。
　　这是周战第一次尝试这种剑术用法，所以他显得非常小心，动作也非常缓慢。
　　足足三分钟过去。
　　漫天的雨水落下，围绕两柄木剑，形成了一个雨水状态的阴阳鱼图案。
　　“剑阵！！！”
　　辛若雪看到雨水状态的阴阳鱼图案出现在高空，脑海中闪现这个词语。
　　是的。
　　这就是剑阵。
　　用阴阳剑势与“飞剑”用法结合，施展出类似修仙小说中的剑阵，是周战今天早上灵光一闪想到的。
　　他没想到，他真的把剑阵给用了出来。
　　此刻。
　　当剑阵凝聚完成，周战脸色平静，双眸中略带一丝期待，冲着望月山山下的郊区猛地一挥手，嘴里轻喝一声：
　　“斩！”
　　顿时。
　　两柄原本平行虚空的木剑，改变了姿态，纷纷变成了剑尖朝下的状态。
　　下一个瞬间。
　　两柄木剑朝着大地呼啸而下。
　　“轰隆”
　　天空中，响起一道震耳欲聋的巨响声，雨水形成的阴阳鱼图案，随着剑尖落下，也跟着一起落向大地。
　　……
　　望月山外大概300米的地方，村上一夫和科特兜兜转转，终于到了这个地方。
　　这段时间，村上一夫陷入了极度的自我怀疑中。
　　网络上传播的消息是：他接连挑战了七大九州武学门派，但却七战七败，而且次次都是被秒杀。
　　但其实：他败了八次。
　　就在刚才。
　　他还没有开启直播的时候，被望月山山脚下，那个一直想拜周战为师，biu站ID为“勿问前程君莫笑”的吴文玉击败了。
　　虽然吴文玉没有秒杀他。
　　但关键。
　　九州剑术界也没吴文玉这一号人啊。
　　想他村上一夫在武士国的剑术界，就算实力不是最强之人，但好歹能排进前十吧。
　　武士国能排进前十的剑客，居然被九州国一个无名之辈给击败了，这让村上一夫觉得自己几十年如一日的剑术苦修，全部喂狗了。
　　直到此时此刻，他终于开始反思，是不是自己误会什么了？
　　然后。
　　他向吴文玉请教了吴文玉为何会这么强的秘诀？得到的答案让他不敢相信，甚至世界观都在崩塌。
　　他怎么都没想到：
　　吴文玉的剑术，居然是跟那个被他视为骗子的男人学的，并且吴文玉练剑不过三个多月，他学习的方式，还不是手把手类似师承那样的教导，而是听那个“骗子”讲解剑术，再加上勤学苦练。
　　越想村上一夫就越是惊骇，越想村上一夫就越是不敢相信。
　　最终。
　　他做出了一个决定：他放弃了向周战挑战的想法，变成了拜访周战。
　　他终于意识到，九州的钱没那么好捡！
　　所以。
　　他想拜访周战，然后求证！
　　吴文玉告诉他，周战轻易不会见人，劝他最好放弃这个想法。
　　村上一夫听到了只是不在意的一笑。
　　他虽然在剑术上被九州剑客打击的一败涂地，但九州的待客之道他还是了解的。
　　他相信，他以武士国剑客的身份拜访周战，周战作为九州“最强剑客”，绝对不会拒绝。
　　因为这会显得九州人很没有礼数。
　　更何况。
　　他还现场开启了直播，虽然他的人气不高，但在七败七战后，至少比一开始强出了许多。
　　他直播间里，可是有着数万观众。
　　这么多双眼睛看着呢，周战难道会拒绝吗？
　　然而。
　　就在村上一夫和科特快要走到望月山铁门那里的时候，突然间一道道身影从四周窜了出来。
　　接着，一个个黑幽幽的枪口对准他们的脑袋，由正中一人冲着他们说道：
　　“村上一夫，科特，我现在以威胁九州安全管理，以及侵犯九州主权的名义，对你们实施逮捕。”
　　科特：“……”
　　村上一夫：“……”
　　两个人直接懵了。
　　【第1更！求鲜花，求鲜花，求鲜花，最近几天鲜花一直不行啊，求求你们啦~】.


第143章



　　科特和村上一夫是真的懵了。
　　正中那人说的是标准的落日语，所以科特和村上一夫都能听懂。
　　但正因为能听懂，他们才人都傻了。
　　威胁九州安全管理？
　　侵犯九州主权问题？
　　他们是来拜访周战的啊？
　　他们又不是来捣乱的？
　　他们怎么就威胁到了九州的安全？侵犯到了九州的主权？
　　突然冲出来的这些人没有和科特、村上一夫讲道理，见这两人全都愣主了，正中那人立刻一挥手，便有四个身穿黑色西装、戴着黑色墨镜的男人，大踏步走到他们身边，用最快的速度缴了他们身上的“武器”，拿走~了他们的手机。
　　然后。
　　“咔嚓”“咔嚓”的声音响起，科特和村上一夫就这样被铐起来了。
　　直到这时候，科特和村上一夫才身躯一震、脸色大变，猛地反应过来。
　　他们奋力挣扎，嘴里疯狂喊道：
　　“住手，你们想干什么？我们是武士国和意斯列国的国际友人，我们没有违反任何一条九州法律，也没有对九州造成任何经济财产损失，你们不能抓捕我们。”
　　“你们这是诬陷，你们是故意找理由抓捕我们，你们这是绑架……”
　　科特和村上一夫怒吼这些话的时候，正中那个周战绝对熟悉的男人林勇虎冷漠说道：
　　“他们废话太多了，先弄晕，然后带回去仔细审问。”
　　顿时。
　　两道声音响起：“是！”
　　接着。
　　将科特和村上一夫铐住的其中两人拿出两个针筒，针筒里面有着一种蓝色的液体，被两人对着科特和村上一夫的脖子大动脉扎了下去，只一眨眼就将蓝色液体全部注入到科特和村上一夫的体内。
　　一秒钟。
　　两秒钟。
　　三秒钟。
　　总共只有五秒钟，原本正在疯狂挣扎的科特和村上一夫，突然就没了力气，他们眼皮越来越沉，几个眨眼后，倒在了四个男人怀中。
　　做完这一切。
　　林勇虎冲着所有人一挥手，冷漠的道：“带走，仔细审问，一定要问出他们来我们九州的目地。”
　　“是。”
　　一行人冲着林勇虎点头答应，然后扛着科特和村上一夫，用一种简直匪夷所思的速度，快速消失不见。
　　或者说伪装了起来。
　　林勇虎则是站在原地，抬头朝着望月山看了一眼。
　　其实科特和村上一夫说的没错，林勇虎等人就是在故意找借口逮捕他们。
　　因为周战说出“我想创造修炼功法”这句话之后，九州官方对待周战的态度，已经发生了天翻地覆的变化。
　　上面交待下来的命令是：不允许任何外国人，或者国外归来的九州人，在没有得到周战允许的情况下，主动接近望月居。
　　甚至。
　　只要是出现在锡山市的外国人，都会被秘密监视，一旦有任何异常行动，就会立刻被九州安全管理局的人秘密抓捕。
　　科特和村上一夫以剑客的身份出现在九州的第一时间，就被林勇虎这些人注意到了。
　　他们刚开始只是去武当、崆峒、少林、华山……这些武学门派挑战，所以没有人去管他们。
　　但他们以挑战或者拜访的名义，又开启了直播，想用“大义”逼迫周战接待他们，那就不行了。
　　这是九州官方绝对不允许出现的情况。
　　任何人、任何事，都不能打扰周战创造修炼功法的良好条件。
　　说了这么多，其实并没有过去多少时间。
　　此刻。
　　林勇虎收回目光，他正准备冲着科特直播间的观众解释一下刚才发生的事，眼角余光却突然瞥到天空中，有一道惊鸿一闪而过。
　　顿时。
　　林勇虎猛地抬起头，朝着天穹看去。
　　不止是林勇虎。
　　科特直播间那“数万人气”的观众，原本正在讨论科特和村上一夫被九州安全管理局抓捕的事，好一副热火朝天的气氛。
　　但！
　　这一刻！
　　这一瞬间！
　　当直播镜头勉强拍摄到天空那个画面的时候，科特直播间的弹幕，顷刻间消失不见了。
　　一秒钟。
　　两秒钟。
　　三秒钟。
　　当十几秒钟过去，所有人都清清楚楚看到一柄木剑，如同飞剑般，呼啸而去又转瞬而回的一瞬间，科特直播间的弹幕，达到一个从未出现过的高度。
　　“卧槽，我人傻了，这是什么？飞剑？刚才那个方向，难道是周战老师居住的望月居？”
　　“是望月居，就是望月居！我的天，周战老师会御剑术？周战老师真的是剑仙？”
　　“周战老师又变强了，周战老师绝对又变强了，他以前可不会这一招。”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　“我兴奋了，周战老师现在就掌握，不，创造出了御剑术，那以后岂不是可以羽化成仙？”
　　“是啊，不过我们的希望不大，我们的天赋太差了，我都练了这么久的剑术，感觉都没什么进步。”
　　“……”
　　所有人都被雷劈木木剑如飞剑般的姿态给刺激到了。
　　那可是御剑术啊。
　　要是能学会，这辈子就没遗憾了。
　　此时此刻。
　　科特直播间的观众，全都在懊恼为什么自己的天赋这么差？不然的话，他们也可以学会这一招了。
　　这时候。
　　“嗡”的一声。
　　第二柄木剑激射而出，几秒钟过去，便出现在雷劈木木剑几十米之外。
    ....... 0 0
　　而后。
　　两柄木剑围绕着一个中心旋转起来。
　　旋转的时候，从天而降的雨水，全部凝滞在两柄木剑四周，逐渐形成一个巨大的雨水状阴阳鱼图案。
　　下一个瞬间。
　　“轰隆”一声。
　　两柄木剑剑尖朝下，朝着地面镇压下来。
　　那个郎阔近百米范围的雨水状阴阳鱼图案，也跟着轰然落下。
　　几秒钟后。
　　“轰”“轰”“轰”……
　　大地传出一道道轰鸣声，直播间的观众根本不清楚发生了什么事。
　　不过林勇虎和另外一个方向的吴文玉却看得一清二楚。
　　他们露出呆若木鸡的表情，竟是看到：当一切尘埃落定，望月山山脚下的地面，出现了一个百米范围的阴阳鱼图案。
　　……
　　望月山山巅，周战伸手一抓，将两柄木剑召回，眉头微微皱了起来。
　　“威力太弱了，虽然范围广，但几乎没有杀伤力，最多只能将普通人震伤！所以，我这是个假剑阵？”
　　周战叹了口气。
　　不过很快，他的表情就恢复了平静。
　　假剑阵又如何？
　　这应该是他还没摸清楚真剑阵的具体使用方法，一旦他弄清楚了具体方法，这个阴阳剑阵的威能绝对会数十上百倍的提升。
　　“话说回来。”
　　周战低头，看了眼脚下的望月山，心中浮现一个念头：“以我现在的剑道境界，若是全力施展的话，应该能一剑劈开望月山这种小山头了吧？”广.


第144章



　　一剑劈山！
　　虽然劈得不是珠峰那种世界第一高山，而是望月山这种小山头，但足以让周战心中向往了。
　　要知道。
　　他现在才将暴雨剑势和狂风剑势领悟到3成以上，以及拥有了“剑心境”的心境，就能一剑劈开望月山了。
　　那么！
　　他将剑势领悟到10成呢？
　　他将剑意领悟出来了呢？
　　他创造出了修炼功法呢？
　　周战不敢想象，创造出功法、领悟了剑意的自己，会强大到何种程度？
　　这让周战心中干劲十足，简直恨不得一天能当做十天来花。
　　这样他就可以阅读更多的古籍，开阔更广的视野了。
　　山下发生的事，周战并不知道。
　　毕竟。
　　周战只是剑道境界够高，还没有创七零零造出修炼功法，更没有诞生类似神识一样的“洞察能力”。
　　所以。
　　他只能大概看到，他施展的“假阴阳剑阵”覆盖的地方没有人在。
　　不过。
　　就算有人在周战也不会在意，最多是将阴阳剑阵的覆盖地点改变一下，免得伤及无辜。
　　他从来没有想过要隐瞒自己的实力。
　　地球上目前就他一个修炼者，他需要隐瞒什么？又没人能偷袭他！
　　反而。
　　正是因为不隐瞒，周战才能获得这么多的好处。
　　赚到远远超过药浴消耗的金钱只是小事，最重要的还是轻易就获得了这么多的古籍。
　　若是周战一直藏着掖着，那么他修炼到现在这种剑道境界所消耗的时间，绝对会数倍，甚至数十倍……延长。
　　心中闪过这些念头。
　　周战转头看向屋檐下满脸惊呆表情的辛若雪，不禁轻轻一笑：“若雪，等下你来我房间，继续帮我翻译那些古籍。”
　　……
　　望月山山脚下。
　　直到这个时候，林勇虎和吴文玉才反应过来。他们因为距离较远，倒是不能彼此相望。
　　不过。
　　这两人就仿佛事先配合好了一样，他们的身躯同时一震，然后露出骇然的表情。
　　剑仙？
　　飞剑？
　　剑阵？
　　这一个个词语响彻在他们脑海中，让他们头皮发麻起来，随即心中又生出无限向往。
　　紧跟着。
　　林勇虎回过神来，他知道他现在最需要做的不是在这里震撼，而是用最快的速度，将刚才他看到的一幕幕，汇报给那位老人。
　　当即。
　　林勇虎连抓捕科特和村上一夫的理由都不解释了，他直接关闭掉科特的直播间，拿出手机，向着一个隐蔽的地点走去。
　　而在科特的直播间。
　　弹幕早就叠加了一层又一层，所有观众全都在用弹幕发泄自己的情绪。
　　“啊啊啊~刚才那个东西，绝对是修仙小说里面才有的剑阵和飞剑！”
　　“没错，没错，嘶~没想到我们这个世界，不止是科技世界，还能发展成修仙世界啊？”
　　“不对，你们说错了，不是修仙世界，只是周战老师领悟出了类似剑阵和飞剑的剑术。”
　　“是啊，真要能修仙的话，肯定有修仙功法，但关键周战老师也是一步一个脚印修炼到现在的。”
　　“你们说，周战老师会不会创造出修仙功法啊？”
　　“嘶~我特码头皮发麻，求求你们别说了，我一想到周战老师能创造出修仙功法，我整个人都快炸了。”
　　“继续说，继续说啊，我对这个最感兴趣了，一想到周战老师能创造出修仙功法，我就兴奋得头皮发麻。”
　　“妈的，没人录屏吗？我想把刚才的视频发出去。”
　　“没有啊，这个村上一夫就是一个跳梁小丑，谁没事录他的屏啊。”
　　“卧槽，这不可惜了？”
　　“这算什么可惜，最可惜的还是没有看到刚才那个剑阵的威能如何啊？”
　　“有没有锡山市的兄弟？赶快去望月山山脚下看一下，周战老师那个剑阵的威能如何啊？”
　　“我是，我已经出发了。”
　　“……”
　　……
　　村上一夫因为在九州人民心中是一个跳梁小丑，所以没有九州人录屏，导致周战施展剑阵的画面，无法出现在网络上。
　　不过。
　　九州人民没录屏，并不代表这件事无法被其他国家得知。
　　因为任何和周战有关的事，都被许多国家列为了最高级别的机密任务.. .........
　　可以说：
　　九州所有直播平台，但凡能与周战牵扯上关系的直播间，都会有其他国家的人进入，进行暗中窥屏，通过各种方法打探周战的信息。
　　因此。
　　村上一夫开启直播，并取出“拜访剑客周战”这个标题的时候，就有许多国家的人隐藏在了他的直播间。
　　并且。
　　这些人一进入直播间，第一件事就是录屏，免得出现什么事被遗漏的情况。
　　所以。
　　前后不过1个小时，周战施展飞剑、剑阵这两种手段的视频，就出现在各个国家最高层的电脑中。
　　当一个个国家的最高层看完视频的内容，霎时间，全球再次陷入轰动。
　　所有国家的最高层脸色动容，内心掀起滔天大浪。
　　他们原本只是相信周战的剑术能够劈山裂海。
　　但劈山裂海在任何人眼中，都属于剑术的范畴。
　　然而现在。
　　飞剑！
　　剑阵！
　　这绝对不是剑术的范畴了吧？
　　这是仙法吧？
　　原来九州真的有剑仙！
　　轰动、震撼、动容……过后，一个个国家的最高层眼红了。
　　为什么？
　　为什么拥有如此能力的人，没有出生在他们国家？而是出生在了九州？
　　难道九州真的那么人杰地灵，真的那么香吗？
 　　……
　　刀币国，白色皇宫，三拜大师脸色阴沉坐在办公椅上，他沉默良久，都没想好接下来应该下达什么命令？
　　他派出去了那么多特工，都被九州秘密抓捕了。
　　现在又得知周战很有可能是“神仙”的消息，这让三拜大师这位快80岁的老人，大脑有一种快要当机的感觉。
　　他已经想不到什么办法能对付周战了。
　　特工全被抓。
　　用毒？
　　能毒死一个剑仙？
　　这时候。
　　三拜大师的办公室外面，响起一阵急促的脚步声，几秒钟后，一个中年男人快步走了进来，冲着三拜大师郑重说道：
　　“先生，我有一件事关那位九州剑仙的事要告诉你。”.




第145章



　　三拜大师抬起头来，年老的他在一直焦躁不安的状态下，显得无比疲累。
　　他看向自己的秘书，重重吐出一口气，说道：“弗利安，你说吧，九州那位剑仙又怎么了？”
　　三拜大师的秘书弗利安摇头说道：
　　“先生，不是那位剑仙怎么了？而是我们调查到了一件与他有关的事。”
　　“先生，村上一夫你知道吧？”
　　三拜大师微微一愣，下意识点头：“知道！就是那位挑战了九州剑术界，却屡战屡败的武士国剑客，他不是被九州国安全管理局逮捕了吗？”
　　弗利安点头回答：
　　“村上一夫的确被九州逮捕了，不过我们调查过，村上一夫的剑术，远远高出他表现出来的水平！理论上来讲，就算九州那些武学门派的剑术再高，也不可能一击秒杀村上一夫。”
　　“所以，我们又调查了一下武当、少林、崆峒……这些九州武学门派的剑术水平，发现被29村上一夫挑战的那些各大门派的剑客，原本的剑术根本没有这么高。”
　　弗利安说到这里，三拜大师似乎猜测到了什么，他皱着眉头说道：“弗利安，你想说什么？”
　　弗利安微微一笑，一字一句道：
　　“先生，我们紧跟着又调查了这些九州武学门派的剑客，到底是怎么提升剑术的？最终，我们得知他们的剑术全都来自那位九州剑仙，他们都是听了九州剑仙的剑术讲解后，剑术才突然变得这么强了。”
　　“所以。”
　　弗利安总结道：“我们有理由相信，那位九州剑仙没有说谎，剑术没有任何捷径可走，需要脚踏实地一步步提升、领悟，九州那些剑客的剑术就是最好的证据。”
　　“我明白你的想法了。”
　　三拜大师抬起头来，目露精光说道：“你的意思是，我们也学九州一样，开启全民练剑的狂潮，甚至可以推广全民下载九州的biu站，学习那位九州剑仙的剑术？”
　　“不对，不对，暂时还不能全民推广，应该先拿军队进行尝试，如果有效果再全面推广，若是没有效果的话，就继续想办法从那个九州剑仙手中，获得真正的修炼方法！”
　　三拜大师笑了起来。
　　他如同解开了一道奥数难题，整个人精神奕奕起来：“毕竟，我们刀币国崇尚的是自由，我们要给市民选择的权利，不能强迫他们做什么事。”
　　……
　　刀币国崇尚个屁的自由，他们崇尚的是金钱和特权！
　　众所周知。
　　全世界除九州，以及极少数国家外，绝大多数国家都拥有真正的信仰。
　　毕竟。
　　九州神话中讲究的是“人定胜天”，其他国家神话故事中讲的却是“神罚”“神迹”……
　　所以。
　　三拜大师不知道，他今天所做的这个决定，将会产生多么严重的后果。
　　一旦刀币国也开启了全民练剑狂潮！
　　那么！
　　刀币国的信仰将会全盘崩塌。
　　毕竟。
　　都有真的神仙了，他们为何还要信仰那些虚无缥缈的假神仙呢？
　　事实上。
　　不止是刀币国。
　　还有武士国，还有落日国，还有毛熊国……一个个大国都在近期内，做出了惊人相似的决策。
　　这也意味着：
　　在周战毫无察觉的情况下，他开启了一个全球信仰崩塌的时代。
　　或者说。
　　他即将踏出成为全球信仰的第一步。
　　……
　　全球信仰到底会在什么时候崩塌？然后尽归周战之身，暂时没有任何人清楚。
　　周战也无法阻止这样的事情发生。
　　毕竟。
　　Biu站是他的产业，他总不能为了防止外国人跟着他练剑，就禁止外国人下载biu站吧？
　　让他们去学好了。
　　反正没有十几年的苦修，没有剑道传承，没有修炼功法，没有人能学得会。
　　此刻！
　　周战正在自己的房间中，听着辛若雪帮他翻译一本名叫“霸刀”的古籍。
　　因为体能和身体强度不够，周战的修炼时间已经进行了调整，并加大了强度。
　　他现在一般都是早上6点到11点进行激发体能的锻炼，11点到12点进行药浴，1点到4点进行直播，4点过后就开始参悟其他剑势，晚上7点开始“阅读”一本本古籍。
　　虽然现在还没到7点。
　　但因为已经将暴雨剑势领悟到3成以上，以及最近七天，古籍的数量已经达到了 本，周战又迫切想要创造功法的原因……
　　所以！
　　周战今天放弃了继续参悟其他剑势的计划，他想多“阅读”一些古籍。
　　此刻。
　　辛若雪念书的声音，络绎不绝传入周战的耳朵：
　　“霸者，有无敌之势，刀者，需一往直前……”
　　周战眯着眼睛，嘴角幅度微微上扬，心中暗道：“这本霸刀有点意思，居然暗含一点‘势’的700雏形，可惜，这位前辈对‘势’的理解不深，无法让我进入顿悟状态，不然说不定我就能领悟刀势了……”
　　“不过，倒是可以触类旁通，印证一下我的剑势，说不定又能多领悟出来一种剑势，我有无量剑势，剑势的数量越多，我的实力就越强国。”
　　这时。
　　当周战心中闪过这些念头，他的手机来电铃声响起，打断了辛若雪念书的“任务”。
　　周战抬起头，伸手拿起手机，定睛一看，发现是一个陌生号码打过来的。
　　周战的手机号码一直没有换过，不过却经过了高度加密，除非周战自己主动说出去，不然任何一家拥有网络数据库的个人或集体，都不能将周战的手机号码发送或者售卖给其他人。
　　也就是说：
　　号码虽然陌生，但人周战绝对认识。
　　心中闪过这个念头，周战滑动屏幕，接听了电话。
　　顿时。
　　对面传开一个周战并不熟悉的声音：
　　“周战老师你好，我是洪铁刚，以你为背景和模板拍摄的电影，我已经制作完成了！所以我想和周战老师你见个面，签订一下授权的合同。”.


第146章



　　洪铁刚？
　　周战露出恍然的表情。
　　当初洪铁刚这位九州著名导演，的确说过会找他要电影的授权，并且愿意给授权费。
　　这件事周战还记得。
　　只不过。
　　当时口头答应后，周战就没在意了。
　　所以。
　　周战并没有给洪铁刚电话号码，那么洪铁刚是怎么知道他的电话号码的？
　　对于这个问题，周战没有去深究。
　　洪铁刚毕竟不是普通人，他的人脉足以让他找到获得周战的电话号码的渠道。
　　周战不知道。
　　洪铁刚为了获得他的联系方式，可以说是求爷爷、告奶奶，才得到了这份“殊荣”！
　　想当初，洪铁刚得到周战的口头同意后，那叫一个兴奋，他觉得自己有可能要拍摄出全球电影史上票房最高的一部电影。
　　接着，他就给周战发了好几条诚意十足的私信。
　　然而。
　　周战练剑太投入了，根本就没看到私信。
　　洪铁刚刚开始还以为，周战是太忙了，所以暂时没看到，心想反正周战老师已经答应了，他不如先找投资商，然后再说。
　　结果。
　　一晃两三个月过去，他拍摄的电影都杀青了，周战也没有联系他。
　　所以。
　　他只能主动发动人脉，寻找周战的联系方式，但却被告知：周战的联系方式，未经周战或者九州官方同意，不允许向任何人透漏。
　　也就是说：除非周战点头或者向官方讨要，不然没有人敢把周战的联系方式告诉他。
　　但关键。
　　周战现在已经不连麦，也不搞正常的娱乐直播了。
　　周现在的直播，第一个小时就是纯粹的练剑，剩下两个小时则是讲解剑术。
　　他就算发醒目留言，除非运气好，否则周战也看不到。
　　在这样的情况下，洪铁刚急了。
　　他这部电影可是拉了十几亿的投资，并且签订了百亿票房的对赌协议，这特码要是不能上映，或者说不能在得到周战书面授权的情况下上映，他不赔得连裤子都不剩？
　　万分无奈之下，洪铁刚只能找到九州官方，说明了自己的情况，并再三保证自己绝不是什么间谍，自己甚至可以说是周战老师的脑残粉，才得到官方的同意，让他拥有了获得周战电话号码的资格。
　　此刻。
　　洪铁刚的声音落定，周战笑着说道：“可以呀，你直接来望月居吧，我们就在这里签约〃～。”
　　虽然周战不打算拒绝授权给洪铁刚，毕竟当初口头承诺过，但周战却没想过要出去和红铁刚吃这顿饭。
　　吃饭哪儿都能吃，但他更想把这些时间留出来听辛若雪翻译古籍。
　　这也是没办法的事。
　　他现在累积的古籍数量越来越多了，平时既要练剑，又要悟剑，还要进行激发潜能的锻炼……
　　再加上隔三差五还得和辛若雪恩爱一番，他是真的没时间去浪费。
　　这么多古籍，他什么时候才能“看”完啊？
　　所以。
　　让洪铁刚直接来望月居签约最好不过。
　　听到周战这样说，洪铁刚连忙高兴的说道：“好，好，好……周战老师，我现在就在锡山市，我马上赶去望月居。周战老师，你给门卫说一下，让他们给我放行，可以吗？”
　　周战答应道：“可以，我等下通知门卫，你们直接过来就行。”
　　周战最后说道：
　　“至于其他事或者具体的细节，等你过来了再说吧，我先挂了。”
　　说完这句话，周战直接挂断了电话，然后打开电话簿，找到门卫的电话，拨打了过去。
　　几秒钟后，门卫大叔接听了电话，传来客客气气的声音：“周战老师，你找我有什么事吗？”
　　周战笑着说道：
　　“等会儿洪铁刚会来找我签订电影的授权协议，你直接给他放心吧。”
　　门卫大叔连忙道：“好的，我明白了，周战老师。”
　　……
　　1个小时后。
　　望月居一楼大厅，李小薇、秦昭然都已经下楼了，洪铁刚也带着助手来到了望月居。
　　此刻。
　　周战坐在沙发上，辛若雪坐在他旁边，李小薇、秦昭然坐在左右两边。
　　对面。
　　洪铁刚和他的助手坐在两个小凳子上，将一份授权协议递到周战面前，助手则是恭恭敬敬拿起一支签字笔笔，放到周战面前的半空。
　　周战伸手接过签字笔，都没去看内容，“¨‖唰”“唰”“唰”……就在上面写上了自己的大名。
　　以周战如今的身份地位和实力，他已经不需要担心有谁敢来糊弄自己了。
　　若是洪铁刚敢在这份合约上做什么手脚，那么恐怕都不需要他出手，第二天洪铁刚就会被九州安全管理局带去喝茶。
　　看见周战在授权协议上签上名字，洪铁刚脸色很明显一喜，然后他“唰”一声站起来，冲着周战恭恭敬敬说道：
　　“周战老师，授权费用我等下会让人打到你的账户。”
　　“不过！”
　　说到这里，洪铁刚深吸一口气，突然一咬牙说道：“周战老师，我有一个不情之请，希望你能答应。”
　　洪铁刚目光炙热看着周战。
　　周战眉头微微一皱，很快舒展开，语气平静说道：“你先说说看是什么不情之请？”
　　洪铁刚点头，重重说道(赵的的)：“虽然电影已经拍完了，不过我在结尾进行了保留，如果，我是说如果，如果周战老师你能去补拍一个镜头，就一个镜头，一个劈出一剑的镜头，我相信这部电影的质量一定会上升不止一个档次。”
　　“周战老师，你要是答应的话，我愿意私人出资一亿，请你来补拍这个镜头系。”
　　洪铁刚话落。
　　周战、辛若雪、李小薇、秦昭然一脸理所当然的表情，洪铁刚那个助手则是深吸一口气，脸色动容了。
　　她看向洪铁刚，心中咂舌不已。
　　千金买马骨的事，他听说过。
　　但千金，不对……还不止千金的价格，只为了买周战出一剑！！！
　　这个助手突然有种“贫穷限制了她的想象力”的想法。
　　【注：主角不会答应拍电影！！！】.

第147章



　　周战没有说话，他只是似笑非笑看着洪铁刚。
　　周战能理解洪铁刚的心情，但关键他真没这个心情去当演员，他有这时间，起码能多“读”两本古籍，甚至三本，四本……
　　而且。
　　实话实说。
　　金钱对现在的周战来说，只不过是一串数字罢了。
　　别说是一亿，就算是一百亿，周战也唾手可得，他根本不需要为钱而妥协什么。
　　洪铁刚：“……”
　　他被周战那种似笑非笑的眼神，看得心里发毛。
　　被看了大概有十秒钟后，洪铁刚深吸一口气，露出满脸郑重的表情，冲着周战鞠了一躬，再次说道：
　　“周战老师，你练剑、痴剑……你应该知道沉迷进某种事，是一种什么样的感觉和心态！”
　　洪铁刚讲理道：“周战老师，我不练剑，也不痴剑，但我有电影方面的梦想，我很想拍出一部真正的现象级电影，所以……”
　　洪铁刚加重语气，一字一句道：
　　“请周战老师给我这个机会！”
　　周战脸色丝毫未变，依旧似笑非笑看着洪铁刚。
　　几秒钟后。
　　洪铁刚露出失落的表情，苦笑说道：“好吧，我明白了，多谢周战老师你对这部电影的授权。”
　　周战笑了笑，这才开口说道：
　　“我拿了授权费，电影能拍 成什么样是你的事。至于补拍一个镜头就不用了，现在的电脑技术这么发达，什么样的特技，你只要肯花钱都能做出来。”
　　“你要是想补拍那个镜头的话，我可以授权给你AI换头技术，找个身形和我差不多的武替，补拍那一剑就行……”
　　“你要是觉得这样是在欺骗观众，那就只拍个背影斩出那一剑吧。”
　　“背影？”洪铁刚表情一愣。
　　跟着。
　　他双眼的状态似乎浑浑噩噩起来，时不时有一道精芒从他双眸中闪过。
　　十几秒后。
　　“对啊，我可以补拍一个背影，再利用电脑技术合成，这样的话，应该没问题。”
　　洪铁刚抬起头来。
　　此刻的他就如同被周战一句话当头棒喝点醒了一样，那叫一个神采飞扬。
　　他将右手往助手旁边一伸：“东西给我。”
　　助手愣了一下，很快反应过来，连忙从包包里面拿出四张电影票，恭恭敬敬递向周战：
　　“周战老师，这是那部电影的试映票，就在锡山市新安区的钱达广场，欢迎你和三……”
　　助手差点脱口而出“三位夫人”这个称呼，但想到这样称呼好像有点不太合适，就改成了：
　　“欢迎你和三位美女前去观影。”
　　周战伸手接过四张电影票，随手递给辛若雪。
　　辛若雪拿过去后，立刻与李小薇、秦昭然爱不释手观察起来。
　　电影票上刻印着“剑道”这两个字，应该是这部电影的名字。
　　电影票上面的图画很简单，就是一柄宝剑模样的镜子，镜子中倒映着一个正在练剑的少年。
　　少年的身影看起来模糊不清，给人一种神秘未知的感觉。
　　实话实说。
　　就电影票的卖相来说，比那些普通电影票要醒目多了，所以让辛若雪、李小薇、秦昭然生出了想去看看这部电影具体如何的好奇心？
　　周战却在这个时候说道：
　　“毕竟是以我为原型拍摄的电影，有机会我肯定想去看看。不过我恐怕没这个机会……”
　　周战迎着洪铁刚错愕的目光，解释说道：
　　“我现在的知名度太大了，我要是去外面走一圈的话，估计一天都回不来，所以我还是不去了吧。”
　　“这四张电影票，我就收下了，若雪，薇薇……你们有时间的话，可以去看看怎么样？”
　　听到周战这样说，周战后面的话都还没说出来，辛若雪就立刻表示道：
　　“你不能去的话，那我也不去了。”
　　“我也不去了。”李小薇紧跟着说道。
　　秦昭然：“……”
　　她一懵，跟着连忙说道：“你们都不去了，我一个人去干嘛？我也不去了，电影票还给你吧。”
 　　秦昭然把四张电影票递还给那个助手。
　　助手小姐姐站在洪铁刚旁边，露出一脸“我该怎么办呀？”的表情，想伸手接也不是，但不接好像也不礼貌。
　　周战微微一笑：
　　“拿回去吧，给有机会的人去看。”
　　“洪导。”
　　周战看向洪铁刚：“等电影正式上映后，你直接把片源发给我吧，我这里也有放映厅。”
　　洪铁刚闻言，立刻说道：
　　“不用了，周战老师，等我回去后，我就把片源发给你。”
　　如果是其他人，洪铁刚绝对不敢这么做。
　　毕竟片源代表着电影内容会不会提前泄露，网络上会不会出现盗版？
　　但周战是谁？
　　周战犯得着把片源泄露出去吗？
　　……
　　30分钟后。
　　洪铁刚谢绝了周战一起吃个饭的挽留！
　　他倒是真想和周战吃顿饭拉近一下关系，但他看的出来，周战只是在说客套话。
　　所以。
　　他不想在这里耽误周战的练剑时间。
　　很快。
　　当洪铁刚乘坐的轿车离开连接望月居的那条公路，周战、辛若雪、李小薇、秦昭然四人收回了目光。
　　“周战。”
　　秦昭然冲着周战说道：“我回来之前，看见网上有人说，你已经能操控飞剑、布置剑阵了，对不对啊？”
　　周战点头：“的确可以了，不过威力不强。”
　　秦昭然眼睛一亮，羡慕看着周战。
　　如果说刚开始，秦昭然留在这里，只是为了拿下周战，所以找了个想练剑的借口。
　　难么现在！
　　她是真的有点想练剑了。
　　即便是她这样的小女生，也有着御剑飞行、飘飘欲仙的美梦。
　　所以。
　　秦昭然觉得自己应该努努力了。
　　心中闪过这些念头，秦昭然冲着周战说道：“周战，你有没有那种加速练剑效果的方法？我发现我现在好想练剑……”
　　秦昭然这句话说完。
　　不止是她。
　　辛若雪和李小薇也好奇朝着周战看了过去。
　　如果。
　　她们是说如果。
　　如果真有这种方法的话，那么她们也想练剑了。
　　周战迎着她们期待的目光，心中微微一动，肯定的点了点头：“还真有这样的办法。”
　　话落。
　　“铿”的一声，雷劈木木剑被周战拔了出来。
　　下一个瞬间。
　　周战对着望月山山巅那块巨石一斩。
　　顿时。
　　“轰隆”一声。
　　一道剑痕浮现在那块巨石之上，周战的声音也在这个时候响起：“你们看这道剑痕，它像不像一柄剑？”.



第148章



　　周战话落，辛若雪、李小薇、秦昭然纷纷抬起头，朝着那道剑痕看去。
　　这一看，三女纷纷低下头，用最快的速度抬起手，揉了揉眼睛，眼泪都直接流出来。
　　“好刺眼，这是什么东西，我怎么不能看它？”
　　“好痛啊，我的眼睛好痛啊，周战，我是~不是要瞎了？”
　　“周战，你给我吹吹，我眼睛好像被火烧了。”
　　周战：“……”
　　有这么夸张吗？
　　周战失神一瞬间。
　　紧跟着。
　　他朝着那道剑痕看去，发现那块巨石之上，仅仅只有一道“竖直”的划痕，看起来的确有点剑的模样，并且还隐隐散发着锋芒-之气。
　　但不至于这么夸张吧？
　　周战不知道。
　　他之所以没有任何感应，这是因为他是创造这道剑痕的人。
　　创造者怎么可能会被自己创造的东西伤到？
　　但辛若雪、李小薇、秦昭然就不同了。
　　周战用木剑斩出来的这道剑痕中，不止蕴含了他对剑道的所有领悟，还融入了剑心境的心境修为。
　　若是心境不够，去看这一道剑痕，就会有一种被锋芒刺穿眼睛的感觉。
　　就这……
　　还是周战目前的实力不够，若是周战领悟出剑意，创造出功法。
　　那么。
　　除非周战加上限定条件，否则……普通人只要看上剑痕一眼，立刻就会被刺瞎双眼。
　　辛若雪、李小薇、秦昭然，就是因为心境远远不够，所以承受不了剑痕散发出来的锋芒之气。
　　“看来我得注意一下，直播的时候，绝对不能将镜头对准这道剑痕。”
　　周战心中闪过这个念头。
　　……
　　三分钟后。
　　辛若雪三人眼睛恢复了常态，没有了那种刺痛感。
　　不过。
　　她们再也不敢去看那道剑痕了，纷纷像是看怪物一样看着周战。
　　越是和周战接触得越久，她们就越是发现：周战这个家伙，就跟个无底洞似的，他的剑道境界仿佛可以无穷无尽的提升，永远都没有尽头。
　　这时。
　　周战的声音响起：“你们都记得一套完整的剑法吧？要是记得的话，都拿上一把木剑，去那块巨石下面试试看练剑的效果如何？”
　　周战眼神深处掠过一丝精芒。
　　他只知道自己留下的剑道传承有用，但具体效果还不清楚。
　　所以。
　　周战想通过辛若雪三人来了解他留下的剑道传承的具体作用。
　　等到掌握了一个“度”之后，周战就知道该怎么留下剑道传承了。
　　当然。
　　周战之所以想了解这个，不是想成为真正的全民圣师，到处留下剑道传承。他仅仅只是想让辛若雪、李小薇，可能还有秦昭然……全都走上修炼之路。
　　若是周战创造出了真正的修炼功法。
　　那么。
　　周战的寿元肯定会得到增加。
　　到时候。
　　若是辛若雪、李小薇……等人还是肉体凡胎的凡人，有着寿元限制，他们岂不是要经历一次生离死别？
　　只要有可能。
　　周战还是想辛若雪、李小薇……能一直陪着自己。
　　所以周战觉得，自己很有必要做一下实验。
　　周战话落，辛若雪立刻说道：“我会风灵剑，这段时间看你练剑看会的。”
　　李小薇紧跟着说道：“我会四雨剑，也是看你练剑看会的。”
　　秦昭然有些不好意思说道：
　　“我就会白虹剑，还是当初你教我的。”
　　“会就好。”
　　周战没在意秦昭然好不好意思，他冲着三女伸手一指那道剑痕：“你们现在就拿着木剑去试试看，然后把效果告诉我。”
　　辛若雪三女齐声答应道：“好。”
　　跟着。
　　三人各自拿起一柄飞天猫网购平台赠送的中等档次的木剑，走到巨石之下，按照脑海中记忆的剑招，舞动起来。
　　这一舞动，三人脸色瞬间大变。
　　“轰隆”
　　“轰隆”
　　“轰隆”
　　三人只感觉脑袋响起一道炸响声，随即眼前的世界如镜子般，哗啦啦破碎掉了。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　几秒钟后。
　　三人睁开眼睛，立刻就发现自己来到了一个白茫茫的空间。
　　空间内。
　　一个眼神木讷的周战，正在施展她们刚才演练的剑术：风灵剑，四雨剑，白虹剑……
　　三人立刻意识到这是怎么回事。
　　她们连忙屏气凝神，认真观看起来。
　　时间就在这样的情况下一分一秒流逝。
　　随着眼神木讷的周战，一遍又一遍的演练各种剑术，李小薇、辛若雪、秦昭然竟是惊奇的发现，她们对这三种剑术的理解变得深刻了一些。
　　……
　　1个小时！
　　周战划出来的这道剑痕，似乎每次只能坚持一个小时，就会强行让目标退出来。
    ....... 0 ...
　　所以。
　　当1个小时过去，李小薇、辛若雪、秦昭然三人就依次退出了悟剑状态。
　　夜幕也在这个时候彻底降临了。
　　周战眼神如火，于黑夜中看见三人眼神恢复清明，立刻问道：“怎么样？你们有什么感觉？”
　　当初那位老人其实和周战说过他留下的剑道传承有什么效果。
　　不过那时候，周战走神了，再加上老人或许太着急了，只大概说了一下，因此周战并不知道具体的细节。
　　此刻。
　　听到周战这么心急的发问，辛若雪三人意识到：这个问题的答案，对周战来说应该很重要。
　　当即。
　　辛若雪冲着周战说道：“感觉很奇妙，我刚刚演练了几招风灵剑，就看到眼前的世界如镜子般破碎了，然后我出现在了一个类似小说里面悟道空间的世界，那个世界中……”
　　和那位老人相比，辛若雪讲得就比较详细了。
　　她几乎将所有细节全部说了出来。
　　她话音落定，李小薇和秦昭然附和的点头，“嗯”“嗯”说道：“我们和若雪姐一样。”
　　“悟道空间吗？倒是很像玄幻小说的传承空间！”
　　“不过。”
　　周战眉头一皱：“为什么悟道空间的我会眼神茫然，如同提线木偶一样？”广.

第149章



　　虽然周战现在的梦想不是成为网文大神，而是追求剑道极境了。
　　但他曾经为了成为网文大神而下过的苦工却没有忘。
　　周战还清楚记得，玄幻小说中那些大能者留下的传承空间，具体是什么样的？
　　他若是没记错。
　　那么。
　　传承空间中，应该有大能留下的神念虚影，可以对获得功法、武技的后辈，进行最直观的教导。
　　并且。
　　神念虚影甚至拥有一定的意识。
　　当然。
　　这里说的意识，是简单的思考能力，不是变成了活人。
　　拥有简单思考能力的神念虚影，会根据传承者的具体情况，做出最合理的安排。
　　再不济也能几句话啊。
　　“唯一的可能就是我没有在剑道传承中融入我的神念。”
　　七零三周战眯着眼睛，心中肯定的想道：
　　“这需要我创造出修炼功法后，才能知道是否可以诞生神念或者神识、灵识……这样的洞察能力。”
　　“如果真的能诞生神念或者神识，或许我真的可以留下剑道传承，至少能让若雪、薇薇……走上修炼之路。”
　　心中闪过这些念头，周战发现一切问题又回到了原点：创造修炼功法！
　　他现在太需要功法了。
　　有了功法，他才能继续参悟剑势。
　　有了功法，他才能让辛若雪、李小薇……一直陪着他。
　　有了功法，他的实力才能快速提升。
　　没有继续想下去了，周战睁开眼睛，看向辛若雪、秦昭然、李小薇，轻声说道：
　　“你们继续练剑，看看多练一会儿，有没有其他效果。”
　　“薇薇，你跟我来。”
　　周战最后冲着李小薇说道。
　　……
　　几分钟后。
　　周战的卧室，周战和李小薇面对面站着。
　　看着这个站在自己面前，眼神中略带一丝紧张、一丝好奇，以及一丝期待的女生，周战脑海中下意识就浮现了当初那场淋雨图。
　　必须得承认。
　　哪怕以周战现在的身份，也没有见到过任何一个能在身材方面，镇压住李小薇的女生。
　　就身材而言，周战愿称李小薇为最强。
　　七天时间过去。
　　周战已经明悟了剑心，将暴雨剑势参悟到3成以上，创造了类似剑阵的“假阴阳剑阵”，确定了以后的修炼计划……
　　接下来。
　　周战只需要按部就班的修炼，等待足以让他灵光一闪，想出创造修炼功法的古籍出现就行。
　　所以。
　　周战打算解决他和李小薇的个人问题了。
　　因为在和李小薇说明想法之前，出现了辛若雪这个岔子，导致周战原本以为自己说明这件事的时候，心情应该会有些紧张、忐忑……
　　但当他真正面对这件事的时候，却发现：他心中坦然到一个极点。
　　这很正常。
　　周战现在已经明悟了剑心，心境高到了一个地球世界的极限程度。
　　他的心态，早已经天塌不惊。
　　他或许在想事情的时候，会冒出许许多多的想法，但只要去面对那件事，他就会无比的淡然。
　　那么。
　　既然都这么淡然了，周战还有什么好犹豫的呢？
　　他迎着李小薇的目光，微微一笑，坦然说道：“薇薇，我和你直说吧，自从上次看了你淋雨的样子，你就在我的脑子里一直挥之不去。”
　　“其实我前段时间就想和你说明我的想法，不过中间出了点小问题，导致我意外和若雪在一起了。”
　　“所以，我想说的是。”
　　周战看着李小薇的眼睛，毫无顾忌的说道：“我喜欢你，你要是愿意就点个头，接下来的事我知道该怎么做。你要是不愿意，就直接离开，以后我就当你是我最好……”
　　后面的话周战没有说出来，因为李小薇已经脱口而出：“我愿意！”
　　李小薇现在大脑一片空白，她几乎本能说出了这三个字。
　　她愿意！
　　她是真的愿意！
　　刚刚来到望月居的时候她就愿意了。
　　她怎么都没想到。
　　原来周战也喜欢她，而辛若雪只是一个意外。
　　虽然以周战的性格，他肯定会对辛若雪负责，她百分百有辛若雪这个姐姐，但那重要吗？
　　不重要啊。
　　重要的是：她和周战才是两情相悦啊。
　　心中闪过这些念头，发现这一刻连呼吸都快窒息的李小薇，唯一能做的就是把眼睛闭上，轻轻踮起脚尖，等待周战的下一步动作.. .........
　　周战笑了。
　　很开心的笑容。
　　李小薇可是他这辈子第一个产生想法的女生啊。
　　李小薇能在知道他和辛若雪的事情后，依旧这么干脆的选择接受，这还不值得高兴吗？
　　下一秒钟。
　　周战朝着辛若雪走了过去。
　　……
　　红豆生南国，春来发几枝！
　　劝君多采撷，多采撷，多采撷……
　　……
　　时间一晃，过去三个月！
　　现在是11月28号，距离新年还有33天！
　　现在是下午5点左右。
　　周战盘坐在望月山山巅那块3米巨石之上。
　　他双腿上摆放着雷劈木木剑，脑海中浮现了一个个动态图案。
　　最中间是一柄剑！
　　四周围绕着狂暴的风，从天而降的雨水，霹雳而下的雷霆，阴阳轮转的图案，煌煌当空的大日，明镜高悬的圆月，厚重无比的山岳……
　　某一个瞬间。
　　狂风、暴雨、雷霆、阴阳、日月、山岳……所有动态图案，全部朝着正中那柄“剑”融入进去。
　　霎时间。
　　“嗡”的一声，自周战头顶上空传出。
　　这一刻！
　　风云变幻，恐怖的锋芒气息，将数千米高空的云彩撕成碎片。
　　而后。
　 　一把长达千米的透明的滔天巨剑，浮现在周战头顶上空。
　　这把透明巨剑乃是由惊人的剑气，以及3成的狂风剑势、暴雨剑势、雷霆剑势、阴阳剑势、日之剑势、月之剑势、山之剑势……融合而成，宛若实质一般。
　　当初。
　　周战需要借助那种神奇的“悟道状态”对剑术的威能进行增幅，才能斩出那劈开台风的一剑。
　　如今。
　　三个月过去。
　　已经将所有剑势全部参悟到3成以上的周战，这一剑落下，绝对可以劈开山岳，裂开大地，断开海洋……
　　拥有不亚于斩开台风那一剑的威能！
　　【第8更，今日更新结束！备注：明天的更新开始创造功法！求打赏，求鲜花，求月票，求订阅，重要的事情说三遍！】.




第150章



　　周战眯着眼睛，感受着头顶上空悬着的那一把透明巨剑，嘴角幅度微微上扬。
　　一剑劈山！
　　真正一剑劈山、断海、裂地的实力，让周战对接下去的剑道之路充满了期待。
　　更甚至。
　　周战隐约感觉，他将一切剑势参悟到极点，又将心境明悟到剑心境后，凝聚出来的这一剑，很有可能比当初在台风中斩下的那一剑还强。
　　“现在的我，除了珠峰这样的世界级高峰外，应该能一剑劈开许多百米高山了吧？而且，除了和平弹、大型导弹……这样的大型热武器，普通坦克、炮弹，只要给我拔剑的机会，就绝对对我产生不了威胁。”
　　“可惜，三个月过去，我依旧没有找到能让我灵光一闪的古籍！哎~创造修炼功法的日子还遥遥无期。”
　　“所以，一剑劈山应该是人类的极限实力了。想要更进一步，甚至身抗和平弹而不死，只有创造出修炼功法，走上真正的修炼之路。”
　　脑海中闪过这些念头，周战抬头看29天，心念微微一动，霎时间，搅动风云的滔天巨剑消失不见。
　　他这一剑斩下，能令天地变色，能让山崩地裂，周战自然不会傻到斩下去。
　　紧跟着。
　　“唰”的一声，周战站了起来，他站在三米多高的巨石上，纵身一跃，直接稳稳落在地面上。
　　并且这一次，周战没有使用任何剑势、剑气附着在身躯表面，他是凭着自己的身体素质，硬生生从这么高的地方跳了下去。
　　这三个月。
　　周战除了将其他几种剑势，全部参悟到3成以上外，还将一身潜能激发到了极限值。
　　周战估摸着，他现在的体能和身体素质，也达到了同重量级别的极限。
　　他现在在不使用外力的情况下，一跃能腾空近两米，全速奔跑差不多能跑到百米接近9秒的程度，匀速快跑，能坚持好几个小时不歇气，力量更是比一开始增强了几倍。
　　这一切全都源于周战有钱！
　　他每个月用在药材上的花销，都绝对超过了许多大型企业一年的收益。
　　再加上他又刻苦努力，能在3个月内将体能和身体素质增强到这种程度，一点都不奇怪。
　　与此同时。
　　体能和身体素质的增强，让周战明显感觉到，他可以继续领悟剑势了。
　　只不过！
　　领悟的“度”应该不会太高，毕竟剑势越是领悟到后面，威能就越强，对人体的伤害也越大。
　　但有总比没有好。
　　谁让他现在已经没有其他可以提升的地方了呢？
　　说到继续领悟各种剑势，还要顺便提一下“剑心”这种心境！剑心境的心境对剑道的领悟，似乎有着超凡的效果。
　　它不仅能增加周战对剑术的掌控和对细节的把握，还能让周战更加轻易的领悟剑道。
　　不然的话。
　　即便周战悟性再怎么恐怖，也绝对无法在短短三个月内，将其他剑势全部领悟到3成以上。
　　“先听若雪念会书，等到晚上她们都休息了，我再去领悟剑势。”
　　想到辛若雪三人，周战脑海中不禁浮现了各种美妙的画面。
　　周战怎么都没想到，他因领悟了剑道，拥有了三个如此美丽的女人。
　　是的。
　　秦昭然也在这三个月里成了他的女人。
　　当初。
　　周战向李小薇说明想法，当场办了李小薇之后，李小薇说出了秦昭然对他也有想法的事实。
　　周战当时还惊了一下。
　　实话实说，他和李小薇、辛若雪、秦昭然三女生活了那么久的时间，他一直都只对李小薇有兴趣。
　　辛若雪真的只是意外。
　　只是这个意外既然发生了，周战就不想让辛若雪离开。辛若雪真要离开的话，他的剑心可能都不会通达。
　　好在辛若雪和李小薇似乎都不在意这一点，才让周战能享受“双美之味”。
　　听到李小薇说秦昭然对他也有想法，周战犹豫了一下，终于问出了他心底一直疑惑的事：为什么李小薇和辛若雪能相处的这么融洽？这又不是古代，按道理说就算因为“爱”而妥协，也会出现争风吃醋的情况吧？
　　就连古代那些皇帝的妃子，都一直在宫斗呢。
　　他就这么帅？
　　帅到了只要能和他在一起，姐妹再多都无所谓的程度？
　　然后。
　　周战就知道了九州真的有类似小说中那种世家的家族，这些世家中但凡优秀一些的男性族人，都拥有不止一个妻子，用来开枝散叶，延续家族的兴旺。
　　紧跟着！
　　沉浸在甜甜恋爱中，智商明显下降的李小薇，还不打自招，将辛成明和她的家族那边给她和辛若雪的建议说了出来，并说明秦昭然所在的秦家应该也是如此……
　　周战听完李小薇的讲述，唯一的想法就是：果然，小说来源于现实，并且比现实还要夸张！
　　他之前没直播的时候，也不相信这个世界上会有女人追星追得沙雕到连最基本的道德关和判断力都失去的程度。
　　直到他直播后，他那些女粉的疯狂，让他认识到了：世界之大，真的无奇不 有！
　　所以。
　　周战选择了坦然接受。
　　如果李小薇没有说明秦昭然对他有想法，他或许还会一直将秦昭然当成女粉。
　　但说都说了，任何一个男人在明知道，有一个很漂亮的女人喜欢你，并且你不需要担心其他女人会不会吃醋，法律是不是允许的情况下，都不会拒绝。
　　因此。
　　向李小薇坦白的当天，周战是真的很忙。
　　……
　　几分钟后。
　　望月居4楼最大的那个主卧室中，李小薇完成了今天的直播，一家四口靠在一起，享受温馨时光的同时，周战眯着眼睛，听着辛若雪捧着一本古籍，轻轻念着。
　　这时。
　　“嗡”“嗡”……周战的手机震动了两下。
　　周战拿起手机一看，发现是校长给他发来的微讯信息，分别是一张图片和一句文字信息。
　　文字信息的内容是：“周战老师，你看下这本书是古籍吗？是的话，我就帮你买了。”
　　周战朝着图片看去，立刻就看到了三个令他眼睛微微一眯的古文字：
　　补天策！
　　【第1更！还差10个打赏就能凑齐60个，凑满打赏页面了，求各位读者大大助攻一把，跪谢各位圣恩！！！】.


第151章



　　“补天策！好嚣张的名字。”
　　周战一笑：“听起来有点像玄幻小说的功法或者改善体质的秘法，说不定对我有点用。”
　　周战话落，李小薇抱着周战的胳膊，仰头看着他的眼睛，催促道：“老公，那你赶紧让校长送过来啊。真要是功法的话，岂不是……”
　　三个月过去。
　　周战和三位佳人无论是情感关系还是生理关系，都已经变得非常熟悉。
　　所以。
　　三位佳人都学着现在那些小姑娘称呼男朋友的方式喊他“老公”，周战倒是没有喊“老婆”，不是不想喊，而是老婆太多了，喊一个，其他两个也跟着回答，不就尴尬了吗？
　　所以，周战还是称呼若雪、薇薇、昭然。
　　此刻。
　　李小薇话都没说完，周战就笑着说道：“哪儿有这么简单，地球上不可能有修炼功法，我还是得多读几本古籍，看能不能有所触发？”
　　“不过这本补天策，说不定真能对我有些启发，毕竟这名字听起来就挺玄乎的。”
　　说完这句话，周战回复校长一句话：
　　“这本补天策，算是古籍，你直接来望月居吧。”
　　几秒钟后。
　　校长回复道：“好的，周战老师，我现在就坐飞机回国，这本古籍是我在国外旅游的时候看到的。”
　　自从周战和辛若雪、李小薇、秦昭然三女确认关系后，校长就很少来望月居了。
　　或者说。
　　自那之后，他一次都没有来。
　　他这是在避嫌。
　　因为他也得知了辛若雪、李小薇、秦昭然的世家身份，并且搞清楚了世家的规矩，竟然还有古时候那一套男女有别。
　　一般情况下来说。
　　除非主人邀请，否则是不能去别人家的。
　　毕竟。
　　谁也不清楚，你去的时候，主人家有没有和家里的女眷做某些不能让外人看的事。
　　再加上周战的身份，比任何一个世家都要强出无数倍。
　　校长琢磨着，自己就更加要避嫌了。
　　周战回复了最后一个字“〃～好”，就将手机放下，看向辛若雪：“若雪，你继续念。”
　　辛若雪轻轻一笑，像一个正在微笑的仙子，看向手里那本古籍，轻轻念了起来。
　　……
　　第二天上午11点50分。
　　周战结束了早上激发潜能的锻炼，正在药浴房内泡药浴，辛若雪则是坐在旁边一个小凳子翻译古籍。
　　虽然周战这一身潜能，已经在这三个月激发到了极限。
　　但总归还没达到再也无法进步的程度。
　　所以。
　　能进步一点是一点吧，毕竟天知道还要多久才能创造出修炼功法呢。
　　这时。
　　就在周战眯着眼睛，一脸惬意倾听辛若雪翻译古籍的时候，望月居外面响起了一道凄惨无比、歇斯底里的惨叫声。
　　“啊啊啊啊~我的眼睛，我眼睛要瞎了。”
　　“周战老师，快救救我，我的眼睛瞎了啊。”
　　“……”
　　众所周知，望月居当初建造的时候，是为了给锡山市的富人度假所用，所以隔音效果那叫一个好。
　　但这一刻。
　　外面那道惨叫声，哪怕隔着这么多道墙壁，也轻易传到了周战和辛若雪耳中。
　　“这声音好像有点熟，谁呀？”周战抬起头来，朝着辛若雪看过去。
　　辛若雪捂着嘴笑了笑：
　　“老公，你连校长的声音都听不出来了呀？校长肯定是看了你留下的那道剑痕，所以伤到了眼睛。”
　　校长？
　　周战反应过来，露出恍然的表情。
　　他和校长有三个月没见面了，甚至都没怎么联系，是有点生疏了。
　　心中这个念头一闪而过，哗啦啦一声，周战毫无顾忌的从药浴桶中站了起来，冲着辛若雪说道：
　　“若雪，你帮我拿下衣服，我们去看看校长，伤得怎么样了，哈哈~”
　　虽然这样做有点没道德。
　　但一想到校长被自己刻出的剑痕伤到，周战就真的很想笑。
　　辛若雪也笑了一声，冲着周战温柔的点头：“好。”
　　跟着。
　　她主动走到旁边的衣架上，帮周战把衣服拿了过来，服侍周战穿上。
　　……
　　三分钟后。
　　周战和辛若雪相继走到望月山山巅那块巨石旁边。
　　此刻。
　　李小薇和秦昭然早就到了这里，正蹲在疯狂想揉眼睛，并且眼泪早已崩溃的校长旁边，提醒说道：
　　“别揉，你千万别揉眼睛，你的眼睛现在被我老公留下的这道剑痕伤到了，揉眼睛的话，可能会导致你失明。”
　　“没错，没错，你闭着眼睛休息会儿，过几分钟就能好。”
　　听到李小薇和秦昭然这样说，校长抬起来的手，连忙放了下去。
　　他可不想瞎。
　　他还想用这双眼睛，欣赏这个世界的美好呢。
　　这时。
　　“¨‖老公你出来了啊？”
　　“老公，你泡好药浴了吗？”
　　李小薇和秦昭然看到周战走过来，连忙站起来，惊喜喊到。
　　然后。
　　两个人高兴的跑到周战旁边，像是隐藏幕后的女人那样，立刻把主心骨这个位置，让给了周战。
　　这就是世家和普通人的区别了。
　　如果是普通女人和一个男人在一起后，简直恨不得掌管这个男人的一切。
　　但世家的女人不同。
　　辛若雪、李小薇、秦昭然三女心中明白：她们和周战绑在了一起，周战才是她们能在各自家族中拥有绝对说话权的原因。
　　所以。
　　只要和周战在一起，她们就会让周战去做任何事情的决定。
　　周战笑着点头，然后看向辛若雪：“若雪，你帮校长治一下，为了让你们练剑的效果变得更好，这道剑痕我强化了一下，所以对眼睛的伤害力比以前更强。”(赵的好)
　　周战看向校长：“对了，那本古籍呢？”
　　辛若雪冲着校长说道：“校长，你先到客厅休息一会儿，我现在就派人把药材送过来，给你配一副外敷的膏药。”
　　校长连连点头，伸手从衣服口袋里拿出一把车钥匙，闭着眼睛递出去：“那本古籍在我车里面。”
　　“我去拿。”
　　李小薇一把从校长手里车钥匙，蹦蹦跳跳向着校长的跑车跑了过去状。
　　然后。
　　校长则是闭着眼睛，像瞎子一样，朝着望月居一楼客厅摸去。
　　半分钟后。
　　当辛若雪给辛家发完信息！
　　李小薇刚好把古籍拿了回来，她小心翼翼捧在左手，迎着周战、辛若雪、李小薇三人好奇的目光，轻轻翻开了第一页。
　　顿时。
　　周战四人就看到了一行很熟悉的文字：
　　“天之道，损有余而补不足！”.


第152章



　　周战：“……”
　　李小薇：“……”
　　秦昭然：“……”
　　辛若雪：“……”
　　四个人，四脸懵逼。
　　几秒钟后。
　　“我去，九阴真经？”
　　李小薇吐槽道：“这怎么跟金先生那本射雕里面的九阴真经的口诀一模一样？”
　　辛若雪噗嗤一笑，敲了一下李小薇的脑袋：
　　“没文化，真可怕！”
　　“薇薇，你以后没事还是别开口了，我怕丢了我们周家的脸。”
　　周战眼睛微微一眯，这句“我们周家”说的他很舒心啊。
　　果然不愧是大老婆，就是会说话。
　　辛若雪继续说道：
　　“其实这句话出自《老子》第七十七章，原文是：天之道，其犹张弓欤！高者抑之，下者举之，有余者损之，不足者与之，天之道损有余而补不足。人道则不然，损不足，奉有余。孰能有余以奉天下？其唯有道者。”
　　“意思翻译过来是：告诫世人做事不要太忙、不要太过，过之则损！简单点来说和我们平时说的“过犹不及”，又或者“不要太过分了”意思差不多。另外，还披露了万事万物盛极而衰的自 然规律。”
　　李小薇：“……”
　　她委屈巴巴的看了眼辛若雪：心想，我又不学医，哪儿懂这么多古文？
　　周战和秦昭然一脸淡然，不在这个时候发表任何看法。
　　又过去几秒钟，辛若雪才再次开口：
　　“老公，其实这句话用在剑术武学上，应该是‘天地之道，一旦出现亏损，如何弥补都没有效果了’。”
　　周战点点头：“若雪，你继续念。”
　　辛若雪点头，迎着周战、李小薇、秦昭然的目光，一句一句翻译起来：
　　“贫道曾观幼儿出生，浑身皱巴巴，奇丑无比，却拥有如同凭空而生的生命，不禁生出疑惑：生命为何会如此奇妙？为解开这个疑惑，贫道游走天下四方，观悟生死轮回，终于参悟了天之道损有余而补不足这句话的真理。”
　　“所谓天之道，乃先天之道。婴儿诞于妇人腹中，最与天地契合，浑身精、气、神，宛若天人合一，互相融合、水乳交 融，化作一口先天气。婴儿出生后，第一声啼哭，导致先天气流失，后天浊气迅速弥补而上，维持个体的生命，却再难将一身精、气、神合一，造出那一口先天气。后天浊气，虽能维持生命，但体内后天浊气越多，对人体的腐蚀就越严重，若是出生时先天气充足，则寿命绵长，若是出生之时先天气不足，则寿命短暂。”
　　辛若雪念到这里的时候，周战都没有发现任何他想要的东西。
　　这本补天策前面几页，主要是用玄学或者道学的方式，将人体自然衰老的原因讲述了一遍。
　　但当辛若雪翻译到第七页的时候，内容终于有了变化。
　　“贫道感悟生死越多，便越是发现先天气的重要，心中不禁生出一个想法：是否能尝试补足那一口先天气？若是先天气不散，我等凡人是否足够百病不生？若是先天气不散，我等凡人是否可以延年益寿？”
　　这一番话翻译出来，周战眼睛立刻亮了，眼神深处更是浮现激动的神采。
　　找到了。
　　终于让他找到第一本阐述修炼之法的古籍了。
　　周战敢肯定：
　　这位道家前辈所讲的先天气补充之法，就是修炼功法。
　　至于能不能成功，周战暂时没那个心情去考虑。
　　他只想知道这位道家前辈的想法，能不能让自己触发一些灵感？
　　辛若雪继续念道：
　　“然则，天之道损有余而补不足，此乃天道自然之规律，轻易不能更改，贫道有此想法，乃是逆天而为！贫道并不惧怕逆天行事，只想探索这苍茫宇宙、四海八荒、无穷真理……”
　　“于是，贫道遍访名山大川、清修隐居之辈，见得一位位真人常年修行养气之法，一身气息连绵悠长，即便白发苍苍，也精神抖擞，无老者之态，便猜测：养气之法莫非就是补充先天气的功法？”
　　补天策竟然连功法二字都提到了：“故而，贫道拜师一位清修隐居之高人，学习养气之法，一晃十载岁月，贫道却发现：养气之法，只能减缓先天气流失，减少后天气的涌入，并不能补充先天气。”
　　“贫道不岔，于千丈瀑布下悟道，苦思三月，终于想明白各种一切。只因：先天气一旦流失，便无补充的可能，除非能将无形物质无相的先天气提炼成有形有质有相的先天真气，再以大周天之法源源不断吸收天地之力，便足以补充先天气，隔绝后天侵蚀。”
　　听到这里，周战眼睛冒出亮光。
　　辛若雪呼吸也有些急促起来，她继续念道：“故：补充先天气之法，只剩一个困惑。为：如何让先天气变得有形有质有相？贫道再次端坐千丈瀑布之下，冥坐半月之久，想出一个可行、但却无人能做到的方法：以外力渗入，或以天地之力渗入，强行压缩不断流失的先天气，使其由虚化实，化作一口先天真气……”
　　后面的话，周战已经没心情去听了。
　　因为他在听到“以外力渗入，或以天地之力渗入，强行压缩不断流失的先天气，使其由虚化实，化作一口先天真气”这句话的那一瞬间，脑海中就如同响起了“轰隆”一声爆鸣，而后，他的大脑变得一片空白。
　　他满脑子想的如何用外力，压缩他领悟的各种剑势，真正融合在一起，诞生一股新的力量。
　　是的。
　　就是压缩融合剑势，而不是压缩这位道家前辈所说的那一口先天气。
　　先天气到底存不存在，只能保持半信半疑的态度。
　　但周战领悟的各种剑势，却是真实存在。
　　若是以将剑势融合，压缩成类似先天真气的剑道真气，那么他的实力将会提升到何种程度？
　　用剑道真气来淬炼身躯，又会拥有何等恐怖的效果？.



第153章



　　周战敢肯定：
　　若是这位道家前辈观摩生死轮回、感悟天地自然，想出来的办法可以做到补那一口先天气，并且由虚化实，诞生一口先天真气的话，那么他的想法就绝对可行。
　　先天气周战都不知道是什么，到底隐藏在身体哪个部位？所以，周战没想过要借助天地之力产生的外力，去压缩体内那一口不知道存不存在的先天气。
　　但剑势却真实存在，并且周战可以自动掌控。
　　若是有天地之力形成的外力去压缩、凝练，至少周战可以进行配合，成功的几率会更高、更大……
　　为什么是融合所有剑势，再进行压缩呢？
　　这是因为。
　　一种剑势就算压缩成了剑道真气，周战的成就也会有限，并且必须得放弃继续领悟其他剑势，毕竟剑道真气与剑势不符。
　　当然。
　　如果实在不能融合的话，周战也只能退而求其次了，毕竟凝练出剑道真气，获得更长的寿命~才是最重要的。
　　不过。
　　还有一个问题：怎么借助天地之力形成外力呢？
　　心中闪过这些念头，周战抬起头，看向又翻了一页的辛若-雪，急迫说道：
　　“若雪，你从‘由虚化实，化作一口先天真气’这里，重新翻译一遍，我刚才走神了，没认真听。”
　　辛若雪表情认真的点点头。
　　她看出来了。
　　周战现在处于一种即将顿悟的鸡血状态，说不定什么时候周战就能陷入顿悟中。
　　然后。
　　领悟并创造出全世界都梦寐以求的修炼功法。
　　而修炼功法！
　　即便是辛若雪也无比期待。
　　尝试了三个月的夫妻生活，明白了男女之事的美妙，辛若雪也很想走上修炼之路，获得更加漫长的寿命，然后和周战、李小薇、秦昭然永永远远生活在一起，做“三对？”神仙眷侣！
　　她将补天策翻到前面那页，重新念道：
　　“但还有一难，也是贫道一直无法参透的一个难题：如何动用天地之力？贫道修行养气之法十年，因天赋上佳，早已练出了气感，感受到那一口不断溢散的先天气，但如何苦思冥想，也得不到动用天地之力之法。”
　　“贫道想过于瀑布下修炼，借助瀑布产生的天地之威，压缩体内那一口先天气，却发现：瀑布水流若是过小，便无法产生天地之力形成的外力，若是水流过大，贫道这一身肉体凡胎，便承受不住瀑布的天地之威。”
　　“贫道还尝试过于狂风暴雨中修炼，于雷霆霹雳下修炼，于高山之巅修炼……贫道为了练出那一口先天真气，几乎陷入魔怔，但足足数年过去，未有一次成功。”
　　“……”
　　“贫道茫茫一生，都未能解开动用天地之力的难题，故留下此孤本‘补天策’，若后人有幸得之，望能想出解答之法。”
　　三个多小时过去！
　　整整二十几页的补天策，就这样被辛若雪翻译完了。
　　此刻。
　　望月山山巅的巨石旁边，气氛陷入一片死寂。
　　辛若雪小心翼翼放下古籍补天策，她与李小薇、秦昭然这两位姐妹一起，静悄悄朝着周战看去。
　　立刻就发现，周战虽然没有顿悟，但却沉浸在一种奇妙的状态中。
　　他时而露出兴奋的表情，时而露出沉思的表情，时而露出大笑的表情……
　　就像个痴儿一般。
　　周战在想什么呢？
　　他想的是：他知道该怎么修炼了。
　　这位道家前辈之所以不能借助天地之力形成的外力，将先天气压缩成一口先天真气，主要的原因就是：他太弱了。
　　是的。
　　就是太弱了。
　　养气之法虽然能让人气息连绵不绝，增加人的耐力，但对体能和身体强度的增加并不大，甚至可以说很小。
　　所以。
　　现代社会才更加注重健身，放弃了养气。
　　毕竟健身对体能和身体素质的增强效果，简直可以说是“肉眼可见”。
　　但周战不同。
　　他太有钱了，又有李小薇、辛若雪这么好的两个老婆相助，让他完美解决了体能和身体强度不够的难题。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　周战坚信：以他现在的身体素质，如果只是抗住瀑布的冲击力，绝对一点问题都没有。
　　也就是说：
　　他可能是这个世界上唯一有机会尝试这种方法的人。
　　其他人。
　　要么是无法数十年如一日的苦修，修炼出感应先天气的气感。
　　要么是没他这么有钱，以及没有一位知道怎么激发潜能和一位懂得熬制药浴的老婆。
　　其实。
　　周战高估了他的身体强度，也低估了瀑布冲刷产生的压力。
　　正如那位创作补天策的道家前辈所说：瀑布太小，外力不够，瀑布太大，身体不强……
    ....... 0 .......
　　理论上。
　　想要产生足够的压力，恐怕需要到达整个九州最大、冲力最强的瀑布之下才行。
　　而这种瀑布，放一根一人横抱的树木进去，都会在顷刻间被碾断。
　　周战体能是达到了人类极限，但人类极限显然无法抵抗这种天地之威。
　　也就是说：
　　周战虽然依旧可以使用这种“补天之法”，但却需要运用山之剑势、暴雨剑势……进行抵挡才行。
　　否则。
　　他去最大的瀑布下修炼，也只有死路一条！
　　那么。
　　普通人就不是很难走进修炼之路了，而是根本无法踏足修炼之路！
　　又或者说：
　　欲练此功，必先……练剑！
　　至少也要将剑势领悟到1成以上，衍生出剑气，才拥有使用外力压缩先天气的资格。
　　因此。
　　至少很长一段时间内，绝对没有第二人可以复制出周战的修炼之路。
　　因为剑势这玩意儿，比修行养气之法，修行到感应气感，难度都大得多。
　　若是剑势好修炼的话。
　　那么九州上下五千年，绝对有人真正修炼出来了真气，踏足了永生证道之路。
　　周战心中闪过这些念头的时候，李小薇也不知道想到了什么，“呀”一声，脱口道：
　　“我搞忘记今天的直播了。”广.


第154章



　　李小薇说完这句话，周战失神一瞬间，然后也反应过来，他拿出手机一看时间，顿时苦笑道：“我去，都4点了？”
　　辛若雪说道：“老公，要不今天别直播了，直接鸽了吧？”
　　秦昭然也说道：“是啊，老公，我看你好像领悟了点什么，要不然今天别播了，你继续领悟下去？”
　　李小薇吐了吐舌头，有种做错事害怕被惩罚的可爱感。
　　她这才意识到，她刚才那句话，把周战从感悟状态中惊醒了。
　　要知道。
　　周战刚才很有可能是在顿悟修炼功法啊。
　　这可是比目前任何事情都要天大地大的超级大事，她居然这么没脑子。
　　“老公，对不起，我……”
　　李 小薇刚想对周战道歉，却话只说到一半，就被周战打断了：“没什么大事，我该想的东西都已经想明白了，正好等下直播的时候，和观众说一件事。”
　　周战没打算鸽。
　　虽然他现在是biu站的绝对控股人，他想播就播，不想播就不播，没谁能阻止得了他。
　　但他有着非常严格的原则。
　　他赚了观众的钱，就要为观众负责到底。
　　所以。
　　在去寻找一个瀑布，尝试借助天地之力压缩各种剑势，形成剑道真气之前，周战打算进行近期内最后一场直播。
　　为什么是最后一场呢？
　　因为他接下来要做的事，是从无到有创造出修炼功法。
　　虽然他创造的修炼功法在很长一段时间内，几乎没有人能照瓢画葫的修炼出来，但机密就是机密，他不能通过直播的方式泄露出去。
　　心中闪过这些念头，周战摸了摸李小薇的脑袋，在李小薇眯着眼睛，享受周战摸头杀的温柔之时，轻声说道：
　　“你也去直播吧，赚了粉丝的钱，就得对粉丝负责，不过你也向粉丝请个假吧，明天我们就没时间直播了，估计少则一两个月，多则半年，我都没有时间直播了。”
　　李小薇乖巧的点点头，也不问为什么，答应道：“好，我去和观众请假，老公你说什么时候播，我就什么时候开播。”
　　李小薇不是biu站的签约主播，毕竟她根本不差那几个钱。
　　她之所以直播，纯粹就是唱歌好听，又不想当明星出去抛头露面，所以选择用直播的方式，和观众们分享自己的歌声。
　　她想什么时候播，就可以什么时候播。
　　再加上她是周战这位全民圣师、九州剑仙的女人的身份，早已经得到实锤，所以她直播间那些听她唱歌的男观众，都没有再发“女神我爱你”之类的弹幕了。
　　这是九州人民对周战最基本的尊重。
　　周战将右手从李小薇脑袋上收回，笑着说道：“你快去直播吧，等会儿我再给你们说明我们要去做什么？”
　　说完这句话。
　　看到李小薇很懂事听话的小跑进她的直播室，周战也用手机打开biu站的直播中心，点击了开启直播的文字按钮。
　　几秒钟后。
　　当周战的身影出现在直播间的画面中。
　　顿时。
　　足足多等待了四个小时的观众们，纷纷发出弹幕。
　　“啊啊啊啊~我还以为周战老师今天鸽了呢，没想到还是开播了。”
　　“好开心，周战老师终于开播了，又可以听周战老师讲解剑术了。”
　　“今天会表演什么剑法呢？表示期待！”
　　“周战老师，你最近是不是又领悟了什么新的剑道境界啊？我感觉最近听你讲解剑术，我的剑术进步都快了一些。”
　　“咦~你也有这种感觉吗？我以为就我一个人感觉剑术进步的更快了呢。”
　　“这还用说，肯定是周战老师的剑术更加高深了啊。”
　　“……”
　　周战刚想开口，就看到不少弹幕，都在讨论他最近是不是领悟了是什么新的剑道境界？
　　观众们听他讲解剑术的时候，领悟变得更加深刻了。
　　这让周战不禁暗自猜测：“应该和剑心境的心境有关，我讲解剑术的时候，剑心境的心境产生了这方面的影响.. .........”
　　“这样说的话。”
　　周战眼睛微微一眯，心中生出一个念头：“或许等我什么时候领悟了剑意，就能用剑意与剑心结合，刻印出足以让普通人领悟举轻若重、举重若轻、轻重自若……这些剑道境界的剑痕，或者锋芒毕露的文字。”
　　周战没有继续想下去了。
　　他很快抬起头来，将手机交给秦昭然，轻声说道：“昭然，你帮我拿着手机，我等下要演练白虹剑。”
　　秦昭然乖巧的点头：“好的，老公。”
　　她当着所有观众的面，毫无顾忌将“老公”这个称呼喊了出来。
　　事实上。
　　不止是她，就连辛若雪、李小薇也在这三个月内，被直播间观众听到了她们喊周战“老公”这个称呼，这也是为什么李小薇和周战的关系得到了实锤，李小薇直播间那些男观众不敢再开玩笑的原因。
　　神奇的是。
　　周战拥有三位大美女当老婆的事，不仅粉丝们没有任何反应，就连九州官方也没有任何反应。
　　就如同所有人都默认了这件事。
　　不对。
　　粉丝不是没有反应，至少那些女粉的反应就很剧烈。
　　她们羡慕啊。 
　　羡慕为什么没有李小薇、辛若雪、秦昭然这样的绝世容颜，不然她们就有勇气嫁入周家了。
　　周战看向辛若雪：“若雪，药材估计快到了，你去给校长配药吧，他毕竟是来给我送东西，他的眼睛我们得负责治好。”
　　辛若雪也乖巧点头道：“好的，老公。”
　　交待完这一切，周战终于看向了直播镜头，他露出如沐春风的笑容，却语出惊人说道：
　　“短时间内，这应该是我最后一次直播了。”
　　“因为我要闭关很长一段时间。”
　　这两句话落定。
　　霎时间。
　　原本弹幕爆炸的直播间，顷刻间竟是变得鸦雀无声了。.




第155章



　　安静！
　　周战的直播间已经很久没有出现过如此安静的情况了。
　　那种仿佛所有观众全部人间蒸发的画面，让周战暗自苦笑，心想：我就闭个关，有必要这么夸张吗？
　　这个念头一闪而逝。
　　既然观众不说话了，那么周战就由说话好了。
　　他笑容不变，继续说道：“我这次闭关时间不定，短则一两个月，长则半年以上。不过，我会每个月开一次直播，而在闭关结束之前的直播，拒绝一切礼物打赏，算是友情直播。”
　　一直都在强调，周战是一个非常有原则性的人。
　　他都能修炼出来剑势了，足以证明：冥冥之中存在着命运、因果、轮回、宏愿……这些天地规则之力。
　　周战若是拿了这些观众的钱，就证明他接受了这份因果，需要用直播的方式了结。
　　因此。
　　在没有时间直播的情况下，周战不想白白增添一些因果。
　　反正他现在完全不缺钱。
　　周战冲着29镜头命令道：“超管，把这件事汇报给李瑞峰，让他在这场直播结束后，把我直播间的礼物打赏功能关掉，等我什么时候正式恢复直播，就什么时候重新开放礼物打赏的功能。”
　　周战话音落定。
　　已经清屏的直播间，立刻浮现一条弹幕：“好的，周总，我现在就把这件事汇报给瑞总。”
　　这时候。
　　当这条超管发出的弹幕飘出直播间的时候，霎时间，周战直播间的气氛轰然炸开了。
　　所有观众一片哗然，密密麻麻的弹幕疯狂涌出。
　　“我去，周战老师这次要闭关这么久？周战老师要做什么？”
　　“好奇+1！以前周战老师领悟什么新的剑道境界也没闭关啊，这次怎么要闭关了？”
　　“天呐，至少一两个月，多的话，可能半年，甚至一年都看不到周战老师直播，你杀了我吧。”
　　“我不要，我不要，我不要，我不要周战老师闭关，我还想听你讲解剑术。”
　　“我不听，我不听，我不听，为什么要闭关啊？有什么事不能直播吗？”
　　“都别起哄，周战老师既然说了要闭关，就说明一定是想领悟非常重要的东西，我们应该支持。”
　　“说的没错，真爱粉都会支持周战老师的决定。”
　　“话是这么说，但至少一两个月，甚至半年、一年，听不到周战老师讲解剑术，我心里慌啊。”
　　“说的谁心里不慌似的……”
　　“……”
　　观众们反应过来。
　　不过反应过来后那浓浓的不舍的情绪，实在太可怕了。
　　周战甚至能在弹幕中感受到幽怨的情绪，就仿佛他周战是个人渣，抛弃了他直播间这数以亿万计算的小媳妇一样。
　　小媳妇现在可怜巴巴，那叫一个见者流泪、闻者伤心。
　　这时候。
　　一个ID为“剑仙大弟子”的观众，发出了一条醒目留言，内容是：“周战老师，你闭关是要创造修炼功法吗？我们很久之前就猜测过了，周战老师你应该还没有修炼功法，或者说我们地球没有小说里面的修炼功法。周战老师，你悟性这么强，只是参悟剑道的话，应该不需要闭关吧？”
　　这条醒目留言发出，立刻惊醒了其他观众。
　　顿时。
　　一条条“我去，说不定真是这样啊？”“没错，没错，周战老师说不定是闭关创造修炼功法。”“是这样吗？那就闭关吧，有了修炼功法，我们应该也能修炼吧。”……这样的弹幕，简直火爆半边天。
　　当更多观众看到这条弹幕，周战直播间立刻出现了一种全民哗然的气氛。
　　所有人都被这个猜测给震撼到了。
　　创造功法！
　　这可是创造功法啊！
　　练剑需要超强的悟性，以及十几年如一日的苦修，全世界几乎没有人能做到。
　　但若是有了修炼功法就不同了。
　　这玩意儿无论是什么类型的小说，都讲究一个天赋。
　　即便不是所有人都拥有超好的天赋，但也绝不会像现在这儿样，基本就没有人能领悟出举轻若重的剑道境界。
　　越想观众们就越是欣喜若狂，越想观众们就越是期待不已。
　　弹幕立刻从清一色的不舍，变成了万众一心的支持。
　　周战看着密密麻麻的弹幕，脸色丝毫不变，内心却无奈起来。
　　果然民间出高手啊。
　　他就说了个要闭关，他这些粉丝，居然分析出了他要去创造功法的目地。
　　这尼玛怪都不知道应该怪谁？
　　心中闪过这个念头，周战冲着镜头笑骂道：“别瞎猜，等我闭关结束，你们就知道是什么了。”
　　周战的否认没有用。
　　他这种说法，落在那些观众耳中，更像是在默认这个事实。
　　顿时。
　　数以亿万计算的观众更加期待了。
　　“现在开始练剑！”
　　周战直接道。
　　他算是发现了。
　　他就不能说话，他只要说话，数以亿万计算的观众，总有一两个大神，能分析出他的真正用意。
　　这都不是智商的差 距了，而是人多力量大。
　　事实上。
　　任何一个人面对这么多人一起发力思考，都只能败下阵来。
　　接下来。
　　周战冲着秦昭然轻轻点头，示意她将直播镜头对准自己，但千万别对准那道剑痕，免得让九州全民变成瞎子，就开始演练起白虹剑……
　　……
　　周战和李小薇的直播在当天晚上7点20分，纷纷结束了。
　　但周战闭关之事的影响却没有结束，反而愈演愈烈。
　　九州网络上，几乎随处可见，周战闭关是要去创造功法的分析贴、论证贴、猜测帖……
　　这些看热闹不嫌事大的网友实在太厉害了。
　　他们居然无中生有，凭空想象出了许多周战要创造功法的“证据”！
　　不过普通人的讨论，只是一种看热闹的情绪。
　　但世界各国接收到这个还未证实的消息后，反应就太剧烈了。
　　剧烈到甚至可以说是废寝忘食的程度。
　　……
　　白色皇宫，三拜大师皱着眉头，死死盯着电脑上播放的视频，脑海中浮现一个又一个念头。
　　【第6更！求打赏啊，还差3个打赏凑齐60个！求鲜花啊，希望这本书能达到100万鲜花，跪谢各位读者大大圣恩！】.


第156章



　　“功法？就是真正的修炼方法吗？原来这位九州剑仙真的不会修炼方法！不过，他居然想要创造功法……”
　　三拜大师眉头紧锁，念叨了好一阵，才突然抬起头来，拿着面前的有线电话，拨打了一个电话出去。
　　十几秒过后，电话接通，不等对面说话，三拜大师便直接道：“弗利安，你进来一下。”
　　说完这句话，三拜大师直接将电话挂断。
　　半分钟后。
　　一阵急促的脚步声响起。
　　三拜大师抬起头来，果然看到他的秘书弗利安大踏步走了进来。
　　“先生，请问我有什么能为你效劳的？”
　　弗利安冲着三拜大师恭恭敬敬说道。
　　三拜大师招手。
　　等到弗利安走到他的身边，他伸手指着电脑屏幕上播放的视频，沉声说道：
　　“弗利安，我问你，这件事的真实性能够保证吗？”
　　弗利安瞥了一眼视频，立刻摇头：
　　“先生，这件事除了那位九州剑仙，我想即便是九州官方，都无法进行保证。只能说，很有可能发生这样的事，因为九州那些可爱的网民，分析得很像回事……”
　　弗利安用“可爱”这个词形容九州那些网友，简直真实的一笔。
　　不过这倒不能怪网友。
　　毕竟。
　　周战也没说过需要保密啊。
　　更重要的是：现在这个时间段，所有人都处于大脑发热，做事不经过仔细思考的阶段，几乎所有人都下意识搞忘了要保密。
　　当然。
　　更重要的是：也没办法保密，毕竟周战的直播间里就有世界各国的间谍。
　　甚至为了能够和周战增加联系，各国间谍还是礼物打赏的主力军。
　　基本都至少都给周战刷了几百万的礼物。
　　不过可惜。
　　周战根本没有任何要和他们联系的想法。
　　三拜大师听到弗利安说完这些话，立刻陷入了沉思，十几秒后，他突然出声说道：
　　“我们刀币国最先进的定位系统，有办法在避免九州发现的情况下，对那位剑仙进行准确的跟踪定位吗〃～？”
　　弗利安犹豫了一下，不确定的点了点头：
　　“应该可以！但不能定位那位九州剑仙的IP，因为他的IP一直都被九州高度监管着，24小时都有人不断监管。”
　　“不过，我们可以定位那位剑仙的三位妻子的IP地址，他的三位妻子虽然也被列入重点监管目标，但没有那么严格，我们有机会避免被九州发现，锁定他那三位妻子的IP！”
　　“只要他和他的三位妻子在一起，就相当于锁定了他的目标。”
　　三拜大师轻轻点头：“那有办法用卫星直接显示具体的画面吗？”
　　弗利安惊奇看了眼三拜大师，仿佛是在说“你在想屁吃吗？”，回答道：
　　“先生，这……恐怕不可以！虽然我们刀币国的定位系统，的确能显示出最清楚的画面，但九州国也拥有这方面的技术，有很大的可能检测到我们的动静，我们不能冒这样的风险！”
　　“而且，想要做到这一点，必须得有开阔的视野才行。”
　　三拜大师眉头又皱紧了。
　　这一次。
　　他足足思考了半分钟，才冲着弗利安说道：“你吩咐下去，必须时时刻刻定位那位九州剑仙三位妻子的动向，最好是能打探到闭关的地点，以及他在闭关的时候，到底做了些什么？”
　　“如果有必要，我们刀币国会全力配合他们。”
　　弗利安重重点头：“是，先生。”
　　……
　　不止是刀币国针对周战要创造功法这件事做出了“无奈”的安排，还有落日国、武士国、毛熊国……等多个大国，最终都做出了相同的决定：
　　死死锁定李小薇、辛若雪、秦昭然三人的IP，从而间接锁定周战的IP！
　　除此之外，他们就再也做不了什么了。
　　除非：
　　周战出国！
　　周战若是一直待在九州市，就没有谁可以针对他。
　　不对。
　　应该是离开人群聚集的地方。
　　即便周战出国了，但只要在人群密集的地方，也没有人能对付得了他。
　　闲话不多说。
　　当天晚上直播结束后，校长的眼睛已经恢复了许多，勉强可以睁开眼了。
　　当校长从网上得知“周战有可能是要闭关创造功法”这个消息，校长当时就激动了。
　　虽然他知道这样做可能会让周战不高兴，但还是下意识问出了周战是不是要去创造功法的问题。
　　周战没有回答校长，不过犹豫了一下，给了他最近几个月，可以待在望月居练剑的权利。
　　不过只能进出下面两层，上面两层属于他和李小薇三人的私人领域，校长绝对不能进去。
　　当知道那块巨石上的剑痕，居然能加速剑术修炼，校长的心情那叫一个激动。
　　当场就满口答应下来，绝对帮周战老师和三位师母看好这个家。
　　……
　　第二天早上。
　　周战没有麻烦校长，而是麻烦了“¨‖媳妇的娘家人”秦家，帮忙准备好了飞机，带上了所有古籍，前往了九州第一瀑布：黄果山大瀑布！
　　黄果山大瀑布，高 米，宽101米！有诗曰：轻纱珠屏挂半帘，飘缈一线卷紫烟。水云生处龙翻腾，雷鼓嘈嘈震宇寰！
　　这首诗，描写出了黄果山大瀑布的壮观与雄伟。
　　不过。
　　周战不想欣赏它的雄伟和壮观，只想借助它的冲击力，融合一种种剑势，然后压缩成剑道真气。
　　此刻。
　　黄果山瀑布四面八方，一道道隐藏在数百米之外的身影，将黄果山瀑(赵的赵)布形成一个绝对的隐蔽的包围圈。
　　这些人全都来自九州安全管理局库。
　　他们来到这里的目地是：防止任何非九州本土人士贸然闯入，偷师或者打扰周战闭关的“生活？”。
　　若是九州本土人士，这些安全管理局的人，则是会在暗中确认身份。
　　当百分百确定，绝对不存在间谍的可能后，就会直接无视，并不会让对方发现他们的存在。
　　差不多上午11点的时候。
　　周战、李小薇、辛若雪、秦昭然一行四人，来到了黄果山瀑布旁边。
　　顿时。
　　风声，水声，好像还有……打铁的声音，传入四人耳中。
　　【第7更！请各位读者大大看下去，不要胡乱猜测接下来的剧情，不会让你们失望的，这个大剧情非常爽！求鲜花，求打赏，求月票，求订阅，求求你们啦！】.



第157章



　　风声，是百米宽、七八十米高的瀑布之水，滚滚落下之时，带动空气气流紊乱，产生的轰鸣声。
　　轰鸣声，声声不断，连绵入耳，能让人感受到大自然的壮观与伟岸。
　　水生，也是百米宽、七八十米高的瀑布之水，滚滚落下时与瀑布之下的巨石撞击，传出的巨大轰鸣声。
　　轰鸣声，震耳欲聋，响彻人心，如雷霆炸响，震撼人心。
　　但打铁声！
　　正带着李小薇、辛若雪、秦昭然三女，刚刚出现在黄果山瀑布旁边，还没做出先搭建一个庇护所决定的周战，听到这一道接一道的打铁声，他的表情立刻就愣住了。
　　“这地方还有人打铁？”
　　周战疑惑出声。
　　辛若雪紧跟着说道：“有点奇怪，这个地方怎么会有人打铁？”
　　李小薇猜测道：
　　“会不会是附近镇子、村子里的铁匠？”
　　秦昭然摇头：“怎么可能？就算是铁匠，谁会专门跑这种地方来打铁？”
　　周战眼睛眯了一瞬间，很快睁开，露出感兴趣的表情：“不管是不是铁匠，去看看不就知道了。”
　　周战艺高人胆大，自信没有任何人能伤 到他，当即就做出去看看的决定。
　　他对这位应该是在黄果山瀑布旁边打铁的神秘人，感到无比的好奇。
　　当即。
　　周战伸展开双臂，嘴里吐出三个字：“抱紧我，快点！”
　　周战不打算把李小薇、辛若雪、秦昭然三女放在这里，因为这是野外，随时都有可能出现野生动物，放在这里她们并不安全。
　　周战话落。
　　李小薇三人露出甜滋滋的笑意，然后，辛若雪和秦昭然分别抱着周战的左右胳膊，李小薇则是从后面拥抱周战。
　　四个人仿佛就这样融合了。
　　紧跟着。
　　周战双脚轻轻一踩地面，他就如同一只大鸟腾空而起，落下之时，已经到了十米开外、水流湍急的水面。
　　落在水面的那一瞬间，狂风剑势与剑气融合，附着在周战脚底。
　　然后。
　　在李小薇、辛若雪、秦昭然惊奇的目光中，周战踩踏着水浪，不到十秒钟，便出现在黄果山瀑布对面。
　　紧跟着。
　　一行四人，以周战这位“家主”为首，寻着打铁声，向着黄果山瀑布后面一个地方走去。
　　没几分钟。
　　周战四人就来到了一个木棚旁边。
　　顿时。
　　周战四人看到了一位大冬天光着上半身，浑身肌肉隆起，看起来力气十分巨大，但却头发半白，起码有五六十岁的大爷，站在一个打铁台面前，手持铁锤和铁钳，对着一块已经有了菜刀模样的铁片，一锤一锤敲打着，火花不断从铁块上迸射出去。
　　木棚旁边还有着一个加热用的火炉，正燃烧着红色的火光。
　　“还真是一个铁匠。”秦昭然失神一瞬间。
　　“奇怪了，这位老铁匠干嘛要到这里来打铁啊？”李小薇好奇嘀咕一声。
　　辛若雪则是看向周战。
　　顿时。
　　辛若雪连忙拉了拉秦昭然和李小薇的衣袖，冲着她们做出一个禁声的手势，“嘘”了一声，然后轻轻指了指周战。
　　李小薇和秦昭然朝着周战看去。
　　立刻。
　　她们也连忙停止说话，小心翼翼和周战错开一些距离。
　　因为她们看到，周战双眼盯着那位老铁匠打铁的动作，陷入了一种浑浑噩噩的状态。
　　这很明显就是在顿悟。
　　不过。
　　辛若雪三人心中皆是疑惑无比：这是打铁，又不是练剑，周战也能顿悟？他在顿悟什么？锤道境界吗？
　　周战顿悟的东西和锤子没有关系，而是与那块铁片有关。
　　铁片被锤子砸下，不断响彻金铁交加的声音，传出一道道轻微的震动。
　　让周战脑海中某根弦被触动了。
　　此时此刻。 
　　周战双眼中只剩下锤子不断落下，铁片微微颤动的画面，他脑海中也只剩下金铁交加的声音还在响彻。
　　一秒钟。
　　两秒钟。
　　三秒钟。
　　一锤。
　　两锤。
　　三锤。
　　越看周战眼神就越是浑浑噩噩，越听周战的心弦就越是被触动。
　　逐渐。
　　一种新的剑势雏形，浮现在周战脑海深处。
　　这种剑势，与锤无关，也与铁无关，更与打铁无关，而是与金这种属性有关。
　　有金戈铁马之形，有金鼓齐鸣之声！
　　一晃10分钟过去。
　　老铁匠挥汗如雨，将那块铁片捶打得越来越像一把菜刀，某一个瞬间，老铁匠突然猛吸一口气，将铁锤挥到最高，随后“嘭”的一声，重重砸在了铁片之上。
　　顿时。
　　“轰隆”一声，周战的精神如同被这一锤砸中了。
　　他脑海深处，金戈铁马之相席卷而来，金鼓齐鸣之声清晰响彻。
　　就是这一瞬间。
　　周战脑海中的剑势雏形彻底形成，变化成了一把锐利无比的金属利刃。
　　金戈剑势？
　　或者说金之剑势，就这样诞生了！
　　周战依旧还沉浸在对新剑势的领悟中，老铁匠则是用铁钳夹着那块铁片，转身走向一个装满了黄果山瀑布之水的木桶，准备把铁片放进去冷却，然后重新加热、捶打……
　　辛若雪看到这一幕，连忙走过去，阻止道：
　　“大爷，别，千万别。”
　　她压低声音，着急道。
　　辛若雪这位大老婆，虽然不是周战第一个动心的女人，但她却将大老婆的分内事，做到了最佳。
　　她猜都猜得出来，周战现在之所以顿悟，绝对是因为看见了这位老铁匠打铁，听见了打铁的声音。
　　现在。
　　老铁匠不打铁也就罢了，居然还想发出其他的声音，辛若雪当然要阻止他，免得破坏了周战进入的顿悟状态。
　　老铁匠愣住了。
　　他看向辛若雪。
　　当看到辛若雪那一张如仙女般下凡的脸蛋，顿时露出惊艳的表情。
　　“好漂亮的女娃娃，就跟仙女一样。”
　　老铁匠心中讶异无比，想不明白，为什么会有这么漂亮的女娃娃来到黄果山瀑布这里。
　　这又不是九州规定的景区地点，来这里就不怕被熊瞎子吃了吗？
　　这时候。
　　周战那边，他终于缓缓睁开了眼睛，然后伸手一抓，雷劈木木剑出现在他手中。
　　下一个瞬间。
　　周战对着旁边的黄果山瀑布本能的一剑斩下。
　　【第8更！今日更新结束！求打赏，求鲜花，求月票，求订阅，求评价票，求自动订阅，求求你们啦，给你们磕头啦~】.



第158章



　　“吟”~
　　一道惊人的剑吟声，将正想和辛若雪说几句的老铁匠惊醒，他下意识抬起头，惊疑不定朝着周战那个方向看去。
　　这一看。
　　老铁匠整个人直接傻了。
　　他看到：
　　周战拿着一柄木剑，对着黄~果山瀑布斩下。
　　顿时。
　　剑吟声传出，嗡鸣声响彻-。
　　空气中明明没有出现任何异状，但那一剑斩下的尽头，却仿佛与剑尖之间，连接上了一根金色细线。
　　那金色细线璀璨夺目，充斥着肃戈之气，仿佛锐利无比，锋芒毕露，对着大地草木、瀑布溪流，镇压而下。
　　顿时。
　　“嗤”的一声响彻。
　　这嗤声轻微无比，却清晰传入老铁匠、辛若雪、李小薇、秦昭然四人耳中。
　　下一个瞬间。
　　令老铁匠此生难忘的一幕出现了。
　　周战那一剑之下的山石草木，全都被金色丝线切割成两半，切口平整无比，好一个浑然天成。
　　紧随其后。
　　金色丝线降临瀑布溪流之上。
　　顿时。
　　冲击力巨大无比的瀑布溪流被截断了，就仿佛有什么无形的阻碍，将瀑布上方滚滚流下的瀑布之水挡在了一端。
　　不管上方的水流如何积累，都无法冲破下方的阻碍。
　　一秒钟。
　　两秒钟。
　　三秒钟。
　　当五秒钟过去，周战眼神彻底恢复清明，“铿”的一声，木剑收回剑鞘，周战转头看向老铁匠那边。
　　霎时间。
　　周战收剑的动作，仿佛触发了那个阻碍的关闭程序，在短短五秒钟内，已经积累到三四米高的水流，终于找到了突破口，一窝蜂向着瀑布下方流去。
　　大概十秒钟后，瀑布的水流重新连接在一起，若不是岸边一条直线轨迹上的山石草木，全都被切割成了两半，这一切就仿佛从来没有发生过。
　　周战眯着眼睛：“刚刚领悟的这种金之剑势？有点强啊，就锋利度而言，比狂风剑势可怕多了。”
　　“不过，这种时候居然还参悟了一种剑势，看来我得想办法用最快的速度，将金之剑势领悟到3成以上。这样才不会破坏各种剑势的平衡……”
　　怎么快速领悟金之剑势呢？
　　周战已经想好了答案：打铁！
　　是的。
　　就是打铁。
　　周战不知道为什么黄果山瀑布旁边会有一个打铁的老铁匠，但他刚才领悟金之剑势，是因为看了老铁匠打铁才顿悟的。
　　那么。
　　他自己去打铁，不比看老铁匠打铁感悟得更加深刻吗？
　　心中闪过这些念头，周战露出淡淡笑容，走到老铁匠面前，轻声说道：
　　“老人家，你是这附近的铁匠？”
　　老铁匠下意识点头，然后结结巴巴道：“我是这附近的铁匠，小伙子，你，你，你……是神仙吗？”
　　周战哈哈一笑：“老人家，我不是神仙，只是稍微懂得点剑术而已。”
　　老铁匠：“……”
　　好家伙！
　　他特码直呼好家伙！
　　你这剑术能是稍微懂点？
　　电视里面那些神仙，也就你这种手段吧？
　　这时候。
　　李小薇笑嘻嘻说了句：“老人家，你不知道我们老公是谁吗？”
　　老铁匠刚想回答李小薇的话，表情又突然愣住了。
　　他注意到一个词：我们老公。
　　嘶~
　　老铁匠不可思议看了眼周战，然后在李小薇、辛若雪、秦昭然身上一扫而过，目瞪口呆道：
　　“你，你，你……这些都是你婆娘？我们九州不是只能一夫一妻吗？还是说，你们不是九州人？”
　　老铁匠的表情，让周战心中暗爽。
　　作为一个正常男人，看到其他男人羡慕自己有三个年轻漂亮的老婆，显然是一件值得炫耀的事情。
　　周战冲着老铁匠笑着说道：
　　“老人家，我们不是外国人，就是九州人，不过她们三个的确是我的老婆，具体原因你回去问问你家里的孙子孙女，应该就能清楚。”
　　“老人家，我能问你一个问题吗？”
　　老铁匠还沉浸在周战那一剑的震撼，以及周战拥有三个漂亮老婆的羡慕中，他听到周战这样说，下意识回答：“你问吧。”
　　周战直接说道：“老人家，你为什么要在这里打铁啊？这里打铁有什么说法吗？”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　周战说这些话的时候，李小薇、秦昭然、辛若雪已经走到了他的旁边，同样好奇看向老铁匠。
　　她们也想知道，老铁匠为什么要在这里打铁？
　　老铁匠听到周战这样问，先是一愣，跟着眉宇间竟是浮现一抹自傲，老神在在说道：
　　“你们这些年轻人……”
　　他刚想说“你们这些年轻人懂什么？”，却突然想到周战这个年轻人一剑斩下，拥有开山裂石的威能，立刻就改口说道：
　　“现在这些年轻人懂什么？打铁谁都能打铁，但想打得好，打出质量上乘的铁器，可没有那么简单。首先，材质要选好；接着，技术要过关；最后，冷却的水也要挑好……”
    ....... . 0
　　“就比如说：我现在打得这把菜刀，选用得是上好的精铁，再加上我这身手艺和黄果山瀑布这里的瀑布水，等我这把菜刀打好、再给它开开锋，用几年都不会变钝，宰骨头都轻轻松松，一把菜刀我起码卖这个数。”
　　老铁匠伸出3根指头，他语气中充斥一丝自傲。
　　这么牛逼？
　　周战讶异看了眼老铁匠，忍不住问道：“老人家，瀑布水又有什么说法？”
　　“当然有。”
　　老铁匠仿佛打开了话匣子，又或者周战的平易近人，让他忽略掉了刚才那一剑的威能，老铁匠冲着周战解释道：
　　“西游记你看过吧？用西游记的话说，就是：黄果山瀑布的水，那是吸收了天地灵气、日月精华，蕴含着天地之威……你还别不信，用这里的水冷却，效果比自来水强出了不止10倍。”
　　周战相信老铁匠说的话。
　　瀑布之水本来就蕴含着天地之威，不然他也不会来这里创造修炼功法了。
　　周战只是没想到：
　　除了他和以前那些九州武学界的先贤外，如今这个时代，居然会有人利用天地之威来打铁。
　　“或许……”
　　周战眼睛微微一眯，心中闪现一个念头：“我可以让这个老铁匠教导我亲手打造一把适合我的……用来杀人的剑！”
　　【第1更！求鲜花，求鲜花，求鲜花，作者想要百万朵鲜花，求求你们啦，给你们跪下啦~】广.

第159章



　　周战的确想打造一把适合他的……用来杀人的剑！
　　杨开平赠送给他的雷劈木木剑虽然品质不错，但毕竟只是木头锻造而成，承受能力有限。
　　周战若是全力出手，恐怕要不了多久，就能崩碎这把木剑。
　　所以在周战眼中，木剑只是他练剑、悟剑时……用的工具。
　　若是遇见了“危险”，还是应该有一柄足以支撑他全力施展剑术的宝剑才行。
　　心中闪过这些念头，周战深吸一口气，冲着老铁匠说道：
　　“老人家，我叫周战，请问怎么称呼？”
　　老铁匠说道：“老头我姓欧，单名一个铁字，你叫我老铁匠就行。”
　　欧铁？
　　周战轻轻念叨了一下这个名字，心中生出“难道是欧冶子的传人”这个念头七一零，却不动声色，直接说出自己的想法：“欧老爷子，晚辈有一个不情之请，还望你能答应。”
　　既然想邀请欧铁教导自己打铁，领悟金之剑势的同时，再亲手打造一柄适合自己的宝剑，周战当然要有请教的态度，他直接用“晚辈”自居。
　　反正欧铁看起来都60来岁了，当他的晚辈，周战不觉得吃亏，也没有半点不自在。
　　不等欧铁询问或者回答，周战就继续说道：
　　“晚辈想请欧老爷子你教导晚辈打铁，晚辈想给自己打造一柄合适的宝剑，最好是那种千锤百炼的神兵利器。”
　　“报酬方面请老爷子你放心，无论什么条件你都可以提，晚辈绝不讨价还价。”
　　周战话落，欧铁露出诧异的表情。
　　他到现在都清楚记得周战刚才那一剑的威能，他想不明白为什么这么厉害的周战，要跟着他学打铁？
　　就为了打造一把剑？
　　这玩意儿，对他这种大人物来说，不是张口就来吗？
　　不过。
　　欧铁毕竟是60多岁的人了，他的社会经验要比年轻人充足无数倍，所以他知道什么该问，什么不该问。
　　周战的身份显然不简单，所以他不能去探听什么东西。
　　他只需要知道，他愿不愿意接受周战的请求就行。
　　想到这里，欧铁露出思考的表情，几秒钟后，他冲着周战笑着点头：
　　“报酬就算了，这又不是什么秘密，老铁匠我这一身手艺你要是愿意学那就跟着学吧。”
　　“不过今天不行，今天是周五，我家大孙子下午就要放假了，我得回家两天，下周一才能过来。”
　　“周战？”
　　欧铁看着周战：“你说你想打造一把合适你的剑，最好是那种千锤百炼的神兵利器？”
　　周战点头：“嗯~欧老爷子，打不出来吗？”
　　欧铁瞪了周战一眼，好像很生气的说道：“什么叫打不出来？这世界上有什么老铁匠我打不出来的东西？主要是我这里没有那么好的材料，普通的精铁打不出千锤百炼、吹毛断发的神兵利器。”
　　“你想打一柄千锤百炼的神剑，得自备材料才行。”
　　这时。
　　李小薇轻声说道：“不是都说，铁匠打造兵器的时候，材料用得越普通，成品质量越高，手艺就越好吗？”
　　欧铁：“……”
　　他嘴角一抽，无语看了眼李小薇，耐心解释道：“女娃娃，你和我那大孙子一样，是不是小说看多了？任何材料都有承受极限的，普通的材料，遭得住几锤？”
　　周战、辛若雪、秦昭然听到这话，深以为然的点了点头。
　　小说的确容易误导人。
　　就算他们所在的地球世界，有着逐渐演变成玄幻世界的潜力，但至少得讲基本法吧。
　　越普通的材料越容易碎的道理，只是最简单的常识。
　　李小薇脸都红了。
　　她发誓：她以后再也不乱说话了，显得她一点文化都没有，真是羞死人了。
　　周战冲着欧铁点头：
　　“行，那就下周一，晚辈在这里等着老爷子你。”
　　“对了。”
　　周战似乎想到了什么，他语气突然一顿，然后从地上捡起一块光滑的鹅卵石，然后在欧铁震惊的目光中，伸出一根手指，运转无量剑势与剑气融合，对着鹅卵石表面划出一道剑痕。
　　做完这一切，周战将鹅卵石刻有剑痕那一面朝下，递给欧铁：
　　“欧老爷子，这是晚辈的报酬！或许对你没用，但你的大孙子一定非常喜欢.. .........不过，老爷子你记住了，每天最多让你的孙子把这块石头佩戴在身上三个小时进行练剑，再多的话，就会伤身体了。”
　　“还有，最好找块布包着，绝对不能用眼睛去看。老爷子你也一样，绝对不能用眼睛去看，也不能长时间近距离接触。”
　　欧铁神色郑重接过周战递过来的鹅卵石。
　　如果是其他人这样说，欧铁绝对会嗤笑一声，根本不会当真。
　　但说这话的是周战。
　　作为亲眼目睹周战剑术的幸运儿之一，欧铁知道这位年轻人不会说谎。
　　被周战刻上一道剑痕的鹅卵石，是真的有那么玄乎，不能去看，也不能长时间接触。
　　看到欧铁收好鹅卵石，周战才冲着他轻轻点头，最后道：“马上都要12点了，老爷子你赶快回家吧，下周星期一，晚辈这里等着老爷子你。”
　　然后。
　　周战看向李小薇、辛若雪、秦昭然三人，轻声道：“我们先回去搭建一下庇护所，估计得在这个地方待上好几个月，说不定还要在这里过年，住的地方不能将就。”
　　说完这句话。
　　周战四人在欧铁错愕的表情中，互相抱在一起，然后周战脚尖一点地面，就仿佛腾空而起那样，一闪就出现在十 几米之外，不多时，便彻底消失在欧铁的视线中。
　　这一幕，看得欧铁呆若木鸡。
　　他越来越觉得周战是神仙了。
　　但关键……
　　神仙怎么会如此接地气？
　　“周战，咦~”
　　突然。
　　欧铁露出狐疑的表情，嘴里惊咦一声：“这个名字怎么这么熟悉，好像在哪儿听过？”
　　“对了。”
　　欧铁抬起头来，看向周战四人消失的方向，震撼的惊呼一声：“他不就童童说的那个周战老师吗？我们九州的那位剑仙？”
　　【注：剑意是由意志引发，是境界产生的能量！剑势设定为领悟的一种力量，所以需要承载物，因此才会锻造一把好点的剑！而且，这把剑是伏笔！求支持哦～】.




第160章



　　欧铁这位应该很少接触网络，只是从自己大孙子那里听说过“周战”这个名字的老铁匠，终于想起了周战的身份，他露出不可思议的表情。
　　剑仙！
　　他居然在这里遇到了九州那位传说的剑仙！
　　并且。
　　这位剑仙一点高高在上的架子都没有，反而非常接地气的喊他老爷子，并且想要跟他学习打铁的手艺，然后亲手锻造出一把千锤百炼的神兵利器。
　　“嘶~”
　　欧铁倒吸一口气，猛地抓紧被自己放在裤子口袋里面的鹅卵石，神采飞扬起来：“这是宝贝，这块石头都可以当成我们欧家的传家宝了。”
　　“童童不是一直在说他练剑的效果不好吗？有了周战……这位剑仙给我的宝贝，他练剑的效果一定能变好。”
　　想到这里。
　　欧铁又看了眼周战离开的方向，心中做出决定，一定要使出吃奶的力气，教导周战打造出真正的千锤百炼的神兵利器。
　　接着！
　　欧铁连忙从29木棚里面拿出衣服和一杆猎枪，穿上衣服的同时，他又将身上的衣服撕下来一块，小心翼翼将那块鹅卵石包好，然后才兴冲冲朝着黄果山瀑布十几公里外的一个小镇赶去。
　　然而。
　　欧铁才走出1000米，他的身躯四周，便冲出来一个接一个身穿黑色西装、眼戴黑色墨镜，甚至腰间还别着枪械的男人。
　　“你们是什么人？你们想干什么？”
　　欧铁脸色一沉，连忙将那块鹅卵石收好，双手将猎枪拿出来，对准其中一个西装男人。
　　“老人家，你别误会。”
　　被欧铁用猎枪瞄准的那个西装男人，露出勉强算是和蔼的笑容，轻轻举起双手，解释道：
　　“我们是九州安全管理局的人，这是我的证件。”
　　他将一个欧铁根本看不懂的小本本拿出来，正面朝着欧铁，继续解释道：
　　“周战老师的身份你应该也知道，周战老师这次到黄果山瀑布进行闭关，属于国家级重要机密，所以我们只是想通知你一下，不能将周战老师的事，告诉你的家人。如果违反的话，会接受最严厉的法律的制裁。”
　　“咦~”
　　这位西装男突然看到了欧铁护住裤兜的动作，立刻加重声音道：“周战老师还给了你东西？”
　　欧铁立刻道：“怎么？这东西还要上交给国家？”
　　西装男嘴角一抽，露出无奈的表情：“当然不用上交给国家！老人家，这东西是周战老师给你的，你不仅不用上交，其他人也不敢抢……”
　　“我只是想说，你在使用这东西的时候，也需要为周战老师保密，我这样说，你能明白吗？”
　　听完西装男的解释，欧铁松了口气。
　　接着。
　　他冲着西装男保证说道：“你放心，老铁匠我保证不泄露出去！等下次过来，我就直接在山上待到过年再回去，这样总可以了吧？”
　　西装男咧嘴一笑，让开一个位置：“当然可以！不过，你们全家人的通讯，官方都会进行监控，希望你能理解一下。”
　　“这个没问题。”
　　欧铁点头答应道。
　　他仔细想了一下，觉得西装男说的没错。
　　周战这位九州剑仙是要干大事的人，他的行踪涉及国家机密，不能暴露出去非常正常。
　　他这个年龄的人，能不给国家添乱，就绝对会恪守本分。
　　……
　　欧铁和九州安全管理局的事就这样解决了。
　　时间一晃，3个小时过去。
　　“嗯，可以，你明天就把材料送过来吧。”
　　虽然不打算直播，但周战还是带了手机，毕竟他有许多事需要和外面联系。
　　别的不说。
　　他们一家四口生活在这里，最基础的菜米油盐酱醋茶得要吧？
　　这些东西可不是靠实力能制造出来的，只能让人送进来。
　　周战现在就是在和安全管理局的林勇虎联系，交待他让九州官方收集最好的锻铁材料，他要打造一把真正的神兵利器。
　　顺便再送一些菜米油盐酱醋茶，以及肉食品过来。
　　而在这三个小时里面，周战已经用木剑斩断了一颗颗大树，建造了一栋占地面积四五十个平方的木屋。
　　另外还在木屋外面，用黏土弄了一个还没干燥的灶台，搭建了一个给灶台遮风挡雨的木棚。
　　除此之外。
　　周战还弄了一张足够他们一家四口休息的木床，洗澡用的大木桶，以及吃饭用的桌子、凳子、碗筷……
　　这些东西。
　　如果是普通人来，就算工具齐全，至少也需要十天半个月才能完工。
　　但周战却只用了3个小时不到就做好了。
　　再加上周战来这里之前，就带上了固定用的钢钉，所以木屋和其他家具的稳定性，丝毫不用担心，绝对承受得了四个人的重量。
　　至于防寒用的被褥、棉絮……这些东西，再过一会儿安全管理 局的人就会送来。
　　当这一切做完，周战一家四口，看起来仿佛就像是在隐居一般。
　　此刻！
　　周战挂断电话，抬头看向辛若雪、李小薇、秦昭然三女，发现她们正在用自己顺手抓的几条鱼做午餐。
　　调料因为重量和体积都不大，所以被辛若雪三女放在了包包里，想必午餐的味道应该不会太难吃。
　　不过。
　　暂时还没有锅碗瓢盆这些用来烹饪的厨具，所以只能烤着吃。
　　很快。
　　周战从三位“贤妻”身上收回目光，他犹豫了一下，脱掉上半身的衣服，深吸一口气，纵身一跃朝着瀑布之下冲力最大的地方跳了过去。
　　周战打算在吃饭之前尝试一下“修炼”的效果。
　　他的想法是：
　　以月为阴，以日为阳，以阴阳剑势为根基，先将日之剑势、月之剑势、阴阳剑势进行融合。
　　“希望能成功吧。”
　　周战眼中掠过一丝期待之色。
　　下一个瞬间。
　　他的身躯穿透了瀑布之水，落在了瀑布之下的石台上。
　　顿时。
　　“噗通”一声，周战脸色一愕，被瀑布巨大的冲力，直接冲进了滚滚水流之中。.


第161章



　　什么叫高开低走？
　　周战现在做的事就叫做高开低走！
　　他跳出去的时候，动作是那么地的简单干脆，气质是那么的勇猛帅气。
　　但结果却是，连“卧槽”这种惊呼声都没有传出一声，就被冲力巨大的瀑布之水给淹没了。
　　木屋旁边的木棚之下，正在生火做烤鱼午饭的李小薇、辛若雪、秦昭然看到这一幕，只是下意识喊了一声“老公”，然后就没有然后了。
　　她们早就习惯了这种周战经常去冒险的日子。
　　当然。
　　所谓的冒险，只是对于普通人而言是冒险，对周战来说，只不过是稀疏平常的小事。
　　开什么玩笑？
　　连大海都可以劈开的周战，会怕这点小浪花？
　　果然。
　　几秒钟后。
　　距离瀑布之下数十米外的湍急水流中，“轰”的一声，瀑布之水轰然炸开，周战的身影冲天而起，稳稳落在了地面。
　　“好家伙，冲力这么大？”
　　周战一落地，开口就是这句话。
　　他露出诧异的表情，心中暗道：“就这种冲力，就算将体能激发到极限，也不可能在瀑布之下修炼吧？”
　　“所以。”
　　周战眉头一挑，立刻意识到了一件事：
　　“全世界就我一个人可以尝试用天地之威形成外力，压缩出剑道真气或者先天真气的修炼方法吧？其他人，除非领悟了剑势，并且还要将剑势领悟到一成之上，形成保护身躯的剑气屏障，否则绝对没有办法用这种方法修炼。”
　　“也就是说：全民练剑的路是对的，现在日复一日的苦修，是为了将来更有希望领悟出剑势，不然的话，一辈子都只能当个凡人。”
　　心中闪过这些念头，周战双眼炯炯有神的抬起头来，再次朝着瀑布看了过去。
　　“再来，先试试看有没有效果再说。”
　　周战念头落定，他一步步朝着瀑布走去。
　　行走的过程中，有“〃～嗡”的嗡鸣声自周战身体中响彻，随即一层透明的剑气屏障，凝聚在周战身躯表面。
　　这是：山之剑势！
　　山之剑势，乃是周战日复一日观摩望月山领悟出的剑势，浑厚沉重，稳若磐石！
　　用山之剑势扎根瀑布之下，感受瀑布之水蕴含的天地之威的冲刷，绝对是最明智的决定。
　　十几秒后。
　　周战再次走到他之前跳跃的那个地方，立刻一跃而起，如同腾空在天，“噗通”一声，砸在了瀑布水流之下。
　　顿时。
　　奔腾一去不复返的瀑布之水立刻镇压在周战身上，立刻便让周战脸色微微一变，嘴里传出一声闷哼。
　　“好沉重，感觉像成千上万把锤子同时捶打在我的身体上，难怪那位前辈无法在瀑布之下修炼，只能把一心钻研的补天策留下来，希望后人能找出借用天地之威的方法。”
　　周战心中深吸一口气：“这就是天地之威吗？这股压力，如果不用剑势的话，即便是我都承受不了。”
　　心中闪过这些念头，周战艰难抬起头来，精神奕奕看向前方，看向瀑布之下水流冲力最大的地方，露出坚定的表情。
　　接着。
　　周战一步步朝着那个地方走去。
　　既然要修炼，当然要选效果最好的地方。
　　足足一分钟过去，周战才走到瀑布水流冲力最大的地方。
　　然后。
　　他盘膝坐下，闭上眼睛，感受瀑布之水冲刷而下散发的天地之威。
　　一秒钟。
　　两秒钟。
　　三秒钟。
　　以周战的悟性，都足足感受了十分钟，才终于感觉到好像有什么无形无质无相的能量渗入了他的身体。
　　这股能量，若是不懂得加以利用，那么就是至阴至凉的寒气，会随着时间流逝，一点点侵蚀人体的五脏六腑、骨骼经脉……
　　用那位道家前辈的话来说，就是：天地之威加速了先天气的流逝，增加了后天气的涌入，减少了生命个体的寿元。
　　但若是懂得加以利用。
　　那么这股能量就是天地之威形成的外力，可以让周战这样的人借用天地之威，形成一股滔天大势，达成自己的目地。
　　周战并不懂得怎么控制这股能量，不过他知道该怎么控制领悟的一种种剑势。
　　此刻。
　　感应着瀑布水流散发的天地之力，渗入自己的身体，周战立刻调动阴阳剑势、日之剑势、月之剑势，出现在那股天地之力面前，任由天地之力蹂躏……
　　周战为什么要先融合这三种剑势呢？
　　这是因为这三种剑势在周战的理解中，是最容易融合的三种剑势。
　　毕竟日本来就阳，月本来就是阴。
　　以日为阳，月为阴，再通过阴阳互补、阴阳平衡的天地大道来进行融合，至少在周战眼中，难度绝对最小。
　　更别说，周战本来就领悟了阴阳剑势。
　　他以阴阳剑势为中枢，融合这三种剑势之时，效果绝对会事半功倍。
　　至于其他剑势。
　　无论是将雷霆之刚猛化为阳，还是将雨水之轻柔化为阴，都远远比不上日月剑势更加合适。
　　没有多想，周战快速屏气凝神，他感受着瀑布之水渗入到自己体内的天地之力，连忙源源不断的调动三种剑势浮现在天地之力下方，被动将三种剑势进行镇压、凝聚、压缩……
　　时间就在这样的情况下一分一秒流逝。
　　周战从来没有感觉时间过得这样漫长、煎熬……
　　哪怕他将山之剑势和剑气融合，附着在身躯表面，但因为主要作用是扎根瀑布之下，而不是增加防御力。
　　所以。
　　周战每时每刻都在承受瀑布巨大的冲击力。
　　你能想象每一个瞬间，都有无数个锤子同时捶打你的脑袋、(赵得的)身躯、四肢……是什么感觉吗？
　　周战现在就在经历这一切。
　　更要命的是，他还需要在承受这一切的同时，主动控制三种剑势去进行融合。
　　这让周战脑袋一直嗡嗡作响，心态简直处于随时都要爆炸的边缘冷。
　　一晃30分钟过去。
　　就在李小薇、辛若雪、秦昭然三女，已经烤好鱼，犹豫着要不要打断周战的修炼，叫周战吃饭的时候。
　　瀑布之下。
　　周战一双眸子突然猛地睁开了。
　　他脸上露出欣喜若狂的表情，内心哈哈大笑一声：“¨‖我终于要创造出来功夫了吗？”
　　周战感觉到了。
　　他感觉到了他领悟的日之剑势、月之剑势、阴阳剑势，终于在被天地之力蹂躏了长达30分钟后，出现了一丝融合的迹象。
　　不对。
　　应该是已经融合了一丝！.


第162章



　　周战激动了，他是真的激动了。
　　他为了创造出功法，每天听辛若雪翻译古籍，足足听了三四个月，他几乎满脑子都是各种剑术武学类古籍的内容。
　　而今天！
　　这一刻！
　　这一瞬间！
　　他终于找到了创造修炼功法的方法。
　　剑势融合了，就足以证明：那位道家前辈创作的‘补天策’，一点错误都没有！
　　原来人类出生的时候，体内真的有一口先天气。
　　原来这口先天气，真的可以通过天地之威形成的外力，压缩成先天真气。
　　此时此刻。
　　周战真的很想感谢九州那些先贤，他们的智慧太伟大了。
　　虽然没有他这样的悟性。
　　但他们感悟天地自然留下的一本本古籍，却蕴含着这个世间所有的真理。
　　若是没有这些先贤感悟天地自然创作的古籍，即便周战悟性再高，他也没有那么多时间去研究、去思考……
　　此时。
　　周战感受着体内 互相融合在一起的一丝“全新剑势”，内心对未来充满了期待。
　　他一定可以创造出真正的修炼功法。
　　他一定可以追求剑道的极限境界。
　　他一定可以踏足永生不死的领域。
　　心中这些念头一一闪过，兴许是因为周战太兴奋了，导致他一时不察，忘记了控制山之剑势扎根瀑布之下，并且还将山之剑势释放了出去。
　　顿时。
　　“轰隆”一声。
　　周战身下被瀑布之水冲刷了不知多少万年时光的石台四分五裂开来，周战的身躯砸进瀑布下方的溪流中。
　　随后。
　　山之剑势彻底爆发。
　　就宛若一块陨石砸进了海洋。
　　霎时间。
　　黄果山瀑布之下的溪流，竟是荡漾起了五六米高的巨浪，看得李小薇、辛若雪、秦昭然三女目瞪口呆，不明白周战待的地方，怎么突然就炸了？
　　不需要她们瞎猜。
　　下一秒钟。
　　“轰隆”一声，卷起的水浪再 次炸开，周战的身躯如一把锋芒毕露的利剑，贯穿了水浪，出现在高空，然后一步踏出，直接落在了岸边。
　　紧跟着。
　　周战赤着上身，快步走到李小薇三女面前，他直接看向辛若雪，轻声道：
　　“若雪，你帮我检查一下我的身体有没有什么隐患？”
　　承受了这么久瀑布之水的冲刷，相当于时时刻刻在被锤子捶打，这让周战有些放心不下。
　　辛若雪露出郑重的表情。
　　她冲着周战点了点头，然后走到周战面前，伸手捏住周战的左手手腕，把了一会儿脉，随后又伸出手在周战身上摸来摸去，摸了好一会儿，辛若雪似乎想到了什么，她只伸出一根手指，用没有留指甲的指尖，冲着周战肚子上的皮肤一划。
　　顿时。
　　周战肚子上出现了一条“血痕？”，那血痕甚至有些微微发紫。
　　辛若雪倒吸一口气，震惊道：“老公，你寒气好重！你等会儿先别急着修炼，我先给你去去寒气再说。当然，最好的办法还是用药浴，我们辛家有专门去寒气的药浴方子。”
　　周战点头，拍板决定道：
　　“那就直接用药浴！现在是冬天，瀑布水太凉了，我又在瀑布下面坐了这么长时间，寒气重很正常，只要不影响我修炼就行。”
　　辛若雪点头，乖巧懂事得一句话都没说。
　　她只是在思考，要用什么样的药材，才能在周战每次修炼完成后，快速祛除周战体内的寒气。
　　“老公，若学姐，先吃饭吧。”
　　秦昭然走过来抱着周战的胳膊，笑嘻嘻说道。
　　周战笑着点头：“行，那就先吃饭，这种原滋原味的烤鱼，我还没吃过呢。”
　　……
　　时间一晃，两天就这样过去了。
　　差不多早上9点的时候。
　　黄果山瀑布下方水流冲力最大的地方，“轰”的一声，狂躁的水流轰然炸开，周战的身躯如同一道利箭，直接激射到木屋门口，双脚稳稳踩在地面。
　　两天过去。
　　黄果山瀑布这里发生了很大的变化。
　　首先。
　　是多出了两栋木屋、一个木棚、一个灶台！
　　为什么是两栋木屋呢？
　　这是因为其中一栋木屋，专门用来给李小薇、辛若雪、秦昭然三人沐浴所用。
　　原本。
　　周战的想法是：反正他们是一家人，只要别人看不到，大家你看我我看你，有什么关系？
　　所以。
　　周战只做了一栋木屋。
　　但后面却发现：黄果山瀑布这里湿气太重了，木制地板打湿后，好几天都不会干。
　　他倒是没关系，但李小薇、辛若雪、秦昭然不行啊。
　　她们三个都只是普通人，地面是湿，很容易就会摔跤。
　　因此。
　　周战只能抽空再制造一栋专门用来沐浴的木屋。
　　接着！
　　是黄果山瀑布旁边的山壁上，多出来一道剑痕。
　　这道剑痕是周战专门刻出来，提供给李小薇、辛若雪、秦昭然三人练剑所用。
　　最后。
　　是黄果山瀑布之下水流冲击最大的地方，多出来了一个巨大的石台。
　　这个石台，乃是周战特意搬运到这里的。
　　作用只有一个：瀑布之下，石台之上，练习四雨剑法！
　　这两天。
　　周战发现：他在瀑布之下练习四雨剑法，他领悟的暴雨剑势，竟是能与冲击而下的瀑布之水产生共鸣。
　　又或者说：
　　暴雨剑势是在与瀑布之水散发的天地之威产生共鸣。
　　当然。
　　这种剑势共鸣，并没有增加周战对暴雨剑势的领悟度，而是加深了周战对暴雨剑势的理解。
　　严格意义上来说：
　　暴雨剑势，应该称之为水之剑势，或者水之剑势的其中一种形态变化。
　　那么以此类推！
　　狂风剑势，应该称之为风之剑势！
　　雷霆剑势，应该称之为雷之剑势！
　　山之剑势，应该称之为土之剑势！.



第163章



　　而如果将狂风剑势看作风之剑势，雷霆剑势看作雷之剑势，山之剑势看作土之剑势，暴雨剑势看作水之剑势……
　　那么。
　　周战就还拥有代表阴阳的日之剑势和月之剑势，代表五行的金之剑势！
　　这一切的一切，让周战内心突发奇想，涌出来一个令他震撼的念头：
　　阴阳五行，地风水火，创世之基！
　　如果！
　　周战是说如果！
　　如果他将阴阳五行、地风水火……这一种种在网络小说中代表“创造世界的基础”的剑势全部融合，会不会让他通过天地之威压缩出来的剑道真气，产生质的变化？
　　这绝对很有可能。
　　毕竟。
　　周战这些想法在九州道家文化中，本来就是冥冥~中的天地大道。
　　巧的是。
　　地球虽然一直在发展科技，但却拥有天地规则之力-。
　　只是普通人感觉不到天地规则的运转而已。
　　所以。
　　周战心中生出了一个想法：他想先领悟出火之剑势、木之剑势，凑齐阴阳五行、地风水火，然后再全部融合，借用天地之威，诞生剑道真气。
　　当然。
　　现在可以先融合阴阳剑势和日之剑势、月之剑势，毕竟阴阳和五行是分开的，可以先单独融合，最后再和其他几种剑势一起融合。
　　至于为什么只需要再领悟火之剑势和木之剑势了，周战的想法也很简单：
　　因为山可以代表土，也可以看作地。
　　应该能将一种剑势当成两种剑势使用。
　　同理。
　　阴阳五行中的水和火，也能用在地风水火之中。
　　这一切只是周战突然冒出的一个想法，到底行不行，周战也不知道。
　　但既然都想到了，为什么不尝试一下呢？
　　更何况。
　　即便不行，他至少多领悟了两种剑势不是吗？
　　有着这两种剑势一起融合，周战修炼出来的剑道真气，威能绝对会更强。
　　心中闪过这些念头，周战眼睛微微一眯，很快就睁开，冲着才刚刚睡醒，伸着懒腰走出木屋的李小薇，轻声说道：
　　“欧老爷子已经到了，我刚才隐约听到动静了。我准备过去跟着他学打铁，你要不要一起去？”
　　通过与林勇虎这位九州安全管理局的成员进行联系，周战已经知道了，他们所在这片区域千米之外的地方，守着一个又一个的安全人员。
　　所以。
　　周战不需要为还没睡醒的辛若雪和秦昭然的安全担心。
　　有着那些九州安全管理局的成员在，不说苍蝇都飞不进来，但绝对不会有什么大型猛兽出现在这片区域。
　　对于九州官方的安排，周战选择了欣然接受。
　　别的不说。
　　就保护李小薇、辛若雪、秦昭然这一点，就帮了周战的大忙。
　　周战专心练剑或者融合剑势的时候，会沉浸在心如旁骛的状态。
　　这种时候，若是有什么危险出现，他无法及时赶去救援。
　　九州官方为他做的安排，可以让他省心许多。
　　至于为什么不比把李小薇、辛若雪、秦昭然留在望月居？
　　废话！
　　换成你有三个这么漂亮的老婆，你舍得让她们独守几个月，甚至一两年的空房？
　　周战承认，他的确是个剑痴，他想要追求剑道的极限境界。
　　但剑痴不代表他没有一个正常男人的需求了啊。
　　平时练剑、修炼之余，抽空和三个漂亮老婆恩爱三五个小时，它不香吗？
　　李小薇闻言，思考了一下，然后摇头说道：
　　“我就不去了吧，我等会儿要做早饭，老公你自己去吧，记得等一会儿回来吃早饭。”
　　周战轻轻点头：“嗯，一个小时后，我准时回来吃早饭。”
　　说完这句话。
　　周战犹豫了一下，双手抱着李小薇的脑袋，亲了亲她的额头，轻声说道：“辛苦你了，薇薇！”
　　做完这一切。
　　周战松开李小薇，踏步走到用来沐浴的木屋旁边，伸手抱起一块几十斤重的黑色大铁块，然后狂风，不对……风之剑势和剑气融合，被周战附着在双脚。
　　下一个瞬间。
　　周战纵身一跃，身躯腾空而起。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　他明明抱着这么重的铁块，自身又有一百四十多斤的重量，但却仿佛轻若无物一般，快速飘落在瀑布下方的溪流水面上。
　　然后。
　　周战右脚轻轻在水面一点，便翩若惊鸿般出现在对岸。
　　因为没有李小薇、辛若雪、秦昭然拖慢速度，所以一分钟不到，周战就出现在欧铁平时打铁的木棚，或者说一个简陋的木屋旁边。
　　“欧老爷子，你来了。”
　　周战站在距离欧铁十米外的地方，看到欧铁正在收拾东西、点燃炉火，嘴里传出淡淡的声音。
　　顿时。
　　欧铁停止了动作，满脸惊喜转过头来。
    ....... . 0
　　他回去陪孙子的这两天，已经从他的孙子那里彻底了解了周战是一个什么样的人？
　　一剑破山！
　　一剑裂地！
　　一剑断海！
　　这就是他孙子对周战的评价，说起周战的时候，他孙子自始至终都保持着崇拜、狂热的表情和眼神。
　　特别是当他拿出那块鹅卵石，他孙子更是欣喜若狂，十几岁的小孩子了，居然跳起来亲了他一口。
　　当然。
　　为了保密！
　　他找的理由是：他接到了九州官方的一个任务，帮周战打造一把千锤百炼的神剑，这块刻有剑痕的鹅卵石，就是周战这位剑仙付的报酬。
　　要是没这个理由。
　　欧铁敢肯定：他孙子绝对连书都不想读了，百分百跟着他一起上山，然后求着他和周战说好话，收他孙子为徒。
　　此刻。
　　欧铁看着周战，正想说点什么感激的话，却突然看到了周战抱着的那块黑色大铁块，立刻眼睛一瞪，脱口道：
　　“这是……海里面打捞起来的沉铁？而且，还是铁精？”
　　“好家伙，我欧铁打了这么多的铁，还是第一次看到这么大块的铁精。”
　　周战笑着说道：“欧老爷子，用这东西来打造一把千锤百炼的宝剑，应该没问题吧？”
　　周战心中则是恶趣味的想了一句：
　　羡慕吗？
　　羡慕也没用，我找国家要的！广.

第164章



　　对于找国家讨要铸剑的材料这件事，周战现在已经彻底想开了。
　　从他被称作九州剑仙的那一刻开始，他就已经……不对，应该是九州已经和他绑在了一起。
　　他成功，则九州兴！
　　他失败，九州虽然不会灭亡，也没谁敢来找九州的麻烦，但九州想要彻底崛起，起码也要几十年的努力才行。
　　既然他对九州的作用这么大，那么他为何还要和九州客气呢？
　　周战心中闪过这些念头的时候，欧铁吞咽一口口水，猛地点头说道：
　　“够了，绝对足够了，甚至超过了，要不了这么多。”
　　“一般来说，铁精只是添加物，随便掺一些进去，就能打造一柄吹毛断发的宝剑。”
　　“周战老师。”
　　欧铁也称呼周战为周战老师了：“实话实说，你要是想用这么大 一块铁精来打造兵器的话，以老铁匠我的手艺，绝对打不出来。”
　　“打不出来？”
　　周战一愣，随即皱眉，看向欧铁：“以欧老爷子你的手艺也不行吗？”
　　欧铁解释道：
　　“不是手艺不行，是力气不够。”
　　“周战老师你想啊，沉铁是从海里捞出来的，经历了岁月的变化、大海的洗礼，那种硬度一般铁匠哪里有这么大的力气？”
　　“别的不说，就说黄果山瀑布下面那些石头，一直被瀑布水冲刷，硬度绝对超过普通石头好几倍……”
　　周战听到欧铁这样说，深以为然的点点头。
　　欧铁说的没错。
　　黄果山瀑布下方那些被瀑布水一直冲刷的石头，的确比其他地方的石头硬出许多。
　　用道家的话来说：这叫经历天地之威洗礼，早已洗尽了铅华，只剩下最纯粹的精华。
　　瀑布之水都这么强了。
　　更别说从海里打捞出来的沉铁铁精。
　　不过。
　　这算什么？
　　欧铁不行，不代表他不行啊。
　　就算他的力气也不足以将这块铁精打成宝剑，他还可以使用剑势啊。
　　正好。
　　打铁的时候，顺便磨砺一下剑势，说不定还能有意外收获。
　　心中闪过这些念头，周战冲着欧铁说道：“欧老爷子，打铁的活我来做，你只要在旁边教导我怎么打就行了。”
　　欧铁等的就是周战这句话。
　　这么好的材料，不把它打成个什么东西，对欧铁这种老铁匠来说，绝对是这辈子最大的遗憾。
　　他立刻冲着周战说道：
　　“行，就这么办，我来说，周战老师你来打。”
　　“周战老师，你先在旁边等一会儿，我先去烧火，把炉子少起来。”
　　周战可是九州剑仙。
　　如此崇高的身份，欧铁可不敢使唤周战。
　　周战点点头，笑吟吟站在一边。
　　他不是不想帮忙，而是不会烧这种连接风箱的炉子的火，所以就不去添麻烦了。
　　……
　　半个小时后。
　　一切准备就绪。
　　周战拿着欧铁平时打铁用的铁锤，站在打铁台，或许或许现在应该叫做铸剑台更加合适。
　　周战站在铸剑台旁边，欧铁则是拿着一个木头雕刻而成的锤子，站在周战右侧，教导说道：
　　“周战老师，你现在这个姿势很好，就保持这种姿势，然后你不要用胳膊发力，你要用腰发力。”
　　“用胳膊发力，打不了几锤子就会累，而且力量不均匀，无法叠加，只有用腰发力，才能气息绵长，才能一口气打好几个小时都不会累，更重要的是，用腰发力，更有节奏，一锤比一锤重，效率会加快许多。”
　　“你先看看我的动作，然后再尝试一下。”
　　周战点点头，一言不发站在原地，等待欧铁的表演。
　　欧铁深吸一口气，他做出一个轻微蹲马步的动作，腰部挺直，猛地一颤，手中的木锤高高抬起，浑身仿佛散发着一股大势，木锤砸在了铸剑台上。
　　顿时。
　　“咔嚓”一声，木锤的把柄断裂了，木锤的锤头弹射而起，朝着欧铁脑袋撞去。
　　周战右手抬起，手指一戳，“嗤”的一声，锤头被贯穿，飞到了几十米外，才“啪嗒”一声，掉在地上。
　　欧铁被吓了一身冷汗。
　　他可不是周战，他今年都63岁了，虽然身体还算健康，但骨质哪里比得了年轻人。
　　刚才要是被木锤的锤头砸到脑袋，欧铁百分百肯定自己会摔倒在地，说不定就会摔断骨头。
　　周战刚才这一指，相当于救了他的半条命。
　　“周，周战老师，谢，谢谢你。要，要不是，我刚才可就，可就……”
　　周战眯着眼睛，仿佛没有听到欧铁的话.. .........
　　他脑海中回放着欧铁打铁的那个动作。
　　以周战的悟性，很快就将这个动作记了下来。
　　然后。
　　周战竟是发现，欧铁打铁的动作，竟是有些“势”的雏形。
　　不过这种势，不是剑势、刀势、锤势……
　　而是一种以身躯作为源泉，以动作作为动力，产生的一种层层叠加，越来越强的势。
　　“这应该是一种力量的用法。”
　　周战睁开眼睛，目光微微一亮。
　　他看向正在感谢自己的欧铁，语气略微急切说道：“欧老爷子，你看我打一下，看我打的对不对？”
　　欧铁：“……”
　　他嘴角一抽，心想：合着我刚才白感谢了这么久，人家根本就没听啊？
　　“行，周战老师，你试试看，我在旁边帮你看着。”
　　欧铁心中无奈，但嘴上却利索的答应下来。
　　周战点点头。
　　他深吸一口气，摆出欧铁刚才的动作，然后将水之剑势外放，附着在右手表面，又一点点渗透到铁锤之上。
　　正所谓：大道万千，殊途同归。
　　周战虽然还没有达到“殊途同归”这种境界。
　　但将各种剑势凝聚附着在其他非剑器类的兵器上，还是没有问题的。不然的话，他也无法使用一根手指将剑势施展出来。
　　周战只不过是习惯了用剑这种兵器， 不想去改变而已。
　　所以，他才想打造一把质量上乘的宝剑！
　　此刻。
　　雨之剑势被周战一点点融入铁锤之中！
　　当雨之剑势融入完成，周战又立刻将其他剑势接连融入铁锤里面。
　　最终。
　　周战根据“剑招详解”创造出来的无量剑势形成了。
　　用无量剑势铸剑，是周战刚才灵光一闪的想法。
　　他琢磨着：
　　若是能在神兵利器的打造阶段，让打造的兵器适应各种剑势，说不定能在打造成功后，增加各种剑势与兵器的契合度。
　　闲话不多说。
　　下一个瞬间。
　　周战腰间猛地一发力，他右手仿佛弹射而起，又迅速坠落。
　　“嘭”的一声。
　　一道清脆的打铁声，顷刻间传遍四面八方近千米范围。.




第165章



　　“嘭”的一声，清脆的打铁声，惊得欧铁心脏“噗通”一颤。
　　紧跟着。
　　他双眼瞪大，倒吸一口气，暗自震惊道：“好大的力气，好强的天赋，他真的是第一次打铁？”
　　欧铁脸色动容了。
　　如果不是确定，自己刚才才指点过周战打铁的技巧和注意事项，并且还向周战演示了一锤，欧铁死都不会相信，周战是个新手铁匠。
　　周战的动作太标准了，甚至腰间发力的技巧，比他还要高明一些。
　　更重要的是：
　　周战这一锤子的力气太大了。
　　那可是铁精啊。
　　周战这一锤子落下，那么大的一块铁精，居然发生了明显的形态变化，被捶扁了一些。
　　欧铁不知道，周战之所以能有比他更加标准的打铁动作，是因为周战的悟性太好了。
　　除了读书学习和写小说这些需要天赋的能力之外，任何需要技巧和领悟的本事，周战都可以快速掌握。
　　更别说。
　　自从领悟了剑势，周战就变得耳聪目明，他只看一遍，就彻底记29住了欧铁的动作。
　　至于为什么会有这么大的力气。
　　实际上。
　　欧铁还小看周战了。
　　若不是周战怕震碎了四面八方的大地，更怕伤到了欧铁，所以一直将无量剑势蕴含的各种剑势隐而不发，隐藏在铁锤之内，并且没有凝聚出剑气。
　　他这一锤下去，恐怕大地都要四分五裂，数百米外的黄果山瀑布都要遭到牵连……
　　此刻。
　　周战也瞪大了眼睛，眼神中露出不可思议的神采。
　　周战之所以会这样，不是被自己的打铁天赋给惊到了，而是发现他领悟的金之剑势与刚才这一锤产生了强烈的共鸣。
　　不对。
　　这都不能称之为剑势共鸣了。
　　放大点说，可以叫做：剑道共鸣。
　　剑势共鸣，只是剑势与天地之力产生共鸣，让周战增加对某种剑势的理解和掌握度。
　　但剑道共鸣却是：一锤子砸下去，仿佛是在锤炼金之剑势一样。
　　周战隐约感觉到，他明明没有感悟，但他领悟的金之剑势就是提升了一丝。
　　照这种速度下去。
　　周战琢磨着，他一个月打下来，估计能在过年之前，甚至这柄千锤百炼的神剑完工之前，把金之剑势硬生生锤到3成以上。
　　这种走捷径，甚至和开挂没有区别的事，让周战心中生出一丝荒诞。
　　他前面几个月费了那么大的功夫，每天都沉浸在练剑之中，居然还没打铁的效果好。
　　“应该不可能靠着打铁，把金之剑势淬炼到10成，甚至是剑意吧？”周战心中不禁浮现这个念头。
　　跟着。
　　周战深吸一口气，心情平静下来，目光则是一定：“不管能不能，这对我来说，都是一件好事，至少我不需要专门花时间去领悟金之剑势了。”
　　想到这里。
　　周战抬起头来，朝着欧铁看过去，轻声说道：“老爷子，我刚才这一锤打得怎么样？有没有什么需要改进的地方？”
　　欧铁傻傻摇头，下意识道：
　　“不用了，你打得已经很好了，所谓‘千锤百炼’，在没塑形之前，你主要做的就是锤，把这块铁精锤得越精炼越好。”
　　“等什么时候需要塑形了，我再告诉你。”
　　周战点头：
　　“那就好，那我继续打了。”
　　这句话说完。
　　周战看向那块明显瘪了一点点的精铁，突然猛地抬起手，一鼓作气锤了下去。
　　“嘭”的一声响彻。
　　打铁的声音传遍四面八方。
　　顿时。
　　那种金之剑势与打铁产生共鸣的感觉再次出现了。
　　周战立刻就感觉到，金之剑势又被淬炼了一丝。
　　不过这一次，周战没有停住了。
　　光淬炼金之剑势还不够，他可不会忘了自己打铁的主要目地：亲手锻造一柄最适合自己的只用来杀人的剑！
　　……
　　接下来很长一段时间，周战的生活变成了多点一线，枯燥但却又令人羡慕。
　　他每天早上0点就会起床，先去瀑布下融合7个小时的剑势，7点钟的时候吃早饭，然后泡一个小时的药浴，8点半到中午12点跟着欧铁一起打铁，锻造他需要的那柄神剑，中午12点到12点半吃午饭，中午12点半到下午6点继续融合剑势，下午6点到晚上7点练剑，加深对水之剑势的理解和掌握，晚上7点吃晚饭，然后再泡一个小时的药浴，最后和三位娇妻过上几个小时的夫妻生活，直到12点为止。
　　至于休息？
　　抱歉。
　　周战只要练剑就能精神饱满，完全不需要睡觉。
　　所以！
　　过夫妻生活，就是周战的休息方式。
　　在这样的情况下。
　　周战亲手打造的那一柄千锤百炼的宝剑，逐渐成形了。
　　金之剑势也在不断打铁的过程中，被淬炼到了1成，2成，接近3成……
　　不过。
　　最让周战高兴的还是：可能只需要一个月，应该就是过年前后，他就能将阴阳剑势、日之剑势、月之剑势融合完成。
　　时间一晃，一个月就这样过去了。
　　今天是22年1月28日，还有3天就要过年了。
　　现在是中午11点。
　　此刻。
　　“嘭”的一声，周战最后一锤砸在一柄如雪白光华的宝 剑剑身之上。
　　顿时。
　　剑身微微一颤，传出“吟”的一道剑吟声。
　　周战脑海中，一道锐利的金色利刃，也在这一瞬间，传出了“嗡”“嗡”“嗡”……的嗡鸣声。
　　“金之剑势3成以上了？”周战喜上眉梢。
　　他下意识抬起铁锤，想要继续砸下的时候，欧铁的声音响起：
　　“周战老师，可以了，你这把剑已经打好了，接下来只需要放到瀑布下沉淀一天，就可以拿来使用了。”
　　完成了？
　　周战一愣。
　　随即露出惊喜的表情。
　　当即。
　　周战猛地抬起头来，将这柄即将完成的宝剑横拿在手中，对着黄果山瀑布用力一扔。
　　顿时。
　　“咻”的一声，宝剑破空而出，在风之剑势与剑气的增幅下，瞬间贯穿了数百米距离，死死扎进了瀑布下方的岩壁之中。
　　【第8更，今日更新结束！呜呜呜~订阅果然掉了，不过还好，创造功法的剧情明天应该就会结束，希望订阅能涨回来！备注：作者没有水，反而每一章都在加快创造功法的进度，不过凭空创造功法要写的东西太多了，什么都不能少，不然的话就是流水账了，请各位读者大大理解，小作者给你们跪下了。】.


第166章



　　挥手间将一柄重达几十斤的千锤百炼的神剑，扔到数百米外的瀑布岩壁中死死扎根而立，这种手段却不能再让欧铁流露出半点震惊的神采了。
　　因为这一个月，欧铁已经看得麻木了。
　　再神奇、再匪夷所思的事，放在周战身上，都显得合情合理。
　　反正欧铁已经彻底将周战当做神仙看待了。
　　欧铁看了眼扎根瀑布岩壁，任由瀑布之水冲击，都不动摇丝毫的宝剑，很快收回目光，冲着周战说道：
　　“周战老师，这柄宝剑，你打算取个什么名字？”
　　欧铁闻言，也从瀑布那边收回目光，犹豫了一下，摇头道：“还没想好，名字不重要，质量好就行。”
　　欧铁神色微微一动，提议道：
　　“周战老师，老铁匠我有一个想法你要不要听？”
　　周战笑着点头：“欧老爷子，你请说。”
　　欧铁深吸一口气，郑重说道：“周战老师，虽然你一直说自己不是神仙，但在老铁匠眼里，你就是神仙下凡。再加上你又是我们九州人民的剑术圣师，不如就把这柄剑叫做圣仙剑如何？”
　　“寓意也好：圣仙，升仙……周战老师，你觉得怎么样？”
　　咦~
　　周战诧异看了眼欧铁，心想：这名字可以啊。
　　听着既不老套，也不中二，还有种飘然若仙的感觉，最重要的是寓意的确好，圣仙剑，升仙剑……
　　得道升仙！
　　前面说过，地球世界存在冥冥中的命运、因果、宏愿……种种天地规则之力。
　　只是普通人无法感受、无法察觉而已。
　　所以。
　　给这柄宝剑取个寓意好点的名字，说不定真能牵动什么因果？
　　当然。
　　牵动不了也没关系，至少听着很舒心。
　　“行啊。”
　　心中闪过这些念头，周战冲着欧铁点头，笑着说道：“那这把剑就叫做圣仙剑。”
　　欧铁露出惊喜的表情。
　　他没想到，这柄用沉铁铁精打造出来的神剑，居然被他命名了。
　　这对他这种铁匠来说，简直是一种光宗耀祖的大喜事。
　　想到这里，欧铁深吸一口气，冲着周战客客气气说道：“多谢周战老师〃～。”
　　周战愣了一下，心想：多谢我干嘛？是你帮了我的大忙吧？
　　不等周战询问，欧铁再次开口说道：“周战老师，我出来也有一个月了，还有三天就要过年了，现在圣仙剑也打好了，我打算等下就离开，估计得过了元宵节才会再来……”
　　周战听到这里，冲着欧铁拱手说道：
　　“欧老爷子，这段时间打扰你了，你赶紧回家吧，多陪陪你的大孙子，享受一下天伦之乐。”
　　“行，那我就先走了。”
　　欧铁也学着周战的模样拱了拱手，最后说道。
　　说完这句话，欧铁好似没有一点留恋，他直接转身收拾起了东西。
　　他并没有提出邀请周战去他家吃团年饭的想法，因为周战的行踪是机密，绝对不能暴露出去，这点道理他还是懂的。
　　周战这种神仙一样的人物，他这辈子能有幸相遇，并且相处一个月之久，已经是三生有幸了，欧铁不敢奢求更多。
　　……
　　欧铁就这样回家了，周战要待在黄果山瀑布的日子却依旧没有结束。
　　一个月打铁下来，周战领悟的金之剑势，已经达到3成以上，与其他几种剑势持平了。
　　所以接下来，周战打算暂停激发身体潜能的锻炼，以及每天的日常夫妻生活。
　　他要全力融合日之剑势、月之剑势和阴阳剑势了。
　　这一个月，周战在剑势融合上也取得了巨大的进步。
　　事到如今。
　　日、月剑势和阴阳剑势，已经到了彻底融合的关键地步，只差最后几丝丝……
　　周战就能将这三种剑势融合完成。
　　因此。
　　欧铁才刚刚离开，周战只吃了个中午饭，就一跃而起，跳进了瀑布中，坐在了他搬过来的那块石台之上。
　　他头顶上方的瀑布岩壁上则是扎根着那柄千锤百炼锻造而成的圣仙剑。
　　圣仙剑在瀑布之水蕴含的天地之威的洗礼下，隐约散发着淡淡荧光，锋利的剑刃，将滚滚落下的瀑布水切成两半，但却没有传出任何异常的动静。
　　几分钟后。
　　周战感受到了瀑布之水冲击而下散发的淡淡天地之威，他立刻调动还没有融合的几丝丝日、月剑势和阴阳剑势，渗透到天地之威下方，一点点互相融合起来。
　　……
　　时间一晃，两天悄然而过。
　　距离过年只剩下最后一天，或者说最后几个小时的时候，李小薇、辛若雪、秦昭然站在瀑布旁边，无奈看着瀑布之下一直沉浸在修炼中的周战，嘴里轻轻说道：
　　“马上就快天黑了，还有两个小时就能看春晚了，老公还没好吗？”
　　辛若雪三人是真的无奈了。
　　她们对周战一直没有任何要求，但过年这种阖家团圆的日子，她们不能回家过也就罢了，居然还有可能缺失他们周家唯一的男丁。
　　这换成任何一个人，都有些不开心。
　　当然。
　　也仅仅只是不开心，再也没有更多的想法了。
　　因为她们三个明白，周战在做的事，比阖家团圆重要无数倍。
　　更何况。
　　她们在瀑布之外静静看着周战，不也是阖家团圆的一种吗？
　　这时。
　　就在辛若雪三人打算再将她们准备好的团年饭饭菜再热一遍的时候，瀑布之下的石台上，一直闭着眼睛融合剑势的周战，终于睁开了眼睛。
　　他睁开眼睛的那一瞬间，仿佛有两道剑芒从双眼中一闪而过。
　　下一个瞬间。
　　周战抬手，隔着一段距离，冲着一直承受瀑布之水冲刷洗礼的圣仙剑轻轻一握。
　　顿时。
　　“¨‖吟”“吟”“吟”~
　　一道道恐怖的剑吟声，从瀑布之下响彻。
　　霎时间。
　　飞流直下的瀑布水，仿佛被一双无形的(赵得好)大手，向着两边狠狠一撕。
　　瀑布水竟是被撕开了。
　　圣仙剑第一次呈现在这个世界。
　　此刻辛。
　　圣仙剑仿佛受到了周战的召唤，但其实是打造过程中掺杂进去的一丝丝无量剑势，与周战领悟的剑势产生了共鸣。
　　圣仙剑在剧烈震动。
　　一道道剑吟声传遍四面八方，传出10米，100米，1000米……
　　当剑吟声传到周战一家四口煮饭的木棚，传到四周一个个携带了匕首、短刀这种冷兵器的安全管理人员身边……
　　顿时。
　　令所有人震惊的一幕出现了。
　　无论是李小薇、辛若雪、秦昭然，还是那些安全管理人员，他们全都发现：
　　他们面前摆放的菜刀、水果刀，以及他们随身携带的匕首、短刀……纷纷剧烈的震动起来。
　　就如同在回应，不……朝拜圣仙剑传出的剑吟声！！！.

第167章



　　“这是怎么回事？我的军刀怎么不受控制了？”
　　“是剑吟声，是剑吟声影响了我们的匕首、军刀……”
　　“我的天，周战老师难道已经创造出功法了？”
　　“这谁知道啊？不过周战老师在这段时间里面，肯定领悟了什么不得了的东西。”
　　“……”
　　四面八方，千米之外，一个个安全管理人员，全都脸色大变，内心动容，被身上携带着用来对付普通野兽的冷兵器产生的反应给震惊了。
　　不止是这些安全管理人员在震惊，瀑布旁边的李小薇、辛若雪、秦昭然也在震惊……
　　就这么会儿时间，她们用来切菜的菜刀，切水果的水果刀，全都跟随着剑吟声而震动，掉落在了地上。
　　唯一没有震惊的就是周战了。
　　他在伸手抓向圣仙剑的那一瞬间，就预料到了会发生这样的事。
　　这是因为他领悟的日、月剑势和阴阳剑势已经彻底被天地之力压缩融合了，变成了一种不清楚种类的全新剑势。
　　这种全新剑势威能强大无比，甚至隐隐已经沾上了一丝丝天地之威。
　　全新剑势与圣仙剑产生共鸣，通过剑吟声，将全新剑 势的一丝威能以这样的方式爆发了出来。
　　事实上。
　　这还算不了什么。
　　若是周战主动去控制那种全新剑势的话，说不定会通过剑吟声，直接将那些普通兵器震得裂开……
　　此刻。
　　随着剑吟声响彻到最剧烈的程度，突然间，“轰隆”一声，扎根在瀑布岩壁之下的圣仙剑将那处岩壁粉碎，随后破空而出，准确无比落在周战抓向半空的右手中。
　　顿时。
　　全新剑势全部涌入圣仙剑中，“嗡”~~~嗡鸣声立刻响彻，连数千米之外都能听到。
　　而后。
　　一柄只有周战能看见的透明巨剑浮现在黄果山瀑布上空，散发出惊人的锋芒气息。
　　透明巨剑长达千米，势大力沉，锋芒毕露。
　　这一剑若是斩下，恐怕具备了周战之前最强一剑的威能！
　　周战的脸色，终于微微动容了。
　　“只是将日、月剑势和剑势彻底融合，威能就提升了这么多吗？若是我将所有剑势全部融合，再诞生出剑道真气，岂不是实力能暴增十几倍，甚至几十倍？”
　　周战有些口干舌燥，但一双眼睛却明亮无比。
　　走对了。
　　他绝对走对路了。
　　他根据补天策想出来的创造修炼功法的方法，绝对是最适合他的。
　　当然。
　　这也给周战带来了一个难题：他想要全部融合这些剑势，并且用天地之威压缩成剑道真气，其难度之大绝对会远超他最初的预估。
　　也就是说：
　　光靠瀑布冲力蕴含的天地之威，恐怕不能让周战创造出完整的修炼方法了。
　　针对这一点，周战脑海中几乎闪现一个解决方案：大海！
　　是的。
　　就是大海。
　　这个世界上能被周战利用，且蕴含的天地之威，还要远远超过瀑布的地方，周战唯一能够想到的就是：大海！
　　大海深处那恐怖的压强，能从四面八方，每一寸空间，碾压任何非深海生命个体的身躯。
　　恐怕也只有大海，才能让周战如愿以偿，融合所有剑势之后，继续压缩唯一一种剑势，诞生出剑道真气。
　　……
　　既然日、月剑势和阴阳剑势已经彻底融合，那么在这个阖家团圆的日子，周战自然不会继续修炼了。
　　正所谓：劳逸结合，事半功倍！
　　周战打算今天和明天给自己放个假，好好 放松一下心情。
　　当天晚上。
　　周战和李小薇、辛若雪、秦昭然吃团年饭的时候，周战还信守承诺，开了一次直播。
　　不过却没有练剑、讲剑，而是陪着粉丝们一起看春晚。
　　凌晨的时候，直播结束。
　　然后。
　　周战一家四口没有做任何事，他们只是安安静静躺着，享受这片刻的温馨。
　　不知道什么时候，周战竟是困意席卷而来，就这样睡着了。
　　这也是周战领悟出举轻若重的剑道境界后，第一次睡觉。
　　他这一睡。
　　就直接睡了大半天，第二天下午三点的时候，周战才醒过来，顿时就感觉整个人神清气爽，整个世界在他眼中变得前所未有的清晰。
　　周战睡醒后，李小薇她们还以为周战吃了饭后，就会立刻去瀑布下修炼，谁知周战却笑着说道：“今天不练剑，也不修炼，我就好好陪陪你们，你们不是一直说和我没有合照吗？那行，我们今天就好好拍几张全家福。”
　　对天发誓。
　　周战今天是真的不打算修炼和练剑。
　　毕竟。
　　生产队的驴，都没有他这么勤快啊。
　　正所谓：松弛有度。
　　他也不能一直练剑、悟剑、修炼，不是吗？
　　然而。
　　当周战一家四口在黄果山瀑布四周拍了十几张全家福，以及几十张他和每一位老婆单独的合照，正准备拍下一张全家福，站在一颗枯树下面，周战眼睛瞥向枯树一根枝丫的时候。
　　周战表情愣住了，随即他的眼神变得浑浑噩噩起来。
　　也不知道是不是休息使得精神更佳，又或者融合了三种剑势使得洞察力变得更加强大。
　　今天一觉睡醒，周战就觉得他对这个世界的感受变得前所未有的清晰。
　　所以当周战看到那根枯树枝丫的一瞬间。
　　周战看到了许多普通人看不到的东西。
　　他在枯树枝丫上，看到了一缕微弱，但却仿佛可以无限膨胀的生机，那应该是这颗枯树即将生出嫩芽的征兆。
　　下一秒钟。
　　周战脑海中浮现了一颗深埋在泥土里的种子，那种子也散发着微弱的生机。
　　那颗种子仿佛在拼命挣扎，只想求一个破土而出的机会。
　　而这！
　　对周战而言则是：木之剑势！.




第168章



　　周战并不知道他现在已经领悟了一丝木之剑势，因为他现在不是在顿悟，而是再次进入了斩台风时候的悟道状态。
　　不过。
　　和那一次的悟道状态不同。
　　那一次的周战，拥有自身的意识，只是对四周一切的感受变得前所未有的清晰，同时将一身剑术的威能增幅了~起码十倍以上。
　　但这一次。
　　周战进入悟道状态后，他所有的注意力，却全部集中在了那颗枯树的枝丫上-。
　　枝丫中快要“挣扎”而出的嫩芽，每一个瞬间的变化，都被周战清晰看在眼中，然后融入他脑海-中那颗种子内。
　　就仿佛周战看到的不是树木即将发芽，而是一颗种子一点点破土而出，随后生长成参天大树。
　　周战像是木头一样，一动不动站在原地。
　　刚开始，李小薇、辛若雪、秦昭然三女还没有发现周战的异状，直到“咔嚓”一声，被放在正前方，设定好计时拍照的相机，拍下了一家四口的全家福，秦昭然兴冲冲跑过去拿起相机，想要看一眼效果怎么样……
　　顿时。
　　秦昭然就看到了周战一直盯着他们旁边的那颗枯树在看，那种眼神，很明显是进入了顿悟状态。
　　秦昭然：“……”
　　她露出无奈的表情。
　　她就知道，她早就想过会发生这样的事了。
　　她的男人就不是个正常人，看人家打铁能顿悟，现在看颗树也能顿悟……
　　这种悟性，甚至让秦昭然生出“周战在和他们过夫妻生活的时候，是不是也有可能顿悟？”的想法。
　　这时。
　　“昭然，照片……”
　　李小薇还没有发现周战的异状，她正想询问照片拍的怎么样，秦昭然就连忙抬起手，比划一个禁声的手势，嘴里轻轻“嘘”了一下，然后轻飘飘伸手指了指周战。
　　李小薇一愣。
　　跟着。
　　她猛地反应过来，然后与辛若雪一起，朝着站在正中C位的周战看了过去，果然看到周战已经“走神”了。
　　顿时。
　　李小薇和辛若雪连呼吸都不敢太大声了，她们彼此对视一眼，然后轻轻点头，慢慢松开挽着周战胳膊的手，又放轻脚步，一点点向着远处走去。
　　直到三个人走出去二三十米后，才大口呼吸起来。
　　三个人互相看一眼对方，不知道想到了什么，皆是“噗嗤”笑出了声。
　　虽然周战说好了今天不修炼、不练剑，要陪她们好好过个大年初一。
　　但真当周战进入了顿悟状态，她们却发现好像也不是不能接受。
　　她们的男人，不就是这样一个绝世天才吗？
　　既然选择了成为周战的女人，她们就要做好随时报团取暖的准备。
　　心中闪过这些念头，李小薇压低声音说道：“若雪姐，还有昭然，我们先回去吧，我们可不是老公，一直待在外面，说不定会感冒。”
　　“行。”
　　辛若雪轻轻点头：“那我们先回去做饭，等老公顿悟好了，回来就可以吃饭，然后晚上我们再……”
　　说到晚上的事，辛若雪脸蛋微微红了一下。
　　李小薇和秦昭然立刻露出“我懂”的表情，一左一右掐了一下辛若雪的胳膊，将声音压得更低，轻声道：“若学姐，你好坏哦~”
　　……
　　李小薇、秦昭然、辛若雪三女回去做晚饭了，只不过她们却等不到周战吃饭的机会了。
　　因为周战这一次顿悟，不对，应该是悟道！
　　周战这一次悟道，直接悟道了3天！
　　他一直盯着那颗枯树的枝丫在看，枝丫生出嫩芽的每一个瞬间，都被周战看在了眼中。
　　起先。
　　李小薇、秦昭然、辛若雪还能耐心等待，但到了当天晚上，寒风潇洒、温度降低，她们就受不了了。
　　那种仿佛要钻进人骨头的寒意，冻得三人瑟瑟发抖。
　　不得已。
　　她们只能放弃继续待在周战身边，不过却没有离开。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　而是走到了百米外，点燃了一堆篝火，以此来消除篝火燃烧传出的动静可能会对周战产生的影响，同时借助火焰燃烧释放的温度继续守着周战。
　　再然后！
　　李小薇、秦昭然、辛若雪三人，决定轮换休息看守。
　　虽然即便她们不这样做，周战也不会有任何危险，因为黄果山瀑布四周千米外，守护着数量不知多少的九州安全管理人员。
　　有他们在，绝不会有任何大型动物闯入，打扰到周战。
　　但她们还是想看着周战。
　　因为这是作为妻子的责任。
　　那么。
　　周战这三天到底悟到了什么呢？
    ....... . .......
　　第一天的时候，他看着枯树隐藏的嫩芽正在逐步积累生机，他脑海中那颗种子则是快速破土而出，生长出枝叶和嫩芽。
　　第二天的时候，他看到枯树隐藏的嫩芽爆发出浓郁的生命力，一次又一次冲击树皮的阻碍，他脑海中已经生长发芽的小树苗则是快速成长，很快就变成了一颗一米多高的小树。
　　第三天！
　　也就是今天。
　　随着时间一分一秒流逝，当周战亲眼目睹那颗枯树树枝之下的嫩芽，用尽全力破开树皮的阻碍，绽放出一抹新绿的那一瞬间。
　　轰隆隆……
　　周战脑海中仿佛响起了开天辟地的声音。
　　他脑海中那颗一米多高的小树，直接拔地而起，快速生长成一颗参天大树。
　　2米！
　　3米！
　　5米！
　　10米！
　　当小树苗生长成十几米高，并且枝繁叶茂的参天大树之时，“嗡”~~周战身躯中响起一道嗡鸣声。
　　这道嗡鸣声很快化作清脆的剑吟声，将正坐在百米开外，烤火取暖的李小薇、辛若雪、秦昭然三女惊醒。
　　她们露出惊喜的表情，连忙朝着周战看去。
　　顿时就看到：周战双眼已经恢复了清明，正低着头伸出一根手指，对着地面轻轻一划。广.

第169章



　　周战那根手指仿佛化作了一柄宝剑，随着他这一划，地面积攒的瀑布水洼，立刻破开一道裂痕，而后水洼中生存的各种微小生物，纷纷莫名其妙死亡。
　　“这是木之剑势？”
　　周战一愕，随即倒吸一口气，露出难以置信的表情：“我到底悟了多久？我居然直接将木之剑势领悟到了3成以上？”
　　周战并不知道，他进入了悟道状态。
　　悟道状态下的他，要么能将一身剑术的威能增幅到极限，那么就是将领悟剑势的效果加强到极致。
　　所以。
　　周战这三天的领悟，其实比他平时领悟三个月的效果还要好。
　　三个月只是将一种剑势领悟到3成，说起来周战可能还亏了。
　　很快。
　　周七一七战就抬起头来，没有去想这是为什么了。
　　反正不可能想通，那还管它为什么，变强了不就行吗？
　　当周战脑海中这些念头一闪而过，他已经看到李小薇、秦昭然、辛若雪一路小跑到了他这个地方。
　　顿时笑了笑，但却还没开口说话，周战就感觉饥饿和口干的难受感觉双重席来。
　　等到李小薇三人跑到他面前，周战开口的第一句话就是：“我好饿，也好渴，我在这里站了多久？”
　　并且。
　　周战的声音沙哑无比，显然已经严重缺水了。
　　能不严重缺水吗？
　　周战都在这里站了三天三夜了，哪怕以他的体能和身体素质，也绝不可能扛得住。
　　听到周战这样说，李小薇三人心疼的同时，又被逗得噗嗤一笑，由辛若雪冲着周战说道：
　　“你呀我都不知道说什么好了，老公，你知不知道你已经在这里站了三天了。”
　　吐槽了一句周战，然后辛若雪关心说道：
　　“老公你还有力气走吗？有的话，我们就回去做饭，没有力气的话，我就做好了给你拿上来。”
　　周战：“……”
　　他嘴角一抽，被自己“顿悟”的时间给弄得哭笑不得。
　　看来。
　　随时随地都能顿悟也不见得全是好事啊。
　　要是他再多顿悟几天，说不定他会成为史上第一个顿悟顿死的人。
　　不过！
　　想要解决这个难题却非常简单：创造出修炼功法，修炼到可以辟谷的境界。
　　……
　　一个小时后，周战喝了一碗热粥，润了润几天没有进食的肠胃。
　　两个小时后，感觉精气神恢复的周战，在李小薇三人的注视下，开始了狼吞虎咽、暴饮暴食的行为。
　　三个小时后，周战一口气吃了五六个成年男人的分量，才总算心满意足的打了个饱嗝。
　　当天晚上，周战没有直接去瀑布下融合剑势，也没有去练剑，而是续上了之前的承诺，好好陪了李小薇三人一天。
　　……
　　第二天早上7点，周战睁开眼睛，看着还在熟睡的三人，周战控制剑势与剑气融合，附着在自己身躯表面，然后一只手轻轻推了推木床，周战的身躯就飘向了地面。
　　接着。
　　周战也没有去穿衣服，他径直走出木屋，走到瀑布旁边，纵身一跃，跳到了瀑布之下的石台上，立刻开始了融合剑势的苦修。
　　时间一晃，1个小时过去。
　　当辛若雪三人已经相继醒来，正在准备早饭的时候，周战睁开了眼睛，眉头紧紧锁住。
　　“没效果了？而且，还是一点效果都没有。”
　　“不对，也不是完全没效果。”
　　周战先是提出了问题，然后立刻质疑了一句，最后心中分析道：“如果是将水之剑势和雷之剑势相融，还是可以融合的，但若是将土之剑势也加起来，就不可以融合了……”
　　“所以原因有两个：第一，五行剑势和地风水火四种剑势如果想要融合，就一个也不能缺少，否则融合的难度会大幅度增加。”
　　周战分析出两个答案：“第二，瀑布的冲击力太小，完全无法产生让五行剑势和地火风火四种剑势融合的外力。”
　　想到这里。
　　周战“唰”一声站了起来。
　　接下来。
　　他已经不需要待在黄果山瀑布这里了，他要去大海尝试他的想法.. .........
　　按照他的设想：他现在要么将火之剑势领悟，并且领悟到3成以上，才能继续融合剩下的剑势。
　　要么找一个天地之威更加强大的地方，强行融合剑势，看能不能有效果。
　　不过。
　　火之剑势谁也不知道需要多久才能领悟，所以目前最好的打算，就算潜入海洋深处，通过海水压强产生的天地之威，试试看强行融合剑势的效果。
　　心中闪过这些念头，周战控制剑势与剑气融合，附着在身躯表面和脚底。
　　下一个瞬间。
　　周战一步踏出，他的身躯直接撞开瀑布水流，在半空一踩，就落在了木屋门口。
　　“老公，你这么快……”
　　李小薇三人正在做早饭，看到周战这么早就回来了，不禁愣了一下，下意识想问什么问题，却被周战直接打断道：
　　“早饭就不吃了，收拾一下，我们直接离开这里。”
　　周战话落。
　　李小薇露出惊喜的表情，脱口道：“老公，你创造出修炼功法了？”
　　周战很耿直的回答：
　　“还没有，估计还要几个月，甚至更久的时间才行，不过这里已经不合适我修炼了，接下来我打算去大海，我想在海底深处修炼 ，说不定速度能更快一些。”
　　周战说出了自己的想法。
　　他话音落定，又叮嘱李小薇三人收拾好东西，他们马上就离开，至于早饭……在飞机上吃也来得及。
　　然后。
　　周战走到瀑布旁边的岩壁下，他抬头看着那一道剑痕，伸手一挥。
　　顿时。
　　“轰隆”一声，岩壁之上的剑痕粉碎了。
　　……
　　根据研究，人类潜水的深度，最多可以达到30米，再多的话，人类的身体就会承受不住。
　　不过。
　　周战不是普通人类。
　　当周战四人前往九州领海最深的地方，周战直接从直升机身上跳下，砸进大海之中，测试出了他在潜水方面的极限深度：
　　300米！！！.




第170章



　　九州海建市附近的领海海域。
　　“嘭”的一声，水面炸开，周战的身影冲天而起，稳稳落在了海面上。
　　周战头顶上控，一架直升机盘旋着，朝着海面落下，不过却停在了距离海面五米高的地方。
　　直升机可不会踩水，所以驾驶直升机的海军战士，不敢继续往下降了。
　　不过5米，对周战而言已经算不了什么了。
　　他运转剑势与剑气，双脚猛地一踩海面，整个人再次腾空而起，跳进了直升机的舱门中。
　　顿时。
　　坐在直升机内等待的杨成林和曲一恒立刻看过来：“周战老师，怎么样？”
　　周战没有让李小薇、秦昭然、辛若雪三女跟过来，而是将她们安置在了海建市唯一一家五星级酒店的总统套房中。
　　反正大海的湿气和寒意比瀑布更加恐怖，周战每天依旧需要泡药浴才能消除隐患。
　　因此。
　　李小薇三女来不来都行。
　　然后。
　　周战去了曲一恒所在的海军连队，让曲一29恒安排人送自己到了海洋上方，进行了潜水测试。
　　此刻。
　　听到曲一恒这样问，周战笑了笑，回答道：“曲连，最好的那种氧气罐，能承受多少少米深的海水大气压？”
　　曲一恒闻言，思考了一下，用一种不确定的语气说道：“这个……我不清楚具体标准吧？不过我们连用的潜水氧气罐，能够潜入到海底300米的深处，再深的话就不行了。其他品牌的氧气罐就算还能更深，应该也多不了多少。”
　　300米！！？
　　周战眼睛微微一亮。
　　“这么巧的吗？”
　　“我刚好能下潜300米，氧气罐的承受极限也是300米，看来这是老天爷都想让我成功啊。”
　　周战心中闪过这些念头，他立刻冲着曲一恒说道：“曲连，你能帮我准备大量这样的氧气罐吗？接下来，我每天都会在海底300米之下修炼……”
　　嘶~
　　周战说完，那名驾驶直升机的海军战士，以及曲一恒、杨成林立刻震撼的倒吸一口气。
　　他们被周战要在300米下的海洋中修炼的事震惊了。
　　不愧是他们九州的剑仙。
　　果然行非常事，不走寻常路啊。
　　很快。
　　曲一恒冲着周战敬了一个军礼，满脸郑重说道：“请周战老师你放心，我们保证完成任务。”
　　周战只是笑了笑，相信曲一恒说的话。
　　……
　　时间一晃，1个小时过去。
　　又一架直升机传出轰隆隆的轰鸣声，飞到了这片海域的上空。
　　周战直接凌空虚渡，从第一架直升机跳到了第二架直升机上面。
　　“周战老师，这是你要的氧气罐。”
　　立刻。
　　一个看守氧气罐的海军战士，用一种崇拜、狂热的眼神看着周战，嘴里掷地有声说道。
　　周战点头，轻声询问：“这种氧气罐拿到海底300米，能坚持使用多长时间？”
　　那位海军战士立刻回答：“这是加量的小型氧气罐，每罐可以持续使用6个小时。”
　　“6个小时吗？”
　　周战暗自点头。
　　6个小时的话，他就不需要经常浮出海面，更换氧气罐了。
　　想到这里，周战抬起头来，冲着眼前这位海军战士说道：“请你告诉曲连，等一下你们就可以回去了，每过6个小时，再来这里帮我送一次氧气罐就行，麻烦你们了。”
　　“不麻烦，不麻烦。”
　　看到周战一边说，一边穿戴氧气罐，那位海军战士连忙摇头：“能为周战老师你做点事情，这是我的荣幸。”
　　“周战老师，你有任何需要，我和我的连队，以及我们的祖国，都会无条件支持你。”
　　周战只是一笑，没有和这位海军战士说更多的场面话。
　　他很快就穿戴好了氧气罐，然后迎着所有人的目光，终身一跃，“噗通”一声，砸进了海洋中。
　　……
　　一分钟后。
　　周战潜入了海底100米的深处。
　　这个地方，海水诞生的大气压已经非常强了，周战感觉四面八方都有一股强大的力量镇压在自己身上，让他略微有些喘不过气了。
　　并且同时。
　　海水的浮力，不断推着周战的身体，想将他推出海面！
　　这说明：单靠周战的体能，已经无法继续下潜了。
　　好在周战不是普通人，他立刻运转由山之剑势转化而来的土之剑势，附着在身躯表面，使得整个人变得势大力沉，继续朝着海底下沉。
　　130米！
　　180米！
　　250米！
　　当周战沉入海底300米的深处时，他立刻控制土之剑势，将自身保持在这个位置，既不会上升，也不会下沉，然后微微闭上眼睛，忍受着海水大气压的超强压迫，细心感受起来。
　　周战猜得果然没错。
　　和瀑布相比，大海诞生的天地之威，简直就 不是一个次元等级的东西。
　　哪怕只是下潜300米，周战也明显感觉到，这里的天地之威是黄果山瀑布那里的好几倍。
　　因此。
　　周战只用了两分钟不到，就感受到浑身上下每一寸肌肤，都有天地之威渗入。
　　并且让周战脸色有些沉重的是：这些天地之威不仅能压缩各种剑势，好像还在压迫他的骨骼、内脏……
　　这代表着周战每一次修炼结束，身体都会承受巨大无比的损伤。
　　“看来只能每天修炼12个小时，并且每修炼一次，都要间断一两个小时，用来泡药浴。”
　　周战心中闪过这个念头。
　　接下来。
　　周战沉浸心神，将一种种剑势调动，让大海产生的压迫感去压缩这些剑势。
　　但很快。
　　周战就睁开了眼睛，他的脸色有点不好看了。
　　“不行，还是不行！海底300米都无法一次性融合三种以上的剑势吗？也就是说：差得不是天地之威形成的外力，而是五行不全，地风水火不圆满，我还差火之剑势没有领悟到3成以上……”
　　周战眉头紧锁：“所以，我要怎么样才能快速领悟火之剑势？”.



第171章



　　周战从领悟出举轻若重的剑道境界开始，第一次出现了烦躁的心态。
　　因为他不知道该怎么领悟火之剑势。
　　毕竟。
　　顿悟这东西，谁也把握不住。
　　有可能周战随便练练剑，就能领悟火之剑势，有可能观摩一下火焰燃烧，也能领悟火之剑势，甚至有可能灵光一闪，就领悟了火之剑势……
　　但！
　　也有可能花费几个月，多领悟出了好几种剑势，都不一定能将火之剑势领悟出来。
　　如果是平时，周战根本不会有这些烦恼。
　　他管它什么剑势，只要能提升他的剑道境界，随便领悟什么剑势都行。
　　但这时候。
　　他必须要领悟火之剑势，并且将之领悟到3成以上，才能融合其他剑势……
　　正所谓：关心则乱。
　　到了最关键的时候，周战唯独缺一种火之剑势，他能不着急吗？
　　此刻。
　　几乎已经没有多少光线的深海中，周战无视了四周游动的各种鱼类，猛地一咬牙，强迫自己冷静下来。
　　他在心中说道：
　　“不能着急，不能着急，以前看悟性，现在是看我智慧的时候到了。我一定可以领悟火之剑势，我一定可以……”
　　“先想想看，要练习什么剑法，才有可能领悟火之剑势。”
　　周战将他在武当山学习的一种种剑法全部回忆起来。
　　某一个瞬间。
　　周战眼睛微微一亮：“白虹剑，对，就是白虹剑……白虹剑应该有可能让我领悟火之剑势，毕竟白虹剑是观摩煌煌大日创造出来的剑法，太阳本来就……”
　　后面的念头直接中断，周战表情突然傻住了。
　　本来就安静清幽的深海在这一刻，更是安静到令人头皮发麻的程度。
　　一秒钟。
　　两秒钟。
　　三秒钟。
　　差不多十秒钟过去，周战身躯猛地一颤，差点当场笑出声。
　　周战觉得他真是个傻子。
　　既然山之剑势能看作土之剑势，暴雨剑势能看作水之剑势，狂风剑势能看作风之剑势……
　　那么。
　　日之剑势，为何不能看成火之剑势呢？
　　“哈哈，齐了〃～！”
　　周战内心哈哈一笑：“我现在五行齐全，阴阳圆满，地风水火全部具备，还有什么能阻挡我融合剑势？”
　　大势已成！
　　周战坚信：他的大势成了。
　　接下来。
　　他只需要将已经融合的全新剑势，同时与其他剑势一起融合，应该就能继续融合剑势了。
　　那种全新剑势虽然已经将日之剑势、月之剑势和阴阳剑势全部融为一体，但这并不代表日之剑势消失了。
　　日之剑势只是从单独的个体，变成了一个整体的其中一部分。
　　心中闪过这些念头，周战再次闭上眼睛，感受到大海产生的天地之威一直在渗入体内，他立刻调动所有剑势，全部降临到源源不断的天地之威下方。
　　一分钟。
　　两分钟。
　　三分钟。
　　这一次。
　　仅仅五分钟过去，周战嘴角就勾勒一抹幅度。
　　他感受到了。
　　他感受到所有的剑势都在彼此融合，并且融合的速度，甚至比当初在黄果山瀑布下，融合日、月剑势和阴阳剑势的速度还要快出许多。
　　这让周战意识到：
　　他之前融合剑势的方法走错了，他应该一开始就直接融合所有的剑势……
　　不对。
　　黄果山瀑布之行，没有白去。
　　周战要是不去黄果山瀑布，也不会认识欧铁，更不会领悟金之剑势和木之剑势。
　　所以。
　　一饮一啄自有天定这句话，还真不是白说的。
　　周战没有多想。
　　不管他之前的想法是否错误，都已经不重要了。
　　他只需要知道：他现在走对了就行。
　　……
　　接下来，周战再次回到了黄果山瀑布那里的生活状态，两点一线，枯燥乏味又令人羡慕。
　　他每天早上4点就会出发前往曲一恒所在的连队，然后拿走一瓶存放好的氧气罐，独自一人踏浪而行，到达那片海域，潜入海底300米之下，一点点融合剑势。
　　中午11点的时候，随着氧气罐中的氧气消耗一空，周战就会用最快的速度回去海建市那家五星级酒店，享受辛若雪准备好的药浴。
　　等吃了中午饭，周战又会重复早上的过程，一直到下午7点“回家”，再次享受辛若雪提前准备好的药浴。
　　时间就在这样的情况下一天天过去了。
　　1天！
　　10天！
　　1个月！
　　时间一晃，3个月悄然而过。
　　周战已经闭关了整整4个月之久。
　　这段时间，biu站的观众简直盼星星、盼月亮，期盼得心里直痒痒。
　　这种不确定具体时间的等待，才是最磨人的妖精啊。
　　周战呢？
　　他心无旁骛，甚至搞忘了当初说好的每个月一次的友情直播。
　　不过。
　　正是这种全心全意修炼的姿态，让周战的进步变得无比巨大。
　　今天。
　　或者说，就是此时，此刻，周战就要完成所有剑势的融合了。
　　现在是下午3点！
　　周战一直下潜的那片海域300米深处。
　　周战浑身的气息仿佛消失了一样，海水中的一切鱼类，就如同感受不到周战的存在，最过分的是一条鲨鱼，它竟是直接从周战面(赵得赵)前擦身而过。
　　某一个瞬间。
　　周战睁开了眼睛。
　　顿时。
　　“¨‖嗡”的一声，竟是从海底300米的地方传出。
　　嗡鸣声响彻，引起了海水的剧烈震动。
　　周战身躯四周那些鱼类，更是全部受到了牵连，一条接一条的晕死过去。
　　下一秒钟。
　　周战将背后的氧气罐取下，他单手提着氧气罐，竟是将氧气罐当做了“剑”，对着头顶上空一挥。
　　只听到“轰”的一声在海底炸响。
　　而后。
　　周战体内已经融为一体的全新剑势与剑气融合，对着周战头顶上空的海面爆射而出。
　　再下一秒钟。
　　如果从天空俯瞰海洋的话，就会看到，一道长达千米的裂痕，突然间浮现在了海面上，如同将这片海域一分为二。闲.

第172章



　　长达千米的海域不仅一分为二了，而且在长达一分钟的时间内，竟是完全无法复原。
　　就如同海水化作了一张可以复原的布匹，但这一分钟的时间，却被一双无形的大手给撕成了两半。
　　可惜！
　　如此“惊悚”的一幕，却没有任何人能看见，要不然绝对会震惊全世界。
　　300米的海水深处，周战挥出这“一剑”后，他的身躯立刻向上漂浮。
　　他如同一支射出去的利箭，在一分为二的海水还没有复原前，就冲天而起，稳稳落在了海面上。
　　“终于融合完成了。”
　　周战露出笑容，他微眯着眼睛，仔细感受着由日之剑势、月之剑势、阴阳剑势、金木水火土五种剑势，以及风之剑势、雷之剑势融合形成的全新剑势。
　　这种剑势在周战看来，才应该称作真正的无量剑势。
　　因为它拥有着无量无限的潜能。
　　不管周战以后还能领悟多少种剑势，都能轻松融入这种无量剑势之中，增强无量剑势的威能。
　　“可惜，刚才太冲动了。”
　　周战看了眼已经炸开的氧气罐：“不然的话，这瓶氧气起码还能坚持3个小时，我就可以尝试一下，能不能将剑势压缩成剑道真气了。”
　　周战抬起头来，看向海建市的 方向，嘴角幅度微微上扬：“先回去休息一天，明天开始，全力压缩无量剑势。”
　　心中念头落定，周战将无量剑势与无量剑气融合，附着脚底，踩踏着海浪，快速朝着海建市而去。
　　……
　　时间一晃，又是10天快速流逝。
　　现在是上午10点。
　　周战将无量剑势中属于土之剑势的能力抽调出来，让他的身体保持漂浮在海底300米的深处，不上不下，不起不沉……
　　此刻。
　　周战睁着眼睛，彻底放弃了压缩无量剑势，衍生无量剑道真气的想法。
　　他的脸色则是前所未有的阴沉。
　　“没用，一点用都没有。”
　　“海底300米的大气压，产生的压迫感，居然完全无法压缩无量剑势。”
　　周战深吸一口氧气罐中传来的氧气，他死死捏着拳头，心中有些绝望。
　　周战遇到了创造功法的最后一个天大的难题：无量剑势由阴阳五行、地火水火，外加雷之剑势融合而成，导致其品级实在太高了。
　　海底300米的天 地之威，根本拿无量剑势没办法。
　　不过好消息是：
　　这10天，周战已经确定了，可以通过外力压缩的方式，将无量剑势压缩成无量剑道真气。
　　只是。
　　周战找不到天地之威更强的地方了。
　　不对。
　　也不是没有。
　　而是……
　　周战去不了。
　　比海底300米深处蕴含的天地之威更强的地方，当然就是海底500米，1000米，3000米……
　　但关键。
　　周战去不了啊。
　　氧气罐最多只能承受300米的深度，再往下潜，即便周战的身体能在无量剑势和剑气融合下抗住海水的大气压，氧气罐也抗不住，会被海水产生的大气压直接碾爆。
　　而没了氧气，周战得活活憋死在海里。
　　不过。
　　也不是完全没有办法。
　　周战其实想到了一个可行的办法：用最快的速度沉入海底数千米之下，然后用恐怖到极点的天地之威，快速压缩他体内的无量剑势，争取在短时间内衍生出无量剑道真气。
　　这个时间必须要短。
　　或者说，要非常短才行。
　　一旦时间太长。
　　周战很可能会被数千米之下的大气压，直接碾成一团模糊的血肉。
　　所以。
　　这个办法有着非常巨大的危险性。
　　但再危险，周战也没有其他办法了。
　　他现在面临两个选择：第一，放弃创造功法，以九州剑仙的身份，带着三个老婆纵横都市，潇潇洒洒过一生。
　　第二，拼命赌一把，赌失败了，他有一定可能会死。但若是赌成功了，他就能创造出真正的修炼功法，延年益寿，成为真正的九州剑仙。
　　甚至是与天地同寿，与日月同辉，成为地球世界的剑道之主！
　　是潇洒百年？
　　还是成为剑道之主？然后，永生不死！
　　这个选择很艰难，但又很好给出答案。
　　周战选择赌一把。
　　当然。
　　在赌之前，周战还需要做好万全的准备。
　　能不死，他自然想赖活着。
　　他要做的准备是：第一，乘坐战斗机飞到万米高空，然后浑身凝聚无量剑势，让自己的身躯化作一柄锋芒毕露的宝剑，直接撕裂大海，快速深入数千米之下的深海，减少时间的浪费。
　　第二，他要带上圣仙剑！圣仙剑乃是由海水中打捞的沉铁锻造而成，硬度本来就比一般铁器要大，再加上被周战用“无量剑势”千锤百炼了整整一个月，应该足以承受住海水大气压的碾压。
　　那么。
　　在周战感觉到自己快要坚持不住的时候，他就可以用圣仙剑劈开大海，制造一个真空地带，赶在身体崩溃之前，快速回到安全区域。
　　第三，制定出完整的计划方案，规划好每一个细节，确保更大的生存几率。
　　心中闪过这些念头，周战抬起头来，他撤除了土之剑势“势大力沉”的作用，身躯快速浮出水面。
　　……
　　22年5月14日，晴！
　　曲一恒所在的海军连队！
　　周战深吸一口气，踏步走进一架超音速战斗机的副驾驶位置。
　　周战不会驾驶战斗机。
　　所以接下来的一切，他都交给了一位名叫“徐旺军”的空军战士。
　　他会在徐旺军以及一个空军大队的保护下，飞往大平洋深处，然后在一片海水深度绝对超过8000米的万米高空上跳下，完成他创造功法的最后一步。
　　这件事。
　　周战没有告诉李小薇、秦昭然、辛若雪三人，因为太危险了，他不想让这三位家人担心。
　　九州官方则是仔细向周战确认了好几遍，当一而再、再而三的得到周战那肯定的答案。
　　九州官方就不再多说了，那位老人只下达了一条命令：务必安全、快速的将周战送达目的地，并且准备好救援措施，防止任何一种可能发生。
　　10分钟后。
　　伴随着一架架超音速战斗机传出轰隆隆的音爆声，周战飞向了实现他创造功法最后一步的“证道之地”！.




第173章



　　周战出发前往大平洋的深海了。
　　以超音速战斗机的飞行速度，应该只需要2个小时，就能到达周战想要去的目的地。
　　而在周战闭目养神，准备拼死一搏的时候，白色皇宫，三拜大师收到了一条消息。
　　……
　　白色皇宫，三拜大师正在处理刀币国内的一件件烦心事，毕竟自由的国家，闹事的人比较多，示威游行的情况经常会出现。
　　这时候。
　　弗利安这位称职的秘书加快脚步走进了三拜大师的办公室。
　　他一走进来，就立刻着急的说道：“先生，我们的卫星监测到了九州的空军，驾驶着超音速战斗机离开了九州海域，目标应该是大平洋的深海。”
　　“嗯？”
　　三拜大师抬起头来，神色一凝，连忙说道：“能确定，九州~想做什么吗？”
　　弗利安犹豫了一下，斩钉截铁说-道：
　　“应该和九州那位剑仙有关。”
　　弗利安话音落定，三拜大师“唰”一声站了起来，年迈的身躯迸发出了不应该在他身上表现出来的活力。
　　他死死盯着弗利安，呼吸粗重道：
　　“和那位九州剑仙有关？难道他在超音速战斗机上？”
　　弗利安肯定的点头：
　　“没错！根据我们前几个月对那位九州剑仙的三位妻子的IP定位，我们得知九州那位剑仙应该到了九州的海建市，具体做什么我们没有调查出来。”
　　“不过！九州今天出发的一个空军大队，全都是从海建市附近的海军营地出发，所有我们有理由怀疑：九州那位剑仙应该跟着九州的空军大队出发前往了大平洋深海海域。”
　　“根据我们的分析：那位九州剑仙应该是到了创造功法的关键时刻，毕竟按照九州网民的猜测，九州剑仙之所以闭关，就是为了创造功法，他会在创造出修炼功法后出关。”
　　“也就是说：九州剑仙暂时还没有创造出功法，那么他前往大平洋深处的目地就很明显了。”
　　果然不能小看世界各国的智慧啊。
　　周战什么都没有说，甚至刀币国都不知道周战具体在哪儿，又做了些什么？便仅仅只靠着IP定位，以及九州空军的异常，将周战的目地都分析出来了。
　　“先生。”
　　三拜大师正在思考要怎么做的时候，弗利安建议道：“我们应该伪装成毛熊国的空军，立刻派遣超音速战斗机，对那位九州剑仙进行拦截，因为这是我们唯一的机会。”
　　“通过对九州剑仙各项能力的初步判断，九州剑仙应该不具备飞行的手段，不然的话，他根本不需要乘坐九州的战斗机前往大平洋深处，这样我们就一点线索也查不到了。”
　　“既然这位九州剑仙不会飞，那么他从高空摔下去，死亡的可能性绝对很大！所以，拦截住那位九州剑仙后，我们只需要和他进行沟通，让他做出创造功法后向全世界公布的承诺，就能达成我们的目地！”
　　“当然，为了以防万一，我们不能暴露我们刀币国的身份，最好是伪装成毛熊国的战斗机，甚至为了混淆视线，我们可以伪装成毛熊国、落日国、武士国……多个国家掺杂在一起的阵营。”
　　“只有这样，那位九州剑仙事后才不会知道具体的目标。”
　　三拜大师听的暗自点头，他心中无比意动，却突然皱眉说道：“不行，万一他口头承诺了，事后反悔怎么办？”
　　弗利安愣了一下。
　　然后他心中无语的看了眼三拜大师。
　　实话实说。
　　弗利安觉得三拜大师根本不配当他们刀币国的“先生”。
　　不过。
　　既然三拜大师已经就任了，他也只能尽好自己的职责，他冲着三拜大师解释道：
　　“先生，你可能不太了解九州人。”
　　“一般来说，像九州剑仙那样的人，最讲究一诺千金，只要说过的话，基本不会有反悔的可能！再加上九州道家有着因果的说法，九州剑仙信守承诺的可能性就会更大！”
　　“而且，就算九州剑仙最后还是反悔了，我们也没有多大的损失不是吗？”
　　弗利安越说三拜大师就越是心动，越说三拜大师就越是动摇。
　　当弗利安说完这些话，三拜大师只犹豫了几秒钟，就立刻咬牙说道：
　　“好，你现在就去安排。让驻扎在大平洋海域的空军伪装成毛熊国、武士国、落日国……的空军，对那位九州剑仙进行拦截。”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　“如果他愿意做出公布修炼功法的承诺，就直接撤退。他若是不愿意公布，那就将他乘坐的战斗机和所有九州空军全部击毁……”
　　弗利安笑了。
　　他冲着三拜大师微微弯腰，恭恭敬敬回答道：
　　“是，先生，保证完成任务！”
　　……
　　三拜大师和弗利安打得一手好算盘。
　　但他们猜错了。
　　周战不是不能飞，他只是不能长时间飞行，因为那样会反噬他的身体，造成不可逆转的隐患和损伤。
　　如果只是短暂凝滞虚空的话，周战其实可以轻易做到。
　　所以。
　　不管三拜大师所在的刀币国，有什么阴谋诡计，周战都不需要在意。
    ....... .. 0
　　刀币国伪装成毛熊国、武士国、落日国……的空军，想要威胁他？
　　简单！
　　一剑全部劈碎了就行！
　　这也是为什么周战敢毫无顾忌前往大平洋深处，踏出创造功法最后一步的原因。
　　因为！
　　除非动用和平弹或者洲际导弹这样的大型现代化武器对他进行攻击，否则谁都别想伤到他！
　　管你是战斗机，还是火箭炮……
　　只要他能拔剑，都可以一剑解决。
　　更别说。
　　周战这一次，还是拿的那柄圣仙剑。
　　也就是说：
　　周战才将圣仙剑打造出来不到4个月的时间，或许就要真正见血了。
　　时间在这样的情况下，一晃过去了2个小时。
　　就在周战乘坐的超音速战斗机，已经减缓速度，快要到达目的地的时候。
　　周战乘坐的这架超音速战斗机的雷达信号显示器上面，可以清楚的看到：
　　四面八方，全都有着一个个红色小点，快速向着这里飞来。
　　红色小点的数量，则是多达近百！
　　【第8更，今日更新结束！备注：海底8000米，以周战的身体强度也抗不住，周战之所以敢这样做，是用剑势附着在身体表面，增强了防御力！另外，创造功法总算铺垫结束了，明天绝对全程高能，求鲜花、求打赏、求月票、求订阅、求评价票、求自动订阅支持，跪谢圣恩~】广.

第174章



　　周战乘坐的超音速战斗机之中，通过雷达信号监测仪……看到一个个小点快速向着“己方”靠近，形成一个封闭四面八方、天上地下的包围圈！那位负责运送周战的空军战士“徐旺军”脸色立刻一沉，他冲着身后的周战沉声说道：
　　“周战老师，你坐好了，可能有点危险！不过请你放心，就算敌人的数量是我们的十倍，我也保证将你安全的送到任务地点。”
　　徐旺军像是发誓那样说出这一句话。
　　周战的脸色平静无比。
　　他在做出这个决定之前，其实就想过有可能会发生这样的事。
　　说到底！
　　九州的科技水平并不是世界最顶尖，以刀币国为首的少数国家，能够通过他展露出来的一些旁枝末节，分析出他会跟着九州空军一起前往大平洋深海海域，并不是七二零什么天大的难事。
　　不过。
　　这些国家仅仅只是派遣百十来架战斗机就想拦截他，是不是有点太小看他这位九州剑仙了？
　　他一剑劈开大海的视频，这些国家的最高层都没有看过吗？
　　他们以为战斗机携带的炮弹，能对他产生威胁？
　　心中闪过这些略带轻蔑性质的念头，周战嘴里传出淡淡的声音：
　　“不用那么麻烦，你把速度减慢到音速之下，然后帮我打开后排的舱门，我直接去对付他们就行。”
　　徐旺军一愣，正想说点什么，他的通讯器传来一道声音：
　　“徐旺军，我是孟庆真！”
　　孟庆真是这个九州空军小队的队长，他冲着徐旺军下达命令：“上面的命令是：一切听从周战老师的指挥，请你坚决完成周战老师的指示，明白吗？”
　　徐旺军脸色一正，立刻回道：“是，保证完成任务！”
　　周战也佩戴了通讯器，不过没有打开通话功能。
　　他听到孟庆真这样说，立刻开启了通话功能，冲着所有空军战士下令道：
　　“所有人听我指挥，把飞行速度减慢到音速以下，不要攻击，随便他们怎么拦截，等到他们靠近后，由我来解决。记住：不要贸然攻击，以免出现不必要的损伤。”
　　周战话落。
　　尽管所有人都被他的决定给稍微震惊了一下，心想冒出“这是万米高空，周战老师要怎么解决？”的疑惑，但他们嘴里却全都无比坚定的回答：“是，绝对服从命令！”
　　说了这么多，其实并没有过去多长时间。
　　很快。
　　随着周战一声令下，九州空军战士驾驶的十架超音速战斗机，立刻快速减慢速度。
　　半分钟后。
　　以十架超音速战斗机为中心，四面八方，近百架“来自世界各国”的战斗机，将周战一行人拦截在半空。
　　“它们”与周战等人间隔两三千米，很快就有扬声器的声音响彻：
　　“九州剑仙！”
　　它们用九州剑仙来称呼周战：“我们没有恶意，我们来这里的目地只有一个，请你承诺：在创造出修炼功法后，向全世界公开你创造的功法。”
　　“只要你愿意承诺，我们立刻就会离开。”
　　同一时间。
　　从四面八方传来好几道口音不同，但用词全部相同的喊话声。
　　他们说的都是九州语。
　　听口音，应该有武士国人、落日国人、毛熊国人、浪漫国人……
　　徐旺军听到这些喊话声，忍不住冷笑了一声：
　　“好家伙，这是把我们当傻子糊弄呢！口音不同，但喊话的内容却一模一样，这些人绝对来自同一个国家。”
　　周战也是这样想的。
　　而且。
　　周战比较怀疑刀币国。
　　因为整个地球，就只有刀币国最不想看到九州崛起！
　　因此！
　　要么他这个九州剑仙交出修炼功法，要么就毁掉他这个九州剑仙，才能让刀币国获得巨大的好处，或者依旧保持全球领先地位！
　　这时候。
　　当周战心中闪过这些念头，一架架战斗机的扬声器再次传出喊话声：
　　“九州剑仙！我们知道九州人最讲究一诺千金，所以只要你愿意承诺，我们保证立刻就会离开，绝不会对你进行任何方面的为难。”
　　好家伙！
　　当一道道喊话声再次响起，周战简直想直呼好家伙。
　　这些人对他们九州的研究挺深啊。
　　还知道九州人最讲究一诺千金！
　　他们还真猜对了。
　　因为修炼剑道需要念头通达，所以但凡周战开口承诺的事，他都会尽心尽力去完成.. .........
　　只不过。
　　周战为何要承诺？
　　还有不承诺的话，这些人是不是想直接击落九州的战斗机？
　　周战冷笑一声，他使用通讯器向孟庆真传话道：“孟队长，请你立刻向上面联系，让他们查清楚这件事到底是谁做的？我要一个百分百正确的答案！”
　　“等到我闭关结束，我想去他们的国家，送他们一剑！”
　　周战说这句话的时候，语气非常平静。
　　但最后五个字“送他们一剑”，却听得孟庆真心头一颤，内心滋生一丝丝寒意。
　　他听出来了，周战所说的那一剑，到底会是怎样的一剑？
　　不过随即，孟庆真心头又火热起来。
　　他太想看到周战这位九州剑仙去给这件事的幕后主使送上一剑的画面了。
　　当即。
　　孟庆真冲着周战回道：
　　“是，周战老师，我立刻联系上级，保证完成任务！”
　　周战“嗯”了一声，然后看向前面的徐旺军，沉声道：“小军，你把副驾驶的舱门打开吧。”
　　徐旺军的心情也非常激动。
　　他怎么都没想到，他居然能在执行任务的时候，于万米高空之中，看到周战这位九州剑仙出手！！！
　　因此。
　　周战话音一落，他就立刻大声喝道：“是，周战老师，我立刻为你开启舱门。”
　　话落。
　　“嗡”的一声，周战乘坐的副驾驶头顶上方的舱门缓缓向着后方开启了。 
　　下一个瞬间。
　　周战迎着九州官方的注目，迎着刀币国官方的凝视，迎着100架敌军战斗机内所有空军战士愕然的目光……
　　他轻轻一跃，从战斗机中跳了出去。
　　因为惯性，周战没有被战斗机甩出去，而是稳稳踩在了战斗机机身身上。
　　紧跟着。
　　周战将无量剑势蕴含的土之剑势……势大力沉的能力施展出来。
　　顿时。
　　他便如同一块巨石，不动如山踩踏在机身上。
　　再然后。
　　“铿”的一声，周战拔剑了。
　　【第1更！今天全程高能，铺垫这么久的剧情，终于要大爆发了，求鲜花，求打赏，求月票，求求你们啦，作者给你们磕头了，跪谢各位圣恩~】.




第175章



　　九州国和刀币国，拥有全球最先进的卫星定位系统。
　　只要开启这套系统，进行IP锁定。
　　那么。
　　除非你在深山老林，或者其他有遮挡物的地方，不然只要官方需要，都会被拍摄的一清二楚！
　　也因此。
　　这一瞬间。
　　当周战从战斗机中跳到机身之上，九州国和刀币国的官方，全都看清了这个画面。
　　顿时。
　　正通过卫星定位系统连接的画面显示屏看到这一幕的三拜大师，立刻激动的“唰”一声站直了身体。
　　“他真的在！哈哈~那位九州剑仙真的在这个九州空军小队中……”
　　三拜大师刚笑没两声，就突然意识到了不对劲。
　　周战的确是在。
　　但他居然直接跳到了机身之上，这说明什么，三拜大师哪里还不明白？
　　这说明：周战根本不想接受他们的“谈判”，并且还打算靠着一人一剑，击毁他们刀币国派遣出去的所有战斗机。
　　29但关键是……
　　这怎么可能？
　　他们的战斗机和九州那些战斗机，可是相隔接近三千米距离啊。
　　这么远的距离，也能攻击到？
　　突然。
　　三拜大师脑海中闪现了一道灵光，他的脸色顿时阴沉到一个极点。
　　他明白了。
　　他明白他和弗利安犯了经验主义的错误。
　　他们对周战的认知，还停留在一剑劈开大海的时候。
　　那个时候的周战，借助着悟道状态对剑术威能的增幅，只能一剑劈开千米长短的海面，的确不可能攻击到刀币国那些战斗机。
　　但关键。
　　周战一剑劈开大海的事，已经过去了四个月了啊。
　　四个月的时间，周战一直都在闭关创造修炼功法，根本没有人知道他的剑术强大到了何种程度？
　　也就是说：
　　“这个九州剑仙或许真的不会飞，但他的剑术已经足以劈碎3000米外的东西了。”三拜大师脑海中浮现这个结论。
　　当这些念头在三拜大师心中闪现而过。
　　霎时间。
　　三拜大师慌了。
　　他阴沉着脸，气急败坏冲着旁边一位身穿军服的中年男人吼道：
　　“赶快传令：让他们立刻撤退！撤退的同时，把所有子弹、炮弹全部打出去，修炼功法我们刀币国已经得不到了，所以绝不能让那个九州剑仙活下去！”
　　……
　　三拜大师终于反应过来了，不过已经晚了。
　　因为这段时间，周战已经准备好了自己的攻击手段。
　　他拔出圣仙剑的那一瞬间，就将右手胳膊往上一扬，圣仙剑被他举着，剑尖直指苍穹。
　　下一秒钟。
　　“嗡”“嗡”“嗡”……
　　“吟”“吟”“吟”……
　　恐怖的嗡鸣声和惊天的剑吟声同时响彻。
　　这是周战在将无量剑势与无量剑势滋生的剑气，同时融入圣仙剑之中所产生的动静。
　　周战当初将日、月剑势和阴阳剑势融合时，就具备了媲美斩断台风那一剑的实力。
　　而现在。
　　周战已经将领悟的所有剑势全部融合在了一起，形成了前所未有的无量剑势。
　　无量剑势的威能之强，足以让周战这一身剑术的威能，强大到超过斩开台风的十倍、几十倍……
　　再加上。
　　周战拿的还是圣仙剑！
　　圣仙剑可是由沉铁铁精，以及周战日复一日用各种剑势千锤百炼、锻造而成的兵刃。
　　圣仙剑能与周战的无量剑势，产生最为剧烈的共鸣。
　　这么多因素层层叠加之下，使得周战这一剑还没有斩出去，威能就增强到一个不可思议的地步。
　　因为卫星定位是通过信号锁定，再由电脑技术逐帧逐帧的显现画面。
　　所以。
　　九州官方和刀币国官方，并不能看到什么可怕的画面。
　　但在大平洋深处！
　　但在现场每一个九州国、刀币国……空军战士的眼中！
　　他们分明看到，周战将圣仙剑直指苍穹的那一刻，嗡鸣声和剑吟声响起的那一瞬间，一柄透明的滔天巨剑浮现在周战头顶上空，也指向了苍穹。
　　起先。
　　这柄透明的滔天巨剑只有几十米长短。
　　但却在眨眼间，变成了100米，200米，300米，1000米……
　　直到最后。
　　仿佛只过去一两秒钟，一柄长达3000米的透明滔天巨剑浮现在所有空军战士眼中。
　　这一幕太震撼了，太恐怖了。
　　滔天巨剑直指苍穹，仿佛要将天穹撕裂一般，哪怕刀币国的空军战士，完全感受不到滔天巨剑散发的恐怖威势，他们也明白：
　　这一剑只要斩下，他们绝对死定了。
　　“不，上帝，这不是真的，这绝对不是真的。”
　　“救救我，谁来救救我，我不想死啊。”
　　“该死，他们是让我们来送死，九州拥有真正的神仙。”
　　“……”
　　恐惧这种情绪迅速在每一个刀币国空军战士心中蔓延，他们几乎已经感觉到死亡降临了。
　　说了 这么多，其实只过去短短十来秒钟。
　　这个时候，三拜大师甚至还没彻底反应过来。
　　周战站在机身之上，他环视一眼四周的敌方战斗机，脸色冷漠到极点。
　　周战没有任何心慈手软的想法。
　　这些敌方空军战士说的是：他承诺公布修炼功法，就主动撤退。
　　那么。
　　他不承诺呢？
　　这些人是不是会对他发动进攻，将他和所有九州空军战士全部击杀？
　　这是生死之仇，周战还没仁慈到这种地步。
　　很快。
　　周战收回目光。
　　终于。
　　他抓着圣仙剑，直指苍穹的右手，猛地往下一挥，随后以他为中心，向着四面八方横扫了一圈。
　　快！
　　太快了！
　　一个个九州空军战士只看到透明的滔天巨剑一剑落下，而后跟随着周战的动作，冲着四面八方一架架敌方战斗机横扫而过，这一切便结束了。
　　下一个瞬间。
　　令世界各国高层脸色骇然、内心恐慌的一幕出现了。
　　“轰”“轰”“轰”……
　　一连串的爆炸声，在短短一秒钟内响彻。
　　由刀币国伪装成世界各国派遣而来的100架战斗机，竟是在短短一秒钟内全部爆炸了。.


第176章



　　“该死！”
　　刀币国，卫星监测部门！
　　三拜大师看着卫星定位系统连接的显示屏中播放的画面，看着他们刀币国那一架架战斗机，如同烟火一样爆炸开。
　　他脸色阴沉无比，一拳砸在面前的桌子上，发出“嘭”的一声。
　　他嘴里更是怒吼一声，一颗心沉到了谷底。
　　卫星监测部门里面，所有工作人员屏住了呼吸，不敢传出任何声音。
　　他们不是被三拜大师狰狞的表情吓到了。
　　而是被周战那一剑的威能震撼了，然后内心惊悚起来。
　　万一。
　　他们是说万一。
　　万一九州官方调查出了这件事的真相，让周战这位九州剑仙记恨上了他们刀币国。
　　那么。
　　他们刀币国岂不是要遭受灭顶之灾？
　　除非。
　　他们刀币国动用和平弹！
　　但关键：现在不是七八十年前了，和平弹这种东西，九州也有！
　　他们若是敢动用和平弹对付周战，九州官方只要不傻，就绝对会支持周战到底。
　　难道说：世界大战又要开始了吗？
　　越想这些工作人员就越是心惊，越想这些工作人员就越是恐惧。
　　想着想着，他们朝着三拜大师看去，想要知道这位刚刚接任只有一年的“先生”，最终会做出什么决定？
　　如他们所愿。
　　三拜大师现在已经勉强恢复了冷静。
　　他看着视频中跟个小点差不多的周战，脑海中下意识生出了动用和平弹的想法。
　　但很快。
　　三拜大师就放弃了。
　　因为经历了刚才这件事，世界各国应该已经锁定了大平洋深处的海域。
　　即便九州目前的科技，还远远无法百分百拦截他们刀币国的和平弹。
　　但九州绝对能在第一时间，发现和平弹是由刀币国发射的。
　　到那时。
　　九州只需要将这个消息汇报给周战，以周战的实力，完全可以进入海洋中躲避。
　　也就是说：
　　击杀周战这种事已经不可能了。
　　那么。
　　三拜大师深吸一口气，他冲着旁边早已看傻眼的弗利安，冷漠的说道：
　　“弗利安，你这个蠢货，你让我做出了一个错误的决定！我们现在唯一能做的就是：抹除掉这件事的痕迹，让那位九州剑仙不会怀疑到我们身上〃～。”
　　“同时，我们还要做好被调查出来的准备。”
　　“你立刻去安排，从今天开始，我们刀币国的航空、船运公司，拒绝那位九州剑仙以任何方式进入我们刀币国，我不想看到有一天，那位九州剑仙的剑，斩在我们刀币国的领土上。”
　　弗利安反应了过来。
　　他脸色阴沉无比，死死咬着嘴唇，指甲掐进手心中。
　　他也知道。
　　他给出了一个错误的建议，他犯了经验主义错误，没有准确预估到那位九州剑仙的真实实力。
　　从而导致刀币国损失了100架战斗机，以及200名空军战士！
　　虽然这100架战斗机，并不是他们刀币国最高科技的武器，而是花钱从世界各国暗中购买，目地就是为了捣乱全世界……
　　但100架战斗机的经济损失和200名空军战士的人口损失，对刀币国而言，还是有些惨重。
　　更重要的是：他们很有可能彻底和九州，以及那位九州剑仙站在对立面。
　　这一切的一切，都是因为他的愚蠢。
　　所以。
　　哪怕被三拜大师指着骂，弗利安也没有任何怨言，他只是失魂落魄的点了点头：“是，我现在就去安排。”
　　……
　　不止是三拜大师所在的刀币国！
　　事实上周战刚才那一剑，全世界起码有五个国家注意到了。
　　这些国家全都是超级大国，它们能清楚定位大平洋上刚刚发生的一幕。
　　但正因为能看到这一幕。
　　所以。
　　当那100架刀币国的战斗机如烟花般爆炸，其他国家的最高层才一颗颗心纷纷沉入了谷底。
　　那位九州剑仙，他的实力变得更强了。
　　甚至已经强大到科技武器，快要彻底阻止不了的程度了。
　　因此。
　　剩下几个国家，没有做出要对周战动手的决策，而是坚定了全民练剑的决心。
　　当然。
　　具体怎么全民练剑？还得好好讨论一下，毕竟他们首先得让自己国家的人民，接受练剑这件事才行。
　　……
　　世界各国怎么想的，对周战来说，一点都不重要。
　　此刻。
　　徐旺军驾驶的战斗机机身上，周战在一剑斩爆100架战斗机后，轻飘飘放下了右手。
　　但他并没有将圣仙剑收回由九州官方帮忙打造的硬度强大无比的合金剑鞘中，而是低头看向下方。
　　周战首先看到徐旺军双眼瞪得滚圆，露出目瞪口呆的表情，不禁轻轻一笑，冲着徐旺军说道：
　　“¨‖小军，等下不管成功与否，我应该都会受伤，所以你们记得安排救生艇接应我。”
　　“然后，务必用最快的速度将我送回九州，绝对不能给其他国家一丁点向我出手的机会。”
　　徐旺军反应过来，他深吸一口气，忍住心中的激动和亢奋，冲着周战大声喝道：
　　“是，保证完成任务！”
　　周战笑了笑。
　　他相信他的国家，他相信九州一定不会眼睁睁看着他送死，所以他这一去才不会有太大的顾忌。
　　周战很快将目光收回，然后落在近万米之下的大海中。
　　哪怕以周战的洞察力，都难以看清大海，他只能大概看到：层层白云之下有着(赵了的)一片碧蓝之色。
　　他深吸一口气。
　　下一秒钟。
　　他迎着世界各国的目光，然后在所有九州空军战士的注视下，纵身一跃，朝着海洋砸下。
　　跳出去的那一瞬间，周战浑身就笼罩上一层无量剑势，保护着他的身躯，不会被身体和空气剧烈摩擦产生的摩擦力给撕碎。
　　当适应了失去重心的感觉，周战一双眼睛彻底看向下方，他立刻控制无量剑势，加快下坠的速度。
　　一秒钟。
　　三秒钟。
　　五秒钟。
　　万米的高度，周战全程只用了20秒，就出现在了距离海米不到100米的半空。
　　就是这一瞬间。
　　一直握着圣仙剑，不断积蓄剑势威能的周战，猛地冲着大海一剑斩下。
　　顿时。
　　“轰隆”一声。
　　碧波荡漾的大海断裂了！判.


第177章



　　不对！
　　或许不能用大海断裂来形容周战这一剑的威能，而是数千米宽的海域，被周战这一剑切开了。
　　周战从万米高空砸下，一直在加快自己的速度，同时还在不断凝聚剑势的威能。
　　他落在海面的那一瞬间，一剑斩下，其威能之恐怖，还要超过斩爆那100架战斗机的时候。
　　他将无量剑势在一瞬间爆发出来，不仅将大海切出了一道长达数千米的裂痕，还将海水撕开了近三千米的深度。
　　当然。
　　这是周战蓄势而为，需要一定的准备时间才能做到，不是他的实力，已经强大到了这种程度。
　　此刻。
　　三千米深度的海水两边，数不清的鱼类、虾类、鲸鱼、鲨鱼……全都惨死在周战这一剑下之。
　　不过！
　　周战管不了那么多。
　　他的时间有限，他只能以牺牲这些“小家伙”的方式，给自己争取到更多的时间。
　　下一个是瞬间。
　　周战的身躯，砸入切开的海洋裂缝中。
　　明明就斩下了威能如此恐怖的一剑，但周战落下的速度却一点没有变慢，反而又加快了许多。
　　不仅如此。
　　周战还在下落的过程中，将圣仙剑收回到剑鞘，随后浑身爆发出恐怖的剑势。
　　这一刻。
　　周战仿佛变成了一把锋芒 毕露的滔天巨剑。
　　无量剑势滋生出滔天的剑气附着在周战身躯表面，随后无量剑势也融合进去，让周战这一身的锋芒变得更加惊人。
　　只五秒钟不到。
　　周战就出现在海水与“真空”接壤的区域。
　　顿时。
　　“轰隆”一声。
　　周战浑身的锋芒气息爆发出来，再次将海水撕裂，并且以一个极其恐怖的速度，朝着大海深处砸下。
　　3000米！
　　4000米！
　　5000米！
　　周战的速度太快了。
　　他的初始速度，在经过不断的加速后，本来就达到一个不可思议的程度。
　　现在又一剑切开了前方的阻拦，自然不会有半点减少。
　　至少这一刻，对其他人来说幽森恐怖的大海，周战已经视若无物。
　　……
　　当周战撕裂大海，贯穿海水而入的时候。
　　有资格观看到这一幕的世界各大国最高层，陷入了更加巨大的震撼中。
　　这真的是人吗？
　　还是说，九州真的拥有了神仙？
　　这个周战，真的是一位剑仙？
　　他们简直不敢相信，这个世界上居然会有人强大到这种程度。
　　而当他们纷纷倒吸一口气，反应过来后，一个个全都心中微动起来。
　　学！
　　他们一定要向九州学**这种剑术。
　　就算九州不愿意教也没关系，他们完全可以把今天的视频进行新闻播放，让他们国家的人民相信这一切都是真的。
　　然后。
　　他们可以下载那位九州剑仙直播的软件，悄悄学、偷偷学、暗中学……
　　只要有一丝机会，能让自己的国家出现一个九州剑仙这样的绝世人物，他们就不会放弃。
　　而在刀币国的卫星监测部门。
　　当那些工作人员看到周战今天斩出的第二剑，现场气氛又是一阵死寂。
　　等到这些工作人员反应过来后，还沉浸在震撼中的三拜大师，察觉到一双双冷漠的眸子落在了他的身上。
　　众所周知，刀币国是一个自由的国家。
　　但现在。
　　这些自由的人民，感觉到极度的不满意。
　　他们看着三拜大师，突然有一个人说道：“你做了一个愚蠢的决定！”
　　这个人甚至没有称呼三拜大师为“先生”了，他语气冷酷的说道：“这两剑的视频，我会传到网络上，让我们刀币国的人民知道这个世界的真相，若是日后九州调查到了今天发生的事，从而导致我们刀币国受到牵连，被九州那个名叫biu站的直播平台拒绝下载，你绝对会成为我们刀币国历史上第一个中途下台的‘先生’！！！”
　　此人话音落定，三拜大师心脏立刻一颤，随即他的脸色 如同在一瞬间苍老了十几岁，他身躯一个踉跄，竟是被此人一句话气得血压升高，当场摔倒在地。
　　……
　　周战并不知道，就因为他这两剑，便即将彻底开启全球练剑的序幕，并且还气得三拜大师因为血压升高摔倒在地。
　　此刻。
　　大平洋8000米之下的深海中，周战一口气坠落到这个地方，他以身化剑，斩下的第三剑散发的威势，才终于消失不见了。
　　如此惊人的深度，让周战看不到任何光线了。
　　下一个瞬间。
　　周战正想闭目凝神，用最快的速度去感受即将翻涌而来的海水产生的超强大气压……散发出的天地之威，然后调动无量剑势被这股天地之威压缩、凝练。
　　然而。
　　周战这个念头才刚刚生出，他的脸色就猛地一变。
　　因为。
　　随着剑势威能的消失，海水几乎在顷刻间翻涌而来，狠狠镇压在他的身上。
　　只一刹那。
　　“咔嚓”一声，周战感觉到一根骨头出现了裂痕。
　　扑面而来的窒息感已经算不了什么了。
　　最恐怖的是：那种仿佛浑身每一个细胞都被一座座山岳镇压、捶打的感觉，让周战只觉得他的身躯马上就要散架。
　　根本不需要周战去感应什么？
　　只一瞬间。
　　由深海大气压散发出来的天地之威，就自动浮现在他心头。
　　然后。
　　也不需要周战去调动无量剑势。
　　因为周战身体中的一切，都在被这股天地之威碾压。
　　“10秒钟，10秒钟成功不了，我可能就会死！”周战脑海中闪过这个令他骇然的念头。
　　要知道！
　　他现在可是将无量剑势凝聚在了身躯表面、骨骼、内脏之上啊。
　　3成以上的无量剑势，居然最多只能让他坚持10秒钟。
　　深海散发的天地之威，到底强到了何种程度？
　　接下来。
　　1秒钟过去，周战浑身上下起码有五分之一的骨头出现了裂痕，他领悟的无量剑势被大气压散发的天地之威疯狂压缩着。
　　3秒钟过去，周战浑身起码有三分之一的骨头出现了裂痕，他领悟的无量剑势开始向着某种不知名的状态转变。
　　5秒钟过去，“咔嚓”一声，周战的一根肋骨断裂了，就连内脏也受到一些轻微的影响，他快要坚持不住了。
　　6秒钟。
　　7秒钟。
　　8秒钟。
　　当第9秒即将来临的时候。
　　突然间。
　　“嗡”的一声，周战领悟的无量剑势被压缩到了极致，而后第一缕类似气体一样的气流，出现在了周战体内。.




第178章



　　尽管身体已经快要散架了，尽管内脏都受了不小的损伤，尽管鼻子、眼睛、耳朵、嘴巴早已经七窍流血……
　　但当感应到体内那一缕类似气体一样的气流，周战还是露出了狂喜的表情。
　　只是他现在这幅模样，笑起来的时候那叫一个凄惨，简直令人毛骨悚然。
　　不过。
　　这有什么关系？
　　重要的是：
　　“我成功了，哈哈~这缕气流，绝对是剑道真气，不对，应该是无量~剑道真气……”
　　周战心中哈哈大笑。
　　他立刻沉浸心神，去调动、去运转刚刚“修炼”出来的那一缕无量剑道真气，并且同时将骨头已经出现许多裂痕的右手，放在圣仙剑的剑柄上，猛地一-拔。
　　周战没有多少时间去感受无量剑道真气的强大和品质，因为他脑海中闪过这些念头的时候，时间已经来到第-九秒。
　　还有1秒！
　　若是周战不能在这1秒内逃出生天，即便他修炼出来了无量剑道真气，创造出了功法也没用。
　　因为他会葬身这片深海，成为和鲸落一样的沙雕！
　　所以。
　　周战必须得在最后1秒钟斩出一剑，斩出用无量剑道真气作为能量来源的第一剑。
　　不过。
　　说是没时间去感受。
　　但当周战运转那一缕无量剑道真气之时，他还是被无量剑道真气的品质给震撼了。
　　周战以前写过许多类型的网文小说，虽然全都扑街了，但他知道：一般情况下来说，剑修修炼出来的第一缕真气或者法力，对剑术的威能起不到什么增幅效果。
　　然而。
　　周战对无量剑道真气的感应却是：他若是全力爆发，无量剑道真气可以将他这一身剑术的威能增幅3成以上！
　　一缕无量剑道真气，增幅3成以上的剑术威能！
　　这是什么概念？
　　哪怕实力的提升越往后面难度越大，也代表着：周战若是将所有无量剑势全部凝练为无量剑道真气，那么他的实力绝对可以提升10倍以上……
　　几乎相当于当初的悟道状态！
　　说了这么多，其实只过去很短一瞬间。
　　周战没有时间去感受无量剑道真气的强大，他连忙将领悟的无量剑势融入无量剑道真气中，再灌注到圣仙剑之内。
　　顿时。
　　“吟”~~
　　海底八千米的深处，竟是响彻了一道惊天动地的剑吟声。
　　下一个瞬间。
　　周战忍着全身的剧痛，朝着头顶上方挥剑一斩。
　　这一剑！
　　是周战目前为止最强的一剑，其威能之恐怖，远远超越了科学对人类的理解。
　　当这一切斩落！
　　顿时。
　　一道笔直的剑气在最后一点时间里面，贯穿5000米的海洋，随着周战胳膊的挥动，将5000米的海洋直接切开。
　　恐怖的能量波动，将最上方那3000米的海域，掀起滔天骇浪。
　　周战的身躯，则是在这股力量的推动下，如同一颗炮弹，迅速扶摇而上！
　　……
　　大平洋深处的海面上！
　　十架来自九州的超音速战斗机，降落在千米左右的高空中，不断往返飞行，等待周战的修炼结束。
　　其中两架战斗机中，还有两个空军战士穿戴好了降落伞，准备好了自动充气艇。
　　只要周战露面，这两名空军战士就会立刻跳伞，对周战进行救援。
　　同时。
　　其他驾驶战斗机的空军战士，则是对周战进行保驾护航。
　　此刻。
　　一名名空军战士流露出焦躁的表情。
　　他们已经接到了上面的命令：务必将周战安全带回九州！同时，请他们放心，大批救援队已经在快速赶来的路上。
　　周战能不能成功！
　　这已经不是周战的个人问题了，还是九州的问题，也是全世界的问题。
　　若是周战成功了。
　　那么。
　　世界的格局都将发生变化，各国排名会因此重新洗牌。
　　拥有着一位实力媲美神灵，并且掌握了修炼功法的“至强者”，九州绝对会在顷刻间成为世界第一。
　　即便经济和科技还是不如少数几个国家，但地位绝对会变成全球最高。
　　若是周战失败了。
　　那么。
　　九州将会被全世界看笑话。
　　但不知道为何。
　　明知道站在国与国的立场，周战失败然后被海水大气压碾爆身体，才是最好的结果。
　　但除了刀币国的最高层“三拜大师”外，其他有资格看到这一幕的大国最高层，内心深处更想要的结果是：周战成功！
　　哪怕周战成功后，九州会彻底崛起，他们需要看九州的脸色。
　　但至少。
　　他们拥有了走上修炼之路，追求长生不死的希望。
　　这一刻！
　　大平洋深海的海平面，变得万众瞩目。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　所有人，不管抱以什么目地，都在等待最终的结果。
　　一秒钟！
　　两秒钟！
　　三秒钟！
　　从周战一剑撕裂海洋，然后沉入海底过去了整整23秒的时候。（注：13秒下坠+9秒修炼+1秒斩剑）
　　突然间！
　　所有看着这一幕的人眼神微微一凝，随即倒吸了一口气。
　　他们目光闪烁，神色阴晴不定，看到大平洋深处的海面上鼓起了一个近百米的大包。
　　大包中海水翻涌荡漾，仿佛有什么恐怖的东西即将破水而出。
　　“成功了吗？他要出来了？”
　　所有人心中闪现这个念头。
　　身处现场的一名名空军战士更是将呼吸死死屏住，那两名准备救援的空军战士，则是蓄势待发，做出了跳伞的动作。
    ....... .. ...
　　那么。
　　周战现在到底在干什么呢？
　　他正在凭借那一剑产生的大势……一路扶摇直上。
　　那个大包产生的时候，周战其实还在8000米的海底。
　　一秒钟过去。
　　周战浑身包裹着无量剑势，出现在7800米的深处。
　　两秒钟过去，周战出现在7500米的深处。
　　三秒钟过去，周战出现在7200米的深处。
　　四秒！
　　五秒！
　　六秒！
　　当20秒过去，周战出现在海底3000米的深处。
　　到此。
　　他那一剑蕴含的威势，产生得扶摇直上的冲力消失了。
　　海水再次翻涌而来，碾压在周战身躯之上。
　　不过。
　　3000米深处的海水产生的大气压，虽然依旧让周战感觉到窒息，浑身骨头继续碎裂……
　　但在无量剑势的加持下，已经不足以对周战产生杀死他的危机了。
　　他死死咬着牙齿，忍着剧痛，七窍再次流出血液，借着海水产生的浮力，继续往海面“攀登而上”……
　　这一次就比较慢了。
　　海水的浮力，每秒钟只能让周战上升几十米的距离。
　　但不管周战用了多长时间，那个凭空凸起来的海水大包，一直都没有消失。
　　所以。
　　当一分钟过去，当周站终于看到阳光，当全世界眼睛都不敢眨一下的时候。
　　突然！
　　“轰”的一声。
　　那个凸起来的海水大包炸开了，周战的身影冲天而起，出现在所有人视线中。广.


第179章



　　“出来了，他没死，他成功了？”
　　周战从海水中冲天而起，又很快朝着海面坠落的画面，顿时便让全世界少数几个看到这一幕的大国最高层，内心震动起来。
　　他们不知道周战成没成功。
　　但既然没死，就有成功的可能。
　　所以这一刻。
　　少数几个大国的最高层，都在望风而动，他们想要看看接下来九州的行动，或者说看看周战会不会按照约定恢复直播，然后再做打算。
　　因为周战当初说过，他会在闭关成功后重新开播。
　　也就是说！
　　只要周战开播了，那么就代表着：周战十之八九创造出了修炼功法。
　　……
　　当其他大国在暗中谋划的时候，九州，九州市，九州卫星监测中心，那位老人通过电子显示屏看到这一幕，立刻露出惊喜的表情，然后 冲着身旁一个身穿军装，肩膀上有好几颗星的老将军说道：
　　“立刻让他们对周战老师进行救援，周战老师说过，他这次无论成不成功，都会受重伤，我们绝对不能让周战老师出事，务必要保证他的安全。”
　　到了现在。
　　就连这位老人也在周战的名字后面加上了“老师”二字，用来表示尊重了。
　　下达完这条命令，这位老人嘴里轻声嘀咕道：
　　“一定能成功，一定要成功。”
　　九州卫星监测中心的一个个工作人员，更是直接祈祷出声：“千万要成功，周战老师，你千万要成功啊。”
　　……
　　大平洋深处的千米高空。
　　根本不需要什么命令，那两位做好跳伞动作的空军战士，在看到周战破水而出的一瞬间，就直接打开了战斗机上方的舱门，然后弹射而出……
　　他们不是周战。
　　他们既没有周战那样强大的身体，也没有无量剑势可以护体。
　　所以！
　　哪怕战斗机的飞行速度，已经远低于音速，他们弹射而出，然后从天而降……
　　剧烈的摩擦，依旧让他们疼得龇牙咧嘴。
　　不过这个时候。
　　他们根本没管那么多。
　　他们龇牙咧嘴的同时，一双眼睛死死落在周战身上，然后连忙打开降落伞，一只手抓紧自动充气艇，另一只手根据风向控制降落伞朝着周战坠落的地方飘去。
　　海面上。
　　“嘭”的一声，周战砸进了海水中。
　　但和海底8000米深处的超强大气压相比，这种冲击力，对已经将无量剑势与剑气融合，附着在身躯表面的周战来说，根本算不了什么。
　　他只是感觉脑袋震动了一下，然后就被海水的浮力，推到了海面上，保持仰泳的姿势，一动不动，仿佛死了一样。
　　但其实。
　　周战不是要死了，而是一身伤势，严重到了让他动弹不得的程度。
　　他浑身那么多根骨头，还完好无损的已经找不出来几根了。
　　他的五脏六腑也出现了损伤。
　　心脏还好，因为是重点保护部位，所以一点伤势都没有。
　　但胃脏、肝脏、脾脏、肾脏，几乎都浮现了一些细小的裂痕。
　　这些裂痕因为十分微小，所以并不致命。
　　但要是长时间得不到治疗的话，绝对会恶化到致命的程度。
　　周战可不想死。
　　所以。
　　他现在能不动，就尽量不要动，直到伤势痊愈为止。
　　不过！
　　恢复伤势对现在的周战来说，可能已经不是什么大事了。
　　因为。
　　他修炼出来了第一缕无量剑道真气，这代表着：他以后不需要再靠这种方式修炼了，他可以以第一缕无量剑道真气为根基，源源不断将无量剑势转化成无量剑道真气。
　　当然。
　　想要做到这一切，周战还得熬一段时间才行。
　　因为。
　　第一缕无量剑道真气被他消耗了，周战也不知道需要多久时间才能恢复。
　　然后。
　　周战还要对那一缕无量剑道真气尝试着进行周天运转，彻底奠定修炼的基础。
　　……
　　周战躺在海面上一动不动！
　　天空中两名使用降落伞赶来救援的九州空军战士，可能还需要几分钟才能到达周战旁边。
　　这时候。
　　刀币国，能量监测部门。
　　因为血压升高，一屁股摔倒在地，差点晕死过去的三拜大师终于缓过劲来了。
　　此刻。
　　三拜大师的心态已经崩坏了。
　　人类是一种很奇怪的生物。
　　周战明明与三拜大师无冤无仇，但就因为周战屡次破坏了他的计划，导致他对周战仇视到一个极点，他把周战当成了眼中刺、肉中钉……
　　他恨不得周战当场去世.. .........
　　所以现在。
　　心态已经崩坏，彻底失去理智的三拜大师，看到电子屏幕中的周战仰躺在海面上一动不动，很明显是受了重伤，他脑海中立刻浮现了一个疯狂的念头。
　　他要动用和平弹，直接轰杀了周战。
　　越想三拜大师就越是疯狂，越想三拜大师就越是暴戾。
　　他突然抬起头，都忘记了弗利安这位秘书早就被他支走了，他下意识喊道：
　　“弗利安，把我的公文包拿过来。快，速度要快，不然这个该死的东西就要逃走了。”
　　“他现在受了重伤，这是我们唯一的机会。”
　　三拜大师话音落定，卫星监测部门的气氛瞬间变得死一般寂静。
　　一个个工作人员转头看向三拜大师，露出阴沉沉的表情。
　　这个畜生！
　　他疯了吗？
　　他难道没听说过“破船还有三斤钉”“瘦死的骆驼比马大”……这两句九州话？
　　的确。
　　这位九州剑仙受了重伤，但他又不是死了，他怎么可能没有反抗的能力。
　　只要他潜入海底，谁能伤得了他？
　　就算是和平弹，也无法将爆炸产生的威能，渗入到深海中吧？
　　至于辐射？
　　都是神仙了，还会怕辐射？
　　该死。
　　他绝对疯了，他居然想用和平弹炸死那个九州剑仙。他难道没想过：那 位九州剑仙一旦没死，他们刀币国就会走向灭亡吗？
　　显然。
　　这些刀币国卫星监测部的工作人员全都明白：三拜大师所说的公文包是什么意思。
　　所以。
　　阴沉沉看了三拜大师十几秒钟后，一个脾气比较暴戾的工作人员冲动了。
　　他“唰”一声站起来，一步步走向三拜大师。
　　他内心怒火燃烧，迎着所有工作人员震惊的目光，一脚踹在了三拜大师身上，嘴里怒吼道：
　　“畜生！你想害我们刀币国直接灭国吗？”
　　“嘭”的一声。
　　三拜大师被这一脚踹得倒退出去五六米，后背撞击在墙壁上，然后他眼睛一瞪，当场晕死了过去。
　　他做梦都没想到。
　　还坐在“刀币国先生”这个位置上的他，居然会被一个小小的工作人员踹了。.




第180章



　　三拜大师被一脚踹晕过去了，那个踹人的工作人员，则是吓了一身冷汗，猛地惊醒过来。
　　天呐。
　　他刚才到底怎么了？
　　他居然踹了他们刀币国的“先生”一脚。
　　他不要命了吗？
　　这一刻！
　　死亡的阴影瞬间笼罩在这个工作人员心头。
　　虽然今天的事一旦败露，三拜大师绝对会成为第一个中途下台的“先生”，但这不是还没下台吗？
　　所以。
　　三拜大师依旧是刀币国的最高层。
　　一旦三拜大师醒过来，回忆起这件事，他还活得了吗？
　　刀币国虽然自由，但也没自由到这种程度啊。
　　他怼三拜大师两句还没事，但直接出手了，这不是找死是什么？
　　“我死定了！”
　　这位工作人员脑袋嗡嗡作响，大脑变得一片空白。
　　这时候。
　　就在这位“胆大包天”的工作人员陷入绝望之中的时候，刀币国卫星监测部中，其他工作人员，你一句我一句的说道：
　　“弗洛斯，你赶快逃走吧，直29接去九州国！”
　　“没错，只要能去九州国，你就会没事！”
　　“说的对，这里我们帮你隐瞒，我早看这个畜生不顺眼了，一个都快得老年痴呆的老东西，也配掌管我们刀币国？”
　　“就是，他居然还想对那位九州剑仙使用和平弹，他是疯了吗？”
　　“他肯定疯了！就算他能杀死那位九州剑仙，我也绝不允许他这样做，我也想练剑，我也想变得和那位九州剑仙一样强大。”
　　“是啊，说不定我们可以修炼成神，获得永恒的生命。”
　　“所以，弗洛斯，你这一脚踹的好，真是个爷们儿。”
　　“……”
　　弗洛斯惊呆了。
　　他怎么都没想到：他一脚踹晕了三拜大师后，居然有这么多人愿意包庇他、帮助他……
　　看来！
　　三拜大师这位“先生”惹了众怒啊。
　　不过想想也对。
　　正如其他工作人员所说，即便三拜大师使用和平弹轰杀了九州剑仙又怎么样？
　　他们不仅得不到什么好处，反而还会被世界各国抓住“往死里打”的机会。
　　绝对会让刀币国的国际地位，受到巨大的影响。
　　但如果九州剑仙没被和平弹轰杀呢？
　　他们不敢想象，九州剑仙伤势痊愈后降临刀币国，进行大肆屠杀的画面。
　　所以。
　　他们才愿意包庇弗洛斯，帮助他逃走。
　　他们绝不允许，刀币国就这样灭亡在三拜大师手上。
　　很快！
　　弗洛斯反应过来，他露出感激的表情，冲着所有同事感谢道：“谢谢，谢谢你们，我马上就走。”
　　说完这句话。
　　弗罗斯立刻走到他工作的位置收拾东西。
　　但只收拾了几秒钟，弗洛斯就突然想到：他的确可以一走了之，但他的家人呢？
　　他走了之后，只要三拜大师还没下台，他的家人绝对会身处死亡危机之中。
　　这让弗洛斯的内心生出一个大胆的想法。
　　自己不想死，也不想让家人被杀的他，想要将今天的事曝光出去，让三拜大师引起全民的愤怒，然后快速倒台。
　　这样做。
　　他既可以不用长时间背井离乡，又能保护他家人的安全。
　　但弗洛斯想出这个办法的时候，却忘记了去想：九州和周战这位剑仙，知道了事情的真相后，会不会震怒？
　　心中一个个念头快速闪过。
　　弗洛斯用眼角余光看了一眼其他人，发现他们正在帮自己看守三拜大师，连忙用最快的速度走到一个布置在角落的办公桌那里，顺手牵羊从电脑上取下一个U盘。
　　这个U盘没有储存什么重要的信息，就是他们这个卫星监测部的监控记录。
　　但是！
　　他只需要将监控记录传到网上，就能证明：三拜大师想要动用和平弹轰杀那位九州剑仙的事实。
　　同时。
　　也能证明：是他一脚踹晕了三拜大师，从而拯救了九州剑仙。
　　只要能让这些事被刀币国人民知道。
　　那么。
　　即将开启全民练剑时代的刀币国人民，绝对会站在他这一边，坚决反对三拜大师。
　　弗洛斯的小动作没有被任何人发现。
　　他快速收好U盘，装作什么事也没有发生，还冲着他的同事们说了声“等我回来后，我一定要请你们吃大餐”，才用最快的速度走出了刀币国卫星监测部。
　　然后。
　　弗洛斯没有去机场。
　　因为像他这种知道国家机密的工作人员，很难办理出国的签证。
　　所以。
　　他的想法是：
　　开车前往边境，想办法偷渡到旁边的国家，然后曝光今天发生的事。
　　……
　　当弗洛斯已经驱车离开的时候，刀币国卫星监测部门的监控室中，一个个工作人员行动起来。
　　他们从储藏室中找出一些绳子，将三拜大师绑在凳子上，又将监控室的指纹密码锁破坏掉！
　　因为卫星监测部是一个国家最重要的部门之一。
　　所以。
　　监控室的指纹密码锁一旦破坏了，就非常难以修复。
　　这样做。
　　他们最起码可以给弗洛斯争取十个小时以上的时间用来逃跑。
　　当然也可以强行破坏。
　　但强行破坏！
　　爆破所产生的余威，说 不定就会伤到三拜大师这位“先生”，他们坚信：暂时还没有几个人敢当着众人的面，伤害三拜大师。
　　等做完这一切，一个个工作人员躺尸地面，伪装成被打晕过去的样子。
　　剩下一个工作人员则是迅速走向那台查看监控的电脑，他想要将今天的监控记录删除掉。
　　然而！
　　当他走到那里，他却发现：储存监控记录的U盘不见了。
　　顿时！
　　这位工作人员懵逼了。
　　他怎么都没想到，他们这么尽心尽力帮助弗洛斯这个家伙，居然帮出了一位内鬼！
　　他们不敢想象：
　　一旦弗洛斯将今天发生的事公布出去，会在全世界引起多么巨大的轰动？
　　到时候。
　　那位九州剑仙一定会杀到他们刀币国，报仇雪恨！
　　但关键是：
　　他们已经把密码锁破坏了，他们现在也出不去了啊。
　　甚至！
　　因为他们的工作非常机密，他们连手机都不能带进这个房间，只能存放在外面的保险柜里面。
　　所以。
　　好像已经没有人能阻止弗洛斯了。
　　“该死，这个家伙，他也疯了吗？他会害死我们的！”
　　很快。
　　阴沉的低吼声在这个房间响彻。.


第181章



　　全世界目前为止，只有刀币国卫星监测部那些工作人员才知道，过不了几天会发生一件何等轰动的大事。
　　那么自然！
　　周战也不可能知道这件事！
　　不过。
　　周战若是知道了，想必应该会感谢那个名叫弗洛斯的刀币国人。
　　毕竟。
　　他为了活命和家人的安全，做出的自爆决定，能帮他和九州省下很大一部分力气，提前得知这次袭击他的幕后真凶。
　　然后。
　　周战当然是有仇报仇、有怨报怨，亲自前往刀币国的白色皇宫，为三拜大师这位刀币国的“先生”，送上他创造出功法后的第二剑！
　　再然后。
　　这个事实的曝光，会让毛熊国、武士国、落日国、浪漫国……这些大国恶心到跟吃了粑粑一样难受。
　　毛熊国就不说了。
　　但武士国可是把刀币国当亲爹一样供着啊。
　　他们武士国的那个最高层，还向刀币国一位高层行了鞠躬礼。
　　刀币国就是这样对待孙子的吗？
　　伪装成孙子的身份来祸水东引？激发九州剑仙对武士国的仇视？
　　要知道。
　　武士国本来就和九州国不对头啊。
　　这要是仇视再度激发，武士国还不完蛋？
　　……
　　时间回到周战躺尸海面，那两个九州空军战士使用降落伞飘向周战的几分钟后。
　　“周战老师，嘶~~”
　　两个空军战士一落到海面，就立刻解开降落伞的绳索，然后用最快的速度拉开自动充气艇的阀门。
　　等到自从充气艇打开后，他们爬到充气艇中，划到周战面前。
　　然后。
　　他们才刚刚开口，就被周战那一身的伤势给震惊到倒吸一口凉气。
　　他们看到：周战身上已经没有了一点衣物，眼睛、鼻子、耳朵、嘴巴……全都在往外冒血。
　　周战身体表面倒是没有伤痕，毕竟深海的大气压不是台风，不会产生撕裂的伤势。
　　但压迫比撕裂对周战的伤害更大。
　　因为。
　　他们可以在周战身上清楚看到一根根暴起的血管，那是血液在大气压的影响下，已经出现了血液循环方面的问题。
　　还没完。
　　周战一双手全部垂落在海水中，连指尖都仿佛动弹不了一下。
　　周战的胸膛更是变得凹凸不平，里面的肋骨绝对断了好几根。
　　要说周战身上还有什么完好无损的地方？
　　看不见的地方他们不知道，看得见的地方……这两位空军战士只发现了对男人来说最重要的那个宝物。
　　越看这两人就越是心惊，越看这两人就越是震撼。
　　直到这一刻。
　　他们才明白了，周战为了创造出功法，获得如今的实力，到底付出了多么惨重的代价。
　　普通人要是受到这样的伤势，可能早就疼的死去活来，然后因为伤势的加重，直接原地去世。
　　但周战呢？
　　周战自始至终连表情都没有变过，反而还沉浸在了某种状态中。
　　这两个空军战士都是90后，读书的时候都看过小说。
　　所以。
　　他们对于周战这种情况，想到了一句话：真正的强者不仅对别人狠，更对自己狠。
　　“这句话或许说的就是周战老师吧〃～。”
　　两名空军战士吞咽着口水，心中不禁冒出这个念头。
　　他们想多了。
　　周战因为经历过台风下悟剑的事，所以对疼痛的忍耐度，的确比普通人强出许多。
　　但也没达到这种程度。
　　周战之所以面无表情、一声不吭，全都是因为他在强行忍着。
　　他能够感觉出来，他的伤势有多么严重。
　　他若是不一直保持“一动不动”的姿态，恐怕会大幅加重他的伤势。
　　他若是惨叫出声，他的身体绝对会跟着做出相应的反应。
　　所以。
　　周战不是不想惨叫，而是不敢惨叫。
　　他只能死死忍着，确保身体不会因为乱动，而出现什么不可逆转的损伤！
　　不过。
　　周战终究不是一般人，他忍着忍着，脑海中突发奇想的冒出一个念头。
　　因为在海底8000秒深处的10秒内，周战清晰感受过天地之威压缩无量剑势，形成无量剑道真气的全过程。
　　所以。
　　周战的想法是：他能不能根据记忆，模仿出那个过程？
　　虽然他现在感受不到天地之威了，但他已经修炼出了第一缕无量剑道真气，说不定现在的他，不需要天地之威就能压缩无量剑势呢？
　　想到就做。
　　反正闲着也是闲着，周战立刻调整气息和呼吸节奏，忍着剧痛的同时，快速模仿压缩剑势的过程。
　　这一模仿。
　　周战就进入修炼的状态，身体散发的剧烈疼痛，下意识就被他忽视了。
　　而现在。
　　当五分钟过去，当两个空军战士震撼、尊敬、敬佩……看着他的时候，周战眼睛突然睁大，眼神深处掠过一丝亮光。
　　“¨‖哈哈哈~老子成功了。”
　　周战喜上眉梢。
　　他感觉到了。
　　他感觉到他体内又诞生了一缕无量剑道真气。
　　并且之前消耗的那缕无量剑道真气，也补充回来了。
　　接下来。
　　周战只需要按照补天策这本古籍中所说的周天运转，成功运转体内那两缕无量剑道真气，就算彻底完成了修炼功法的创造。
　　这时候。
　　周战身旁，乘坐在充气艇上的两名空军战士，看到周战露出惊喜的表情，他们先是一愣，随即彼此对视一眼，露出面面相觑的表情。
　　最后。
　　由其中一名空军战士说道：
　　“周战老师，难道……”
　　他的声音在微微发抖：“你创造出了修炼功法？”
　　周战现在心情大好。
　　他听到这名空军战士这样说，下意识“嗯”了一声，声音显得无比虚弱。
　　“真的创造出来了？”
　　第二位空军战士露出震撼的表情，脱口道：(赵了好)“是什么功法？”
　　什么功法？
　　周战回过神来。
　　他不敢乱动，只能老老实实躺在海面上，用眼珠子转动的方式，表示他在思考，并且活着。
　　实话实说。
　　周战并没有想过，他创造的功法要叫什么名字？
　　因为在这之前，他一直都没有百分百的信心，可以成功创造出修炼功法。
　　但现在。
　　既然已经成功了，那么的确应该想个名字。
　　“有了。”
　　周战眼睛微微一亮：“我体内的剑道真气是由无量剑势压缩而成，那么不如……”
　　周战嘴里传出虚弱无比的声音：“就叫无量剑诀弟！”
　　【第8更送到，今日更新结束！各位读者大大，快回来吧，功法已经创造完成了，求求你们啦，呜呜~求鲜花，求打赏，求月票，求订阅，求评价票，求自动订阅啊，给你们跪下啦，真的跪下啦~】.


第182章



　　“无量剑诀！！？”
　　两个救援周战的空军战士轻轻念了一下这个名字，眼神中流露一丝异样的神采。
　　实话实说。
　　以他们的想象力，他们觉得能配得上“无量”这两个字的功法，绝对强大无比。
　　但加上了一个“剑”字，就相当于添加了限定条件。
　　他们心想：周战老师创造的无量剑诀，不会需要无比深厚的剑术基础，才能正常修炼吧？
　　恭喜他们，他们猜对了。
　　不过。
　　这种问题，他们已经不好再问了，而是要等到周战回去九州后，由九州那些高层亲自开口。
　　这样做，才能显示出九州对周战这位剑仙的尊重。
　　心中闪过这些念头，其中一个空军战士看了眼身受重伤的周战，犹豫瞬间，开口问道：
　　“周战老师，你现在还能动吗？我们如果把你抬到充气艇上，会不会加重你的伤势？”
　　周战虚弱的说道：
　　“我自身不能动，不过你们把我抬到充气艇上个，还是没问题的。”
　　“那就好。”
　　两个空军战士异口同声说道。
　　跟着。
　　两个人纵身一跃，跳入大海，游到周战身边，一左一右扶着周战，快速游向充气 艇。
　　周战则是在这个过程中运转体内其中一缕无量剑道真气，或者叫无量真气也行。
　　周战调动其中一缕无量真气，附着在身躯表面，形成一个保护薄膜，使得他的身体与其他东西接触时，不会造成二次伤害。
　　并且同时。
　　周战还将风之剑势附着在身体表面，减轻自己身体的重量，方便两位空军战士对他进行救援。
　　几分钟后。
　　在两个空军战士小心、小心、再小心……的情况下，他们终于将周战抬到了充气艇上。
　　然后。
　　其中一个空军战士，立刻拿出一个只有巴掌大小的紧急医疗箱，但还没打开，周战就开口说道：
　　“不用这么麻 烦了，除了骨头外，我这一次受得基本都是内伤，你们治不好的。”
　　周战思考了一下，冲着那位空军战士说道：
　　“你们能和孟庆真联系上吗？能联系到的话，就让他们立刻派人去海建市的碧海蓝天大酒店把辛若雪接过来，让她给我治疗伤势。”
　　周战话落。
　　两个空军连忙点头：“可以联系上，我们的通讯器都拥有防震、防摔、防水……的功能。”
　　这句话说完，其中一个空军战士更是直接开启通话功能，冲着还在驾驶战斗机盘旋天空的孟庆真喊话道：
　　“孟队，我是贾晓武！我们已经成功救援到周战老师，不过……周战老师伤势非常严重，并且全都是内伤，周战老师吩咐：需要将正住在海建市碧海蓝天大酒店的辛若雪接过来，帮他治疗伤势！”
　　“重复一边！我是贾晓武，我们已经成功……”
　　半分钟后。
　　贾晓武重复完这句话，他的通讯器中立刻传来孟庆真的声音：“收到！我们马上就会联系上级，请求用最快的速度将辛若雪女士送达这里，请转告周战老师，让他耐心等待！另外，请询问周战老师，他是否还有其他要求？”
　　周战压缩出第一缕无量真气后，他的五感似乎变得比之前还要强大许多倍。
　　所以。
　　哪怕通讯器的隔音效果非常好，孟庆真说的话，周战也听清楚了。
　　他在贾晓武看向自己的时候，嘴里传出虚弱的声音：
　　“我没有其他要求了，其他的事你们看着办吧，接下来我想尝试一下无量剑诀的修炼效果。”
　　说完这句话，周战直接闭上眼睛，如同尸体一样，一动不动躺在充气艇上。
　　他的精神则是沉浸内心，用意志调动剩下一缕无量真气，按照补天策中提到过的路线，一点点运转起来。
　　补天策所说的周天运转，是：将压缩出来的先天真气，按照中医医学中的经脉，运转出一个完整的圆圈路线，最后向着中间聚集，汇聚在腹部那里。
　　按照补天策所说，腹部那里拥有丹田，或者叫做紫府也行。
　　只不过。
　　普通人的丹田，因为后天气的腐蚀，早就已经关闭，所以需要用先天真气一点点重新将丹田打开。
　　说得这么简单，但其实操作起来的难度非常大。
　　毕竟。
　　人体的经脉太多了，要将这么多经脉全部串联起来，并且组成一个几乎不会重复的圆圈，最终的归处还是向内，而不是向外……
　　这可比做奥数题的难度大多了。
　　不过。
　　幸运的是，创作补天策的那位道家前辈，在补天策最后一页画上了完整的经脉图和周天运转的路线图。
　　因此。
　　周战不需要一点点去摸索，他只需要照瓢画葫运转一圈，就能知道具体的效果了。
　　但即便如此。
　　周战也足足花了两个小时，才小心翼翼运转了一圈。
　　某一个瞬间。
　　当第一次周天运转完成，周战的眼睛立刻睁开，他的表情先是一愣，随即双眼闪烁惊喜的神采。
　　感受到了。
　　周战感受到了，随着第一次周天运转完成，他领悟的无量剑势，居然自动压缩成了一缕无量真气。
　　也就是说：周战成功了！
　　这一刻起，周战敢对任何人说一句：他借鉴无数古籍，创造出来的功法大成了。
　　还没完！
　　就在周战打算尝试第二遍，彻底确定这个答案的时候，周战的表情又突然一呆，露出失神的表情。
　　“咦~”
　　他惊咦一声，内心惊奇道：“我的伤势居然恢复了一点，体能和身体强度好像也提升了一些？”
　　【第1更送到！泪崩了，终于把功法写到彻底结束了！接下来就是领悟剑意，提升修为境界，延长寿命的剧情了，希望各位读者大大能支持一下！求鲜花，求打赏，求月票，求订阅，求评价票，求自动订阅支持，给你们跪下啦~】.




第183章



　　创造出功法，修炼出真气后，一旦运转真气，就能恢复伤势的事，周战其实早有预料。
　　毕竟。
　　网文小说都是这么写的。
　　但一般的网文小说，没有这么强的效果啊。
　　运转功法、调动真气……进行疗伤，只是具备辅助治疗的效果。
　　然而。
　　周战却感觉：他创造的无量剑诀，可以彻底治愈他的伤势。
　　当然。
　　想要做到这一切，得有一个前提，必须得修炼出更~多的无量真气！
　　不过。
　　比起疗伤效果，周战现在最关心的却是：淬体效-果。
　　因为感觉太轻微了，所以周战有些不敢确定，他感受到-的是不是真的。
　　但按道理说，他现在的实力，不应该会出现错觉啊。
　　也就是说：
　　将无量真气进行周天运转的时候，有很大的可能……会在提升修为，凝练更多无量真气的同时，淬炼周战的身躯，增强他的体能和身体素质。
　　或者更准确的说：
　　应该是剔除周战身体中吸收的后天之气，向着先天之躯转化。
　　当然。
　　周战身躯中蕴含的后天气被剔除干净后，不应该叫做先天之躯，更合适“无量剑体”这个称呼。
　　等到周战身躯中再也没有一丝一毫的后天气，周战能不能靠着淬体的方式延年益寿先不说，但肯定能百病不生、长命百岁、无痛无灾……
　　若是周战能找到晋级下一个修为境界的方法，达成延年益寿的目地，那么：
　　周战的成仙之路就开启了。
　　这些都是后话，暂且不去详谈。
　　此刻。
　　周战心中闪过这些念头，他立刻在贾晓武两名空军战士好奇的目光中，再次闭上了眼睛。
　　几秒钟后，周战呼吸恢复平静，再次调动无量真气，开始了重复周天运转的过程。
　　和第一次相比。
　　有了经验的周战，第二次进行周天运转的时候，速度那叫一个快。
　　全程只用了20分钟，比第一次的2个小时，快了6倍……周战就完成了第二次周天运转。
　　然后。
　　周战嘴角幅度微微上扬了一些。
　　他确定了。
　　修行无量剑诀的时候，的确可以治愈伤势，并且淬体身体，增强体能和身体强度。
　　所以：
　　第一个境界和许多玄幻小说一样，应该叫做淬体境，或者肉身境！
　　周战选择将之称为肉身境。
　　因为他创造的无量剑诀，在第一个修为境界的时候，不单单只是淬体这么简单。
　　除此之外，第二次进行周天运转，周战体内还一次性诞生了2缕无量真气。
　　这证明：
　　随着经验的增加，修炼的熟悉，周战修炼的效果变得更强了。
　　没有多想。
　　周战很快又沉浸到了修炼之中。
　　并且。
　　每完成一次周天运转，下一次继续修炼的时候，周战的速度都会比之前更快一些。
　　19分钟！
　　18分钟！
　　17分钟！
　　当时间一晃，又过去5个小时，周战已经将周天运转的时间缩短到了10分钟。
　　而且。
　　每完成一次周天运转，周战都能将无量剑势压缩出10缕无量真气。
　　周战的天才之名，简直当之无愧。
　　还没完！
　　还远远没完！
　　周战觉得他还能更快，他还可以将完成一次周天运转的时间缩到更短。
　　更甚至。
　　周战产生了一种想法，他在想：有没有什么办法，能让他的身体习惯周天运转，然后自己修炼。
　　如果能做到这一步的话，那他就厉害了。
　　周战可能会在短时间内，将肉身境修炼到一个极致巅峰的境界。
　　这时！
　　“周战老师，周战老师，救援队和辛若雪女士已经到了，你睡着了吗？”
　　周战耳边传来贾晓武的呼喊声，将他从修炼状态中惊醒。
　　然后。
　　周战睁开眼睛，顿时露出惊喜的表情。
　　他竟是感觉：5个小时过去，他已经能动了，他受得伤势，远远没有之前那么严重了。
　　至少。
　　他体内的五脏六腑受到得损伤，已经恢复得差不多，一根根骨头上的裂痕，也复原了小半。
　　除了那“少数”几根断掉的骨头，依旧还呈现断裂状态外，表面上来看，周战的伤势基本没有什么大碍了。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　心中闪过这些念头，周战双手轻轻抬了抬。
　　当发现一双胳膊的骨头上虽然还存在不少裂痕，但却可以轻轻摆动了，周战立刻运转两缕无量真气，涌入双臂之中。
　　而后。
　　无量真气从周战手掌心迸射而出，击打在充气艇表面，推动周战的身躯，让他翻身而起，腾空两米高，随后轻飘飘落在充气艇上。
　　贾晓武：“……”
　　另外一位空军战士：“……”
　　两个人，两脸懵逼！
　　他们彼此对视，皆是露出面面相觑的表情。
　　说好的受重伤呢？
　　说好的动都不能动呢？
    ....... .. .......
　　说好的一动就可能造成不可逆转的损伤呢？
　　这就是你受重伤的模样？
　　这就是神仙受重伤的状态？
　　周战没有注意到贾晓武两人的表情变化。
　　他现在感觉很不错。
　　虽然浑身还是在散发剧烈的疼痛，但至少不影响他走动了。
　　而且。
　　其实都不需要什么救援队了。
　　以周战现在的状态，只要战斗机的飞行速度不超过100m/s，飞行高速不超过100米，周战就能凭着体内那一缕缕无量真气，直接跳跃到战斗机上。
　　心中闪过这些念头，周战深吸一口气，呼吸了一下自由的空气，抬头朝着天穹看去。
　　然后。
　　周战就愣住了。
　　他看到在数万米之外的天空中，有四艘战斗机，“抬着”一艘小型游轮，以飞行速度不超过200m/s的速度，朝着这边飞来。
　　周战露出恍然的表情。
　　他说怎么救援队怎么这么久了，都没到这里呢。
　　原来是直接送了个大家伙过来。
　　也对。
　　他的伤势在孟庆真的汇报中是非常严重的重伤！这种状态下，他自然不可能直接进入战斗机进行治疗。
　　直升机的话，飞行速度太慢。
　　充气艇，不仅速度慢，而且没医疗条件。
　　所以最好的办法，当然是直接“空运”过来一艘医疗设备齐全的小型游轮！广.

第184章



　　周战站在自动充气艇上，看着越来越靠近的四架战斗机和那艘小型游轮，内心不禁涌出一丝丝复杂的情绪。
　　从领悟出举轻若重的剑道境界起，周战就知道，他以后绝对会和九州官方牵扯上联系。
　　毕竟。
　　现在不比古代，但凡有点什么特别的消息，立刻就会快速传遍整个网络。
　　更何况。
　　周战那时候还需要靠着直播的方式赚到购买药浴的药材钱，他的一举一动，就更加容易传播出去了。
　　但周战从未想过，要和九州官方牵扯太多的联系，大家你尊敬我，我爱护你……就可以了。
　　然而现在。
　　他却欠了整个九州一份天大的人情。
　　为了能让他成功创造出修炼功七二七法，九州耗费了无数人力物力财力，甚至还做出了随时动用和平弹的决定。
　　这份天大的人情，周战却不知道该怎么还？
　　毕竟。
　　九州想要的是修炼功法，不巧的是：他虽然将修炼功法创造出来了，但却需要有着剑势作为基础，才能修炼成功。
　　但关键。
　　别说剑势了，到现在为止，全世界连一个领悟举轻若重这种剑道境界的人都没有啊。
　　这怎么传？
　　“看来只能先去各个地方留下剑道领悟，但愿有人能成功将举轻若重的剑道境界领悟出来吧，不然我这功法估计得失传……”
　　“不对，也不一定！只要我能将剑意领悟出来，到时候，我再重新刻出剑痕，说不定能将悟剑效果提升数倍，甚至数十倍……”
　　“到那时，绝对能有人能领悟举轻若重的剑道境界，然后开启修炼之路！！？”
　　说了这么多，其实只过去几分钟。
　　终于。
　　那四架战斗机抬着那艘小型游轮，跨越了最后几万米的距离，然后缓缓向着海洋降落。
　　当降落到距离海洋还有30米的高度时，战斗机将绑住小型游轮的铁索放开。
　　顿时。
　　“嘭”的一声，小型游轮砸在海面上，掀起一道道几米高的惊涛骇浪。
　　海浪一道接着一道打过来，将充气艇打得东倒西歪，仿佛随时都要沉没一样。
　　贾晓武两人连忙趴下，死死抓着充气艇的边缘，不让自己掉进海水中，周战则是稳如泰山站在充气艇之上，无论海浪怎么拍打充气艇，都动摇不了他的身躯。
　　足足一分钟过去。
　　海浪才逐渐平息，然后……那艘游轮朝着充气艇这边开来。
　　这个过程周战一直都没有说话，贾晓武两人则是默默看着周战，内心充满了羡慕和敬佩。
　　他们也好想成为周战这种明明受了重伤，但却跟没事人一样，仿佛天崩地裂都动摇不了分毫的剑仙。
　　一晃又是几分钟过去。
　　小型游轮开到了距离充气艇不到100米的地方。
　　终于，周战动了。
　　他双手缓缓伸展开，抓住贾晓武两人的衣领，然后双脚轻轻点了点充气艇，便如同大鹏展翅般一跃而起，“飞”出了十几米，稳稳落在了海面上。
　　紧跟着！
　　一缕无量真气自周战脚底迸射而出，融入海水之中，并将水之剑势的威能发挥出来。
　　霎时间。
　　一道海浪产生，推动着周战的身躯，飘向那艘小型游轮。
　　只几秒钟过去。
　　周战三人就出现在小型游轮面前，只看到周战纵身一跃，他就仿佛左脚踩右脚那样，腾空而起，落在了小型游轮的甲板上。
　　这一幕幕。
　　不仅惊呆了贾晓武两人，还将正打算投下快艇，对周战进行救援的一名名九州军人看傻眼了。
　　唯独只有站在最前面的辛若雪，她一点意外的表情都没有。
　　周战在她眼中，简直就是神话一样的存在。
　　她的男人，本身就是奇迹，现在又创造了一个奇迹，算得了什么？
　　所以。
　　安静诡异的气氛，只持续了几秒钟，就被辛若雪一声“老公”给打破了。
　　辛若雪满脸惊喜的小跑到周战面前，一把就把周战抱住了，脑袋埋在周战胸膛，仿佛永远都不想要松开.. .........
　　周战轻轻一笑，伸展双手，轻轻抱住了辛若雪。
　　他很想用力抱一下，来表达内心的激动和兴奋，但他不敢用力，因为他的伤势还没彻底痊愈，他这一双胳膊，只是能动了而已。
　　小型游轮上。
　　一个个九州战士，羡慕看着周战和辛若雪拥抱的画面。
　　同样都是男人，而且都才二十几岁，为什么差距就这么大呢？
　　周战如此年轻就成为了九州剑仙，拥有一件劈山裂海的实力也就罢了，居然还拥有辛若雪这种美若天仙的老婆。
　　更关键的是：
　　像这样的老婆，他现在就有3个，天知道他以后还会有多少个这样的老婆啊？
　　几分钟后。
　　辛若雪松开周战，立刻抱住周战的胳膊，想要拉着周战去游轮的房间，说点夫妻之间的小情话。
　　但却在抓住周战胳膊用力一拉的瞬间，就听到周战“嘶”的一声，嘴里传出一道剧烈的吸气声。
　　辛若雪表情一呆，连忙松开手，着急道：“老公，我弄疼你了，对不起，我还以为你的伤势已经痊愈……”
　　周战冲着辛若雪摇头。
　　现在。
　　已经创造出无量剑诀的他，心情那叫一个美滋滋，他当然不会因为这么 点小事就不开心。
　　他对着辛若雪说道：
　　“伤势是好了一些，不过还没痊愈，只是能动了。”
　　“若雪，反正你来都来了，那就先帮我检查一下身体吧，免得出现什么遗漏。”
　　辛若雪重重点头：“好，那你跟我去游轮上的医务室吧。”
　　两个人说完这些话。
　　顿时。
　　站在四周的一名名九州战士，纷纷向着两边退后一步，给周战和辛若雪让开一条道路。
　　等到周战和辛若雪走进医务室后，由其中一名中年男人下令道：
　　“全体都有！”
　　“分为四个队伍，每个队伍6小时，进行24小时不间断的警戒。”.




第185章



　　20分钟后！
　　当小型游轮在十几架战斗机的护送下，快速朝着九州开去的时候。
　　小型游轮的医护室内，辛若雪检查完周战的身体，重重松了口气，然后抬头温柔如水般看着周战的眼睛，轻声说道：
　　“老公，你的内脏没什么太大的损伤。按照你所说，老公你创造的无量剑诀在修炼的时候，拥有治疗伤势的效果，所以都不需要服药，过两天应该就能痊愈！”
　　“那些出现裂痕的骨头也是一样，过不了几天，就会全部自愈。所以啊老公，你现在唯一需要解决的就是那些断掉的骨头！”
　　“我的想法是……”
　　辛若雪根据周战与常人不同的情况，说出自己的想法：“使用我们中医正骨的手法，帮你把骨头接上，然后不需要打石膏，老公你躺着不动就行。”
　　“不过，老公你要进行修炼，用修炼时产生的自愈能力，彻底连接上断掉的骨头。再加上我们人体的骨头本来就拥有缓慢愈合的能力29，说不定也只要几天，就能够痊愈。”
　　辛若雪说完这些话，周战立刻就点头答应道：“就按照你说的做！若雪，你现在就帮我正骨吧。”
　　正所谓：术业有专攻，闻道有先后。
　　周战从不在非自己专业的领域内逞能，辛若雪是九州顶尖的医生之一，她说直接正骨、不打石膏的治疗效果会更好，那肯定就会更好。
　　当即。
　　周战轻轻躺在医务室的病床上，任由辛若雪对自己为所欲为。
　　几秒钟后。
　　医务室中响起“咔嚓”“咔嚓”“咔嚓”……一道道轻微的骨头复位的响声。
　　当几分钟过去。
　　辛若雪满头大汗，发丝沾在额头上，帮周战完成了所有断裂骨头的复位。
　　当然，仅仅只是复位，依旧处于断裂状态。
　　不过。
　　按照辛若雪所说，接下来周战只需要继续修炼，靠着无量剑诀的自愈能力，很快就能让这些断裂的骨头重新连接起来。
　　所以。
　　周战冲着辛若雪说了一句“若雪，辛苦你了”，就打算闭上眼睛进行修炼。
　　毕竟。
　　他现在什么坏事都不能做，就算辛若雪在旁边，也只能干瞪眼看着。
　　正所谓：眼不见心里就不会想。
　　周战打算接下来几天，全力修炼，以便早日痊愈。
　　辛若雪笑盈盈点点头。
　　突然。
　　她似乎想到了什么，压低声音，脸蛋微微一红道：“老公，你修炼无量剑诀的时候，会不会震伤别人啊？”
　　周战看向辛若雪，肯定的回答：“那倒不会！毕竟，这不是领悟剑道，只是提升修为境界。”
　　“那我……”
　　辛若雪惊喜道：“可以躺在你旁边，陪着你吗？”
　　周战失神一瞬间。
　　然后不禁乐了，他冲着辛若雪笑着点头：“当然可以啊，有我们家若雪这么大个美女陪着，说不定修炼效果会更好哦~”
　　“嘻嘻~”
　　辛若雪开心的一笑，然后几步就走到周战旁边，脱掉鞋子和袜子后，轻轻躺在周战旁边，侧身看着周战那一张帅脸。
　　周战心无旁骛，冲着辛若雪最后点了点头，然后闭上眼睛，很快就进入了修炼状态。
　　……
　　小型游轮的速度要比大型游轮快出许多。
　　乘坐小型游轮在24小时不间断的航行下，从大平洋深处回到九州内陆，需要十天十夜！
　　所以。
　　接下来的时间。
　　周战一直都在游轮上，没有离开过。
　　第一天过去，周战五脏六腑受到的损伤，减小了一个极其细微的程度，那一根根出现裂痕的骨头，也复原了大半。
　　第二天过去，周战五脏六腑受到的损失，几乎全部愈合，骨头上已经看不到裂痕了。
　　第三天过去，周战的五脏六腑全部愈合，骨头全部愈合，只剩下断裂的骨头还在“坚持”，不过也已经出现了融合的迹象。
　　第四天！
　　第五天！
　　总共就五天时间，周战那一身原本凄惨到“重伤濒危”的伤势，就这么痊愈了。
　　而这五天。
　　周战几乎将他领悟的一半的无量剑势，转化成了无量真气。
　　此时此刻。
　　周战体内的无量真气，都不能用多少缕来形容了，而是一条涓涓小溪、缓缓流淌。
　　同时。
　　周战完成一次周天运转的时间，也缩短到一个极致，并且再也无法进步了。
　　大概6分钟一次。
　　或者更准确的说，应该是：365秒就能完成一次周天运转，正好暗合周天大圆满之数。
　　除此之外。
　　这五天时间，周战的身体，不，肉身……也被淬炼到一个不可思议的程度。
　　按照周战的估测。
　　他这五天的修炼效果，对肉身强度的提升，居然相当于过去的总和。
　　这让周战惊喜无比，更加 坚信，他能靠着无量剑诀踏足仙之领域。
　　而这五天。
　　九州以及世界各国，都表现得非常平静。
　　因为所有人都在等待，等待周战重新开播，公布是否成功创造出功法的准确消息。
　　即便是九州那位老人，也只是从贾晓武那里知道了基本的情况，但无量剑诀具体怎么修炼，哪怕是他也不清楚。
　　因为他在等待周战伤势痊愈！
　　如果非要说世界各国有什么动向的话，那就是刀币国的现任“先生”三拜大师，就跟疯了一样，向地下组织发布了一条通缉令：通缉一个名叫弗洛斯的刀币国人，以及弗洛斯的家人。
　　是的。
　　弗洛斯虽然没时间去带走家人。
　　但打个电话的时间还是有的。
　　打了电话之后，他就直接扔掉了手机，驱车前往了刀币国旁边的领国，还在半途中，靠着不错的偷车技巧，更换了一辆应该很久没有人开过的汽车，总算偷渡到了国外。
　　所以。
　　知道弗洛斯到底带走了什么东西的三拜大师能不疯么？
　　不过这些对于周战来说都不是太过重要。
　　重要的是：
　　他打算在今天恢复直播！！！.


第186章



　　大平洋海域！
　　距离九州大陆还有5天路程的海面上！
　　现在是中午12点！
　　周战、辛若雪乘坐的那艘小型游轮的豪华休息室内，周战和辛若雪坐在一起，他们面前的玻璃桌上，固定着一个手机支架。
　　手机支架上安置好的手机，前置摄像头正好对准周战和辛若雪两人。
　　此刻。
　　周战已经打开了biu站，点击进入了还没开启直播的黑屏直播间。
　　顿时。
　　周战嘴角微微一勾，脸上露出一抹笑意。
　　他没想到时隔这么久，他的直播间居然还有四五千万人气，并且弹幕的数量，也远远超过其他的主播。
　　一条条“啊啊啊，我快疯了，周战老师还没好吗？”“期待中，等待周战老师回归的那一天。”“日常打卡，希望周战老师能早点创造出修炼功法。”“不知道还要多久，周战老师才会回来？”……这样的弹幕，飘满了整个屏幕。
　　甚至。
　　若不是biu站在周战的示意下，暂时关闭了礼物打赏的功能，周战琢磨着，他消失的这小半年时间，是不是还能得到好多个小目标的礼物收入？
　　心中闪过这些念头。
　　周战轻轻一笑，他坐在原地没动，只是抬起右手，屈指那么轻轻一弹，他的指尖就激射出一缕无量真气，轻飘飘击打在开启直播的文字按钮上。
　　明明需要温度感应才能操控的手机屏幕，居然被周战用无量真气控制了。
　　这也是修行的一种，能让周战练习无量真气的细节化使用。
　　这不重要！
　　重要的是：当黑屏的直播间随着无量真气这一“点”，画面浮现出正在缓冲的文字……
　　霎时间。
　　周战直播间的气氛安静了。
　　只一眨眼，弹幕起码少了一般。
　　又一眨眼，弹幕只剩下五分之一。
　　再一眨眼，弹幕彻底消失了。
　　……
　　Biu站，监督部。
　　安鑫这个监督部的副总监，以及周战的专用超管，最近几个月除了处理监督部的大小事务外，简直无聊透顶了。
　　此刻。
　　他正坐在电脑面前，打开周战直播间网页的同时，无聊得浏览其他主播的直播间。
　　突然。
　　周战直播间那个网页出现了闪黄闪黄的光，这代表着什么安鑫如何能不清楚？
　　这代表着：周战的直播间出现直播反应了。
　　顿时。
　　安鑫双眼瞪得滚圆，嘴里惊呼一声：“卧槽，周战老师开播了〃～。”
　　他这句惊呼声传开。
　　霎时间。
　　监督部所有正在工作的超管，全都齐刷刷抬起头来，震惊、兴奋、激动的喊道：
　　“真的假的？我去，周战老师开播了，这岂不是说周战老师成功了？”
　　“那肯定是成功了啊，周战老师是什么人？创造功法而已，能难住他？”
　　“还创造个功法而已，你以为功法是大白菜吗？”
　　“就是，不过周战老师只花了小半年，就创造出功法了吗？果然不愧是我们九州的剑仙啊。”
　　“这重要吗？你们这些狗逼，重要的难道不是：周战老师成功了，就意味着我们也可以修炼了吗？”
　　“啊啊啊~你不说我都差点忘了，是啊，我们也可以修炼了，我好想修炼啊。”
　　“……”
　　想到周战创造了修炼功法，他们也可以修炼，就算成不了周战那样的剑仙，横扫都市也是极为不错的……这样的念头，一个个超管全都激动得不能自己。
　　安鑫也很激动。
　　不过。
　　他毕竟已经不是当初那个小超管了，他现在身居高位，心性比之前强太多了。
　　他还能勉强保持镇定，冲着所有超管说道：
　　“你们还愣着干什么？赶快把这件事通知所有主播，我再去通知瑞总他们，周战老师回来了，我们肯定要隆重的欢迎他才行。”
　　“对了，小王，你赶快去通知一下技术部那边，让他们用最快的速度把周战老师直播间的礼物打赏功能恢复。”
　　……
　　武当山！
　　杨开平站在当初周战领悟剑势的山巅一遍又一遍苦修着武当剑术。
　　但和以前相比，已经听不到周战讲解剑术的他，在剑术上的进步，简直缓慢到一个极点。
　　他的旁边。
　　李益阳和方旭强，也拿着一把木剑，一遍一遍演练着武当剑术。
　　只不过！
　　他们比杨开平还要不如。
　　没了周战的讲解，他们在这几个月，甚至可以说是毫无进步。
　　这就是天赋的重要性了。
　　此刻。
　　眼看着已经到了中午，方旭强第一个停下了练剑的动作，他揉了揉已经在叫唤的肚子，冲着李益阳轻声说道：
　　“¨‖你要不要一起去饭堂吃饭，还是我给你带过来？”
　　李益阳也停下练剑动作，犹豫了一下，轻声道：“我们一起去吧，吃完了再给师叔带一份过来。”
　　两个人做好决定，几乎同时拿出手机，像日常打卡那样，打开biu站，想要去看看周战有没有开播的迹象。
　　几秒钟后。
　　“卧槽！！！”
　　李益阳、方旭强两人同时爆了一句粗口，惊呼道：“周居士开播了！！！”
　　霎时间。
　　杨开平练剑的动作停止了。
　　他猛地看向李益阳和方旭强，见两人那目瞪口呆的表情一点都不像作假，连忙将木剑归鞘，踏步……不，小跑了过去。
　　只几秒钟。
　　杨开平就来到两人身边。
　　然后。
　　果然看到周战的直播间已经有了画面。
　　“哈哈哈~”
　　杨开平大笑一声：“周战小友终于开播了，莫非小半年(赵了赵)过去，他就已经成功创造出了修炼功法？”
　　……
　　不止biu站，也不止武当山发现了周战开播的消息。
　　事实上。
　　这一刻！
　　这一瞬间！
　　世界各国都得知了这个消息。
　　因为暂时无法确定，周战是否成功创造出了功法，不好直接公布全民练剑这个决策，所以其他国家的老百姓，没多少人知道周战这位剑仙的事。
　　但至少。
　　这些国家的高层百分百相信。
　　因此！
　　这些各国高层全都下载了biu站这款APP！
　　那么自然。
　　他们能够收到biu站集体群发的弹窗信息。
　　当确定周战真的开播了。
　　霎时间。
　　全球陷入史无前例的轰动沃。
　　周战开播了，这意味着什么，几乎所有人都能清楚、都能明白…….

第187章



　　大平洋海域，小型游轮的豪华休息室内。
　　周战盯着屏幕。
　　他看到自己和辛若雪的身影，已经浮现在直播间画面中，但诡异的是：
　　一条弹幕都没有。
　　周战也不着急，只是笑吟吟看着屏幕，给这些观众一些反应的时间。
　　一秒钟。
　　两秒钟。
　　三秒钟。
　　观众们反应的时间太长了，足足半分钟过去，居然都没有弹幕传出。
　　几乎所有观众全都看着直播间中的周战，看着周战脸上的笑容，发着呆，大脑一片空白。
　　不过。
　　虽然没有弹幕。
　　但周战直播间的人气却在一路高歌猛涨。
　　1亿！
　　2亿！
　　3亿！
　　短短半分钟过去，周战直播间的人气就超过了3亿，快速向着4亿，5亿进发……
　　这说明。
　　几乎所有关注了周战的观众，全都在得知消息的第一时间，涌入了周战的直播间。
　　也是直到这时候，周战直播间才终于有了反应。
　　不过。
　　首先给出反应的不是那些观众，而是biu站官方发出的一条醒目留言，内容是：
　　“欢迎周战老师，以及我们biu站的周总恢复直播！biu 站已经为周战老师重新开启了礼物打赏功能！”
　　这条醒目留言出现的瞬间，一个接一个的礼物砸了出来，不止是biu站官方在砸，还有那些被叫过来的主播。
　　当然。
　　官方砸的是一个个总督，主播砸的是舰长或者提督！
　　当醒目留言被看见，当礼物特效快速浮现，只短短几秒钟过去，观众们的情绪就飙升到了一个极致。
　　仿佛“轰”的一声，周战直播间的弹幕从无到有，直接爆炸了。
　　“啊啊啊~开播了，周战老师真的开播了，我好高兴，我好激动啊。”
　　“谁不是啊，妈的，我说我现在在发抖你相信吗？我激动得已经发抖了。”
　　“周战老师我爱你，周战老师我好想你啊。”
　　“谁能比老娘更激动？我现在都准备去洗澡了，幸好我的手机防水，不然我就没办法一直看着周战老师了。”
　　“……”
　　起先。
　　全是一个个观众们高兴得不能自己的弹幕。他们在用这样的方式，来表达自己的情绪。
　　当十几秒过去。
　　满屏弹幕已经叠了十几层，不关闭弹幕特效，都看不到周战和辛若雪长什么样的时候，“轰”的一声，又是一个接一个的总督砸了出来。
　　总共100个总督砸完后，才有第二条醒目留言浮现，内容是：“飞天猫网购平台欢迎周战老师回归！为此，我们将免费赠送周战老师10000把高等档次的木剑和100个木人桩，作为粉丝回馈的活动奖品。”
　　不愧是大马哥。
　　这尼玛太会赚钱了。
　　周战看到这条弹幕，甚至生出“要是这个世界有钱道或者赚道的话，大马哥的天赋和悟性绝对不会弱于他在剑道上的天赋和悟性。”
　　就这条醒目留言发出来，那些粉丝还不对飞天猫网购平台感恩戴德？
　　果然。
　　随着礼物特效大爆发和醒目留言被一个个观众看到，弹幕上全是对飞天猫网购平台的一致好评。
　　不过。
　　还没完。
　　还远远没有结束。
　　周战的礼物收入才刚刚开始。
　　继飞天猫网购平台的醒目留言之后，一条接一条的醒目留言和100个总督相继砸了出来。
　　“景东网购平台热烈欢迎周战老师回归……”
　　“拼夕夕网购平台热烈欢迎周战老师回归……”
　　“企鹅游戏平台热烈欢迎周战老师回归……”
　　“钱达企业集团热烈欢迎周战老师回归……”
　　“……”
　　什么叫上杆子送钱？
　　周战直播间现在发生的事，就叫上杆子送钱。
　　可惜的是。
　　周战现在用不到什么钱了，因为 他已经不需要用泡药浴的方式来治疗身体受到的损伤和暗疾了。
　　不过。
　　能有这么多人给周战送钱，周战肯定也不会介意。
　　他全程没有说话。
　　就那么笑吟吟看着一个个企业用送钱的方式来表示欢迎，或者说讨好他。
　　而在这些企业之后，粉丝们的大小礼物也纷纷涌现出来。
　　半个小时。
　　疯狂砸礼物的过程整整持续了半个小时，才终于有了停止的趋势。
　　Biu站技术部的程序员，统计到的数字，简直让他们快要窒息。
　　周战刚开播半个小时，获得的礼物总流水，居然是他们这小半年总合的十几倍。
　　这是个什么概念？
　　大概就是：周战在，biu站就是可以媲美拼夕夕、企鹅游戏、飞天猫网购……这样的超大型企业。
　　周战若是不在，那么biu站最多只能算个稍微好点的上市公司。
　　这差距也太大了吧。
　　此刻。
　　周战看到弹幕和礼物终于没有那么疯狂了，他才和辛若雪对视一眼，然后轻笑一声说道：
　　“是的，我回来了，从今天开始，以后每一天，我都会继续直播。”
　　周战这句话落定。
　　顿时。
　　屏幕上飘过一条条“周战老师，你创造出功法了吗？”“周战老师，你是不是创造出修炼功法了呀？”“周战老师，我们可以修炼吗？”……这样的弹幕。
　　这些弹幕的意思几乎全部一样。
　　全都在表达，他们想迫切知道他们能不能修炼的急迫心情。
　　对此。
　　周战表示理解。
　　换成他，他也会这样着急。
　　不过。
　　我说了是功法吗？你们为什么就这么肯定呢？
　　心中闪过这个念头，周战露出他那标志性的如沐春风的笑容，轻声说道：
　　“我这次闭关的目地已经达成了，至于到底是什么，等过一段时间你们就知道了。”
　　周战算是卖了个关子。
　　不过他这个关子没有人想去猜测，他话音刚落，就有一条醒目留言浮现出来。
　　发送这条醒目留言的ID是“勿问前程君莫笑”，一看就知道是居住在望月山之下的那个剑痴吴文玉。
　　他发送的醒目留言的内容是：“是功法吗？是功法吗？是功法吗？重要的事情说三遍！周战老师，你能告诉我们，你这次闭关是为了创造功法吗？”
　　吴文玉的醒目留言发出。
　　顿时。
　　不止是直播间的观众将目光落在了周战身上，还有世界各国的高层将目光凝聚在周战身上。
　　周战接下来的回答，将代表着这个世界会发生什么样的格局变化！！！.



第188章



　　周战：“……”
　　他看到直播间的弹幕又少了许多，很明显是所有观众都在等待他的答案，顿时心中升起一抹无语的情绪。
　　他怎么回答？
　　他说是，这些观众肯定高兴了，但关键他传不了啊，得领悟~剑势才能修炼。
　　他说不是，那万一有人真的领悟了剑道境界，这不是打脸了-吗？
　　他沉默，所有观众肯定都以为他这是默认了，他之所以不说，绝对是和九州官方签-订了保密协议。
　　所以。
　　他还能说什么呢？
　　周战无奈看了眼直播镜头，突然嘴角一勾，嘴里淡淡吐出三个字：“你们猜！”
　　周战话落，弹幕又消失了许多。
　　一个个观众，一个个各国高层拿着手机，听到周战说的这句话，皆是露出懵逼的表情。
　　我们猜？
　　我们猜个屁啊。
　　看你这表情，分明就是创造出了修炼功法吧。
　　就算不是修炼功法，肯定也是和修炼功法有着相同作用的能力。
　　心中闪过这些念头。
　　一个个各国高层双眼发亮，他们内心立刻就做出了开启全民练剑的决定，并且还想和九州拉近关系，借此获得更多剑术修炼上的好处。
　　唯独只有刀币国，唯独只有三拜大师、弗利安这样的刀币国高层，现在全都面如苦瓜，心情悲剧到了极点。
　　如果弗洛斯没有逃跑的话，他们或许还只是忐忑。
　　但现在。
　　他们都有些绝望了。
　　他们不敢想象，弗洛斯将卫星监督部的监控视频上传到网络，会引起多么巨大的轩然大波？
　　他们刀币国居然敢暗算九州剑仙，甚至还想动用和平弹，直接轰杀了九州剑仙。
　　这是什么？
　　这是在为一己私利，断绝全人类的修炼之路。
　　他们是在侵犯全世界所有人的利益。
　　到那时。
　　可能都不需要周战这位九州剑仙出手，也不需要九州官方做出什么回应。
　　迫切想要从九州剑仙那里得到修炼功法的世界各国，会跟孙子一样，帮助周战对付他们刀币国。
　　然后。
　　除非刀币国开启一场场战争，不然的话，刀币国的经济会迅速衰退，然后彻底退出世界舞台，成为历史长河中一朵小小的浪花。
　　越想刀币国高层就越是憋屈，越想刀币国高层就越是恐慌。
　　想着想着。
　　一个个刀币国高层看向弗利安和三拜大师的眼神，变得不善起来。
　　就是这两个蠢货，一手导致了刀币国的毁灭。
　　如果不是他们。
　　就算那位九州剑仙对刀币国无感，但至少不会特意针对他们刀币国。
　　这时。
　　越想越觉得愤怒的一个刀币国高层“唰”一声站起来，冷酷的说道：
　　“我提议，我们主动把这件事公布出来，然后发起全民投票，撤除‘三拜’的“先生”职位，撤除弗利安先生秘书的职位，并对他们进行制裁……”
　　他话音落定。
　　顿时。
　　弗利安和三拜大师脸色猛地一沉，内心恐慌起来。
　　刀币国可是一个自由的国家啊。
　　要是他们的职位被撤除，再将袭击周战的事公布出去，那么……刀币国那些自由的人民，绝对会恶向胆边生，用击杀他们的方式，来向周战道歉，祈求周战的原谅。
　　特别是三拜大师！
　　他现在已经恐慌到极点，又因为年龄太大，这一惊吓之下，三拜大师呼吸变得无比急促，他大口大口呼吸着空气，却仿佛感觉永远都吸不够一样，他吸着吸着，身体一歪，直接从椅子上摔倒在地，再一次晕死了过去。
　　然而。
　　根本没有人在意、同情……三拜大师现在的遭遇。
　　这一切都是三拜大师自找的。
　　下一秒钟。
　　“我同意！”
　　“附议！”
　　“就这么办！”
　　“最好不要耽搁，立刻就组织新闻发布会，可惜我们没有视频作为证据了，不能证明这一切都是弗利安和三拜惹得祸。”
　　“……”
　　……
　　当刀币国准备对三拜大师这位“先生”实施制裁的时候。
　　大平洋海域。
　　周战看着直播间中那一条条说他是默认了的弹幕，也不解释，轻轻笑了一声后，就站了起来。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　然后当着直播间所有观众的面，拿起圣仙剑，让辛若雪拿着他的手机，朝着小型游轮的甲板走去。
　　那把雷劈木木剑，因为无法承受海水的大气压，所以没有被周战带过来，现在还放在海建市碧海蓝天大酒店的总统套房中。
　　周战这是打算出去练剑。
　　他想知道：
　　已经修炼出无量真气的他，现在练剑的效果如何？
　　周战走出去的过程中，一个个观众被圣仙剑吸引到了。
　　他们看到：圣仙剑剑鞘如雪，是一种他们不知道的金属锻造而成，被周战拿在手上，仿佛轻若无物一般。
    ....... .. .......
　　当周战和辛若雪走到外面。
　　那些负责24小时不间断警戒的九州战士，立刻冲着周战和辛若雪打招呼喊道：
　　“周战老师，中午好。”
　　“周战老师，你这是在直播？”
　　“周战老师，这几天的伙食你觉得怎么样？”
　　“……”
　　一个个身穿军装的战士和周战打着招呼，以及碧海蓝天、碧波荡漾的画面，被辛若雪拍进了直播画面中。
　　顿时。
　　所有观众看明白了。
　　周战好像在海上，而且还被九州的战士“保护”着。
　　这让一个个脑洞不错的观众，心中暗想：周战老师难道是去了大海创造功法？
　　很快。
　　周战和辛若雪就走到了甲板上。
　　周战冲着正在甲板警戒的几个九州战士说道：“几位小哥，麻烦让一下，我的伤势已经全部恢复了，所以我想练会儿剑！”
　　“对了，你们可以联系一下上面，让他们直接派战斗机来接我回去，不然的话，还得有好几天才能到家。”
　　周战话落。
　　几个九州战士立刻恭敬的回答：“是，周战老师。”
　　十秒钟后。
　　当所有九州战士离开甲板，站在护栏两边看向周战的时候，周战迎着全世界的目光……
　　“铿”的一声，拔出了圣仙剑！广.

第189章



　　圣仙剑拔出，立刻就有“吟”~~清脆的剑吟声响彻。
　　并且。
　　这剑吟声绵长悠久，已经不像是地球能制造出来的兵器了。
　　事实上。
　　除了周战之外，地球的科学技术，也的确制造不出来这样的兵器。
　　毕竟。
　　锻造这柄圣仙剑，不仅需要千锤百炼，选择最好的材料，最好的冷却水，最高超的技巧……
　　还需要用剑势去捶打！
　　周战拔出圣仙剑后，并没有立刻开始练剑，而是冲着直播镜头说道：
　　“今天暂时不讲解剑术，因为我才刚刚闭关结束，所以今天的直播全部用来练剑，我想试试看闭关的成果。”
　　周战说完。
　　他直播间那些观众，全都很配合的发出一条条弹七三零幕。
　　“没事，没事，我们就喜欢看周战老师你练剑。”
　　“是啊，是啊，周战老师你练剑的时候，我们看着也有效果。”
　　“对头，对头，周战老师你不知道，你这么久没直播，我练剑都没效果了。”
　　“直播练剑我也开心~~”
　　“……”
　　刚开始全是支持周战的弹幕。
　　但后面。
　　偶尔还夹着一两条“周战老师直播练剑，试试看闭关效果？难道周战老师没有创造出修炼功法吗？”“不会吧，不会吧，要是没有创造功法，我岂不是只能当个麻瓜？”……这样的弹幕。
　　但却很快就被周战的死忠粉，用“说得好像有了修炼功法，你们就能成功修炼似的。”“对呀，你们要是能领悟剑道境界，还需要周战老师创造功法？”“粑粑拉不出来，怪蹲坑不到位，我也是醉了，呵呵~”这样的弹幕，全部怼了回去。
　　周战看了眼那些弹幕，只是微微笑了笑，就一句话不说，走到甲板最开阔的地方。
　　然后。
　　周战微微闭上了眼睛。
　　几秒钟过去。
　　周战双眼猛地睁开，单手抓着重达几十斤的圣仙剑，竟是如同提着一把木剑那样，毫不费力的挥舞起来。
　　周战没有将领悟的剑势融进圣仙剑中，也没有运转无量真气。
　　他就是最单纯的练习一种种剑术。
　　周战之所以这样做，其实是想试试看继续领悟剑势，会发生什么样的情况？
　　毕竟。
　　他现在已经将大半的无量剑势转化为无量真气，若是继续领悟剑势，谁也不知道会发生什么？
　　这一切都需要周战亲自去验证。
　　除此之外。
　　周战还想知道：他新领悟出来的剑势是单独存在，还是直接融入无量剑势中？
　　这也是需要验证的大事。
　　周战练习的第一套剑法，乃是武当白虹剑！
　　这套剑法，最适合在这种艳阳高照的天气练习，能更加容易得加深周战对日之剑势、火之剑势的领悟和理解。
　　果然。
　　当周战将白虹剑演练到最后几套招式，他目光惊鸿一瞥悬挂高空的煌煌大日之时。
　　“嗡”的一声，周战脑海中响彻一道嗡鸣声。
　　而后。
　　一个巨大的光团浮现在周战脑海中，这个光团炙热无比，散发着恐怖的高温，将空间都微微扭曲。
　　同时，还燃烧着滚滚的火焰。
　　这么短的时间，就领悟出了一些日之剑势和火之剑势，周战却并不觉得有什么好奇怪的。
　　事实上。
　　他当初“阅读”完那本《剑心》，获得了剑心境的心境修为后，在剑道境界上的领悟速度，就犹如“如鱼得水”“如虎添翼”般简单。
　　这也让周战知道心境，对领悟剑道或者其他武道的作用有多么巨大。
　　若是这个世界上能出现一个心境修为达到冰心境的人，或许第二个领悟举轻若重的剑道境界的人，就会是他。
　　若是能将心境修为提升到玉心境。
　　那么。
　　说不定此人能在短短几年内领悟出剑势，获得修炼无量剑诀的资格。
　　此刻。
　　当周战对火之剑势和日之剑势有了新的领悟，他立刻停下演练白虹剑的动作。
　　然后。
　　周战心中闪现一道灵光，他想到一个可能。
　　他想的是：若是他在领悟出新的剑势后，立刻修炼无量剑诀，进行周天运转，会怎么样？
　　会不会……
　　出现一种类似开挂的情况？
　　就比如说：
　　在将无量剑诀进行周天运转的情况下，新领悟出来的剑势会不会自动融入无量剑势中，然后立即转化为无量真气？
　　这个想法，简直让周战怦然心动.. .........
　　他站在原地。
　　立刻用最快的速度修炼起了无量剑诀。
　　一秒钟。
　　两秒钟。
　　三秒钟。
　　当十秒钟过去，周战脑海中那个发光发热、燃烧着滚滚火焰的……光团如同变成了实质一样，从他的精神世界中飘出，向着虽然真实存在，但却无形物质无相的无量剑势飘去。
　　一晃。
　　又是十秒钟过去。
　　新领悟的剑势在周战目光惊喜中，快速与无量剑势融合在了一起。
　　再然后。
　　周战脸色狂喜起来，他的心脏“噗通”“噗通”“噗通”……疯狂跳动着。
　　成功了。
　　周战灵光一闪的设想居然真的成功了。
　　这，这，这……简直太爽了吧。
　　周战清晰感觉到：
　　随着新领悟的剑势与无量剑势融合，没几秒钟过去，新领悟的剑势，就带动一部分无量剑势，化作了无 量真气，顺着无量剑诀的周天运转路线，汇入了如同涓涓细流的无量真气中。
　　并且。
　　周战仔细感应了一下，他新领悟的剑势，带动无量剑势，化作的无量真气，其数量之多，恐怕不会少于100缕无量真气。
　　“嘶~”
　　周战暗自吸了口气，目光闪烁，心弦都被触动。
　　他喜上眉梢，暗自想道：
　　“有了这种方式，我以后的修炼就能和开挂一样，可以省下大部分苦功。我只需要一直练剑，然后修炼无量剑诀就行了。”
　　周战是真的惊喜了。
　　修炼跟开挂一样简单，这换成谁谁不惊喜？
　　【第8更，今日更新结束！求鲜花，求鲜花，求鲜花，想要100万朵鲜花，求求你们啦！】.




第190章



　　其实不止周战在惊喜，九州那些根据他的剑术讲解和剑术演练……进行模仿练剑的老百姓，也在这个时候，露出了意外的表情。
　　不知道是不是错觉。
　　这么久没有看过周战练剑，也没听过周战讲解剑术，数以千万计算的坚持练剑的九州人民，竟是觉得：周战这一次练剑，对他们在剑术领悟上起到的引导效果，好像翻出了好几倍。
　　哪怕周战全程没有说话，光是看着周战练剑，他们都觉得比听周战讲解剑术的时候，效果要好出一些。
　　“完了，完了，为什么我感觉现在看周战老师练剑，我对白虹剑的感悟都能加深这么多啊？”
　　“这不是好事吗？”
　　“是好事，不过周战老师剑道境界加深这么多，就代表着：他有可能真的没有创造出修炼功法啊！”
　　“卧槽，求你们别说了，你们别吓我好吗？说起来，周战老师好像真的没说过他创造了功法！”
　　“我说你们瞎操心什么？周战老师的剑道境界有所进步，这不是很29正常的事吗？”
　　“就是，就是，周战老师闭关了这么久，剑道境界要是没进步，那才奇怪好吗？”
　　“哈哈~你们这么说，我就放心了。”
　　“周战老师牛逼克拉斯！”
　　“……”
　　观众们起先被自己的想法吓了一跳！等他们得到一些比较理智的观众的解释后，纷纷放下心来。
　　然后。
　　所有一直在坚持练剑的观众沉浸心神，目不转睛盯着直播间的屏幕，想要趁此机会，多领悟一些剑术上的东西。
　　周战回过神来。
　　他嘴角幅度微微上扬，露出“胜券在握”的表情。
　　有了这种类似开挂模式的修炼方法，他以后只需要坚持练剑、悟剑……，其他的事他什么都用管了，他的修为会随着对剑道领悟的增加，自动提升。
　　并且同时。
　　他的肉身也会在修为自动提升的同时，被大幅度强化，直到有一天，彻底褪去后天气的影响，转化为无量剑体！
　　心中闪过这些念头，周战抬起头来，冲着镜头说道：
　　“接下来演练第二种剑法：风灵剑！”
　　……
　　当周战开始演练风灵剑的是时候。
　　西墨国，一个偏僻的镇子，一家环境很差，但却有网络的旅店客房中。
　　弗洛斯背靠在客房的床沿上，拿着没有安装电话卡，只连接了wifi的手机，盯着正在直播练剑的周战。
　　他的呼吸都快要消失了。
　　他陷入了犹豫和纠结。
　　周战养伤的这五天，弗洛斯除了等待确认周战是否成功创造出了修炼功法外，还将情绪冷静了下来。
　　他知道。
　　他若是将偷走的U盘中那些视频上传到网上，会引起多么大的轰动？
　　然后。
　　刀币国会因为针对九州剑仙的事，被全世界针对，快速衰败在滚滚历史长河中。
　　可以说：
　　他若是上传了视频，那么他就会是刀币国的千古罪人，永生永世都要被钉在耻辱柱上。
　　但要是不发？
　　那么。
　　他迟早有一天会被三拜大师派遣的特工找到，他的父母亲人、妻子儿女，全都会以惨死的结果收场。
　　全世界没有任何一个国家，会允许叛国之人活下去。
　　就算法律取消了死刑。
　　但想要一个人死，甚至生不如死，简直太简单了。
　　想着想着，弗洛斯额头青筋暴起，一颗颗冷汗不断渗出，脸色也变得惨白。
　　他现在面临两难的选择。
　　是舍生取义，成全刀币国？
　　还是心头一狠，背刺刀币国？
　　可惜。
　　弗洛斯不知道刀币国那些高层正在紧急准备记者招待会，想要主动承认错误，把一切锅全部甩到三拜大师头上。
　　他要是知道这件事，他就不用这么为难了。
　　所以。
　　犹豫了大概一分钟后，头发、后背……全都被汗水侵湿的弗洛斯死死咬了咬牙，状若疯魔低吼一声：
　　“刀币国，我爱你，但我不想死，我想活下来，对不起~~”
　　讽刺得向刀币国说了声对不起，弗洛斯紧跟着瞪大眼睛，猛地抬起头来。
　　他看向手机屏幕，双眼布满血丝，用九州语在上面输入了一句话。
　　弗洛斯毕竟是刀币国招揽的人才，他会九州语非常正常。
　　两分钟后。
　　弗洛斯的呼吸仿佛彻底消失了，房间里面安静得针落可闻，唯一传出的就是直播间那些礼物的特效声，以及周战练剑时候传出的剑吟声和破空声……
　　弗洛斯看着自己编辑的一条醒目留言，他知道这条消息就是个重磅炸弹，一旦发布出去，绝对可以改变世界的格局。
　　如果可以。
　　他真的不想这样做。
　　但现在！
　　对死亡的恐惧，还是战胜了他对刀币国的热爱，某一个瞬间，他的胳膊好像抖了一下，他的手指轻轻点在了发送按钮上。
　　……
　　大平洋海域，小型游轮之上。
　　周战原本正在演练风灵剑，突然间，“啊，老公，老公，你快来看”辛若雪尖叫了 一声，她一双眼睛死死盯着直播间的屏幕。
　　虽然是在尖叫，但双眼中居然闪过一丝凌厉。
　　顿时。
　　周战练剑的动作停止。
　　“怎么了？”
　　周战抬头看向辛若雪，见辛若雪已经咬着牙齿了，周战心中生出好奇，踏步走到辛若雪旁边，朝着直播间屏幕看去。
　　第一眼。
　　周战看到的是，直播间的弹幕已经清空了。
　　然后。
　　周战看到了一个ID为弗洛斯的观众，发出的一条醒目留言，内容是：
　　“九州剑仙你好，我是刀币国卫星监测部前职员弗洛斯！我有重要的情报向你汇报：你前往大平洋深海海域创造修炼功法的时候，被我们刀币国最先得知，然后刀币国‘先生’决定，将刀币国的战机伪装成世界各国的战机对你进行拦截，若是你不肯承诺公布修炼功法，就将你和九州战机全部击毁。另外，在你身受重伤不能行动的时候，刀币国‘先生’打算对你使用和平弹，但却被我阻止了！我现在正在外逃，没办法直接和你联系，不过所有证据我都会立刻上传到九州国的各大视频平台……”
　　【第1更！求鲜花，求鲜花，求鲜花，求求你们啦！！！】.



第191章



　　周战眼睛眯了起来，他也陷入了弹幕一样的安静状态。
　　虽然早就猜测过，派遣100架战斗机对他进行拦截的国家，有很大的可能是刀币国。
　　但周战怎么都没想到：
　　九州国这边还没调查出来具体的真相呢，反倒是刀币国的内部自爆了。
　　这还真是……上天安排的劫难，逃都逃不掉啊。
　　周战陷入了安静，眯着眼睛，谁也不知道他在想什么的时候，九州国各大视频直播网站的高层，全都用最快的速度冲向各自公司的审核部。
　　他们要在第一时间找到那个弗洛斯所说的证据，证实这一切是不是真的。
　　如果不是，那个弗洛斯将会被刀币国逮捕，然后要么残忍的杀害，要么一直生不如死的活下去。
　　如果是，那么世界格局将会在今天发生变化。
　　这天！
　　要变了！
　　对于这一点，没有任何人去怀疑。
　　九州现在拥有了周战这位剑仙，但凡是有个长生梦的国家，都不会傻到去招惹九州。
　　那么。
　　突然出现了一位已经招惹周战、招惹九州的“沙雕”，其他国家会怎么想呢？
　　当然是墙倒众人推！
　　不管这位沙雕是谁，不管他以前有多么强大，都会成为其他国家向九州示好、向周战示好的踏脚石。
　　这些国家，绝对会踩着那位沙雕，拉近和九州、和周战的关系。
　　不止是各大视频网站的高层，还有网购平台、游戏平台、建筑公式、娱乐公司……
　　以及所有观众！
　　周战的直播间，现在为什么没有弹幕了？
　　就是所有人都挂着直播，跑去各大视频平台，搜索弗洛斯所说的证据了。
　　同时。
　　周战这些粉丝搜索证据的时候，还露出恍然的表情。
　　他们就说嘛，周战老师怎么会在大平洋？
　　他们就说嘛，周战老师直播开始的时候，怎么会说自己的伤势痊愈了？
　　原来是这些。
　　原来是狗日的刀币国“先〃～生”三拜大师，知道了周战老师要去大平洋创造修炼功法后，派遣了100架战斗机，对周战老师进行了拦截。
　　这个马上都要得老年痴呆的畜生，他是沙雕吗？
　　他不知道周战老师的实力？
　　他不知道修炼功法一旦创造出来，对全人类具备着多么重大的意义？
　　周战老师一旦创造出了修炼功法，那将代表地球走进了玄幻时代或者仙侠时代啊。
　　愤怒！
　　不，暴怒！
　　越想这些观众就越是怒火冲天，越想这些观众就越是后怕庆幸。
　　他们不敢想象，刀币国如果真的用和平弹轰杀了周战。
　　那么。
　　还有谁能够站出来，继续创造功法？
　　他们差点失去了仙缘啊！
　　夺人钱财就犹如杀人父母了，就更别说刀币国和三拜大师，是想断了他们的永生之路。
　　想到这些。
　　一些观众几乎都快要失去理智了。
　　但要说愤怒！
　　最愤怒的绝对是那些被刀币国“诬陷”的国家。
　　或者更准确的说：武士国！
　　要知道。
　　武士国的高层，几乎，不……已经给刀币国当孙子了啊，那种奴仆面对主人的礼节，本来就让武士国民众内心极度不满了。
　　如果能从刀币国那里获得利益和好处，那也还好，孙子就孙子吧，谁年轻的时候没当过孙子？
　　但关键。
　　他们没看到利益啊，他们反而还被刀币国诬陷了。
　　他们不敢想象。
　　周战或者九州懒得去查到底是谁，直接有一个算一个，全部进行针对，彻底隔绝修炼功法的获取渠道。
　　那么他们武士国，将会面临怎样的结局？
　　如果说周战那些粉丝只是暴怒的话。
　　那么武士国的高层则是直接暴走了。
　　他们眼神不善看着那个代表武士国给刀币国当孙子的高层，恨不得当场让这个畜生切腹自尽。
　　……
　　大平洋海域，小型游轮上。
　　周战直播间的弹幕已经多了起来。
　　当然。
　　和最开始相比，现在这点弹幕，简直就是冰山一角。
　　周战没有说话。
　　他在等待。
　　等待他那些粉丝，主动帮他去各大视频网站，找出弗洛斯所说的证据。
　　周战相信：他的粉丝不会让他失望。
　　时间就在这样的情况下一分一秒过去。
　　一秒钟。
　　十秒钟。
　　一分钟。
　　一晃三分钟过去了。
　　突然间。
　　每个视频平台，几乎在同一时间通过了一个相同的视频的审核。
　　不过。
　　没等到周战那些粉丝看完这些视频，周战的直播间就出现了一条又一条的醒目留言。
　　这些醒目留言，全都是由筷手、斗音、爆山……以及biu站本身的官方账号发的，内容是：
　　“¨‖从今日起！biu站将关闭刀币国下载biu站的渠道，biu站不再和刀币国进行任何商务合作！”
　　“从今日起！斗音将关闭刀币国下载斗音的渠道，斗音不再和刀币国进行任何商务合作！”
　　“从今日起！筷手将关闭刀币国下载筷手的渠道，筷手不再和刀币国进行任何商务合作！”
　　“……”
　　一个个视频直播平台发布的醒目留言，直接证明了弗洛斯说的话全都是真的。
　　刀币国真的派遣了100架战机拦截过周战！
　　三拜大师真的想在周战身受重伤的时候，动用和平弹对他进行轰杀！
　　当一个个停留在周战直播间的各行业高层看到这些醒目(赵好的)留言，他们立刻操控自身企业在biu站的官方账号，发出了几乎相同的醒目留言。
　　企鹅游戏、飞天猫网购、景东网购、拼夕夕网购、钱达地产、老干妈……
　　一个个企业、平台做出的反应，将周战闭关结束后第一场直播的气氛，推动到一个前所未有的高度。
　　但却很快。
　　就被一个真正的重磅炸弹镇压了没。
　　这个重磅炸弹是一个ID叫做“武士天皇”的观众，发出来的一条醒目留言，内容是：
　　“从今日起！我们武士国将彻底终止与刀币国的一切医疗、科技、经济、运输……方面的合作，并单方面拒绝使用刀币作为国际通用货币。另外，请暂居刀币国，或者留学刀币国的武士国人民在7天内回归武士国，或者前往其他国家。否则，武士国将拒绝承认其武士国公民的身份。”.

第192章



　　当“武士天皇”这位观众发出的醒目留言，出现在周战的直播间大概5秒后。
　　周战的直播间，再一次变成了那种安静到针落可闻的状态。
　　周战的直播好不好看？
　　好看！
　　不是那种纯粹的好看，而是看了之后会有收获的好看！
　　所以。
　　但凡是周战直播的时候，只要不上班，只要有时间，几乎所有关注了周战的观众，都会一直观看周战的直播。
　　而今天。
　　因为是周战闭关结束后的首播，所以哪怕在上班，百分之九十以上的观众，也纷纷在观看周战的直播。
　　至于老板会不会说？
　　这肯定不会。
　　因为老板也在看。
　　一般情况下来说，周战直播的时候，吃饭都没有看周战的直播香。
　　但今天！
　　或者说那个弗洛斯发出那条醒目留言后，比看周战直播更有吸引力的事出现了。
　　就是：观看刀币国是怎么暗害周战的视频证据！
　　因此。
　　当武士天皇发出这条醒目留言的时候，周战那些粉丝，全都在 进行高难度的观看操作。
　　他们既不想错过周战直播的任何一个瞬间，又想尽快看完刀币国暗害周战的视频。
　　所以。
　　但凡有两个手机的人，都在同时观看直播和视频证据。
　　若是只有一个手机，但却有电脑，那么就会用电脑观看直播，手机观看视频。
　　若是没有电脑只有手机，那么就和身边的同事、朋友、家人凑在一起，同时观看直播和视频。
　　因此。
　　“武士天皇”这位观众发送的醒目留言，刚开始被一个个观众下意识给忽略了。
　　绝大多数观众，只是偶然一瞥醒目留言的内容！
　　然后。
　　不管是九州人，还是其他大国的高层，全都看傻眼了。
　　嘶~
　　他们倒吸一口凉气，被震惊到了。
　　好家伙！
　　这居然是武士国的官方账号？
　　武士国居然在周战老师的直播间，说出这样一番话，这是什么意思？
　　是武士国在向九州和周战老师示好？
　　还是想通过 这种方法告诉刀币国，他们决裂了？
　　当这些念头闪过。
　　霎时间。
　　已经得到实锤的视频证据一点都不香了，所有观众的注意力，又转移到这件事上面。
　　然后。
　　周战直播间又开启了一轮弹幕狂潮。
　　“我去~这是武士国的官方账号？武士国官方在周战老师的直播间发出这条醒目留言，是什么意思？”
　　“还能是什么意思？这个世界，变天了呗。从今天开始，刀币国称霸全球的时代过去了。”
　　“说的没错，刀币国招惹了周战老师，已经不可能继续称霸下去了。”
　　“咦~这是不是说：我们九州称霸全球的时代来临了？”
　　“那还用说！现在全世界只有我们九州拥有修炼功法，其他国家恨不得给我们九州当孙子。”
　　“哇哈哈哈，我笑出了猪叫声！没想到我有生之年，居然能看到九州称霸全球，值了！”
　　“其实还算不上称霸，只是谁都要以我们九州马首是瞻了而已。真想称霸，还有很长一段路要走。”
　　“是啊，是啊，除了剑道武学，我们九州还要在经济、科技、医学、教育……各方面发展起来才行。”
　　“你们是不是傻？这算什么？有周战老师在，这些还发展不起来吗？”
　　“说的没错，有周战老师在，我们九州就是全球经济中心，还怕发展不起来经济？有了经济，其他都能快速发展！”
　　“……”
　　起先。
　　直播间全是各种幻想、憧憬，九州将会成为世家霸主的弹幕。
　　看得一个个观众热血沸腾。
　　九州人虽然拥有谦虚的品德，但骨子里却是高傲的。
　　因为九州是极少数不论血统的国家。
　　但这是因为九州人自卑吗？
　　不是。
　　恰恰相反，九州人比谁都要桀骜，因为在九州人眼中：只有畜生才论血统！
　　血统越高的畜生卖价越高，血统越高的家禽味道越好……
　　这就是高傲的九州人。
　　而现在。
　　一想到曾经被打得遍体鳞伤的雄狮、巨龙，将要彻底复苏，震慑全球、腾云九霄……
　　九州人能不激动吗？
　　他们何止激动。
　　他们现在简直恨不得跳起来，疯狂大吼大叫，宣泄心中激动的情绪。
　　武士国已经认怂了啊。
　　为了和刀币国断绝联系，避免被周战老师迁怒，武士国这个被九州仇恨了百十年，不对……应该是自古以来都仇恨着的国家，终于认怂了。
　　若不是周战还在直播，光这一件事，就足够九州百姓吹好几天了。
　　随着时间流逝，激动到不能自己的弹幕终于减少了。
　　然后。
　　九州那些隐居民间的高手，分析出了武士国在周战直播间发送这条醒目留言的真正用意。
　　这是一个ID叫“你军哥也想练剑”的观众，他直接发送了一条醒目留言，内容是：
　　“兄弟们，这波你们在第一层，但武士国官方却在第五层！你们觉得武士国官方就这点追求吗？这种代表国家大事的决策，会在直播间里面说？他们之所以这样做，除了是想和刀币国撇清关系，顺便讨好周战老师外，还想让周战老师看到整个武士国的态度！大概可以理解为：剑仙大大啊，你看我们武士国为了坚定的支持你，立刻就和刀币国断绝了关系，并且只要是和刀币国有关系的人，我们都拒绝承认是我们武士国的公民，你以后就是我们武士国的亲爹了，你想让我们武士国做什么？你说一声就行！”
　　当这条醒目留言被一个个观众看到、看清，当观众们正在思考是不是这么回事的时候，又有一条醒目留言浮现出来。
　　这次是ID名叫“毛熊战士”的观众发送的醒目留言，内容是：“从今日起！我们毛熊国将彻底终止与刀币国的一切医疗、科技、经济、运输……方面的合作，并单方面拒绝使用刀币作为国际通用货币。另外，请暂居刀币国，或者留学刀币国的毛熊国人民在7天内回归毛熊国，或者前往其他国家。否则，毛熊国将拒绝承认其毛熊国公民的身份！”.



第193章



　　当“毛熊战士”这个明显就是毛熊国官方的账号，发送的这条几乎和武士国一模一样的醒目留言，被周战直播间一个个观众看清楚。
　　霎时间。
　　周战直播间的气氛，又陷入了一片死寂。
　　如果只是武士国的官方账号，发送这样的醒目留言，那么观众们也许还会觉得这是巧合。
　　这就是武士国被刀币国气炸了，所以想要立刻公开与刀币国决裂的消息，顺便舔一下周战这位九州剑仙。
　　那么现在。
　　当毛熊国发出这条近乎一致的醒目留言，就绝对不可能是巧合了。
　　这些国家绝对是想通过这种方式，直接向周战表明他们的立场。
　　还没完。
　　随着毛熊国发出~这条醒目留言。
　　紧跟着。
　　落日国、浪漫国、希特国、西墨-国……
　　但凡是有人停留在周战直播间的国家，在搞清楚事情的来龙去脉后，都立刻用这种方式，表达了自己的立场。
　　什么叫墙倒众人推？
　　这就叫墙倒众人推！
　　刀币国那些高层因为在筹备新闻发布会的事，所以都没有反应过来，就被数十个国家当场“斩杀”了。
　　国家与国家之间，从来就没有什么所谓的友谊，只有永恒的利益。
　　这些国家以前和刀币国无论保持何种关系，都是站在对国家有益的立场上，做出来的决定。
　　而现在。
　　他们全部拒绝使用刀币当做国际货币，撤除一切和刀币国的合作……
　　就是因为这样做，对他们国家有着天大的好处。
　　至少。
　　他们不用像刀币国那样，连下载biu站的资格都没有。
　　只要拥有下载biu站，观看周战这位九州剑仙练剑、讲剑……直播的资格，他们总有走上修炼之路的那一天。
　　他们可不想因为一个刀币国，彻底从世界舞台上退场，成为历史长河中的一朵小浪花。
　　这一个个国家的官方账号，发送的醒目留言，再一次将周战直播间的气氛，推向了一个新的高度。
　　周战直播间那些观众，看到毛熊国这个曾经的老大哥、武士国这个曾经的死对头……一个个大小国家，直接在直播间当着几亿九州人民的面，当众认怂。
　　他们心中的那种自豪感，已经无法用语言来形容了。
　　他们心中对周战的崇拜和敬佩，也在这一刻，加深到一个极致。
　　若是这个世界，信仰之力可以具现化的话。
　　那么。
　　现在的周战，或许已经开始收获九州人民的信仰了。
　　周战一直都没有说话。
　　他只是眯着眼睛，看着直播间中的一条条弹幕、一条条醒目留言。
　　这时。
　　就在观众们讨论得越来越热烈，周战眼睛微微睁开，似乎做出某种决定的时候，又有一条醒目留言发了出来。
　　发送这条醒目留言的用户ID很简单，只有两个字：九州！
　　内容是：
　　“周战老师乃是我们九州的剑道开创者，也是我们九州公认的剑仙，是我们九州最重要的人！任何针对周战老师的行为，都是在对我们九州进行挑衅！所以，针对刀币国暗害周战老师的行为，九州官方宣布：撤除一切和刀币国的合作项目，拒绝使用刀币，并保留以周战老师的想法，向刀币国使用武力手段的权利！最后，请所有暂居刀币国，但却自认是九州人，拥有九州‘血脉’的九州人民，在7天内回归九州大陆，否则将视为彻底放弃九州人的身份！”
　　霸气！
　　直播间的观众，全都被“九州”发送的醒目留言看得浑身一个激灵，他们如同打了鸡血一样，在一个个公共场合欢呼出声，激动得不能自己。
　　九州官方这一次是真的太霸气了。
　　其他国家为了拉近与周战的关系，并表面自己的立场，最多只敢狂吠两句，任何针对性的话都不敢说。
　　但九州呢？
　　直接说了，保留对刀币国使用武力手段的权利。
　　并且。
　　这一次绝对不是说说这么简单。
　　因为九州官方是在周战直播间说出的这番话。
　　那么。
　　只要周战想，九州官方总不能说，刚才那句话是开玩笑吧？
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　也就是说：
　　只要周战决定要打，那么这一次肯定就会真打了。
　　打不打得过先不说。
　　就冲着这份血气，周战直播间绝大多数都是年轻人的观众，能不热血沸腾吗？
　　很快。
　　这些跟打了鸡血一样，看热闹不怕事大的观众，纷纷冒出一个问题：
　　周战打算怎么做呢？
　　心中闪现这个念头，这些观众立刻在直播间发送一条条“周战老师，你想打吗？”“周战老师，干了刀币国特娘的怎么样？”“还是别吧，打仗劳民伤财啊！”……这样的弹幕。
　　然后。
　　一双双眼睛落在周战身上，等待着他的答案。
    ....... ... 0
　　周战表情很平静。
　　他当然要打！
　　虽然许多人说：大象是不会在意蝼蚁如何挑衅它的。
　　但那是因为大象和蝼蚁根本不是一个维度的生命。大象压根儿就看不见蝼蚁，它当然不会在意。
　　周战看得见刀币国。
　　并且！
　　刀币国的所作所为也不是挑衅，而是想杀了他，动用和平弹啊，这都不去“砍”一剑，他还算个男人吗？
　　这一次放过了刀币国。
　　那么以后。
　　是不是还会有更多的国家想暗害他，甚至想要了他的命？
　　然后。
　　一直恶性循环下去？
　　神都有神罚！
　　周战这位剑仙，为什么不能有？
　　当然。
　　有一部分网友说的对，打仗会劳民伤财，所以周战不想动用九州国，他要亲自前往刀币国，斩下代表他意志的一剑！
　　心中这些念头一闪而逝。
　　周战抬起头来，冲着镜头语气平静的说道：“今天的直播就到这里了，下次直播再见！”
　　说完这句话。
　　周战直接从辛若雪手里拿走手机，关闭了直播。
　　然后。
　　他看向之前对他进行救援的那名九州空军战士贾晓武，嘴里传出淡淡的声音：
　　“麻烦你们把她送回去。”
　　九州指了指辛若雪，然后语气一寒说道：“我打算去一趟刀币国。”广.

第194章



　　“老公，你去吧，我和薇薇、昭然在海建市等你回来。”
　　辛若雪在周战话音落下的第一时间，就目光如水，但却坚定无比看着周战的眼睛，轻轻说了一句。
　　然后。
　　她当着小型游轮上所有九州战士的面，亲了一下周战的脸颊，默默后退了几步。
　　辛若雪作为周战的第一个女人，也是最成熟、最温柔、最懂事的女人，她知道周战不可能对刀币国做的事置之不理。
　　她更知道：
　　周战若是这一次置之不理了，那么绝对会出现第二次、第三次、第四次……这样的事。
　　善良和仁慈，从来都不是生存法则，只是约束自我的一种思想。
　　而且！
　　善良和仁慈，更应该是对其他善良和仁七三零慈之人的行为方式。
　　对待恶人，当然得以恶制恶。
　　就跟杀鸡儆猴一样。
　　用恶心制裁了一个恶人，剩下那些恶人就不敢继续作恶了。
　　所以。
　　辛若雪非常支持周战去刀币国的决定。
　　要不是她还是一个麻瓜，只是剑术领悟比普通人强一些，勉强能打得过一两个男人，她都想陪着周战仗剑一回。
　　周战笑了笑。
　　能有这么懂事的女人，他完全可以消除一切后顾之忧。
　　“行，我争取快点回来，好好陪你们几天。”
　　周战笑着点头。
　　然后再次看向贾晓武：“你帮我联系一下上面，让他们盯着刀币国的动向，若是他们敢使用和平弹、洲际导弹这些武器，直接向我汇报！”
　　“当然，要是能拦截的话，就最好不过了。”
　　“另外，你再帮我问一下，有没有那种最精确的卫星定位导航，我怕我走错地方了。”
　　贾晓武这些九州战士在这段时间内，已经知道发生了什么事。
　　所以。
　　听到周战这样说，贾晓武立刻回答道：
　　“是！周战老师你放心，我以生命担保：保证将辛若雪女士安全送到海建市。”
　　说完这句话。
　　贾晓武打开通讯器的传话功能，冲着驾驶着战斗机的孟庆真传话道：
　　“孟队！我是贾晓武，周战老师让你请示上级，让上级注意随时盯着刀币国的动向，若是刀币国向周战老师发射和平弹、洲际导弹……等武器，立刻向周战老师汇报。另外，周战老师需要一件可以精确导航的电子设备……”
　　天空中。
　　驾驶着战斗机的孟庆真，早就通过与上级的沟通，得知了刀币国对周战的所作所为。
　　所以听到贾晓武这样说，孟庆真一点都不觉得意外，他立刻回复道：
　　“我是孟庆真！请转告周战老师：我正在与上级联系，请周战老师稍等几分钟。”
　　几分钟后。
　　孟庆真的声音响彻通讯器：
　　“我是孟庆真！贾晓武，上面已经同意了周战老师的要求，并且已经通过网络技术，帮助周战老师下载了由我们九州自主研发的军事导航系统，请周战老师打开手机，就可以直接进行使用。”
　　前面说过。
　　周战创造出无量剑诀，修炼出无量真气后，他的五感再次被强化了。
　　所以。
　　孟庆真的声音才刚刚落定，周战就拿起手机，解锁屏保后，定睛看去。
　　顿时。
　　周战就看到，在他毫无察觉的情况下，他的手机真的多出来一个只有“导航”二字的神秘APP！
　　这让周战内心感叹，科技果然改变生活啊。
　　隔着这么远，直接通过网络，操控他的手机，这就是全球最顶尖的黑客的实力吗？
　　周战心中闪过这个念头的时候，孟庆真的声音再次响起：
　　“请转告周战老师：我愿意不惜一切代价，甚至是牺牲自己的生命，将周战老师送达刀币国！”
　　贾晓武脸色微微一凝，然后转头看向周战。
　　周战走到他面前，取下贾晓武佩戴的通讯器，冲着孟庆真说道：
　　“不用了，孟队！”
　　“我不打算乘坐战斗机前往刀币国，我打算飞着去！”
　　周战的想法很简单。
　　如果刀币国打算一条路走到底，敢对他动用大型武器的话，那么任何一个带他前往刀币国的九州战士，都有可能会死.. .........
　　反而。
　　他单独前往刀币国，只要能获得准确的情报信息，他就可以潜入海洋，躲避刀币国的攻击。
　　所以。
　　他单独去不会出事，何必要损失一条人命呢？
　　至少在周战心里：
　　九州人的命，可比刀币国人的命，金贵多了。
　　至于怎么去？
　　很简单：飞过去。
　　周战现在的体能和身体强度，已经增强了许多，他完全可以承受飞行所带来的身体负担。
　　再加上周战还修炼出了无量真气，使得他的飞行速度，即便达不到音速，应该也差不多了。
　　所以。
　　周战打算第一次使出“御剑飞行”的能力，驾驭着圣仙剑，飞向刀币国。
　　飞过去？
　　周战的话，让贾晓武、孟庆真，以及其他九州战士表情一愕。
　　跟着。
　　所有人脸上浮现出羡慕的表情。
　　原来。
　　周战老师真的会飞啊。
　　飞行的周战老师，一定更像剑仙吧？
　　周战没有去看贾晓武、孟庆真这些人的表情变化，也懒得去猜他们的心里想法。
　　说完这句话，周战就走到辛若雪面前，轻轻捧着她 的脸蛋，亲了她的额头一口，说悄悄话的那样说了一句：“等我回来。”
　　然后。
　　周战向后撤退。
　　退到甲板那里的时候，周战纵身一跃，仿佛要跳向大海，却在腾空几米的那一瞬间，“吟”……一道惊人的剑吟声，自周战后背响彻。
　　下一秒钟。
　　“铿”~
　　圣仙剑自动出鞘，如同仙侠小说、仙侠电影中的飞剑一样，眨眼间就出现在周战脚底，让周战的身躯稳稳落在圣仙剑的剑身之上。
　　而后。
　　周战伸手一指。
　　顿时。
　　“嗡”……
　　一道剧烈的轰鸣声响彻。
　　迎着所有人的目光，周战踩踏着圣仙剑，化作一抹流光快速消失在天际。.




第195章



　　当周战驾驭圣仙剑，以真正的剑仙的飞行方式，御剑飞行……朝着刀币国飞去的时候。
　　周战那已经黑屏的直播间，气氛早已经炸锅了。
　　“啊啊啊~周战老师怎么在这个时候下播了啊？好郁闷哦~”
　　“是啊，好歹说一下打算怎么做啊？我好想知道周战老师会不会对刀币国出手。”
　　“周战老师，还没到三个小时呢，求求你啦，再直播一会儿吧。”
　　“我猜测周战老师应该是出手了，不过很可能是他亲自出手，不然的话，他不需要关直播。”
　　“我也是这样认为的，哎，看不到周战老师剑斩刀币国了。”
　　“你们说，刀币国还敢继续对周战老师出手吗？”
　　“敢倒是敢，不过他们承担得起后果？”
　　“说的没错，周战老师不是什么杀人魔王，他现在去29刀币国只是表达自己的意志，但要是，呵呵~~”
　　“要是怎么？你倒是说完啊。”
　　“要是刀币国还敢出手，那么就是彻底和周战老师对立了，到那时，可能就不是一剑两剑的事了。”
　　“对的，对的，只要刀币国还敢出手，说不定会直接灭国。”
　　“……”
　　人多力量大这句话一点都没错。
　　就这么短的时间，周战那些粉丝已经把他的目地和想法全部分析透彻了。
　　他们猜对了。
　　周战的确只打算去白色皇宫那里劈上一剑，斩杀主使者三拜大师、弗利安后，就直接离开。
　　毕竟。
　　他不是什么杀人狂魔！
　　至于会不会波及无辜，不在周战的考虑范围内。
　　但要是刀币国还敢对他出手，那就是不死不休了。
　　到时候。
　　要么刀币国动用一切手段灭了他，要么他使用这一身剑术平了刀币国。
　　不过。
　　比起这些粉丝的猜测，此时此刻，更加在意这件事的还是其他国家。
　　……
　　武士国，高层们召开会议的会议室中。
　　“可惜了。”
　　曾经当众给刀币国行鞠躬大礼的那位武士国最高层，已经被强制扣押了。
　　现在由其他武士国高层们，共同管理整个武士国。
　　此刻。
　　暂代武士国最高层之位的一个名叫“犬冢次郎”的老年男人叹了口气，神色落寞的说道：
　　“我们刚才不应该犹豫，我们应该和九州一样，彻底和那位九州剑仙站在一边，向他表示随时进行武力支持的决心。这样的话，我们应该能获取一部分九州人的好感，提升那位九州剑仙的印象。”
　　“现在的话，我们只能当路人了，那位九州剑仙应该不会针对我们武士国，但也不会给我们武士国什么优待。”
　　听到他这样说。
　　其他武士国高层纷纷神色黯然起来。
　　“我们接下来的主要目标是：让武士国人民相信九州剑仙的事，然后主动下载九州的biu站，开启我们武士国的全民练剑时代。”
　　“只有这样，我们武士国才有一丝希望，跟上九州国的脚步。”
　　“当然！同时，我们还要尽量向九州靠拢，争取快速提升我们武士国在九州人民心中的形象，我相信总有一天，我们能得到那位九州剑仙创造的修炼功法。虽然真的到了那一天，那个时候的九州国恐怕已经变得无法想象的强大，但这也是没办法的事了。”
　　犬冢次郎又叹了口气，然后抬头看向其他人，沉声道：
　　“说说你们的想法吧，你们有什么办法，能让我们武士国用最快的速度，让公民们知道九州剑仙的事，并且主动练剑吗？”
　　他话音落定。
　　会议室立刻陷入沉默。
　　一分钟后。
　　有一道弱弱的声音响起：“我觉得我们可以动用卫星定位系统，直接呈现出那位九州剑仙前往刀币国的画面，然后强制连接国内所有直播网站、电视频道……”
　　这道声音落定。
　　包括犬冢次郎在内，所有人愣了一下，然后眼睛大亮。
　　他们心想：
　　对啊。
　　我们完全可以直播那位九州剑仙前往刀币国“复仇”的视频啊。
　　还有什么比这种事更加简单直接的呢？
　　他们武士国的公民看到了九州剑仙剑斩刀币国的画面，还能不信这个世界上有剑仙？
　　这时。
　　“我们没有得到那位九州剑仙的授权，这样会不会加深我们和九州之间的矛盾？”
　　犬冢次郎立刻回答：“不会！”
　　“就算会也没关系，至少那位九州剑仙不会对我们出手。只要不对我们武士国出手，我们就没损失，反而能用最快的速度开启全民练剑时代。”
　　“到时候，只要我们武士国能出现一两个剑术天才，就大赚特赚了。”
　　“举手表决吧，谁赞成，谁反对？”
　　当犬冢 次郎的声音落定。
　　立刻。
　　会议室中响起一连串的声音。
　　“同意！”
　　“附议！”
　　“就这么办！”
　　“……”
　　……
　　不止是武士国做出了这样的决定。
　　事实上。
　　周战御剑起飞之前的这段时间，地球上任何一个拥有准确定位、并呈现出周战所在区域的画面的国家，都做出了相同的决定。
　　毛熊国、浪漫国、希特国、落日国……
　　他们知道。
　　九州不可能在短时间内将修炼功法公布出来，开启全人类共同进化的时代。
　　所以。
　　为了不浪费时间去等待，这些国家只能先将周战的剑仙之名宣传出去，然后开启自己国家的普通模式的练剑狂潮。
　　也就是说：
　　等到这一次的事情结束，周战的“九州剑仙”的称呼，将会响彻全世界。
　　到那时。
　　他将会成为全世界膜拜、崇拜、狂热、信仰……的目标。
　　所谓的全民圣师，变得更加立体了。
　　更甚至！
　　称呼周战为“神”，也毫不为过！
　　…….


第196章



　　众所周知，九州是全世界人口最多的国家，占据人口总数的五分之一。
　　所以。
　　为了自己的发展和未来，即便是那些贫穷无比的黑州国家，都拥有数量不少的九州人。
　　那么。
　　武士国这个发达国家，自然会有不少定居，或者留学的九州人。
　　这些九州人中，有少数一部分也知道了周战这位九州剑仙。
　　只是无论他们怎么向身边的武士国人阐述事实，一直和九州国不怎么对头的武士国人，都选择了无视、忽视和不相信。
　　所以。
　　整个武士国，现在知道并且相信周战是剑仙的人，简直少得可怜。
　　不过。
　　他们很快就会相信了。
　　因为。
　　突然间。
　　武士国的电视频道、直播平台……
　　只要是能进行现场播放的视频渠道，都在毫无征兆的情况下，同时跳到了一个碧海蓝天的画面中。
　　并且还取了一个“九州剑仙，值得我们信仰”的舔狗标题！
　　当武士国那些知道且相信周战的人看到这一幕，他们先是一愣，随即狂喜。
　　然后。
　　这些人连忙打开他们下载的biu站，发送了醒目留言：“各位兄弟，我在武士国留学，你们赶快下载武士国的直播网站，武士国在直播周战老师的事。”
　　这条醒目留言发出，立刻一石激起千层浪。
　　“卧槽，还有这种好事？”“什么网站？什么网站？兄弟，给个下载链接啊？”“二维码，你把下载武士国直播网站的二维码发出来啊！”……这样的弹幕，简直瞬间点爆了周战直播间的氛围。
　　然后。
　　武士国那些直播平台的技术部员工，全都惊呆了。
　　他们惊骇的看到：
　　他们公司的软件下载量，在以一个惊人的飞速狂奔暴涨。
　　甚至。
　　快要超过他们国家的人口总和了。
　　这种事直接把那些技术员看傻眼了，他们几乎以为他们使用的电脑中了病毒。
　　不然的话，怎么会出现如此不可思议的事？
　　直播软件的下载数量，超过国家人口总和，这怎么想怎么不科学啊。
　　直到：
　　这些技术员随便点进一个直播间，看到了一个令他们这辈子都永生难忘的画面。
　　……
　　不止是武士国出现了这样的情况，浪漫国、落日国、毛熊国、希特国……但凡是能播放直播的现场视频的国家，都出现了直播软件下载量暴增的情况。
　　说了这么多。
　　但其实这是周战在御剑飞行前发生的事。
　　所以。
　　当一个个大国的公民，发现无论什么直播间，无论什么电视频道，都只能收看相同画面的时候。
　　这些国家的公民产生了好奇，纷纷停下目光，落在那碧海蓝天的画面上。
　　同时。
　　一个个直播间浮现一条条弹幕。
　　“这是怎么回事？我的电脑中病毒了吗？怎么全是这个视频〃～？”
　　“我的日照大神啊，电脑中病毒就算了，怎么电视也中病毒了？”
　　“这是怎么回事？难道有什么大事要发生？”
　　“标题是九州剑仙……”
　　“上帝，这意思是说：九州有神仙？”
　　“……”
　　一个个大国的公民，内心生出这样的疑惑。
　　但却因为下载软件需要时间，所以没有多少人能为他们解答。
　　偶尔有一两个在国外留学或者定居的九州人，发送了解答的弹幕，也被无数疑惑的弹幕镇压了。
　　不过。
　　也不需要有人为他们解答了。
　　因为。
　　他们看到直播间中，一个看穿着，大概能看出来是九州人的年轻人，亲了一口一个漂亮女生后，后退到一艘小型游轮的边缘，然后纵身一跃跳向海洋。
　　就在所有国外公民，以为那个九州人要葬身大海的时候，他们看见那个九州人背后背负得一把宝剑呼啸而出。
　　一道剑芒闪烁中，那把宝剑竟是主动飞到了那个九州人脚底下。
　　再然后。
　　那个九州人驾驭着那柄宝剑，化作一道剑光，转瞬间就飞向了远方。
　　当然。
　　因为这是卫星监控到的画面，所以周战一直出现在镜头中。
　　但那种将大海掀起几十米高的海浪的画面，足以证明：周战的速度到底快到了何种程度？
　　当这一幕被一个个大国的公民看到、看清……
　　这些大国就仿佛“无人生还”了一样，整个国家绝大多数区域，居然变得一片死寂。
　　一秒钟。
　　两秒钟。
　　三秒钟。
　　当周战那些粉丝下载好其他国家的直播软件，进入直播间的时候，看到一条弹幕都没有，还愣了一下。
　　心想：
　　不应该啊，周战老师什么时候人气这么低了？
　　当他们这些闪过这些念头，仅仅只过去几秒钟，突然间，一个个大国强制播放的直播间弹幕爆炸了。
　　“¨‖他，他，他……难道就是那位九州剑仙？”
　　“我的天，我的上帝，我出现幻觉了吗？怎么可能有人能在天生飞？”
　　“神！我们这个世界难道真的有神灵吗？”
　　“不是我们这个世界，是九州有神灵！”
　　“谁知道这是怎么回事？能告诉我吗？我现在三观都快崩塌了。”
　　“……”
　　一个个大国的公民，被周战御剑飞行的画面看傻眼了、看震撼了、看呆滞了……
　　他们迫切想要知道，这到底是怎么回事？
　　难道九州真(赵好好)的有剑仙、有神灵吗？
　　这一刻！
　　这一瞬间！
　　全球陷入了史无前例的巨大轰动之中！
　　一个个大国的公民，内心生出了疑惑，生出了向往，生出了激动……
　　如他们所愿。
　　随着九州那些网民不断涌入一个个大国的直播间，弹幕变得更多了，而且全都是一条条解释的弹幕。
　　“你们没有产生幻觉，你们看到的就是真的，视频中的人，是我们九州的剑仙……”
　　“你们可能还不了解周战老师是什么样的人，不过你们只要看下去，很快就能明白了。”
　　“收起你们的无知，好好看视频吧，周战老师的剑术，绝对能惊爆你们的眼球怀。”
　　“你们的国家直接用卫星定位，直播出这样的画面，我想你们不会傻到还要质疑吧？”
　　“……”.

第197章



　　九州那些网民，周战那些粉丝说的话，虽然很逆耳，但却说到一个个大国公民的心坎里了。
　　是啊。
　　他们的国家直接用卫星定位，直播出这个九州剑仙的画面，这还能有假吗？
　　当这样的念头在他们心中滋生。
　　奇迹一般的。
　　当初刚刚领悟出举轻若重的剑道境界，被国内无数网民质疑的周战，到了国际舞台上，居然出现了“全球认可”的奇迹。
　　没有人去质疑周战是不是剑仙？是不是真的能飞？
　　他们满脑子都只有一个念头：
　　我们可以成为这样的人吗？
　　当这样的念头在他们内心扎根，立刻就破土而出，生长成了参天大树。
　　他们目光炙热，呼吸凝滞，神情激动……
　　他们身体颤抖，心脏狂跳，手足无措……
　　他们也想成为九州剑仙这种御剑飞行的神灵啊。
　　一双双炙热的眼睛，死死盯着直播间的每一个画面。
　　哪怕他们全程都只能看到周战御剑飞行的画面，也没有一个人移开目光，所有人都看得痴呆入迷。
　　……
　　驾驶超音速战斗机，从九州出发前往刀币国，只需要5个小时左右就行。
　　周战御剑飞 行的速度大概在200m/s左右，远远低于超音速战斗机。
　　所以。
　　周战大概需要9到10个小时，才能到达刀币国。
　　又因为周战体内的无量真气有限，他需要在中途歇息一次，恢复无量真气，才能到达刀币国。
　　这之间需要花费大概5个小时！
　　也就是说：
　　周战一共需要15个小时，才能降临刀币国。
　　不过。
　　考虑到周战还需要在刀币国出手斩出一剑，以及有可能需要应付刀币国那些现代化武器……
　　所以。
　　周战需要歇息两次，以便周战降临刀币国的时候，精气神全都处于一个巅峰状态。
　　因此。
　　周战需要20个小时，才能真正降临刀币国。
　　……
　　周战需要20个小时才能到达刀币国，所以周战的情况暂且不说。
　　此刻。
　　刀币国的高层，已经乱成了一团。
　　三拜大师这位“先生”被其他刀币国高层实施制裁，强制撤销他的“先生”职位后，被关押了起来。
　　现在。
　　由前任“先生”天府普担任临时“先生”一职。
　　天府普因被biu站用户恶搞，制作出了无数鬼畜视频而得名。
　　他的真名是什么不重要。
　　重要的是：
　　天府普现在头皮都在发麻，大脑一片空白。
　　他以前想连任刀币国先生的时候，没当成，选票失败了，被三拜先生镇压。
　　但现在。
　　他不想当先生了，其他刀币国高层却上杆子让他来当这个先生。
　　此时此刻。
　　刀币国先生这个职位可不好做啊。
　　因为。
　　但凡一个不小心，他都有可能导致刀币国彻底走向毁灭。
　　这种比天还大的压力，怎么能是他天府普一个凡人可以承受的呢？
　　但不想承受，也必须得承受。
　　因为刀币国那些高层给的理由是：现在重新投票选举已经来不及了，只有他拥有担任先生的经验。
　　若是他不愿意，那么他将成为刀币国的罪人，会受到和三拜先生一样的惩罚。
　　天府普当时都特码窒息了。
　　他还有什么办法呢？
　　他只能咬牙答应下来。
　　答应之后，当了解到现在的情况，天府普人都傻了。
　　他发现：
　　刀币国高层之前为了用最快的速度举行发布新闻会，没有在第一时间针对周战的事，在biu站发表言论，表明力场和付出实际行动。
　　所以。
　　导致负责观看biu站直播，随时传递情报的工作人员慢了一步，让biu站直接关闭了刀币国的渠道。
　　此刻。
　　 刀币国那些下载出来的biu站软件虽然能用，但却被锁定了IP，根本发表不了任何的言论。
　　也就是说：
　　刀币国连解释的机会都没有了。
　　更要命的是：
　　周战这位九州剑仙，已经御剑飞行，正在前往刀币国的海洋上。
　　天府普完全可以想象出来：
　　周战降临刀币国后，随随便便斩下一剑，会对刀币国造成多么严重的经济损失和人口损失？
　　这特码是能一剑劈山裂海的存在啊。
　　他的实力之强，完全可以在短时间内轻易毁灭一座城市。
　　越想天府普就越是压抑，越想天府普就越是难受。
　　这时。
　　刀币国白色皇宫的会议室里，一个刀币国高层冲着天府普说道：
　　“先生，你拿个主意吧，那位九州剑仙明显是想报复我们刀币国，接下来我们应该怎么做？”
　　“是啊。”
　　第二位刀币国高层紧跟着开口，忧心忡忡说道：“我们应该组织军队反抗吗？还是承受住那位九州剑仙的怒火？反抗的话，和平弹可能杀不死他，毕竟他可以潜入海洋中，但承受他的怒火……”
　　第二位刀币国高层没有继续说下去了。
　　不过他的意思谁都听得明白。
　　他是想说：
　　如果承受周战的怒火，任由周战宣泄愤怒，那么刀币国将会承受无比惨重的损失。
　　天府普陷入了沉默。
　　他也想知道该怎么办啊。
　　他还能怎么办？
　　杀又杀不死，谈又不能谈，只能认怂呗。
　　总不能等到那位九州剑仙到达刀币国，进入陆地后，对刀币国使用和平弹，和那位九州剑仙同归于尽吧？
　　自由的国家，可不想死的这么有尊严，他们只想死的很舒服。
　　心中闪过这些念头，天府普突然深吸一口气，然后掷地有声道：
　　“让他来，让他杀！”
　　他语出惊人：“我相信这位九州剑仙不会残忍到直接毁灭我们刀币国，如果真的发生了这样的事，那么我会在刀币国灭亡之前，向全世界投放和平弹。”
　　说到这里，天府普的声音带着一丝凌厉：
　　“不过，只要他不毁灭我们刀币国，任由他在我们刀币国发泄掉怒火后，我们刀币国依旧有机会走在世界的前沿，最多只是弱于九州国而已。”
　　他一字一句道：
　　“九州不让我们下载biu站，直接观看那位九州剑仙的直播，那我们就安排人进入九州国，录制他的直播视频，然后上传回刀币国，进行全民播放，我们依旧有强大的机会。”
　　“至于现在！”
　　天府普眼睛微微一眯，拍板说道：“我们需要做三件事！”.



第198章



　　天府普说到这里，他那加重的语气，让刀币国所有高层抬起头来，朝着他看了过去。
　　他们眼神中带着好奇和思量之色，全都很想知道天府普说的三件事，到底是什么事？
　　没有让他们久等。
　　天府普只是语气一顿，重重吸一口气后，就一件一件的说道了起来：“第一件事，立刻发布新闻招待会，公开向刀币国所有公民说明那位九州剑仙的事，以及三拜那个蠢货所犯下的不可~原谅的罪行。”
　　“第二件事，动用我们国家的黑客，侵入所有公民、企业的电脑和手机，全程直播九州剑仙降临我们刀币国的事，让我们刀币国所有公民，全部用最快的速度相信九州剑仙是真的，没有作假，更不是什么谎-言。”
　　“第三件事，向全球公开对于三拜和弗利安这两个蠢货的制裁，制裁方式不依据我们刀币国的律法，而是通过全民投票的方式进行最终判-决。”
　　“对了。”
　　说完三件事，天府普突然看向一个刀币国高层，皱眉说道：“弗利安和三拜这两个蠢货呢？”
　　那个刀币国高层立刻回答：
　　“因为他毕竟是前任先生，所以没有被关押到监狱，而是暂时扣押在白色皇宫里面。”
　　回答这个问题的时候，那位刀币国高层眼睛还微微亮了一下。
　　他觉得天府普这三个决策做的非常好：第一，发布新闻招待会，公开甩锅弗利安和三拜大师，将刀币国内部的矛盾解决。
　　第二，动用黑客，全程直播那位九州剑仙的强大，让刀币国所有公民认识到对方的强大，以及他们的无能为力。
　　第三，通过公开制裁弗利安和三拜大师这种堪称“国耻”的行为，让所有公民将怒火全部燃烧到这两个蠢货身上。
　　这位刀币国高层想着这些的时候，天府普一锤定音道：
　　“那就先将他们关在白色皇宫吧！等到投票结果出来后，再对他们进行制裁。”
　　顿时。
　　一位位刀币国高层站了起来，冲着天府普喊道：“是，先生！”
　　……
　　时间一晃，过去一个小时。
　　因为估算到周战降临刀币国的时间，所以刀币国一众高层虽然慌乱，但准备的也不算太过仓促。
　　某一个瞬间。
　　刀币国那些还不清楚具体情况的公民，突然就发现：自己正在看的网络直播，自己家里的电视……
　　全都播放了相同的视频。
　　视频中。
　　天府普这位“前任先生”站在镜头中，面色沉重，仿佛发生了什么天大的事。
　　其他刀币国高层则是站在天府普左右两边，纷纷露出沉重的表情。
　　这让所有看到这一幕的刀币国公民露出疑惑的表情，他们心想：这是怎么了？三拜大师呢？天府普怎么出现了？他又开始懂了吗？
　　没有给这些人胡思乱想的时间。
　　只十几秒过去，天府普就冲着镜头沉声说道：
　　“各位刀币国的公民们，很抱歉的通知你们：前任先生三拜因为给我们刀币国带来了前所未有的灾难，已经被强制停职了，关押在白色皇宫中，由我临时担任先生一职！”
　　“我想你们都很疑惑：三拜到底做了什么？居然会给我们刀币国带来如此巨大的灾难，甚至连投票都没有进行，就被内部停职了。”
　　“我现在就告诉你们。”
　　天府普的声音变得沉重无比：“这是因为我们这个世界出现了一位神灵，他在九州，被誉为九州剑仙，他的剑术强大无比，能御剑飞行，能劈山裂海，就算是动用和平弹，也不可能杀死他。”
　　“如此强大的存在，就因为三拜这个蠢货做出了错误的决定，让他对我们刀币国产生了迁怒。”
　　“现在，九州剑仙正在飞往我们刀币国，他随意一剑斩下，就能给我们刀币国带来无法挽救的损失。”
　　“对此，我深表遗憾！”
　　天府普冲着镜头深深鞠了一躬，他的左右两边，其他刀币国高层也纷纷弯腰鞠躬。
　　“我在这里，代表我们刀币国，向九州剑仙道歉，无论九州剑仙有什么要求，我们刀币国都可以答应，请不要伤害我们刀币国的普通公民。”
　　“他们是无辜的，他们不应该承受那两个罪魁祸首所犯下的罪行。”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　天府普和其他刀币国高层一直保持着鞠躬的动作，将这番话说完。
　　他说这些话的时候。
　　整个刀币国陷入万籁俱静的画面。
　　所有人都瞪大眼睛，张大嘴巴，傻傻看着镜头中的天府普，几乎以为自己在听天书？
　　九州剑仙？
　　御剑飞行？
　　劈山裂海？
　　和平弹都杀不死？
　　这是什么鬼？
　　一个个刀币国公民愣在手机或者电脑面前，连呼吸都仿佛消失了，他们大脑变得一片空白。
　　他们甚至怀疑是不是没睡醒，又或者是在做梦？
　　不然的话。
　　他们怎么会听到如此不可思议的事情？
    ....... ... ...
　　这时候。
　　天府普和其他刀币国高层齐刷刷站直身体，他嘴里再次传出声音：
　　“接下来，我们会开通网络投票，对弗利安和三拜进行制裁，请各位公民将你们想要对他们实施制裁的方式发送到官方邮箱中，我们会在10小时后开始进行统计。”
　　“另外，随后会播放九州剑仙飞往我们刀币国的画面，请各位公民通过关注我们刀币国各个网络直播平台，或者电视台的方式进行收看。”
　　话路。
　　天府普和一众刀币国高层的身影消失在屏幕中，几秒钟后，一个新的画面出现了。
　　画面中。
　　原本只能看到碧波荡漾的大海。
　　只一秒钟过去，镜头就被无限放大，出现了一个黑色小点。
　　再一秒钟过去，已经可以看到一个人形轮廓在海洋上快速飞行了。
　　第三秒钟！
　　周战的身影清晰浮现出来，他御剑飞行产生的风暴，在大海上卷起一阵阵惊涛骇浪。
　　当看清楚这个画面。
　　霎时间。
　　刀币国也如同变成了“无人生还”的死亡国度，整个国家绝大多数地方，都安静到针落可闻，连呼吸声都小到极点。
　　几秒钟后。
　　恐怖沸腾！
　　一抹极致的恐慌，迅速在一个个刀币国人民内心中滋生！
　　【今天有事，只能6更，求理解！】广.

第199章



　　真的！
　　是真的！
　　原来这一切都是真的！
　　原来天府普这个懂王真的没有说谎，原来三拜和弗利安这两个蠢货真的触怒了一位神灵，原来九州真的有神仙……
　　这一个个念头在刀币国公民们心中闪过，顿时便让他们内心滋生的恐慌上升到一个极点，然后犹如瘟疫般蔓延~
　　当十几秒过去，当半分钟过去，当一分钟过去……
　　可以在刀币国许多城市听到内容几乎相同的怒吼声、抗议声、呼喊声。
　　“法克！三拜这个老年痴呆，他居然触怒了一位神灵，他想要我们刀币国走向灭亡吗？”
　　“噢，上帝，九州为什么会有神灵？我们刀币国的神灵呢？那位九州剑仙，他不会想要灭了我们刀币七三三国吧。”
　　“想办法，快想办法啊，我们一定要得到那位九州剑仙的原谅，我还不想死啊。”
　　“制裁弗利安和三拜这两个蠢货，都是他们，都是他们触怒了九州的神灵。”
　　“连和平弹都无法杀死的存在，这两个该死的蠢货，我真想问候他们全家！”
　　“……”
　　现实生活中，一位位刀币国公民无能狂怒着。
　　周战御剑飞行的视频，乃是由卫星直接锁定，然后呈现出的画面，绝对不会有作假的可能。
　　也就是说：
　　天府普没有说谎，九州国真的出现了一位被称为“九州剑仙”的神灵，即将降临他们刀币国，要向他们进行报复。
　　而在网络上。
　　网民们果然“重拳出击”！
　　不过重拳出击的目标不是周战，而是弗利安和三拜大师。
　　什么九州人最喜欢古代的十八般酷刑，他们只要对弗利安和三拜大师实施十八般酷刑的制裁，一定能得到那位九州剑仙的原谅。
　　什么对弗利安和三拜大师执行绞刑，然后悬挂在白色皇宫门口直到尸骨无存，也肯定能得到九州剑仙的宽恕。
　　什么直接分尸弗利安和三拜大师，然后将他们的尸体搅碎，制作成向九州剑仙下跪磕头的雕像，绝对能熄灭九州剑仙的怒火。
　　人性的丑恶被彻底激发出来了。
　　这些刀币国公民，为了活下去，为了得到周战的原谅，简直脑洞大开，想出了许多九州人民都没想过的制裁方式。
　　然后。
　　一种种制裁方式，迅速发送到刀币国的官方邮箱。
　　不管这些刀币国公民到底想出了什么样的制裁方式，他们的目地只有一个：
　　一定要得到九州剑仙的原谅！
　　……
　　时间一晃，10个小时过去，周战依旧还在飞往刀币国的过程中。
　　此刻。
　　刀币国，白色皇宫！一个个计算能力比较出众的官方公务人员被叫到了这里，统计刀币国公民们，针对如何制裁弗利安和三拜大师的事，给出的“投票”结果。
　　一晃六七个小时过去。
　　当周战已经快要踏足刀币国领海的时候，刀币国这些擅长计算和统计的官方公务人员，终于统计出来了具体的结果，是：第一，将弗利安和三拜大师交予九州国或者九州剑仙，由九州剑仙亲自决定如何处置这两个蠢货，并在九州剑仙平息怒火后，承诺会在刀币国制作弗利安和三拜大师向九州剑仙下跪磕头的雕像，用来表达刀币国对九州剑仙的歉意。
　　第二，对弗利安和三拜大师实施九州古代的十八般酷刑，让他们承受惨无人道的痛苦，用来洗清他们身上的罪孽，同时表达刀币国对九州剑仙的歉意。
　　第三，将弗利安和三拜大师制作成人瓮，然后等到九州剑仙降临后，让他们以最痛苦的方式，亲自向九州剑仙道歉，争取得到九州剑仙的原谅。
　　这是排名前三的制裁方式。
　　笑死！
　　如此令人头皮发麻的制裁方式，居然来自刀币国这个所谓的自由国度。
　　这还真是……自由啊。
　　这要是放在九州，可能都没有人敢和官方提这些。
　　但刀币国的公民们，为了自己的生命财产安全，却仿佛化身了地狱的恶魔，毫不犹豫将这些制裁方式提了出来。
　　天府普站在白色皇宫的办公桌那里，他听清楚投票的结果，内心震撼的吸了口气.. .........
　　他被刀币国那些公民的心狠手辣给刺激到了。
　　他内心生出一丝庆幸。
　　幸亏他当初选票失败了，要是换成他是先生，他在一时脑热后做出和三拜大师相同的决策，是不是也会受到这样的折磨？
　　心中闪过这些念头，天府普冲着站在一旁的秘书说道：“带我去见三拜和弗利安吧，把他们带到白色皇宫门口，等待九州剑仙到来。”
　　“另外，将选票结果公布到网上！”
　　秘书恭恭敬敬说道：“是，先生！”
　　……
　　几分钟后。
　　白色皇宫最靠近里面的一个没有窗户，平时用来摆放杂物的房间。
　　“咔嚓”……
　　老式开锁的声音，惊醒了目光呆滞，如行尸走肉的弗利安和三拜大师。
　　这两位曾经在刀币国可以说是呼风唤雨、位高权重的老男人，现在看起来仿佛全都苍老了十几岁，三拜大师更是有一种随时都会当场去世的迟暮感。
　　很快。
　　房间木门被打开，露出天府普的身影。
　　顿时。
　　弗利安和三拜大师表情一愣，然后由三拜大师声音沙哑的说道：“是你~没想到临时担任先生职位的人居然是你。 ”
　　“早知道会这样的话，我当初就不和你抢了。”
　　三拜大师声音中透着一抹自嘲和虚弱：“这样的话，现在待在这里的人就是你了。”
　　天府普脸色平静，无视了三拜大师的话，嘴里传出淡淡的声音：“关于你的制裁方式，我已经通过投票方式决定了，你将会……”
　　天府普将如何制裁三拜大师的方法说了出来。
　　当听到自己将会被交给九州剑仙，任由九州剑仙处置，然后还会雕刻给九州剑仙下跪磕头的雕像……
　　“噗”的一声。
　　三拜大师气血瞬间飙升，而后一口血液喷出来，当场晕死了过去。
　　也就是这时候。
　　飞了这么久的周战，终于降临了刀币国！.




第200章



　　“先生！”
　　白色皇宫，关押弗利安和三拜大师的房间外，一个声音轻轻响起：“根据卫星锁定，九州剑仙已经抵达我们刀币国的领海海域，并且正在往白色皇宫方向飞来，预计将会在50分钟后，抵达白色皇宫。”
　　“知道了。”
　　天府普深吸一口气，冲着门外下令道：“将弗利安和三拜绑好，押到白色皇宫门口，等待九州剑仙的到来。”
　　外面立刻响起声音：“是，先生！”
　　随后。
　　两个身穿黑色西装、眼戴黑色墨镜的男人走了进来，他们将弗利安和三拜大师拉起来，带向白色皇宫外。
　　这个过程中。
　　三拜大师全程处于昏厥状态，弗利安则是陷入了前所未有的恐惧。
　　他想挣扎。
　　但却发现，内心的恐惧居然让他难以动弹。
　　……
　　刀币国领海海域的高空。29
　　周战踩踏在圣仙剑之上，通过手机与九州官方进行联系。
　　周战脸色平静，嘴里淡淡说道：“林勇虎，能确定三拜大师和那个弗利安的具体地点吗？”
　　手机中立刻响起林勇虎的声音：
　　“周战老师，我们原本还无法定位，不过现在知道了。三拜大师好像被刀币国进行制裁了，目前已经被押送到白色皇宫门口，好像是在等你过去对他进行制裁。”
　　等我过去制裁？
　　周战愣了一下，反应过来后，不禁笑了笑，却一句话都没多说。
　　周战内心有种恍如隔世的感觉。
　　他怎么都没想到。
　　他表现出来的实力，竟是已经强大到让刀币国不敢反抗，甚至还要主动认错，将前任先生交出来任由他制裁的程度。
　　果然。
　　实力强就是爽啊。
　　但凡他的实力弱一些，只要弱到无法躲避和平弹轰炸的程度，刀币国绝对不会向他妥协。
　　这更加坚定了周战的剑道之心。
　　“行了。”
　　他冲着林勇虎最后说道：“暂时就这样吧，我很快就会回去。”
　　说完这句话。
　　周战将手机收好，抬头看向前方，驾驭着圣仙剑呼啸间消失不见。
　　……
　　几分钟后。
　　周战出现在了刀币国靠海的城市上空。
　　一个个刀币国公民看到周战消失的身影，露出惶恐不安的表情。
　　但在眼神深处，却浮现着一丝丝狂热。
　　是的。
　　就是狂热。
　　周战的出现，证明了他们这个世界，不止可以发展科技，还能修炼剑术，走上永生不死之路。
　　并且。
　　这段时间内，刀币国的公民，也在网上查找到了许多关于周战的信息。
　　所以。
　　他们知道周战不是真正的神灵，他是修炼到现在这么强大的。
　　那么。
　　周战这个九州剑仙能修炼成仙，他们为何不能呢？
　　可惜的是：目前就只有九州剑仙创造出了修炼功法。因此，他们没办法获取修炼之法，他们只能眼睁睁看着九州人民享受修炼的待遇。
　　这种事。
　　更加让刀币国所有公民痛恨弗利安和三拜大师了。
　　要不是他们两个惹怒了这位九州剑仙。
　　即便他们依旧很难在短时间内获得修炼功法，但至少有这个希望不是吗？
　　然而现在。
　　别说是获得修炼功法的希望了，他们能不能活下去，都得看这位九州剑仙有没有灭了他们刀币国的狠心。
　　……
　　一座又一座城市被周战飞跃而过。
　　全世界一个个大国的目光，全部集中在周战身上。
　　什么叫万众瞩目？
　　这就是万众瞩目！
　　周战迎着无数人的目光，越飞越远，越飞越近……
　　当周战降临刀币国领海，又过去了50分钟，终于来到白色皇宫上空的那一瞬间。
　　一个个国家主动开启的直播间的弹幕全部消失了。
　　这一刻！
　　万籁俱静！
　　所有人都想知道，周战这位剑仙会怎么处置刀币国？
　　当然。
　　关心这件事的人的心情各不相同。
　　九州人是期待和狂热，他们期待周战斩下一剑，狂热周战的实力。
　　其他国家是忐忑和凝重，他们担心周战杀性太重，会让他们失去获得修炼功法的可能性。
　　刀币国则是惶恐与绝望，他们更加害怕周战杀性过重，直接荡平了刀币国。
　　白色皇宫门口。
　　天府普面色沉重的抬起头，死死盯着天穹上的周战。
　　事到如今。
　　事实已经摆在眼前，没有人敢去质疑周战的实力和剑仙的身份了。
　　天府普深吸一口气，冲着数百米高空的周战喊道：
　　“尊敬的九州剑仙，我为我们刀币国这两位蠢货对你做出的行为深感抱歉！我们刀币国会承担所有的责任，你有任何要求和需要赔偿的地方，都可以主动提出来，我们一定尽心尽力为你完成。”
　　天府普说这些话的时候，一个翻译官也扯着嗓子喊出九州话：
　　“另外，经过我们的商议，我们决定将弗利安和三拜交予 你，任由你处置！另外，我们还会在这件事结束后，制造这两个蠢货向你下跪磕头的雕像，表明我们刀币国认错的态度和立场，但……”
　　天府普后面的“但”，没有人去听了。
　　他们光是听到刀币国打算制造向周战下跪磕头的雕像，就纷纷愣住了。
　　这种道歉的态度和诚意，简直一点都不像刀币国啊。
　　不过想到他们这次触怒的对象是周战这位能够劈山断海的九州剑仙，又没有人觉得有什么不妥。
　　周战也没有去听后面的话。
　　他来这里，不是来原谅刀币国的，他就是想斩下代表自己意志的一剑。
　　他不想因为所谓的善良和仁慈，给以后带来任何麻烦。
　　所以。
　　天府普话都没有说完，周战就伸手朝着下方一抓。
　　“吟”~
　　一道剑吟声响彻，周战依旧还飘在半空，不过被他踩在脚底的圣仙剑却化作一道剑光，顷刻间出现在周战面前。
　　霎时间。
　　全球陷入死一样的沉寂。
　　而后。
　　“拔剑了，他拔剑了。”
　　一个个国家的直播间中爆发出密密麻麻的弹幕。.


第201章



　　“哈哈~周战老师拔剑了，我就知道，周战老师会拔剑的。”
　　“没错，没错，刀币国简直太恶心了，以为装作模样道个歉，就能得到原谅，呵呵~”
　　“我也是醉了，道歉有用的话，这个世界早就太平了。”
　　“说的对！刀币国做了这么多恶事，现在终于轮到他们要遭报应了。”
　　“……”
　　这是九州网民看到周战拔剑发出的弹幕。
　　他们太兴奋，太激动，太热血沸腾了。
　　他们等待这一幕，等得太久了。
　　终于。
　　九州人拔出了指向刀币国的宝剑。
　　周战这一剑，对九州的意义太重大了。
　　意味着：日月即将换新天！
　　意味着：刀币当陨，九州当立！
　　意味着：雄狮苏醒，龙腾九霄！
　　其他国家在一个个直播间发送的弹幕则是大不相同。
　　“拔剑了，他拔剑了，这位九州剑仙最终还是不打算放过刀币国吗？”
　　“呵呵~放过？你是在说笑吗？九州剑仙为什么要放过刀币国。”
　　“说的没错，刀币国可是想用核弹轰杀九州剑仙，他们都没想过放过九州剑仙，凭什么想要九州剑仙放过他们？”
　　“可是，这是刀币国高层的决定啊，和普通人没关系吧？”
　　“法克！刀币国害死的普通人还少吗？”
　　“大家快看啊，这里有一个圣母婊，我们众筹打死她怎么样？”
　　“……”
　　和九州网民相比，各个大国的弹幕就要暴躁多了。有人支持，有人反驳，有人怒喷，有人众筹……
　　但情绪最激动得却是刀币国一个个直播间的弹幕。
　　“为什么？他为什么还要对我们出手？我们根本没有招惹他啊，是三拜和弗利安这两个蠢货做的啊〃～。”
　　“求求你，求求你啊，不要对我们出手好吗？”
　　“三拜和弗利安你想怎么处置都行，我们还可以制作他们给你下跪磕头的雕像，你放过我们吧。”
　　“不要，不要拔剑，不要伤害我们啊，我们是无辜的。”
　　“……”
　　刀币国网民发送的弹幕，全都是在向周战求饶，他们不想死，他们是无辜的，他们不应该受到这样的待遇……
　　但不管是什么国家，不管是什么想法。
　　这一刻。
　　周战站在半空的身影，都是那么的引人注目。
　　……
　　刀币国，白色皇宫上空，伴随着“吟”的剑吟声落定，所有人只看到周战伸手一抓，将圣仙剑抓在手中。
　　随后右手快速抬起，将圣仙剑的剑尖指向苍穹。
　　顿时。
　　“嗡”的一声，自圣仙剑剑身中响彻。
　　还是和之前一样。
　　观看直播，因为是由卫星发射的信号进行锁定，然后具现出来的画面，所以探查不到剑气的波动。
　　但白色皇宫附近的刀币国人，却能看见这一刻发生了什么。
　　他们所有人都瞪大眼睛，张大嘴巴，足以塞下一个鸡……蛋，目眦欲裂看着天穹。
　　太恐怖了。
　　太强大了。
　　他们看到，周战指向苍穹的圣仙剑，传出一道嗡鸣声后，剑身四周立刻浮现一道透明的巨剑虚影。
　　巨剑虚影起先只有几十米巨大。
　　但却在短瞬间疯狂暴涨起来，100米，200米，300米，500米，1000米……
　　仿佛只过去一个眨眼。
　　以天府普、弗利安、三拜大师……这些人为首的刀币国民众，就看到白色皇宫上方的天穹上，出现了一柄足足3000米之巨的巨剑虚影。
　　突然。
　　天府普和其他刀币国民众、高层，似乎猛地想到了什么，他们脸色骇然大变，连忙朝着远离白色皇宫的地方跑去。
　　白色皇宫门口，弗利安和三拜大师也猛地反应过来，他们脸色骇然，很想跟着一起跑开，但却因为被捆了起来，根本动弹不得，只能瞪大眼睛，眼睁睁看着那柄悬浮在白色皇宫上空的巨剑虚影，露出目眦欲裂的表情。
　　周战没有去管天府普这些人能不能成功逃脱。
　　他在短瞬间将最强的一剑凝聚出来后，立刻冲着下方斩下。
　　顿时。
　　“轰隆”一声，空气中传出一道震耳欲聋的巨响。
　　而后。
　　恐怖的风压产生。
　　巨剑虚影甚至都没落下，这一剑携带的锋芒便镇压在白色皇宫之上。
　　下一个瞬间。
　　迎着全世界所有观看这一幕的人的目光，“¨‖轰”的一声，白色皇宫向着两边裂开了。
　　不止是白色皇宫。
　　还有白色皇宫之后的一条街道，也出现了一道笔直的裂痕。
　　又一个瞬间。
　　天崩地裂的画面出现了。
　　蕴含在巨剑虚影中的所有剑势、剑气、真气……全部爆发出来。
　　顿时。
　　仿佛有一道透明的光芒将白色皇宫笼罩，凡是身处透明光芒中的一切物质，都在这道光芒之下粉碎、破坏、消失……
　　一秒钟。
　　两秒钟。
　　三秒钟。
　　十秒钟过去，一切尘埃落定。
　　当卫星锁定的画面再次浮现在直播间的屏幕上之时，一个个拿着手机、使用电脑、看着电视的各国观众，被周战这一剑的威能给看傻眼了。
　　他们看到：
　　白色皇宫，以及白色皇(赵好赵)宫之后近两千米的一条条街道，直接从地图上消失了，转而变成了一个巨大的坑洞。
　　这个坑洞深几十米以上，直径达到3000米范围。
　　坑洞之中，别说是弗利安和三拜大师了，连滴血液都看不到。
　　就如同这些人直接从这个世界上凭空蒸发了。
　　静！
　　死一般的安静！
　　除了安静外，眼睁睁看着这一幕出现的天府普，以及一部分刀币国高层，心脏还在“噗通”“噗通”“噗通”……疯狂跳动着。
　　他们额头渗出冷汗、全身被汗水湿透……
　　他们心中既庆幸、又后怕。
　　差一点宋。
　　刚才他们要是跑的慢了，他们就会死在周战那一剑之下。
　　这就是九州剑仙的实力吗？
　　简直就是行走的地图炮啊！.

第202章



　　哗啦啦
　　哗啦啦
　　哗啦啦
　　“……”
　　不是流水声，而是巨大坑洞旁边破碎的岩石层，不断向着坑洞底部滑落一颗颗沙砾。
　　这种声音似乎打破了这份寂静。
　　周战低头看了眼下面的坑洞，然后“吟”的一声，圣仙剑响起一道令人瞩目的剑吟声。
　　紧跟着。
　　周战将圣仙剑一松，圣仙剑立刻化作一道剑光，只一闪，便重新出现在他脚下。
　　下一个瞬间。
　　周战伸手一指，圣仙剑托着他的身躯，向着九州方向飞去。
　　只几秒钟过去，周战的身影就消失在了天际。
　　……
　　周战离开了。
　　但这件事却没有结束。
　　一个个国家的直播间，以及刀币国白色皇宫附近，气氛陷入死一样的寂静。
　　所有人都一直盯着那个深坑在看，他们无法想象到底要拥有何等恐怖的实力，才能一剑斩出这么大一个坑洞？
　　就周战这种实力，他若是想毁灭一座城市的话，恐怕斩下个五六剑，就能直接将一座城市从地图上抹除吧？
　　后怕和庆幸这两种情绪，很快又从其他大国的高层心中滋生。
　　他们庆幸他们国家 的科技水平不如刀币国的高，否则的话，他们若是发现了周战的行踪，说不定也会做出相同的决定。
　　他们后怕一旦他们做出相同的决定，那么现在地图上消失了3000米直径领土的国家，或许就是他们自己的国度了。
　　周战直播的时候，经常出现各种弹幕消失的情况。
　　但这种情况，基本都是持续几秒钟，然后气氛瞬间爆炸，弹幕涌出来更多。
　　然而这一次。
　　当全球十几亿，甚至二三十亿网民看到周战这一剑造成的破坏，弹幕足足消失了一分钟，都没有任何要恢复的迹象。
　　两分钟！
　　三分钟！
　　真正的万籁俱静，就好像所有人都傻了，已经忘记了可以发送弹幕的事。
　　当五分钟过去，来自武士国的一个直播间，终于有了第一条弹幕。
　　“好，好厉害！”
　　就是这条简简单单一看就是夸赞周战的弹幕，立刻一石激起千层浪。
　　将这个直播间的观众全部惊醒。
　　 然后。
　　弹幕终于爆炸了。
　　“好厉害，这就是九州剑仙吗？我们也有希望变得这么强吗？”
　　“抱歉，武士国的朋友，你们可能没这个希望。因为，我们暂时都没得到修炼功法。”
　　“是啊，你们还是别想了，就算公开功法，也是先让我们九州人修炼。”
　　“我太高兴了，出生在九州，绝对是我这辈子最幸运的一件事。”
　　“九州的朋友，你们能告诉我们，剑术的基础修炼方法吗？我们想练剑！”
　　“剑术基础修炼方法？告诉你们也没关系，反正随便在网上一查就能查到。”
　　“这倒是，不过我觉得你们修炼成功的几率等于零，因为想要领悟剑道境界太难了。”
　　“你们说，九州剑仙一剑可以切开月球吗？”
　　“应该还不可以吧！毕竟九州剑仙斩出的那个深坑，直径大概只有3000米，也就是3公里，月球再小，也不止这么点吧？”
　　“虽然现在不行，但过不了多久，周战老师一定可以！”
　　“说的没错，周战老师从无到有，只花了一年不到就拥有了现在的实力。估计几年过后，就能劈开月球了。”
　　“是啊，是啊，更何况周战老师还创造了修炼功法，他的实力一定能快速变强。”
　　“……”
　　很快。
　　不止是武士国的这个直播间弹幕爆炸了，其他直播间，以及其他国家的一个个直播间，气氛和弹幕纷纷爆炸了。
　　所有人都在震撼周战的强大，讨论如何学习周战的剑术，以及憧憬周战的实力极限……
　　总之。
　　这一刻！
　　这一瞬间！
　　周战的剑术，刻印在了所有看到这一剑的人的脑海中，永远也不可能忘掉了。
　　一个全民练剑的时代即将彻底开启。
　　与此同时。
　　所有人都明白了。
　　从这一刻开始。
　　九州崛起了。
　　九州这条巨龙，再一次腾空九霄，站在了世界的最巅峰。
　　……
　　刀币国，白色皇宫那个深坑附近。
　　周战都离开这么久了，天府普等刀币国高层，才终于一个接一个的反应过来。
　　天府普似乎猛地想到了什么，连忙拿出自己的手机，给一个负责锁定刚才那一幕的官方公务人员打过去一条信息。
　　然后。
　　刀币国的直播间，全部出现了天府普的身影。
　　他站在“镜头？”面前，深吸一口气，强迫自己露出笑容，缓缓说道：
　　“各位市民，我们应该感谢九州剑仙的仁慈！他只斩杀了这次事件的罪魁祸首，并没有继续屠戮我们刀币国。”
　　“所以，我决定！”
　　天府普宣布道：“从今天开始，所有生活、定居在我们刀币国的九州人，都将享受每个月免费发放1万刀币的生活补助，另外所有行业、大学、医疗……全部优先提供给九州人。”
　　天府普打得一手好算盘。
　　此时此刻。
　　刀币国几乎被“与世隔绝”了。
　　他只能通过录制周战直播视频的方式，让刀币国普通民众学习剑术。
　　但光是剑术有什么用？
　　还得有修炼功法才行。
　　所以。
　　他想彻底改变刀币国在九州人民心中的形象，至少得将正在刀币国生活、定居的九州人牢牢抓住。
　　然后。
　　再通过这些九州人，一步步取得九州的好感。
　　然而。
　　当生活、定居在刀币国的九州人听到天府普这句话，心里却忍不住嗤笑一声。
　　开什么玩笑？
　　刀币国现在已经是众矢之的了，也想留住他们？
　　他们不知道回国？
　　然后成为第一批学习修炼功法的人吗？
　　只不过！
　　这些生活、定居在刀币国的九州人也不知道，他们根本就不算是九州人了，所以他们想要回国，基本上没有可能！.




第203章



　　天府普这个刀币国临时先生，做出给予九州人优待的决定，除了刀币国自己人外，全球几乎没有一个国家和个人知道。
　　毕竟。
　　刀币国现在已经“与世隔绝”了，随着周战这位九州剑仙的离开，根本没有人在乎刀币国到底会变成什么样？
　　……
　　周战虽然离开了，但那些大国的卫星定位系统，还是锁定了他的身影，继续开启着直播。
　　或者说。
　　这些大国的最高层，根本就没有反应过来：他们的目地已经达到了，接下来他们需要做的事，开启国内的全民练剑狂潮。
　　随着周战的离开，一个又一个大国的民众，平息了内心的激动和振奋，变得冷静下来。
　　他们开始分析怎样做，对自己和自己的~国家最有利益。
　　“九州剑仙居然只斩了一剑，就饶过刀币国了吗？看来九州剑仙没有想象中那么可-怕！”
　　“是啊，不过这是好事，这是-天大的好事！”
　　“说的没错，九州剑仙前往刀币国斩下这一剑，只是想向全世界发出警告。”
　　“对！所以，我们只要不去招惹九州和九州剑仙，我们就不会有事。”
　　“对的，对的，我们接下来应该做的是给官方发邮件，用最快的速度提升我们在九州人民心目中的形象。”
　　“哈哈哈~我们学校有一个九州来的留学生，虽然这个男生个子不高，但我决定去舔他了，说不定就能嫁入九州呢。”
　　“光是靠官方还不够，我们也必须团结起来，让所有九州人感受到温暖。”
　　“是啊，我好想修炼啊，不知道什么时候，我们国家才能得到九州剑仙创造的修炼功法。”
　　“我去~我本来想直接回国的，但看到你们这样说，我突然想继续留学两年了。”
　　“有出息吗？留在国外，是能让你发财，还是能让你升官？”
　　“我感觉都可以有哦~”
　　“……”
　　类似以上这样的弹幕，几乎发生在世界各个大国强制开启的每一个直播间中。
　　该说不说，九州人已经感觉到了世界的变化。
　　原本他们在国外留学，能不被歧视和针对，就是最好的处境了。
　　但现在。
　　他们身边的同学、室友，以及认都不认识的外国人，看他们的眼神，简直像看香饽饽一样，那种目光太特码炙热了。
　　……
　　不止是在世界各地留学的九州人，感受到了这样的变化。
　　还有九州的官方，感受到了这样的变化。
　　就这么短的时间内，九州官方收到了近百个国家，想要将九州币当做世界通用货币，九州语当成人类第一语言的申请要求。
　　好家伙。
　　别看只是两个申请要求。
　　但这两个申请一旦应允，并且实现的话，相当于直接改变了全世界的格局构造。
　　若是世界通用货币变成了九州币。
　　那么。
　　九州就可以像以前的刀币国那样，一旦国内出现经济危机，就大量印刷九州币，将经济危机转移给全世界。
　　若是九州想购买什么东西没钱？
　　没关系，直接写欠条。
　　还不起继续印钱，反正九州币是世界通用货币。
　　若是九州经济发展一片大红大火，那么九州的经济绝对瞬间腾飞。
　　如果将九州语设定为全人类第一语言，那就更加恐怖了。
　　经济发展只能增强国家的整体实力，让老百姓过上富裕的生活。
　　但语言的变更，却可以传播九州的文化、思想……
　　等到全世界都被迫接受九州的文化和思想。
　　那么。
　　九州几乎不可能有灭亡的一天了。
　　而这一切，全都是周战这位九州剑仙带来的。
　　所以。
　　所有九州人都将周战当成了九州的神灵和信仰，那位老人更是决定立刻飞往海建市，亲自迎接周战回归九州。
　　这样做有两个目地：第一，表现出九州对周战的重视和尊敬！
　　第二，亲自询问周战关于修炼功法的详细情况。
　　九州之所以能快速获得这样的殊荣，主要原因除了周战实力强横外，还因为九州是唯一一个掌握了修炼功法的国家。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　所以。
　　亲自询问修炼功法的具体情况也很重要。
　　周战的直播间依旧是黑屏状态，不过九州国内却没有播放九州赶往九州的新闻，而是临时发布了一条“那位老人”乘坐飞机降临海建市的消息。
　　当这条消息被一个个九州人民知道。
　　顿时。
　　九州人民们猛地反应过来。
　　是啊。
　　他们还愣在家里和世界各国的网民吹牛逼干嘛？
　　厉害的不是他们啊。
　　厉害的是周战这位九州剑仙。
　　他们现在更应该做的难道不是迎接九州剑仙回归九州吗？
　　只有周战这位九州剑仙一直感受到九州对他的尊重、重视，他才会一直留在九州，让九州变得越来越强大，让他们也变得越来越强大。
    ....... ... .......
　　当这些念头闪过，周战那黑屏的直播间，不断出现“我要去海建市迎接周战老师了。”“我已经买好了机票，正在前往机场的路上。”“还好，我有私人飞机，不然肯定买不到机票了。”“你是校长吧？不过，我就在海建市，嘿嘿~”……这样的弹幕。
　　……
　　时间一晃，20个小时过去！
　　海建市！
　　碧海蓝天大酒店最上面两层的总统套房中，李小薇、辛若雪、秦昭然三女，站在阳台上，默默看着远方的海洋。
　　四面八方。
　　密密麻麻，数以万万计算的人流，将整个海建市围堵得水泄不通。
　　若是以前出现这种情况，海建市的交通恐怕早就瘫痪了。
　　但这一次。
　　根本没有人管，也没有人动。
　　所有人都抬着脑袋，瞪着眼睛，目光炙热看着海洋之上的天穹。
　　某一个瞬间。
　　当轰隆隆一阵破空声响彻，当一个黑点出现在数万米的天空中。
　　顿时。
　　早就准备好的九州人民，全部冲着那个黑点神情亢奋的呼喊道：
　　“欢迎周战老师回归九州！”
　　“欢迎周战老师回归九州！”
　　“欢迎周战老师回归九州！”
　　“……”广.


第204章



　　海建市领海海域的苍穹上，周战精神饱满，明明进行了两天两夜、不眠不休的飞行，他的精气神却好到一个极点。
　　此刻。
　　周战飞行的动作突然一顿，错愕看着数万米之外，那黑压压的人群。
　　上万万人一起呼喊“欢迎周战老师回归九州”，所形成的画面实在太震撼人心了。
　　这绝对是一股可以改变一切的天地大势。
　　任何力量在这股大势面前，都要汗颜失色。
　　可惜的是：
　　普通人无法将这股大势凝聚，所以这股大势只是看起来雄壮无比，但却不具备任何伤害力、防御力……
　　“这么欢迎我的吗？”
　　周战听着那一直没有中断过的呼喊声，不禁笑了笑，随后继续操控圣七三七仙剑，化作一道剑光，快速飞向海建市。
　　……
　　三分钟后。
　　周战飞到了海建市的上空，他精神一动，“吟”的一声，圣仙剑消失在他脚下，“铿”的一声过后，自动归鞘。
　　周战以一种凭虚御空的方式，踩踏在天穹上。
　　这是周战创造无量剑诀，修炼出大量无量真气后，发现的一种能力：飞行！
　　真正的飞行。
　　不过这种飞行方式对无量真气的需求无比巨大，又因为飞行速度太慢，所以周战基本都不采用这种方式飞行。
　　此刻。
　　随着周战故意放慢速度，从海建市的天空飞行而过。
　　地面上。
　　一个个九州人民看到这一幕，纷纷发出疯狂的尖叫声、呼喊声、嘶吼声……
　　“周战老师，我爱你！”
　　“周战老师，你是我心中永远的神！”
　　“周战老师，周战老师，你什么时候能组织一个粉丝签名会啊，我想要你的签名，我要和你合影。”
　　“周战老师，你创造的修炼功法什么时候公布出来啊，我也想成为像你一样的人。”
　　“周战老师，你真的没有收徒的打算吗？”
　　“……”
　　太疯狂了。
　　太恐怖了。
　　整个海建市变得人声鼎沸，冲天的呼喊声，连隔壁市都能听见。
　　就如周战所想，幸亏这些九州人民，不懂得动用这股大势啊。
　　否则的话。
　　万万人一起呼喊、尖叫，一旦融合在一起，形成一股滔天大势，恐怕连他都抗不住，分分钟崩山、裂地、断海……
　　周战没有回答任何人。
　　他低头看向下方，如同看着所有人，一点点缓慢的飞向碧海蓝天大酒店。
　　一晃20分钟过去。
　　周战终于在所有人的注视中，直接落在了碧海蓝天大酒店总统套房的阳台上。
　　顿时。
　　所有呼喊声消失了。
　　现在全世界都知道周战拥有李小薇、辛若雪、秦昭然这三个女人。
　　那么现在。
　　周战回归九州后，第一时间就是去见自己的三个老婆，接下来要做什么，大家都是成年人，你懂我也懂。
　　所以。
　　他们要给周战四人留下一个安静的氛围，这样才好办事嘛。
　　……
　　他们想多了。
　　周战根本就没有立刻办事的想法，他落在阳台上后，只是微微笑了笑，看着面前三个女人。
　　然后。
　　一家四口拥抱在了一起，谁也没有想那些乱七八糟的事，只是享受这片刻的宁静。
　　拥抱了一分钟后，周战松开三人，他嘴唇微动，好像没说话，但声音却传入了楼下一个房间。
　　“我可以了，你们上来吧。”
　　这是周战将无量真气蕴含的风之剑势施展出来，顺着空气气流，直接隔空与人对话。
　　这种能力和千里传音，有着异曲同工之妙。
　　碧海蓝天大酒店的楼下一层，普通的商务套房中，九州那位老人和几位同样德高望重的老人坐在沙发上，听到耳中响起的声音，均是露出动容的表情。
　　这就是他们九州那位绝世剑仙吗？
　　这种手段，简直和神话故事中的仙神没有任何区别啊。
　　一位位老人心中感叹着，随即最高层那位老人站了起来，轻笑一声，冲着其他老人说道：
　　“走吧，上去见见我们九州这位剑仙！”
　　其他老人闻言，纷纷站起来，露出期待的眼神，嘴角则是勾勒一抹笑意，他们皆是深吸一口气，踏步朝着碧海蓝天大酒店的总统套房走去.. .........
　　……
　　几分钟后。
　　“咚”“咚”“咚”的敲门声响起。
　　九州内那几位最德高望重的老人站在总统套房门口，等待周战或者李小薇……等人给他们开门。
　　然而。
　　他们的敲门声才刚刚落定，房门就响起“咔嚓”扭动的声音，而后向着两边缓缓打开。
　　紧跟着。
　　几位老人均是露出错愕的表情。
　　因为他们根本没看到有人过来开门。
　　这时。
　　周战淡淡的声音响起：“几位，我知道你们来这里想问什么，我就实话实说吧。”
　　周战坐在沙发上，李小薇、辛若雪、秦昭然三女没有在这里，而是被周战使唤着回去了卧室。
　　此刻。
　　周战迎着几位老人郑重的目光，轻飘飘说道：“我的确创造了修炼功法，也可以大范围推广，不过却几乎不可能有人修炼成功！因为想要修炼成功我创造的功法，有一个前提条件：领悟出剑势！”
　　“你们要是想听，我可以给你们详细说明一下！你们要是觉得没 必要，我会从其他方面偿还九州的人情。”
　　周战话落。
　　房间陷入一片死寂。
　　几位老人全都露出沉吟的表情。
　　他们相信周战也不会说谎，也就是说：周战创造的功法，可能真的没几个人，甚至可能没有其他人能修炼成功。
　　所以。
　　到底是在功法方面“拿回”人情，还是将这个人情一直记着，等待有需要的一天。
　　这是一个天大的问题。
　　十几秒后，九州那位最高层的老人深吸一口气，他看着周战的眼睛，问出了一个所有人都无比关心的问题：
　　“周战~修炼你创造的功法，能增加寿命吗？或者说，可以长生不死吗？”.




第205章



　　九州那位最高层老人的话，可以翻译成一句更准确的话：能得长生否？
　　他话音落定。
　　霎时间。
　　其余几位德高望重的老人，全部看向周战，露出期待的神采。
　　能得长生否？
　　这也是他们最关心的一件事了。
　　或者说。
　　周战的回答，事关九州官方怎么选择？
　　若是可以得长生，那么九州就算耗尽一切资源，也要堆积出来几个能够修炼功法的人。
　　若是不可以得长生，那么就说明，周战迟早有一天会死。
　　因此。
　　九州需要做的是：在周战老死之前，快速发展起来，成为全球第一强国，达到谁也不可以动摇九州地位的程度。
　　这一刻！
　　这一瞬间！
　　房间的气氛真得安静到了针落可闻的地步。
　　周战眯着眼睛，眼神深处掠过一丝讶异。
　　他没想到：
　　这位老人居然问出了这样一29个问题。
　　不过。
　　周战理解他为什么会这样问。
　　换成他是老人，他也会问出这样的问题，毕竟这事关整个九州未来的发展计划。
　　心中闪过这些念头，周战眉头微微皱了皱，细心感受起来。
　　实话实说。
　　周战现在也不清楚，他到底能不能长生？
　　因为创造出无量剑诀后，他一直都在修炼，然后就是去刀币国斩下那一剑。
　　剩下的时间，他全程都在赶路。
　　他没有专门去感受自己身体发生的变化。
　　此刻。
　　当周战细心一感受，他立刻就发现自己身体变得和以前不同了。
　　首先。
　　是他的血液流动速度变得比以前快出许多，变得更加有力，这能让他爆发出更加强大的力气。
　　而后。
　　是周战的心肝脾肺肾各种器官，仿佛都在无量真气的运转下，冒出淡淡的荧光，看起来神圣无比。
　　接着。
　　是周战的骨骼，竟是沾染上了一丝丝淡淡的红色，仿佛要朝着铜皮铁骨的“铁骨”转变。
　　最后。
　　是周战体内的生机！
　　普通人因为被后天气腐蚀了五感，不可能洞察到自己体内的生机。
　　但周战不同。
　　他体内的后天气，现在已经消散了大半，转化为了无量真气。
　　周战的五感何其强大，他可以洞察到自己体内的生机，有多么庞大。
　　并且。
　　随着他体内无量剑气的增多，那种生机也在跟随着提升。
　　或许现在。
　　他最多只能百病不生、长命百岁……
　　但随着他体内的后天气越来越少，无量剑气越来越多，甚至突破当前的境界，他的寿命一定会得到一个跃迁性的增加。
　　说起来。
　　周战当初貌似看过某篇不确定真实性的报道，人类的最高寿命好像能超过1000年。
　　注意：这个最高寿命是指人类的最高生命，而不是指更高等级生命体的最高寿命。
　　按照周战所想：
　　他把肉身境提升到极限，就能达到人类的最高寿命值。
　　然后。
　　突破到下一个境界，绝对可以提升生命等级，获得更多的寿命。
　　心中闪过这些念头。
　　周战抬起头来，冲着几位老人无比肯定的说道：“可以得长生，永生不永生我不能确定，但增加寿命还是没问题的。”
　　周战话落。
　　几位老人全都露出炙热的目光，呼吸变得急促无比。
　　虽然周战没有给出明确的回答。
　　但这就够了。
　　毕竟周战也只是刚刚创造功法，周战也还有许多不懂的地方，没有时间去弄明白。
　　他们只要知道周战创造的功法，有希望证道长生，并且可以增加寿命就行。
　　心中这些念头一闪而过。
　　几位老人互相看了一眼，然后由最高层的那位老人冲着周战说道：
　　“周战先生！”
　　他再次更改了对周战的称呼。
　　先生这个称呼，用在现代指男性！
　　但用在古代，只有德高望重、博学多才，或者真的师长，才能称之为先生。
　　这位老人称呼周战为先生，相当于承认了周战现在的身份地位。
　　他冲着周战说道：
　　“请你告诉我们修炼功法的详细内容。”
　　周战点头，轻轻说道：
　　“好，我创造的功法，叫做无量剑诀！”
　　周战缓缓说了起来：
　　“与其说是修炼功法，不如说是修炼方法！我先和你们解释一遍修炼的原理吧。”
　　“我当初观看了无数的古籍，得出一个结论：我们人体出生之前，乃是先天之躯，身体没有受到任何污染和侵蚀，外界的空气则是后天气。后天气会随着婴儿的第一声啼哭，进入我们体内，使得我们体内的先天气快速流逝，然后被后天气快速侵蚀……”
　　“我们人类出生时，体内的先天气越多，寿命 就越悠久，先天气越少，寿命就越短暂！所以，修炼的方法，是阻断后天气的侵蚀，增加先天气的数量。”
　　“理论上来讲：我们九州得天独厚，因为我们九州那些先贤创造出了养气之法！养气之法可以减缓后天气的侵蚀，减少先天气的流逝，所以那些修炼养气之法的道士、和尚，都能气息连绵不绝，登山如履平地。”
　　“等到修炼出气感后，就具备了修炼无量剑诀的第一个条件！”
　　周战说出这番类似“天不生我九州人”的话语，然后加重语气说道：
　　“所谓的气感，就是感应体内的先天气，只要能感应到先天气，那么接下来就可以使用瀑布的冲击力、海水的大气压……这些天地之威形成的外力，将先天气这种无形物质无相的东西，一点点压缩成有形有质有相的先天真气！这也是我为什么要去黄果山瀑布和大海修炼的原因。”
　　“不过。”
　　周战话锋一转：
　　“想要承受住天地之威产生的外力，目前来说，全世界只有我一个人可以做到。”
　　“所以，我创造的无量剑诀，也许没有人可以修炼成功！”.


第206章



　　几位德高望重的老人，原本听得满脸惊喜的表情。
　　他们听到周战说出“九州人得天独厚，因为九州创造出了养气之法，正好可以修炼出感应先天气的能力”。
　　但他们还没高兴多久，就听到周战说想要将先天气压缩成先天真气，必须得借助瀑布的冲击力或者海洋的大气压才行。
　　顿时。
　　在场几位老人，全都面色沉重起来。
　　就如周战所说。
　　想要修炼成功的难度太大了。
　　承受住瀑布的冲击力，肯定不是那种小型瀑布，否则的话，九州早就有人成为真正的修炼者，踏出走向长生的步伐了。
　　也就是说：
　　至少也要黄果山瀑布那样的大型，才能产生压缩出先天真气的天地之力。
　　心中闪过这些令几位老人压抑的念头，依旧是那位九州最高层的老人，沉声问道：
　　“周战先生，就没有其他办法了吗？”
　　周战轻轻点头：
　　“有是有，不过希望也很渺茫。”
　　顿时。
　　几位老人全都看向周战。
　　并且他们目光微动，显然已经猜出来周战想说什么。
　　如他们所想。
　　周战迎着他们的目光，缓缓说道：
　　“普通人的身体，无论怎么锻炼，都不可能承受住天地之威的反噬。所以，必须要练剑。”
　　“我将剑术境界分为三个大境界，分别是：剑招，剑势，剑意！”
　　“其中，剑招分为三个小境界，分别是：举轻若重，举重若轻，轻重自若。”
　　“剑势和剑意，没有小境界之分，只有领悟的深度，比如我现在就将十来种剑势领悟到了3成以上。”
　　“理论上来讲：只要能领悟出一丝剑势，就能附着在身体表面，勉强承受住黄果山大瀑布的冲击，压缩体内的先天气〃～。”
　　“但实际上，想要压缩体内的先天气，还需要将将气感修炼出来才行。”
　　“所以，我将修炼的方法分为两种。”
　　周战款款说道：
　　“第一种，先花费十几年，甚至几十年苦修，同时修炼养气之法和一种种剑术，只要能修炼出气感，领悟出一丝剑势，就能利用瀑布产生的冲击力，压缩体内的先天气，等待先天气凝练为先天真气，再按照周天运转的方式进行修炼，就能够正式走上修炼之路。”
　　“第二种。”
　　周战伸出两根手指：“放弃修炼养气之法，只练剑、悟剑……把所有的时间都用在剑术上。然后，只领悟一种剑势，切记不要贪多。等到那一种剑势领悟到1成以上，衍生出剑气的能力，就可以用剑气附体，潜入海洋中压缩剑势，形成剑道真气。”
　　周战说到这里，他犹豫了一下，继续说道：
　　“这两种方法，都需要剑道境界作为基础，所以我可以答应在九州留下一道道剑痕，提供给九州人民用来领悟剑术。”
　　“不过，在九州各地全部留下剑痕，需要耗费的时间太长了，所以我还有一个建议。”
　　九州那位最高层的老人听到这里，立刻冲着周战说道：“周战先生，你请说。”
　　周战点了点头，直接说出自己的想法：
　　“首先在全国各地组织剑术比赛，选择出剑术境界最高、最有剑道天赋的一部分人，然后将他们集中起来，进行统一的培养。我会在这些地方，刻下一道剑痕，方便他们领悟剑道。”
　　这就是周战内心最真实的想法。
　　他欠了九州官方这么大一份人情，肯定是要还的。
　　毕竟他的剑道不是忘恩负义。
　　但踏遍九州山河，遍地刻下剑痕，对周战来说就太不友好了。
　　九州这么大，他想要满足所有人的修炼要求，简直是在痴人说梦。
　　所以。
　　把九州境内所有拥有剑道天赋的“天才”集中起来，只刻印不超过十道的剑痕，绝对是最好的办法。
　　周战这些话落定。
　　九州这几位老人脸色全都缓和了一点，总算不那么压抑了。
　　按照周战所说。
　　九州这样做，的确能快速寻找出最有希望将无量剑诀修炼成功的天才。
　　几秒钟后。
　　那位最高层的老人再次缓缓开口：“周战先生，你觉得应该挑选出多少人最合适？还有，如果挑选出了九州境内所有剑术天才，你觉得他们领悟剑势的希望大吗？”
　　周战闻言，实话实说道：
　　“¨‖10000人吧，分成10个区域，每个区域1000人！再多的话，效果就没那么强了。我想：只是找出10000个剑术天才，对我们九州而言应该不难。”
　　“终于他们能不能领悟出剑势。”
　　周战语气一顿，然后摇头说道：“我觉得希望不大，至少短时间内没什么人能领悟出剑势，甚至领悟到举轻若重这种剑道基础境界的人可能都没有……”
　　周战是真的觉得会这样。
　　毕竟。
　　他是靠着强大的悟性，每天都在顿悟，才能领悟一种种剑道境界。
　　普通人靠着天赋和“普通”的悟性，没个十几年如一日的苦修，想要领悟出一种种剑道境界，无异于痴人说梦。
　　“除非。”
　　就在那位最高层的老人，准备询问周战“没有什么加速剑术领悟的方法吗(赵吗的)？”的时候，周战话锋一转道：
　　“我能领悟出剑意！”
　　“剑意我到现在都不知道是什么东西，需要怎么领悟？但绝对存在这个剑道境界。”
　　“要是我能领悟出剑意，那么我刻印的剑痕，绝对可以大幅度提升其他人领悟剑道的效果。”
　　“到那时，说不定只要个三五年，甚至更短的时间，就能有人领悟出剑势。”
　　周战说到这里，便一句话也不多说了，只是静静看着几位老人，等待他们做出决定究。
　　一晃半分钟过去。
　　那位最高层的老人闭上眼睛，他深吸一口气，然后睁开眼镜哥，冲着周战说道：
　　“周战先生，你在领悟剑意上，无论有任何需求，都可以直接提出来，九州十几亿老百姓，全都会坚决支持你。”.

第207章



　　九州最高层的老人向周战做出了承诺！
　　这种承诺，不是他个人的意志，而是整个九州的意志。
　　所有人都发现了。
　　九州是否能一起像现在这样强大，或许靠得都不是科技、经济、医疗……这些方面的发展速度，又或者领先其他国家多少年了。
　　而是周战是否能永生，并且创造出让其他人踏足永生领域的方法。
　　因此。
　　让周战变得更强，就是让周战变得更强。
　　周战既然需要领悟剑意，才有最大的可能，让九州出现一个个修炼者。
　　那么自然。
　　九州必须不遗余力支持周战领悟出剑意。
　　所以。
　　这位老人说到做到，只要周战提出要求，哪怕是一天睡十个八个妹纸，他都会毫无犹豫的答应。
　　周战听到老人这样说，忍不住笑了笑，轻轻点头：“以后要是有需要，我会联系你们的。不过现在还是算了，我也不知道该怎么领悟剑意。”
　　“所以，你们还是继续帮我收集各种古籍吧，说不定能对我产生启发。”
　　老人下意识点头，然后露出犹豫的表情，几秒钟后， 咬牙说道：
　　“周战先生，我们今天的谈话，可以说出去吗？我想把这个消息，提前告诉九州全民，然后立刻准备剑术比赛，挑选出我们九州最有天赋的剑术天才。”
　　周战想了想，很耿直的说道：
　　“除了古籍的事不能说，其他都可以说。就算让全世界知道了怎么修炼，只要他们不是我们九州人，就没有机会利用我刻下的剑痕领悟剑术，自然就没机会修炼成功。”
　　老人轻轻点了点头。
　　他也觉得古籍的事绝对不能说。
　　因为一旦说了，其他拥有大量古籍的国家，就会坐地起价，用赠送古籍为代价，交换那10000个名额。
　　心中闪过这些念头，老人看了一眼其他老人，所有冲着周战说道：
　　“那就不打扰周战先生和三位夫人休息了。”
　　说到这里，老人似乎想到了什么，看了眼总统套房的卧室，忍不住道：“对了，周战先生，需要九州官方为你和三位夫人，准备专门的结婚证吗？没有配偶数量限制的那种？”
　　周战：“……”
　　他失神一瞬间。
　　心想：我去，还可以这样吗？
　　这个真的可以有啊。
　　周战眼睛微微一亮。
　　他其实一直在纠结，应该和谁举行婚礼，让谁成为他的合法妻子最好？
　　现在。
　　这个问题迎刃而解了。
　　三个都是他的妻子，三个都是合法的，不是更香吗？
　　想到这里。
　　周战看似脸色平静，实则内心满意无比。
　　他冲着老人点头答应道：“可以的话，当然更好。”
　　懂了。
　　老人明白了周战的意思，没有再继续说下去了，和其他几位老人再次冲着周战道别，然后离开了碧海蓝天大酒店的总统套房！
　　……
　　10分钟后。
　　当海建市依旧人山人海，所有人都在等待周战出现，或者开个直播的时候，九州官网发布了一条重磅消息，内容是：
　　“根据官方与周战老师的交谈，已经确认：周战老师的确创造出了名为‘无量剑诀’的修炼功法，并且已经将修炼方法告诉了我们。”
　　“不过，周战老师创造的功法十分严苛：需要剑势作为基础，才能修炼成功！所以，为了能够以有限的资源，挑选出最多的剑术天才，官方将会在7天后，举办一场不分年龄、不分职业、不分性别的剑术比赛，挑选出10000名剑术天才，划分为10个区 域，每个区域1000人，由周战老师亲自刻上他对剑道领悟的剑痕，加快这10000名剑术天才的剑术领悟效果。”
　　“另外！颁布一条最新讨论出来的婚姻法：凡是成功修炼出无量剑诀，成为真正修炼者的九州人，无论男女，只要自愿，都可以拥有多个配偶！”
　　因为此时此刻，所有百姓都在关注周战回归九州的事，所以这条官方消息在一开始，并没有几个人注意到。
　　但随着时间流逝。
　　见周战一直不出现，猜想周战现在肯定在和三位老婆做坏事，所以终于有人想起了去看官方是否宣布了什么消息？
　　毕竟。
　　官方肯定会和周战接触。
　　这一看。
　　一秒钟过去，十秒钟过去，一分钟过去……
　　三分钟后。
　　九州全网爆炸了。
　　几乎所有网站，都在讨论无量剑诀和10000个名额，以及取消配偶限制的事。
　　无量剑诀这个名字，在短短三分钟内，被数亿九州人记住了。
　　10000个集中培养的名额，更是让整个九州眼红，未来还会让全世界眼红。
　　反倒是取消配偶数量限制的事，并没有引起多少人的关心。
　　他们想关心也没这个机会啊。
　　他们暂时又不是修炼者。
　　猜都猜得出来，这条婚姻法是为周战准备的。
　　当然。
　　也不是完全没人关心。
　　就比如说那些自认身材、颜值、气质、家世……全都非常不错的年轻女生，就颇为心动。
　　要是能成为周战老师的第三个、第四个、第五六七八九十个女人……
　　那么。
　　她们还争个屁的名额啊，剑仙就是我老公，还不想怎么学就怎么学？
　　还没完！
　　这条消息的影响还远远没完。
　　当几个小时过去，这条消息被传遍到世界各地。
　　霎时间。
　　但凡知道这条消息的外国人全都眼红了，他们纷纷下载biu站，涌入周战的直播间，发送醒目留言，砸各种礼物，表明可以捐出大部分身家，只希望能够成为九州的公民。
　　那些拥有九州血脉的外籍九州裔，则是疯了一样的联系九州这边的亲戚，想要尽快回归九州。
　　但却被告知：
　　九州不是你想来，想来就能来！
　　除了因为留学的原因，前往国外的九州人外，其他任何在国外长时间生活的九州裔，都被拒绝了回国的要求！.



第208章



　　时间一晃，3天过去！
　　这3天，全世界发生了翻天覆地的变化。
　　除了那种极其落后的贫穷国家外，其余大小国家，无论是发达国家，还是发展着国家，全都知道了关于周战的事。
　　他们知道九州有一位能劈~山裂海的剑仙。
　　他们知道刀币国的白色皇宫被这位剑仙劈-得粉碎。
　　他们知道这位九州仙剑创造出了可以长生的修仙-功法。
　　他们更知道：
　　现在全世界，就只有九州有资格修炼这种功法。
　　因此！
　　在得知剑术是修炼无量剑诀的基础的情况下，世界各国立刻开启了全民练剑的狂潮。
　　根本不需要官方去推动，世界各国的老百姓，全都自发的购买，甚至是动手制作木剑或者木人桩，学着周战直播的录屏，练习着一种种基础剑术。
　　总之。
　　哪怕想要成为九州人的难度滔天巨大，也没有多少人想要放弃。
　　既然不能成为那10000个幸运儿，那么他们就打算靠着勤能补拙的方式，疯狂去练剑、悟剑……
　　万一要是有谁天赋好，领悟出了剑道境界，岂不是可以分分钟起飞？
　　就算只是领悟最基础的剑道境界，还不能走上修炼之路。
　　但以此成为九州人，获得九州户口，还不轻而易举？
　　这些人的想法是对。
　　因为九州在第二天，就发布了移民的规则：除非对九州做出了重大贡献，又或者领悟出举轻若重的剑道境界，否则九州拒绝一切移民。并将现在待在九州境内，签证不足的外裔人口，全部遣返。
　　这一次。
　　九州表现得非常强硬。
　　他们这样说，就真的这样做了。
　　并且。
　　全世界没有任何一个国家敢反对，甚至是发几句牢骚。
　　除此之外。
　　就是周战在biu站上的粉丝数量和礼物流水在这三天内，出现了空前暴涨的情况。
　　到目前为止。
　　周战的粉丝数量已经达到了23亿，并且每天都再以几千万，甚至上亿的数字增加。
　　这些粉丝，全都来自其他国家，刀币国除外。
　　他们没办法成为九州公民，当然只能下载biu站，通过观看周战直播的方式，希望能快速领悟出剑道境界。
　　最后一件事是：
　　九州币已经完成了成为国际通用货币的转换，以及九州语被纳入了许多国家的语言课本中。
　　这标志着九州彻底成为了地球霸主。
　　……
　　外界发生的事，周战没有心情去了解，他只需要做好自己的事就行。
　　这三天。
　　周战没有直播！
　　除了当天晚上过了几个小时的夫妻生活外，剩下的两天+大半天，周战也没有陪伴李小薇、辛若雪、秦昭然三女，而是一只在修炼。
　　周战利用这两天的时间，将还没有转化完成的无量剑势，全部凝练成了无量真气。
　　现在的周战。
　　体内无量真气如一条小河般流淌，淬炼着周战肉身的同时，连绵不断提升着周战的实力。
　　无量剑势看起来已经消失了。
　　但其实并没有消失，而是隐于无量真气之内。
　　周战只要出剑，就能动用无量剑势，以及任何一种单独剑势的能力。
　　并且将威能扩散到一个极致。
　　这让周战不需要再去做准备了，他可以随时随地斩出最强的一剑。
　　此刻。
　　碧海蓝天大酒店总统套房中，周战、李小薇、辛若雪、秦昭然四人，看着放在客厅玻璃桌上的四个小本本，露出明显的笑容。
　　这是他们四个的结婚证！
　　其中：
　　丈夫那一栏只有周战一个人的名字。
　　但妻子那一栏却有李小薇、辛若雪、秦昭然三个人的名字。
　　也就是说：
　　从这一刻开始，他们三个就是合法夫妻了。
　　“老公。”
　　看着自己那个小本本，李小薇突然抬起头来，甜甜的喊了一声。
　　辛若雪和秦昭然紧跟着反应过来，她们也露出甜蜜的表情，甜丝丝看向周战，乖巧的喊道：“老公。”
　　“哈哈~”
　　周战乐了。
　　他哈哈笑了一声，冲着三位老婆点了点头，意有所指说道：“办婚礼的事以后再说，三位夫人，我们现在该就寝了吧。”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　……
　　人逢喜事精神爽~！
　　剑术上的突破，功法被创造出来，婚姻大事解决……这一件件好事，让周战整个人神清气爽，观察这个世界的时候，仿佛都变得清晰了许多。
　　时间一晃，又是两天过去。
　　此刻。
　　望月山山巅！
　　周战一遍又一边演练着各种武当剑术，他领略山的浩瀚、风的变化、水的柔感……
　　一种种感悟不断涌上心头，化作更多的无量真气，汇聚在周战身躯当中。
　　某一个瞬间。
　　周战演练完了现在正在舞动的风灵剑，他缓缓睁开眼睛，双眼恢复清明，看向望月山山巅那块巨石上面的剑痕。
    ....... .... ...
　　他当初刻下这道剑痕的时候，对剑势的领悟虽然也很不错了，但绝对没达到现在这种境界。
　　所以。
　　周战打算重新刻下一道剑痕，覆盖住之前那道剑痕，让李小薇、辛若雪、秦昭然三女，能够快速领悟剑术，最好是能领悟剑道境界。
　　确定了自己可以长生，周战也想让李小薇、辛若雪、秦昭然三女走上长生之路。
　　心中闪过这些念头。
　　某一个瞬间。
　　周战迎着李小薇、辛若雪、秦昭然三人痴迷的眼神，伸手拔出放在一旁的圣仙剑，体内无量真气运转，脑海中无量剑势生出……
　　“铿”的一声。
　　圣仙剑对着之前那道剑痕一斩。
　　只一眨眼，周战就将圣仙剑归鞘。
　　表面上来。
　　周战好像什么都没有做，因为那块巨石之上的剑痕一点变化都没有。
　　但实际上。
　　周战刚才那一剑不止融入了无量剑势和剑心境的修为，还将无量真气融入了一缕进去。
　　用现在这道剑痕领悟剑术，效果绝对比之前还要强出许多。
　　这时。
　　当周战收回圣仙剑。
　　李小薇、辛若雪、秦昭然，下意识朝着那道剑痕看去。
　　当她们反应过来不能看剑痕的时候，已经来不及收回目光了。
　　然而。
　　当她们的目光落在那道剑痕上，却陡然发现：
　　剑痕失去了刺瞎人双眼的能力！！！广.


第209章



　　李小薇、辛若雪、秦昭然三女心中闪过这些念头的时候，瞳孔立刻一缩，随后双眼变得浑浑噩噩起来，如同陷入了顿悟状态。
　　但其实不是顿悟。
　　而是在她们盯着剑痕看了大概三秒后，剑痕竟是产生了一种吸收精神力的能力。
　　李小薇、辛若雪、秦昭然三人只觉得，眼前出现了一个漩涡，她们的精神在旋涡拉扯之下，进入了旋涡后面的世界。
　　……
　　“这是什么地方？”
　　当李小薇、辛若雪、秦昭然三女恢复意识，她们立刻看到：她们出现在了一片浩瀚星空中。
　　她们脚下踩着星河宇宙，身边是亿万星辰在闪闪发光。
　　不对。
　　那亿万星辰闪烁七四三的不是星光，而是剑光！
　　也不对。
　　而是其中一小部分星辰闪烁的是剑光，其他星辰闪烁的应该是虚幻的不真实的星光。
　　“老公刻下的剑痕，形成的传承空间变了。那些很像剑芒一样的星光，应该是老公领悟的剑道所形成……”
　　李小薇、辛若雪、秦昭然三女心中闪现这个念头。
　　的确是变了。
　　除了环境发生了变化，还有人也变了。
　　传道剑术的周战依旧还有，不过眼神却不迷茫了，而是变得精神奕奕。
　　当然。
　　传道的周战依旧没有与人交流沟通的能力，他只是露出淡淡笑容，右手拿着一柄和圣仙剑很像的宝剑，等到李小薇、辛若雪、秦昭然……可能清楚这个世界的变化后，当着她们的面，演练起一种种剑术。
　　……
　　此刻。
　　周战站在巨石旁边，满意看了眼自己留下的剑痕。
　　几秒钟后。
　　当周战打算看向李小薇、辛若雪、秦昭然三女，说一声打算开启直播的时候，表情突然愣住了。
　　他看到：
　　李小薇、辛若雪、秦昭然三女，全都盯着剑痕在看，但却没有传出眼睛快要被刺瞎的惨叫声，而是双眼浑浑噩噩，陷入了一种类似顿悟的状态。
　　“我去。”
　　周战心头一惊：“难道说……我现在刻印的剑痕，能够让人进入顿悟状态？”
　　周战倒吸一口气，内心震动起来。
　　如果这是真的。
　　周战不敢想象，他的身份地位，将会变得多么崇高。
　　他现在只是全民圣师，全球偶像，被誉为九州剑仙而已。
　　但要是他留下的剑痕，能让人顿悟的话。
　　那么。
　　他说不定能直接封神！
　　这个念头让周战大脑都空白了一瞬间，然后放轻动作，屏住呼吸，悄无声息中出现在望月居正门的屋檐下，静静看着李小薇、辛若雪、秦昭然三人。
　　周战这是在等待三人“顿悟？”结束，然后询问清楚，她们刚才到底是不是顿悟了？
　　如果是，他就得根据这个能力做出某些安排了。
　　时间就在这样的情况下一分一秒过去了。
　　……
　　很快，20分钟过去。
　　李小薇、辛若雪、秦昭然的眼神，几乎同时恢复了清明。
　　她们立刻看向四周，寻找着周战。
　　当看到周战后，三个人立刻小跑过去，围着周战你一句我一句说道：
　　“老公，你现在留下的剑痕好厉害，我感觉我对风灵剑的理解和运用，变强了好多！说不定现在一两个男人，都不是我的对手了。”
　　“我也一样，我也一样！我感觉我对白虹剑的理解和运用也加深了好多。”
　　“还有我，还有我……”
　　周战听着三人的讲述，最终确定了：这不是顿悟状态，只是一种加速领悟的传承空间。
　　或者说。
　　他对剑道的领悟加深了，再加上无量真气的配合，出现了这样的一种情况。
　　心中这个念头一闪而逝，周战伸手隔空一抓。
　　顿时。
　　无量真气中蕴含的风之剑势外放而出，千丝万缕般涌出，附着在放在客厅中的几把木剑之上.. .........
　　伴随着周战那只手往回一扯。
　　三把木剑，就如同被一只无形的大手抓住，快速朝着这里飞来。
　　“你们试试看，练剑的效果如何？”
　　周战话落，李小薇、辛若雪、秦昭然伸手一抓，将木剑抓在手中，然后冲着周战郑重点头，走到巨石之下，纷纷演练自己掌握的剑法。
　　时间一晃，又是20分钟过去。
　　李小薇、辛若雪、秦昭然三女完成了剑术的演练。
　　她们抬起头，看向周战，很诚实的说道：
　　“效果比不练剑要好出一些，有一种我们在跟随空间里面那个人一起练剑的感觉……”
　　周战暗自点了点头。
　　虽然不是顿悟。
　　但比原来的效果好出了许多。
　　这让周战更加坚信：他若是能将剑意领悟出来，绝对有着很大的可能，能用留下剑道传承的方式，让其他人领悟出一种种剑道境界，彻底开启地球世界的修炼之路。
　　……
　　时间若指尖流沙，凡人无论怎么捏拿，都很难将之留在手中。
　　一晃3天过去。
　　这3天，九州发生了一件大事：全民剑术大赛！
　　整个九州，总共有3亿年龄在12岁以上 岁以下的老百姓，报名参加了全民剑术大赛。
　　这种事直接导致一个奇迹出现了。
　　那就是：
　　周战直播的时候，观众数量锐减了大半。
　　因为人家都在参加比赛，根本没有人看周战的直播。
　　又因为全民剑术大赛一共会持续七天到十天这么久，所以周战直接决定，十天之后再直播。
　　至于这十天要干嘛？周战也想了！
　　他打算去一趟武当山，偿还当初那两个人情：在武当山留下一道剑痕！
　　并且同时。
　　周战还想知道：杨开平这种剑术天赋本来就不错的人，能不能通过他留下的剑痕，领悟出一种种剑道境界。.




第210章



　　自从周战在武当山领悟剑势后，每逢直播碰见想要学习剑术的观众，他都会推荐到武当山去学习。
　　这让武当山在无形中多出了许多游客和一些想要拜师学艺的“弟子”，俨然已经成为了九州武学界的“泰山北斗”！
　　特别是前段时间，周战公布了无量剑诀的修炼方法，更是让武当受益匪浅。
　　许多九州人民见不到周战，就想到武当山这个周战曾经的悟道之地走走、停停、看看……
　　想一想，悟一悟……
　　说不定就能沾上仙气，提升悟剑的效果呢？
　　并且。
　　抱着这种心态的人还很多。
　　所以。
　　前段时间，武当山每天的人流量简直饱满，除了杨开平这种师叔外，就连李益阳、方旭强……都被拉出去接待游客了。
　　直到前两天，九州全民剑术大赛召开，武当山才终于变得清闲下来。
　　说是清闲可能都不对，应该叫做空旷。
　　除了杨开平这样的长辈29，武当山绝大多数年轻的弟子，都跑去残疾剑术大赛了。
　　他们也想成为获得那10000个名额中的其中一个。
　　这个时候来到武当山，别说不挤了，可能连招待游客的人都看不到一个。
　　……
　　武当山山脚下。
　　天穹上一道剑光呼啸而过，几个眨眼过后，剑光在普通人无法察觉的情况下落在地面。
　　随着剑光溃散，周战从中走了出来。
　　其实以周战的实力和身份，他完全可以直接飞上武当山。
　　但他并不打算这样做。
　　这是因为周战想重走一遍那条小路。
　　周战现在的境界，已经达到可以观看天地万物进行领悟的程度。
　　所以。
　　周战想欣赏一下武当山沿途的风景，观摩一下武当山的浩瀚，说不定就能领悟点什么呢？
　　带着这样的想法。
　　周战脸上保持着淡淡笑意，径直朝着那条小路走去。
　　因为武当山已经万人空巷，根本没有人来这里旅游，所以，周战走向那条小路的时候，那叫一个“旁若无人”！
　　很快。
　　周战走到了小路的入口处。
　　周战仰头看向山巅，终于第一次看清了武当山的全貌。
　　那条弯弯曲曲的小路，就像是一条扭动的毒蛇，给人一种刁钻诡异的感觉。
　　心中升起一丝淡淡的感悟，周战却并不停下领悟了再走，他微微一笑，踏步朝着山巅走去。
　　周战第一次走这条路的时候，因为没有领悟出剑势，没有激发身体潜能，更没有修炼出无量剑气……
　　所以。
　　那时候的他，仅仅只是走上山，就累得气喘吁吁，哪里有心情欣赏沿途的风景，观摩武当山的浩瀚？
　　这一次就不同了。
　　周战一步步走在小路上，他双脚如落地生根，就仿佛贴在了泥土山石之上，一点疲累的迹象都没有。
　　不仅如此。
　　周战还一边走，一边欣赏着四周的“美景”！
　　周战看到：有一颗颗树木，生长在山石之间，明明就光秃秃一片，但却生长的格外翠绿。
　　周战还看到：许多山石都向外凸了出去，有一种随时都要坍塌的感觉，但却经历了无数岁月、风吹雨打，也依旧坚忍不拔。
　　周战更看到：有许多花儿盛开，鸟儿飞舞，蛇虫盘踞……仿佛武当山就是一个小世界。
　　看着看着，周战心中升起了一丝明悟。
　　“这就是山吗？可以承载万物，与大地一样，但却比大地少了一丝广阔，多了一分苦寒……”
　　周战继续看着。
　　看着看着。
　　武当山中的一切，逐渐浮现在周战脑海中。
　　首先。
　　是一颗颗生长在悬崖峭壁，连水分都接触不到多少的树木、花草，浮现在周战脑海。
　　接着。
　　是一块块看似开裂、清脆，但无论如何风吹雨打，都没有粉碎的山石，浮现在周战脑海。
　　然后。
　　是一种种飞禽走兽、花鸟虫豸，它们嬉戏在武当山，生存在武当山……的画面，浮现在周战脑海。
　　最后！
　　当所有东西浮现出来，整座屋顶山浮现在周战脑海之中。
　　也就是这时。
　　周战走到了武当山的山顶。
　　也就是这时。
　　周战那一双眼睛变得浑浑噩噩起来，显然进入了顿悟的状态。
　　他再次来到武当山，立刻就观摩、感悟到了武当山的浩瀚。
　　等到周战这一次顿悟结束。
　　周战的剑道和修为，绝对会出现一次巨大的进步。
　　……
　　武当山后山，普通游客无法到达的“禁地”，杨开平居住的那座木屋。
　　杨开平并没有去参加剑术大赛。
　　不是他不想。
　　而是：他的年龄超过了报名的要求。
　　所以。
　　他只能留在武当山，孤苦伶仃的练剑。 
　　此刻。
　　因为周战没有直播的原因，杨开平正看着周战直播的录屏，领悟着一种种武当剑术。
　　最近一段时间。
　　杨开平好似进入了一种玄而又玄的状态。
　　他总感觉，自己对剑术的掌控变强了许多倍，好似他一木剑斩下来，就能拥有开山裂石的威能。
　　这让杨开平兴奋无比，他明白：他快要领悟周战当初所说的举轻若重的剑道境界了。
　　一旦他能领悟举轻若重的剑道境界，就证明他拥有修炼的资格。
　　他只需要继续用功，将剑势领悟出来一丝，就可以开启正式的修炼之路了。
　　因为按照周战所说。
　　修炼了养气之法，感应到气感的人，只需要领悟一丝剑势，就能承受住瀑布之水的冲击力散发的天地之威形成的外力，将体内的先天气压缩成先天真气。
　　不需要像普通人那样，将剑势领悟到1成以上。
　　这时。
　　就在杨开平看完了周战前几天直播时的剑术讲解，打算演练周战讲解的那种剑术的时候。
　　突然。
　　“吟~”
　　一道恐怖的剑吟声自武当山外山的山巅响彻，惊醒了还留在武当山的所有人。.


第211章



　　“怎么回事？这是什么声音？”
　　杨开平“唰”一声站直身体，神色阴晴不定起来：“这声音好厉害，居然能引发我领悟的剑术共鸣，隐约间好像在提升我对剑术的领悟。”
　　这时。
　　“咔嚓”一声响彻。
　　杨开平转头看去，顿时露出骇然的表情。
　　他竟是看到：
　　他放在一旁的木剑，连同剑柄被持续响彻的剑吟声震碎了。
　　“是周战小友。”
　　杨开平眼睛猛地一亮，激动且肯定的笑道：“绝对是周战小友来我武当山了。”
　　“这天底下能做到凭着剑吟声，就震碎我这把木剑的人，也只有周战小友了。”
　　想到这里，杨开平精神抖擞起来。
　　他懒得去管那把被震碎的木剑，哈哈大笑中，用跑的方式，朝着武当山外山山巅方向跑去。
　　……
　　事实上，不止杨开平做出了这样的猜测。
　　此时此刻。
　　所有还留在武当山的道士，全都猜到这道剑吟声，绝对是周战来了。
　　当即。
　　一道道身影冲出自己居住或者“办公”的地方，朝着武当山外山跑去。
　　如他们所想。
　　这道剑吟声，就是周战传出去来的。
　　而且。
　　还是周战本身传出的剑吟声。
　　周战一步步走到武当山山巅，观摩沿途的一切风景，对山之浩瀚有了新的领悟。
　　使得他领悟的无量剑势变得更强了，体内的无量真气，更是瞬间激增了十分之一。
　　这种实力的提升，让周战在浑浑噩噩的状态下，没有控制住剑势、剑气……的散发，使得周战浑身散发的无量剑势带动了空气气流，传出了剑吟声。
　　很快。
　　周战双眼恢复清明，身上的剑吟声也消失了。
　　他抬起头来，立刻就看到，四面八方，一道道身影朝着他这里冲来。
　　冲过来的身影并不多，总共也就那么二三十个人。
　　但这些人脸上的表情和那种炙热的眼神，让周战心头一跳，有一种被色中恶鬼盯上的感觉。
　　“哈哈哈〃～~”
　　人未到，笑声先至！
　　“周战小友，你终于来我们武当山了，贫道可是盼星星、盼月亮，盼了你好久了啊。”
　　周战露出笑容。
　　听笑声，他就知道来者是谁了。
　　绝对是当初那位教导他武当剑术的杨开平。
　　果然。
　　此人笑声传开，其他身影减慢了脚步。
　　他们毕竟与周战不熟，当然要让杨开平这个与周战相熟的师叔，前去招待周战这位九州剑仙。
　　很快。
　　杨开平走到周战身前10米处，周战拱手笑道：“杨道长好久不见，近来安好？”
　　杨开平拱手回答：
　　“贫道一切都好！倒是周战小友你，不过半年不见，一身剑术简直强大到出神入化的地步，称周战小友你为剑仙都毫不为过，实在是令人汗颜啊。”
　　说完这句话。
　　杨开平不给周战谦虚的机会，他目光火热的看着周战，毫不客气的说道：
　　“周战小友，贫道有一事相求。”
　　周战眉头一挑，点头道：“杨道长请说。”
　　杨开平立刻说道：
　　“周战小友，贫道今日醉心剑术，突然偶有所感，总有一种还差一点，就能领悟出周战小友所说的举轻若重的剑道境界，还望周战小友能够指点一番，贫道感激不尽。”
　　周战：“……”
　　他惊讶看向杨开平。
　　已经快要领悟出举轻若重的剑道境界了？
　　不愧是武当第一剑术高手啊。
　　这天赋有点强啊。
　　不过仔细一想也没什么好奇怪的。
　　杨开平可不是周战。
　　他虽然没有周战这种时时刻刻都能顿悟的悟性，但却练了几十年的剑。
　　他拥有非常深厚的底蕴。
　　再加上天赋不错。
　　随着周战将一种种武当剑术讲解出来，杨开平这应该是厚积薄发了。
　　但不管是不是厚积薄发，都证明了杨开平有一定可能走上修炼之路。
　　为什么是一定可能呢？
　　这是因为杨开平年龄已经比较大了，他不一定能在寿命耗尽之前领悟剑势。
　　当然。
　　更重要的是：即便领悟了剑势，可以承受住瀑布冲击力散发的天地之威，但只要年龄过大，就承受不住那种冰冷冷的寒意。
　　因此。
　　杨开平最好能在60岁之前领悟剑势，这样他才能真正走上修炼之路。
　　心中闪过这些念头。
　　周战稍微有些期待起来。
　　他很想看看，第二个领悟举轻若重这个剑道境界的人，会表现出怎样的实力？
　　想到这里。
　　周战露出笑容，冲着杨开平说道：“杨道长，我这一次来，就是为了解决你这个麻烦的。”
　　杨开平一愣。
　　随即脱口说道：“¨‖周战小友，你连我即将领悟举轻若重的剑道境界都能算到？”
　　周战：“……”
　　他嘴角一抽，心想：我倒是想，但关键我不会啊。
　　能掐会算，那是神话故事中那些神仙才会做的，我就一练剑的，我懂个屁的掐算。
　　周战看着杨开平，摇头说道：“那倒不能！不过我这次来做的事，的确可以为杨道长你解决这个麻烦。”
　　周战解释道：
　　“当初杨道长将武当剑术倾囊相授，对我有大恩，我欠了杨道长一个人情，这个人情要还。”
　　“随后杨道长将雷劈木木剑赠我，也是一份人情，我也要偿还。”
　　“所以，我今日就是来偿还这两个人情的。”
　　周战说到这里，杨开平刚想开口说一声“这些都是小事，举手之劳何足挂齿？”，周战就打断说道：
　　“我打算在武当山留下一道蕴含我所有剑(赵吗好)道领悟的剑痕，偿还第一份人情，不知道杨道长觉得如何？”
　　“若是我日后能领悟出比剑势更高境界的剑意，又或者是其他剑道境界，就来武当山留下第二道剑痕，偿还第二份人情，不知道杨道长觉得如何？”
　　周战说完这两句话，就一言不发笑吟吟看着杨道长，等待他的回答。
　　他这句话落定。
　　霎时间。
　　整个武当山的空气都仿佛安静了。
　　二十几个道士的目光全部落在杨开平身上，那种炙热的眼神，简直恨不得代替杨开平当场答应下来。
　　实话实说。
　　杨开平是想拒绝的，因为他真的不觉得自己做了什么大事良。
　　但他开不了这个口啊。
　　周战要做的事，对他来说，实在是太想了。
　　所以。
　　他纠结了好久，只憋出了一句话：“多谢周战小友了。”.

第212章



　　周战哈哈一笑，只觉得杨开平现在的模样真是太搞笑了。
　　周战知道杨开平不想占他便宜。
　　但他这便宜实在太香了，让杨开平没办法开口拒绝。
　　周战没有多想。
　　等到杨开平深吸一口气，情绪平静下来，露出一副镇定表情的时候，继续开口说道：
　　“杨道长刚才说自己即将领悟举轻若重的剑道境界了？”
　　杨开平闻言，忍不住一笑，轻声说道：
　　“贫道也不知道是不是这样的境界，不过只要能突破这个瓶颈，贫道应该能有所进步。”
　　“那还等什么？”
　　周战说道：“杨道长赶快带路，我立刻将所有剑道领悟融入一剑之中，刻印在武当后山的山壁上，说不定杨道长今天就能踏足举轻若重的剑道境界。”
　　说到这里，周战眼神中掠过一丝期待。
　　杨开平若是能够踏足举轻若重的剑道境界，就说明地球世界能够发展成一个高武，甚至是超武玄幻世界。
　　他们这些地 球人，可以通过修炼的方式，获得永恒的生命。
　　这件事对周战而言，有着很重大的意义。
　　这代表着：他不用一个人孤孤单单的生存下去。
　　而且。
　　能亲手开启，并亲眼看到……地球从一个发展科技的世界，演变成一个科技与武道并存的玄幻世界，对周战来说，也是一件值得期待的事。
　　杨开平眼睛大亮，冲着周战猛地点头：“周战小友，这边请！”
　　……
　　十分钟后。
　　武当山后山，一面凹凸不平的山壁之下。
　　周战和杨开平站在最前面，其他留守武当，因为年龄太大，没资格参加剑术大赛的师叔辈道士，全都目光火热站在周战、杨开平身后，紧紧盯着周战的背影。
　　周战刚才的话，他们全都听到了。
　　所以现在，他们完全无法压下心头的兴奋。
　　气氛有些安静，谁也没有说话。
　　周战迎着所有人的目光，“铿”的一声，将杨开平 赠送给他的雷劈木木剑拔了出来。
　　杨开平当初赠送他这柄雷劈木木剑！
　　那么今天，周战就以这柄雷劈木木剑，为杨开平和武当山留下一道剑痕。
　　因为刻印剑痕只是融入感悟，不是爆发全部的实力，所以平时用来练剑的雷劈木木剑，就足以承受周战这一剑爆发的威能了。
　　空气都仿佛安静了。
　　下一个瞬间。
　　拔出木剑的周战，对着面前的山壁隔空一斩。
　　周战的动作看起来非常随意，但他这一剑落定，立刻响起了“轰隆”的巨响声。
　　而后。
　　武当山微微颤动，周战等人面前的山壁，更是出现了剧烈的震动，山壁被震碎形成的石灰，洋洋洒洒朝着地面落下。
　　当一切尘埃落定。
　　一道剑痕出现在山壁正中。
　　这道剑痕非常巨大，足足有十米长、一米宽、一米深，看起来就如同山壁裂开了一样。
　　此刻。
　　看见周战将木剑归鞘，所有人立刻明悟，周战已经完成了刻印剑痕的事。
　　当即。
　　包括杨开平在内，所有人抬头朝着那道剑痕看去。
　　这一看：所有人眼神变得浑浑噩噩起来。
　　很显然。
　　他们的精神被剑痕吸引到了传承空间中。
　　……
　　浩瀚星空，亿万星辰，剑光闪烁！
　　杨开平睁开眼睛，立刻就看到了这一幕幕。
　　这一切的一切，都令杨开平内心震动。他怎么都没想到，周战刻印的剑痕，居然能让他的精神，出现在一个如此浩瀚的传承空间中。
　　那一道道闪烁的剑光，都让他感觉到自己无限渺小。
　　他的面前。
　　传承空间的周战冲着他露出微微笑容，但却是那种特别假的笑容。
　　笑完后。
　　这个传承空间中的周战拿着一柄木剑，一招一式舞动起来。
　　立刻。
　　差距出现了。
　　李小薇、辛若雪、秦昭然三女观摩传承空间中的周战舞见之时，看到的是招式之精妙，剑术之高深……
　　她们能领悟到一些东西，但却没能领悟到最重要的东西。
　　或者更准确的说：
　　他们自始至终都没有看懂传承空间中的周战，表演那一套套剑术蕴含的剑道境界。
　　此刻。
　　当杨开平看见传承空间中的周战……演练剑术的动作。
　　他立刻感觉到：
　　周战刚开始舞动时，剑术动作轻柔无比，但挥舞到尽头之处，却又仿佛迸射出了无穷无尽的力量。
　　周战舞动了一会儿，剑术动作变得狂暴异常，每一次木剑落下，都仿佛坍塌了空间一般。
　　周战又舞了一会儿，金属动作变得时而狂躁、时而轻柔，但每一剑落下，周战身躯四周的空间仿佛都在颤动。
　　周战舞到最后，杨开平发现他根本就看不懂了。
　　当然。
　　所谓的空间坍塌、空间颤动，其实只是错觉，周战还没有如此恐怖的实力。
　　不过。
　　杨开平看着周战的剑术动作，他看着看着，仿佛受到了某种触发，心弦被触动……
　　他竟是伸手轻轻一握。
　　然后。
　　明明没有握住任何东西的他，仿佛握住了一把木剑，跟随着周战的动作，一招一式舞动起来。
　　一分钟。
　　两分钟。
　　三分钟。
　　当二十分钟过去，传承空间中的周战演练完一遍剑术。
　　外界。
　　杨开平双眼恢复了清明，他几乎下意识说道：“原来这就是举轻若重？”
　　周战眼睛大亮，伸手将雷劈木木剑扔过去，嘴里喝道：“杨道长接剑，就斩你旁边的那颗黄金树！”
　　杨开平被周战的喝声惊醒，他立刻伸手一抓，将雷劈木木剑抓在手中。
　　紧跟着。
　　“铿”的一声，杨开平抽出了木剑，转身对着身躯右侧一颗婴儿胳膊粗细的黄金树斩去。
　　只听到“嘭”的一声，黄金树懒腰而断！.




第213章



　　“啪”“哗啦”“咔嚓”……
　　婴儿胳膊粗细的黄金树被懒腰斩断，向着地面掉落的过程中，与其他树木、花草接触，传出轻微的动静。
　　十几秒后，当这一切尘埃落定，现场再也没有任何声音传出。
　　周战笑看着杨开平，眼神深处流露一抹满意。
　　杨开平拿着雷劈木木剑站在原地，他看了眼断裂的黄金树，又看了眼手中的雷劈木木剑，陷入沉默中。
　　其余武当山师叔辈的道士则是全都如遭雷击，站在周战、杨开平身后，双眼瞪得滚圆，脑海中掀起滔天骇浪，一句话都说不出来了。
　　时间就在这种类似死寂的氛围中一分一秒流逝。
　　一秒钟。
　　三秒钟。
　　十秒钟。
　　足足半分钟过去，才终于有“嘶”“嘶”“嘶”……一道道震撼~的吸气声响起。
　　“成，成功了，杨师弟真的领悟了举轻若重的剑道境-界而？”
　　“是的，这是真的，你们看那颗黄金树，切口平整，断处整齐，与周战小友当初一剑劈断木人桩时，几-乎一模一样。”
　　“哈哈哈，太好了，我武当山终于有一位可以修炼的同门了。”
　　“还早呢，现在高兴还太早了，必须得领悟了剑势，才能真正修炼。”
　　“说的没错，不过杨师兄既然已经领悟了举轻若重的剑道境界，想必领悟剑势不过是时间的问题了。”
　　“这一切都要感谢周战小友啊，要是没有他……”
　　“……”
　　当武当山那些师叔辈的道士，嘴里传出这些喧哗讨论声的时候。
　　一直低着头陷入沉默的杨开平，突然浑身一震，猛地抬起头来。
　　他朝着周战看去，激动道：
　　“周战小友，我成功了，哈哈~我成功领悟出举轻若重的剑道境界了。”
　　杨开平实在太兴奋、太激动了。
　　他说这句话的时候，脸都快笑开花，那种发自内心的笑容，让武当山其他道士纷纷露出羡慕的眼神。
　　周战笑着点头：
　　“恭喜杨道长，成功领悟举轻若重的剑道境界，成为全球第二个踏上修炼之路的人。”
　　“我在这里预祝杨道长，早日领悟剑势，去我当初悟道的黄果山瀑布下，将先天气压缩成先天真气，彻底走上修炼之路。”
　　周战话落。
　　杨开平喜上眉梢，下意识点头：“但愿如此……”
　　但话还没说完。
　　杨开平似乎突然想到了什么。
　　他看向周战，他深吸了一口气，他露出郑重的表情，他将雷劈木木剑收回剑鞘，用双手捧起……
　　然后。
　　他冲着周战恭恭敬敬弯腰鞠躬，嘴里坚定说道：“周师！弟子杨开平，感谢周师传道之恩！”
　　周师！！！
　　杨开平这个称呼，让周战眼睛眯成了一条细缝，坦然接受了杨开平这一鞠躬。
　　杨开平称呼周战为“周师”，并不是想要拜周战为师，而是因为周战传给了他剑道，尽了一份当老师的责任。
　　所以。
　　他才会向周战执一次弟子之礼。
　　不止是杨开平。
　　此刻。
　　听到杨开平喊出周师这个称呼，武当山其他师叔辈的道士，纷纷反应过来。
　　他们站成三排，面对着周战的背影，双手抱拳，恭恭敬敬的弯腰鞠躬，嘴里呼喊道：
　　“周师！弟子感谢周师传道之恩！”
　　“周师！弟子感谢周师传道之恩！”
　　“周师！弟子感谢周师传道之恩！”
　　“……”
　　虽然这里只有二三十个人。
　　但因为这些人之中，起码十之八九修炼出了气感。
　　因此。
　　他们气息绵长，中气十足，呼喊声传开，竟是有数百上千人的声势。
　　听得周战十分悦耳，嘴角幅度微微上扬。
　　等到有9秒钟过后，周战冲着以杨开平为首的所有武当山道士轻轻点头，嘴里传出淡淡的声音：
　　“都起来吧。”
　　“有因必有果！所谓传道之恩，不过是因果轮转，以后不要再提了。”
　　周战话落。
　　顿时。
　　还是以杨开平为首的所有武当道士，冲着周战恭恭敬敬的拱手拜道：“是，周师！”
　　当这一次“周师”称呼完毕，杨开平等人才纷纷站直身体，露出笑容，抬起头来……
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　其中。
　　杨开平站在周战面前，伸手将雷劈木木剑往前又递了一些，轻声道：“周战小友，这把木剑你还是收回去吧。”
　　他解释道：“这木剑被周战小友一直用在练剑之上，沾染了许多周战小友对剑道的领悟，贫道若是一直拿着，说不定会乱了剑心，还请周战小友拿回去吧。”
　　周战笑着点头，伸手将雷劈木木剑接了回来。
　　紧跟着。
　　周战不等杨开平发出吃顿饭再走的邀请，他踏步走向武当山后山的悬崖，嘴里传出淡淡的声音：
　　“杨道长，希望下次再见，你能领悟出剑势，修炼出先天真气……”
    ....... .... .......
　　当这道声音落定。
　　周战走到了悬崖边缘，他再次一步踏出，就如同如履平地一般，踏着空气，向着更远处走去。
　　突然。
　　“吟”的一声，被周战背负在背后的圣仙剑出鞘了。
　　圣仙剑化作一道剑光，出现在周战脚底。
　　下一个瞬间。
　　周战的身影如同化作一道剑芒，转瞬间消失不见。
　　直到周战的身影彻底消失后，武当山其他道士才走到杨开平身旁，感叹道：
　　“这位周战小友，还真是位高人啊。”
　　“那还用说。”
　　杨开平瞥了这位师弟一眼，嘴里不平不淡说道。
　　这时。
　　杨开平的手机铃声响起。
　　他拿出手机一看，发现是李益阳打过来的，不禁露出一丝笑意，接听了电话。
　　顿时。
　　对面传来一道兴奋的声音：“师叔，哈哈，师叔，我进前100万强了，再赢3场，我就能取得其中一个名额了。”
　　杨开平闻言，不禁乐了。
　　好家伙。
　　他还没打电话和李益阳炫耀，没想到李益阳这些师侄，倒是向他炫耀来了。
　　当即。
　　杨开平心里乐开花，但却用一种非常平静的语气说道：
　　“哦~是吗？”
　　“那贫道也告诉你一个好消息好了，贫道已经领悟了举轻若重的剑道境界。”广.

第214章



　　九州剑术大赛的决赛选拔现场。
　　随着前100万名的名额决定出来，现场有人激动、有人泪目、有人欢呼、有人沮丧……
　　一道道惊呼声、欢呼声、怒吼声……将大赛赛场变得犹如菜市场，那叫一个吵闹。
　　但这一刻。
　　李益阳的心却是平静的，拔凉拔凉……
　　他几乎以为自己出现了幻听。
　　不然的话。
　　他怎么会听到如此不可思议，不对……应该是如此震撼的消息。
　　“卧槽！”
　　反应过来后，李益阳瞪大双眼，直接爆了一句粗口，震惊道：“师叔，你说真的？你真的领悟……”
　　后面的话，李益阳没机会说出口，就被杨开平无情的打断：“嘘，别说出来，先别声张。”
　七四七　杨开平冲着李益阳说道：
　　“刚才周战小友来了一趟武当山，在后山留下了一道剑痕！这道剑痕融合了周战小友对剑道的所有领悟，贫道偶有所感，堪堪领悟了举轻若重的剑道境界。”
　　杨开平话是这样说，但声音中的那一抹得意，却无论如何都掩饰不了。
　　李益阳听得出来：杨开平这是和他装逼呢。
　　不过。
　　他不在乎。
　　他在乎的是：周战居然去武当山留下了剑痕。
　　这，这，这……他还比个屁的赛啊。
　　他们武当山就有宝山，他既然知道了，为什么还要和成千上万人去瓜分那十道剑痕？
　　退赛。
　　他要退赛。
　　回去武当山这种安静的地方潜修，它不香吗？
　　把其中一个名额留给真正有需要的人，它不香吗？
　　心中闪过这些念头，李益阳立刻冲着杨开平说道：“师叔，你等着，你一定要等着我。我现在就去叫方旭强、李东阳……他们，我们现在就回去。”
　　……
　　李益阳这个过了九州百万强的“剑术天才”突然就退赛了，让九州官方觉得非常难以理解。
　　不过这种事，全看人家是否自愿。
　　反正只是前100万强，又不是10000强，更不是100强，像李益阳这样的参赛者，九州有100万个，多一个不多，少一个不少。
　　负责举办这次大赛的官方公务人员，并没有太过在意。
　　不过。
　　他不在意，不代表九州官方不在意。
　　李益阳的异常在很短的时间内就被查出了真相，当得知武当山居然被周战刻印了一道剑痕，杨开平这位武当道长，更是已经领悟出举轻若重的剑道境界。
　　顿时。
　　九州高层轰动了。
　　再然后。
　　经过一场激烈的会谈后，九州高层决定询问一下周战的意见，是否将杨开平的消息公开？
　　……
　　一天后，望月居！
　　因为九州剑术大赛还在举行，所以周战没有开播，他现在正和李小薇、辛若雪、秦昭然一起练剑。
　　只不过。
　　周战练剑是在领悟剑势，李小薇、辛若雪、秦昭然练剑，则是在领悟剑招。
　　以她们的天赋，想要领悟出举轻若重的剑道境界，恐怕需要周战领悟剑势之上的剑道境界，再更换那块巨石之上的剑痕，才有可能快速达成领悟举轻若重的目标。
　　这时。
　　周战放在一旁的手机响起来电铃声。
　　周战拿起来一看，发现是备注为“那位老人”的通讯好友打过来的电话。
　　那位老人，当然就是九州最德高望重的那位老人。
　　一般情况下来说，不是什么天大的事，这位老人不可能主动给周战打电话。
　　所以。
　　周战没有犹豫，直接接听了电话。
　　立刻。
　　对面传出声音：“周战先生，杨开平领悟了举轻若重的剑道境界，我们已经知道了。我们有件事讨论了很久，都没有讨论出具体的结果，想问一下你的意见。”
　　周战好奇道：“什么事？”
　　对面回复道：“我们在考虑是否将杨开平道长领悟举轻若重的事公布出去，周战先生，你觉得应该怎么做？”
　　我觉得应该怎么做？
　　周战闻言，忍不住笑了笑。
　　他越来越感觉到自己现在的身份，到底有多么崇高了。
　　此时此刻。
　　这种国家大事，居然需要征求他的意见了。
　　甚至。
　　他敢肯定：只要他说宣传，九州官方就会立刻拍板决定。若是他说隐藏，那么杨开平绝对会被雪藏，只能老老实实待在武当山后山，一心一意领悟剑势。
　　毕竟。
　　杨开平可不是他，可抗不了子弹。
　　周战露出沉思的表情。
　　一句话的事，周战自然不会拒绝。
　　他根据九州现在的情况分析了一下，然后“拍板决定”道：“公布出去吧，先不管坏处有什么，好处至少有两个：第一，能激发我们九州全面的练剑热情。第二，可以在国际上获得更多实际的好处，但九州却不会付出任何的东西。”
　　……
　　周战一句话，就将杨开平的事给定了。
　　当九州剑术大赛结束。
　　当主持人公布10000个名额的时候。
　　九州官方借此，公布了杨开平已经领悟了举轻若重的剑道境界的消息。
　　顿时。
　　一石激起千层浪，宛若平地起惊雷。
　　这个重磅炸弹般的消息，让全世界陷入了巨大的轰动中。
　　如果说，其他国家的人，原本还可以抱着周战只是自己那么强大，九州不可能变得和周战一样强大。
　　那么现在。
　　杨开平领悟了举轻若重的剑道境界，就将其他 国家的这种幻想，无情的摧毁了。
　　同时。
　　九州人民果然和周战说的一样，对练剑更加有热情了。
　　第一次剑术大赛他们失败了。
　　并不代表他们不能参加三年后的第二次剑术大赛。
　　他们相信，勤能捕捉，总有一天他们能进入前10000名，踏上修炼之路。
　　……
　　一切事情都被解决了。
　　周战的生活变得非常单调、枯燥、又令人羡慕。
　　他每天只做三件事：第一，练剑，悟剑。
　　第二，直播，讲剑。
　　第三，过夫妻生活，以及过夫妻生活的同时，听辛若雪翻译一本本古籍！
　　在这样的情况下，时间一晃，3年就这样过去了。.




第215章



　　望月居3楼，周战一家四口的卧室中，辛若雪双手捧着一本古籍，给周战翻译着：
　　“余某踏遍九州山河，观摩了山岳之浩瀚，江河之澎湃，天灾之惊悚……”
　　周战听着这本名叫“天地意境”的古籍，不由暗自摇了摇头。
　　虽然这本古籍的创作者，说是什么天地意境。
　　但和剑意的意，一毛钱的关系都没有。
　　他说的意境，更加像是一种抽象的理解，用在艺术上应该能大有成就。
　　但用在剑道上，只是最基础的剑势而已。
　　并且。
　　这个姓余的九州先贤，对剑势的感悟还非常粗浅，甚至连领悟出剑势的方法都没有研究出来。
　　这比研究补天策的那位道家先贤可差多了。
　　不过。
　　虽然对自己没有任何作用，但周战依旧听得很认真，他就当扩宽自己的见识29了。
　　一晃半个小时过去。
　　当辛若雪将这本古籍最后几页翻译完，周战招了招手，辛若雪立刻靠在周战身上，周战搂着辛若雪，亲了亲她的额头，笑着说道：
　　“若雪，今天就不用继续翻译了，你和薇薇她们两个一起去练剑吧。”
　　辛若雪闻言，非常乖巧的将古籍放在床头柜上，冲着周战挥了挥小手，就朝着望月居一楼走去。
　　等到辛若雪离开后，周战才叹了口气，眉头紧紧锁住：“剑意啊剑意，这都三个月了，怎么一点头绪都没有呢？”
　　这三年！
　　全球可以说是发生了翻天覆地的变化。
　　全世界每一个国家，都知道了周战这位九州剑仙的事。因此，这个世界早就开启了全球练剑的时代。
　　只不过。
　　其他国家比较惨，他们只能看着周战的直播，练习剑术。
　　这种练剑方式，除了极少数剑道天才，有一些收获外，其他人根本毫无收获，最多就是锻炼了一下身体，毕竟练剑剑术基础动作，需要活动全身。
　　最惨的就是刀币国了。
　　他们不仅只能通过观看录屏的方式学习剑术，国内的经济更是萧条的一塌糊涂，除了科技依旧还是霸主之外，经济简直可以说是倒退了几十年。
　　反观九州，就大不相同了。
　　九州因为有着周战刻下的剑痕，而且还选拔出了10000名剑道天才。
　　所以3年过去，已经有接近10个人领悟出了举轻若重的剑道境界。
　　最恐怖的就是杨开平了。
　　因为武当山那道剑痕用的人比较少，杨开平悟性和天赋又比较高。
　　所以。
　　杨开平已经领悟了举轻若重的剑道境界，只差一步，就能达到轻重自若的剑道境界。
　　这更加坚定了周战的信心。
　　他觉得：只要他能领悟出剑势之上的剑道境界，就能让九州产生除他之外的第二个修炼者。
　　还没完。
　　李小薇、辛若雪、秦昭然三女，也快要达到举轻若重的剑道境界了。
　　她们的天赋其实一般。
　　但架不住有个好老公啊。
　　周战在这3年内，总共更换了7次剑痕。每次周战对剑势的领悟有了巨大进步后，他都会更换一次剑痕。
　　照这种速度下去，李小薇、辛若雪、秦昭然三女的修炼速度，可能只会弱于杨开平。
　　不过这些都不重要。
　　重要的是：
　　周战卡瓶颈了，而且不是一个瓶颈，而是两个瓶颈。
　　并且。
　　还是有史以来最大的瓶颈。
　　时间足足过去了三个月，周战都没有找到突破这个瓶颈的方法，或者更准确的说，是连一丝想法都没有。
　　这3年。
　　周战的进步太巨大了。
　　首先。
　　他的修为已经提升到肉身境巅峰，他的肉身暂时已经被无量真气淬炼到了不可能再进步的程度。
　　他现在一拳下去，恐怕得有接近，或者说就是万斤的力量。
　　他的体内，无量真气源源不断流淌，仿佛江河大海一般，可以坚持周战环绕地球飞行几圈都用不完。
　　但接下来该怎么修炼，周战却不知道了。
　　因为。
　　当初那本补天策只说了怎么进行周天运转，没有提到任何境界上的事。
　　所以，周战只能一点点去尝试，又或者是阅读古籍进行启发。
　　然后。
　　周战的无量剑势，已经领悟圆满了，达到了不可能继续提升的程度。
　　也就是说：
　　周战必须得领悟剑势之上的剑道境界，才能继续修炼下去。
　　但关键。
　　他连剑势都是瞎猫碰着死耗子碰出来的，他怎么去领悟剑意？
　　看古籍？
　　看小说？
　　周战都看过，而且可以说是天天都在看。
　　但没用啊。
　　有许多小说提到过剑意这种东西，但关键小说里面的主角领悟剑意，根本不用这么麻烦。
　　要么是 系统流小说，系统直接奖励剑意。
　　要么是老爷爷流小说，老爷爷亲自刻画剑痕，让主角去领悟剑意。
　　但不管是什么流派的小说，就是没人能形容清楚，如何修炼出剑意的方法。
　　没有方法，周战怎么去触类旁通？
　　“九州先贤创作了这么多古籍，就没有一本与剑意，或者真正的意境有关吗？”
　　“还是说，这种古籍没有流落在民间，而是被那些武学门派收藏着？”
　　周战心中突然冒出这个念头。
　　他目光闪烁，心中暗自想道：“看来得找个时间出去走走了，就去拜访九州那些传承数百年，甚至上千年的武学门派，希望能有所收获。”
　　想到这里，周战将手机拿了出来，打开微讯后，翻出杨开平的号码，发过去一条信息：
　　“杨道长，我又卡瓶颈了，想拜访武当山，寻找突破之法，若有叨唠，还请见谅。”
　　……
　　周战发完短信后，就收好了手机，下楼通知李小薇三人去了。
　　而在武当山。
　　正在练剑的杨开平收到这条消息，整个人直接懵了。.



第216章



　　武当山！
　　杨开平看着微讯上面显示的文字内容，他眨了眨眼，又眨了眨眼，然后猛地吸一口气，露出震撼的表情。
　　接着。
　　他吞咽一口口水，冲着周战回复说道：“周战小友愿意光临我们武当山，贫道荣幸之至！不知周战小友什么时候来？”
　　发完这条消息，杨开平等了一分钟，也没见周战回复，不禁愣了愣。
　　以他对周战的了解，周战不应该这么没礼貌啊。
　　但很快。
　　杨开平就反应过来了。
　　他想起来周战会飞，三年过去，周战的飞行速度，还不知道提升到了何种程度？自然不需要回答什么时候来？
　　说不定周战现在就在飞向武当山的半途中，几分钟后就能到达武当山。
　　心中闪过这些念头，杨开平将手机放下，看向不远处也在练剑的李益阳、方旭强、李东阳……3人，连忙喊道：
　　“益阳，东阳，旭强，你们3个，赶快去准备一下，周战小友马上就要到我们武当山了。”
　　杨开平话落。
　　李益阳、方旭强、李东阳三人脸色先是一愣，跟着露出狂喜的表情。
　　李益阳更是几步走到杨开平面前，急切道：“师叔，周居士这次来我们武当山是……”
　　杨开平白了李益阳一眼，嘴里淡淡吐出一句话：
　　“周战小友又卡瓶颈了。”
　　顿时。
　　李益阳：“……”
　　方旭强：“……”
　　李东阳：“……”
　　其他道士：“……”
　　在场所有人被杨开平这一句话，说得愣住了。
　　……
　　杨开平猜得没错，周战之所以不回复信息，的确是因为不需要。
　　他通知了一声杨开平后，就下了楼与李小薇、辛若雪、秦昭然道了别，然后立刻驾驭圣仙剑，朝着武当山飞去。
　　当然。
　　周战的修为提升后，速度的确快了不少，但也远远达不到几分钟就降临武当山的程度。
　　时间一晃，40分钟过去！
　　武当山山巅！
　　一名名游客在武当山观看着一种种道教圣地的景色，时不时朝着武当山后山看去，露出好奇的表情。
　　要不是武当山有杨开平这位全球实力第二强的剑道高手在，这些游客简直恨不得强闯后山，看一眼周战当初悟道的地方是什么样的？
　　这时。
　　“〃～轰”“轰”“轰”……一阵阵音爆声响彻，惊醒了所有旅游的游客，以及武当山的道士。
　　所有人抬头朝着天空看去，立刻就看到一道恐怖的剑光由远及近，飞速而来。
　　那道剑光的速度太恐怖了。
　　刚开始还在数万米之外。
　　但却在短短一分钟内，出现在了武当山上空，而后剑光溃散，周战的身影从天而降，稳稳落在武当山外山的山巅上。
　　霎时间。
　　武当山的气氛安静得一塌糊涂。
　　所有人都痴呆看着那道立于山巅的身影。
　　一秒钟。
　　两秒钟。
　　三秒钟。
　　当十几秒过去，陡然间，原本就比较吵杂的武当山外山，气氛在这一刻直接炸锅了。
　　“周师！！！我的天，是周师！！！我居然见到了活着的周师！！！”
　　“周师来武当山了，你快掐掐我，我不是在做梦吧？”
　　“你没做梦，我已经掐过我自己了，真的是周师，周师真的来武当山了。”
　　“好高兴，好开心啊，我喜欢了周师这么久，第一次见到真人了。”
　　“……”
　　他们为什么叫周战“周师”呢？
　　这是因为3年前，周战离开武当山后，在剑术大赛结束后的当天进行直播的时候，武当山为了感谢周战的传道之恩，打赏了100个总督，并且称呼了周战一声“周师”！
　　周战那些粉丝们听到这个称呼后，立刻就觉得这个称呼比什么圣师、周战老师、九州剑仙……要好听了。
　　不仅听着亲切，而且还能显示出对周战的尊敬。
　　因此。
　　喊着喊着，周师就是周战在九州人民，甚至全球民众心中最好的称呼了。
　　不过和最开始粉丝们见到周战之时的反应不同。
　　一开始的时候。
　　周战那些粉丝见到他，会非常疯狂的跑过来求签名、合影。
　　而现在。
　　这些粉丝见到他，虽然依旧疯狂，但行为上却变得无比拘束。
　　这很正常。
　　毕竟周战现在的实力太强了，身份太高了，他们对周战只能仰视。
　　闲话不多说。
　　此刻。
　　听着粉丝们的欢呼声，周战脸上露出笑容，他朝着那些粉丝看去，轻轻点头，说道：
　　“¨‖正好，本来还打算专门开一次直播说一件事，现在你们既然在这儿，那就帮我说一下这件事吧。”
　　周战如实说道：
　　“我又卡瓶颈了，所以接下来很长一段时间，我又会闭关。”
　　“还是和上次一样，我什么时候恢复直播，就代表我闭关结束了。”
　　说完这几句话。
　　周战转头看向武当山的后山，缩地成寸般一步一步走了进去。
　　现场气氛则是陷入死一样的寂静。
　　……
　　周战离开一分钟后，武当山外山的气氛再次炸锅了。
　　“我去，周师又要闭关？”
　　“我的天！周师上次闭关创造出了修炼功法，这次闭关呢？不会是……(赵吗赵)”
　　“我觉得很有可能，周师可能已经将剑势参悟到极致，接下来要领悟剑意了。”
　　“我听说周师当初创造功法的时候，只是将剑势领悟到了3成，现在的话岂不是已经领悟了10成？”
　　“应该是吧，我比较关心的是，领悟3成剑势的周师，就能一剑抹除白色皇宫，10成剑势，是不是连珠峰都能切开，月球都能粉碎？”
　　“这谁清楚？不过，要是周战真能领悟出剑意，恐怕真的能粉碎月球吧。”
　　“……”
　　……
　　很快，周战要不管的消息不胫而走，传遍九州网络补。
　　霎时间。
　　九州轰动了。
　　周师又卡瓶颈了，他又要闭关？
　　这让一个个九州人民心中闪现一个念头：难道周师马上就要领悟传说中的剑意？.

第217章



　　还没完！
　　当九州陷入轰动，所有人都在猜测，周战之所以闭关，是不是想领悟剑意的时候。
　　这个消息，又以一个病毒般的速度，快速向着全世界传播。
　　仅仅两个小时过去。
　　全世界都知道了周战又要闭关的消息。
　　再加上这3年时间，全世界都因为练剑和观看周战直播的原因，大范围普及了九州语和九州文化。
　　所以。
　　世界各国的人，也都知道周战所说的闭关是什么意思。
　　一想到周战上次闭关，创造出了可以长生的方法，拥有着非和平弹不能击杀的恐怖实力。
　　周战这一次闭关，就让世界各国的人一阵头皮发麻。
　　他们可不是九州人。
　　因此。
　　周战的剑，随时都有可能落在他们的头上。
　　他们不敢想象，周战这次闭关结束后，会领悟出何等高深莫测的剑道境界？他的实力又会提升到多么恐怖的程度？
　　到那时。
　　还有 谁能挡得住周战一剑吗？
　　但偏偏。
　　他们现在已经无法阻止周战了，因为三年过去，他们根本不知道周战现在的实力有多强了。
　　他们只能随波逐流，顺其自然……
　　同样！
　　九州官方也知道了周战要再次闭关的消息。
　　然后。
　　九州官方并没有去打扰周战，只是做出了全国进入一级戒备状态的决定。
　　当然。
　　这个一级戒备状态，不是防备敌人，而是防备周战随时都会提出需求。
　　他们需要在周战提出要求的第一时间，帮周战完成，助周战一臂之力。
　　同时。
　　九州官方也在期待周战这次闭关结束后，是不是真的能领悟传说中的剑意。
　　要知道。
　　周战当初可是说过，只要他能领悟出剑意，就有很大的可能，让更多人观看他留下的剑痕，从而走上修炼之路。
　　也就是说：
　　只要周战能成功领悟剑意，那么九州就会从一个都市世界，走向一个玄幻世界。
　　……
　　世界各国的反应和想法，周战没有心思去了解。
　　此刻。
　　他已经来到了武当后山，见到了杨开平、李益阳、方旭强……这些人。
　　“杨道长，一别三年，别来无恙啊。”周战笑着说道。
　　杨开平拱手说道：
　　“周战小友，还得多亏你留下的剑痕，贫道才能有如今的剑道境界，不知道周战小友这次来武当山是为了……”
　　周战轻轻点头，立刻回道：
　　“杨道长，我现在已经将剑势领悟到圆满境界，不知道接下来的剑道境界为何了？所以，我想观看武当山收藏的古籍，看能不能触类旁通，领悟出下一个剑道境界。”
　　周战说完这句话，杨开平露出敬佩的眼神。
　　周战果然还是那个周战，一点都没有改变，他对剑道的求索精神，简直太可怕了。
　　心中感叹一句，杨开平冲着周战点头：
　　“若是其他人，这种门派的传承古籍，一般都不会外借。但周战小友不同，你对我们武当山有传承之恩，别说借了，就算是赠予周战小友，也没有任何问题。”
　　周战笑着说道：
　　“送就不用了。还有一件事，需要杨道长帮忙。”
　　杨开平立刻说道：“周战小友，你请说。”
　　周战说道：
　　“我对古文一窍不通，根本看不懂这些古籍， 还请杨道长帮忙翻译一下。”
　　周战说这句话的时候，罕见的脸红了一下。
　　他其实本来想带着辛若雪过来帮忙翻译的。
　　但这毕竟是道观，全都是大男人生活的地方，辛若雪一个女人有很多不便，周战也就懒得带了。
　　杨开平闻言，脸上露出一抹笑意。
　　他就似乎终于找到了周战不擅长的事情，有一种“耶，我赢了的感觉”，答应说道：
　　“这是小事，能帮到周战小友你，贫道义不容辞。”
　　周战拱手抱拳：
　　“多谢杨道长了！要是杨道长没其他事，不如我们现在就开始？”
　　杨开平一愣，随即暗自摇头，心中不禁感叹一声，然后冲着周战点头：
　　“行，那我们现在就开始吧。”
　　“周战小友，这边请！贫道现在就带你去我们武当山的藏书阁！”
　　……
　　类似武当、少林……这样的武学门派，都有着自己的藏书楼或者藏经阁，用来收藏一位位先辈创作或者收藏的古籍。
　　这些古籍，就是一个个武学门派的底蕴，非本门内门弟子，几乎没有机会进入。
　　差不多10分钟后。
　　周战跟在杨开平身后，来到了一座总共有3楼，用木头建造而成的木头阁楼门口。
　　杨开平冲着周战介绍道：
　　“周战小友，这就是我们武当山的藏书阁，里面收藏了各种经古籍1832本，其中绝大多数都是剑谱、拳谱和道家经书……”
　　“周战小友想看得是什么类型的古籍？”
　　周战眉头一挑，心想不愧是传承这么久的武学门派，武当山拥有的古籍，居然不比他这三年从九州官方那里得到的数量差多少了。
　　当然。
　　九州官方为周战搜寻的全是剑术武学类古籍，武当山收藏的这些古籍，绝大多数都是简谱、拳谱、经书……
　　对周战的作用不大。
　　真正能对周战起到作用的古籍，恐怕不足十分之一。
　　不过。
　　这已经是一个非常恐怖的数字了，证明了武当山的底蕴，简直丰厚到一个极点。
　　心中闪过这些念头，周战冲着杨开平轻声说道：
　　“杨道长，我需要与意境有关的古籍，当然相近的古籍也行，实在不行，我先看看书名，然后再确定要不要观看？”
　　杨开平立刻说道：
　　“意境类的古籍？”
　　他眉头一皱，脑海中闪现一本本古籍的书名，突然说道：“周战小友，我们武当山还真有几本与意境有关的古籍！”.



第218章



　　周战眼睛微微一亮：“杨道长，你赶快把这些古籍找出来，先翻译几页，我看看有没有用？”
　　杨开平笑了笑，点头答应道：
　　“行，贫道心在就把这些古籍找出来。”
　　说完这句话，杨开平一马当先走进了藏书阁，周战紧随其后~，也走了进去。
　　杨开平去挑选那几本与意境有关的古籍时，周战则是随意-看了起来。
　　几分钟后。
　　杨开平手里拿着几本看起来很古老，但却被清理得一尘不染的古籍走了回来，双手递向周战：
　　“周战小友，这就是贫道所说的那几本古籍。”
　　周战双手接过古籍，扫了一下每本古籍的封面，分别是：《剑道真意》《武学新意》《山河形意》……
　　周战暗自点头，直接将那本《剑道真意》打开，朝着杨开平递了过去，轻轻说道：
　　“麻烦杨道长先帮我翻译一下这本古籍。”
　　……
　　时间一晃，10天悄然而过。
　　“还是不行啊，一点启发都没有。”
　　周战坐在武当山后山的悬崖边，露出苦笑的表情。
　　杨开平坐在他的旁边，露出尴尬的表情。
　　这10天。
　　杨开平每天除了吃饭和最基本的休息外，其余时间连练剑都顾不上了，一直帮助周战翻译各种古籍。
　　但结果却是：毫无作用！
　　倒不是说这些古籍没用，而是对现在的周战失去了作用。
　　“周战小友。”
　　尴尬了一会儿后，杨开平想了想，冲着周战说道：“要不然，你去少林、华山、崆峒……这些武学门派试试看？贫道有这些门派掌门的联系方式，可以代为联系。”
　　周战闻言，转头看向杨开平，点头答应道：
　　“也好！那就请杨道长帮忙联系一下吧！”
　　“对了，杨道长，你告诉他们，不管是否成功，只要能让我一观他们的古籍，我都会留下一道剑痕作为回礼。”
　　周战现在的身份和实力，已经不需要欠人人情了。
　　所以。
　　他打算直接用剑道传承作为报酬，了解其中因果。
　　甚至就连武当山，周战也打算在离开之前更换之前那道剑痕，作为酬劳。
　　杨开平听到周战这样说，立刻露出笑容：
　　“有周战小友这一句话，其他门派的老家伙，估计没谁会傻到拒绝。”
　　……
　　杨开平说的没错。
　　周战做出了留下一道剑痕作为报酬的承诺，根本没有什么武学门派会拒绝。
　　甚至。
　　就算周战不做出任何承诺，这些门派也不会、更不敢拒绝。
　　更甚至。
　　他们巴不得周战和他们产生关系。
　　武当山的例子可没有人忘记。
　　有着武当山作为“活标本”，其他武学门派，谁不想腾飞呢？
　　所以。
　　周战阅读九州各大武学门派古籍的事，进行得异常顺利。
　　每个门派都热烈欢迎周战的到来，然后准备最好的饭菜，最好的古文翻译者，24小时不断的为周战服务。
　　在这样的情况下，周战“阅读”的古籍的数量一天天增加，但却一直没有得到启发。
　　……
　　光阴似水，日月如梭！
　　时间若白驹过隙！
　　一晃半年就这样过去了。
　　这半年。
　　周战仿佛直接消失了，他没有直播，也没有联系九州官方，除了偶尔与三位妻子联系一下外，周战全心全意沉浸在古籍书海中。
　　如果不是周战的实力，已经强大到没有任何人可以伤到他，周战现在这种情况，就跟死了差不多。
　　此刻。
　　一个名为“铁拳门”的家族门派的藏书库中，周战抬起头来，叹了口气，露出满脸无奈的表情：
　　“还是没有啊，难道我们九州那些先贤，就没有人研究过剑意或者刀意之类的境界吗？”
　　周战是真的无奈了。
　　这半年的时间，他几乎相当于全部浪费了。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　周战身旁。
　　铁拳门的老门主王卓东老先生张了张嘴，但却不知道，该怎么安慰周战这位九州剑仙。
　　这时。
　　“爸，爸，好消息，好消息啊。”
　　门外传开一道激动的笑声：“我又找到了一本，我又从我们老家找到了一本与意境有关的古籍。”
　　笑声落定，木门“轰”一声被推开，随后一个四十多岁的中年男人，高兴得像个小孩子一样快步走了今年。
　　他走到周战和王卓东面前，才收敛一些，冲着周战与王卓东恭恭敬敬说道：
　　“爸，还有周师，我又找到了一本古籍。”
    ....... ..... 0
　　“拿过来看看吧。”
　　周战轻声回答，微微点了点头。
　　和以前相比，周战眼神中已经没什么期待之色了，因为他已经失望的麻木了。
　　不过。
　　当看到这本古籍的书名，周战立刻就愣了一下。
　　这本古籍的书名很简单，只有两个字：悟道！
　　“悟道？”
　　周战一愣，心中一惊：“好嚣张的名字，不知道的话，我还以为穿越到玄幻世界了，呵呵~”
　　周战看向王卓东，轻声说：“王老爷子，麻烦你帮我翻译一下吧。”
　　王卓东点点头，翻开第一页，一字一句念道：
　　“贫道姓饶，既不懂剑术，也不通武术！但贫道看来，天下剑客、武者，不过是小道尔！他们大多研究招式、力量、技巧……偶尔有一两人感悟天地自然，追求天地大道，也十分粗浅。”
　　“贫道眼中，一切剑招、技巧，都能有迹可循，算得上巧妙，算不上高深。贫道以为，真正高深的剑术武学，乃是由意境而生！”
　　“何为意境？天地大道！如何领悟？八个字便可形容，是：意由心生，心融天地！”
　　当这八个字被王卓东翻译出来，周战心头立刻一震，脑海中仿佛闪过了一道即将被抓住的灵光。广.


第219章



　　周战抬起头来，朝着王卓东看去，他眼神急迫，非常想抓住那一闪而过的灵光。
　　周战敢笃定：
　　只要他能抓住这道灵光，能不能领悟剑意谁也不知道，但他绝对能领悟出比剑势更高的剑道境界。
　　周战冲着王卓东急促说道：
　　“王老爷子，麻烦你念慢一点，念仔细一点，可能有点用了。”
　　周战话落，王卓东立刻露出严肃的表情。
　　周战这半年时间，遍访九州武学门派，为的是什么？
　　为的是领悟剑势之上的剑道境界。
　　一旦让周战成功。
　　那么。
　　或许整个九州都会因此受益，彻底成为一个“玄幻”国家。
　　说起来。
　　这件事王卓东也能受益，他当然不会有半七五零点大意。
　　当即。
　　他一双老眼仿佛都变得清明无比，他看着“悟道”这本古籍上的文字，深吸一口气，继续翻译道：
　　“‘意由心生，心融天地’这八字何解？贫道将所谓的意境理解成一种内心对天地的融入。注意：不是感悟，而是融入……”
　　“当内心融入天地后，方可更加清晰感受天地大道，从天地大道中明悟意境为何？”
　　后面其实还有很多意境、心灵、天地、大道……的解释和感悟。
　　但周战都没有心思去听了。
　　因为他明白了他接下来要去做什么：他要去感悟天地大道，观摩山海众生！
　　周战一直以来都在走捷径。
　　剑道领悟，他靠着强大的悟性走捷径。
　　修为功法，他靠着先贤创作的古籍走捷径。
　　但现在。
　　周战没有捷径可走了，他必须靠着自身去感悟天地大道，让内心与天地大道相融，明悟接下来的路是什么？
　　或许。
　　周战能在感悟天地大道、观摩沧海桑田……中领悟出剑意。
　　或许。
　　剑势之上的剑道境界，根本就不是剑意。
　　但不管如何。
　　周战不再迷茫了，他已经找到了接下来要走的路。
　　心中闪过这些念头。
　　周战虽然没有心思去听，但还是静静等待王卓东老先生翻译完这本古籍。
　　然后。
　　周战向王卓东告辞：“王老爷子，这本古籍对我有所启发，接下来我要去尝试一番了，若是我有所收获，必定回来刻印下第二道剑痕。”
　　周战说完这句话。
　　铁拳门的藏书库中，王卓东和他儿子王明宇眼睛同时一亮，口干舌燥的同时，内心激动起来。
　　周战有所领悟了。
　　这个消息简直太振奋人心了。
　　如果周战真的靠着他们王家这本古籍，领悟出剑意这种剑势之上的剑道境界。
　　那么。
　　他们王家可就立了不世功德啊。
　　到时候。
　　历史上都会浓墨一笔：剑仙周战领悟剑意之时，乃是受到王家古籍‘悟道’的启发……
　　他们王家这是要青史留名啊。
　　更别说。
　　周战一旦领悟了剑势之上的剑道境界，还会在他们王家留下第二道剑痕。
　　这代表着什么？
　　这代表着：他们王家很有可能会成为与武当山媲美的武学宗门。
　　不对，应该是：仙学宗门！
　　心中越想越是激动。
　　王卓东足足深吸了好几口气，才略微平静一下心情，冲着周战客客气气说道：
　　“周师的修炼最为重要，等周师修炼有成，领悟出剑势之上的剑道境界，还请一定再来王家一趟，到时候整个王家必定好菜好酒相迎……”
　　周战笑着点头：“好，我一定再来！”
　　周战话落。
　　下一个瞬间，他的身影就仿佛凭空消失了一样，直接消失在了藏书库中。
　　但其实周战不是消失了，而是速度太快，已经超过了普通人肉眼所能看到的极限。
　　……
　　2个小时后！
　　世界第一峰“珠峰”山脚下，周战的身影在谁也无法发现的情况下，出现在了这里。
　　周战拿着手机，给李小薇发过去一条信息：“薇薇，你告诉若雪和昭然，我已经找到了接下去的路。所以，接下来我不确定什么时候会和你们联系，因为我闭关的地方，绝大多数都没有信号.. .........你们三个记得好好练剑，希望我成功领悟出剑势之上的剑道境界，回去望月居的时候，能看到你们三个全都领悟了举轻若重的剑道境界。”
　　发送出这条信息，周战将手机关闭，抬头看向白皑皑的珠峰。
　　以周战如今的境界，一眼看去，竟是看不到珠峰的尽头。
　　这不是周战的洞察力变弱了，而是越往上，天地之威就越巨大，抵消了周战的洞察力。
　　周战在原地站了好一会儿，才轻轻吸了口气，又将浊气吐出去……
　　然后。
　　他一不是用无量剑气，二不是附着剑势在身，更不使用飞行的能力……
　　而是以自身身躯，以爬山的方式，一点点向着珠峰之巅爬去。
　　“悟道”这本古籍说过：意由心生，心融天地！
　　既然要心融天地，肯定先得身融自然。
　　周战的想法是：
　　以他现在还是凡人的身躯，去感受珠峰的浩瀚，去感受珠峰的寒冷，去感受珠峰的险峻……
　　一个小时过去。
　　气息绵长的周战没有感觉到累，不过感觉到空气变得稀薄，隐约间似乎有淡淡的天地之威镇压在周战身躯之上。
　　三个小时过去。
　　周战依旧没有感觉到累，不过却爬到了冰雪覆盖的地方，呼吸间都有 冰冷的空气进入鼻腔，然后冻结着他的肺部。
　　五个小时过去。
　　周战仍旧没有感觉到累，但寒冷和稀薄的空气，却让周战有一种微微窒息的感觉。
　　这种感觉驱使着周战冒出动用无量真气和无量剑势进行抵挡的冲动。
　　六个小时。
　　七个小时。
　　八个小时。
　　周战的速度不紧不慢，一直维持着一个不快不慢的速度，朝着珠峰之巅爬去！
　　……
　　时间就在周战不断感悟天地变化、观摩山河大地中一天天过去了。
　　当一个月过去。
　　周战就如同人间蒸发了一样，连李小薇、辛若雪、秦昭然都不知道他去哪儿了？.




第220章



　　许多大国都建立了观测天文的观测基地。
　　其他国家的天文观测基地先不管，九州的天文观测基地叫做“神眼基地”！
　　神眼基地建立在神眼山，被称为九州最大的天文观测基地。
　　虽然周战的出现，让世界各国纷纷将大部分精力，转移到了修炼剑道之上。
　　但哪怕是九州，都没有放弃科技、医疗、工业……各方面的发展。
　　那么自然。
　　九州也不会放弃天文方面的发展与观测。
　　在九州神眼基地进行天文观测的工作人员，只是比以前多出了一个任务：练剑！
　　除此之外，神眼基地的一切都没有发生变化！
　　此刻。
　　一位名叫何有为，年龄40岁的中年男人，正在使用神眼天文望远镜，对不知道多少距离之外的一颗行星进行着观察。
　　这颗行星虽然毫无生命特征，但却拥有着岩石、大气、火山、原始水……这些地球当初诞生原始生命的环境，非常值得人类去关注。
　　特别是现在。
　　周战这位九州剑仙的出现，更是让这种天文观测的重要性变大了29许多。
　　试想一下：
　　当周战第二次闭关结束，领悟出被无数人猜测的剑意，然后让更多九州人民走上修炼之路。
　　再然后。
　　生命进化，寿命延长……
　　直到某一天，全球都是修炼者。
　　到那时候。
　　前面的人不会死，后面的人一直死，地球能住得下？
　　因此。
　　天文观测不仅是重要任务，而且还是重中之重。
　　国家可不会走一步看一步。
　　任何一个国家。
　　但凡领导人能力大一点，都会走一步看六七步。
　　很显然。
　　世界各国都已经想到了人口大爆发的那一天，他们这些地球人应该怎么做？
　　唯一的办法就是：星球移民！
　　而在这一天到来之前，首先得找到一个可以完成星球移民的星球吧？
　　“喂，老何，你观测的那颗C213号行星，有机会吗？”
　　何有为眯着眼睛，一点点观察的时候，他身后传来一道声音。
　　何有为将神眼天文望远镜的方向保持原来这个角度，慢慢地、轻轻地站直身体。
　　确定没有触碰到任何东西，绝对不会改变神眼天文望远镜的观测方向后，何有为转过身，看向刚才说话的人，笑着道：
　　“哪儿那么容易啊，而且，现在也不着急，想要达到全民修炼，甚至开启移民其他星球的计划，没个几百年根本做不到。”
　　“对了。”
　　说完这句话。
　　何有为走到不远处的椅子上坐下，拿起一个放在桌子上的保温杯，打开后喝了一口热水，继续说道：
　　“周师有消息了吗？这都闭关2年了，没突破也就罢了，居然一点消息都没了。”
　　何有为面前。
　　另外一位工作人员程虎摇头说道：“没呢！而且，你着什么急？周师的三个老婆都不着急呢！真是皇帝不急太监急……”
　　“你觉得这个世界上，有谁伤得了周师？”
　　“那倒是。”
　　何有为笑呵呵点头：“我这不是想早点看到周师他老人家么？”
　　好家伙。
　　周战现在都成老人家了。
　　程虎赞同的点点头，露出期待的表情：“周师闭关前说卡瓶颈了，被网友们猜测是要去领悟剑意！虽然周师没有明说，但也没有反驳，估计十有八九是真的领悟剑意去了，估计得要很长一段时间吧。”
　　何有为也露出期待的表情：
　　“剑意啊！我听人说，只要周师能领悟出剑意，到时候，至少我们九州……不说全都能开启修炼之路，但大部分人开启修炼之路，应该是没问题的吧？”
　　“是啊。”
　　程虎感叹道：
　　“真希望周师能早点领悟剑意，不然的话，时间拖得越长，像我们这种年龄太大、天赋不好的人，走上修炼之路的希望就会越小。”
　　何有文也点点头，然后问道：“对了，老程，你找我干什么？”
　　“换班啊，我还能干什么？”
　　程虎无语道：“这都中午12点多了，你不饿吗？”
　　何有文失神一瞬间，然后失笑道：“嗨，你不说我还真没感觉到饿，行吧，那我先去吃个饭，你好好观测一下，记得做好记录，位置坐标我没动，你直接看就行。”
　　说完这句话。
　　何有文站起来，朝着神眼基地的食堂走去。
　　程虎则是在何有文离开后，走到神眼天文望远镜面前，悄悄看了过去。
　　这一看，程虎不禁愣了一下。
　　他没有看到任何星球的表面，也没有看到一片漆黑，看到得是一块棕色的东西挡在了神眼天文望远镜面前。
　　“什么东西？”
　　程虎调整着神眼天文望远镜的观测倍镜，慢慢缩小、缩小、再缩小……
　　某一个瞬间。
　　程虎表情呆住了，他终于看到了到底是什么东西？
　　那一块目 测体积比月球还大的陨石，正径直朝着地球这个方向飘来。
　　“陨石！”
　　程虎浑身一激灵，“轰隆”一声，他的脑袋只感觉天崩一般，变得一片空白。
　　他满脑子都只有那块陨石飞向地球的画面。
　　嘶~
　　程虎倒吸一口气，疯狂吞咽着口水。
　　陨石撞击地球！！！
　　这种事他只在课本上见过，比如恐龙灭绝，比如月球的形成……
　　但人类！
　　至少绝大多数现代人类，从来没有见到过陨石撞击地球是什么画面？更没有见过这么大的陨石向着地球撞击而来。
　　若是让这块陨石撞击在地球表面。
　　那么。
　　绝对会引发海啸、山崩、火山爆发……无数天灾，人类十有八九要毁灭在这场天地浩劫之中。
　　一秒钟。
　　两秒钟。
　　三秒钟。
　　程虎一直看着那块陨石发呆。
　　当半分钟过去。
　　他身躯陡然一增，猛地反应过来：他现在最重要的不是在这里发呆，而是把这个消息汇报给九州那位老人。
　　然后。
　　以老人为中心，召开全球紧急会议，商量如何阻止那颗陨石撞击地球！.


第221章



　　九州市，最高大院的办公室中，九州最高层的那位老人，正在看一份数据报告，他眼睛微微眯着，眼神深处流露一抹向往之色。
　　老人正在看的这份数据报告，是那十座剑道培养基地的近期情况。
　　时至今日，九州已经拥有了八十九位领悟了举轻若重剑道境界的剑客。
　　其中：
　　民间占据五人，分别是杨开平、李小薇、辛若雪、秦昭然，以及一直生活在望月居山脚下，那位靠着自身毅力，对剑道执着无比的剑痴吴文玉。
　　剩下八十四人，全都来自剑道培训基地。
　　虽然八十九人和九州庞大的人口相比，简直就是冰山一角，根本连炫耀的资格都没有。
　　但这只是一个开始。
　　周战这位九州剑仙，全民“周师”若是真的能领悟剑意，或者剑势之上的剑道境界。
　　那么。
　　周战一旦将这十道剑痕更换，九州绝对会涌出源源不断的领悟了剑道境界的剑客，甚至还会在短时间内出现真正的修炼者。
　　至于民间，也不是没有机会。
　　因为周战是会直播的。
　　他直播的时候，将更高等级的剑道境界融合在剑术中，一套剑术演练下来，保不齐就会有哪个悟性不错的幸运儿，领悟出一种种剑道境界。
　　这时。
　　办公室门外响起一阵急促无比的脚步声，将陷入憧憬状态的老人惊醒。
　　他略微皱眉，抬头看向外面，立刻就看到他的秘书，急匆匆跑进来，冲着他着急无比说道：
　　“不，不好了。刚才神眼基地那边传消息过来，声称有一块陨石，正在向地球飞来，预计三个月后将与地球发生撞击。初步估计：该陨石体积相当于12个月球，一旦与地球发生撞击，后果将不堪设想，恐怕全人类，以及地球上90%以上的生物，都会灭绝在这一次的灾难中…〃～…”
　　这个秘书话音还未落定。
　　“什么？”
　　老人就脸色猛地一变，他惊呼一声，“唰”一声站起来：“陨石？这个消息准确吗？”
　　秘书坚定的点头：“能确定，这个消息是真的！我重复询问了神眼基地三次，得到的都是这个答案。”
　　老人脸色难看下来。
　　他站在办公室中，来回踱步了好一会儿，才抬起头来，看向秘书，下令道：
　　“立刻将我们九州自主建立的洪荒系统开启，覆盖全球网络，邀请求他国家的最高层和我进行视频通话，一起商量如何解决这件事。”
　　秘书猛地点头道：“是！”
　　……
　　什么是洪荒系统？
　　就是九州自主研发的卫星信号定位系统。当初，九州因为没有这种东西，被刀币国卡着GPS定位系统，受到了巨大的损失和无法形容的侮辱。
　　然后。
　　九州下定决心，费时接近20年，终于研究出了属于九州自己的洪荒系统。
　　这两年。
　　因为全球经济中心变成了九州，使得九州的科技也飞速发展，从而让九州的洪荒系统，超过了刀币国的卫星信号定位系统。
　　时间一晃，30分钟过去了。
　　此刻。
　　九州最高层那位老人站在一个巨大的屏幕面前，屏幕之中，一个个普通人不熟悉，但在世界各国却非常出名的人头，浮现在屏幕里面。
　　这些人头，就是世界各国的最高层。
　　这一次。
　　甚至连刀币国的最高层天府普，也出现在了众人之中。
　　这很正常。
　　刀币国虽然在这两年内，出现了经济大萧条的情况。但因为时间没过去太久，刀币国的军事依旧排在全球领先地位。
　　“各位，废话我就不多说了，我直接说明召开这次全球会议的目地吧。”
　　看到一个个国家最高层在视频框框里面讨论九州开启这次全球会议的用意，九州最高层那位老人直入主题说道：
　　“根据我们九州神眼基地的观测，我们九州的神眼天文望远镜发现了一件事关我们全人类生死存亡的大事。”
　　老人深吸一口气，一字一句道：
　　“我们观测到：有一颗体积为12倍月球大小的陨石，正在飞向地球，预计会在3个月后，与地球发生撞击。”
　　就是这句话！
　　当老人将这句话说完，根本不需要他做出任何解释，全球各国的最高层，全部心如了震撼的沉默状态。
　　包括天府普在内，所有国家的最高层头皮发麻起来。
　　12颗月球大小的体积！
　　这是什么概念？
　　这意味着：只要没有人能阻止这颗陨石撞击地球，那么全人类会陷入和几千万年前的地球霸主“¨‖恐龙”一样的命运。
　　一秒钟！
　　两秒钟！
　　三秒钟！
　　足足一分钟过去，才有一个个最高层传出声音：
　　“九州有什么想法吗？九州剑仙能不能击毁那颗陨石？这是全人类的事，我想九州剑仙如果能击毁那颗陨石的话，应该不会坐视不管吧？”
　　“说的没错，这么大的陨石，普通和平弹都无法粉碎。若是使用大量和平弹，会将臭氧层和大气(赵李的)层破坏，并释放出大量的辐射，会影响全人类以后的生存。”
　　“九州方面能联系到九州剑仙，给出一个回复吗？”
　　“……”
　　世界各国最高层纷纷发表了自己的意见，但几乎全都是询问周战这位九州剑仙能不能击毁陨石。
　　这很正常。
　　若是周战能击毁陨石，没有人想动用大量和平弹识。
　　毕竟。
　　绝大多数人都还是肉体凡胎的普通人，辐射这东西，周战扛得住，不代表他们扛得住。
　　但周战要是击毁不了这块陨石，他们也只能动用大量和平弹，将那块陨石轰碎了。
　　面对着这么多国家最高层的询问，九州那位老人只是很平静的说道：
　　“我们目前已经失去了周战先生的消息。”.


第222章



　　九州最高层的那位老人说完这句话，全球视频会议的气氛立刻安静下来。
　　几秒钟后。
　　“怎么可能？”
　　武士国最高层犬冢次郎不敢相信说道：“九州剑仙是你们九州人，九州官方难道不能锁定九州剑仙的IP？”
　　老人看了一眼犬冢次郎，回答道：
　　“刚开始我们的确能锁定周战先生的IP，不过在半年前，我们就发现周战先生的IP一动不动了，我们派人去查看了一下，发现周战先生的手机已经坏掉，被周战先生丢在了一条大河岸边。”
　　“也就是说：周战先生现在没有携带任何电子产品，我们无法对他进行IP定位了。”
　　一个小国最高层下意识道：“会不会是出现了什么意外？”
　　他这句话刚说完，就被其他国家的最高层用眼神盯得脖子一缩，有种寒芒在背的感觉。
　　其他最高层看他的眼神，就跟看二傻子一样。
　　开什么玩笑？
　　这个世界上有谁能让九州剑仙出现意外？第二个剑仙妈啊？
　　九州最高层的那位老人看了眼那个小国家的最高层，解释说道：
　　“周战先生离开之前，说过他陷入了瓶颈，不出意外，周战先生现在应该隐藏在世界某个角落，不突破瓶750颈，他应该不会出来了。”
　　老人说到这里，话音突然一转：
　　“不过，这颗陨石是全人类的大事，所以我们只能打扰一下周战先生，至少也要找到他，问清楚他是否能够击毁那颗陨石。”
　　天府普在这个时候开口说道：
　　“你打算怎么做？”
　　老人看了眼天府普，说出自己的看法：“我做出了两个计划：第一，发动全球各国的力量，寻找周战先生的下落。第二，寻找周战先生的同时，制定击毁陨石的计划。”
　　“我们不能将所有希望全部放在周战先生身上，这是我们全人类共同的大事，我们自己也应该做出努力。”
　　“所以！”
　　老人沉声道：“周战先生若是能够击毁那颗陨石自然最好，若是击毁不了，或者找不到他，那么我们就应该制定出一个既不破坏大气层、臭氧层，又能减少辐射，还能不影响月球的运转……的击毁计划。”
　　老人话落。
　　全球视频会议又陷入短暂的沉默。
　　 十几秒后。
　　天府普开口道：“刀币国同意！虽然周战先生不一定会在刀币国，但刀币国愿意举全国之力，寻找周战先生的行踪。另外，刀币国无条件配合击毁陨石计划的一切行动。”
　　天府普话落，武士国的犬冢次郎，也连忙说道：
　　“武士国也会尽全力寻找周战先生的踪迹，无条件配合击毁陨石计划的一切行动。”
　　有了刀币国和武士国打头，剩下那些国家还能说什么呢？
　　接下来。
　　落日国同意！
　　毛熊国同意！
　　开挂国同意！
　　浪漫国同意！
　　全球所有国家，无论大小，无论强弱，皆是同意了九州那位老人提出的意见。
　　这时。
　　就在九州那位老人打算提出“全世界军事家、科学家”集中在一起，对击毁那颗陨石的计划作出研究的意见时，一个小国的最高层忍不住说道：
　　“我们需要把这件事公布出去吗？”
　　他这句话落定。
　　顿时。
　　所有人下意识朝着九州那位老人看去。
　　这一幕幕，看得天府普心里不是个滋味儿。
　　曾几何时，享受这种待遇的人是他和刀币国啊，而现在却变成了九州国和这位老人。
　　老人没有在意天府普的表情变化，他露出沉吟的表情，几秒钟后，他抬起头里，冲着世界各国的最高层摇头说道：
　　“公布吧！”
　　“这件事是全人类生死存亡的大事，若是扛得住，我们人类就能继续延续下去，若是抗不住，那么全人类就会直接灭绝，我们不应该在这个时候隐瞒了。”
　　“或许公布之后，会引起全世界的骚动，引起许多人的暴动，但不公布的话，他们有可能连最后三个月都无法享受……”
　　“毕竟，我们没有百分百的把握，击毁那颗陨石。”
　　老人其实并不想公布。
　　因为哪怕是九州这种人人守法的国家，在得知人类即将灭绝这种消息后，老百姓也会陷入恐慌。
　　不过。
　　不公布的坏处是：一旦没有寻找到周战，或者周战不能击毁那颗陨石，世界各国也没有击毁那颗陨石，那么全人类可能连自己是怎么死的都不知道。
　　当然！
　　老人其实还有一点私心。
　　他想的是：一旦找到周战，周战又能击毁那颗陨石的话……那么，九州和周战会吸引全世界的注意，为九州获得巨大的利益。
　　这种利益，会使得九州拥有类似“神权”一样的地位，周战则是会在各国人民心中，变成拯救世界的神！
　　总之。
　　无论是让老百姓们享受最后3个月的时光，还是让周战和九州拥有神和神权的地位，公布这条消息的好处都要大于坏处。
　　更何况。
　　九州和其他国家不同。
　　九州的军队，即便得知了世界末日的消息，也会坚决服从命令，不会谈什么自由。
　　所以。
　　九州发生暴乱的可能性较低。
　　……
　　九州那位老人都这样说了，世界各国想拒绝都没办法，毕竟现在全世界都在关注九州。
　　于是。
　　就这样全球各国第一次团结起来。
　　他们的目地只有两个：第一，举全球之力，寻找周战这位九州剑仙，击毁陨石！
　　第二，公开准备击毁陨石的计划，为人类的延续做一份贡献。
　　那么。
　　周战到底在哪儿呢？
　　……
　　黑州，拥有着世界上最大的沙漠：萨拉大沙漠！
　　此刻。
　　萨拉大沙漠一片空旷、干燥的“树林？”中，正发生着一场精彩绝伦的战斗。
　　战斗的双方分别是：一头身高体壮，一拳下去，碗口粗细的大树，会立刻应声而断的大猩猩。
　　以及……
　　一个看起来只有 左右的声啊奥，肌肉并不隆起，身上衣服破破烂烂的年轻男人。.



第223章



　　“吼~呜呜，呜呜呜~”
　　大猩猩站直身躯，看起来比年轻男人还要高，它捶打着胸膛，龇牙咧嘴看着眼前这个瘦小的人类。
　　虽然人类比自己瘦小。
　　但不知道为何，大猩猩总觉得，自己不是这个人类的对手，它很有可能会被人类杀死。
　　不过。
　　它必须得与眼前这个人类抗争，因为它身后有着刚下没多久的幼崽儿。
　　大自然的确残酷，但除了极少数动物外，绝大多数动物，都有着护崽儿的本性。
　　大猩猩背后几十米外，七八只母猩猩，将十多只小猩猩抱在“怀里”，一双双眼睛，死死盯着大猩猩这边。
　　它们在关注这场“~战争”的结果。
　　若是大猩猩胜了，它们就能继续生-活在这里。
　　若是大猩猩身亡，它们就得用最快的速度逃走，免得被团灭。
　　一人一猩猩就这样对峙着。
　　一秒钟。
　　两秒钟。
　　三秒钟。
　　当十秒钟过去，突然，“呜呜~”大猩猩再次怒吼一声，它捶打两下自己的胸膛，让自己看起来变得无比雄壮，朝着那个年轻男人扑了过去。
　　两个拳头巨大无比，砸向年轻男人的双肩。
　　年轻男人虽然穿着破烂，看起来像个乞丐，但面对这种情况，却一点都不慌乱。
　　甚至。
　　他动都没动一下。
　　下一个瞬间。
　　“咚”
　　“咚”
　　两道如同捶打在铜钟上的声音响彻，疼的大猩猩身躯一颤，它觉得自己这一双拳头中，骨头都好像要断了。
　　智商远远不如人类的它，想破脑袋也想不明白，为什么这个人类的身体比石头还要坚硬？
　　它惊悚看着眼前这个人类，就想要倒退几步，却陡然发现，年轻男人已经抬起了右手，伸出了一根手指，轻飘飘落在了它的肩膀上。
　　顿时。
　　“轰隆”一声。
　　大猩猩双脚直接插进大地之中。
　　紧跟着。
　　一股狂暴的力量席卷它全身各处，使得它膝盖一软，“嘭”一声，跪在了年轻男人面前。
　　这一幕，若是被某些喜欢搞艺术的摄影师看到了，绝对会欣喜若狂。
　　因为这一幕看起来，简直就像是人类再给大猩猩开启智慧一样。
　　用九州话来说，就是：仙人抚我顶，结发受长生！
　　这个画面太美了，太震撼了。
　　只要能拍到这个画面，一张照片卖个几万刀都轻轻松松。
　　这时。
　　大猩猩被年轻男人那仿佛山岳一般的手指镇压得动弹不得，它正想疯狂挣扎，就听到年轻人轻轻说了句：
　　“我对你们一家没有恶意，我就是想摘点你身后的野果吃。”
　　年轻人说的是人话。
　　但他每一个字说出来，都仿佛带动了空气气流，当年轻男人一句话说完，有一缕微风钻入大猩猩耳中。
　　然后。
　　物种都不同的一人一猩猩，居然就这样完成了最初的交流。
　　大猩猩停止了挣扎的动作，年轻男人松开了按着大猩猩肩膀的手指。
　　大猩猩从沙土中将双脚拔出来，指了指身后看起来青青翠翠的野果子，露出疑惑的表情。
　　“对，我就是要那个果子。”
　　年轻人再次开口，冲着大猩猩点点头。
　　大猩猩又听明白了。
　　它立刻用最快的速度奔跑向那颗大树，然后攀爬而上，开始一颗颗摘果子。
　　年轻男人，也就是周战笑呵呵看着这一幕。
　　周战也不知道现在是什么年份了？
　　不过。
　　他大概估算了一下，他应该只消失了两年，距离上一次和李小薇他们联系，可能过去了半年。
　　这两年，周战的收获空前巨大，但却没有在关键问题上得到多少收获。
　　周战收获的是：力之剑势，寒冰剑势，暴洪剑势，炎日剑势，薪火剑势……
　　这两年，周战领悟了不下三十种全新剑势。
　　并且。
　　全部融入到无量剑势中，使得周战原本以为已经圆满的无量剑势，变得更加浑然天成。
　　他体内的无量真气也变得更加浑厚，隐约间已经有着向液体转变的迹象了。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　周战还记得那位饶姓前辈创造的古籍《悟道》，讲究得是：意由心生，心融天地！
　　周战根据自己的理解，想到了心融天地的方法：先身融天地，让身体与天地融合，然后感受身融天地的细节变化，领悟何为心融天地。
　　现在。
　　周战彻底做到了身融天地这件事。
　　这两年。
　　周战连走路都没有用过自身的能力，他在珠峰上睡觉，靠着身体撑过去了寒冷，感受到了寒冷与窒息。
　　他和狮子一起猎杀过食物，强大的体能，把狮子都吓得两腿发软。
　　他和蓝鲸一起追逐过鱼群，差点被蓝鲸吸进嘴里。
    ....... ..... 0
　　这种把自己彻底化作大自然一部分的行为，让周战做到了真正的身融天地。
　　但结果却是：
　　他没有任何心融天地方面的领悟，反而领悟了近三十种剑势。
　　这些剑势全都是从金木水火土……这些基础剑势中衍生出来，让给周战的无量剑势变得更加圆满。
　　然后。
　　就是周战知道该怎么突破到第二个修为境界了。
　　第一个修为境界，被周战命名为：肉身境！
　　第二个修为境界，则是被周战命名为：先天境！
　　先天境的修炼方式是：淬炼、打磨完身体后，以体内的先天真气或者周战修炼出来的无量真气，为打磨目标，不断压缩、淬炼真气本身。
　　然后冲击腹部的丹田位置。
　　前面说过：
　　因为后天气的侵蚀，人类的丹田已经堵塞，需要用特殊的方法开启。
　　周战猜测：
　　将真气压缩、凝练成液体的真元后，应该就能具备冲破丹田的能力。
　　只要丹田被冲破，周战就可以晋级第二个境界：先天境！
　　到那时。
　　周战的一切都与后天气无关了。
　　他体内全是源源不断的无量真气，他可以不食五谷，不再是肉体凡胎……
　　那时候的周战。
　　可能会达到人类范畴内的寿命极限：一千年！广.

第224章



　　周战现在是肉身境巅峰的修为，按照他的估计，他的生命力比最开始活跃了3倍。
　　也就是说：周战拥有250到300年的寿命。
　　一旦无量真气被凝练成无量真元，然后冲破闭塞的丹田，进入第二个境界：先天境……
　　周战坚信：
　　他的寿元能再次大幅度增加，1000年绝对只是一个起步。
　　那么先天境之后的下一个境界呢？
　　岂不是能拥有万载寿命？
　　周战双眼冒出微微亮光，他对先天境之上的修炼境界充满了期待。
　　这时。
　　“呜呜，呜呜呜~”
　　“呜呜，呜呜呜~”
　　“呜呜呜，呜呜~”
　　“……”
　　七八只母猩猩看到大猩猩摘下 了野果，想要给周战送过去，立刻发出激动的吼叫声。
　　它们听不懂周战说什么，所以它们不知道周战其实只是有点饿了，想吃点“水果”。
　　因此。
　　亲眼目睹周战实力有多么恐怖的它们，觉得“自家老公”现在的行为，简直就是在找死！
　　“呜呜，呜呜，呜呜~”
　　大猩猩冲着七八只母猩猩吼了几句，像是在说：娘们儿家家的，也敢管男人的事？
　　然后。
　　它一只“手”抓着一把野果，冲到了周战面前，把那只手弹开，递向周战。
　　周战笑了笑，说了句：“谢谢~”
　　然后伸手从大猩猩手里接过那一把野果。
　　再然后。
　　周战在那只大猩猩凝视中，将一颗颗野果的皮剥掉，塞进嘴里，津津有味吃了起来。
　　大猩猩看到这一幕，露出好玩儿的表情，蹲坐在周战旁边，“呜呜呜，呜呜”叫了起来。
　　大自然，弱肉强食，胜者为王！
　　虽然周战和大猩猩物种都不同，但这个自然规则却不会消失。
　　最多就是：
　　周战不会抢夺大猩猩的“王者”之位，霸占大猩猩的妻儿“家人”。
　　但在周战面前。
　　这只大猩猩，却只能服软、当孙子。
　　周战也不在意。
　　像现在这种情况，他这两年见过太多次了。
　　可以说，放眼全球，周战有狮子小弟，猛虎小弟，大象小弟……
　　再多一只猩猩小弟，又算得了什么？
　　此刻！
　　周战一边吃着野果，一边开始扪心自问起来。
　　两年过去。
　　他收获多多，既领悟了近三十种剑势，将无量剑势变得浑然天成，一身实力比之前强大了好几倍。现在的周战，甚至觉得自己能一剑劈开月球。
　　同时。
　　周战还找到了第二个修为境界的突破方法，一旦突破，不仅实力暴增，还能获得千年以上的寿元。
　　但这……
　　不是周战出来“身融天地”的目地啊。
　　“先仔细回忆一下，这两年我到底经历了些什么，看看能不能有所感悟？”周战眼睛微微一眯，做出了决定。
　　既然光靠感悟天地、观摩自然，无法做到：意由心生，心融天地！
　　那么。
　　周战也只能靠着回忆这两年的经历，看能不能有所启发。
　　逐渐。
　　一种种记忆浮现在周战心头。
　　他回忆起他在接近珠峰之巅，看到得一抹破冰而出的绿色。
　　他回忆起他在草原之上被母狮围攻，只为保护食物的画面。
　　他回忆起他在海洋之中畅游，为了寻找食物，差点被蓝鲸吞掉的一幕。
　　他回忆起……
　　这两年，周战经历了太多普通人根本无法想象的事。
　　这些事看起来都很平常，现代科学早就破解了这些事的原理。
　　但此刻。
　　也不知道是不是身融天地的时间太久了，还是周战的悟性大爆发了。
　　当一个个画面浮现在周战心头。
　　某一个瞬间。
　　周战的心弦被触动了。
　　他在想：意由心生，那么在冰雪之中破冰而出的植物，之所以做到这一切，是不是因为它有求生的意志？
　　母狮子为了食物对他进行围攻，是否也是某种意志？
　　蓝鲸一口吞噬那么多食物，会不会也是一种意志？
　　大猩猩保护妻儿，对它发起攻击，应该也是一种意志？
　　那么！
　　这一种种意志是怎么来的呢？
　　想到这里，周战眼睛冒出亮光.. .........
　　他觉得他搞错了一件事，或者说那个饶姓前辈搞错了。
　　意由心生是对的。
　　但心不需要融于天地。
　　心本来就是自己的，为什么要融于天地？
　　由心而生的意志，不是天地赋予，而是自我产生！
　　越想周战的眼神就越是命令，越想周战的心情就越是亢奋。
　　他隐约有种感觉：他已经快要明悟什么是真正的“意”了。
　　周战看向那只大猩猩，脑海中继续刨根问底，或者说：
　　问道！
　　是的，周战现在正在做的事，按照小说的理解，就是在问道。
　　只要能问个明白、问个清楚，周战的剑道就成了。
　　周战开始思考，让植物破冰而出的意志是由什么产生？让狮子守护食物的意志是由什么产生？让鲸鱼囫囵吞枣的意志是由什么产生？让大猩猩拼死保护妻儿的意志是由什么产生……
　　一秒钟！
　　十秒钟！
　　一分钟！
　　当十分钟过去，周战吃完所有野果，那只大猩猩小心翼翼看了眼 周战，正想再次去摘一些野果，送给周战这位“强者”的时候，周战一双眼睛仿佛冒出了璀璨夺目的亮光。
　　周战想到了。
　　产生意志的原因是：本能！
　　或者说：赤子之心！
　　只要将本能或者赤子之心明悟，然后贯彻到极致，就有可能产生更高境界的剑意。
　　周战确定了：
　　剑势之后的剑道境界就是剑意。
　　不过想要领悟剑意，首先就得叩问道心，明悟自己的赤子之心是什么？
　　也就是：什么东西是自己最想追求的？
　　想到这里。
　　周战直接闭上眼睛，开始叩问自己的道心，询问自己：这个世界上，什么事情才是自己最想做的？.




第225章



　　周战的赤子之心是什么？
　　这个问题，周战只是能快速明悟，但九州大多数老百姓，却能直接秒答。
　　周战最想做的事，就是领悟更高、更高、更高……的剑道境界。
　　或者简单粗暴的说，只有一个字：剑！
　　周战的赤子之心就是剑道之心。
　　只要能提升剑术，领悟更强的剑道，周战就会立刻陷入忘我的状态。
　　所以很快，周战眼神中就略过一丝明悟，他明悟了他的赤子之心是剑道之心。
　　那么问题又来了？
　　如何将剑道之心，凝练成剑意？
　　很快。
　　周战就得到了答案：练剑！
　　从无到有的练剑！
　　始终如一的练剑！
　　日以继日的练剑！
　　通过练剑，将所有对于剑道的领悟整理、明悟一遍又一遍。
　　通过练剑，不断叩问道心，不对……剑心！
　　通过练剑，激发出自己那一颗剑心潜藏的意志！
　　周战不知道这个过程需要多久的时间？
29　　但周战肯定：
　　只要他这样去做，他迟早能领悟出剑势之上的剑道境界：剑意！
　　甚至。
　　周战还想到了。
　　一旦剑意领悟出来。
　　那么。
　　他还可以用剑意反馈自身，快速压缩、凝练无量真气，形成液体化的无量真元，然后冲击腹部丹田，晋级先天之境。
　　越想周战的内心就越是坚定，越想周战的眼神就越是清明。
　　某一个瞬间。
　　周战抬起头来，他在那只大猩猩满脸失神的表情中，伸手朝着某个方向一抓，嘴里轻吐出两个字：“剑来！”
　　顿时！
　　“吟”~
　　“吟”~
　　两道剑吟声，竟是从数千米外响彻。
　　而后。
　　雷劈木木剑和圣仙剑，如同感受到了周战的召唤，用最快的速度划破了虚空，一前一后出现在周战面前，不断传出一阵阵“嗡”“嗡”“嗡”……的嗡鸣声。
　　因为周战之前理解错误，或者那个饶姓前辈研究错误，导致周战做出了“身融天地”的半错误决定。
　　所以。
　　周战每出现在一个新的地方，他都会将雷劈木木剑和圣仙剑放在一旁，彻底与天地自然融合，化作大自然的一部分。
　　此刻。
　　既然知道了如何领悟出剑意，周战自然不需要继续丢在一边了。
　　只是练剑，不是实战，圣仙剑不需要使用。
　　周战手指一勾，归于剑鞘的圣仙剑，便仿佛感应到了周战的想法，立刻用最快的速度回到周战背后，紧贴在周战背上。
　　然后。
　　周战看向雷劈木木剑，他伸手一抓，就将木剑抓在手中，然后看向那只大猩猩，嘴唇微动，传出淡淡的声音：
　　“带着你和你的家人退远一点，我要开始练剑了，这个地方很危险。”
　　周战说话的时候，将一缕无量真气释放出来，凭空钻入大猩猩耳中。
　　让大猩猩觉得周战是在它脑海中说话。
　　所以。
　　它能听懂的意思。
　　听到周战说这个地方很危险，大猩猩立刻绷紧了身体，它一步步后退，又冲着妻儿传出“呜呜，呜呜呜”的吼声。
　　顿时。
　　一个奇怪的画面出现了。
　　周战站在沙漠中罕见的绿洲树木之下，他的身后，一只只大猩猩不断倒退着“前进”，退向远离周战的地方。
　　退了大概有50米后，那只大猩猩停下来，看向周战，嘴里传出呜呜呜的吼叫声。
　　周战一愣。
　　很快就明白过来：大猩猩这是在问他，这里安全了吗？
　　周战：“……”
　　他嘴角一抽，心想：你是在看不起我吗？就50米，我要是想攻击你，再让你跑个几千米，你也安全不了啊。
　　所以。
　　周战只是一挥手，示意大猩猩全家继续后退。
　　接下来。
　　100米！
　　200米！
　　300米！
　　当大猩猩一家退到了500米外，看向周战的时候，都只能看到一个小黑点，周战才懒得再让它们后退了。
　　紧跟着。
　　周战深吸一口气，他调整着自己的状态和呼吸节奏，他彻底放空了自己。
　　某一个瞬间。
　　周战动了。
　　“铿”的一声，木剑出鞘。
　　周战抓着木剑，站在一颗颗大树底下，原地舞动起来。
　　周战没有动用无量剑势和无量真气。
　　他只是最纯粹的在演练无量剑法。
　　无量剑法乃是周战根据“剑招真解”这本古籍创作而成，融合了武当山所有剑法招式，堪称包罗万象、无相无量……
　　所以。
　　周战施展无量剑法的时候，时而如同煌煌大日，时而仿佛轻风细雨，时而好似暴雨雷霆……
　　无比矛盾且诡异的一幕幕，落在那只大猩猩眼中，让它看着看着就看入神了。
　　时间一分一秒流逝。
　　某 一刻！
　　周战在无量剑法中加入了“举轻若重”的剑道境界。
　　这是周战故意为之。
　　他想要通过这种方式，继续明悟剑道、叩问剑心，然后激发剑意……
　　周战不知道。
　　他现在已经明悟了剑道，叩问了剑心，他练剑的时候，浑身上下被一股“剑道真意”笼罩着。
　　使得他练剑的时候，落在任何生物眼中，都能起到明悟剑道的效果。
　　他的一举一动，更是会刻印在任何生物的内心深处。
　　也就是说：
　　周战练剑的时候，他演练的剑术招式，全都刻印在了唯一的观众：大猩猩一家内心深处。
　　不过对于这种事。
　　母猩猩和小猩猩则是纯粹觉得好奇，相隔500米，紧紧盯着周战的动作。
　　那只大猩猩呢？
　　它就仿佛体内潜藏的某种基因被激活了。
　　它看着看着，一双眼睛变得炙热起来，它想变得和这个人类一样，它也要练习这种东西。
　　它四周张望，很快就看到了一根与木剑长短相似的木棍，。
　　它走过去，伸手将木棍抓在手中，模仿着周战的动作，一遍一遍演练起无量剑法！.


第226章



　　周战没有注意到大猩猩的模仿行为，他沉浸在自我状态中，融入了举轻若重剑道境界的无量剑法，被周战施展出了崩山裂地的威能。
　　他手中木剑横扫而过，一颗树木瞬间拦腰而断。
　　他手中木剑对着身下一斩，剑尖都没触及到地面，大地便“轰隆”一声中，碎裂出一道裂痕。
　　几分钟后。
　　周战剑法再变，融入进去举重若轻的剑道境界。
　　就看到：
　　周战木剑斩击在一颗大树躯干上，那颗大树起先纹丝不动，但随着周战手中的木剑“松开”，“嘭”的一声，大树直接从躯干处爆炸。
　　周战木剑斩向大地，地面传出“噔”的一声脆响。而后，木剑抬起，就仿佛牵动了大地脉络，地面竟是跟着凸起，随后“轰”一声中炸开。
　　漫天的泥土碎石却落不到周战身上，在距离周战几十公分的地方，就被一股无形的力量弹开。
　　又是几分钟过去。
　　周战在无量剑法中融入了轻重自若的剑道境界。
　　顿时。
　　更加令人震撼的一幕幕出现了。
　　500米之外。
　　大猩猩模仿到这里，就模仿不下去了。
　　它虽然记得动作，但因为没有相应的剑道境界，所以不管怎么练，都有种练不下去的感觉。
　　这让大猩猩明白了，它练错了。
　　大猩猩是一种智商高于普通野生动物的灵长类动物，所以，它知道错了之后，竟是下意识思考，它到底是从什么地方错的？
　　想着想着，大猩猩就想明白了。
　　它是从周战一剑劈断一颗大树的时候出现了错误。
　　大猩猩当然想不明白，为什么会有这样的错误？
　　脑子简单，甚至可以理解为一根筋的它，做出的决定是：重复错误之前的所有动作！
　　所以接下来。
　　大猩猩一直都在练习之前的无量剑法，每当练习到周战融入举轻若重的剑道境界，一剑劈断一颗树木的时候，大猩猩都会劈向一颗树木，“〃～啪”的一声脆响过后，树木当然是纹丝不动。
　　不过。
　　这种失败的打击，并不能让大猩猩备受打击，反而练习的更加认真。
　　这很正常。
　　如果说这个世界上，什么生物具备赤子之心？
　　那么。
　　答案是：除了人类，任何生物基本上都具备赤子之心。
　　它们脑子里、内心中，都只有最本能、最原始、最坚定的想法。
　　这不是赤子之心是什么？
　　而现在。
　　这只大猩猩脑子里、内心中最本能、最原始、最坚定的想法，就是变得和周战一样。
　　所以。
　　他虽然很难快速领悟举轻若重这些剑道境界，但它练剑的效果，却比普通人要强出许多倍。
　　……
　　那只大猩猩到底需要花费多长时间，才能领悟举轻若重的剑道境界，成为第一个走上修炼之苦的动物，暂时不去管它。
　　当周战明悟剑道、叩问剑心，正在领悟剑意的时候。
　　全世界都在疯狂寻找周战这位九州剑仙的下落和踪迹。
　　但无论这些人怎么寻找？
　　他们都没有想过，周战去了萨拉大沙漠，在少有的绿洲树林下和一只大猩猩共同练剑。
　　所以。
　　一天过去了，没找到。
　　十天过去了，没消息。
　　一个月过去了，没行踪。
　　时间一晃，就这样过去了80天，接近3个月的时间。
　　按照世界各国对那颗陨石飞行速度的计算，那颗陨石还有最后7天，就会与地球发生撞击。
　　所以。
　　世界各国都放弃了寻找周战的想法，把心思全部放在了部署击毁陨石的作战计划上。
　　世界各国的作战计划，普通人是无法得知和了解的，但一想到若是不能击毁那颗陨石，全人类就会因此灭绝。
　　所以。
　　精神逐渐紧绷，恐惧越来越胜的普通人，终于开始不安、躁动，然后犯罪、暴动……
　　对此。
　　九州的做法很简单：任何闹事者，全部抓捕，以死刑和无期徒刑之下最高量刑判决，也就是直接关20年。
　　如果人类灭绝了，那关多少年都没关系。
　　但要是人类没灭绝，世界各国击毁了那颗陨石，又或者千钧一发之际，周战这位九州剑仙出手了，那么这20年就难熬了啊。
　　所以。
　　九州变成了全世界最和谐、最稳定的一个国家。
　　其他国家当然也有行动。
　　不过。
　　其他国家都太自由了，虽然镇压了闹事者，但却付出了很大的代价。
　　而在这样的情况下。
　　现实中唯唯诺诺，被各国强硬手段镇压的普通人，当然只能到网络上去重拳出击！
　　周战那个黑屏两年的直播间，自然成了世界各国人民的重点关注对象。
　　随时随地，都能在周战的直播间看到几乎一样的弹幕。
　　“¨‖九州剑仙还没突破吗？还是说，他已经死了？我们其实是白等了？”
　　“不会说话的话，请你把嘴闭上，你才死了，你全家都死了。”
　　“呵呵~我知道你们九州一个成语，叫做：大厦将倾！现在全人类都快灭绝了，九州剑仙在哪儿呢？”
　　“你瞎了还是聋了(赵李好)？官方不是说了吗？周师一直都在闭关，根本就不知道这件事。”
　　“他可是神仙，神仙连有陨石撞击地球都不知道？”
　　“老子……”
　　“……”
　　周战直播间的氛围变得有些不对劲。
　　那些自由国家的网民在面对死亡的时候，将活下去的希望寄托在了周战身上词。
　　然而。
　　周战一直不出现，让他们内心变得烦躁无比。
　　这时。
　　就在周战直播间的九州观众和国外一部分观众，逐渐要吵得不可开交之时，世界各国官方发布了一条一模一样的重磅消息：
　　“经过反复推演和计算，我们决定：于明天上午9点09点09秒，将载有一枚枚和平弹头的火箭发射到太空中，于5天之后对那颗陨石进行拦截！”.

第227章



　　当各国官方发布的这条消息，被越来越多人注意到，周战直播间的氛围总算消停了一些。
　　更多人把“战场”转移到各国官方新闻网页下方的评论区，发表一条条评论。
　　“到底行不行啊？只有最后七天了，要是这次失败了，我们可就没有第二次机会了。”
　　“是啊，一定要成功啊，九州剑仙靠不住，人都不知道去哪儿了，我们只能靠自己了。”
　　“我相信我的国家，一定可以成功。就算失败了，我也相信周师会在关键时候站出来，劈开那块陨石。”
　　“能够拯救人类的只有人类自身，希望能在最后一天内，再计算一遍，确保万无一失。”
　　“要是能成功，我以后绝对不再荒废我的人生了，我一定好好工作，我一定努力赚钱……”
　　“祈愿：希望我们能够成功，希望周师没有放弃我们。”
　　“……”
　　所有人都在期待可以成功。
　　但这种期待的话语，却带着一丝丝悲凉。
　　人类从未想过，他们有一天会面临真正的末日，而在这种末日之前，他们连挣扎的能力都没有，他们只能寄希望于九州剑仙，只能寄希望于不知道能不能 成功的和平弹运载火箭……
　　好弱啊。
　　这一刻。
　　全人类都感觉到了自己的弱小。
　　他们在想：
　　若是他们有九州剑仙那样的实力，若是他们也能一剑劈山裂海，若是他们也能御剑飞行……
　　那么。
　　就算陨石撞击地球。
　　但只要不把地球撞得四分五裂，他们应该就不会有生命危险吧？
　　虽然周战一直没有出现，让许多人都生出了不甘心的心思，但最终的结果却很是讽刺：
　　可以肯定，只要这一次人类没有灭亡，那么全球练剑的风头和热度，恐怕还要比之前更胜。
　　因为这一次的事，让所有人都明白了一个道理：
　　自己强大了，才是真正的强大！
　　……
　　第二天，上午09点09分09秒。
　　迎着全世界的目光，安装了摄像头的一架架运载火箭，伴随着一道道“轰”“轰”“轰”……的轰鸣声，拖着长长的硝烟尾巴升空了。
　　运载火箭的速度非常快。
　　它们在全人类的注视下，飞出了臭氧，飞出了大气层，飞出了地球，飞向了那颗巨大的陨石……
　　接下来。
　　时间一分一秒流逝。
　　虽然运载火箭在宇宙中飞行，看起来就仿佛亘古“不动”，一直都保持着同样的姿态。
　　但这毕竟事关自身的死活，事关全人类的命运。
　　所以。
　　不管运载火箭飞行的姿态有多无聊，只要有时间，绝大多数人类，都会关注运载火箭的飞行情况，同时从各个渠道打听出运载火箭是否出现了什么飞行问题？
　　令人不可思议的是：
　　这最后几天时间，原本暴动、混乱的各国，奇迹般的和谐起来。
　　当然。
　　谁都知道，这只是暴风雨前的宁静。
　　如果一架架运载火箭搭载的和平弹头，最终无法将那块陨石击毁，那么最后两天……
　　恐怕就算是九州国，也会变得前所未有的暴动和混乱！
　　一天！
　　两天！
　　三天！
　　幸运的是，由世界各国最顶尖的军事家、科学家……以及各方面的专家，制定的战术策略，打造的运载火箭，没有出现任何问题。
　　甚至精确到了分秒全队的程度。
　　当五天时间过去，通过各国的天文探测基地传回来的画面直播，又或者是运载火箭安装的摄像头欧传回来的画面直播……
　　全人类都看到了那颗巨大无比的陨石和一架架 运载火箭相遇了。
　　这一刻！
　　这一瞬间！
　　全人类都在死死盯着直播的画面，内心祈祷着：“成功，一定要成功啊~~~”
　　如他们所愿。
　　几分钟后。
　　当一架架运载火箭靠近那颗陨石，达到科学家计算出来的最佳爆炸地点，以及每一架运载火箭之中搭在的和平弹头，提前设定好的爆炸时间。
　　霎时间。
　　“轰”“轰”“轰”……密密麻麻的爆炸声在宇宙中响彻。
　　当然。
　　真空是无法传播声音的，不过那种爆炸的画面，足以让任何一个人类脑补出爆炸的声音。
　　他们就看到：
　　一朵朵火红色的蘑菇云在宇宙中出现，一朵朵蘑菇连接在一起，将那块陨石淹没。
　　谁也看不见蘑菇云中的具体情况。
　　一秒钟。
　　十秒钟。
　　一分钟。
　　当和平弹的威能消耗殆尽，全人类眼睛皆是瞪大到极限，看向天文观测基地传回来的画面直播。
　　然后。
　　全世界窒息了。
　　他们看到：宇宙中那块陨石消失了，转而化作了一块块最高几十米大小的“碎石”。
　　密密麻麻的碎石，有得向着后方、两侧弹开，有的依旧向着地球飞来。
　　不过。
　　剩下那些碎石，已经算不了什么了。
　　地球上的科技武器，能够轻易将之轰碎在万米高空中。
　　也就是说：
　　安全了。
　　成功了。
　　他们活下来了。
　　当这些念头在一个个人类脑海中闪现而过，下一个瞬间，全世界都充满了欢呼声。
　　“哈哈哈~成功了，我们成功了，我们不用死了。”
　　“呜呜~我不用死了，我终于不用死了，我还可以谈甜甜的恋爱。”
　　“上帝，感谢上帝，我活下来了。”
　　“……”
　　所有人都在欢呼，都在用自己的方式表达心中的激动。
　　世界各国天文观测基地中的工作人员，也在激动的欢呼。
　　然而。
　　就在毛熊国的天文观测基地的工作人员，准备举行庆祝活动的时候，因为碰到了一下天文望远镜，导致观测方向发生了变化。
　　然后。
　　那个工作人员脸色惊悚起来。
　　他竟是看到：
　　在其他方向，还有一块距离地球很近的陨石，正朝着地球快速飞来。
　　【备注：下一章领悟剑意，嘿嘿~】.



第228章



　　“不，不，不，上帝，该死的……”
　　那个毛熊国天文观测基地的工作人员，看着那块陨石飞向地球的画面，整个人汗毛炸立，嘴里疯狂的嘶吼着：
　　“为什么会这样？为什么我们明明成功了，还要这样折磨我们？”
　　“该死，该死啊。”
　　“死定了，这下~我们死定了。”
　　这位工作人员的反应，立刻吸引了其他工作人-员的注意。
　　他们看过去，忍不住-问道：
　　“本，怎么了？你疯了吗？”
　　“本，高兴不是这样的，我们应该喝酒庆祝。”
　　“本，你这是？”
　　“……”
　　被称作为“本”的毛熊国天文观测人员听到同事们这样说，他猛地抬起头来，露出一双血丝密布、狰狞可怖的眼睛。
　　他看着自己的同时，咬着牙齿，仿佛疯魔说道：
　　“庆祝？还有什么好庆祝的，我们死定了，我们这次绝对死定了。”
　　听到他这样说，一个女观测人员狐疑道：
　　“本，你在说胡话吗？我们已经活下来了，当然值得庆祝。”
　　有一位男观测人员似乎想到了什么，他脸色大变，爆喝道：
　　“本，难道说……”
　　他的声音在颤抖。
　　“你们自己看吧。”本仿佛变成了行尸走肉，他失魂落魄的说了句。
　　然后。
　　他就如同没有了灵魂，双眼失去了焦距，朝着天文观测基地外面走去。
　　……
　　包括九州国在内，世界各国都犯了一个天大的错误：一叶障目！
　　他们被那一颗陨石给蒙蔽了双眼，忽略掉了其他方向是否存在陨石撞击地球的可能。
　　当所有天文望远镜都在观测那颗陨石的时候，自然不可能知道其他方向飞来的危险。
　　除此之外。
　　世界各国还犯了一个小错误，那就是全程直播击毁陨石的画面。
　　这让毛熊国的天文望远镜观测到另外一个方向的陨石后，哪怕他们没有上报，也立刻被无数人注意到了。
　　顿时。
　　恐慌、绝望……如病毒般快速蔓延。
　　几分钟过去。
　　全世界都知道了这个信息。
　　刚刚还一片欢呼声的地球，又快速响起了一道道绝望、痛苦的嘶吼声。
　　“不，为什么会这样？为什么还有一颗陨石？”
　　“上帝，难道上帝要毁灭我们这个世界吗？”
　　“完蛋了，我们死定了，就算这颗陨石没有之前那颗大，我们也没有时间准备第二次击毁陨石的计划了。”
　　“哈哈哈~反正都要死了，我还怕什么？我这辈子什么都没得到过，现在我要什么都拥有一次。”
　　“……”
　　混乱、暴动，随着所有人都以为自己必死无疑，发生在世界上每一个国家。
　　……
　　黑州，萨拉大沙漠，少见的一片绿洲树林之中。
　　3个月过去。
　　周战除了偶尔吃点野果充饥，喝点不干净的水解渴外，其他时间全都沉浸在练剑过程中。
　　周战也发现了那只大猩猩练剑的行为，更发现了大猩猩似乎在短短3个月内，就将一身剑术卡在了举轻若重这个剑道境界之前。
　　这让周战内心直呼“世界之大，无奇不有。”
　　他怎么都没想到：一只大猩猩，居然能领先无数人类，即将成为真正的剑修。
　　此刻。
　　周战没有心思去关注，那只大猩猩会在什么时候参悟举轻若重的剑道境界。
　　他一遍又一遍的演练着无量剑法。
　　周战脑海中，浮现了一个很神奇的画面：他脑海世界的正中，出现了一把晶莹如玉的宝剑。
　　这把宝剑周战知道，乃是他领悟的“剑心”！
　　宝剑四周，围绕着暴躁的风、狂躁的雷、浩瀚的山、如泼的雨……一种种剑势由来。
　　还围绕着珠峰那一抹绿色，海洋中捕食的鲸鱼，黑州上围攻它的狮群……
　　每当周战演练完一遍无量剑法，都有一个画面，从“真实”状态，缩小成一个光点，融入晶莹如玉的宝剑之中。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　随之，由剑心化作的宝剑，也产生了一丝丝细微变化。
　　当暴躁的风融入宝剑，宝剑之上多出一丝青色的纹路。
　　当狂躁的雷融入宝剑，宝剑之上多出一丝紫色的纹路。
　　当浩瀚的山，如泼的雨，珠峰那一抹绿色，海洋中捕食的鲸鱼……一个个画面融入剑心中。
　　逐渐。
　　晶莹如玉的剑心被一层层五颜六色的光包裹住，变得璀璨夺目，耀眼无比……
　　时间一分一秒流逝。
    ....... ..... ...
　　远处跟着周战练剑的大猩猩，停下了练剑的动作，它如痴如醉看着周战练剑的动作，总觉得此刻的周战，变得无法形容的神秘、缥缈、伟岸……
　　某一个瞬间。
　　谁也不知道过去了多长时间。
　　突然。
　　周战一直浑浊不清、浑浑噩噩的眸子，变得清明起来。
　　就是这一瞬间。
　　他脑海中的剑心绽放出最耀眼的光芒。
　　与此同时。
　　“吟”~
　　周战身躯之上爆发出一阵恐怖的剑吟声。
　　剑吟声都仿佛带上了巨大的杀伤力，随着剑吟上响彻，周战脚下的大地，竟是在轰隆隆声音中，四分五裂开来。
　　周战没有理会这些“小事”，他依旧在练剑，他脑海中的剑心则是在拼命吸收绽放的光芒。
　　当周战将这一遍无量剑法演练结束的那一刹那，“吟”~周战脑海中响彻一道剑吟声。
　　顿时。
　　所有光芒被剑心吞噬。
　　而后。
　　周战脑海世界中，出现了一柄完美无瑕，如同绝世美玉的宝剑。
　　这把宝剑出现的一瞬间。
　　一股无形无质无相，恐怖到无法形容的力量从周战身躯中爆发出来。
　　“这是……剑意？”
　　周战双眼一瞪，呼吸一促，内心闪现这个念头。广.

第229章



　　是了，是了，这绝对是剑意，因为周战根本没从这股力量上察觉到能量波动，他就是一种由心而生的意志。
　　当然。
　　这并不是说，剑意无法融入能量，而是剑意本身与能量无关。
　　反而。
　　若是将剑意融入能量。
　　那么同样一份的能量，在融入了剑意的情况下，恐怕至少都能发挥出数十倍，甚至数百倍的威能。
　　周战感受着身躯中爆发的那股力量，感悟着脑海中那柄如同美玉锻造而成的“宝剑”，内心浮现一丝明悟。
　　他明白了什么是剑意？
　　剑意其实是剑道的雏形。
　　等将剑意领悟到极致，也就是圆满程度，就可以探索大道之路了。
　　也就是说：
　　周战当初七五三设想的成为“剑道之主”，并不是没有可能。
　　心中闪过这些念头。
　　周战突然微微一笑，嘴里轻声嘀咕一句：“给你们发发福利，顺便说明一下，我马上就要回来了。”
　　嘀咕声落定，周战念头微微一动。
　　顿时。
　　呈现在他脑海世界中的无瑕剑心仿佛凭空消失了，不对，不是消失了，而是从周战的脑海世界，跳跃到了现实世界之中，出现在了周战头顶上空。
　　无瑕剑心出现的那一瞬间，周战伸手一指苍穹。
　　顿时。
　　原本费尽全力，也最多只能达到数千米，距离万米还很难的无量真气和无量剑气，瞬间变爆蹿到数万米的高空，如同将这片天地撕裂了一般，爆发出一阵恐怖的剑气波动。
　　下一秒钟。
　　全世界都出现了无比震撼的一幕。
　　……
　　周战当初租住的那个出租屋，现在被三个大学刚毕业的小姑娘租了过去。
　　此刻。
　　这三个小姑娘因为“外面太危险”的原因，全都处于瑟瑟发抖、不敢出门的状态。
　　这时候。
　　“吟”~
　　一道剑吟声凭空响彻。
　　而后。
　　一把晶莹如玉、完美无瑕的宝剑虚影出现在出租屋内，看呆了这三个小姑娘。
　　根本不给她们反应的时间。
　　宝剑虚影呈现出来的那一瞬间，就搅动了风云，爆发出一阵长达千米、直指苍穹的剑气波动。
　　而后。
　　以出租屋为中心，四面八方一个个锡山市的老百姓看到，出租屋上空浮现了一把透明的滔天巨剑。
　　他们看着那把透明的滔天巨剑，看着看着，竟是陷入了痴迷状态。
　　他们仿佛看到有一道模糊的身影，在为他们演练一种种精湛无比的剑术。
　　看着看着，他们竟是发现，自己好像看会了，好像领悟了一点什么？
　　……
　　望月居。
　　李小薇、辛若雪、秦昭然3人依旧居住在这里，不敢到处乱跑。
　　毕竟。
　　在这个全人类即将灭亡的危机时刻，谁也不敢保证，那些平时里，对她们这三位“剑仙夫人”毕恭毕敬的普通人，会不会在这个时候色向胆边生？
　　当然。
　　李小薇、辛若雪、秦昭然三人百分百相信，周战绝对没有出事，他现在只是在闭关的关键时刻，所以没时间出来击毁第二颗陨石。
　　这时候。
　　就在李小薇、辛若雪、秦昭然三人准备联系家族，派一些人过来保护她们的安全的时候。
　　突然间。
　　“吟”~
　　一道剑吟声，在周战平日练剑的地方响彻。
　　三女连忙朝着外面看去。
　　他们立刻就看到：有一柄晶莹如玉、完美无瑕的宝剑虚影，如同实质般凝结在望月山山巅那块巨石旁边。
　　“是老公，老公他还活着，是老公他突破了。”
　　只一秒钟。
　　李小薇就兴奋的惊叫出声。
　　她的惊叫声落定，“嗡”~如同凝结为实质的宝剑虚影绽放一阵剑光。
　　而后。
　　剑光向着天穹膨胀、膨胀、再膨胀……
　　只短短几秒钟，就化作了一柄长达万米的滔天巨剑，搅动着风云，镇压着四方。
　　看到这柄滔天巨剑的第一时间，李小薇、辛若雪、秦昭然就陷入浑浑噩噩的状态.. .........
　　望月居这柄滔天巨剑，竟是直接将她们三人，以及望月居之下那个一心向剑的“剑痴”吴文玉，拉入了剑道传承空间。
　　并且这一次。
　　她们对剑道的领悟，加深到一个他们根本不敢去想象的极致。
　　……
　　还没完！
　　还有武当山后山的悬崖和山壁，同时出现了两柄滔天巨剑，恐怖的剑吟声，镇压得整座武当山剧烈颤动。
　　还有黄果山瀑布，长达万米的透明滔天巨剑出现，将瀑布的流动强行截断，将四周的动物镇压得瑟瑟发抖，但当这些动物看向滔天巨剑的时候，却看到了一道模糊身影练剑的画面，然后各种剑招、各种明悟，刻印在这些动物内心深处。
　　还有海建市领海周战潜入海水中的区域，还有大平洋深处海域，同时出现了两柄滔天巨剑虚影。
　　这两柄滔天巨剑，竟是直接大海撕裂了，从天空往地面看去，可以直接看到大平洋的海底。
　　还有那十座剑客培养基地，还有海建市领海之上的那个“剑”字……
　　但凡与周战练剑有关，或者留下了剑道传承的地方、物品，都在这个时候，响起了一道道剑吟声。
　　由周战剑心映射整个地球，形成的剑心虚影，呈现出周战对剑 道的所有领悟。
　　只要这时候，能看着周战的剑心虚影，就能在短时间内超级加速剑道上的领悟。
　　就比如说：
　　时间一晃，3分钟过去。
　　当九州各处的滔天巨剑溃散的时候，武当山的杨开平身上，浮现了一抹剑势才能产生的气息波动。
　　这抹波动非常微弱，但却代表着杨开平已经领悟了剑势。
　　还有望月居。
　　本来就独享剑痕的李小薇、秦昭然、辛若雪三女，这一次又几乎独享了周战的剑道领悟。
　　她们身上，也浮现出了剑势才有的气息波动。
　　【注：只有九州才有这种异象哦，因为主角没在其他国家修炼过！另外，刀币国那一剑是攻击，不是剑道传承，所以也没有！】.




第230章



　　周战这一次的“传道”，给九州带来了多大的惊喜呢？
　　简单统计一下：杨开平另外了一丝剑势，李小薇、秦昭然、辛若雪领悟了一丝剑势，吴文玉、李益阳即将领悟剑势……
　　欧铁的大孙子，以及那10000名被集中培养的剑术天才，全都至少领悟了举轻若重、举重若轻的剑道境界，甚至少数一部分人，连轻重自若的剑道境界，都领悟了出来。
　　还没完。
　　还有许多平时坚持练剑，又恰巧居住在武当山附近，或者锡山市的练剑人，以及海建市领海那个海军驻扎基地的海军战士……领悟了举轻若重的剑道境界。
　　就这短短几分钟的时间，九州内领悟了剑道境界的人，超过了30万，让九州终于踏出了全民修仙的第一步。
　　……
　　此刻，周战用剑心映射全球，呈现出来的剑心虚影，终于全部消失了。
　　一个个看呆、看痴的九州人民，从浑浑噩噩的状态中惊醒过来。
　　然后。
　　所有人都露出狂喜29的表情。
　　望月居。
　　“老公突破了，哈哈，老公领悟出更高的剑道境界了，刚才的虚影，绝对是老公做的。”
　　李小薇兴奋得花枝乱颤，一双眼睛冒出亮光。
　　“嗯。”
　　“嗯。”
　　辛若雪一点都没有旁人眼中的高冷形象，她简直恨不得像个小女生那样，蹦蹦跳跳的欢呼。
　　她和李小薇、秦昭然对视一眼，皆是笑得乐开了花。
　　然后，她突然惊咦一声：
　　“咦，我好像领悟了老公说的剑势呢？”
　　“G，我好像也是G~”
　　“我也是，我也是，我感觉我现在变得好强。”
　　李小薇、辛若雪、秦昭然突然就不说话了。
　　她们再次对视一眼，仿佛能听到彼此的心脏在“噗通”“噗通”“噗通”……疯狂跳动着。
　　她们太激动了。
　　当然她们激动的不是：她们也能修炼了。
　　她们激动的是：她们在修炼后可以延长寿命，然后和周战一起长相厮守了。
　　她们是女人，而且是同一个男人的女人。
　　她们没有太大的野心。
　　她们只要永永远远生活在一起。
　　……
　　望月山山脚下！
　　“差一点，还差一点，我应该就能领悟剑势了。”
　　吴文玉这位剑痴露出懊恼的表情。
　　他懊恼自己之前为什么对剑道的领悟那么差。
　　不然的话。
　　周战，不对……周师弄出来的滔天巨剑虚影，就能让他直接领悟剑势了。
　　到时候，他也拥有修炼的资格了啊。
　　……
　　武当山！
　　杨开平站在那边刻有剑痕的山壁之下，满脸震撼的看着那道剑痕。
　　这一次。
　　杨开平发现，他已经能看懂许多剑痕中的东西了。
　　“这是……难道？”
　　杨开平心中一惊，心中冒出一个令他眼神一热的念头：“我领悟剑势了？”
　　想到这里。
　　杨开平看向不远处的悬崖，“铿”的一声中，他将木剑拔出。
　　然后。
　　他快步走到悬崖边上，看向一块山壁上凸出来的巨石，深吸一口气，举高手中的木剑。
　　举高木剑的过程中，杨开平将刚才领悟到的东西回忆了一柄，他只感觉自己脑海中出现了一座镇压四方的山岳。
　　“山之剑势？”
　　杨开平心中闪过这个念头。
　　下一个瞬间。
　　杨开平手中的木剑猛地斩下。
　　顿时。
　　“轰隆”一声。
　　木剑如泰山压顶般镇下，下一秒钟，那块凸出去的巨石应声而碎。
　　……
　　不止杨开平和李小薇、辛若雪、秦昭然……这些人，确定了自己在剑道境界上的进步。
　　还有数以十万计算的九州人，确定了这件事。
　　然后。
　　九州的网络瘫软了。
　　特别是周战的直播间，突然间，就涌出了密密麻麻的打赏，以及叠加了一层又一层的弹幕，醒目留言和节奏风暴更是不要钱的刷出来。
　　“恭喜周师出关！请周师尽快回归都市世界，我们地球需要你来拯救。”
　　“恭喜周师出关！你虽然不收徒，但我这辈子，只认周师你一个师傅。”
　　“话说，你们为什么知道周师出关了啊？”
　　“兄弟，你不是锡山市的吧？我告诉你，就在刚才，我们锡山市出现了一柄滔天巨剑，不是周师还能是谁？”
　　“没错，没错，不止你们锡山市，我们北湖省的武当山也出现了巨剑虚影。”
　　“这不重要，重要的是，我看了巨剑虚影后，好像领悟了举轻若重的剑道境界。”
　　“卧槽，我读书少，你别骗我，你领悟了举轻若重？”
　　“嗨~这算个屁，我哥们儿，连举重若轻都领悟了。”
　　“啊啊啊~羡慕啊，为什么我不在锡山市。”
　　“你们说，周师的三位妻子，还有杨道长，会不会已经领悟了剑势？”
　　“……”
　　当九州各地出现的滔天巨剑虚影，被一个个事实证明，然后当更多九州人民得知有许 多人已经领悟了剑道境界。
　　霎时间。
　　九州变得一片哗然。
　　几乎所有人都下意识忽略了那颗陨石的事，他们全都沉浸在周战终于出关的巨大惊喜中。
　　这种惊喜随着时间的流逝，蔓延到了世界各国，很快就变成全球性的轰动。
　　可以在世界各国接连不断听到类似的讨论声。
　　“听说了吗？九州剑仙突破了。”
　　“什么？九州剑仙没死，还突破了？那他现在岂不是更强了？”
　　“何止是更强，我听九州人说，九州剑仙在整个九州制造出了巨剑虚影，直接向九州人传授剑术，现在九州人人都会剑术了。”
　　“我的天，九州人人都会剑术呢？这，这，这……”
　　“有救了，哈哈，九州剑仙还活着，还变得这么强了，我们终于有救了。”
　　“……”
　　起先。
　　世界各国全是震撼和欢呼声，他们震撼周战的实力变强，震撼九州全民都掌握了剑术，欢呼他们终于不用死了，九州剑仙一定能击毁第二颗陨石。
　　但随后。
　　突然有一道声音响起：
　　“噢，该死，我刚刚才杀了一个看得很不顺眼的黑鬼，九州剑仙居然出关了~”.



第231章



　　当这道惊悚的呼喊声响彻，世界各国许多区域，陡然间陷入了死一样的沉默。
　　然后。
　　恐惧的，颤抖的，绝望的……声音响彻。
　　“法克！为什么是现在？为什么偏偏是现在？我都已经犯罪了，居然出关了，我居然不用死了。”
　　“我完了，我完蛋了，接下来几十年，甚至直到我死，我都要在监狱中渡过。”
　　“谢特，谢特，谢特！我居然不用死了，我特码居然不用死了。”
　　“……”
　　这些人是真的恐惧、害怕。
　　他们原本以为陨石落下，会让他们百分百死亡。
　　所以。
　　一个个自由国家中的自由人民，全都彻底自由了起来。
　　他们把平时得不到的东西全都抢到了，平时睡不了的女人全都睡到了，平时吃不了的好东西全都吃到了……
　　他们做好了享受一把、疯狂一次，然后直面死亡的准备。
　　现在。
　　你告诉他们，他们不用死了？
　　这比直接杀掉他们，还要让他们恐惧。
　　这种事哪怕是在九州都屡见不鲜。
　　不同的是，九州人没有这么疯狂，5000年的道德观，还在约束着他们的行为。
　　再加上。
　　直到现在，九州的军人，都依旧在为九州而战，武力镇压、拘捕、枪杀……所有胡作非为之人。
　　所以。
　　九州该杀的混账都已经死了，不该死的混账都关进了大牢，剩下那些老百姓，则是全都安分守己，根本不用担心活下来后的人生。
　　不对。
　　他们不是不用担心，而是应该欢呼、庆幸……自己没有被死亡镇压了理智。
　　否则的话。
　　他们就会失去走上修炼之路的资格。
　　当然。
　　不管是什么国家，发动暴乱的人，都只占少部分，还是有大部分人，没有失去理智。
　　所以。
　　当知道周战已经出关，并且实力变得空前强大，绝对能够击毁那颗陨石后，没有去打砸抢（强）烧的各国人民，纷纷涌入biu站，涌进周战的直播间，不断刷礼物的同时，发出几乎统一的弹幕。
　　“九州剑仙，救救我们，求求你救救我们吧〃～。”
　　“九州剑仙，你知道有陨石要撞击地球了吗？”
　　“九州剑仙，你一定能击毁那颗陨石的，对吗？”
　　“……”
　　太讽刺了。
　　许多原来说出“大厦将倾，九州剑仙在哪里？”的国外人民，得知周战已经出关后，立刻改变了态度，拼命求周战拯救他们。
　　要不是周战不知道这件事，陨石坠落又会毁灭全人类的话，周战说不定真的不会击毁那颗陨石，免得拯救了这些自由的白眼狼。
　　……
　　周战到底会在什么时候击毁那颗陨石暂且不管。
　　时间回到剑心虚影消失的时候。
　　黑州，萨拉大沙漠，那一片绿洲树林中。
　　周战低下脑袋，立刻就感觉到有一抹微弱无比的剑势，在自己身旁升腾而出。
　　顿时。
　　周战表情一呆，不可思议朝着那只大猩猩看去。
　　当看到传出微弱剑势的“人”，居然真的是那只大猩猩，周战脸色和内容纷纷动容了。
　　好家伙。
　　我特码直接好家伙。
　　周战暂时还不知道，九州已经有了四个领悟剑势的人，所以他被大猩猩领悟剑势的事实给震撼了。
　　不对。
　　就算知道了九州有四个人领悟了剑势，大猩猩领悟出剑势的事也足够震撼了啊。
　　“这家伙，原本连举轻若重都没领悟，就几分钟时间，居然连剑势都领悟了，大猩猩的剑道天赋这么好吗？”
　　周战吞咽一口口水。
　　这一点就是周战没有考虑周全了。
　　事实上，不是大猩猩的剑道天赋好，而是大猩猩拥有一颗赤子之心，再加上其他地方出现的都是剑心虚影，唯独大猩猩看到的是剑心本体。
　　也就是说：
　　领悟条件方面，大猩猩要比其他人“得天独厚”许多。
　　因此。
　　大猩猩能在直面剑心本体，又拥有赤子之心的情况下，领悟了一丝剑势，并没有什么好奇怪的。
　　“可惜。”
　　周战暗自摇头：“刚才利用剑心映照地球，呈现出剑心虚影只能用一次，不然的话，一直用这种能力，估计九州很快就能涌出数以百万，甚至千万计算的修炼者了。”
　　周战刚才之所以能将剑心映照地球，其实是因为他那时候处于明悟剑道的状态下，对剑道的掌控力强悍到一个极点。
　　但现在！
　　周战已经没办法将剑心映照地球，呈现出剑心虚影了。
　　除非有一天，周战能彻底明悟见到，成为真正的“¨‖剑道之主”！
　　到那时。
　　剑道是他，他是剑道！
　　他想将剑道映照地球，简直轻而易举。
　　不过。
　　想要彻底明悟剑道，还需要花费很长一段时间才行。
　　这段时间，少则三五年，多则上百年也说不定。
　　当周战心中闪过这些念头的时候，那只大猩猩终于从领悟剑道的状态中清醒过来。
　　它眼神恢复清明的一瞬间，就“呜呜，呜呜呜~”的冲着周战一阵嘶吼，然后双眼冒光，奔跑到周战面前，不断捶打自己的胸膛。
　　当然(赵李赵)。
　　它这一次不是挑衅周战，而是在向周战表示臣服。
　　它愿意认周战为主。
　　周战并不知道，想认自己为主。
　　毕竟他听不懂猩猩话，他只是能单方面将自己的想法灌输给大猩猩。
　　不过。
　　周战能听出来，这只大猩猩很想跟着自己即。
　　这让周战不禁一笑，冲着大猩猩说道：“你这个家伙，不要老婆孩子了？”
　　说这句话的时候，周战心中还微微一动，冒出了一个令他呼吸一滞的念头。
　　他在想：
　　他可不可以教这只大猩猩真正的修炼方法，然后开启玄幻世界的雏形？
　　让地球彻底走向修炼进化之路！！！
　　【备注：下一章有冒出这个想法的原因解释，请不要着急开喷，跪谢各位读者大大！】.

第232章



　　周战坚信：领悟了剑势的他，完全可以让九州成为一个剑修的国度。
　　但光只是剑修，还不算一个完整的玄幻世界。
　　周战原本没有打造玄幻世界的想法，他只是纯粹的受人恩惠，传道还之。
　　然而现在。
　　这只大猩猩的事，让周战生出了这方面的心思。
　　他在想：
　　既然这个世界上存在着剑道，可以发展成玄幻世界，那么是不是也有功德，也有气运呢？
　　而将地球世界演变成一个玄幻世界的他，会不会功德气运加身？
　　然后快速领悟剑道，成为剑道之主，甚至是身份地位上媲美“盘古”那样的创世之祖呢？
　　这并不是没有可能。
　　所以。
　　周战决定试一试。
　　什么“教会徒弟，饿死师傅”这种事，绝不会出现在周战身上。
　　因为他是地球剑道的开辟者。
　　任何修炼剑道之人，永生永世都无法超越他的成就。除非他们能靠着自己的能力，一步步开辟出其他大道。
　　这就跟刀币国当初的国策一样。
　　刀币国为什么喜欢拉拢同盟国，反对九州国、毛熊国……这种制度不同的国家。
　　就是因为刀币国知道：
　 　他的同盟国，全都是跟在它的后面学习、模仿，走着它走过的路。
　　这样的同盟国，没有任何危险可言，因为刀币国会一直走在它们前面。
　　只有九州国和毛熊国这样的异类，因为制度不同，刀币国根本预料不到，九州国、毛熊国……最终会发展成什么样？又会不会超越它？
　　所以。
　　刀币国才会一直和九州国、毛熊国作对。
　　嗯~
　　用九州话来说，就是：顺我者昌，逆我者亡！
　　心中闪过这一个个念头，周战看向眼前这只大猩猩，沉吟了瞬间，伸出一根手指，控制剑心渗透出力量，涌入大猩猩脑海深处。
　　周战这是在传道。
　　明悟了剑道，领悟了剑意的他，已经可以做到用意志传递剑道或者修炼方法了。
　　此刻。
　　大猩猩只感觉自己脑海中出现了一个小人。
　　那个小人浑身散发着比它更强的剑势（1成以上），走到了瀑布之下，又或者是潜入了海水之中，控制领悟的剑 势，被瀑布产生的冲击力，又或者是海水产生的大气压，压缩领悟的剑势。
　　当那个小人体内拥有了剑道真气，他立刻按照一种既定的运行路线，来修炼那些剑道真气，增加剑道真气的数量。
　　周战也不知道大猩猩的经脉和丹田，是否与人类相同。
　　他只不过是在做一个实验。
　　实验成功了，大猩猩一飞冲天，成为地球上的盖世妖王。
　　实验失败了，大猩猩也不会死，只是丹田破碎，彻底失去修炼资格，只能老老实实当个领悟了剑势的“废物”。
　　传道的时候，周战内心还不禁冒出一个念头：“可惜了，能领悟剑道境界的动物太少了，不然的话，说不定我真的能彻底开启一个玄幻世界，现在的话，最多只能算是玄幻世界的模型。”
　　周战不知道。
　　地球上，其实远不止这只大猩猩领悟了剑道境界。
　　还有黄果山附近的动物，还有海建市领海的海洋生物，还有大平洋深海的海洋生物……
　　这些动物全都观摩了剑心呈现的巨剑虚影，或多或少有一些领悟。
　　更甚至。
　　此时此刻。
　　黄果山瀑布那里，已经围满了各种各样的动物，正在不伦不类的修炼。
　　海建市领海以及大平洋深海中，密密麻麻的海洋生物，在巨剑虚影消失的地方盘旋、游动……
　　总之。
　　有心栽花花不开，无心插柳柳成荫！
　　周战给九州那些老百姓发的福利，却意外给一大批动物开启了一丝走上修炼之路的门缝。
　　……
　　时间一晃，十分钟过去了。
　　周战收回手指，静静看着眼前这只大猩猩。
　　十几秒过后，大猩猩双眼变得清明起来。也不知道是不是传道的原因，给这只开了灵智……
　　它才反应过来后，竟是“噗通”一声，跪在了周战面前，一个接一个的给周战磕头。
　　周战：“……”
　　他第一次被磕头，没想到居然不是人，而是一只大猩猩。
　　这让周战失笑一声，嘴里传出淡淡的声音：“相逢即是缘，我们缘分已尽，你……好之为之吧。”
　　说完这句话。
　　周战明明就没有任何动作，但他的身影却消失不见了。
　　当他的身影再次出现时，他已经来到了万米高空，周战辨别了一下方向，立刻就准备朝着九州大陆飞去。
　　周战的想法是：
　　回到九州后，陪陪李小薇、秦若雪、秦昭然三女几天，然后再次闭关，利用剑意将无量真气压缩、凝练成液体状态的无量真元，冲击闭塞的丹田，晋级先天境！
　　但他这个想法才刚冒出来，还没有真正实施，周战表情就突然一愣。
　　他眨了眨眼，看向地面的大猩猩。
　　又眨了眨眼，看向四面八方的大地。
　　再眨了眨眼，露出疑惑不解的表情。
　　刚刚那一瞬间，九州好像听到了一道若有若无的声音，说的是“九州剑仙，求求你救救我们！”
　　周战现在的修为和实力何其强大，何其高深？
　　按道理说：
　　他绝不可能出现幻听。
　　那么。
　　他脑海中响起的那道声音是怎么回事？
　　这四面八方，一个人都没有，谁在和他说话？
　　这时。
　　周战身躯一震，他脑海中再次响起了声音。
　　并且这一次，响起的声音清晰无比，而且源源不断、密密麻麻，仿佛全人类都在他脑海中祈求：
　　“九州剑仙，求求你救救我们~”
　　“九州剑仙，求求你救救我们~”
　　“九州剑仙，求求你救救我们~”
　　“……”
　　周战脸色微微一变。
　　他立刻控制剑心境的心境，祛除掉脑海中的声音。
　　当脑海中没有声音传出的时候，周战才抬起头来，猜测道：“刚才那些声音？难道是小说里面的……众生意志？”.



第233章



　　什么是众生意志？
　　根据周战过去对网文的研究，可以理解为：芸芸众生遇到某种事关大集体生死危机的大事，共同求神拜佛产生的一种特殊力量。
　　众生意志没有什么战斗力，也没有什么坏处，就算不去完成也不会有任何不好的结果。
　　但只要能完成。
　　那么。
　　众生意志就会形成一种加持力，让完成这件事的人，获得天大的好处。
　　心中闪过这些念头，周战目光闪烁，一双眸子眯成了细缝。
　　如果他现在遇到的这种情况，真的可以理解为众生意志的话。
　　那么。
　　周战对于开辟玄幻世界的想法~就更加坚定了。
　　试想一下：
　　地球世界都能出现众生意志这种情况了，为何不能出现创-世之祖呢？
　　这时！
　　当周战脑海中的声音被他强行控制得消失，他内心深处竟是浮现了一个个模-糊不清的画面。
　　画面中。
　　九州人和外国人，全都跪在地上，冲着“他的方向？”跪拜、祈祷……
　　周战眯着的眼睛睁开，心头微微一动：“这么多人向我求救，难道地球有危险了？”
　　想到这里。
　　周战不在原地停留，“嘭”的一声，空气传出音爆声，周战的身影直接消失不见。
　　快！
　　太快了！
　　领悟了剑意，无量真气、无量剑势的威能得到大幅度增加，使得周战的速度，超过原本的10倍以上。
　　并且。
　　就这还是因为他没有突破到先天境。
　　他若是突破到先天境，那么这个世界上，绝对没有人、任何科技，可以追赶上他的速度。
　　……
　　几分钟后。
　　周战出现在黑州一个比较富裕的发展天朝家，他光明正大站在人群中，却没有任何人能够发现他。
　　为了尽快了解到地球上到底发生了什么事，周战没有立刻回去九州，而是出现在这个国家，想要弄一部手机，开启直播，然后从粉丝那里了解真相。
　　手机这玩意儿，在黑州比较稀少的还算富裕的发展天朝家，并不是什么稀缺货，最多就是没有九州那么方便而已。
　　周战很快就选定了一个目标，在那人毫无察觉的情况下，将他的手机拿到自己手中。
　　然后。
　　周战定睛一看，立刻露出笑容。
　　果然和他想的一样，但凡有手机的人，都会下载biu站。
　　虽然国外的biu站和国内的语言方式不同，但基本功能相同，以周战现在的洞察力、思考力，只是略微摸索了十几秒钟，就搞懂了国外的biu站应该怎么使用。
　　然后。
　　周战用最快的速度登陆自己的账号，打开直播中心，点击了开启直播的外国文字。
　　下一秒钟。
　　周战的直播间出现了“正在缓冲中”的状态。
　　霎时间。
　　那满屏的弹幕消失了。
　　世界各国的观众，全都盯着周战直播间不断变得清晰的画面，露出呆滞的表情。
　　几秒钟后。
　　这种呆滞变成了狂喜。
　　哈哈~
　　九州剑仙开播了。
　　九州剑仙终于出现了。
　　他们有救了，他们不用死了。
　　这种“天大的好消息”带来的冲击和幸福感，没几秒钟，就让周战直播间的弹幕和醒目留言，达到了一个看不过来的程度。
　　“九州剑仙，救救我们吧，现在只有你能救我们了。”
　　“九州剑仙，我知道九州人对武士国有怨言，但这是全人类共同的大事，希望你能帮帮全人类。”
　　“周师，你终于出关了，太好了，你再不出关，我们就死定了。”
　　“……”
　　密密麻麻的弹幕，其中心内容全都和周战感应到的众生意志一样：所有人都在向他求救。
　　周战看着镜头，沉声说道：
　　“你们别着急，别光顾着向去求救，到底是怎么回事，你们用醒目留言把话说清楚。”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　周战这句话落定。
　　顿时。
　　一个ID为“九州”，其实就是九州官方账号发出了醒目留言，内容是：“周师您好！在你闭关的这两年，宇宙中发生了一件大事。我们九州的神眼基地，观测到有一颗巨大的陨石，即将撞击地球。经过全人类的共同努力，我们在远离地球的地方，用和平弹头机会了那颗陨石。但因为我们在击毁那颗陨石的时候，把目光全部放在了那颗陨石之上，没有注意到从另外一个方向，还有一颗陨石朝着地球撞击而来……”
　　醒目留言其实发不了这么长的一串文字。
    ....... ..... .......
　　但架不住这是官方账号啊。
　　九州官方的黑客，直接内部修改了biu站的一部分程序，让九州官方发布的醒目留言，可以无限制扩充下去。
　　所以。
　　九州官方只用了一条醒目留言，就说完了事情的全部经过。
　　当看明白地球到底要经历什么样的磨难，周战脸色沉重下来。
　　周战肯定：
　　他现在可以一剑劈开月球。
　　但比月球还大的陨石，而且还是从宇宙中以一个不可思议的速度飞来，周战就不敢百分百确定，自己能不能将之劈开了。
　　除非修为突破，晋级到先天境。
　　到那时。
　　先天境的修为，再加上刚刚领悟的剑意，一剑劈开、粉碎一块只比月球大的陨石，应该没有多少难度了。
　　“只有两天不到了，不知道够不够？”
　　周战眉头紧锁，心中不禁冒出这个念头。
　　而后。
　　他抬起头来，看着镜头，一字一句说道：“这两天我打算把修为提升一下，你们记一下我的IP，然后派人来联系我。”
　　“记住，在陨石靠近地球大气层30分钟之前，绝对不能打扰我。”
　　说完这句话，周战直接关闭了直播，就地盘坐，调动剑意，开始压缩体内已经有一些液体化迹象的无量真气。广.


第234章



　　周战想都没想就答应了全人类的求救。
　　这也没什么好想的。
　　这是全人类生死存亡的大事，他无法做到“独善其身”！
　　或许以他现在的实力，陨石撞击地球后，只要地球不分崩离析，他就不会死。
　　但其他人会死，九州会灭，李小薇、秦昭然、辛若雪也会消亡……
　　如果全世界只剩下他一个人，他活着又有什么意义呢？只能承受无穷无尽的孤独。
　　更何况。
　　完成了拯救全人类的众生意志，周战说不定还能获得某些天大的好处。
　　于情于理，于公于私，周战都要尽全力击毁那块陨石，拯救人类于危难之中。
　　周战没有去想这些乱七八糟的东西了。
　　他只用了几秒钟，就调整好了自己 的呼吸节奏、平复了自己的内心，然后调动剑意，镇压在缓缓流动的无量真气之上，用由心产生的剑道意志，压缩、凝练无量真气……
　　周战的直播间里，虽然周战已经下播了，不过直播间的人气却久高不下，并且弹幕的数量，反而比周战开播的时候更多了。
　　“哈哈~得救了，我们得救了。有周师在，一块小小的陨石，绝对杀不死我们。”
　　“是啊，周师出关了，我这心也就踏实了。”
　　“不知道九州剑仙在哪儿？好想去看看他啊，九州剑仙这样的男人，一定很有意思吧。”
　　“我劝告大家最好不要打着去见周师的想法，实则是想去偷师周师的剑术，这样做对你没有好处。”
　　“说的没错，周师说过了，他要提升修为，你们现在过去，会惹怒周师。”
　　“……”
　　不管世界各国的网民，到底抱有什么样的想法。
　　但和之前相比。
　　至少没有人绝望了，每个人眼眸中都闪烁着希望的灵光。
　　不对。
　　也不是所有人都看到了希望。
　　至少那些主动发起暴动的不法分子，现在就很绝望。
　　……
　　别人的事先不去管，周战也没心思去考虑其他人的想法。
　　此刻。
　　黑州，那个发展天朝家首都附近的郊区，一座山巅之上。
　　周战盘坐山巅，闭目凝神。
　　他浑身如同笼罩在一个漩涡之中，从四面八方看向周战，只觉得他的身影都变得扭曲、模糊……
　　这是周战调动了剑意，由外向内压缩着体内的无量真气，所产生的异象。
　　事实上。
　　不止是周战的身影在扭曲、在模糊。
　　若是观察得久了。
　　还会发现：周战身上散发着五颜六色的光芒，甚至时不时还有雷霆爆鸣、风暴衍生、雨水四散……
　　仿佛无量剑势在反抗周战那滔天的剑意。
　　然而。
　　反抗一点用都没有。
　　笼罩住周战身躯的那个“旋涡”，就如同化作了一张吞天噬地的大嘴，将雷霆、风暴、雨水……纷纷吞噬到周战身躯之中。
　　在这样的情况下，一种视觉上的误导出现了。
　　普通人若是去看这种情况下的周战，就会产生一种周战在吞噬整个地球的错觉。
　　只是这种吞噬速度太慢了，没有人能够感觉到而已。
　　时间就这样一分一秒流逝起来。
　　一秒钟。
　　十秒钟。
　　一分钟。
　　当5个小时过去。
　　九州那边终于派遣了超音速战斗机，发挥出最快的速度，携带着九州最好的科学家、数学家、各种家……来到了周战所处的位置。
　　然后。
　　他们就脸色大变。
　　他们竟是发现，他们无法靠近周战1000米范围内。
　　一旦靠近1000米范围，就会有一股无形无质无相的力量，镇压在他们身上，吸收他们体内的水分、血肉……
　　但怪异的是：原本就在1000米范围内的花草树木、山石鸟兽，竟是一点影响都没有。
　　就仿佛他们是入侵者，周战是这1000米范围内的天道意志，他们只要敢踏入，就会被天道意志绞杀。
　　这种完全不能用科学来解释的事，让一个个各种家倒吸一口凉气，你看看我，我看看你，皆是站在原地，内心动容的同时，一点都不敢动了。
　　他们只能原地等待，期待周战能在陨石撞击地球之前出关，又或者按照周战所说，在陨石距离地球大气层30分钟距离的时候，隔着1000米的距离，强行将周战叫醒.. .........
　　接下来！
　　5个小时！
　　8个小时！
　　12个小时！
　　时间的流逝在这种焦急等待的情况下，变得缓慢无比。
　　但所有人都希望再慢点，时间能够再慢点。
　　这样的话，周战就能多一些提升修为的时间了，也能多一些击毁陨石的把握了。
　　世界各国都把希望放在了周战身上。
　　所以。
　　尽管周战没有开启直播。
　　但包括九州国在内，世界各国但凡能用卫星锁定周战修炼画面的国家，都在全程直播周战提升修为的过程。
　　一晃18个小时过去了。
　　距离第二块陨石撞击地球的时间，还有不到2个小时！
　　还有1小时40分钟！
　　还有1小时30分钟！
　　还有1小时20分钟！
　　当只剩下最后50分钟的时候，站在体内的无量真气终于被剑意全部压缩、凝练成了液体化的无量真元。
　　周战依旧没有结束修炼。
　　接下来。
　　他要用无量真元和剑意这两种更加强大的力量，去冲破后天气对丹田的堵塞。
　 　“轰”
　　“轰”
　　“轰”
　　突然间，周战体内响起一阵阵震耳欲聋的轰鸣声，那种画面就仿佛有人在周战体内敲锣打鼓。
　　几分钟过后。
　　当周战将剑意和无量真元拧成一股，仿佛对着堵塞的丹田贯穿而过的那一瞬间。
　　“轰隆”一声。
　　仿佛开天辟地的巨响在周战体内、脑海中同时响起。
　　也就是这一瞬间。
　　“嗡”“嗡”“嗡”……
　　“吟”“吟”“吟”……
　　出租屋、望月居、武当山、黄果山瀑布、海建市领海、大平洋深海、黑州萨拉大沙漠……
　　这一个个地方同时响起了嗡鸣声和剑吟声。
　　这些嗡鸣和剑吟不是周战在发福利，而是真正的剑道共鸣！.




第235章



　　一个个响起嗡鸣声和剑吟声的地方，再次出现了一柄晶莹剔透、璀璨夺目的滔天巨剑虚影。
　　每一柄滔天巨剑虚影，都绽放着恐怖的锋芒气息，将四周的云彩撕碎，慑人的气息镇压而下，让无数人只觉得喘不过气来。
　　不过。
　　这一次，看到这一幕的人或者动物，却没有出现顿悟剑术的情况。
　　这是因为这一次的滔天巨剑虚影，不是由周战的剑心映照地球而成，没有传道的作用。
　　这些滔天巨剑虚影，仅仅只是周战领悟的剑意与剑道相合，产生了真正的剑道共鸣。
　　当然。
　　虽然没有顿悟剑术的效果，但依旧震撼人心。
　　一个个九州人，看到这一柄柄滔天巨剑的虚影，便立刻明白过来：周战的修为提升了。
　　他们心中震撼的同时，不仅暗赞道：“不愧是周战老师，突破简直和吃饭喝水一样简单。”
　　……
　　黑州，周战所处的山巅。
　　此刻。
　　随着他体内和脑海中响起那道开天辟地的巨响声，周战一双眸子猛地睁开了。
　　有两道实质性的剑芒自其眼眸中29激射而出，贯穿千米虚空。
　　而后。
　　周战脸上露出明悟的表情。
　　他悟了。
　　他知道他已经突破到了先天境。
　　不过只是先天境初期，或者更应该叫做先天境一重？
　　这是因为：
　　周战晋级先天境后，拥有了内视的能力。
　　他查看体内的时候，发现他体内被后天气堵塞的丹田已经打通了，浮现了一个类似异空间的世界。
　　这个异空间储存着周战的无量真元，又与周战的身体紧密联系在一起。
　　与此同时。
　　还能看到：周战身体中，出现了九条贯穿头颅、四肢、心脏、脊椎、会阴、通天……这九个部位的能量脉络。
　　九条能量脉络又连接在一起，形成一个大循环。
　　只不过现在。
　　除了脊椎那条能量脉络与异空间连同外，其余九条能量脉络全都处于堵塞状态。
　　不出意外的话。
　　打通九条能量脉络后，周战应该就能晋级先天境九重，或者先天境巅峰。
　　至于下一个境界应该怎么突破，周战就不知道了。
　　所以。
　　周战现在应该做的是：吸收外界的能量，又或者修炼出能量，灌满第一条能量脉络，然后击碎堵塞第二条能量脉络的枷锁……
　　除此之外。
　　周战还发现：他浑身血液流动的速度变得奇快无比，源源不断的力量，仿佛山崩海啸般涌出来。
　　这是他的生命得到了进化，寿命得到了增加，才会出现的情况。
　　周战大概对比了一下生命力的不同，不禁露出惊喜的表情。
　　他的生命力，比以前旺盛了十多倍。
　　也就是说：
　　真的和他猜测的一样，他现在拥有了千年寿元！
　　还没完！
　　周战内心还生出了一种奇异的感觉。
　　他总觉得：只要能晋级到下一个境界，他的生命就会彻底脱离“人类”的范畴，变成神话故事中的神灵。
　　到那时。
　　他的寿命可能会再次暴增10倍，达到万寿不朽的境界。
　　……
　　几分钟后。
　　周战感受完晋级先天境后的变化，又确定了后续的大致修炼路线，才收敛心神，轻轻抬起头来。
　　而这时候。
　　距离陨石撞击地球，还剩下46分钟！
　　千米之外。
　　那些早就赶到这里，着急等到的九州“各种家”看到周战睁开眼睛，连忙冲着周战喊道：
　　“周战先生。”
　　因为这些科学家、数学家……都没有练剑，所以没有称呼周战为“周师”，只是用“周战先生”这个敬称。
　　“周战先生，还有46分钟不到，那颗陨石就要撞击地球了，你修炼好了吗？”
　　他们的话音落定，就看到周战看向他们这里，然后轻轻抬脚往前走了一步。
　　顿时。
　　时空如同被压缩，周战的身影仿佛瞬移般出现在那些九州科学家、数学家面前。
　　“给我具体的定位，最好帮我指明方向，计算这块，还是得看你们。”
　　周战直接下令道。
　　面对周战这种命令的口吻，九州那些科学家、数学家一点都没觉得不合适，反而非常受用。
　　像周战这种有真本事的人，和他们这些“小角色”客气，他们反而会不习惯。
　　现在这样就最好。
　　他们给出具体目标，周战前往击毁就行。
　　当即。
　　一个最擅长计算和统计的数学家，冲着周战说道：“周战先生，那个陨石现在正在这个方向。”
　　他拿出一个指针，将角度精确到最低，指向苍穹。
　　但想了想。
　　觉得就算是这样也不可能达到百分百准确，这个数学家一咬牙，直接将自己的耳麦取了下来，递给周战：
　　“周战先生，陨石虽然距离我们地球没多远了，但实际距离依旧很长，每一丝角度的 变化，都会影响最终的结果。”
　　“所以。”
　　他总结道：“周战老师，你戴着这个耳麦吧，我们会根据实际情况，向你传达调整角度的讯息。这个耳麦虽然无法在真空中传声，但却安装了信号发射器，只要不离开太阳系，我们就能和你联系，它是近几年我们九州科技高速发展，研究出来的最新科技产品。你只要一直佩戴着，应该能听到声音。”
　　“还有。”
　　另外一个科学家拿出一个米粒不到的摄像头，递给周战：“周战先生，这是我们九州最高科技的微型设想装备，你佩戴在衣服正前方吧，我们要通过这个摄像头拍到的画面，对你进行角度的调整。”
　　周战来者不拒。
　　他从两个九州科学家手里接过耳麦和摄像头，佩戴在身上后，又用一丝无量真元进行保护，然后深吸一口气，冲着在场所有人点了点头。
　　下一个瞬间。
　　周战身后的圣仙剑传出一道剑吟声。
　　只一刹那。
　　圣仙剑就拔鞘而出，悬浮在周战面前。
　　然后。
　　周战迎着全世界的目光，轻轻一跃踩踏在了圣仙剑之上，朝着苍穹遥遥一指！.



第236章



　　九州国、毛熊国、落日国、刀币国……世界各国的官方直播间，此时此刻全都在播放周战即将前往星空，击毁那颗陨石的画面。
　　所有人都屏住了呼吸，手指或是放在手机的输入键，又或者是电脑的键盘上，随时等待着发送弹幕，表达自己的想法。
　　一双双眼睛瞪得滚圆。
　　某一个瞬间。
　　他们就看到镜头中的周战踩踏在圣仙剑上，然后伸手一指苍穹。
　　霎时间。
　　“轰隆”一声炸响。
　　好吧。
　　因为是用卫星锁定，其实是听不到声音的。
　　不过。
　　他们可以联想到有轰隆的巨响传开。
　　因为。
　　周战伸手一指苍穹的瞬间，周战脚下的大地直接四分五裂了。
　　然后。
　　他们只看到一道雪白的剑光，瞬间划破了苍穹，朝着宇宙飞去。
　　“卧槽！！！好快，周师的速度好快，这也太快了吧。”
　　“音速，绝对超过了音速，不对，是远远超过了音速。”
　　“这绝对比音速更快啊，那些超音速战斗机也没有这么快吧？”
　　“超音速战斗机都差远了，你们没发现吗？这才多久，这才几秒钟，九州剑仙已经飞出了地球。”
　　“……”
　　太震撼了。
　　太惊人了。
　　周战表现出来的速度之恐怖，简直让全世界为之惊叹。
　　人类居然靠着自身的力量，将速度提升到了远超音速的程度。
　　这种事，让全世界哗然，让全人类心生向往。
　　若是有一天。
　　全人类都拥有成为这种“神仙人物”的可能性，那该是一个多么美好的世界啊？
　　……
　　不止是其他人被周战的速度震撼到了，其实周战自己也有些惊讶。
　　他因为才刚刚晋级先天境，还没来得及适应自己现在的最强力量、最强速度……
　　所以。
　　他根本不知道自己全速飞行有多快。
　　现在他知道了。
　　3秒不到，他就飞到了3秒高空，平均时速：10+倍音速！
　　周战的速度之快，甚至让他觉得空气气流都变得清晰了，四周的环境则是变得模糊。
　　没有多想，周战的目光很快一定。
　　下一秒钟。
　　他看向前方，将速度稳定在现在这个状态，朝着宇宙星空飞去。
　　与此同时。
　　周战开启了耳麦的通话功能，冲着对面说道：“都别发愣，赶快告诉我，应该怎么调整方向，才能遇到那颗陨石〃～？”
　　周战说这句话的时候，他已经飞出了地球，飞到了宇宙星空中。
　　真空形成的压力和窒息感，已经对周战没有任何作用了。
　　虽然做不到一辈子都不呼吸空气。
　　但一天两天不呼吸，以周战的修为境界，已经完全没有任何问题了。
　　只要他体内的无量真元不耗尽，他就可以一直生存在宇宙星空之中。
　　周战的话，让地面上一个个“失神状态”的九州科学家猛地回过神来。
　　他们连忙用最快的速度，对比周战前进的方向，然后通过通讯器，冲着周战“指路”说道：
　　“周战先生，你现在的位置出现了细微的偏差，请你向右手边移动大概 度的位置。”
　　周战闻言，立刻照做，将身体进行了调整。
　　现在的他。
　　已经出现在宇宙星空中，背后是蔚蓝色的地球，眼前全是一望无际的黑暗和浩渺无数的星辰。
　　他调整好前进的方向后，立刻冲着通讯器说道：“现在的角度正确吗？”
　　地面上。
　　负责和周战通讯的那位九州科学家，下意识回答：“周战先生，你目前和那颗陨石的角度一致，如果有变化，我会及时……”
　　后面的通知你这三个字，那位九州科学家没有说出来，他的表情直接愣住了。
　　几秒钟后，脱口而出：“周战先生，你能在真空中发声？”
　　这位九州科学家神色中浮现一抹震惊。
　　一直沉浸在科技事业的他，下意识就想吼一句“这不科学”，但却在张口的瞬间，想到了周战的身份：
　　九州剑仙！！！
　　作为一个能飞行到宇宙中的“剑仙”，在他身上还有科学可言吗？
　　这时。
　　他的耳麦里响起声音：
　　“当然可以，这不是什么大事，只要构造一个说话的环境就行。大概原理是将真空隔绝……”
　　周战勉强解释了一句，最后说道：“¨‖接下来我要全力赶路了，确保在远离地球的地方击毁那块陨石。我的方向如果没有发生变化，记得不要联系我。”
　　说完这句话。
　　周战一双眼眸眯成一条细缝，盯着宇宙星空中，完全看不到的黑暗之处，将速度一直维持在10倍以上的音速，仿佛一颗雪白色的流行，飞向遥远的星空。
　　……
　　时间一晃，过去20分钟！
　　终于。
　　通过周战佩戴的摄像头，以及天文望远镜反馈的画面直播，所有观众看到了周战正前方，出现了一块巨大的陨石。
　　通过天文望远镜看的时候，虽然觉得陨石很大，但绝对没有现在这种直观的感受。
　　那已经不是大了。
　　那就是一颗不规则的卫星，正在朝着地球坠落。
　　几倍月球大小的陨石，哪怕依旧还隔着很远一段距离，也让周战在那颗陨石面前，显得无比渺小。
　　不过！(赵王的)
　　这一刻！
　　这一瞬间！
　　基本没有人关注陨石的大小，他们瞪大眼睛，屏住呼吸，眼睛都不敢眨一下……
　　他们只想亲眼见证：周战是否能够击毁这块巨大的陨石，以及周战击毁陨石的每一个瞬间。
　　如他们所愿。
　　当看见陨石后，周战停止了继续前进。
　　他踩踏在一望无际的宇宙中，伸出右手朝着虚空一抓尾。
　　顿时。
　　圣仙剑震动了一下，但因为是真空，并没有传出剑吟声，所有人只看到圣仙剑化作一道剑光，消失在周战脚下，顷刻间出现在周战右手之中。
　　一秒钟。
　　两秒钟。
　　三秒钟。
　　当半分钟过去，当那颗陨石距离周战只剩下最后万米的时候，周战迎着全人类的目光，对着陨石猛地一剑斩下。.



第237章



　　周战双眼眯成一条细缝，但眼神深处却绽放出前所未有的精芒。
　　斩碎这颗陨石，不仅对他来说是一种实力的证明，对全人类来说，更是一种生命的救赎。
　　所以。
　　斩碎这颗陨石，对周战而言太重要了。
　　因此。
　　他这一剑，早就在暗中蓄势待发。
　　他这一剑，将对剑道的领悟全部融入了进去。
　　他这一剑，运转了体内大半的无量真元。
　　他这一剑若是斩下，绝对堪称天崩地裂一般。
　　当周战这一剑斩下。
　　无量真元瞬间炸裂而出，在所有人眼中形成一把透明的滔天巨剑。
　　巨剑散发着无尽锋芒，仿佛要分割这片天地一样，斩在那块巨大的陨石之上。
　　顿时。
　　势如破竹的一幕出现了。
　　陨石撞向地球的速度瞬间停滞，巨大的“体积”剧烈一颤，而后仿佛有“咔嚓”“轰隆”……的响声传开。
　　再然后。
　　无量真元继续蔓延，就仿佛变成了一柄可以无限延伸的透明光剑，直接延伸到了近十万米之外。
　　还没完。
　　无量真元能够延伸的距离结束了，但剑意却可以无限衍生。
　　 剑意与剑气融合，化作一柄无形的滔天巨剑，直接贯穿了整块陨石。
　　下一秒钟。
　　周战右手持着圣仙剑，对着陨石一切而下。
　　顿时。
　　“轰隆”一道听不见的巨响声响彻。
　　面向周战的那块陨石被一分为二。
　　还没完。
　　紧跟着。
　　一分为二的陨石，被剑意疯狂肆虐着、碾压着、崩碎着……
　　刚刚一分为二的运势，立刻在剑意的破坏下，浮现一道又一道的裂痕。
　　最后。
　　随着周战手中的圣仙剑收回，那两块被一分为二的陨石，立刻开始了崩碎、崩碎、再崩碎的过程……
　　而这个过程落在通过周战佩戴的摄像头，以及天文望远镜反馈的画面直播……的观众眼中，就变成了：
　　周战一剑斩下，陨石瞬间一分为二，下一秒钟，变成两半的陨石，全部粉碎成了密密麻麻的碎石。
　　还没完。
　　周战一剑斩下的同时，仿佛还产生了一股恐怖的宇宙风暴，将所有碎石阻挡在周战身前。
　　而后。
　　随着周战收回圣仙剑，密密麻麻的碎石，全部朝着远离地球的方向倒飞而去。
　　但其实。
　　这不是什么宇宙风暴。
　　只是剑意中蕴含着对“风之剑势”的用法。
　　风之剑势产生的风暴，将所有碎石，全部吹了回去。
　　不对。
　　也不是全部吹了回去。
　　周战在收回圣仙剑的同时，突然眉头一挑，下意识伸手一抓，将一块拳头大小的“陨石碎片”抓在了手中，露出怪异的表情。
　　……
　　周战抓住那块陨石碎片，到底是什么原因，暂时没有人能知道。
　　地球上。
　　此时此刻。
　　随着那块陨石被周战一剑劈得粉碎，然后吹回宇宙星空中。
　　顿时。
　　几乎每一个角落，都变得寂静无声起来。
　　所有人瞪大眼睛，震撼看着不断变小变小再变小的陨石碎片，他们脑袋嗡嗡作响，大脑变得一片空白。
　　虽然每个人都很希望周战能够击毁陨石，拯救全人类的生命。
　　但当周战真的做到了这一切，并且还是如此轻松就做到了这一切，那种源自灵魂深处的震撼，还是惊骇得他们大脑都停止了思考。
　　强！
　　太强了！
　　若是他们也能强大到这种程度，那么还需要向他人求救吗？那么小小陨石又算得了什么？
　　然后。
　　尊敬、崇拜、狂热、膜拜 、信仰……一种种情绪在全人类心中滋生。
　　一个个官方直播间，根本没有人发送弹幕。
　　全人类在反应过来后，都在现实中传出了惊天动地的欢呼声。
　　“好耶~周师太强了，居然一剑就粉碎了那颗陨石。”
　　“强，强无敌！什么叫‘手握日月摘星辰？’，周战这就是手握日月摘星辰，世间无他这般人啊。”
　　“神仙，说周师是神仙都毫不为过了，他不仅实力强，他对全人类做出的功绩，也可以封神了。”
　　“我原本是无神论者，但现在，如果非要让我信仰哪位神灵的话，我选择信仰周师！”
　　“我觉得完全可以为周师立庙，享受人间香火了，我们全人类都应该记住周师。”
　　“感谢周师，感谢周师救下我们。”
　　“……”
　　九州的山河大地，全是各种吹捧，不……实话实说的九州人民，他们发自内心想要信仰周战，给周战立庙，让周战享受香火信仰。
　　连九州这个“信仰最不纯粹”的国家的老百姓，都想信仰周战、膜拜周战了。
　　那么就更别说，其他国家那些一直信奉神灵的教徒。
　　此刻。
　　这些教徒的一双双眼睛，全都狂热无比的看着官方开启的直播。
　　他们看着周战站在星空中的身影，只觉得这位九州剑仙，无法形容的伟岸、巨大，只有这位九州剑仙，才是他们心中真正的神灵。
　　某一个瞬间。
　　“噗通”一声，一个教徒冲着直播间内周战的身影跪了下去。
　　“神，伟大的剑神，感谢您拯救苍生，我以后就是你虔诚的信徒，我一定会为你祈祷，不，我应该像九州人那样，对你烧香跪拜。”
　　他这一跪、一喊，惊醒了其他的教徒。
　　紧跟着。
　　这个教堂之中的教徒和信徒，全都像下饺子一样，“噗通”“噗通”“噗通”……跪在了地上。
　　随后。
　　一道道虔诚、狂热的呼喊声响彻。
　　“伟大的剑神，我以后一定给您烧香跪拜，感谢您拯救了苍生。”
　　“剑神大人，希望你的光辉能够照耀我们落日国，我们落日国也需要修炼剑术。”
　　“神，他一定是真正的神，是由我们人类修炼而成的神！”
　　“……”
　　这一刻，信仰沸腾！
　　周战被全人类共同的意志封神了。
　　神位：剑神！
　　或者：剑仙！.



第238章



　　不止落日国的教堂，还有刀币国的教堂，武士国的神社，毛熊国的神殿……
　　所有与神灵有关，甚至与神灵无关的地方，都有周战的狂热信徒诞生了。
　　这些狂热信徒，被周战一剑粉碎陨石的画面，征服了身心。
　　就如最开始~提到过的那样：
　　其他神灵全都是虚假的，他们都信仰如此-得如此狂热。
　　那么。
　　当周战这位真正的神灵出现后，全人类的信仰，当然要发生变化和更改。
　　至少这一刻。
　　被周战拯救了生命的一个个信徒、教徒，改成了自己的信仰。
　　并且这种信仰发自内心，比膜拜其他虚假神灵的时候，要虔诚、纯粹得多。
　　更甚至。
　　当一个个人类反应过来后，他们还在一个个官方直播间发出要给周战立庙，享受香火跪拜的请求。
　　周战所作所为，也的确达到了“封神”的程度。
　　再加上周战的实力这么强，哪个国家不想讨好他？
　　所以。
　　出乎意料，又在情理之中，一个个国家的最高层，答应了给周战立庙，让周战成为全人类之神的请愿。
　　甚至还将今天定为了“国际剑神节”或者“国际剑仙节”，规定：以后每年的今天，都要为这个特殊的日子举行各种练剑、比剑……的节目，用来进行庆祝。
　　总之。
　　周战的神位在他自己都不知道的情况下，就这样定了。
　　而且。
　　不管有多少人是真心实意想要“拥护周战为神”，但起码现在，他们发自内心感谢周战的救赎。
　　……
　　宇宙星空之中，圣仙剑已经归鞘，周战背负着圣仙剑，踩踏着真空，左手抓着那块被他强行截停的陨石，表情变得越来越奇怪。
　　因为摄像头佩戴在周战身上，又因为天文望远镜看不清周战的身影。
　　所以。
　　没有人看到周战现在的表情。
　　“这块陨石有点奇怪。”
　　周战眉头微微一皱，心中暗道：“陨石没有落地之前，不是应该具备辐射吗？就算落地了，也需要一段时间，才能慢慢消除辐射……”
　　“辐射不辐射的我感觉不出来，不过为什么……”周战眉头紧锁：“我在这块陨石中，居然感觉到了能量？而且，还是很浓郁的能量？”
　　“这种能量我能不能拿来修炼？其他人呢？他们能不能拿来修炼？”
　　“还有，是每一块陨石都蕴含能量，还是就这块陨石蕴含能量？”
　　“这种能量，是不是地球缺少的天地灵气？”
　　这一瞬间。
　　周战心中涌出一个接一个的疑惑，全都没有人类帮他解答。
　　“对了。”
　　这时候，周战突然灵光一闪，想到了九州在biu站的官方账号说过，一共有两块陨石，其中一块被运载火箭携带的和平弹炸碎了。
　　当即。
　　周战打开通讯器的传话功能，冲着守候在地面的九州科学家说道：
　　“第一颗陨石被你们轰碎后，有没有碎片落向地球？有的话，立刻告诉我具体位置，这东西说不定对我有用。”
　　地面。
　　听到周战这样说，那个负责和周战联系的九州科学家表情一愣。
　　他心中暗想：陨石能对周战先生有什么用呢？
　　实在想不出来答案，他只能冲着周战回答：
　　“有的，而且数量还不少。我们原本打算在那些陨石碎片进入大气层后，就发射导弹全部轰碎，既然周战先生你需要……”
　　这位九州科学家后面的话，其实可以不用说了。
　　因为周战已经听不到了。
　　或者说。
　　其他声音，覆盖了这位九州科学家的声音。
　　此时此刻。
　　周战脑海中出现了密密麻麻的画面，每一个画面中，都有着人类在向他跪拜，在向他感谢……
　　那崇拜、狂热的眼神，甚至让周战产生了我是神的错觉。
　　随着时间流逝，这些画面变得越来越多，但就仿佛不会消失一样，一直呈现在周战脑海中。
　　当画面多到周战的洞察力，都已经看不清楚的时候，周战心中微微一动，脑海中浮现一丝明悟。
　　他大概明白这是什么东西了。
　　这应该是：完成众生意志所求之事后，天地规则之力形成的众生反馈。
　　不过。
　　却需要他主动去接受。
　　怎么接受呢？
　　周战只是略微思考了一下，就想到了一个可能。
　　他的意志如钢似铁。
　　他将意志调动，触碰了一下脑海中的其中一个画面。
　　顿时。
　　密密麻麻的画面，就仿佛是被触发一样，疯狂向着周战的精神世界涌入。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　下一个瞬间。
　　周战第三次进入了悟道状态。
　　不过这一次，又和前两次不同。
　　前两次，一次是增加了剑术的威能，一次是增加了剑术领悟的效果……
　　而这一次，则是增加了周战对人生的感悟。
　　虽然那个饶姓前辈留下的“悟道”篇不完全正确，但至少“意由心生，心融天地”这个总纲没有错误。
　　周战现在就是在用心感受芸芸众生，然后由心的感悟来提升意……
　　每一秒钟，周战在经历一种不同的人生。
　　他变成了武士国的男“演员”，体验到了无数女人的滋味儿，以及演戏的辛苦。
　　他变成了中二病晚期的少年，每次看动漫作品或者特摄作品，都无比的激动和热血澎湃。
    ....... ...... 0
　　他变成了刀币国的黑民，体验到了那种不敢街上大声说话，不敢靠近那些白民女人的憋屈和心酸。
　　不同的人生，给了周战不同的感悟。
　　这些感悟汇聚在一起，让周战的剑意，或者说对道的领悟，以一个“肉眼可见”的速度提升起来。
　　 成剑意！
　　0.2成剑意！
　　0.3成剑意！
　　随着周战对剑意、对剑道的领悟变得越来越深刻，他踩踏在星空中的身影，在全人类的注视下，就仿佛变成了一柄锋芒毕露的滔天巨剑！
　　――――――
　　【被一个大神约作者逼迫推荐他的新书《都市：开局签到圣魔元胎，打爆主角》，简介：周易穿越到了一个由多部男频爽文组合而成的平行世界，还成为了这些爽文主角的背景板，不是在送经验，就是在送经验的路上。
　　开局就被无敌相师主角针对，眼看就要成为主角装逼的背景板，周易慌了。
　　还好金手指会迟到，但不会缺席，关键时候周易觉醒气运签到系统。
　　叮……恭喜宿主签到皇极经世书，获得推演世间万物之力。
　　叮……恭喜宿主签到弃天帝圣魔元胎，附带弃天帝一缕修为。
　　叮……恭喜宿主签到无龙心法，从此超脱一切，定义一切。
　　超级兵王回归都市？战神赘婿？仙王转世？龙傲天主角？
　　周易：统统都是废物，一碰就碎。】广.



第239章



　　要知道，无论是天文望远镜，还是卫星定位……都不是直观看见，而是一种信息反馈。
　　这种反馈理论上来说：会消除一切额外因素对视觉的影响。
　　但现在。
　　哪怕通过天文望远镜反馈的画面直播，全人类都觉得周战是一柄锋芒毕露的滔天巨剑了。
　　这意味着：周战这一身剑道境界，已经达到一种不可思议的程度，朝着神乎其技开始发生转变。
　　或者更准确的说：
　　这是剑意这种剑道雏形的境界，对全人类的意志、心灵产生了影响，所以才会让他们产生这种感觉。
　　此刻！
　　周战在全人类的注视下，索性直接盘坐星空，闭上眼睛，全心全意去感受众生反馈给他带来的好处七六零。
　　地面上。
　　“周战先生。”
　　负责和周战联系的那位九州科学家，在其他人统计出被陨石被轰碎后的碎片，有多少正在朝着地球飞去，又分别在什么方向后，立刻冲着周战说道：
　　“第一块陨石被击毁后，一共有3826块碎片飞向地球，坐标分别是……”
　　“周战先生？周战先生？你……”
　　后面的话应该是“你还在听吗？”，但他没说话，就被旁边一个反应过来的九州科学家拉了一下。
　　他看向那个九州科学家，露出疑惑的表情。
　　那位九州科学家做出一个禁声的手势，“嘘”一声说道：“小声点，别吵到周战先生了。我以前研究过周战先生的直播视频，发现他每次表现出这种状态的时候，应该就是顿悟了。”
　　说完这句话，那位九州科学家还倒吸一口气，露出动容的表情。
　　星空中顿悟！
　　啧啧~
　　果然不愧是他们九州的剑仙，这悟性简直太可怕了。
　　可惜啊。
　　悟性这种东西太神学了，他这个研究科学的科学家，研究不出来怎样才能增强悟性。
　　要是可以破解悟性的秘密，那么……他将会成为周战一样“名垂千古”的“巨人”。
　　其他人听到他这样说，也纷纷露出不可思议的表情。
　　乖乖~
　　周战先生不愧是天下第一剑仙啊，连星空都可以顿悟，这，这，这……他就没有不顿悟的时候吗？
　　很快。
　　负责和周战联系的那位科学家忍不住道：“那……那些陨石怎么办？”
　　说出周战是在顿悟的科学家笑着道：
　　“还能怎么办？当然是直接向官方汇报，这是周战先生需要的东西，我们九州倾尽全力也要全部收集到手，并且还要完好无损的收集到手才行。”
　　说完这句话。
　　这位九州科学家立刻拿出自己的手机，向着那位老人拨打了一个电话过去。
　　原本他不可能有那位老人的电话。
　　不过。
　　他们这次的任务太过重要，所以临时得到了那位老人的私人号码。
　　很快。
　　电话就接通了，对面传来声音：“什么事？”
　　这位科学家深吸一口气，汇报道：“周战先生目前应该处于顿悟的状态，我们不敢打扰他，所以有一件事必须要你来处理。”
　　那位老人立刻回道：“说。”
　　科学家暗自点头，如实说道：
　　“周战先生进入顿悟状态前，交待我们调查第一块陨石破碎的碎片，有多少飞向地球？周战先生说：这些陨石碎片对他有作用。”
　　“所以，现在周战先生进入了顿悟状态，我只能把这件事汇报给你。”
　　这位科学家话音落定，九州那位最高层的老人立刻说道：
　　“这件事你处理得非常好，你们统计出来陨石碎片的数量和掉落地点了吗？”
　　科学化连忙回道：“我们已经统计出来了，等一下就会将具体的数据资料传回九州，接下来就看你们得了。”
　　“请放心。”
　　那位老人保证说道：“周战先生的事就是我们九州全民的事，我们一定会将所有陨石全部收集到手，并且尽量保证不会损坏。”
　　说完这句话，那位老人没有和科学家多说任何废话，他直接挂断电话，然后拿起面前的公用有线电话，给自己的秘书打了一个电话过去.. .........
　　电话很快接通，对面传来声音：“老爷子，请您吩咐。”
　　老人深吸一口气，语气凝重说道：
　　“等一下有一份数据报告会发给你，里面记载了第一块陨石被击毁后，陨石碎片具体的数量，以及散落的地点……这些陨石碎片都是周战先生需要用到的东西，对周战先生和我们九州全国，拥有着非常重要的作用。”
　　“你立刻去安排。”
　　老人下达命令：“无论花费多大的代价，务必赶在世界各国击毁那些陨石碎片前，将所有陨石碎片全部收集到我们九州，并且尽量保证陨石碎片的完整性，能不能做到？”
　　秘书心头一震，立刻喝道：
　　“是，保证完成任务！”
　　……
　　正如那位老人所说，周战的事就是九州全民的事。
　　所以。
　　当得知周战需要所有陨石碎片后，九州这个大机器疯狂运转起来。
　　一架架超音速战斗机，携带着集束网这种可以发射出去笼罩住物体的“科技装备”，飞向了世界各国。
　　当九州的超音速战斗机飞向世界各国的时候，其他国家全都敢怒不敢言。
　　他们很想打下九州的超音速战斗机， 他们也的确能打下来，但一想到周战这位行走的超大当量和平弹、现存唯一一位神灵，就是出自九州国，他们也只能任由九州的超音速战斗机，在自己的国土内放纵了。
　　甚至！
　　就连刀币国也是如此，只能憋屈得看着九州的超音速战斗机，在自己国家的领土范围内放肆桀骜~~
　　……
　　时间就这样一分一秒流逝。
　　3个小时后，所有陨石碎片完整无损被九州收集齐全。
　　而这个时候。
　　星空之中的周战，也缓缓睁开了眼睛。
　　【求鲜花，求打赏，求月票……最近鲜花的数据好差，求鲜花支持啊，求求你们啦~】.




第240章



　　周战缓缓睁开眼睛，他的双眸中流露出涣散、茫然、疑惑……各种智障儿的神采。
　　不过。
　　只短短几秒钟，涣散、茫然、疑惑就消失不见，转而变成两道剑芒般的精芒一闪而逝。
　　周战恢复了清醒状态，他接受完了全部的众生反馈。
　　此时此刻的周战，眼神中多出了沧桑感。
　　能不能沧桑吗？
　　周战可是在短短几个小时内，经历了几十亿人的一生啊，加起来再四舍五入，特码的……科学家研究出来的宇宙总寿命，都没有周战经历的人生悠久。
　　而这么多人生带来的感悟，简直超越了一切，哪怕周战还没有理解透彻，彻底领悟……也让周战的剑意领悟到了3成以上，接近4成的样子。
　　注意：剑意的3成或者4成，和剑势的3成或者4成……是两个完全不一样的概念。
　　剑势就是一种纯粹的力量。
　　剑意则是由心而生的意志，感悟天地的一种道之雏形。
29　　因此！
　　周战将剑意领悟到3成以上，实则是领悟了3成以上的道则……
　　若是周战能将剑意领悟圆满，就具备了彻底领悟剑道，成为剑道之主的资格。
　　“我现在只是领悟了一部分众生反馈给我的人生感悟，接下来我只需要每日打落感悟，就能快速提升我对剑道的感悟，说不定……”
　　周战盘坐星空，眼神深处浮现一抹期待：“我能将剑意领悟到7成以上，要是还能再来一次众生意志的话，我说不定可以直接领悟真正的剑道。”
　　周战啧啧感叹着。
　　他一方面感叹众生意志的浩瀚，另一方面感叹领悟剑道的难度太大了。
　　以他的悟性，再加上这么多的人生感悟，居然不能直接将剑意感悟圆满，领悟出真正的剑道。
　　由此可见，领悟剑道的难度到底有多大？
　　“还有这块陨石碎片~”
　　周战眼睛一眯，伸手将那块他截停得陨石碎片拿了出来，露出疑惑的表情。
　　周战确定：
　　他的确在这块陨石碎片感受到了强烈的能量反应，他也自信可以吸收陨石碎片中的能量反应用来修炼。
　　但！
　　他不敢！
　　陨石因为一直在宇宙中飞行，蕴含着惊人的辐射，需要落地后被时间冲刷，来消除其中蕴含的辐射。
　　周战怕吸收了陨石中的能量后，自己体内的无量真元出现什么负面的变化。
　　所以。
　　他需要找个人来做实验。
　　或者，不用人也行。
　　就比如说：用那只领悟了剑势的大猩猩做实验，看那只大猩猩在他的帮助下吸收陨石碎片中蕴含的能量，晋级肉身境后，会不会有什么负面反应。
　　要是没有的话，那就厉害了。
　　这说明：
　　陨石碎片居然可以拿来修炼。
　　“陨石碎片蕴含地球没有的天地灵气吗？还是说，只是地球没有了天地灵气，其他星辰都有天地灵气？”
　　周战心中又突然闪现这个念头。
　　紧跟着。
　　他站直身体，朝着围绕地球旋转的月球看了过去。
　　下一个瞬间。
　　圣仙剑化作一道剑光，刹那间出现在周战脚底，而后托着周战的身躯，向着月球飞去。
　　周战这是打算去月球上试试看，能不能找到类似这块陨石碎片的“岩石”，如果没有，周战还打算找个时间去一趟火星找找看。
　　要是也没有的话。
　　那就说明：不是地球灵气枯竭了，而是太阳系本来就没有灵气这种东西。
　　这块陨石碎片之所以蕴含能量反应，应该是银河系中，甚至是银河系外的某个地方，存在着天地灵气。
　　当然。
　　不一定是银河系外有什么外星人，又或者是修炼世界，也有可能单纯的就是拥有天地灵气。
　　具体是什么情况，还需要真正探索清楚了才能给出答案。
　　这让周战在飞往月球的过程中，心中不禁微微一动，生出了一个“要不要让全球发展科技，尽早制造出穿梭时空虫洞的宇宙飞船，用来探索全宇宙？”的想法。
　　【注：这里的伏笔，各位读者大大不用猜，和你们想的绝对不一样。】
　　……
　　很快！
　　周战飞到了月球表面。
　　他双脚落在月球表面的第一时间，就立刻利用强大的洞察力、感应力，去感应月球表面岩石是否蕴含能量反应？
　　然而。
　　让周战失望了。
　　周战围绕着月球飞了一圈，都没有感应到任何能量反应。
　　“如果火星也找不到蕴含能量反应的岩石，那么就说明：银河系内很难找到蕴含天地灵气的岩石……这两块撞击地球的陨石来自银河系 外。”
　　“现在的话。”
　　周战目光一闪，朝着蔚蓝色的地球看去，心中暗道：“只能先去看看九州官方帮我收集的那些陨石碎片，是否蕴含能量反应了？不过在这之前，还是得去一趟黑州的萨拉大沙漠，让那只大猩猩当一当我的实验‘器材’。”
　　“成功了，就是这只大猩猩的机缘，失败了，死不死都是它自己的命。”
　　因为在飞向月球的过程中，周战和地球上那些科学家进行了联系，知道他们已经通知了九州官方，帮他收集了所有陨石碎片，所以周战也不着急。
　　心中闪过这些念头。
　　周战背负的圣仙剑再次出鞘，悬浮在他身前虚空中。
　　周战轻轻一跃，跳上圣仙剑，伸手一指，他的身影便化作一道剑光，朝着地球黑州的萨拉大沙漠飞去。
　　一秒钟。
　　两秒钟。
　　三秒钟。
　　当半分钟过去，周战飞进地球大气层的时候，周战脑海中仿佛响起了无穷无尽的呼喊声：
　　“欢迎剑神大人回归！”
　　“欢迎剑仙大人回归！”
　　“欢迎周师回归~~”
　　“……”.



第241章



　　这一次，因为不是众生意志，所以周战看不到任何画面，但他的的确确听到了最大声、最狂热、最剧烈……的呼喊，他可以想象全人类在呼喊他名字或者称号的时候，眼眸中那种狂热、膜拜、崇拜……的神采。
　　不过。
　　这并不是让周战在意的事。
　　周战在意的是：
　　当他回归地球的画面，由天文望远镜进行画面直播，被全人类看到，然后发出响彻全球的呼喊声的时候，他竟是感觉有一种冥冥中的神奇力量，涌入了他的身体。
　　“难道说？”
　　周战眉头一挑，心中惊道：“地球上真的存在信仰之力？”
　　周战不知道。
　　冥冥中涌入他身体的神奇力量，并不是信仰之力，而是一种与整个地球、芸芸众生有关的更加高级的力量。
　　当然。
　　现在说这些还为时太早，暂且不提。
　　……
　　从大气层飞到黑州的萨拉大沙漠，全程周战只用了10秒钟，便到达了他想要的目的地。
　　不过。
　　周战没有出现在那些科学家面前，而是直接降临在那只大猩猩生活的区域。
　　顿时。
　　全世界所有人的目光，都集中在这片区域。
　　包括九州在内的一个个大国网民，全都在官方开启的直播间发送出疑惑的弹幕。
　　“这是怎么回事？周师回到地球后，为什么先去黑州啊？直接回来九州，它不香吗？”
　　“周师这样做自有他的道理，我们看着就行。”
　　“咦~你们发现了吗？那里有只大猩猩，他好像在练剑？卧槽，这只大猩猩剑术比我高！”
　　“……”
　　刚开始。
　　除了大声呼喊、欢呼……周战这位周师、剑神、剑仙之外，就是各种疑惑周战为什么不直接回九州的弹幕了。
　　但当有人提到“有只大猩猩在练剑，而且剑术比他还〃～高”的时候，一个个九州人、外国人露出好奇的表情，纷纷关闭直播间的弹幕，朝着那只大猩猩看去。
　　然后。
　　一个个观众，不……全人类的表情凝固了。
　　他们看到：
　　直播间的画面中，真的有一只大猩猩，拿着一根木棍，一招一式挥舞着无量剑法。
　　就招式动作的准确度而言，这只大猩猩达到了最佳水准，恐怕只在杨开平这样的剑术高手之下。
　　当然。
　　这不是重点。
　　重点是：
　　随着这只大猩猩挥舞出一招一式，它身边的大地、树木、花草……全都在轰隆隆的爆鸣声中崩碎、裂开、爆炸……
　　我尼玛！
　　剑势！
　　全人类内心动容了。
　　剑势，这绝对是剑势吧。
　　靠！
　　甘妮娘！
　　一只大猩猩领悟了剑势，让全人类觉得自己这几年的苦修，全都修到了狗身上。
　　当一个个人类反应过来，霎时间，各国官方开启的直播间，弹幕瞬间爆炸。
　　“卧槽，卧槽，卧槽……我产生了幻觉吗？我怎么感觉这只大猩猩，领悟了剑势？”
　　“不，不是错觉！特码的，这只大猩猩真的领悟了剑势，而我连举轻若重的剑道境界都没有领悟。”
　　“我人都傻了，这只大猩猩难道也是周师这样的绝世天才？”
　　“不对，不对，你们看，那只大猩猩停下来了，他看向周师的眼神，像是在主人一样。”
　　“这样啊，那就好理解了，周师之前一直待在黑州，说不定这只大猩猩观摩了周师悟道吧。”
　　“那也很牛逼了好吗？一只大猩猩，领悟了剑势，绝对比我们强啊。”
　　“好羡慕这只大猩猩啊，要是我能领悟剑势就好了，我就可以走上修炼之路了。”
　　“话说，你们觉不觉得，我们这个世界越来越像玄幻世界了？”
　　“咦~你这样说，好像还真是G，周师一步步把我们地球改造成了玄幻世界。”
　　“这不是好事吗？地球成了玄幻世界，我们才能有获得永生的机会啊。”
　　“说的没错，这只大猩猩应该就是我们地球第一只妖兽了，等到以后妖兽的数量变多，嘿嘿~”
　　“住嘴，你这个坏人，你怎么可以这么残忍，到时候，请务必带上我！”
　　“……”
　　如所有观众看到的一样，大猩猩在发现周战降临后，立刻停下了动作。
　　尽管周战暂时没有收坐骑或者灵宠的想法。
　　但大猩猩内心是真的将周战当做主人来看待。
　　特别是因为领悟出剑势，已经初步开启灵智后，它对周战的膜拜、信仰，不弱于任何一个人类。
　　所以。
　　看见周战出现在自己面前，大猩猩立刻迎着全世界错愕的目光，一头跪倒在地，学着人类的模样，冲着周战跪拜磕头。
　　这一瞬间。
　　世界各国官方开启的直播间，弹幕统一消失了几秒钟。
　　然后。
　　一双双眼睛炙热看着那只大猩猩，心中惊呼：“¨‖这只大猩猩开启了灵智，它真的变成了妖兽，它有智商了。”
　　世界各国的科学家也意识到这一点，随即露出黯然神伤的表情。
　　实话实说。
　　他们特别想把这只大猩猩抓住，然后进行切片研究。
　　但关键。
　　这只大猩猩好像和周战这位剑神有关系啊。
　　他们(赵王好)就算有天大的胆子，他们的国家也绝不会支持他们这样做。
　　所以。
　　他们只能“望猴兴叹”！
　　“呜呜，呜呜呜~”
　　此刻。
　　大猩猩一边冲着周战磕头，嘴里一边传出兴奋的吼叫声。
　　最后露出淡淡笑容，冲着大猩猩点头：
　　“行了，你起来吧，我有一件事要你来完……”
　　周战说这句话的时候，顺手拿出那块强行被他截停的陨石碎片改。
　　顿时。
　　周战脸色就猛地一变，他的话音戛然而止。
　　“该死！”
　　周战脸色阴沉下来：“陨石碎片到了地球后，蕴含的能量居然在快速流逝？”
　　心中这个念头一闪而过。
　　下一个瞬间。
　　周战运转无量真元，对着陨石碎片一指按下。.


第242章



　　“嗡”~
　　空气中传出一道嗡鸣声，空气气流都受到了影响，向着中间压缩、倒流。
　　只一瞬间。
　　嗡名声就消失不见，周战收回了那根手指，脸上露出松了口气的表情。
　　在周战的感应中，这块陨石碎片正在不断流失的能量，被他用无量真气和剑意封印了。
　　但紧跟着。
　　周战又脸色大变。
　　他猛地看向跪倒在地的大猩猩，沉声说道：“你在这里等我，我很快就回来。”
　　话落。
　　周战一步踏出，他的身影直接消失在原地。
　　从天空俯瞰大地。
　　通过卫星锁定周战的身影，只能看到一道白色的剑光绽放，将四面八方的大地包裹。
　　下一秒钟。
　　周战的身影不知去了哪里？但他原本所处的那片区域范围内，一切非血肉类生命，全都风化在了白光之中。
　　又一秒钟。
　　周战的身影如同横贯了整个萨拉大沙漠，出现在那些九州科学家面前。
　　“周战先生，你来了。”
　　看见周战的身影一点点浮现，那些九州科学家连忙 激动的走过来，老远就冲着周战打招呼。
　　周战点了点头，然后立刻说道：
　　“那些陨石碎片在哪儿？集中在一起了吗？”
　　负责和周战联系的那位科学家愣了愣，随即下意识回答：“已经全部收集齐全了，现在正存放在锡山市的望月居山脚下，周战先生你想要的话，随时都可以……”
　　后面的话，这位九州科学家没机会说了，他只说到这里，九州就已经消失不见。
　　他露出尴尬的表情，捏了捏鼻子，一时间竟是不知道说什么好了。
　　憋了好几秒，才憋出一句吹捧周战的话：“这位周战先生还真是着急啊，这就是人们常说的赤子之心吧？”
　　周战呢？
　　他在那位负责和他联系的九州科学家话音停顿的瞬间，就出现在了几百米的高空。
　　然后。
　　可以增加飞行速度的圣仙剑传出一道恐怖的剑吟声。
　　而后。
　　周战踩踏在圣仙剑上，伸手一指，瞬间就化作一道狂躁的剑光，在天穹撕裂一道道音浪 ，向着锡山市飞去。
　　飞行过程中，周战眉头一直紧锁：
　　“刚才那块陨石碎片蕴含的能量流逝速度不算太快，估计需要十天才能全部流逝掉，再加上我现在的实力比之前还要强，应该能在一个小时内赶到望月山……”
　　想到这里，周战眉头才舒展一些。
　　然后。
　　周战一边飞，一边暗自思考起来。
　　他在思考：
　　为什么陨石碎片能在宇宙星空中保持能量不流逝的状态？
　　为什么陨石碎片一到了地球，就会立刻流逝能量呢？
　　难道地球上有什么东西在吞噬能量？
　　又或者地球失去了保存能量的天地规则？
　　所以。
　　这才是地球或者说整个银河系每一颗星辰都没有能量反应，都不蕴含天地灵气的原因？
　　那么！
　　银河系外的星系，是不是真的蕴含天地灵气呢？
　　如果是，那么制造宇宙飞船的计划就迫在眉睫了。
　　如果不是，那就说明这两块陨石的来头不小，这个宇宙隐藏着地球人类暂时没有资格接触的秘密。
　　不过。
　　不管是不是，周战现在需要做的只有两件事：第一，干劲飞到锡山市，将其他陨石碎片全部封印起来。
　　第二，找时间去一趟火星，查看火星的岩石层是否蕴含能量反应？
　　同时。
　　前往火星的时候，还可以将一块蕴含能量反应的陨石带上火星，看是否会出现能量流逝的情况。
　　如果会。
　　那么就说明银河系很特别，或者银河系被宇宙排斥在外。
　　如果不会。
　　那么就说明地球有大秘密！
　　……
　　一个小时不到，准确的说是52分21秒，周战的身影就卷起一阵阵音爆声，出现在锡山市望月山的天空。
　　他脚下的圣仙剑“吟”的一道剑吟声中自动归鞘，他双眼朝着地面看去，立刻就在望月山山脚下那个大铁门旁边，看到了堆积如山的陨石碎片。
　　这些陨石碎片一共有3826块，小的只有婴儿拳头大小，大的则是比望月山山巅那块刻印了剑痕的巨石还要巨大一些。
　　没有多想，周战立刻一步踏出。
　　他的身影消失在原地，下一秒钟出现在那些陨石碎片面前，仔细感应了一下。
　　顿时。
　　周战脸色微微一变，有喜有惊。
　　喜的是，这些陨石碎片果然全都蕴含能量。
　　惊的是，这些陨石碎片也无法在地球保持能量的稳定性。
　　“没办法，只能先封印起来。”
　　周战心中闪现这个念头。
　　下一个瞬间。
　　他迎着保护这些陨石碎片的九州军人好奇的目光，当着全人类的面，伸手朝着望月居的方向一抓。
　　顿时。
　　“吟”
　　“吟”
　　“吟”
　　“……”
　　望月居上，五道剑吟上响彻。
　　下一秒钟。
　　五把由飞天猫网购平台提供的木剑呼啸而来，盘旋在那对陨石碎片四周。
　　周战手指扬起，猛地往下一按。
　　顿时。
　　五把木剑分别占据金木水火土五个五行方位，落在了地面上，插进了大地中。
　　而后。
　　无量真元自周战手指中激射而出，化作5缕，融入5把木剑之内。
　　顿时。
　　五行封印剑阵形成。
　　被周战用剑意和无量真元拼凑而成五行封印剑阵并不完美，因为这个剑阵是需要时时刻刻消耗能量的。
　　不过。
　　只是用来封印，对能量的需求并不高。
　　周战那一指点出的无量真元，可以轻松支持一个月的时间不会散掉。
　　也就是说：
　　一个月内，周战不需要担心这些陨石碎片会继续流逝能量了。
　　做完这一切。
　　周战才看向以林勇虎为首的九州安全管理人员，轻声说道：
　　“麻烦你们接下来一直保护这些陨石碎片，包括你们在内，任何人不得踏进这些陨石碎片5米范围内。”
　　顿时。
　　所有九州安全管理人员齐声喝道：
　　“是，周师，保证完成任务！”.



第243章



　　当九州安全管理人员的喝声落定，周战只是点点头，又立刻踩踏在圣仙剑之上，向着黑州的萨拉大沙漠飞去。
　　世界各国开启的官方直播间的观众，看到这一幕幕，全都露出面面相觑的表情。
　　一条条匪夷所思、迷惑不解的弹幕发出来。
　　“剑神大人在做什么？他不是要这些陨石吗？怎么到了地方，又飞回去了？”
　　“剑神大人应该是飞往黑州了吧？难道是去找那只大猩猩？”
　　“应该是吧，好羡慕那只大猩猩哦，作为一个人，我都没有得到剑神大人的指点，哎~”
　　“别多想，剑神大人应该是想抓捕那只大猩猩当坐骑，对，就是当坐骑~”
　　“说的没错，我看过九州的网文小说，里面都是这样写的。”
　　“那也羡慕啊，当剑神大人的~坐骑也行啊。”
　　“噢~老天，你让我想歪了，你说的是哪种坐骑？要是那种的话，我其-实也很想。”
　　“可惜啊，剑神大人一共拥有三位妻子，但都是九州女人，你们说剑神大人是不是不喜欢我们这种西方长相-啊？”
　　“有这个可能啊，你们说我现在整容成九州长相还来得及吗？”
　　“肯定没用啊，剑神大人是什么身份？整容脸配得上剑神大人？”
　　“……”
　　……
　　周战绝对不会想到，他就来回飞几次的功夫，世界各国的女“信徒”，就产生了想当他坐骑的想法。
　　并且，还滋生了整容成九州面孔的念头。
　　一晃又是五十多分钟过去。
　　周战的身影卷起一阵阵音爆声，“唰”的一声浮现在那只大猩猩面前。
　　因为周战刚刚领悟剑意，并将剑意领悟到3成以上，还没来得及好好适应自己现在的力量。
　　所以。
　　他稍微有些控制不当，导致他落在地面的那一瞬间，他脚下的大地直接四五分裂了。
　　然后。
　　周战背后背负的剑鞘，才响起“铿”的一声，圣仙剑归鞘了。
　　“呜呜，呜呜呜~”
　　大猩猩又跪在了周战面前。
　　这货似乎只知道用跪拜的方式，表达内心对周战的信仰和忠诚。
　　它跪下后，呜呜呜的吼叫着。
　　周战听不懂大猩猩想要表达什么，不过他也不需要听懂。
　　他看着大猩猩，继续之前未完成的事。
　　周战将第一块封印住能量流逝的陨石碎片拿出来，递向大猩猩，嘴唇微动，剑意涌出，渗入大猩猩脑海中：
　　“把这块陨石拿着，按照我之前教你的方法，吸收里面蕴含的能量。”
　　周战这是在尝试周天运转的方式，是否能主动吸收能量。
　　若是能。
　　那么就说明：其实地球人可以吸收天地灵气，只不过地球没有天地灵气。
　　若是不能。
　　周战就只能帮助这只大猩猩吸收能量了。
　　心中这个念头浮现的同时，周战犹豫了一下，再次说道：“这块陨石有可能蕴含辐射，说不定会让你受伤，甚至死亡，你可以考虑一下，要不要吸收里面的能~”
　　最后一个“量”字，周战没来得及说出口，大猩猩就毫不犹豫接过周战手中的陨石碎片。
　　然后在全人类“卧槽，这只大猩猩在修炼？”“我的天，这只大猩猩难道已经能修炼了？”“我们人类居然不如一只猩猩？”……这样的弹幕中，盘坐在地，进行周天运转的操作。
　　顿时。
　　周战目光就一凝。
　　他清晰感觉到，大猩猩领悟的剑势出现了波动。
　　然后。
　　陨石碎片蕴含的能量，竟是渗入大猩猩体内，对大猩猩领悟的剑势进行压缩。
　　时间就在这样的情况下，一分一秒流逝着。
　　周战眼睛又眯了起来，心中暗自分析：
　　“应该还可以压缩先天气，只不过先天气要产生可以被感应到的气感才行。”
　　“所以，九州那些修炼了养气之法，能够感应气感的道士、和尚，应该都能用陨石碎片蕴含的能量来修炼。”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　“不知道会不会有什么副作用？”
　　……
　　时间一晃，过去3个小时。
　　周战利用他那惊人的洞察力、感应力，清楚无比感受到，大猩猩领悟的剑势，被全部压缩成了剑道真气。
　　不过。
　　不是无量真气。
　　毕竟。
　　大猩猩领悟的剑势没有那么多。
　　所以。
　　大猩猩的底子远远不如周战。
　　或者说：
　　这个世界上，没有任何人能在底蕴和基础上，超越周战，甚至远远达不到周战的基础和底蕴。
    ....... ...... ...
　　周战修炼的无量真气，几乎可以融合任何一种剑势，威能和品质，绝对是其他真气的几十倍，甚至上百倍之多。
　　因此。
　　即便其他人领悟了剑意，修为晋级到了先天境，也绝对做不到一剑劈星辰的程度，最多一剑劈山裂地。
　　这时候。
　　大猩猩领悟的剑势全部化作剑道真气，其速度之快，超过了周战当初许多倍。
　　这很正常。
　　毕竟大猩猩没领悟多少种剑势。
　　然后。
　　大猩猩睁开了眼睛。
　　它，不对……他露出惊喜的表情，“唰”一声站起来，伸手朝着旁边一抓。
　　顿时。
　　剑道真气涌出一缕，将不远处一根木棍牵引过来。
　　然后。
　　大猩猩迎着全人类震撼的目光，抓住木棍，以棍代剑，冲着旁边的地面“一剑”斩下。
　　只听到“轰隆”一声响彻。
　　大猩猩斩下的方向，立刻破碎出一条长达上百米的裂痕。
　　这道裂痕长100+米，宽3+米，深1+米，向全世界展示着它的峥嵘。
　　而这一刻。
　　全人类的目光都定格了，他们脸上的表情也凝固了。
　　这，这，这……
　　这只大猩猩，居然真的修炼出了真气，走上了修炼之路？
　　嘶~广.

第244章



　　安静！
　　地球仿佛变成了“死球”，除了各种野生动物、自然天气、机器设备还在传出声音外，便再也没有任何人为的声音响起了。
　　无论是九州国，还是其他大小国家，全都被大猩猩这一剑看傻眼了。
　　一秒钟。
　　两秒钟。
　　三秒钟。
　　足足十几秒过去，世界各国开启的直播间，才突然爆发了前所未的弹幕狂潮。
　　“卧槽~这只大猩猩真的走上了修炼之路，我们九州目前都还没有一个人正式修炼把？”
　　“是啊，周师是不是太偏心了点？就算不教我们，教教他三个老婆也好啊，怎么教一只大猩猩修炼啊？”
　　“好羡慕啊，我特码是真的羡慕，我特码居然会羡慕一只畜生 。”
　　“别乱说，这只大猩猩很有可能是周师的坐骑！”
　　“我觉得你们说的不对，周师应该是想用这只大猩猩做实验。”
　　“嗯？怎么说？”
　　“你们没看见吗？周师收集了那些陨石碎片，然后给了那只大猩猩一块，然后它就修炼出了真气。”
　　“你的意思是，陨石碎片能修炼出真气？”
　　“嗯，不过前提应该是，修炼出剑势，或者修炼出气感……不然的话，周师随便找个人来实验都行。”
　　“说的对，我也觉得是这样。就是因为人类领悟了剑势的人太少了，所以周师才会让那只大猩猩成为实验品。”
　　“这岂不是说：只要我们能领悟剑势，或者修炼出气感，我们就能快速修炼出真气了？”
　　“你想多了，要陨石的，你有陨石碎片吗？”
　　“是啊，而且我还怀疑，有陨石碎片也不一定有用。不然的话，我们九州应该早就出现修炼者了。”
　　“这又怎么解释？求大佬科普！”
　　“很简单啊，陨石碎片蕴含的能量有可能会自然流失，所以必须得是新鲜的陨石碎片才行。”
　　“不止这么简单，我甚至怀疑，一般的陨石碎片都不行，必须得是这两块陨石的碎片才蕴含能量。”
　　“……”
　　简直恐怖如斯。
　　自古民间出高手这句话，简直太特码有道理了。
　　周战明明什么话都没说，九州那些网友仅仅只是靠着他做的事，以及脑补……
　　就分析出了他的全部用意和陨石的秘密。
　　妈的。
　　这谁遭得住？
　　幸好集体的脑洞，不能化作集体的天赋，不然九州分分钟出现无数剑道高手啊。
　　此刻。
　　黑州的萨拉大沙漠。
　　周战露出淡淡笑容，满意看着大猩猩斩下的这一剑。
　　大猩猩这一剑，对他自己来说，意味着修炼上的一小步。
　　但对地球来说。
　　却意味着：全球玄幻化的一大步。
　　这时。
　　“轰”“轰”“轰”……直升机螺旋桨的轰鸣声由远及近传来。
　　周战抬头看去，发现是九州那些科学家在这段时间内，“征调”了那个靠近萨达大沙漠的发展天朝家的直升机，朝着这里飞了过来。
　　听到直升机传出的轰鸣，原本满脸惊喜表情的大猩猩，顿时露出阴沉沉的表情，眼神中闪烁着敌视的光芒。
　　哪怕已经开启了灵智，修炼出了真气……
　　但除了周战这个“主人”外，大猩猩依旧对其他人类有着非常浓重的防备心。
　　大猩猩身后。
　　他的家眷，因为跟着他一起，亲眼目睹了周战“剑心”的诞生，所以也纷纷领悟了一些基础的剑道境界。
　　此刻。
　　大猩猩的家眷，全都毛发炸立，死死看着那几架飞向这里的直升机。
　　几分钟后。
　　直升机飞到周战身前的空地上落下，狂躁的气浪席卷四面八方，将大猩猩和他的家眷身上的毛发，吹起了一个又一个的大波浪条纹。
　　又过去几分钟。
　　一位位九州科学家一路小跑到周战面前，目光炙热看向那只大猩猩，声音发抖的说道：
　　“周，周战先生，我，我们知道我们的请求可，可能有点唐突。”
　　他们说话的时候，声音甚至都变得断断续续：
　　“但，我们真的很，很想研究这只大猩猩.. .........”
　　“你，你能让你的坐骑，给，给我们抽一管血液吗？就一管血液就好。”
　　“这或许有助于我，我们研究生命的进，进化！”
　　周战：“……”
　　他算是明白了这些人的想法。
　　因为他是九州剑仙，因为他是全民圣师，因为他的剑术无敌……
　　所以。
　　九州这些科学家不敢研究他，只能折中，想要研究一下大猩猩。
　　并且。
　　又因为大猩猩很有可能是他的坐骑。
　　所以。
　　这些科学家只能请求他，抽一管大猩猩的血液进行研究，更过分的要求他们则是不敢提了。
　　周战很理解这些科学家的想法和行为。
　　作为一个专心研究科学的人，若是见到有助于科学进步的东西出现，却没有想要研究的想法。
　　那他算个屁的科学家！
　　所谓科学家：就是一群介乎天才与疯子之间的大魔头。
　　他们心中没有太多、太全面的正义。
　　或者说：
　　他们内心的正义，就是研究出更高、更高、更更高的科技。
　　心中闪过这些念头，周战朝着大猩猩看去，他正想开口说点什么，却惊讶的看 到：
　　大猩猩露出了龇牙咧嘴的表情，冲着那些九州科学家暴躁的嘶吼一声。
　　然后。
　　他捶打着自己的胸膛，嘴里低沉道：
　　“主，主人……他们，他们想害我，我，我可以打死他，他们吗？”
　　当这句话从大猩猩嘴里传出。
　　霎时间。
　　周战和在场的科学家全都愣住了。
　　又因为周战佩戴了那个可以收集声音的微型摄像头，以及摄像头还在同步进行直播。
　　所以。
　　还有许多九州人民听见了大猩猩这句话。
　　因此。
　　九州许多地方也安静得针落可闻。
　　这，这，这……
　　嘶~
　　大猩猩开口说话了？.




第245章



　　安静！
　　那些能够听到大猩猩开口讲话的九州人民，全都瞪大双眼，张大嘴巴，露出错愕的表情，内心骇然无比。
　　我滴乖乖~
　　大猩猩开口说话了？
　　这是猩球崛起？
　　还是妖怪出现了？
　　一双双眼睛盯着周战佩戴的那个摄像头开启的直播间画面，他们屏住呼吸，足足过去了十几秒，才不断有吞咽口水的声音传出。
　　然后。
　　清屏的直播间，飘出密密麻麻的弹幕。
　　“卧了个大槽！大猩猩说话了，这，这，这……他变成妖怪了吗？”
　　“我们地球越来越不像地球了，越来越像玄幻小说或者仙侠小说了。”
　　“猩猩都会说话了，而且还是说的九州话，关键比我发音好标准~”
　　“这不是关注的重点好吗？重点是周师怎么让猩猩开口说话的？”
　　“还能因为29什么？肯定是因为修炼使猩猩变强了呗。”
　　“你们说，等过个几百年，我们地球妖兽或者妖怪横行的时候，杀了它们，能不能获得小说里面的内丹，用来加速修炼啊？”
　　“咦~你别说，还真有这个可能。不过我劝你还是别想了……”
　　“说的没错，你也不看看这只大猩猩是怎么称呼周师的。主人！！！这说明什么你不知道？”
　　“这说明这只大猩猩就是周师的坐骑，周师真是太牛逼了，地球上第一只妖兽是他的坐骑。”
　　“……”
　　一个个九州人民开启了发散性的脑洞风暴，热烈讨论着大猩猩会说九州话这件事。
　　而在黑州的萨拉大沙漠，周战以及那些九州科学家终于反应过来了。
　　一个个九州科学家你看看我，我看看你，然后露出面面相觑的表情。
　　周战则是眼睛一眯，强大的洞察力和感应力落在大猩猩身上。
　　几秒后。
　　周战露出恍然的表情。
　　他洞察到：大猩猩的身体结构在剑道真气的运转下，发生了细微改变。
　　这一丝细微改变在外貌上看不出来什么，但却让大猩猩拥有了说人话的能力。
　　并且。
　　因为大猩猩已经开启了灵智，接触得最多的人类就是周战，所以他开启语言能力的第一时间，就下意识掌握了九州语。
　　心中闪过这些念头，周战迎着大猩猩的目光，摇头说道：
　　“他们和我一样是人类，除非他们主动伤害你，否则你不能对他们出手。”
　　大猩猩似懂非懂的点点头，然后冲着周战答应道：
　　“知道了，主人，以后人类要是不对我出手，我不会伤害他们。”
　　“嗯。”
　　周战点头，轻轻一挥手：“你走吧，遇到我算是你的一场造化，以后你能走到哪一步，就看你自己的机缘了。”
　　大猩猩听到这句话，身躯微微颤了颤。
　　他现在已经开启了灵智，有了属于人类的感情，他非常舍不得周战这个主人。
　　但他知道：
　　周战说一不二，说让他走，他就必须得走。
　　心中闪过这些念头，大猩猩竟是又学着人类的模样，“噗通”一声跪在周战面前，恭恭敬敬磕了几个头。
　　然后。
　　他“唰”一声站起来，走回到他的妻儿家眷旁边，“呜呜，呜呜”低吼级声。
　　再然后。
　　大猩猩一家就朝着这片绿洲树林的深处奔跑而去，不多时，便彻底消失不见。
　　高耸的原始森林，让卫星都无法探索到大猩猩一家人的行踪。
　　周战则是在大猩猩一家完全消失后收回目光。
　　大猩猩想当他的坐骑，周战一点都没有这方面的兴趣。
　　毕竟。
　　骑个大猩猩多丑啊。
　　反正地球开启了全球玄幻化的第一步，以后说不定还会出现各种实力不错的妖兽。
　　到那时。
　　找几只和神话故事中的神兽、圣兽、凶兽……长相类似的妖兽当坐骑，不比骑个大猩猩拉风？
　　周战身后。
　　那些九州科学家眼睁睁看着大猩猩一家离开，却不敢开口说任何话，哪怕他们非常想抽一管血液用来研究。
　　……
　　时间一晃，几个小时过去。
　　周战又回到了九州，回到了望月山，并且将所有陨石碎片连同五行封印剑阵一起搬运到了望月山山巅的树林中。
　　那只大猩猩通过陨石碎片蕴含的能量，成功修炼出了剑道真气，并且暂时没有表现出任何副作用，让周战动了心思。
　　他打算亲自尝试一下，用陨石碎片修炼的效果如何？
　　并且同时，探查一下用陨石碎片修炼出来的无量真元，是否会产生什么不可逆转的变化？
　　用那只大猩猩做实验，只是初步判断了陨石碎片不具备时效性的副作用。
　　至于长时间使用，会不会产生慢效的负面影响，还得要周战亲自来尝试才行。
　　周战琢磨着：
　　 只尝试一块，然后就立刻探查无量真元的变化，即便有负面效果，应该不会对他产生多大的影响。
　　心中一直计较着这些，周战回到望月居后，只是和李小薇、辛若雪、秦昭然三女简单的温馨了一会儿，就拿着一块陨石碎片，去了单独的四楼练功房，盘坐而下，默默开始了周天运转。
　　……
　　时间一晃，3个小时过去。
　　某一个瞬间。
　　“咔嚓”一声，周战手里拿着的那块陨石碎片耗尽了能量，破碎成了如沙砾般的微臣，消散在空气中。
　　周战没有睁开眼睛，而是沉浸心神，使用出先天境才能使用的内视能力，仔细仔细再仔细检查起自己的身体。
　　一晃十分钟过去。
　　周战终于睁开了眼睛。
　　他双眸中闪现一抹惊喜之色，心中高兴的想道：
　　“居然一点副作用都没有，真是太不可思议了，这些陨石碎片中，蕴含的都是最纯粹的能量。”
　　周战抬起头来，眼神有些雀跃：
　　“而且，用陨石碎片修炼的效果，是我自己慢慢苦修的十倍，甚至更多……”.



第246章



　　时间一晃，三天悄然而过。
　　这三天，周战一天都没有修炼过。
　　他在确定了陨石碎片可以用来修炼，并且毫无副作用后，就陪着李小薇、辛若雪、秦昭然三人，过上了两天正常的夫妻生活。
　　毕竟。
　　他们这一家四口，已经有两年没见面了。
　　第三天早上醒来，周战就立刻开始让李小薇、辛若雪、秦昭然三女，用蕴含能量的陨石碎片进行修炼。
　　差不多12个小时过去，在当天晚上7点之前，李小薇、辛若雪、秦昭然三女，全都完成了剑势到剑道真气的转变，成为了真正的修炼者，寿元有了一定程度的增长。
　　并且。
　　因为寿元的增长，以及剑道真气对肉身的洗涤，使得三个最小二十三四岁，最大接近三十岁的女人，全都如同返老返童一样，皮肤嫩得就像十几岁的小姑娘一样，简直让周战大饱各种福。
　　“行了，别高兴了，接下来你们要好好修炼，争取早日晋级先天境，这样你们就能拥有千年以上的寿命了。”
　　周战看到李小薇、辛若雪、秦昭然三女满脸笑意盎然，尝试着运用肉身境的力量，不禁笑着说道。
　　他话音落下。
　　辛若雪最先反应过来，朝着周战看去，秀眉微微一蹙，脱口道：“老公，你又要出去吗？”
　　她意识到了不对劲。
　　周战让她们接下来好好修炼，那周战呢？他不修炼吗？
　　这种事只能说明：周战又要出去了。
　　果然。
　　当李小薇和秦昭然也反应过来，朝着周战看过去的时候，她们就看到周战轻轻点头，笑着回答道：
　　“嗯，我今天打算出去一趟〃～。”
　　李小薇连忙说道：“去哪里？老公，你这一次出去，要多久才会回来了啊？你又要闭关吗？”
　　李小薇脸上露出不舍的表情。
　　她其实对修炼没什么太大的兴趣，她之所以高兴是因为修为高了，她才能活得更久，只有这样她才能长相厮守下去。
　　现在周战好不容易突破瓶颈，刚刚回来三天又要出去，她心里说不介意那是假的。
　　但她还能怎样呢？
　　她爱着的男人，就是这样一个嗜剑如命的剑痴，她当然只能支持他。
　　而且。
　　也只有他的男人变得越来越强，他们一家四口的幸福才能牢牢守住，他们一家四口才能活得更久，直至永生不死。
　　所以。
　　李小薇只能妥协。
　　她的想法是：等到她们一家四口能够永生的那一天，周战总该歇歇了吧。
　　到那时。
　　她们再好好享受人生。
　　她话音落定，秦昭然和辛若雪也朝着周战看去，露出不舍的表情。
　　周战抬手，给李小薇来了一个摸头杀，笑着说道：
　　“这次不是去闭关。”
　　他语气一顿，语出惊人道：“我打算去一趟火星。”
　　李小薇：“……”
　　辛若雪：“……”
　　秦昭然：“……”
　　三个人三脸懵逼！
　　她们被周战这一句话给说傻眼了。
　　她们怎么都没想到，周战这一次离开，居然是要去火星。
　　他知道火星距离地球有多远吗？
　　5500万公里！
　　就算周战现在的速度达到了20倍音速，也需要飞行八九十天才能到达火星的最近落地点啊。
　　这……吃啥喝啥，不怕被真空闷死吗？
　　她们不知道。
　　周战在将剑意领悟到3成以上后，速度还在20倍音速的基础上，又增幅了许多倍。
　　现在的周战，前往火星，其实只需要五十天左右就行，一来一回也就三个多月。
　　至于吃喝和氧气？
　　这两点，周战一点都不担心。
　　因为他现在只要体内拥有无量真元，他就能够无限辟谷，并且不需要呼吸新鲜的空气。
　　周战自身的无量真元，当然做不到这一切。
　　但架不住陨石碎片多啊。
　　周战打算携带一大包陨石碎片飞向火星，就可以坚持他轻轻松松一个来回了。
　　闲话不多说。
　　周战去意已决，他迎着三女的目光，耐心解释了一下，然后又加固了一下五行封印剑阵。
　　使得他就算离开五个月，封印也不会有破碎的可能。
　　再然后。
　　周战拿出一个巨大的编织袋，挑选了一袋陨石碎片，又在编织袋上布置了隔绝能量流逝的“¨‖剑意结界”后，才重重松了口气，打算和李小薇、辛若雪、秦昭然三女进行最后的告别。
　　这时候。
　　周战一直放在裤子口袋里的手机，响起了来电铃声。
　　周战拿起手机一看，发现是九州那位老人打过来的电话。
　　周战没有多想，滑动屏幕直接进行了接通。
　　立刻。
　　对面传来一道沉重的声音：“周战先生，休息的怎么样了？”
　　周战笑了笑，直接道：
　　“老爷子，你有什么话直说就行。”
　　对面哈哈笑了一声，然后果然很直接的问道：
　　“周战先生，我想代表九州问问你，那些陨石碎片具体(赵王好)的作用是？”
　　说完这句话，可以明显听到老人的声音略带一丝期待，他的呼吸也变得粗重起来。
　　尽管九州人民，早已经在网络上分析出陨石碎片的具体作用，但老人还是想听到周战亲口承认这一切。
　　周战表情失神了一瞬间改。
　　这位老人不问，他都差点搞忘了，他之前有过“研究宇宙飞船”的宏伟计划。
　　而现在。
　　既然这位老人发问了，周战也回忆起了之前的想法，他当然不会再抽时间去专门说这件事。
　　心中闪过这些念头，周战在那位老人表情呆滞中，语出惊人说道：
　　“陨石的事先不说，老爷子，我想问你一个问题。”
　　周战一字一句道：
　　“你想让九州一统全球吗？”.

第247章



　　周战这句话落定，那位老人的反应很真实。
　　只听到“啪嗒”一声，周战就知道：老人拿在手里的手机掉在了地上。
　　不过。
　　老人的身份摆在那儿，他用的手机质量那叫一个好，所以这种程度的磕碰，根本无法对手机起到什么破坏作用。
　　几秒钟过去。
　　老人将手机捡起来，他吞咽一口口水，倒吸一口气后，声音颤抖的说道：
　　“周，周战先生，你的意思是……”
　　周战笑了笑，卖关子说道：“暂时还不确定，等我先去一趟火星，回来之后再说吧。”
　　“要是没其他的事，我就先挂了。”
　　周战没打算把这些陨石碎片分享太多出去。
　　第一是因为，有资格使用这些陨石碎片的人不多，毕竟使用陨石碎片进行修炼的基础，是修炼出气感，或者领悟出剑势。
　　第二是因为，陨石碎片的数量不多，根本就分配不了几个人。与其这样，还不如拿来尽量提升他的修为和实力。到时候，他变强了，遇到什么危险，才可以轻松应付。
　　当然。
　　肯 定有私心。
　　不过。
　　这不就是人性吗？
　　至于一统全球。
　　也是真的。
　　周战的确想要帮助九州一统全球。
　　毕竟想要获得更多数量的陨石碎片，首先要做的就是制造宇宙飞船，拥有长达数年，甚至数十年的宇宙航行能力，甚至是虫洞跳跃能力。
　　而想要做到这一点，光靠九州一个国家的顶尖科学人才，绝对很难做到。
　　就算能做到，也不知道是几十年，甚至几百上千年之后。
　　所以。
　　周战需要将全世界的顶尖科学人才召集在一起，齐心协力研发宇宙飞船。
　　只有这样。
　　在确定了陨石碎片是否来自太阳系、银河系，又或者是其他星系后……
　　周战才能乘坐宇宙飞船，去寻找这种陨石的“起源”之处。
　　同样。
　　只有找到大量蕴含能量的陨石，地球才能彻底开启修炼时代，成为真正的科技与武道并列的特殊玄幻世界。
　　那么自然，一统全球是一件必须要做的事。
　　周战需要将全球进行统一管理，才能发挥出人类在科技上最大的创造力。
　　当然。
　　在做这件事之前，周战需要确认一下，太阳系的行星，是否拥有这样的岩石？
　　若是有，那就不需要多此一举了，以周战的实力，只要他肯花费时间，完全可以纵横整个太阳系。
　　若是没有，那一统全球的计划就迫在眉睫了。
　　早一点让地球的科研团队研发出宇宙飞船，地球也好早一点进入星河时代，源源不断“获得”这种蕴含能量的石头。
　　心中闪过这些念头，周战见对面没有回话，也没多想，直接挂断了电话。
　　……
　　九州市，老人办公的院子书房中。
　　“老爷子，怎么样？周战先生有没有说那些陨石碎片的作用？”
　　老人刚将手机放下，一群年龄比老人小不了多少，甚至有几个还大一点的科学家，立刻围了上来，冲着老人你一句我一句的问道。
　　老人没有回答他们，只是轻轻摇了摇头。
　　“没说？”
　　一个个科学家愣住了，然后皱着眉头：“我们猜测是类似小说里面灵石或者能量石一样的东西，难道不是吗？”
　　“老爷子。”
　　一个科学家看向老人，忍不住问道：“那周战先生和你说了什么？”
　　老人犹豫了一下，如实说道：
　　“他说他要去一趟 火星。”
　　顿时。
　　书房的气氛安静得针落可闻。
　　一个个九州科学家露出面面相觑的表情，那叫一个懵。
　　好家伙。
　　我们特码的直接好家伙。
　　所以，周战先生就炫耀了一下他即将成为史上第一个登陆火星的大活人吗？
　　这时候。
　　老人再次开口，语出惊人道：“还有，周战先生问我想不想让九州一统全球。”
　　他这一句话落定。
　　霎时间。
　　所有九州科学家全部傻眼了。
　　这，这，这……一统全球？
　　……
　　九州那些科学家有什么想法一点都不重要。
　　此刻。
　　望月居门口。
　　周战将编织袋提在手上，后背背负着圣仙剑和雷劈木木剑，他迎着李小薇、辛若雪、秦昭然三女的目光，正想控制圣仙剑飞向宇宙，飞往火星……
　　却突然想到了什么，另一只没有提东西的手伸出来，对着虚空轻轻一握。
　　顿时。
　　圣仙剑传出一道剑吟声，落在周战左手中。
　　周战深吸一口气，看向望月山山巅那块覆盖了好几次剑痕的巨石。
　　下一个瞬间。
　　周战抬手一剑朝着剑痕斩下。
　　只听到“轰”的一声，原本的剑痕又被新的剑痕覆盖了。
　　不过这一次。
　　当周战将圣仙剑收回剑鞘，却露出了怪异的感觉。
　　刚才那一瞬间，周战一剑斩下的时候，心中产生了一丝奇异的感觉。
　　那种感觉就好像：他可以将滋生剑意、明悟剑道的“剑心”，融入剑道领悟中，留下真正的剑道传承。
　　是的。
　　就是真正的剑道传承，而不是像以前那样，制作一个傀儡一样的虚假周战。
　　周战有一种直觉。
　　他现在留下的剑痕，创造出来的精神传承空间中，那个传道用的周战，虽然还是个假的，但却拥有了他的一丝意志。
　　他可以有针对性的对进入精神传承空间的“被传承者”，进行剑道方面的培养。
　　当这些念头在周战内心闪现而过，他立刻将剑心融入了剑道领悟中，留下了这一道剑痕。
　　很快。
　　周战抬起头来，朝着李小薇、辛若雪、秦昭然三女看去，他犹豫了瞬间，冲着三女轻声说道：
　　“薇薇，若雪，昭然……”
　　“你们试试看练剑的效果怎么样？这一次我连剑意都融进去了，说不定能让你们领悟剑势的速度加快许多倍。”.



第248章



　　周战说完这些话，眼神中流露一抹期待。
　　说来有点搞笑。
　　他作为剑道传承的创造者，他自己都不知道他创造的剑道传承空间，到底是个什么样的。
　　不过这也和他的修~为太低有关系。
　　他暂时还没有修炼出类似神识或者灵识一样的能力，无法将剑道传承空间，根据他的想法来进行设置，只能随-机碰运气了。
　　周战面前。
　　李小薇、辛若雪、秦昭然三女听到他这样说，立刻冲着他郑-重的点了点头。
　　然后。
　　李小薇、辛若雪、秦昭然三女没有走进望月居拿木剑，而是同时伸手朝着望月给客厅的方向一抓。
　　顿时。
　　她们体内涌出一丝剑道真气。
　　剑道真气延伸至客厅内，将木剑一卷，便拉着木剑激射到李小薇、辛若雪、秦昭然三女手中。
　　这一幕，看得周战恍如隔世。
　　想当初。
　　他可是将剑势领悟到1成以上，才激发了剑气这种东西，拥有了隔空控物的本事。
　　而现在。
　　李小薇、辛若雪、秦昭然三女，却靠着他的帮助，只将剑势领悟了一丝，就修炼出了剑道真气，拥有了隔空控物的本事。
　　果然。
　　像他这种先行者，就是没有跟随者进步快啊。
　　大树底下好乘凉这句话，还真不是空谈。
　　李小薇、辛若雪、秦昭然三女没有看到周战的表情变化，她们伸手抓住各自的木剑后，立刻走到那块巨石之下，抬头看了眼那块巨石。
　　顿时。
　　“轰”
　　“轰”
　　“轰”
　　仿佛开天辟地的巨响声在三女脑海中响彻。
　　下一个瞬间。
　　她们眼前的世界如镜子般破碎掉。
　　好似一眨眼过去。
　　三女出现在了剑道传承空间中。
　　依旧是站在浩瀚星空之中，不过传道的周战不是背对着她们了，而是正对着她们。
　　传道周战脸上露出周战才有的标志性的如沐春风的淡淡笑容，冲着三女轻轻点头，分别说道：
　　“你修炼的是白虹剑，领悟了火之剑势，所以我就传你火之剑势，你看好了。”
　　“你修炼的是风灵剑，领悟了风之剑势，所以我就传你风之剑势，你看好了。”
　　“你修炼的是四雨剑，领悟了水之剑势，所以我就传你风水剑势，你看好了。”
　　“……”
　　当传道周战的话音落定。
　　他立刻当着李薇薇、辛若雪、秦昭然三女的面，分别演练起了白虹剑、风灵剑、四雨剑，并在这三种剑法中融入了圆满的火之剑势、风之剑势、水之剑势……
　　……
　　时间一晃，20分钟过去。
　　当剑道传承空间中的周战，分别将白虹剑、风灵剑、四雨剑演练完毕，无心留在传承空间内的三女纷纷睁开眼睛，眼神恢复了清明。
　　接着。
　　她们没有说话，又立刻按照上一次的经验，施展起三种剑法，想要试试看演练剑法的时候，能不能产生更强的效果。
　　然后。
　　她们就发现，没有任何效果，甚至都没进入传承空间。
　　这让本就比较聪明的三女暗自点头，顿时明白过来：周战这一次留下的剑痕，和以前留下的剑痕不同。
　　以前留下的剑痕，更加偏向于一种感悟用的宝物。
　　而这一次，则是单纯的、纯粹的……剑道传承。
　　很明显。
　　这一次的剑痕，要比以前的剑痕高档多了。
　　三女心中闪过这些念头，然后又几乎同时抬起头来，朝着周战看了过去，你一句我一句的说道：
　　“老公，说话了，他说话了！这一次你留下的剑道传承里面那个你说话了。”
　　“对，对，对，我进入的传承空间里面那个人也说话了，而且，他还知道我修炼的是什么剑法，领悟的是什么剑势？感觉好神奇~”
　　“我也是！不过话说回来，我感觉现在的效果好好，就这么会儿，我对剑势的领悟就增强了一丝。”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　周战听着三位妻子的话，不禁暗自点了点头。
　　根据她们三个的描述，周战知道他这一次留下的剑道传承，终于有了那么点真正的传承的味道了。
　　不仅能主动说话，还能判断出“被传承者”修炼的剑法和领悟的剑势……
　　然后根据“被传承者”的功法和剑势，有针对性的进行培养、教导、传承……
　　可以的，可以的。
　　这种传承已经很高大上了。
　　接下来周战需要做的就是修炼出玄幻小说或者仙侠小说里面的神识或者灵识，彻底完善剑道传承。
    ....... ...... .......
　　同时。
　　确定了这一点，也让周战对于“一统全球”的事，充满了信心。
　　“那行。”
　　心中闪过这些念头，周战冲着李小薇、辛若雪、秦昭然三女最后说道：
　　“你们好好修炼吧，我争取三个月就回来。”
　　周战话音落定。
　　他的身影直接消失不见了。
　　他再次出现时，已经来到千米高的天空。下一秒钟，“吟”~~剑吟声响彻，圣仙剑自动出鞘，出现在周战双脚之下。
　　然后。
　　“轰”的一声，空气直接被碾爆，空间都仿佛微微扭曲了，周战的身影化作一道流光，刹那间就消失在天际，出现在大气层之上。
　　而后，以一个不可思议的速度，进入了宇宙星空中。
　　……
　　三个小时后。
　　周战一直沿着火星的方向飞行着，他盘坐在圣仙剑之上，背后除了背负着雷劈木木剑和圣仙剑的剑鞘外，还背负着那个盛装许多陨石碎片的包裹。
　　短时间内暂时不需要补充能量，赶路又需要花费很长一段时间，这让周战琢磨起来，自己是不是可以一心二用？
　　就比如说：
　　一边赶路的同时，领悟众生反馈给他的人生感悟，提升一下剑道境界！！！广.

第249章



　　“要怎么样才能一心二用呢？”
　　周战盘坐在圣仙剑上，一边操控着圣仙剑飞向火星，一边暗自思考着。
　　事实上。
　　周战现在做的事就能算是一心二用。
　　不过。
　　这种一心二用太基础、太简单了。
　　操控圣仙剑飞行，准确的说，应该叫做：惯性思维。
　　只要确定了一个方向，一直源源不断注入无量真元就行，其他事情根本不需要周战担心。
　　这一点，很像周战以前写小说的时候，他虽然写作水平不高，但胜在打字速度够快。
　　他码字的时候，就能做到一边码字，一边想剧情。
　　但这其实算不是上一心二用，而是一种技能上的熟能生巧。
　　真正的一心二用七六七，容不得半点“熟练”或者“惯性”的东西进去。
　　周战思考了一下，完全想不出来任何办法。
　　他写得小说里面，倒是有这方面的功法，可惜现实中不存在这样的功法。
　　所以。
　　周战打算直接尝试一下，实在不行，也只能浪费三个月的时间了。
　　然而。
　　当周战眼睛微闭，调出当初众生反馈给他的一种种人生感悟的回忆，周战却惊奇的发现：
　　他好像已经能做到一心二用了。
　　虽然他在观摩一种种人生感悟的时候会分心，但至少不会完全沉浸在那种类似顿悟的状态中。
　　而分心！
　　对于只是操控圣仙剑赶赶路的周战来说，这点分心算得了什么？
　　当即。
　　周战脸色一喜，他连忙深吸一口气，收敛惊喜的心情，然后调整“呼吸？”节奏，一边操控圣仙剑赶路，一边用心去观摩一种种人心感悟。
　　然而。
　　当周战感悟了几分钟后，他又露出了不可思议的表情，双眸中甚至流露出震撼的神采。
　　“这是怎么回事？我感悟人生的速度和效果怎么变得这么快、这么好了？”
　　周战陷入沉思。
　　他脑海中浮现一种种可能性，都被他排除否定了。
　　最终。
　　周战锁定了一种可能：他前几天从宇宙星空中回归地球，听到全人类呼喊他名字的时候，冥冥中涌入他体内的那股力量。
　　“难道说，就是这股力量，增强了我的悟性，还让我拥有了一心二用的能力？”
　　“所以，这就是信仰之力？”
　　周战越想就觉得是这样没错，他越想就觉得这就是信仰之力。
　　只是可惜。
　　周战猜错了。
　　这不是信仰之力，而是比信仰之力等级更高，并且事关整个地球的力量体系。
　　当然。
　　这不重要。
　　重要的是：这股冥冥中的力量，的确能让周战一心二用，甚至一心多用，也可以增强周战的悟性。
　　要知道。
　　周战的悟性原本就十分可怕了。
　　现在又被这股冥冥中的力量给提升了，那么他现在的悟性到底有多么恐怖？
　　谁也不知道，只能说恐怖如斯！
　　接下来。
　　周战没有去思考这些他暂时因为修为太低，所以想不通的问题，他只分出一小部分心神操控圣仙剑飞往火星，剩下的精力全部用在了观摩一种种人生感悟之上。
　　……
　　当周战飞往火星的时候。
　　地球，刀币国。
　　“先生。”
　　天府普的秘书站在他的旁边，看着刀币国各州传回来的视频，忍不住说道：
　　“我们真的什么都不做吗？任由民众给那位九州剑仙建立神庙吗？”
　　通过视频播放的画面，可以看到：
　　刀币国内一个个大洲，都有无数人搬运着水泥、沙子、钢筋……各种建筑用的东西，向着城市的郊区走去。
　　这些人走到郊区后，立刻动工开凿地基，修建神庙。
　　因为视频是剪辑而成。
　　所以。
　　前后不过几分钟，就播放了三天的内容。
　　也就是这么短短的三天，一直以来基建速度都很一般的刀币国民众，竟是从无到有完成了一座座占地面积超过1000个平方，甚至最多超过3000个平方的宏伟建筑.. .........
　　这简直就是奇迹。
　　若是刀币国一直拥有如此不可思议的建筑速度，那么以刀币国曾经远超九州国的科技和经济，世界第一基建强国，哪里轮得到九州来称王称霸？
　　视频中，建造好宏伟的神庙后，根本没有任何间歇的时间，刀币国各州市的民众，立刻将一座座周战的神像抬到神庙中摆放好，又在神像前摆上香炉、贡桌、铁盆……这些颇具九州特色的物品，焚香跪拜起来。
　　那种虔诚的表情，绝对不亚于他们面对女神像的时候。
　　不对。
　　他们的虔诚和狂热，还要远远超过面对女神像的时候。
　　视频到这里才算结束。
　　天府普看着黑屏的笔记本电脑，足足盯了半分钟，才看向他的秘书，嘴里传出淡淡的声音：
　　“你告诉我，我们应该怎么做？你告诉我，你敢去阻止吗？你告诉我，有谁承担得起阻止这一切的后果……”
　　天府普一连三问，问的那个秘书哑口无言。
　　是啊。
　　他们还能怎么做？
　　他们敢去阻止吗？
　　他们有谁能承担这一切的后果？
　　秘书心中浮现一抹憋屈。
　　他觉得太难受了。
　　他是个坚定的反九州人士， 所以即便周战这位九州剑仙强到了这种程度，他也依旧是坚定的站在九州对立面。
　　当然。
　　他只敢在心里想想，不敢把心里话说出来。
　　毕竟。
　　现在整个刀币国，十个人里面起码有七个人是那位九州剑仙的信徒，他怕说漏嘴后，走在街上被人活活打死。
　　事实上。
　　刀币国现在到处都是怨言，民众怨声载道，痛恨刀币国官方当初得罪了周战这位“剑神大人”，否则他们刀币国绝不会像现在这样惨。
　　这时候。
　　就在秘书准备离开，哪凉快去哪呆着的时候，天府普突然说道：
　　“我觉得我们不仅不应该阻止，还要大力支持和宣传民众的行为。”.




第250章



　　不仅不应该阻止，还要大力支持和宣传？
　　天府普的秘书愣住了。
　　他用一种怀疑人生的目光看着天府普，整个人直接傻眼了。
　　这一刻。
　　他甚至有一种天府普莫非真如九州那些做鬼畜的biu站UP主所说：是他们刀币国的内鬼？
　　不然的话，天府普怎么会说出不可思议的话？
　　要知道。
　　虽然天府普在普通人眼中是个“懂王”，看起来很不靠谱的样子。
　　但实际上，他根本不是普通人眼中的模样。
　　或者更准确的说：
　　但凡是个刀币国先生，就没有不想针对九州的人。
　　然而现在。
　　天府普对刀币国民众给九州那位“剑神大人”修建神庙的事无能为力也就罢了，他特码的居然还要大力支持。
　　这不是内鬼是什么？
　　心中闪过这些念头，秘书冲着天府普沉声说道：“先生，请你注意你的态度，你现在已经偏向九州了，你再这样……”29
　　“你是想说，我再这样下去，会失去刀币国民众的支持对吗？”
　　天府普却仿佛早就猜到了这位秘书的想法，冷不丁插话道：“你觉得现在的刀币国，还会支持一位反对九州的先生吗？”
　　秘书：“……”
　　他顿时语塞。
　　是啊。
　　现在整个刀币国都在疯狂讨好九州，男的恨不得入赘九州，女的恨不得嫁入九州，只是苦于没有这个机会。
　　要是九州一旦开口，解放对刀币国的限制，刀币国那些民众弄估计得疯魔。
　　所以现在。
　　为了挽救刀币国在九州心中的形象，刀币国的民众才会发动全力，为周战这位九州剑仙建立神庙，享受香火信仰。
　　天府普继续说道：
　　“丘特尔，你应该改变一下你的想法了。现在站在世界最巅峰的是九州，或者说那个男人。”
　　“我们刀币国现在最应该做的是，紧跟在九州之后，一直保持不掉队的情况，只有这样我们刀币国才不会消失在历史长河中。”
　　“丘特尔，你是我的秘书，我想你对我们刀币国的经济情况和民众情况应该比我更加了解。”
　　天府普重重说道：
　　“就这两年的时间，我们刀币国的经济已经从世界第一，掉到了十名之后，因为我们得罪了九州，触怒了九州剑仙，所以没有人愿意使用我们刀币国的货币，也没有人愿意和我们刀币国的商人做生意……”
　　“我们刀币国不是曾经的九州，我们做不到自给自足，你明白吗？”
　　“另外，这两年我们刀币国发生了多少次示威游行，甚至是武力暴乱，我想你应该还记得。”
　　“要不是前几天九州剑仙拯救了全世界，让我们刀币国的民众有了事做，现在我们刀币国都还乱着呢！”
　　“所以。”
　　天府普看着秘书丘特尔的眼睛，一字一句道：“你还想阻止这一切吗？”
　　丘特尔：“……”
　　他不说话了。
　　他现在就算再怎么狡辩、争执，都是徒劳了。
　　事实胜于雄辩！
　　刀币国的各项数据证明了结果已经无法逆转。
　　天府普又开口了：
　　“既然无法改变这一切，那么我们为何不在顺从的同时，获得一些好处呢。”
　　“练剑已经成了这个世界的主流，未来全世界都会练剑，若是我们刀币国的民众不练剑，你难道指望我们刀币国的那些武器，杀死那位九州剑仙吗？”
　　天府普的声音中略带一丝讽刺。
　　要杀早杀了啊。
　　要是周战还没领悟剑意，只是领悟3成剑势的时候，刀币国还可以直接将周战轰死在海洋，又或者是牺牲掉一个大洲与周战同归于尽。
　　但现在。
　　能够自由进出宇宙星空，一剑劈碎比月球还大好几倍的陨石，什么武器能杀得死周战这位九州剑仙？
　　“所以。”
　　天府普最后总结说道：“我们要支持和宣传我们刀币国民众做的这些事，我们官方还要大量进行报道，甚至我还要去给这位……”
　　说到这里，天府普的声音略微一顿，然后加重语气道：
　　“给这位剑神大人烧香跪拜，显示我们刀币国从上到下，都非常崇拜、信仰……他！”
　　天府普竟是称呼周战为“剑神大人”了，让丘特尔表情又愣了一下。
　　等到天府普说完，丘特尔深吸一口气，几秒后，语气失落的道：
　　“先生，我知道该怎么做了。”
　　……
　　不止是刀币国，还有落日国、武士国、浪漫国、毛熊国……
　　但凡想要学习剑术，走上修炼之路的国家，都会有民众自发组成建筑队，为周战建造神庙，雕刻767神像，摆放香炉贡桌，进行焚香跪拜。
　　为了能够拉近与九州的关系，为了能够获得周战的好印象，世界各国可谓是鼓足了力气，做出了姿态。
　　那么。
　　周战现在在做什么呢？
　　……
　　时间一晃，过去 天！
　　距离地球只剩下一天不到的路程的宇宙星空中。
　　周战盘坐在圣仙剑上。
　　他背负着雷劈木木剑，那个储存陨石碎片的包裹，不仅没有缩小，反而更加“膨胀”了。
　　这是因为周战在火星上寻找到了陨石碎片。
　　是的，就是陨石碎片。
　　不过。
　　不是火星自产的运势碎片，而是第一颗、第二颗陨石，被击碎后，掉落在火星表面的陨石碎片。
　　为了收集这些陨石碎片，周战多浪费十几天时间，才勉强将这些陨石碎片收集完毕。
　　也就是说：
　　火星的岩石层，不具备能量反应。
　　那么。
　　可以基本推导出，太阳系不具备保存能量、滋生能量的能力。
　　因此。
　　一统全球、研发宇宙飞船，成了周战迫在眉睫要做的一件事。.


第251章



　　几个小时后，在地球全人类谁也没发现的情况下，周战背着那个大包裹，如一道悄无声息的流光，出现在望月山的天空。
　　下一个瞬间。
　　周战的身影消失不见，再次出现时，不仅圣仙剑已经归鞘，就连那个装着陨石碎片的大包裹，也被堆放在了五行封印剑阵之中。
　　周战之所以能做到如此悄无声息、无影无踪、缥缈似仙……是因为他又变强了。
　　这 天过去，周战借助着那股被他理解为“信仰之力”的神秘力量，大幅度提高了对人生百态的感悟，升华了对道的理解。
　　事到如今。
　　周战对剑意的领悟已经彻底超过了4成，就仿佛剑意晋级到了中期一样。
　　现在的剑意不仅有着粉碎世间万物的锋芒，还有着韬光养晦的静谧。
　　周战怒时，出剑则陨落星辰。
　　周战静时，行走若飘然无物。
　　等到周战都卸掉一切“装束”，正盘坐巨石下领悟剑势的李小薇、辛若雪、秦昭然三女，都没有任何反应。
　　周战也不在意。
　　他笑吟吟看了眼三女，发现天赋和悟性几乎等同的他们，皆是快要将剑势领悟到1成以上，修炼出剑气……
　　周战不禁暗自点头，知道三女这 天没有偷懒。
　　接着。
　　周战收回目光，依旧悄无声息，走向了望月居，走到了一家四口的主卧室。
　　然后。
　　周战拿出手机，第一次主动给那位老人打过去一个电话。
　　电话铃声响了十几秒钟，然后就被接通了。
　　对面传来一个呼吸粗重的声音：“周战先生，你回来了？”
　　周战轻声说道：“嗯，回来了〃～。”
　　不等那位老人询问，周战主动说道：“我先给你说一下陨石碎片的作用，再和你谈谈怎么一统全球吧？”
　　那位老人：“……”
　　他表情失神一瞬间。
　　紧跟着。
　　他的呼吸仿佛彻底消失了。
　　几秒钟后。
　　老人冲着周战沉声说道：“请周战先生明言！”
　　周战直接道：
　　“陨石碎片的作用，其实你们早就猜出来了，就是一种蕴含能量的岩石，可以理解为网络小说中的灵石或者能量石。不过问题是：我们地球乃至整个太阳系，好像都没有封存能量流逝的能力……”
　　“陨石碎片在宇宙星空中的时候，可以保住能量不流逝。但只要落在太阳系那些行星表层，就会立刻开始流逝能量，这也是我去火星的原因。”
　　“我发现地球、月球、火星，都不具备诞生这种陨石的条件，所以大致可以判断，至少太阳系中不存在这种陨石。至于银河系中是否存在这种陨石也不好说……”
　　周战感叹道：“主要是以前掉落在我们地球的陨石，全都已经没有能量了，不然的话，还能准确判断出陨石是否来自银河系，或者银河系之外……”
　　说到这里。
　　周战语气一顿，他微微抬头，一双眸子仿佛洞穿了时空，落在老人身上，加重声音道：
　　“这也是我为什么想让九州一统全球的原因。”
　　“因为我暂时没有在宇宙星空中远航的能力，所以我就在想：汇聚全人类最顶尖的科学人才，一起联手研发宇宙飞船，是不是能让我更快寻找到这种陨石的来源。”
　　“同理，这件事对全世界都有好处。只要能找到陨石来源，那么……只需要修炼出气感或者领悟一丝剑势，就能轻松走上修炼之路。”
　　“也就是说：这件事关乎着全人类的命运。”
　　周战说到这里，老人忍不住插话道：“周战先生，我们九州需要做什么？”
　　老人话音落定，呼吸更加轻微，生怕发出一点杂音。
　　他已经理解周战的想法了。
　　周战之所以想要九州一统全球，就是集合全世界所有国家的力量，研发可以远航宇宙，甚至进行虫洞跳跃的宇宙飞船。
　　也只有宇宙飞船研究出来了，周战才有机会找到陨石的来源地。
　　否则。
　　就算周战可以完全无视真空，也不需要消耗任何能量就能在星空中生存，飞行速度超过光速也没用。
　　因为……
　　单单想跨越银河系，就不知道需要多少光年。
　　周战在这时候轻声开口说道：“¨‖我们九州唯一要做的就是统一管理整个地球，将所有科研人才全都集中在研发宇宙飞船的事情上，要是有哪个国家不用心，你直接告诉我，我会让他们用心的。”
　　“至于其他事情，九州不需要操心，全都交给我就行。”
　　老人忍不住道：“周战先生，你打算怎么做？”
　　周战也不隐瞒，如实回答：“我打算……”
　　听完周战的话，老人内心怦然跳动，但想到九州与世界各国的关系，以及周战要做的事，老人还是忍不住说了句：“周战先生，这样做真的能行吗？”
　　周战笑了。
　　他自信无比的说道：“为什么不行？除非他们不想永生！”
　　这句话一出。
　　老人心脏“噗通”“噗通”“噗通”……疯狂跳动起来(赵王赵)，他一双眼睛瞪大到极点。
　　永生！！！
　　这两个字，足以刺激任何一个人的心脏。
　　“周，周战先生，能冒昧的问一下。”老人深吸一口气，沉声问道：“你现在拥有多少寿命吗？”
　　周战一笑，一字一句回到道：
　　“千年以上陆！”
　　静！
　　当周战的声音落定。
　　老人的呼吸仿佛彻底消失了，电话对面甚至连一丝呼吸都听不到了。
　　周战笑了笑，直接挂断了电话，让老人先消化一下这个震撼的消息吧。
　　接着。
　　周战拿起手机，第一次主动给李瑞峰打过去一个电话。
　　当电话接通，周战只说了一句话：
　　“瑞总，帮忙把刀币国那边的下载渠道恢复，我有大用！”.


第252章



　　Biu站总部，李瑞峰原本接到周战的电话，立刻就露出惊喜的表情。
　　这还是他第一次被周战主动联系。
　　他原本还想说几句恭维的话，但却刚张嘴，话都没说出来，就听到周战用一种乍一听很平静，但其实很认真的口吻，说出了让他恢复刀币国下载渠道的要求。
　　顿时。
　　李瑞峰表情严肃起来，他冲着周战回答道：“是，周师，我马上就去办。”
　　事到如今。
　　包括李瑞峰这样的商界大佬，对周战的称呼都变成了周师。
　　那么。
　　周战为什么要恢复刀币国对biu站的下载渠道呢？
　　这是因为刀币国虽然很讨人厌，但谁也不能否认，仅仅只是两年过去，他们的科技水平在不少领域，依旧处于全球领先水平。
　　能有刀币国顶尖科学人才的加入，地球研发宇宙飞船的进度，绝对要比没有刀币国更快。
　　反正九州要统一全球，马上就没有刀币国了，只有刀币这个大省份，也谈不上什么国仇家恨了。
　 　……
　　刀币国！
　　时间一晃过去100+天，刀币国焚香跪拜周战的热情却依旧没有消失。
　　不是他们不知道疲累。
　　而是他们只能这样做。
　　刀币国的民众，已经没有其他任何办法了。
　　反正闲着也是闲着，练剑又没九州那么好的条件，他们不继续跪拜“剑神大人”，祈求剑神大人的原谅，他们还能做什么呢？
　　他们可不想成为历史长河的浪花，打一个浪头，然后就被淹没了、消失了……
　　此刻。
　　位于刀币国女神市郊区一个农场里，一位名叫特易思的年轻男人，正看着周战以前直播的录播。
　　他主要看的是练剑环节。
　　至于讲剑环节，他看了好几遍，好多地方他几乎都被“原文背诵”了。
　　虽然讲剑环节，的确能让普通人更加清晰、直观的感受每种剑法的不同与精妙之处。
　　但特易思却觉得：
　　周战练习每种剑法的时候，反而更加精妙。
　　若是他能看懂周战 练习的剑法，说不定他能成为刀币国第一个自主领悟举轻若重的剑道境界的人。
　　到那时。
　　他一定会成为刀币国的全民偶像。
　　这时。
　　“噢~老天，我把biu站下载下来了。”
　　农场房屋的主卧中，特易思的女朋友突然传出一道惊呼声，然后“嘭”的一声，卧室大门被猛地推开，一个穿着睡衣，名叫“安娜”的年轻女人跑了出来。
　　“特易思。”
　　安娜激动看着特易思，一下子就跳到特易思坐着的沙发上，抱着特易思的胳膊，兴奋说道：
　　“特易思，我刚才把biu站下载下来了，太好了，以后我们就不用延时一天，我们可以随时观看剑神大人的直播了。”
　　特易思失神一瞬间。
　　然后他猛地抬起头来，看向自己女朋友安娜，压抑着兴奋，低沉道：“安娜，你下载了biu站？你怎么下载的？biu站不是关闭了我们刀币国的下载渠道吗？”
　　安娜立刻解释道：
　　“我本来就是下着玩，没想到真的下载成功了。”
　　说到这里安娜表情愣住了。
　　她琢磨着。
　　论长相她只是中等，论身材她也是中等，论家世她可能只是下等……
　　她又没什么特别的，为什么她能下载biu站呢？
　　会不会是？
　　所有刀币国人都能下载biu站了？
　　又或者说：
　　他们刀币国全体民众这段时间对剑神大人的跪拜祈祷，已经感动了剑神大人？
　　所以。
　　剑神大人命令biu站恢复了刀币国的下载渠道？
　　想到这里。
　　安娜眼睛猛地一亮，她快速抬起头，看向特易思，却发现特易思也眼睛大亮，朝着她看来。
　　两个人不愧是情侣，他们太有默契了，几乎同时开口说道：
　　“是不是剑神大人原谅了我们刀币国？”
　　这句话落定。
　　特易思连忙拿出手机：“我试试看。”
　　他立刻打开手机的应用程序，搜索了落日语版的biu站，点击搜索的文字按钮，看到biu站的APP出现后，立刻点击了下载。
　　半分钟后。
　　伴随着“叮”的一声，biu站下载成功了。
　　霎时间。
　　两个人同时坐直身体，露出狂喜的表情，嘴里齐声欢呼道：“太好了，剑神大人终于原谅了我们刀币国。”
　　“快把这件事宣传出去。”
　　特易思继续说道：“安娜，我们直接去那些直播间，让所有人都知道这个好消息，哈哈哈~”
　　特易思真的太高兴了。
　　他一直觉得，能更加直观观看周战的练剑、讲剑，一定会对他有着更加巨大的帮助。
　　毕竟。
　　首播和重播是两个完全不同的概念。
　　安娜露出激动的表情，冲着特易思重重点头说道：“好，我们现在就开始吧。”
　　……
　　接下来。
　　一个接一个的刀币国直播间，出现了特易思和安娜的身影。
　　他们两个“行走如风”“深藏功与名”，进入一个直播间后，只说了一句“剑神大人原谅了我们刀币国，现在可以下载biu站了”，就去了新的直播间。
　　在这样的情况下。
　　十来分钟过去。
　　刀币国各大直播平台，都开启了疯狂讨论这件事的风暴。
　　但凡点进一个直播间，都可以看到密密麻麻的弹幕。
　　“哈哈哈~我太高兴了，剑神大人终于原谅我们了。”
　　“我们的付出是值得的，我们现在已经得到了剑神大人的原谅，接下来我们还要继续下去。”
　　“说的没错，只是被剑神大人原谅根本算不了什么，我们还要得到剑神大人的神赐。”
　　“是啊，要是能跟着剑神大人学剑，那就太完美了。”
　　“那我们还等着干什么？赶快去下载biu站，关注剑神大人，然后给剑神大人送礼物啊。”
　　“……”
　　周战这位剑神大人原谅了刀币国的消息，如病毒般迅速蔓延开来，并且很快就扩散到全球。
　　让全球各国都知道了，刀币国已经解除了限制！.




第253章



　　当越来越多的国家，越来越多的个人……知道周战单方面解开了刀币国的biu站下载渠道的封禁后，世界各国纷纷针对这件事做出了剧烈的讨论。
　　而这之中，尤其以九州国的讨论最为激烈。
　　九州国的老百姓，直接把讨论地点放在了周战那黑屏两年多的直播间，弹幕和醒目留言，密密麻麻飘出来。
　　“怎么回事啊？周师为什么要恢复刀币国的biu站下载渠道？难道周师真的……”
　　“你想多了，刀币国还没有资格让周师记恨上，关掉刀币国的biu站下载渠道，不过是biu站在向周师示好。”
　　“说的没错，小小刀币，可笑可笑，以为跪拜几个月周师，就有资格得到周师的关注？”
　　“那……刀币国的下载渠道怎么重新开通了？李瑞峰有这个胆子？”
　　“应该是周师让李瑞峰这样做的，不然李瑞峰也不敢，可能有某种我们不知道的原因吧。”
　　“……”
　　兴许是因为这是周战的~直播间的原因。
　　所以。
　　所有观众都非常-讲究弹幕礼仪。
　　没有一个人针对这件事发出带有怨言、怒意的弹幕，他们只是非常疑惑，周战为什么要这样做。
　　要知道。
　　刀币国当初可是打算动用和平弹轰炸周战啊。
　　即便周战的实力已经强大到，刀币国根本没有资格被他记恨的程度，也不用特殊关照吧？
　　他们不知道。
　　这个世界上，没有永恒的仇恨，只有永恒的利益。
　　的确。
　　刀币国没有资格被周战记恨上，周战一直也懒得去搭理刀币国的普通人，任由世界各国对刀币国进行针对。
　　但关键。
　　他现在需要用到刀币国的顶尖科研人才，需要将全世界统一。
　　那么。
　　就没有什么刀币国、九州国、毛熊国的区分了，全人类都是地球人。
　　这时。
　　一条醒目留言发了出来，内容是：“大家都别猜了，根据这段时间周师的收获，我大致判断了一下：周师得到的陨石碎片，应该对周师，甚至全球都有着意义深远的重要作用。周师的确能遨游宇宙，但飞行速度不快、遨游时间有限制，所以我认为周师是想掌控全球，研发出宇宙飞船，去寻找这种陨石碎片的来源！毕竟，周战只是剑道强大，但对科研却没怎么研究！”
　　所有人都不知道。
　　这条醒目留言的内容，简直太对了。
　　但是却因为醒目留言的内容太过离谱，所以看清这条醒目留言，弹幕大多都是：
　　“ ~你说得我都差点信了，噗~”
　　“周师要制造宇宙飞船，哈哈哈~你别说，还挺有道理。”
　　“是啊，是挺有道理。不过啊，我估计宇宙飞船还没造出来，周师就已经能空间穿梭了吧？”
　　“有这个可能，这才几年，周师就已经能一剑劈碎星辰了，再过去十来年，穿梭时空应该没问题。”
　　“对的，对的，十年的话，宇宙飞船应该还造不出来。”
　　“……”
　　……
　　周战并不知道，他就让李瑞峰给刀币国恢复了下载biu站的渠道，就在全世界引起了这么巨大的轰动。
　　当然。
　　周战更不知道，现在全世界所有国家，都为他建立了神庙，几乎每天都有络绎不绝的信徒前去一座座属于他的神庙烧香磕头，希望能沾染上一丝神之祝福，然后快速领悟剑道境界，走上剑道修炼之路。
　　此刻。
　　时间一晃过去了2个小时。
　　周战坐在望月居一楼客厅的沙发上，终于等到了李小薇、辛若雪、秦昭然三人修炼结束的时候。
　　三女一边笑嘻嘻讨论着今天的剑道领悟，一边走进客厅。
　　当她们踏足客厅的第一时间，就看到了正满脸淡淡笑容，坐在客厅里品茶的周战。
　　顿时。
　　她们脸上露出惊喜的表情，一窝蜂全部冲向周战。
　　“哈哈哈~老公，你回来了啊？你什么时候回来的呀？”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　周战一笑，伸展双手，搂着李小薇、辛若雪、秦昭然三人，因为人数有点多，所以稍微有点挤。
　　周战也不在意，等到李小薇、辛若雪、秦昭然的目光，全都落在他的脸上，便轻声说道：
　　“2个小时前就回来了，看你们都在认真悟剑，就没打扰你们。”
　　李小薇立刻说道：“那……老公，你接下来还要出去吗？”
　　周战摇头：“在我的剑道进入下一个大境界之前，应该都不会离开了。”
　　周战说的不会离开，是不会离开地球，不是不会离开望月居。
    ....... ....... 0
　　毕竟。
　　以他现在的速度，环绕地球一圈都用不了多少时间，根本不算离开。
　　周战话落。
　　李小薇、秦昭然、辛若雪三女皆是露出惊喜的表情。
　　哈哈~
　　周战不会离开了。
　　这对她们来说，是比领悟剑势更值得高兴的大喜事。
　　“对了，你们先等我一下，我先直播一下，向全世界通知一个消息。”
　　周战估摸着两个小时过去，刀币国应该早就知道可以下载biu站的消息了。
　　所以。
　　这个时候直播，公布九州要统一全球的“事实”，正是最佳时机。
　　周战都不走了，只是想直播一下，李小薇、秦昭然、辛若雪自然没有任何意见，她们主动走到一边的沙发坐下，把周战身边的位置空下来，免得打扰周战直播。
　　周战笑了笑，对自己这三个女人越来越满意了。
　　他没有多想，伸手拿出手机，打开了biu站，没有直接点击开启直播的文字按钮，而是将标题修改成了：
　　剑招，剑势，剑意，剑道！
　　当标题修改完成，周战才点击进入直播间。
　　当看到关注数量，已经达到了58亿，黑屏的直播间里，有一层覆盖一层的弹幕不断刷出来。
　　周战不禁微微一笑，点击了开启直播！广.


第254章



　　周战现在的人气有多爆炸？那简直要多爆炸就有多爆炸！
　　他的直播间，每时每刻都被数以亿万计算的全球网民关注着。
　　但凡他的直播间有任何动向，都会被广大的网民朋友们挖掘出来，然后以势不可挡的速度传遍全世界。
　　所以。
　　周战刚刚更改直播的标题，就被人注意到了。
　　顿时。
　　直播间中飘出密密麻麻的弹幕。
　　“哇塞，你们发现了吗？周师直播间的标题修改了。”
　　“我发现了，剑神大人把标题修改成了：剑招，剑势，剑意，剑道……这有什么寓意吗？”
　　“听你对周师的称呼，就知道你是外国人，你莫非不知道这些都是剑道境界 。”
　　“错了，错了，我看过你们九州的网文小说，这些都是网文小说里面的剑道境界。”
　　“你才错了，你不知道周师已经将前面三个剑道境界设定成了剑招、剑势和剑意吗？”
　　“你们的关注点是不是错了？重要的是，周师改这个标题的想法是……？”
　　“你们说，会不会是周师马上就要开播了，然后重点和我们讲解怎么领悟这些剑道境界？”
　　“咦~你还别说，真的有这个可能哦。”
　　“噢~老天，你们是说：剑神大人准备指点我们如何领悟一种种剑道境界吗？”
　　“……”
　　起先。
　　这些观众都在讨论周战创造的剑道境界。
　　当到了后面，一部分观众提出周战是不是要开播了？而且，还打算给他们讲解剑道境界……
　　霎时间。
　　周战直播间的气氛轰动了，无数拿着手机、使用电脑的观众，激动的盯着屏幕，恨不得欢呼出声。
　　如他们所愿。
　　不到半分钟过去，周战的直播间就变成了“正在缓冲”的状态，并且一直保持在正在缓冲的状态。
　　Biu站总部也很无奈。
　　他们也不想出现这种情况。
　　但关键周战已经太久没有直播了，他的粉丝在这几个月激增了二十几亿，原本准备的那些服务器根本就承受不住这么恐怖的人流量。
　　因此。
　　Biu站只能临时通知其他主播全部下播，然后将所有服务器与周战的直播间进行连接，才勉强够用。
　　而这个过程，仅仅只花了5分钟。
　　这5分钟内。
　　因为直播间一直处于“正在缓冲”的卡顿状态，所以看不到周战的面孔，听不到周战说话的观众，只能用弹幕来表达自己的情绪。
　　又或者刀币国的观众，全都提前充值好了许多金瓜子，趁着周战现在还没正式开播，把“道歉”求原谅……的礼物刷了再说。
　　等到五分钟过去，周战的身影终于出现在视频中，霎时间，原本疯狂的弹幕，竟是消失了大半。
　　这种事，对周战的直播间来说，极其不科学。
　　要知道。
　　周战以前直播的时候，但凡他开播了，弹幕的数量会变得疯狂爆多。
　　而现在。
　　周战开播了，弹幕居然减少了这么多。
　　但其实这是所有观众都有些不太适应。
　　毕竟。
　　周战已经两年多没有直播了，他们都忘记了上一次周战直播的时候，到底播了些什么东西。
　　周战看着直播间神秘消失的弹幕，一点都不在意，只是露出淡淡的笑容，开门见山说道：
　　“我练剑、悟剑、痴剑……这么多年，一共将剑道分为四个境界，分别是：剑招境，剑势境，剑意境，剑道境！”
　　只听到这里，弹幕数量又消失了许多。
　　数以亿万计算的观众心头怦然一颤，想到了一个可能，是：周师（剑神大人）难道真的打算讲解如何领悟剑道？
　　想到这里。
　　所有不再发送弹幕的观众屏住了呼吸，死死盯着周战直播间的屏幕，连眼睛都不敢眨一下，生怕就错过了一个领悟剑道的精彩瞬间.. .........
　　周战继续说道：
　　“其中，剑招境界一共有三个小境界，分别是：举轻若重，举重若轻，轻重自若。达到这个境界的人，能够准确控制自己的力量爆发，就算是普通人，也能一剑劈开石头、粉碎树木，堪称凡人的极限。现在我们九州，一共拥有近百万达到这个境界的人。”
　　周战这句话落定，其他国家的观众，全都露出羡慕的表情。
　　好家伙。
　　我特码直接好家伙。
　　九州居然拥有近百万达到剑招境界的人！
　　而他们的国家呢？
　　一个都没有！
　　这说明什么？
　　这说明：在剑道境界的基础上，全世界加起来都远远落后于九州。
　　周战没管这些他国观众会怎么想，他看到弹幕在这一刻直接消失了，再次开口说道：
　　“第二境界：剑势境！是领悟一种种天地自然，融入剑道之中，形成一种种天地大势，就比如说：领悟山之浩瀚，可以掌握山之剑势，也可以叫做土之剑势；领悟风之狂躁，可以掌握狂风剑势，也可以叫做风之剑势……”
　　“我一共领悟了五十几种剑势，算是对剑势颇有研究！而全世界，领悟了剑势的人一共有5位，分别是武当山的杨开平 道长，以及我的三位妻子和吴文玉这位剑痴！”
　　“当然，还有一位是黑州那只大猩猩，他不仅领悟了剑势，还在我的帮助下，走上了修炼之路。”
　　周战这句话说完。
　　所有人心中一惊。
　　五十几种剑势！
　　他们听到周战说出这个数字，不禁狂吞口水，心想：我滴乖乖，领悟了这么多钟剑势，这能算是颇有研究吗？
　　周师（剑神大人），你已经把所有剑势全部掌握了吧？
　　还有！
　　周师（剑神大人），你这也太凡尔赛了吧。
　　不过。
　　比起这一点来说，所有观众更加期待的是：下一个剑道境界――剑意！.




第255章



　　如他们所愿！
　　周战继续开口说道：“接下来是剑意境！什么是意呢？我的理解为：意由心生，心融天地！或者说，我们九州古代那些先贤们，早在没有任何修炼方法的情况下，便领悟了什么是意。”
　　“甚至可以说，若是我们九州那些先贤拥有我这样的悟性，恐怕我们九州早就进入了修炼时代。”
　　周战“实话实说”的“吹捧”了一下九州的先贤们，然后讲解道：
　　“所谓：意由心生，心融天地！就是指心灵的力量与天地相融，作为力量之基，然后明悟大道、叩问道心……”
　　“我当初领悟剑意的时候，明悟的是剑道，道心就是一心向剑……然后，一直练剑三月，终于领悟了剑意。”
　　周战没有任何隐藏的想法。
　　毕竟。
　　他说的这些只是每个剑道境界的梗概，类似网文小说的大纲，具体怎么领悟，还得看个人有没有那个天赋和悟性。
　　周战做的只不过是指出一条明路。
　　“最后是剑道境！”
29　　“我暂时还没有达到这个境界，不过我的理解是：剑意是因明悟大道、叩问道心而成，所以剑意乃是剑道的雏形，只要能将剑意领悟圆满，那么就有机会领悟真正的剑道。”
　　周战说到这里，终于不再继续说下去了。
　　但他的这一番话，却给全世界带来了巨大的轰动。
　　特别是武当、崆峒、华山、少林……这些九州武学门派，更是激动到不能自己。
　　周战说的话，给他们指明了未来的方向，从今以后，他们就不需要再慢慢研究，他们只需要按照周战给出的通天大道一直走下去就行。
　　他们不知道。
　　他们的想法很危险，或者说断绝了自身更远的前路。
　　他们一旦沿着周战领悟的剑道走下去，那么就只能跟在周战屁股后面前进。
　　若是某一天，周战真的领悟了剑道，成为了剑道之主。
　　那么。
　　一切练剑、痴剑、爱剑……之人，都会受到周战的影响，此生都无法超越周战。
　　想要超越周战，只有一个办法：和周战一样，从无到有开辟一条大道！
　　周战停顿了十几秒钟，然后又开口了。
　　“大家应该都知道，我之前收集了所有掉落在地球的陨石碎片。事实上，我还去了一趟火星，看能不能在火星的表面找到类似陨石碎片的岩石……”
　　“我之所以这样做的原因，其实大家早就猜出来了。”
　　周战语出惊人道：
　　“没错，陨石碎片的作用就是提供修炼的能量！这种陨石碎片具备能量反应，若是能够修炼出气感，那么不需要领悟剑势，也能修炼出真气。若是修炼出剑势，也不需要领悟到1成以上，就能直接修炼出剑道真气……”
　　“可以说：这种陨石大大降低了修炼的难度，和网络小说中的灵石或者能量晶石的作用类似。”
　　“更重要的是：如果有谁已经修炼出了真气或者剑道真气。那么，就可以通过醍醐灌顶的方式，帮助未修炼出真气或者剑道真气的普通人，在没有修炼出气感或者领悟剑势的情况下，压缩体内隐藏的先天气，修炼出先天真气。”
　　“也就是说：只要能拥有大量这样的陨石碎片，我们地球会直接演变成一个人人都能修炼的玄幻世界。”
　　周战说到这里，再一次停顿了。
　　而在他停顿的那一瞬间。
　　“轰”的一声。
　　所有听到周战说出这番话的观众，脑袋轰隆炸响了，他们大脑变得一片空白。
　　这个消息简直就是重磅炸弹，炸烂了所有人内心的防线。
　　如果！
　　他们是说如果！
　　他们他们能够获得这种陨石碎片，又有已经修炼出先天真气或者剑道真气的人帮助，岂不是不需要浪费十几年的苦修，就能轻易走上修炼之路？
　　当然。
　　这样修炼出来的实力，肯定比不上提前修炼出气感，又或者是领悟了剑势之人的实力。
　　但这重要吗？
　　这不重要啊。
　　地球就算变成了玄幻世界，也会因为资源有限，不会变成一个动不动就杀人灭口的玄幻世界。
　　所以。
　　重要的是：如何快速晋级，增强自己的寿元。
　　等到拥有永恒的寿命，再反过来领悟一种种强大的攻击手段也行啊。
　　至少地球变成玄幻世界的最初一段时间，绝对不会出现太多的杀人灭口的情况。
　　毕竟。
　　杀人灭口也要讲基本法啊。
　　杀人灭口一般是为了夺宝。
　　他们地球能有什么宝？
　　这一刻！
　　全球陷入巨大的震撼之中。
　　周战说出的这个消息，太震撼了，太惊人了。
　　所以。
　　终于。
　 　周战直播间的弹幕，密密麻麻飘了出来。
　　“卧槽！！！谁有陨石碎片，我高价收，有多少要多少？”
　　“呵呵~真有陨石碎片，谁还会卖给你啊，自己拿来修炼它不香吗？”
　　“哈哈哈~我家收藏了几块陨石，我马上就要开启修炼之路了，感谢周师，感谢我祖宗。”
　　“我劝你别高兴得太早了，周师把这个消息说出来，你以为你手里的陨石碎片有用吗？”
　　“就是，就是，之前不是有大佬分析过吗？这些陨石碎片中蕴含的能量，会随着时间流逝而流逝。”
　　“卧槽~你们别吓我好不好，我还没来得及高兴呢，你们就这么吓我？”
　　“谁吓你了啊，不信你接着听下去，想要修炼绝对你想的那么简单。”
　　“……”
　　要不怎么说民间出高手呢。
　　周战停顿了一分钟左右。
　　然后。
　　他迎着直播间数十亿人的目光，说出了弹幕中几乎一模一样的话：
　　“不过你们也不要高兴的太早了，拥有陨石碎片，可不一定能修炼出先天真气或者剑道真气！”.


第256章



　　周战这句话说完，弹幕更加爆炸了。
　　许多观众都哈哈哈笑着，嘲讽之前那个说自己家里收藏了几块陨石，还特码感谢了自己祖宗的观众。
　　不止是世界各国的民众在关注周战的直播。
　　事实上。
　　包括九州、刀币、毛熊、落日、武士……一个个大国在内，所有国家的高层，都在关注周战时隔两年多的第一场直播。
　　而此刻。
　　当听到说出这一番话，不知道为啥？武士国、刀币国、毛熊国、落日国……这些大小国家的高层心中，纷纷浮现一丝不安的预感。
　　就仿佛有什么不好的大事即将发生。
　　如他们所想。
　　周战这句话说完后又停顿了几秒钟，然后继续开口说道：
　　“根据我的调查，我们地球以及太阳系，甚至有可能银河系，都不具备保存陨石碎片中能量的能力。因此，陨石碎片的能量在太空中可以保存，但只要落在各个星球的表面，就会立刻出现能量流逝的情况。”
　　“因此！即便你们谁的家里收藏了陨石也没用，因为能量早就流逝掉了。”
　　“当然，对于能量的流逝，只要你们的修为足够高，比如将剑势领悟到1成之上，其实就能学习封印能量流逝的剑阵或者阵法。”
　　周战沉声道：“所以，我其实不担心能量的流逝，我更加担心的是：我们找不到这种陨石的来源。”
　　“想必你们也都知道了，我可以飞，也可以在真空中生存。”
　　周战解释道：
　　“我之所以能做到这一切，是因为我已经晋级了先天境！”
　　“对了，修为境界我暂时只研究出来了两个境界，分别是：肉身境和先天境〃～。”
　　“其中肉身境，是利用先天真气淬炼身躯，增强体能和百十年寿元的同时，剔除体内的后天气，修成先天之躯，或者剑道之躯！”
　　“先天境则是和我们九州的网文小说一样，将先天真气液化为真元，冲破堵塞的丹田，显现出九条能量脉络……”
　　“一旦达到先天境，立刻就能拥有内视、辟谷、飞行……多种能力，更可以寿命延伸至千年，比如说我现在就拥有1000多年的寿命。”
　　“可以说：只要我们体内真元不尽，就不需要担心呼吸、食物的问题。”
　　周战这番话说完。
　　他直播间的弹幕又消失了。
　　全世界，所有人，无论男女，无论老少，只要智商正常，脑子都在轰隆隆的炸响，大脑变得一片空白。
　　他们满脑子只有一个念头：
　　肉身境，寿延一百！
　　先天境，寿命千年！
　　至于其他的内容，全都被他们下意识忽视了。
　　嘶~
　　反应过来后，全人类皆是统一无比的倒吸一口凉气，被周战说的这个重磅消息震惊了。
　　我滴个乖乖！
　　原来修炼真的能增加寿命。
　　原来修炼真的可以永生不死。
　　而且。
　　只需要进入第一个境界，就能寿命翻倍。进入第二个境界，就能拥有长达到千年的寿命。
　　这，这，这……也太爽了吧。
　　这岂不是说：只要能达到五六个境界，就能拥有近乎永恒的寿命了？
　　他们想得太多了。
　　寿命增长的数量越多，就说明提升境界的难度越大。
　　或许。
　　靠着那种蕴含能量反应的陨石，他们可以快速晋级肉身境，拥有两百年以上的寿命。
　　但接下来想要进入先天境，恐怕10个人，甚至100个人里面，都不一定能有一个人成功。
　　接下来第三个周战目前都没掌握，甚至不知道是什么境界的境界，更是不会有多少人能掌握。
　　也就是说：
　　修炼的确能快速增长寿命，但真正能增长寿命的人永远只是少数。
　　周战继续开口说道：
　　“说回到正题！以我的实力和飞行速度，想要飞出太阳系，都需要消耗不知多少年，想要飞出银河系，就算我耗尽寿命，也远远没有这个可能。”
　　“因此，我们只能想其他办法进入宇宙中，探查这种陨石的来源。”
　　周战声音一顿，再次开口时，语气变得不容置疑：
　　“¨‖所以，我打算将全人类的顶尖科研人才团结起来，一起研发能够进行宇宙飞行、虫洞跳跃的宇宙飞船。”
　　周战此话一出。
　　当初那个分析出周战给刀币国解禁的九州人民表情瞬间懵了。
　　他失神一瞬间，整个人呆呆傻傻的。
　　他怎么都没想到：
　　他就根据自己的想法那么一说，结果还真被他猜中了。
　　周战之前没有关注直播间，所以不知道他的想法已经被某个九州人民猜出了一部分。
　　此刻。
　　看到直播间的弹幕还是出于清屏状态，周战语气一凝，说出了自己真正的目地：
　　“而为了能够用最快的速度研发出足以进行虫洞穿越的宇宙飞船，让全人类都走上修炼之路，我觉得我们地球不再适合现在这种社会状态了，我们地球不应该存在这么多国家，我们应该变成一个统一的(赵赵的)整体。”
　　周战说到这里的时候阻。
　　那些观看周战直播的各国高层，心脏猛地一颤，内心中那种不安的预感变得更加强烈了。
　　“所以，我打算让地球只剩下一个国家，那就是：九州联盟国，所有国家自动放弃本国的国民，加入以九州为首的九州联盟国，以九州语为全人类第一语言，所有科技、经济、医疗……全部以九州联盟国的利益为中心。”
　　周战深吸一口气，说出最后两句态度强硬无比的话：
　　“这就是我今天直播想说的全部内容！”
　　“谁赞成，谁反对？”
　　当周战一番话说完，当周战的声音落定。
　　霎时间。
　　全世界每一个国家，都仿佛变成了“无人生还”，地球彻底死寂了。.

第257章



　　所有人都明白了，周战为什么要解除刀币国biu站下载渠道的禁令？
　　这是因为周战野心太大了。
　　他想一统全球！！！
　　嘶~
　　当想清楚这一点，除了那些周战的狂热信徒外，全世界所有人皆是倒吸一口冷气，被周战的野心给震撼了。
　　好家伙！
　　他们说为什么周战今天直接讲解了这么多的剑道知识和境界知识，原来目地是这个。
　　这是请君入瓮、引蛇出洞啊。
　　……
　　刀币国，新建白色皇宫的办公室内，天府普用电脑观看着周战的直播。
　　听到周战说出这番话，天府普的脸色难看到一个极点。
　　周战说这些话，看似是一种建议。
　　但谁都知道，这是强制命令，不执行不行的那种。
　　他们刀币国若是敢违抗周战的“建议”，绝对会被直接排除掉。
　　当然。
　　这个排除不是说灭国，而是彻底失去与其他各国的联系 ，从此沦为一个无法发展下去的落后国家。
　　所以。
　　刀币国不能主动站出来反对，必须得联系其他国家一起反对。
　　否则的话，谁站出来谁就是一个死。
　　毕竟。
　　现在的周战太强了，和平弹对周战而言，毫无伤害和威慑作用。
　　他们只有联合在一起，同生共死，才能让周战妥协。
　　毕竟。
　　周战想要研发宇宙飞船，总不能把所有反对的国家全灭了吧？
　　他们愿意答应提供研发宇宙飞船的顶尖科研人才，但绝不愿意让自己的国家就这样被九州吞噬掉。
　　心中闪过这些念头，天府普深吸一口气，拿起有线座机电话，给秘书拨打过去一个电话，沉声道：
　　“你现在就去联系落日国、毛熊国、浪漫国、武士国、开挂过、袋鼠国……的高层，我要和他们开一个全球会议。”
　　……
　　周战说的这番话太震撼人心了，所以一晃十几秒，不……半分钟过去，直播间都没有飘出任何弹幕。
　　周战对这一切早就有所预料。
　　所以他脸上没有露出任何不悦或者怪异的表情。
　　他语气停顿了半分钟，然后更加语出惊人说道：
　　“你们可以反对，也可以赞成！反对的国家，我不会对你们做出任何报复的行动……”
　　“不过，既然不是我们九州联盟国的人，那以后就不能继续听我讲解剑术了，我会让九州联盟国禁制你们的一切练剑行动。”
　　“赞成的国家，在加入九州联盟过后，我会给出优厚的待遇！第一，可以每天都看我直播讲解剑术。第二，我会在各国原本的首都留下剑道传承。第三，九州联盟国会扩大培养剑术天才的选拔名额……”
　　“更重要的是！”
　　周战语气一顿，掷地有声说道：“任何一个九州联盟国的民众，只要能领悟剑势或者修炼出气感，都能直接获得一块陨石碎片，走上修炼之路。”
　　“等到宇宙飞船研究出来，九州联盟国寻找到陨石的来源之处，所有民众都可以优先获得陨石这种修炼资源。”
　　九州为周战收集到的陨石数量很多，堆起来像一座小山。
　　切分过后，起码有近千万块陨石碎片，短期内完全足够周战一家四口修炼了，甚至还有剩余。
　　所以。
　　把剩余的一部分拿出来，和平促进九州联盟的建设，对周战来说是 一笔划算的买卖。
　　毕竟。
　　他不能光想着现在的修炼，他还得想着以后的修炼才行。
　　近千万快陨石碎片，他就算全部占为己有，也绝不可能让他修炼到永生不死的境界，最多让他突破到第三个境界。
　　因此。
　　周战并不在意剩下那一部分陨石碎片，他想要获得源源不断的陨石。
　　当周战这一番话说完。
　　霎时间。
　　原本就安静得如同“无人生还”的地球，更加死寂了。
　　一秒钟。
　　两秒钟。
　　三秒钟。
　　当十几秒过去。
　　终于。
　　世界各国的高层猛地反应过来，他们脸色大变，内心动容了。
　　他们目眦欲裂，死死看着直播间屏幕中的周战，内心简直快要绝望。
　　周战实在太歹毒了。
　　他这一番话说出来，就算世界各国的官方想要反对，但那些民众会反对吗？
　　傻子才会反对啊。
　　反对了什么都得不到，只能一辈子当个麻瓜，活个七八十岁就老死病死……
　　但只要赞成了。
　　他们不仅拥有学剑的机会，一旦宇宙飞船真的制造出来，周战真的找到了陨石的来源，那么所有加入九州联盟国的人都可以走上修炼之路，获得至少200年的寿命，甚至天赋好点，直接寿达千年。
　　这是一种何等恐怖的诱惑。
　　全世界没有任何一个人能够拒绝。
　　再加上。
　　即便是现在，周战都给出了，只要能修炼出气感或者领悟一丝剑势，就可以直接获得一块陨石碎片的承诺。
　　就这个条件，便足以让所有普通人疯狂了。
　　因此。
　　世界各国的高层全都敢肯定，接下来他们国家的普通民众，绝对会进行游行活动，向官方施压，同意周战的“九州联盟国”的提议。
　　并且口号他们都想好了，就是：建立人类命运共同体！
　　你不同意？
　　那你就不是人类！
　　如世界各国高层所想。
　　当半分钟过去。
　　九州大地上，逐渐响起了欢呼声。
　　而世界各国的民众，则是在这一刻沸腾了。
　　周战直播间的弹幕，在这一瞬间，达到一个前所未有的高度。
　　“同意，我同意周师的建议，我同意建立九州联盟国。”
　　“你同意有用吗？大哥，能不能建立，还得看其他国家同不同意啊。”
　　“呵呵~笑死，他们能不同意吗？谁不同意，以后就只能当一辈子的麻瓜，换你你能不同意吗？”.



第258章



　　“说的没错，谁沙雕谁不同意！有周师在，我们地球迟早走进宇宙，还在乎什么国家之分？”
　　“哈哈~我看你们嘴上这么说，心里早就乐开花了吧。”
　　“讨厌，别把我们心里话说出来好吗？”
　　“爽啊，没想到我们九州也有一统~全球的一天！”
　　“跟着周师混，一天吃九-顿！美滋滋~”
　　“……”
　　起先。
　　全是九州的观众在欢呼、在疯狂讨论“九州联盟国”的事。
　　九州人民内心全都太痛快了。
　　他们怎么都没想到。
　　周战这一次直播，会做出如此惊人的决定。
　　这一刻！
　　这一瞬间！
　　九州人民的民族自豪感疯狂飙升，他们对周战这位“周师”的崇拜和信仰达到一个从未有过的极致。
　　还没完。
　　在九州网民之后，世界各国轰动了。
　　世界各国的网民，并不是人人都懂得九州语。
　　所以。
　　周战话音落下后，他们还需要通过身边之人的翻译，才能知道周战到底说了什么？
　　而现在。
　　几乎70%以上的他国网民，都听懂了周战说了什么内容。
　　所以此刻。
　　他国网民的弹幕大爆发了。
　　“九州联盟国？这是个好的提议啊，我支持剑神大人的提议，我想要修炼！”
　　“说的没错，不会还有人想反对吧？”
　　“反对的都是沙雕！我们地球都要进入玄幻时代了，当然要统一，不然怎么进入宇宙？”
　　“是啊，剑神大人说那种陨石碎片，只有宇宙中才有，说不定宇宙中还有我们的敌人呢。”
　　“就是，就是，面对未知的敌人，我们当然要团结起来。”
　　“我决定了，我要带着我的朋友一起去给官方施压，这件事不能让官方做决定。”
　　“对的，对的，要是我们国家的官方不同意，那就去特码的。”
　　“谁敢阻止我走上修炼路，获得永恒的寿命，就是我的敌人。对待敌人，我们绝不姑息。”
　　“……”
　　炸锅了。
　　爆炸了。
　　疯狂了。
　　世界各国民众在得知周战的建议和想法后，立刻就被周战的话给刺激得做出了决定。
　　国家和民族自豪感，对某些国家来说，或许很重要。
　　但再重要，比得上自己长生不死吗？
　　反正就是从独立的国家变成九州联盟国的一个省会，其他的一切不变，他们又有什么不能同意的呢？
　　世界各国的高层，看到周战直播间那些弹幕，脸色更加阴沉了，内心则是升起一抹无奈。
　　他们知道，他们已经没办法拒绝了！
　　但凡他们敢说个不字，接下来他们的国家就会分崩离析，陷入万劫不复之地。
　　这时。
　　周战坐在沙发上，最后冲着直播间说道：
　　“这种事毕竟事关重大，所以我给你们7天的时间进行考虑。这7天内，你们可以向我们九州提供加入九州联盟国的书面申请，7天之后我会再次开启直播，确定最终加入九州联盟国的数量，然后……”
　　周战的话说到这里就戛然而止了，因为他的直播间浮现了一条接着一条的醒目留言，内容分别是：
　　“剑神大人，我们巴继国愿意加入九州联盟国，成为九州联盟国的一部分，希望剑神大人能来我们巴继留下剑道传承。”
　　“剑神大人，我们南尼国愿意加入九州联盟国，成为九州联盟国的一部分，希望剑神大人能来我们南尼留下剑道传承。”
　　“剑神大人，我们朝阳国愿意加入九州联盟国，成为九州联盟国的一部分，希望剑神大人能来我们朝阳留下剑道传承。”
　　“……”
　　起先全是一些和九州关系不错的小国发表了自己的看法。
　　这些小国本来就没有太多的主权，是否放弃都一样，反而加入九州联盟国，能获得更多的好处，他们为什么不加入呢？
　　更何况。
　　比起那些大国来说，他们更加没有反对的资格。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　大国反对了，靠着本国发达的科技，还能死撑一段时间。
　　他们要是反对了，没了九州的支持，他们说不定得饿死人。
　　而随着这些小国发表醒目留言，简直一时激起千层浪。
　　其他国土面积不大的国家，本来就颇为意动，但却想先看看其他国家的想法。
　　而现在。
　　他们不用看了。
　　有了第一个国家，后面的国家基本全都会同意。
　　若是不同意。
　　那代表着将会真正的孤立。
　　所以很快，又是一条条醒目留言发了出来。
    ....... ....... 0
　　“剑神大人，我们武士国愿意加入九州联盟国，成为九州联盟国的一部分，希望剑神大人能来我们武士国留下剑道传承。”
　　“剑神大人，我们南朝国愿意加入九州联盟国，成为九州联盟国的一部分，希望剑神大人能来我们南朝留下剑道传承。”
　　“剑神大人，我们女佣国愿意加入九州联盟国，成为九州联盟国的一部分，希望剑神大人能来我们女佣国留下剑道传承。”
　　“……”
　　震撼人心！
　　特别是南朝国和武士国，这两个国土面积非常小的发达国家，发表出这样的醒目留言。
　　简直刺激了世界各国的心脏。
　　然后。
　　随着越来越多国家的加入，知道结果已经无法改变的刀币国、落日国、毛熊国……终于撑不住了。
　　某一个瞬间。
　　“剑神大人，我们刀币国愿意加入九州联盟国，成为九州联盟国的一部分，希望剑神大人能来我们刀币国留下剑道传承。”
　　……
　　刀币国之后，毛熊国、落日国、浪漫国、袋鼠国……越来越多的发达国家，被迫或者主动发表了加入九州联盟国的醒目留言。
　　虽然暂时还没有一个国家递交书面申请。
　　但可以肯定的是：
　　在周战的策划下，九州联盟国就这样成立了。广.

第259章



　　时间一晃，3天过去！
　　武当山，后山，杨开平的住处。
　　周战的身影在毫无声息中，出现在了杨开平居住的那栋木屋的门口。
　　周战脸上露出淡淡笑意，抬手敲了敲木屋的房门，传出“咚”“咚”“咚”的响声。
　　这3天，周战没有直播，而是走访九州境内的一个个武学门派。
　　他当初为了领悟剑意，几乎走遍了九州境内所有武学门派，阅读了这些武学门派收藏的古籍。
　　最终在铁掌门那里得到了那本“悟道”，明悟了剑心，领悟了剑道，修炼出剑意……
　　虽然其他武学门派，没有在他领悟剑意方面做出“真实”的贡献。
　　但这份人情却需要偿还。
　　越是修炼到更高的境界七七零，领悟更加高深的剑道，周战就越是坚信：地球存在着冥冥中的天地规则之力。
　　他既然沾上了因果，就得想办法偿还因果，否则……这些因果之力，说不定就会在什么关键的时候害他一害。
　　这可不是周战的性格。
　　他只要决定做某件事，就会彻底陷进去，将一切都考虑周全。
　　所以。
　　趁着九州联盟国还没有彻底成立，周战打算将以前欠下的人情全部偿还。
　　等到九州联盟国成立后，周战的生活就会变得无比充实：他一边需要继续观摩人生感悟，提升剑意，领悟剑道……
　　一边需要不断修炼，提升修为境界。
　　同时。
　　他还要开直播，完成九州联盟国成立的承诺。
　　在这些基础上，他肯定还要抽出一定时间，来陪一下李小薇、辛若雪、秦昭然三女。
　　虽然周战以后的生活，时间会很紧张。
　　但周战却一点都不在乎。
　　因为。
　　他拥有上千年的漫长寿命。
　　完全可以让他循序渐进来完成这一切了。
　　唯一值得注意的就是：李小薇、辛若雪、秦昭然只有200+年的寿命。
　　所以。
　　周战需要督促九州联盟国那些科学家，尽量在一百年内研究出可以进行虫洞穿梭的宇宙飞船。
　　只有这样。
　　剩下那几十年，他才能全力寻找蕴含能量反应的陨石来源之处。
　　当然。
　　就算100年内研发不出宇宙飞船，周战也不打算放任不管。
　　他还准备再抽一部分时间，给李小薇、辛若雪、秦昭然单独开小灶，指点她们能尽早晋级为先天境，获得千年寿元。
　　只要李小薇、辛若雪、秦昭然能晋级先天境，拥有千年寿元，周战才不会觉得时间不够用。
　　而这三天。
　　全世界起码有70%以上的国家，已经向九州递交了加入九州联盟国的书面申请。
　　剩下那30%的国家，原本还在犹豫和纠结之中，但却被自己国家的民众进行了施压和游行，也纷纷在赶来递交书面申请的路上。
　　总之。
　　九州联盟成立这件事，基本不会有什么意外了。
　　此刻。
　　周战的敲门声落定，“咯吱”一声，木门被杨开平推开了。
　　杨开平原本露出疑惑的表情，还在想是谁来敲自己的门？
　　当看到周战的那一瞬间，他立刻露出惊喜的表情，激动道：
　　“周战小友，没想到居然是你来了。”
　　“快，快，快，你快请里面坐。”
　　周战轻轻一笑，冲着杨开平点了点头，摇头说道：“坐就不用管了，我这次来武当山一共有两件事。”
　　杨开平露出严肃认真的表情，冲着周战说道：“周战小友请说，是哪两件事？”
　　周战一笑，直接道：
　　“第一件事，我说话算话，我当初承诺过若是领悟了剑势之上的剑道境界，必定前来更改一下留在武当山的剑道传承，现在我来更改那道剑痕了。”
　　“第二件事。”
　　周战语气一顿，加重声音说道：“杨道长，你领悟了剑势，又修炼出了气感，理论上来讲，你已经可以靠着自己修炼出先天真气了。”
　　“不过杨道长你得考虑清楚，若是以剑势为基，修炼出剑道真气，你的实力将会更高.. .........我观察过杨道长你领悟的是山之剑势，所以，若是杨道长想要在剑道上走的更远，我可以以私人朋友的身份，专门为杨道长你留下一道融合了山之剑势的剑痕……”
　　周战说到这里，杨开平心脏“噗通”“噗通”“噗通”……疯狂跳动起来。
　　周战说的没错。
　　他的确可以修炼出先天真气了。
　　事实上。
　　周战要是不来的话，就是这一两个月，他就打算去一趟黄果山瀑布，修炼出先天真气。
　　毕竟他已经有四十几岁了，要是再不修炼出真气，增加寿命，说不定会影响他以后的虔诚。
　　然而现在。
　　当周站这一句话落定，杨开平几乎毫不犹豫的说道：
　　“我想要修炼剑道真气，领悟更加高深的剑道，请周师助我！”
　　杨开平第一次称呼周战“周师”这个称号。
　　周战冲着杨开平点了点头，然后一根手指抬起，对着杨开平的木屋内轻轻一段。
　　顿时。
　　“吟”~
　　一道剑吟声响彻。
　　……
　　半个小时后，周战自武当山离开，然后他去了华山、少林、崆峒……
　　最终。
　　周战在铁掌门结束了偿还人情的过程。
　　时间一晃，又 是四天过去。
　　终于。
　　迎着全世界所有人的目光，九州联盟国在周战的示意下建立了。
　　而针对周战这位地球第一剑神，以及一手促成九州联盟国成立的始作俑者。
　　九州联盟国将周战的身份地位推到到了一个前所未有的高度。
　　就比如说，周战获得了一个他以前没去想过的尊称：剑祖！
　　剑道之祖！
　　虽然距离周战自己设想的剑道之主还有一定差距，但已经差距不远了。
　　接下来周战的生活变得非常枯燥乏味又令人羡慕。
　　时间就在这样的情况下一天天过去了。
　　一天！
　　一月！
　　一年！
　　……
　　仿佛没过多久，一晃30年就这样过去了。.




第260章



　　30年的时光，对全人类的历史来说，不过是沧海一粟、冰山一角、米粒之珠……根本算不得什么。
　　但30年对于普通人来说，却是一生的二分之一到三分之一这么长的时间。
　　30年过去。
　　地球在绝大多数普通人眼中，简直发生了翻天覆地的变化，与30年相比，简直不再同一个世界。
　　首先，是科学技术的发展和变化。
　　因为全球已经统一为九州联盟国，全世界最顶尖的科研人才都集中在九州，进行宇宙飞船的研发。
　　所以。
　　地球的科学技术进步的速度，超过了之前百年的科研成果。
　　宇宙飞船暂时还没有研究出来，不过却意外研究出了其他方面的科技成果。
　　就比如说：以太阳能为能量来源的单体飞行器！快速复原的建筑金属材料！各种搭配剑术修炼、武学修炼的医疗技术……
　　在这么多科技成果的推动下，人们的生活发生了前所未有的改变。
　　现在汽车早已经被淘汰，基本上出门都是直接飞。居住的房子更是全部由那种复原29性强大的金属锻造而成……
　　地球给人一种科幻电影的既视感。
　　然后。
　　是全球剑术、武学的进步。
　　30年过去，领悟了举轻若重这种基础剑道境界的人，在全球范围内已经超过了3亿人，不过领悟出剑势的人，却只有10万不到……
　　正式踏足修炼的人，也只有10万不到。
　　而且。
　　基本上90%以上的人，都停留在肉身境的初期。
　　没办法。
　　谁让他们修炼的不是无量剑诀呢。
　　除周战之外，全球仍旧没有第二个领悟剑意、晋级先天境的“武者”！
　　即便是和周战同床共枕的李小薇、辛若雪、秦昭然三女，也只是将肉身境修炼到了巅峰境界，还差一步才能晋级先天境。
　　而就是这最后一步，周战琢磨着，恐怕没有个十几年绝对难以达成。
　　毕竟。
　　想要将体内的剑道真气液化，最好的办法就是领悟出剑意，直接用意志凝练、压缩……
　　又或者多领悟几种剑势，靠着时间来慢慢打磨。
　　很显然。
　　李小薇、辛若雪、秦昭然三女，哪怕有着远超他人的修炼条件，短时间内也无法领悟出剑意，甚至就连其他剑势也很难领悟出来几种。
　　最后。
　　就是周战的神位了！
　　30年前，周战封神后出生的孩子，现在年龄最大的都有30岁了。
　　因为这些孩子从出生起，就被家长传授了周战是剑神，是地球唯一的神仙的思想。
　　所以。
　　周战的神位变得越来越稳固。
　　他是这30年的新生代人类，最崇拜的目标。
　　而且。
　　他们对周战是神灵的事，比任何人都要坚信不疑。
　　这大概就是地球这30年发生的变化，有一种“日月换新天”的感觉。
　　如果不是老一辈还没“死完”，甚至还有接近10万老一辈走上了修炼之路，拥有了200年以上的寿命，甚至没有人会觉得这是以前那个地球。
　　那么！
　　周战这一位剑神呢？
　　他在这30年，又发生了什么样的变化？
　　首先！
　　这30年，周战一直在使用陨石碎片修炼无量剑诀，他的修为已经达到了先天大圆满。
　　他的体内，九条能量脉络全部被贯穿，彼此相连，化为周天路线……
　　周战体内，无量真元源源不断、连绵不绝，可以坚持一年时间不吃不喝、不眠不休。
　　也就是说：
　　现在的周战，就算不提前准备好陨石碎片，也能轻松前往火星，然后再飞回来……
　　不过。
　　问题是：接下来该怎么晋级下一个境界，周战却一点头绪都没有。
　　接着。
　　这30年，周战将他当初拯救全人类时获得的众生反馈全部消化吸收了。
　　这让周战对剑意的领悟达到了足足9成！
　　是的。
　　就是9成，比周战原本设想的7成，还要高出2成。
　　而这……
　　还是周战在前面20年达成的成就，后面10年……周战靠着磨时间的方法，逐渐将他的剑意磨到圆满了。
　　也就是说：
　　周战现在已经走在了领悟剑道的门槛那里，只差一步就可以踏足剑道领域，成为剑道之主！
　　最后。
　　周战这30年，因为已经完全不需要用到钱了。
　　所以。
　　他将直播90%的收益，全部拿了出来，回馈给了那些支持他的贫困粉丝，让他们在保证生活的同时，有时间和希望去练剑。
　　这让周战总觉得自己的剑心更加圆满了，有一种浑然天成的感觉。
　　……
　　望 月居！
　　全世界唯一没有发生变化的，或许就只有望月居了吧。
　　毕竟。
　　无论是周战，还是李小薇、辛若雪、秦昭然三女，全都可以自主飞行，根本不需要用到飞行器。
　　此刻。
　　周战盘坐在望月山山巅那块巨石之上，他迎着初升的朝阳，闭目打坐……
　　但其实他没有修炼任何东西，他只是在冥想、在思考……
　　先天境之后是什么境界？
　　剑意之上的剑道，应该怎么领悟？
　　这两个难题，无论攻破了哪一个都能让周战实力暴增。
　　若是两个都能攻破。
　　那么！
　　现在就能一剑劈开地球的周战，或许可以直接毁灭整个太阳系。
　　“难道真的要走出那一步吧？”
　　周战眯着眼睛，眉头紧紧锁住。
　　周战其实想到了一个办法突破修为，这个办法是：融入太阳中修炼。
　　正所谓：真金不怕火炼！
　　太阳表层的高温，周战现在已经无所畏惧了。
　　但太阳表面却散发着滚滚天地之威。
　　或者这种天地之威，能让周战体内的无量真元发生什么变化？.


第261章



　　不止是无量真元，事实上，周战甚至冒出过“能不能用太阳之火”铸成剑道的想法。
　　按道理说，剑道是一种对天地自然的领悟。
　　但关键。
　　周战已经观摩了这么多人生感悟，这样都还领悟不了剑道，那还需要怎样的天赋？
　　把自己化作自然的一部分，去掉肉身，身融大道吗？
　　别开玩笑了。
　　真要这样才能领悟剑道，周战这辈子都不会踏足那一步。
　　所以他的想法是：
　　他其实已经领悟了剑道，只是还没有融会贯通。
　　他领悟的东西太多、太杂了，他需要用天地之火去炼一炼，说不定就能炼出剑道。
　　心中闪过这些念头，周战抬起头来，嘴里嘀咕了一句：“焚剑骨，铸剑道……希望至少也能成功一种，目前看来，只能去试一试了。”
　　周战目光一定，眯着的眼睛睁开，朝着盘坐在巨石下方领悟剑势的李小薇、辛若雪、秦昭然看去，露出淡淡的笑容。
　　下一个瞬间。
　　明明盘坐在巨石之上的周战，连站立的动作都没有，他的身影便直接消失了，再次出现时，来到了望月居一楼的客厅柜中，坐在了沙发上。
　　周战朝着某个方向伸手一抓，“咻”的一声，一个9G手机就被他抓在手中。
　　周战对着手机的屏幕轻轻一滑，一个个APP的图标浮现在空气中。
　　周战伸手抓住biu站的图标，往空气中一扔，biu站的网页就出现在空气中。
　　这就是30年后的科学技术，和30年前相比，简直不像是在同一个世界。
　　网页出现后。
　　周战直接冲着网页说道：“打开我的直播中心，开启直播。”
　　顿时。
　　连摄像头“好像？”都没用，周战的身影便快速出现在直播画面中。
　　……
　　周战开启直播的那一瞬间，全球各地……几乎所有人，全都收到了biu站发送的语音提醒。
　　“提示用户XXX，你关注的主播‘双一’正在直播中……”
　　双一就是周战的网名。
　　直到现在周战都没有将双一这个网名换掉。
　　不过。
　　周战在全球范围内的信徒，早就习惯了这件事，甚至都没有人去问为什么周战是这样的网民。
　　他们在听到周战开播的消息后，除了那些坚持在特别重要工作岗位上的人之外，其他人无论在做什么，都用最快的速度拿出自己的手机，冲着手机说道：
　　“打开biu站，观看主播双一的直播。”
　　顿时。
　　他们的手机“嗡”~~微微一震，弹射而出一道光幕，在空气中形成一个网页框，然后周战的直播间浮现出来。
　　再然后。
　　当看到周战的身影出现在直播间中，一个个观众，不……信徒立刻用说话的方式发送弹幕。
　　“咦~周师今天这么早就上线了啊。”
　　“周师，周师，我感觉我卡瓶颈了，您能详细讲解一下如何领悟举轻若重的剑道境界吗？”
　　“那啥，这么简单的问题，你还要请教周师？难道你们省，没有人领悟举轻若重的剑道境界吗？”
　　“就是，就是，周师，你还是讲讲怎么领悟剑势吧，我感觉我快了。”
　　“讲啥剑势啊，你们省一个领悟剑势的人都没有吧？还是讲怎么晋级先天境吧。”
　　“……”
　　所有观众都在热情的发表自己的言论。
　　并且他们的语言无比统一：都是说的九州话。
　　对周战的称呼也无比统一，全都称呼周战为周师。
　　而他们说的省，不是30年前一个省的梗概，而是30年前的一个国家。
　　因为全球人类纷纷加入了九州联盟国，所以已经没有国家的区分了，只有各大省市，九州便是中心省市、全球为尊！
　　周战看着这些观众发出的评论，轻轻笑了笑，开口说道：
　　“今天就不讲解什么了。”
　　“怎么领悟举轻若重和剑势这些剑道境界，你们直接去问那些领悟了剑势的人就行。至于怎么晋级先天境，等你们先把肉身境修炼到圆满境界再说吧。”
　　“今天之所以提前开播，是想宣布一个消息。”
　　周战语气一顿。
　　紧跟着。
　　他迎着所有人好奇的目光，一字一句说道：“¨‖我打算闭关一段时间。”
　　“具体时间不确定，或许三五个月就行，或许三五十年都不一定出关。”
　　周战话落。
　　霎时间。
　　他直播间的气氛瞬间沉寂下来，弹幕更是顷刻间全屏消失。
　　几秒钟后。
　　周战直播间的气氛理所当然的炸锅了，密密麻麻的弹幕如雨后春笋般疯狂“生长”而出。
　　“我去，周师又要闭关了？”
　　“我记得周师上一次闭关还是30多年前吧？那时候周师直接领悟了剑意，晋级了先天境……”
　　“嘶~各位前辈，按照你们所说，周师这一次闭关，岂不是？”
　　“绝对有这个可能啊，周师已经30年没有进步了，也该突破到更高境界了。”
　　“什么是30年没有进步？分明是先天境之后的境界和剑意之上的剑道太难领悟了，周师一直在前进的路上。”(赵赵好妖)
　　“说的没错，这30年，周师应该将先天境修炼到了圆满境界，又或者将剑意领悟到了圆满境界……”
　　“天呐，连周师都需要30年才能将剑意领悟圆满，或者将先天境修炼圆满，那我们需要多久？”
　　“你不能这样说，周师是开拓者，他需要一点点去探索，我们是跟随者，难度没有周师那么大。”
　　“说的对，不过以周师的天赋都要30年，就算我们是大树底下好乘凉，恐怕也要很长一段时间啊。”
　　“周师，周师，你这次闭关，难道是要领悟？？？”
　　“……”
　　周战笑看着一条条弹幕。
　　等到弹幕数量减少一些后，他迎着直播间那一双双渴望的目光，点头说道：
　　“没错，我已经卡瓶颈了。”.

第262章



　　周战只说了一句话。
　　顿时。
　　他直播间里面的弹幕，立刻奔向一个新高度。
　　“哈哈哈~我就知道，我就知道，我就知道周师又要突破了。”
　　“嘶~周师说过，剑意之上的境界是剑道，难道周师要领悟剑道了？”
　　“也不一定，说不定是周师找到了突破先天境的方法。”
　　“不管是什么都不重要，重要的是：周师有了进步，对我们来说也是一件大好事。”
　　“说的没错，周师要是能突破先天之上的境界，我们就知道该怎么修炼下去了，要是……”
　　“要是周战能领悟剑道，那么以后我们在剑道上的修炼就畅通无阻了。”
　　“……”
　　刚开始，所有观众都在兴奋的讨论，周战突破瓶颈，进入新的境界后，会给全人类带来多么巨大的好处。
　　某一刻。
　　一条醒目留言发了出来，内容是：
　　“周师您好，能请问您这次要突破什么瓶颈吗？还有，能告诉我们具体地点吗？您放心，我们不会打扰到您闭关，我们只是想观摩一下您突破的过773程，说不定我们就能领悟点什么？”
　　这条醒目留言发出来，瞬间让一个个观众表情失神几秒钟。
　　然后。
　　一个个观众眼神大亮，他们心想：对呀，我怎么没想到可以观摩周师的突破过程？说不定，观摩了周师的突破过程，我就能领悟出剑势了。
　　想到这里。
　　周战直播间的弹幕更加疯狂了。
　　“对啊，周师，您能让我们观摩一下你的突破过程吗？”
　　“是啊，是啊，周师，您放心，我们绝对不会打扰您。您说站多远，我们就站多远。”
　　“没错，没错，谁敢发出声音，或者靠近一步，不用您出手，我们就先解决掉他。”
　　“……”
　　一个个观众的心脏“噗通”“噗通”“噗通”……疯狂跳动着，他们目光炙热看着直播间中的周战，露出期待的目光。
　　周战笑了笑，心想这些人要求还挺多，想得也挺好，居然能想到观摩他突破过程，来领悟些什么的事。
　　若是以前。
　　周战或许还有 一点可能答应。
　　但这一次。
　　周战就算想答应也没办法，毕竟，谁敢和他一起去太阳里面？
　　他迎着一双双炙热的眼睛，语出惊人说道：
　　“我的修为境界和剑道境界，都已经卡在了瓶颈上，所以我这一次是去突破两种瓶颈。当然，具体能不能突破，我也不清楚……”
　　“不过。”
　　最后话锋一转说道：“就算我想让你们观摩，你们也没办法观摩，因为我突破的地点不在地球！”
　　不再地球？
　　周战这句话说出，所有观众表情一愣，心中冒出“不在地球，难道在宇宙中？”的想法。
　　如他们所想。
　　周战继续说道：“我打算进入太阳之中尝试突破，希望能有点效果。不然的话，短时间内，我可能想不到其他的突破方法了。”
　　周战这句话落定。
　　只一瞬间。
　　他直播间的弹幕全部消失了。
　　进入太阳中尝试突破？
　　我，我……卧槽！
　　一个个观众双眼瞪得滚圆，被周战这一番话说傻眼了。
　　太阳！！！
　　那可是太阳啊！！！
　　太阳距离地球的平均距离是 亿公里，就算100倍音速去飞行，也需要500天左右才能飞到太阳表面。
　　在这个地球还没研发出宇宙飞船的时代，周师居然打算靠着飞行，直接飞到太阳中去修行？
　　这，这，这……也太恐怖如斯了吧？
　　更恐怖的是：
　　太阳表面温度就达到了五六千度，中心层温度更是高达几千万度。
　　这种高温，甚至东西融化不了？
　　的确。
　　周战在地球人心中和神仙没有任何区别，但至少老一辈明白：周战不是真正的神仙，他只是实力强大到了可以媲美神灵。
　　但周战能毁灭太阳吗？
　　周战的剑术虽强，但恐怕也就能一剑破碎地球，破碎太阳还差距甚远。
　　连最强的剑术，都劈碎不了太阳。
　　那么。
　　周战靠什么去抵挡太阳温度的焚烧？
　　不过。
　　说是这么说，但不知道为何，老一辈居然没有几个人为周战的生命安全担心。
　　就仿佛周战能在太阳中突破，对他们而言不是什么奇迹？
　　而对于那些新生代来说。
　　周战想要去太阳上进行突破的事一说出来，立刻就引起了全球性的轰动。
　　这一刻！
　　这一瞬间！
　　他们对周战的崇拜、膜拜、敬仰……达到了一个前所未有的高度。
　　果然不愧是他们地球上唯一的神灵：剑神大人！
　　也只有剑神大人这种真正的神灵，才敢去太阳上修炼吧？
　　周战没有去管其他人怎么想、怎么看……
　　他将这件事宣布之后，就最后说道：“好了，今天的直播就到这里了，接下来，我会在很长一段时间内闭关，等我再次开播的时候，就是我闭关结束的时候。”
　　这句话落定，周战的直播间立刻陷入黑屏状态。
　　……
　　望月居。
　　周战刚刚关闭直播，就听到外面响起一阵阵脚步声。
　　周战抬起头一看，果然是李小薇、辛若雪、秦昭然三女快步走了进来。
　　她们刚才正在领悟剑势的状态中，却听到了周战开播的提示音，被迫从悟剑状态中清醒过来。
　　然后。
　　他们就得知了周战要前往太阳修炼、突破的计划。
　　“老公。”
　　因为都拥有200+年的寿命，所以三女的容貌几乎没有任何变化，还是那么年轻漂亮。
　　此刻。
　　辛若雪看着周战，忍不住道：“你有把握吗？”
　　周战一笑，肯定的点头：
　　“没什么把握！”
　　“不过，以我现在的实力，只要不贸然进入太阳中心层，几百万度的高温，别想伤到我丝毫。”
　　辛若雪闻言，直接点头：
　　“那就好！”
　　接着。
　　李小薇、辛若雪、秦昭然三人彼此对视一眼，她们仿佛提前商量好的一样，同时对着周战说道：
　　“我们等你回来，不管多久，我们都等你！”.



第263章



　　地球到太阳的平均距离是1.5亿公里，以周战现在的实力，他的最快飞行速度大概 +倍音速！
　　是的。
　　就是 +倍音速，远超地球科技所能达到的极限。
　　在地球没有研发出来能够进行空间的宇宙飞船之前，没有任何地球科技，能够追上周战的飞行速度。
　　当然。
　　就算周战的速度达到了这种程度，距离光速也还相距甚远。
　　周战的速度想要达到光速，缺得不是剑道境界，而是修为！
　　毕竟。
　　他现在才达到第二个修为境界的巅峰，连第三个修为境~界都没有踏足。
　　闲话不多说。
　　周战若是以100倍音速的速度，飞向太阳，需要大概5-00天的时间。
　　但若是用过200倍音速的平均速度飞向太阳，则是只需要 天-左右。
　　周战现在体内的无量真元，若是消耗殆尽，可以坚持他在真空中存活接近3年。
　　也就是说：
　　周战必须得准备一定数量的陨石碎片，坚持他飞到太阳表面的时候，还能拥有满状态的无量真元。
　　然后。
　　周战只能在太阳表层修炼2年，就必须得赶回地球，免得因为无量真元耗尽，从而死在太空中。
　　而且。
　　还得考虑抵御太阳之火的消耗。
　　所以两年，恐怕还得缩减到1年左右。
　　因此。
　　周战的打算是：只在太阳表层修炼一年，试试看有没有效果？
　　要是有效果，就重复这个“修炼一年”的过程。
　　要是没效果，周战也只能放弃在太阳上修炼的想法了。
　　……
　　太阳系，恒星太阳日复一日散发着炙热的高温，将真空烤得扭曲，仿佛空间要破碎了一般。
　　这一天。
　　“嗡”~
　　真空中，仿佛响起了一道轻微的嗡鸣声。
　　若是太阳上有生物的话，抬头朝着宇宙空看去，立刻就能看到一道纵横数千米的剑光，从远处快速朝着太阳飞了过来。
　　前后数百万米的距离，这道剑光竟在短短十秒钟内跨越而过！
　　很快。
　　剑光消散，一道踩踏在宝剑上的身影逐渐浮现出来，正是周战！
　　周战现在其实还没有进入太阳表面，但这里的温度就已经高达好几千度了。
　　圣仙剑已经承受不住炙热高温的烘烤了，再往前飞进去，估计过不了多久，就会被高温熔化成铁水。
　　圣仙剑可是周战飞行的加速器，若是没了圣仙剑，周战赶回地球消耗的时间绝对要加倍。
　　所以。
　　犹豫了一下，周战伸手往虚空一抓，圣仙剑便化作一道剑光，出现在周战手中。
　　周战体内，一缕缕无量真气涌入圣仙剑之中，一抹剑意随即升腾而起。
　　几秒钟后。
　　周战松开了圣仙剑。
　　顿时。
　　圣仙剑如同化作了亘古不变的剑形类陨石，漂浮在太阳“面前”，数千度的高温，对圣仙剑起不到丝毫影响作用。
　　这是周战用无量真元和剑意，对圣仙剑设定了保护作用。
　　圣仙剑中蕴含的无量真元，完全可以坚持两年时间，圣仙剑都不会被数千度的高温熔化。
　　而两年。
　　绝对足以让周战试探出能否用太阳之火进行修炼了。
　　做完这一切。
　　周战依旧没有直接飞向太阳深处，而是盘坐在宇宙星空中，将一直被无量真元保护着的密码箱打开，从里面拿出一块块陨石碎片，就地修炼了起来。
　　……
　　时间一晃，一天很快过去。
　　最后恢复完了全部的无量真元，他如法炮制，将还剩下小部分的密码箱封印在圣仙剑旁边。
　　下一个瞬间。
　　周战抬起头来，“咻”的一声，飞向了太阳深处。
　　时间一分一秒流逝，周战身躯四周的温度越来越高。
　　4000度！
　　5000度！
　　6000度！
　　周战终于飞到了太阳表面，他浑身的衣服被高温点燃，却一点都不在意。
　　衣服而已，烧了就烧了，犯不着拿无量真元来进行保护。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　用这些无良真元来坚持更长的时间，它不香吗？
　　只是6000度而已。
　　远远没有达到周战对自己的要求程度。
　　周战继续向着太阳深处飞去。
　　1万度！
　　2万度！
　　5万度！
　　差不多十天过后，周战飞到了温度高达100万度的太阳深处。
　　直到这时候，周战才终于停了下来。
　　周战身处炙热高温中，估量了一下无量真元的消耗，确定可以在这里修炼一年，还能有足够多的真元回去地球后，周战盘坐在炙热高温中，运转起无量剑诀。
　　剑意暂时还不知道修炼的方向，只是有一个大概的想法。
    ....... ....... ...
　　所以。
　　周战打算先尝试一下提升修为。
　　时间随着他这一坐下，仿佛变得没有任何意义了。
　　无论是宇宙星空，还是太阳这种恒星，都仿佛亘古不变，一直维持着之前的状态。
　　地球上。
　　一个个周战的信徒，在平时工作、学习、练剑……之余，会下意识抬头看看天空，看向太阳……
　　因为距离太远了，他们什么也看不到。
　　但他们知道：
　　他们地球的神灵，正在太阳中修炼。
　　若是剑神大人能够修炼成功，那么地球从此绝对会进入真正的修炼大爆炸时代。
　　“一定要成功啊。”
　　这是全人类共同的祈愿。
　　……
　　时间一天天流逝，在周战对时间已经没有概念，他只知道体内消耗了多少无量真元的情况下，一晃半年过去了。
　　这一天。
　　尝试修炼了这么久，体内无量真元都没有半点变化的周战，打算尝试淬炼一下剑意了。
　　然而。
　　就是这时候。
　　周战感觉到，他体内的无量真元终于发生了变化。
　　好像液体状态的无量真元，在继续被压缩、被凝练……
　　“嘶~”
　　周战暗自深吸一口气，心道：“难道下一个境界是凝结金丹？”广.



第264章



　　周战眼睛明明闭着。
　　但此刻，他浑身流露出来的气息，却能给人一种他双眼在冒光的错觉。
　　周战有点激动了。
　　他以前是个死扑街网文作者，虽然不会写小说，但对各种小说的力量体系简直熟念于心。
　　肉身境之后是先天境，先天境之后是金丹境。
　　完全可以修改成：淬体境，炼气境，金丹境……
　　至于炼气和金丹境中间的筑基境！
　　这又不是仙侠小说的体系，没了就没了呗。
　　心中闪过这些念头，周战深吸一口气，没有睁开眼睛，他沉浸心神，继续修炼起来。
　　不过这一次。
　　周战却是主动运转无量剑诀，配合太阳之火，对无量真元进行压缩、凝练……
　　在这样的情况下。
　　一天过去。
　　十七七三天过去。
　　一月过去。
　　突然。
　　某一个瞬间。
　　“呼噜噜”“呼噜噜”……
　　令周战震惊的一幕出现了。
　　他体内的无量真元竟然沸腾了。
　　是的。
　　就是沸腾了。
　　就跟烧开了的水一样，热滚滚的，冒着一个个气泡。
　　“我……这是怎么回事？”
　　周战懵了。
　　他眼睛都睁开，露出错愕的表情。
　　这剧情有点不对啊。
　　难道不应该是液化状态的无量真元，被压缩、凝练成固体，然后凝结体内简单吗？
　　这怎么？
　　无量真元被烧开了呢？
　　这一刻！
　　这一瞬间！
　　周战简直头皮发麻！
　　因为。
　　他发现：他现在已经控制不了这种烧烤的趋势了。
　　他体内的无量真元和太阳之火散发的天地之威，好像形成了连锁发应。
　　从而导致，他哪怕不去运转无量剑诀，他体内的无量真元，也依旧被太阳之火散发的天地之威，继续焚烧，继续沸腾……
　　“卧槽，卧槽~”
　　周战疯狂吞咽口水：“别啊，我不会被烧干吧？”
　　周战有点慌了。
　　第一次．
　　周战发自内心的恐慌起来。
　　他现在很想逃跑，远离这个是非之地。
　　但关键。
　　他做不到了啊。
　　他现在全身的无量真元都沸腾了，虽然依旧可以坚持让他踏足虚空、不需要进食、不需要呼吸……
　　但却不能让他继续控制了。
　　他无法做到控制无量真元，飞到太阳之外。
　　也就是说：
　　周战若是不想个办法将这一切遏制的话，那么他……死定了。
　　“怎么办？”
　　“到底该怎么办？”
　　“我不会真的玩火自焚，要死在这里吧？”
　　“别啊，和平弹都杀不死我了，我居然会被自己玩死，我特码……”
　　此时此刻。
　　周战有一种“好气又好笑”的别扭心跳。
　　好气的是：他就要死了。
　　好笑的是：他是被自己玩死的。
　　该死啊！
　　为什么无量真元不是凝结为固体，而是沸腾呢？
　　时间就在周战脸色越来越绝望，内心越来越惊恐中一分一秒流逝。
　　周战的处境也变得越来越危险了。
　　十天过去！
　　周战体内的无量真元全部沸腾，他身体表面的皮肤都变成了红色，仿佛被煮熟了。
　　一个月过去！
　　周战体内沸腾的无量真元，好像要产生某种新的变化了，这种变化让周战脸色一沉。
　　三个月过去！
　　周战脸色突然骇然起来，这一瞬间，他发现他体内沸腾的无量真元，好像被蒸发了？
　　或者说：
　　是从液体变成了气体，要飘走了一样。
　　这还得了？
　　周战双眼瞪得滚圆，惊恐得鸡皮疙瘩瞬间遍布全身，心脏更是“噗通”“噗通”“噗通”……疯狂跳动到一个前所未有的程度。
　　“怎么会这样？怎么会变成这样？”
　　周战死死捏着拳头。
　　他能清晰无比感受到：他丹田之中沸腾的无量真元，蒸发出了一缕缕气体，从一条条能量脉络，向着大脑飘了上去，有一种要从天灵盖飘出来的感觉。
　　“不行，绝对不能让这些无量真元飘出去，一旦让它们飘出去，我就真的死定了。”
　　“锁住，给我锁住啊，我淦~~”
　　周战内心怒吼着。
　　他的意志疯狂涌动，由剑心衍生出一种种带着封锁性质的意志力，死死堵住那些无量“真气？”的“逃跑？”缺口.. .........
　　意志何其强大？
　　由剑心衍生而成的剑意，在周战30年前的时候，都能让周战一剑破碎形成。
　　那么就更别说现在了。
　　周战的意志封锁大脑，顿时那些“逃跑”的无量“真气？”，全都堵在了大脑之内。
　　而在这样的情况下。
　　一分钟过去。
　　十分钟过去。
　　一小时过去。
　　当十天过去后，周战脑海中“累积”的无量“真气”达到了一个匪夷所思的程度。
　　因为无量“真气”是被太阳之火烘烤、沸腾、蒸发……生成，所以无量“真气”的温度非常高。
　　这么多的无量“真气”集中在周战脑海中，让他有一种脑子都要被烧坏的感觉。
　　周战的头皮都已经变成了红色，看起来看个外星人。
　　“不行，得想个办法阻止这些无量‘真气’流出去的同时，又能被我自己吸收，变成另外一种力量。”
　　“不然的话，我还是会死。”
　　周战脑海中疯狂闪过一个个念头。
　　他在思考所有可行的办法。
　　一个个想法被周战否认、排除，他的脸色越来越焦急，他的心态越来越烦躁……
　　某一个瞬间！
　　“神魂！”
　　周战眼睛突然一定，冒出亮光：“我能不能想办法确定我的神魂在哪里？然后用这些无量‘真气’淬炼我的神 魂？”
　　“要是可以的话，我说不定能达到下一个境界！”
　　周战并不知道下一个境界是什么？
　　所以。
　　他只能一点点去尝试。
　　现在。
　　金丹境已经无法实现了。
　　那为何不直接进入淬炼神魂的境界，让自己拥有神识、灵识一样的能力？
　　想到这里，周战立刻开始思考，他的神魂，或者说人类的神魂，到底要怎样才能感应到。
　　周战暗自分析道：
　　“所谓神魂，就是人类的灵魂，灵魂可以产生一种种思想、性格、意志……”
　　“我要怎么样才能感应到！”
　　周战的想法到这里便结束了。
　　意志！！！
　　他不是已经能够操控意志了吗？.




第265章



　　意志！
　　对！
　　就是意志！
　　周战露出惊喜的表情，一双眸子绽放明亮的光芒。
　　他想到了怎么晋级下一个境界的办法，他甚至连下一个境界的名字都想好了：炼魂境。
　　三个境界：肉身境淬炼肉身，先天境打通全身能量脉络，炼魂境自然是淬炼神魂……
　　更甚至。
　　周战连第四个境界都隐约有了一丝想法：长生境！
　　当然这只是境界名字，和突破长生境的方法无关。
　　因为在周战的猜想中，一旦突破第四个境界，可能就会没有寿元的限制。
　　又或者：
　　至少也能拥有百万年以上，甚至上亿年的寿元。
　　这和长生有什么区别？
　　所以。
　　这只叫长生境，不叫永生境！
　　永生境的话，完全可以理解为地球神话故事中无所不能的神。
　　那么。
　　怎么突破第四个境界呢？
　　周战心中也有了一点点想法。
　　既然前面三个境界，都是提29升肉身、能量、灵魂……的基础“建设”。
　　那么当这些基础被打好之后，第四个境界当然就是所有基础融为一体，让生命彻底发生进化，褪去凡人之躯，走上仙人之路。
　　所以。
　　第四个境界，也可以叫做：褪凡境，羽化境，升仙境。
　　当然。
　　长生境最好听，所以周战选择将其定为长生境！
　　废话不多说。
　　既然想好了怎么突破第三个境界，那么接下来，就不需要浪费时间了，全力突破才是周战最应该做的事。
　　心中这些念头一闪而过，周战的表情突然就不慌了。
　　他闭上眼睛，盘坐太阳深处，调动意志，防止一丝丝“无量真气”流逝的同时，又调动一丝丝意志，渗入到“无量真气”之中。
　　然后。
　　周战又分出一部分意志，压缩无量真气去焚烧意志。
　　霎时间。
　　周战浑身一哆嗦，差点疼的叫出声。
　　焚烧意志啊。
　　这种事和直接烧脑子没有任何区别。
　　那种疼痛，源自灵魂深处，哪怕以周战的心性，都被疼的龇牙咧嘴起来。
　　不过。
　　周战现在已经没有其他办法了，他只有这一条路可以走。
　　不成功则成尸体。
　　突破不了理论中的炼魂境，他就只能被太阳之火烧成灰烬。
　　所以。
　　别说是这种疼痛了，就算是再剧烈一万倍的疼痛，周战也只能忍下去。
　　……
　　时间在这样的情况下一天天过去了。
　　周战脑子里的“无量真气”被封闭得越来越多，那些压缩在“无量真气”之内的意志，则是散发出越来越剧烈的疼痛。
　　一天！
　　两天！
　　三天！
　　周战感觉自己牙齿都咬得麻木了，两腮更是酸痛无比。
　　当十天过去。
　　那些被“无量真气”压缩的压制，终于发生了变化。
　　“轰！”
　　周战脑袋如同炸开了。
　　那些被焚烧的意志，突然就从虚无状态，犹如开天辟地一般，凝练成了金色的气流。
　　金色气流明明就是由意志形成，却却仿佛和意志是两种不同的东西。
　　周战的意志可以散发出去。
　　但这种金色气流，却一直“旋转”在周战的脑海之中，仿佛怎么都逃不出周战的精神世界。
　　除此之外。
　　还有一种很明显的精神力诞生。
　　这种精神力，应该就是神识和灵识，拥有着外放出去，探查四周一切情况的能力。
　　也就是这一瞬间。
　　“我成功了。”周战猛地睁开眼睛，然后“唰”一声站起来，露出狂喜的表情。
　　当周战站起来之后，他的身体发生了更加剧烈的变化。
　　他运转着无量剑诀，将无量真元烧到沸腾，转化成“无量热蒸汽”的速度变快了许多。
　　意志转化成金色气流的速度也变快了许多。
　　金色气流虽然不能离开身体，但却可以在周战身体内爆蹿、流动。
　　而随着金色气流越来越多，然后不断在周战身体里流动。
　　周战那本来就强大无比的身体，竟是被快速淬炼到了一个不可思议的程度。
　　只几分钟过去。
　　周战就觉得：他一拳下去，可以崩碎一座万丈高山了。
　　还没完。
　　周战的生命力也在雀跃、欢呼、升华……
　　当生命力不再增加的时候，周战明显感觉到：他的生命力发生了一种质的变化。
　　同样一份额度的生命力，原本只可以活一天。
　　那么现在，就可以活五天。
　　而此刻。
　　周战的生命力翻了个倍。
　　也就是手，周战拥有了10000年的寿元。
　　什么是万岁万岁万万岁？
　　周战现在就是万岁万岁万万岁了~
　　依旧没完！
　　很快。
　　周战又感觉到，那种金色 的气流，还可以与剑意融合、与真元融合，施展出更加恐怖、强大的剑术。
　　这一种种感觉，让周战兴奋得简直浑身发抖。
　　他太高兴了。
　　他太激动了。
　　他终于破解了必死的危机，并且晋级了下一个境界。
　　接下来。
　　他只需要将浑身大半无量真元，转化为金色气流，就能稳固“炼魂境”这个境界了。
　　然后。
　　周战只需要不断重复修炼的过程，就能提升炼魂境的境界。
　　等到炼魂境再也无法提升的时候。
　　周战就将肉身、能量、神魂全部合一，踏出长生境的那一步。
　　当然。
　　具体要怎么样才能全部合一，周战现在也不清楚。
　　……
　　时间一晃，三个月悄然流逝。
　　距离周战进入太阳深处修炼已经过去整整一年了。
　　终于。
　　周战结束了第一年的修炼，他缓缓睁开了眼睛，浑身释放出一股磅礴无比的气息。
　　这股气息之强，竟是连太阳散发的炙热温度，都受到了影响、受到了波及……
　　真空中，清清楚楚传出了“轰”“轰”“轰”……的爆鸣声。.



第266章



　　“我现在~~好强！”
　　周战睁大眼睛，任由浑身气息爆发出去，太阳散发的炙热高温，对他进行疯狂的灼烧。
　　但此时此刻。
　　已经晋级炼魂境的周战，似乎彻底不需要能量，就能在真空中生存，也不需要能量就能保证生命力，更不需要能量去维持呼吸……
　　这一切的一切，都来源于那种金色气流。
　　金色气流乃是由意志凝练而成，乃是周战神魂产生的力量。
　　或者叫它“神魂之力”也行。
　　神魂之力比无量真元“强势”多了，只需要一缕，就能让周战在宇宙星空中坚持很长一段时间。
　　当然。
　　这并不是代表无量真元就没用了。
　　相反。
　　无量真元的作用非常重大。
　　它是一切的根基。
　　没有无量真元，神魂之力就如同无根的浮萍，根本发挥不出多大的威能。
　　神魂之力，需要融入无量真元中，才能将周战的实力彻底发挥出来。
　　而且。
　　想要修炼出更多神魂之力，也必须得有无量真元作为基础才行。
　　也就是说：
　　周战以后不仅得修炼神魂之力，还得时时刻刻将无量真元补充到满状态。
　　心中闪过这些念头，周战缓缓吸一口气，逐渐平息了自己的心情。
　　他浑身散发的气息，也在这一刻被他收敛了。
　　顿时。
　　太阳深处恢复到原来的状态。
　　周战则是站在太阳深处，无视了上百万度的高温，只用一缕神魂之力和一缕“滚烫”的无量真元融合，就隔绝了高温对他的伤害。
　　紧跟着。
　　周战眼睛微微一眯，他控制着由神魂之力衍生的精神力释放出去，向着身躯四周一点点蔓延。
　　十米！
　　百米！
　　千米！
　　万米！
　　天知道周战“自〃～创”出来的炼魂境，到底是一个什么样的境界？由炼魂境衍生的类似神识或者灵识的精神力，居然在衍生而成的第一时间，就具备了超强的洞察力和范围。
　　周战足足将精神力扩散到了3000万米之外，也就是：三万公里！
　　这特码比地球直径还大。
　　要知道。
　　地球直径也就12000+公里！
　　算表面积的话，周战的精神力能将大半个地球笼罩。
　　这是何等恐怖的精神力？
　　与此同时。
　　周战还清晰洞察到：他封印的那些陨石碎片，根本没有彻底封印，依旧在缓慢无比的向外流逝能量。
　　只是这种流逝的速度，缓慢到一个极点，恐怕需要数万年，才能将陨石碎片中的能量全部流逝。
　　还没完。
　　除了陨石碎片在流逝能量外，周战还洞察到：太阳这颗恒星本身，其实也产生了陨石碎片一样的能量。
　　只不过太阳产生的能量，居然没有陨石碎片产生的多。
　　所以。
　　太阳产生的能量，流逝的速度虽然更快，但体量却没有陨石碎片产生的能量多。
　　这让周战眉头一皱，心中闪现一个念头：
　　“这难道就是太阳系，甚至有可能是整个银河系都没有天地灵气的原因？因为所有天地灵气都自然流失了？”
　　“流失到了哪里？”
　　周战眉头紧锁，精神力拧成一股，更加仔细观察起那些流失的能量。
　　几分钟后。
　　周战心头一震，露出不可思议的表情，暗自惊呼：“不可能，怎么会这样？”
　　周战甚至产生了自己是不是出现错觉了的想法。
　　因为。
　　在他的精神力的洞察下，他竟是发现：所有流失的能量，全都飘向了地球。
　　这怎么可能？
　　地球绝对是一个毫无天地灵气的地方，不然的话，周战不可能感应不到。
　　地球要是有天地灵气的话，以九州那些先贤的智慧，以及他们对天地自然的感悟，恐怕早就神仙辈出了。
　　地球又怎么可能会发展成一个科技世界？绝不可能需要靠着他那强大的悟性，慢慢演变成一个玄幻世界！
　　也就是说：
　　“地球有秘密，有我到现在都没发现的大秘密。”
　　周战露出坚定的眼神。
　　他笃定：
　　太阳系，甚至是整个银河系，没有天地灵气，但凡有能量就会快速流逝的秘密，就隐藏在地球上。
　　“呼~”
　　心中分析出这些东西，周战重重吐出一口浊气，他在心中说道：“¨‖先不去管地球的秘密，现在我已经没有太大的能量需求了，可以在太阳深处呆十几年都没问题，所以……”
　　周战抬起头来，朝着温度更高的深处看去：“我还可以试试看，能不能顺便将剑意淬炼成剑道！”
　　……
　　时间一晃，半天过去。
　　周战来到了太阳核心层的中心。
　　这里的温度已经高达千万度。
　　即便是晋级了炼魂境，修炼出了神魂之力的周战，都觉得有些艰难了。
　　他在这个地方修炼，估计只能承受五六年，就必须得出去好好恢复一下。
　　但想到之前突然发生的情况，周战犹豫了一下，又退后了一段距离，在温度大概500万度的地方停了下来，然后盘膝而坐、闭目凝神……
　　再然后。
　　周战开始思考，要怎么样才能淬炼剑意。
　　(赵赵赵)或者说：
　　将领悟剑意的那一种种人生感悟淬炼、融合，最后化作一个整体，铸造剑道！
　　半个小时后。
　　周战心中做出决定：“先试试看，能不能用这种神魂之力带动剑意，要是不能，再想其他办法。”
　　想到就做劲。
　　周战连一秒的犹豫都没有。
　　他直接调动一缕神魂之力，抽出一缕剑意，然后在脑海中，或者说介于脑海与精神世界的“虚无”中融合在一起。
　　就是这一瞬间。
　　“轰”的一声。
　　周战脑海中响起了类似开天辟地一样的轰鸣声。
　　下一秒钟。
　　周战的“脑海”如同镜子般“咔嚓”“咔嚓”“咔嚓”……声音中破碎了。
　　随后。
　　周战的意识出现在了一个前所未有的世界！.

第267章



　　这是一个什么样的世界呢？
　　周战抬头看去，视线之中尽是一片虚无和苍白，根本看不见什么东西。
　　不过。
　　从白茫茫的虚无中，却传来了周战很熟悉的“嗡”“嗡”“嗡”……一道道嗡鸣声。
　　“这声音……我的剑心？”
　　周战眼眸中流露一抹恍然之色。
　　他非常确定。
　　白茫茫的一片虚无中，传出的嗡鸣声就来自于他的剑心。
　　“所以，这是我的精神世界？”
　　周战露出错愕的表情。
　　虽然周战已经产生了精神力，但实话实说，他一直没有进入过真正的精神世界。
　　按照周战对精神世界的理解：这个世界，应该就是用来储存灵魂的。
　　所有思维、想法，都在这个世界产生。
　　精神世界理论上来讲，应该是一片虚无，但却又真实存在，与大脑的神经中枢连接……
　　“所以，我想要领悟剑道，就要找到我的剑心！或者说，找到剑心后，还有比剑意更强，又在剑意之下的剑道境界？”
　　周战心中闪现这个念头。
　　紧跟着。
　　他没有任何犹豫， 直接控制意识，踏步朝着白茫茫的深处走去。
　　一分钟过去了。
　　两分钟过去了。
　　三分钟过去了。
　　“不对劲，我怎么感觉像是在原地踏步？”
　　当周战意识计算下的半个小时过去，他停下了脚步，露出皱眉的表情。
　　“或者说，我的确是走了，但却是在原地打转？”
　　“精神迷宫？所以，我要怎么样才能找到我的剑心？”
　　周战皱眉思考起来。
　　周战思考的方式很简单，他直接思考剑心是什么？
　　剑心是由心境形成的一种具现化表达方式。
　　也就是说：
　　“我想要找到剑心，不能用眼睛看，也不能用耳朵听，而是要从心出发，我的心指引我往哪里走，我就朝哪里走！”
　　想到这里，周战的意识“深呼吸？”一口气，他将一双眼睛缓缓闭上，开始感受自己的剑心。
　　这一感应：
　　只几秒钟过去，“吟”~一道剑吟声就在周战意识中响彻。
　　随后。
　　周战的“意识世界？”出现了一柄晶莹剔透、明亮无比的宝剑，那宝剑散发着淡淡荧光，正是周战的剑心。
　　周战嘴角幅度微微一勾。
　　他正想要朝着剑心走去，突然间，“吟”“吟”“吟”……密密麻麻的剑吟声响彻在周战“意识世界”深处。
　　然后。
　　一柄接一柄剑心浮现在周战意识之中。
　　周战：“……”
　　我尼玛！！！
　　他猛地睁开眼睛，整个人直接傻了。
　　这特码是怎么回事？
　　老子这么多剑心的吗？
　　这么多剑心，我该找哪个？还是全都找？
　　想到“全都找？”，周战眼睛突然一亮，心想：对呀，为什么不能全都找呢？
　　说不定。
　　这些都是他的剑心呢？
　　或者说是他感悟人生，形成的零零散散的剑意。
　　只要能将这些零零散散的剑意融合，他不就能铸造剑道之基了？
　　心中闪过这些念头，周战立刻将眼睛闭上。
　　这一次。
　　他只是略微感应了几秒钟，那密密麻麻的嗡鸣声和剑心呈现心态，就浮现在周战的意识世界中。
　　周战没有任何犹豫，他直接朝着最近的一道嗡鸣声走去。
　　没有了之前的茫然感。
　　只几分钟过去，周战就走到了那道嗡鸣声面前。
　　周战睁开眼睛。
　　顿时。
　　他就看到一柄晶莹璀璨的宝 剑漂浮在自己面前。
　　而这时候。
　　周战意识中也响起了一道剑吟声。
　　下一个瞬间。
　　周战意识形成的身躯中飘出来一柄晶莹如玉的宝剑。
　　和眼前这柄宝剑相比，周战意识中飘出来的宝剑显得更加真实。
　　很显然。
　　周战意识中飘出的宝剑，才是真正的剑心！
　　这一刻！
　　周战脑海中浮现一丝明悟。
　　他知道他猜对了。
　　剑道能不能这样铸造而成，周战也不清楚……但这些剑心“虚影？”，绝对能和真正的剑心相融。
　　脑海中闪现这些念头，周战双眼凝视着这“一真一假”两柄宝剑，心中微微一动：
　　“融！”
　　他用意志下达了命令。
　　顿时。
　　“嗡”“嗡”……
　　两道嗡鸣声，自一真一假两柄宝剑中传出。
　　而后。
　　周战意识中飘出的剑心巍峨不懂，那柄“虚假”的剑心主动虚化，和最后意识中飘出的剑心，慢慢重合在一起。
　　霎时间。
　　一个个画面浮现在周战脑海中。
　　这是周战当初化身为一个乞丐，经历人情冷暖所得的人生感悟。
　　而此刻。
　　这种感悟正在被凝练，然后与周战的剑心相融。
　　半分钟过后。
　　“嗡”~~
　　一道恐怖的剑吟声响彻，周战意识形成的双眼猛地一亮，心情激昂起来：“剑道，这绝对是剑道……”
　　“哈哈~我成功了，接下来，我只需要将剩下所有人生感悟形成的剑心虚影融合到我的剑道本质之中，我就能领悟出真正的剑意。”
　　周战喜上眉梢，但却很快压抑住激动的心情。
　　现在还不是高兴的时候。
　　他要一鼓作气，将剑道真正领悟出来再说。
　　想到这里。
　　周战再次闭上眼睛，几分钟后，周战朝着第二柄散发淡淡荧光的剑心走去。
　　……
　　当周战融合一柄柄剑心虚影的时候，外界其实发生了惊人的变化。
　　当周战融合第一柄剑心虚影，精神世界响起剑吟的那一瞬间。
　　太阳的“头顶上空”，出现了一柄比太阳还要巨大的巨剑虚影。
　　却只是一瞬间，就变得暗淡，然后消失在了空气中。
　　但要注意的是：
　　即便巨剑虚影只出现了一瞬间，却仍旧被地球注意到了。
　　因为地球的天文观测基地，起码有一半都对准了太阳！.



第268章



　　地球！
　　普通人自然不可能在一瞬间，洞察到太阳上方发现的情况。所以，普通人的生活还是和之前一样，工作的工作，练剑的练剑，时不时抬头看看天……
　　但大半天文观测基地，却响起一道道相同的惊呼声。
　　“卧槽，我刚才~没有看错吧？”
　　这样的惊呼声落定。
　　一个个天文观测基地的其他工作人员，立刻就会猛地抬起头来，然后齐刷刷朝着那个观测人员看去-，催促的问道：
　　“怎么了？怎么了？难道你-看到周师了？”
　　被问到这个问题的天文观测人员，基本都会下意识摇头，然后在其他工作人员满脸懵逼的表情中，结结巴巴道：
　　“我，我刚，刚才在太阳上，上面……看到了一把剑。”
　　其他工作人员：“……”
　　剑？
　　什么剑？
　　有剑很稀奇吗？
　　周师就是“剑神”，他领悟了什么东西，凝聚出巨剑虚影，这不是很平常的事吗？
　　不对。
　　这应该是件好事啊，你这么震惊干嘛？
　　周师领悟了新东西，这不就证明周师距离领悟真正的剑道，又或者是晋级第三个境界，缩短了一大步吗？
　　一个个天文观测基地的观测人员，说完第一句话后猛地深吸了好几口气，然后解释道：
　　“是比太，太阳……还要大的剑。”
　　这句话落定。
　　霎时间。
　　一个个天文观测基地，仿佛彻底没有了声音，变得一片死寂。
　　我尼玛！
　　这是什么鬼？
　　比太阳还要大的剑？
　　这，这，这……怎么可能？
　　太阳有多大？
　　体积是地球的 万倍大。
　　周战之前的实力呢？
　　根据周战表现出来的情况来看，周战只能凝聚出来数万米，最多数十万米的滔天巨剑虚影。
　　这都还没地球大呢。
　　就算周战隐藏了实力，算他地球大小好了。
　　但这才多久？
　　周战就能够凝聚比太阳还要巨大的滔天巨剑虚影了？
　　这一瞬间。
　　一个个念头在这些天文观测基地的工作人员心头滋生。
　　他们心想：
　　难道这就是周师所说的剑道？
　　这种境界也太恐怖了吧？
　　还是说，周师不仅领悟了剑道，还晋级了第三个境界？
　　这样的话，倒是好解释一些了。
　　毕竟双重进步，可不是1+1那么简单。
　　很快。
　　这些天文观测基地的工作人员反应过来，他们将这件事用最快的速度上报给了九州联盟国的最高层：另外一位德高望重的九州老人。
　　得到这个消息后。
　　另外一位老人立刻下令，时刻注意太阳上发生的变化，并将太阳上出现的画面，实时转播到九州联盟国的官方加密账号上。
　　至于普通民众？
　　因为不确定具体是什么情况，所以暂时进行保密。
　　当这一些列操作完成。
　　时间仅仅只过去了半个小时。
　　这就是九州联盟国成立后的办事效率，整个地球俨然变成了一个超级巨大的机器。
　　只要那位九州老人一声令下，整个地球就会快速运转起来。
　　也就是这时候。
　　一个个对准太阳进行观测的工作人员，又纷纷发出震撼的惊呼声。
　　“又出现了，又出现了，这一次更大，更加清晰……”
　　“好大的剑，这剑好大啊。”
　　震撼到难以形容。
　　如果说第一次是惊鸿一瞥，有那么一丁丁可能是集体产生了幻觉。
　　那么第二次，总不能还继续集体产生幻觉吧？
　　更重要的是：
　　这一次的巨剑虚影更巨大、更清晰、更真实……
　　就仿佛！
　　不对。
　　就是有一柄滔天巨剑，悬在太阳上方，好似要将太阳一剑劈成两半。
　　嘶~
　　越想这些天文观测基地的工作人员就越是震撼，越想他们内心就越是震惊。
　　然而。
　　他们的震惊才刚刚开始。
　　接下来。
　　每过半个小时左右，太阳之上就会出现一柄越来越巨大、越来越清晰、越来越真实……的滔天巨剑虚影。
　　并且随着时间流逝。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　这种间隔还变得越来越短。
　　终于。
　　当一年过去。
　　滔天巨剑已经比太阳大上了十几倍，并且和真实的巨剑几乎没有任何区别的时候。
　　有人注意到了太阳上方发生的情况。
　　顿时。
　　地球安静了。
　　几个小时后。
　　当越来越多的人知道这个消息，地球的网络瘫痪了，全网陷入史无前例的炸裂状态。
　　……
　　地球上发生的事，周战自然不知道。
　　此时此刻。
　　他已经融合了七八千道剑心虚影，但距离融合完所有的剑心虚影，还是相距太远了。
　　毕竟。
　　周战当初得到的众生反馈，可是整个地球全人类的人生感悟。
    ....... ....... .......
　　六七十亿人的人生感悟，以周战之力，想要一个个去吸收、凝练……
　　没有个几百上千年，根本就没办法做到。
　　除非……
　　走捷径！
　　“得想个办法，走点捷径才行。不然，照这种速度下去，我得在地球和太阳中来回穿越几百上千年才行。”
　　“虽然我现在有万年的寿命，但这也太久了。”
　　“有没有办法，让这些剑心虚影主动融合到我的剑心之中呢？”
　　周战陷入沉思。
　　几分钟后。
　　周战抬起头来。
　　他深吸一口气。
　　然后。
　　精神力涌入涌入精神世界。
　　再然后。
　　全部融入剑心之中，随即周战将剑心散发的剑道之力扩散出来。
　　霎时间。
　　“嗡”一道嗡鸣声响彻在精神世界。
　　顿时。
　　“嗡”“嗡”“嗡”……密密麻麻的嗡鸣声，从周战的意识体四面八方响彻。
　　下一个瞬间。
　　令周战狂喜的一幕出现了。
　　周战的剑心，就仿佛化作了旋涡，吸引着密密麻麻的剑心虚影，向着他的剑心靠近、靠拢、融入……
　　几秒钟过后。
　　第一道剑心虚影与周战的剑心重合了。
　　就是这一瞬间。
　　外界。
　　太阳上方，一柄真实无比的滔天巨剑呈现出来。广.


第269章



　　地球！
　　“出现了，又出现了，我去，这一次更大，在地球都能看得一清二楚了。”
　　“我也看到了，哈哈，我也看到了，这绝对是周师，绝对是周师突破了。”
　　“我的天，周师到底领悟了什么？真正的剑道这么强吗？”
　　“好强，好厉害，剑影居然比太阳还大，周师现在的实力到底有多强？”
　　“周师成功了，哈哈哈，周师成功了，周师肯定领悟剑道了。”
　　“不止，我看不止，周师说不定还将修为提升上去了！”
　　“好事啊，这是天大的好事啊，周师现在这么强了，对我们来说，简直是天大的好事。”
　　“说的没错，我们地球的修炼体系在周师的摸索下，变得越来越完善了。”
　　七七七“是啊，总有一天，我们地球能在周师的带领下，成为一个科技与武道并存的特殊玄幻世界。”
　　“要是宇宙飞船能早点研发出来就好了，说不定我能等到全民练武、全民产生的那一天。”
　　“哎，只能希望那些顶尖科研人才给点力吧，不然我们真不一定能活到那一天。”
　　“所以说，还是天赋和自己的努力最重要啊，不然就算周师将修炼体系创建得再完善也是百搭。”
　　“还用你说？谁不知道最主要的是靠自己的天赋和努力？”
　　“期待周师回归地球，重新直播的那一天！”
　　“……”
　　世界各地都传出类似以上这些对话的惊呼声、讨论声……
　　随着这些声音越来越密集、剧烈。
　　全人类又发现了一件更加令他们震惊的事：太阳上方的“巨剑虚影”没有消失。
　　这一次。
　　巨剑虚影仿佛变成了一柄真实的巨剑，不仅没有消失，反而变得越来越大，隐约间还散发出了浩荡天威。
　　隔着1.5亿公里的距离，地球上都能感觉到那柄滔天巨剑散发的恐怖威能。
　　……
　　太阳500万度高温的深处。
　　“轰”“轰”“轰”……
　　太阳深处传出了一道道惊天动地的轰鸣声。
　　太阳的能量反应在这一刻加剧到一个极点。
　　这种能量反应，不是周战这些人类修炼时需要的能量，而是各种核裂变、核聚变……产生的能量反应。
　　可以说。
　　若是把地球放在这个地方。
　　只一瞬间，地球就会在这种能量反应的肆虐下土崩瓦解，化作微尘沙砾。
　　但这一刻。
　　周战却仿佛没有任何感觉一样，无论能量反应如何剧烈，都伤不了他分毫。
　　他的精神世界中。
　　密密麻麻的剑心虚影在这么短的时间内，已经全部与真正的剑心融合在一起了。
　　然后。
　　就如同是胡乱塞填一样，一股脑全部往剑心里融入。
　　在这样的情况下。
　　周战只感觉自己脑海中出现了密密麻麻的画面。
　　他这一次，仿佛在同一时间，变成了六七十亿人，再次观摩、感悟了一遍他们的人生。
　　这种事太可怕了。
　　这就相当于……将周战的精神分裂成了数十亿份，然后同时进行数十亿次不同的人生。
　　若是普通人。
　　只怕早在精神分裂的第一时间就直接脑死亡了。
　　但周战！
　　好吧。
　　周战也不好过。
　　他现在大脑剧烈疼痛，疼的龇牙咧嘴、疼的惨叫出声、疼的满太阳打滚……
　　疼到周战浑身都在抽搐。
　　当时间一晃过去几分钟，周战被数十亿种人生被刺激得眼皮一翻，晕死了过去。
　　周战晕死了过去，但他的意识却没消失，只是陷入了沉睡状态。
　　这种沉睡状态与融合剑心结合，奇迹般的让周战进入了一种悟道状态。
　　在这种悟道状态之下，一切乱七八糟的东西全部退散，所有能威胁到周战生命的能量全部回避。
　　就如同：天地大道在守护周战的安全。
　　而从地球上看去。
　　这一瞬间。
　　太阳中心出现了一块巨大的黑色斑点，仿佛太阳“变黑”了一些。
　　这一幕。
　　更是震撼了全人类。
　　他们不相信这是太阳出了什么问题.. .........
　　所以。
　　只能是周战这位“全民周师”又领悟出了什么不得了的地方。
　　……
　　沉睡状态下，时间对于周战来说，变得没有任何意义。
　　他也不知道自己沉睡了多久。
　　总之。
　　周战睡了一个前所未有的、漫长的……安稳觉，等他睁开眼睛的那一瞬间，他觉得整个世界都变得不同了。
　　他看向太阳深处，看得不再是熊熊燃烧的太阳之火，而是密密麻麻的火之光点。
　　他看向宇宙星空，数十万里、数百万里、数千万里……甚至更远的距离被放大到周战眼前。
　　他看向封印在太阳外面的圣仙剑和那个密码箱……
　　因为时间早已超过两年，所以密码箱中早就被焚烧成了灰烬，陨石碎片也已经流失掉能量，变成了密密麻麻的齑粉……
　　不过。
　　圣仙剑居然没坏！
　　兴许是因为圣仙剑与周战领悟的无量剑势和剑意吻合度太高，导致其在周战领域剑道的时候，产生了某种共鸣……
　　圣仙剑不仅没坏，反而变得光泽流转，仿佛变成了真正的神器。
　　周战眼睛微微一眯。
　　他细微感受了一下，立刻就露出笑容！
　　剑道，成了！
　　他终于将剑道领悟出来了。 
　　从这一刻起。
　　他就是地球的剑道之主。
　　不仅如此。
　　周战还能感觉到，地球上有源源不断的人练剑的时候，将他们对剑道的感悟，融入了周战领悟的剑道之中……
　　也就是说：
　　地球人练剑，不仅不可能超越周战，反而还会不断帮周战壮大剑道。
　　这让周战喜上眉梢。
　　这种类似白嫖的事，简直太爽了。
　　周战足足在原地高兴了好几分钟，他才深吸一口气，运转剑道，抽调真元，控制精神力……
　　“嗡”的一声。
　　周战出现在了圣仙剑之上。
　　下一个瞬间。
　　一道仿佛贯穿了整个太阳系的剑光，以一个不可思议的速度，朝着地球延伸而去。.




第270章



　　窒息！
　　所有看见这一幕的地球人，全都看得窒息了。
　　他们的呼吸彻底凝滞了。
　　这一瞬间，整个地球是真的变得一片死寂，再也没有传出半点人类发出的声音。
　　太恐怖了。
　　太强大了。
　　一道剑光贯穿了整个银河系，这种事若不是亲眼所见，甚至都没人敢这么去想。
　　所有人都看傻眼了。
　　他们实在想象不出来，周战到底领悟了多么恐怖的剑道，修为提升了多少个境界，才能做到这一切。
　　难道说：在太阳上烧一烧，修炼效果这么好的吗？
　　不过这些人怎么想、怎么猜测。
　　但这一刻。
　　所有人都瞪大眼睛，目光直视他们以前不敢直视的太阳……
　　因为太阳散发的光辉，已经被那道剑光遮蔽了。
　　所以。
　　他们看见的是那道剑光，贯穿了太阳系，以一个不可思议的速度在朝着地球“飞？”来？
　　一秒钟。
　　一分钟。
　　一小时。
　29　周战去太阳的时候，足足飞了200多天才飞到了太阳表面。
　　但回来的时候。
　　全程只用了23小时，也就是不到一天，周战就回到了地球上方的大气层中。
　　要知道：
　　以光的速度，也需要8分多钟才能飞到地球啊。
　　也就是说：
　　周战现在的速度，已经非常接近光速了。
　　只要周战能突破到第四个境界长生境，周战的速度绝对稳稳达到光速……
　　至于剑道之上，还有没有更高的“剑道境界”……
　　周战也不清楚。
　　想来应该是有的。
　　不过周战现在彻底没有思路和线索了。
　　他想领悟出更高的境界，不是几年、几十年能做到的，或许需要几万年，几百万年，甚至几千万年……才有可能继续进步。
　　因此。
　　周战现在最应该做的是：将修炼重心放在提升修为上。
　　按照周战以前写网络小说得出的经验：修炼境界一般是7到13个。
　　他这才第三个境界，距离真正的“无敌”，还远得很！
　　此刻~
　　地球上空的大气层之中。
　　周战踩踏在圣仙剑之上，朝着地球某处看去，露出奇异的表情。
　　周战之前在太阳中的时候，就发现了能够让人修炼、类似天地灵气的能量，一直都在源源不断朝着地球流逝。
　　但关键。
　　地球也没有天地灵气。
　　所以。
　　周战笃定：地球上，绝对有着他之前都发现不了的惊天大秘密。
　　而现在。
　　周战终于窥探到了这个秘密。
　　周战一双眼睛看到：整个太阳系蕴含的那极其细微的一丝丝能量，都在朝着地球上空某个固定地点涌去，然后消失不见。
　　就仿佛那个固定地点，有着什么神秘的力量，将那些能量全部吞噬了。
　　“是什么东西？”
　　周战眯着眼睛，心中暗自想道：“难道那个地方的另一面，也就是人们常说的暗物质宇宙，连接了另外一个世界？”
　　“会是什么世界？地球的平行世界吗？”
　　“以我现在的实力，能劈开这个世界的通道吗？要是能的话，我的修为晋级速度一定会变得更快。”
　　“不过。”
　　周战眉头紧锁：
　　“整个太阳系，甚至有可能整个银河系的能量，都被这个固定通道吸收了，而且一吸收就是几十亿年……”
　　“对面的世界，天地灵气一定浓郁无比，万一有比我更强的存在……”
　　周战有些犯难了。
　　他对剑道的领悟，绝对达到了世所罕见的程度。在没有天地灵气的地球上，成为了剑道之主！
　　不吹不黑，小说都不敢这么写。
　　但关键。
　　也正是因为没有天地灵气，他的修为太弱了啊。
　　剑道领悟就是武器，而境界则是操控武器的人。
　　给一个小屁孩一把方天画戟，他拿都拿不动。
　　但要是把方天画戟给吕布，那就是一代战神了。
　　周战现在的话，就相当于是一个小兵拿到了方天画戟，实力有，但绝对达不到最高层次。
　　“要不要粉碎这个通道？”周战越来越犯难了。
　　突然。
　　周战哈哈笑了一声，像个神经病一样。
　　他突然反应过来：能不能粉碎这个通道都不一定呢，他居然在这里想这么多。
　　能斩碎为什么不斩呢？
　　斩碎了这个通道，就算对面有比他更强的人，他打不过还不能逃吗？
　　只要逃得出去。
　　以他的天赋，给他一段时间，什么妖魔鬼怪是他的对手？
　　“决定了，斩！”
　　周战目光一定，内心叱喝一声。
　　下一个瞬间。
　　周战一步踏出。
　　他的身影直接消失不见。
　　再次出现时，周战来到了那个固定通道面前。
　　紧跟着。
　　周战 伸手一抓。
　　霎时间。
　　原本位于大气层之上的圣仙剑，传出一道惊天动地的剑吟声。
　　这道剑吟声直接响彻全球，吸引了所有人的注意力。
　　下一秒钟。
　　圣仙剑出现在周战手中，顿时，天地仿佛安静了下来。
　　周战将圣仙剑横拿在右手，他闭上眼睛，将对剑道感悟渗透出来，将无量真气与剑意融合，融入圣仙剑之中。
　　然后。
　　剑意、剑道、真气……全部融合在一起。
　　下一个瞬间。
　　“吟”的一声，一柄浓缩的滔天巨剑浮现在地球上空。
　　虽然说是浓缩，但这柄滔天巨剑也有数万米巨大，它被周战抓在手中，对着那个固定通道猛地斩下。
　　霎时间。
　　天地都安静了。
　　地球表面。
　　密密麻麻的人类瞪大眼睛，看着连大气层都遮挡不住的那一剑斩下某处虚空中。
　　所有人都在沉思：周师这是在做什么？
　　而在那处虚空之下，周战目光沉凝，随着他的目光微微一动。
　　下一秒钟。
　　“咔嚓”一声，那个固定通道破碎了。
　　虚空被周战斩碎了。.



第271章



　　“咔嚓”“咔嚓”“咔嚓”……大片大片的虚空，如镜子般破碎掉。
　　破碎掉的虚空碎片，在极短的时间内，化作虚无消失不见。
　　周战瞪大眼睛，调动全部的精神力，想要一窥虚空之后的世界。
　　却在精神力落在虚空窟窿的那一瞬间，脸色骇然大变。
　　“该死，他在吸我进去。”
　　周战目眦欲裂，连忙爆发最强的实力，想要爆退出去。
　　但却发现：
　　他不运转实力还好。
　　他这一运转实力，虚空窟窿散发的吸力，刹那间数百倍上千倍的增加。
　　“淦~”
　　虚空中，只听到周战嘴里传出一道震怒的怒吼声，他的身躯就被那个虚空窟窿吸收进去了。
　　……
　　地球上！
　　当周战被虚空窟窿吸收进去后，地球都依旧处于一片死寂的氛围。
　　没有人看到周战被虚空窟窿吸进去的画面。
　　不过。
　　他们看到了那一柄数万米之长的滔天巨剑，看到了周战一剑斩碎虚空的画面。
　　神！
　　真正的神！
　　一个个人吞咽着口水，他们眼珠子都在颤动，被自己刚才看到的这一幕幕给震撼到说不出话来。
　　直到好几分钟过去。
　　全世界才终于有了OO@@的声音响起。
　　随着第一道声音响起，逐渐密密麻麻的声音，响彻在地球一个个角落。
　　地球的气氛炸锅了。
　　“卧槽！！！周师把虚空斩碎了？”
　　“这尼玛，斩碎虚空！！！这不是小说里面的事吗？真实世界也有虚空这回事？”
　　“怎么没有？不然，周师斩碎的是什么？”
　　“我一直以为我眼中的周师已经够强了，我错了，我错的离谱，我简直大错特错〃～。”
　　“是啊，周师简直没有极限。”
　　“呵呵~周师表示：想看到我的极限，你们还早两万年呢。”
　　“我只想知道，周师真的只是突破了一个境界吗？”
　　“我也有这种疑问，一个境界从陨星级的实力，直接暴涨到粉碎虚空级，这，这，这……”
　　“周师现在想要毁灭太阳系的话，恐怕也只在他一念之间了吧？”
　　“那是当然。妈的，我现在好激动啊，要是我能有周师万分之一的实力就好了。”
　　“你太贪婪了，我只要有周师百分分之一的实力，就绝对能斩落星球了。”
　　“你也太贪婪了，我只想要周师亿分之一的实力，说不动都能断海、裂地、碎山……”
　　“想要有周师那种实力，你们就别做梦了。”
　　“说的没错，与其做梦，还不如好好考虑一下现实点的东西。”
　　“比如呢？”
　　“比如周师什么时候会回来？周师回来之后什么时候开播？周师开播后会讲点什么？”
　　“以及周师讲解的这些东西，我们听了之后会不会领悟什么牛逼的东西。”
　　“嘶~你不说我都差点忘记了，周师要是讲解的东西对我们有用，我们岂不是也能踏空而行，翻江倒海？”
　　“那是必然可以的啊。”
　　“……”
　　疯了。
　　全人类都疯魔了。
　　他们疯狂讨论周战的实力有多强？讨论他们能跟着周战领悟什么东西？讨论他们领悟了这些东西后能不能踏空、断海、碎山……
　　不止是这些普通人。
　　九州联盟国的高层，也被刚才那一幕给震撼到失去了行动能力。
　　然后。
　　当这些高层反应过来，通过天文望远镜观察周战的时候，却陡然发现：周战消失了。
　　当即。
　　一个个高层立刻联系那些时时刻刻都在注视周战动向的天文观测人员，这到底是怎么回事。
　　顿时。
　　他们就得到了一个他们眉头紧皱、无法判断好坏的消息。
　　周战这位全民“周师”斩碎虚空后，被虚空吞噬了？
　　或者说：
　　被虚空吞噬进去了。
　　而根据科学家们在这么短的时间内讨论出来的结果。
　　他们判定：
　　周战应该是通过虚空窟窿，出现了暗物质宇宙位面，又或者是另外一个地球世界。
　　即：地球的平行世界。
　　……
　　当得知周战可能前往了地球的平行世界，整个地球虽然担心但却找不到任何方法进行“¨‖补救？”，他们只能老老实实等待，希望周战还有回来的机会。
　　要不然的话。
　　地球就是去了继续前进的方向。
　　没有了周战的地球，剑道之路，将会直接中断。
　　那么。
　　周战到底去了什么地方呢？
　　此刻。
　　周战出现在了一个巨大无比的空间之中。
　　是的，就是空间，而不是一个完整的世界。
　　这个空间有山、有水、有风、有光……但就是没有太阳、星辰、暴雨、雷霆……
　　周战一进入这个世界，就感觉到了浓郁无比的天地灵气铺面而面。
　　他看向那些山的时候，发现山是由灵气凝结而成。
　　他看向那些水的时候，发现水是由灵气压缩而成。
　　他看见“那些？”光的时候偶，发现光是由灵气晶石散发。
　　他感受到风的时候：“……(赵钱的)”
　　周战愣住了。
　　他看到风竟是由一声声哀鸣震动而成。
　　周战朝着更远处看去。
　　他的身躯剧烈一震，脸上露出骇然的表情。
　　他看到了一具尸体。
　　一具占据这个空间起码二分之一的巨大尸体。
　　这个空间虽然不是一个世界，但空间大小比太阳都还要大。
　　这特码的。
　　一具尸体就跟太阳差不多大。
　　这是什么鬼东西？
　　地球的天道躯壳吗？
　　以周战过去写网文小说培养出来的脑洞，他只能把这具体型和太阳一样巨大的尸体，看成天道的躯壳。
　　不然的话。
　　还有什么生物，能巨大到这种程度？
　　神？
　　开什么玩笑？
　　神……能有这么强大？纯.

第272章



　　是的！
　　周战觉得，即便是神话故事中的神灵，又或者是网络小说的神，都没有这个巨人这么强大。
　　除非是洪荒流小说里面那些大佬。
　　这个巨人到底有多强呢？
　　他只是一具尸体，没有主动暴露气息，但仅仅只是溢散出来的一丝丝气息，就让周战产生了一种仿佛在与整个宇宙抗衡的感觉。
　　他太渺小了。
　　这具尸体太伟岸了。
　　在这具尸体面前，他哪怕动个恶念，说不动都有可能被这具尸体给杀死。
　　这是一种何等恐怖的强大？
　　但让周战百思不得其解的是：为什么会有这么一具尸体，专门摆放在这个“暗物质世界？”？
　　为什么这具尸体存在的暗物质世界，要源源不断吸收太阳系、银河系的能量？
　　为什么这具尸体吸收能量的固定通道，不设置在其他地方，而是设置在地球之上？
　　这一切的一切，都在将周战的思维往这位有可能是地球天道这方面去引导。
　　天道已死？？？
　　“不对劲。”
　　周战想着想着，脑海中突然炸裂一个念头，让他脸色骇然大变：“如果这具尸体不是地球天道，而是某位强大无比的存在，死了 之后，隐藏在银河系，一直吸收能量，是为了复活呢？”
　　“又或者，他根本就没死，只是进入了假死状态呢？”
　　“卧槽！！！”
　　周战爆了句粗口，眼睛瞪大到极点。
　　他越想就觉得这很有可能，越想就觉得这简直惊悚全世界。
　　如果他想的是真的。
　　那么他现在被吸进来了，岂不是要被这具“假尸”当成养料吸收？
　　等到这具尸体复活后，地球岂不是分分钟毁灭？
　　这一瞬间。
　　周战简直恨不得抽自己一耳光。
　　他这么犯贱干嘛？
　　以这具尸体吸收能量的速度，几十亿年过后，都不一定能复活。
　　但他呢？
　　以他的天赋，绝对要不了几十亿年这么久，就应该能成长到和这具尸体差不多的程度。
　　到那时。
　　就算这具尸体复活了又如何？
　　而且。
　　即便打不过也没关系啊。
　　几十亿年过去，他早就 带着地球前往宇宙了，还需要和这位为敌？
　　周战是真的想抽死自己了。
　　他原本可以带着地球活下去的啊。
　　现在。
　　没了他的地球，说不定就会毁灭。
　　更重要的是：
　　现在完全不知道该怎么离开这里的他，很有可能会比地球更先毁灭、死亡……
　　“不着急，不能着急，也许不是我想的这样。”
　　周战深吸一口气，他立刻用最快的速度平息自己的心情，然后快速思考接下来自己应该怎么做？
　　“如果，我是说如果，如果这具尸体不是我想的那样，或者不会自主吸收养料，只是布置了一个吸收养料的阵法，那么，他在复活之前，其实是没有意识的。”
　　“也就是说。”
　　周战眼睛微微一亮：“这其实有可能也是我的一番机缘。”
　　“就比如说：我可以在这里修炼，快速提升修为。等到我的实力，可以动摇这具尸体后，我就直接炼化了这具尸体。”
　　“说不定炼化这具尸体后，我的实力也能达到这种程度。”
　　“就这么办。”
　　周战目光一定：
　　“所以接下来我要做的第一件事是：确认这具尸体是否有自主吸收养料的能力，要是没有的话，这就是我的机缘和机会。这里，这么多天地灵气压缩而成的灵液、凝结而成的灵晶，连空气都充满了天地灵气，呼吸起来带着甘甜……”
　　“我不信，以我的天赋和悟性，还不能在刺激醒这具尸体之前，拥有自保的能力。”
　　天才和疯子，果然在一念之间。
　　周战这个天才，面对这具堪比地球天道的尸体，他立刻做出了要试探反应，然后炼化这具尸体的决定。
　　当然。
　　其他人在这种情况下，迟早也会做出这种决定。
　　但绝对没有周战这样果断干脆。
　　心中这些念头落定，周战深吸一口气，呼吸着甘甜的天地灵气，飞到了半空，飞得越来越高，当飞到数百万米高空的时候，周战甚至都看不清那个巨人的具体长相，也没触碰到这个空间的最高距离……
　　不过。
　　这么高的高度已经够了。
　　周战朝着那个巨人的脑袋飞去。
　　他想要试试看，能不能在巨人的眼耳鼻口这些地方，洞察到什么有用的线索。
　　时间一晃。
　　一天就这么过去了。
　　周战总共飞了一天，终于飞到了巨人的脑袋面前。
　　太恐怖了。
　　这巨人太大了。
　　周战还是看不清这巨人的模样，不过周战落在这巨人的鼻孔面前，只觉得鼻孔中的一根根鼻毛都粗如撑天之柱。
　　好家伙。
　　就这些鼻毛，一根就可以扫断地球吧？
　　“斩断一根试试看。”
　　周战目光闪烁：“只要没死，谁被斩断鼻毛了，都会觉得痒，哪怕在假死的沉睡状态，应该也会有反应。”
　　心中这个念头一闪而过。
　　下一个瞬间。
　　周战伸手一抓，圣仙剑“铿”的一声出鞘，落在周战右手中。
　　紧跟着。
　　无量真气与剑道、剑意融合，锋芒的气息暴露出来。
　　周战使用了“刺”这个基础剑术动作，准备对着巨人的鼻孔一刺。
　　然而。
　　就是这一刹那。
　　周战刺出去的动作还没彻底做出来，他脑海中就响起了一道如同开天辟地般的雷霆炸响声：
　　“住手！”
　　顿时。
　　周战浑身鸡皮疙瘩瞬间遍布，他头皮发麻的同时，连忙用最快的速度爆退数百万米。
　　爆退的过程中，周战抬头看向上空。
　　化作了一个和巨人体型几乎一样的虚影，突然浮现在了这个世界。.



第273章



　　周战懵逼了。
　　“淦~~真的没死，而且还拥有自主意识？或者说，老子把他的自主意识激活了？”
　　这一瞬间，周战有一种“笑死，我特技在找死？”的感觉。
　　他怎么都没想到。
　　这个巨人不仅没死，而且还拥有自主意识。
　　并且。
　　就因为他想要斩鼻毛的动作，把这个巨人的自主意识给惊醒了。
　　要是他不做这个动作。
　　兴许以巨人的实力，根~本懒得搭理他。
　　“我到底怎么了？我膨胀了吗？怎么最近这段时间，我做的事总是-这么没有脑子？”
　　周战都想哭了。
　　自己把自己害死是一种什么心态，那是一种欲哭无泪的绝望。
　　心中刹那间闪过这些念头。
　　周战小心翼翼看向那个巨人的意识虚影。
　　因为巨人太大了，所以周战还是看不清这个巨人的模样。
　　周战只能感觉到，有一道无边伟岸，充满了无法形容的强大力量的目光，落在了自己身上。
　　这道目光之恐怖，简直就像是血脉镇压。
　　周战在这道目光的主人面前，好似连反击的勇气都难以生出来。
　　“这到底是怎么回事？难道这个巨人对道的领悟，远超我对剑道的领悟？所以，这是大道压制？”
　　周战暂时还不知道。
　　这种压制不是大道压制，更不是血脉压制，而是天地规则之力对他产生的压制力。
　　这时候。
　　就在周战满头都是热汗，却想不出一个“逃生”方法的时候，巨人的意识虚影突然冒出一阵璀璨耀眼的光芒。
　　而后。
　　巨人那巨大无边的意识虚影，竟是以一个匪夷所思的速度快速缩小。
　　刚开始看，还是比太阳更大的身躯。
　　但只一眨眼过去，巨人的意识虚影，就化作了正常人类大小，与周战隔空对峙。
　　直到这时候。
　　周战才看清这个巨人长什么模样？
　　很奇怪的一种感觉。
　　巨人的模样很普通，属于那种丢在人堆里，找都找不出来的模样。
　　但看得久了，却给人一种千变万化的感觉。
　　周战能在这个巨人那一张脸上，看到无数张面孔，甚至包括他自己的模样？
　　不过。
　　更重要的是：周战没在这个巨人身上感觉到一丝一毫的杀机。
　　这说明什么？
　　这说明：要么这个巨人根本不是他想的那样，想要复活，想要吸收养料？
　　要么就是这个巨人把他无视了，所以不会产生杀机。
　　要么就是这个巨人完美将任何念头隐藏了起来，以周战现在的实力层次，还感受不到这个巨人的念头。
　　这三个可能性，除了第一个，后面两个可能性对周战而言，全都是噩梦。
　　“剑道之主？”
　　周战一言不发。
　　对面那个有着“千变万化”面孔的巨人，嘴里却突然吐出了声音。
　　他说的话，不是地球上任何一种语言，而是直接传达到了周战内心深处，化作了周战能理解的声音。
　　用一个词语来形容的话，那就是“大道雷音”！
　　此刻。
　　巨人好奇打量着周战，眼神深处流露一抹惊讶：“本座陨落这么久，一直吸收整个银河系的天地能量，按道理说，能走上修炼之路的人都不会有，没想到居然能碰到一位剑道之主。而且，还是独立开辟出来的新的剑道之主。”
　　巨人说到这里，露出有意思的表情，仔细端详起周战。
　　周战听到这些话，微微松了口气。
　　从巨人目前表现出来的情况来看，他对周战应该没有恶意，至少没有杀念。
　　既然没有杀念，那么周战自然得打听一下这个宇宙的秘密了。
　　想到这里。
　　周战深吸一口气，看向眼前的巨人，拱手一拜，恭恭敬敬的说道：
　　“前辈，我能问你一个问题吗？”
　　周战用剑道发声，说出的话也可以转化成任何一种直达内心的声音。
　　但凡听到周战说的话，无论是什么生物，只要有丁点智商，都能听懂周战在说什么？
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　“你说。”
　　巨人微微一笑，竟是有些慈眉善目的点点头。
　　周战再次拱手，问出心中的疑惑：
　　“晚辈想问，前辈是什么人？”
　　“晚辈想问，宇宙真实的样子是什么？”
　　“晚辈想问，银河系之外有前辈这样的至强者吗？”
　　“晚辈想问，前辈是被谁杀死的？”
　　“晚辈还想问，前辈可以复活吗？”
　　“……”
　　周战将内心一个个疑惑问出来，然后目光直视巨人的双眸，露出期待的表情。
　　周战感觉自己距离这个世界的真相越来越接近了。
    ....... ........ 0
　　只要这个巨人能回答他的问题。
　　那么。
　　这个宇宙对他来说，将不会再有秘密。
　　等到周战一连问完这么多问题，巨人轻轻笑了声，然后点头，一个一个的回答。
　　只不过。
　　他回答的第一个问题，就把周战整傻眼了。
　　“本座是谁吗？”
　　“让我想想，你应该怎么称呼本座？”
　　巨人眼睛微微一眯，只一秒钟过去，他就露出恍然大悟的表情，笑着说道：
　　“按照地球人现在对本座的理解，本座应该是地球天道。”
　　周战：“……”
　　他懵了。
　　他眨了眨眼。
　　他再次眨了眨眼。
　　他第三次眨了眨眼。
　　接着。
　　“卧槽~~”
　　周战直接爆了一句粗口。
　　我特码！
　　居然真的是地球天道？？？
　　周战双眼瞪的滚圆，他怎么都没想到，他之前随意想的一个可能，居然特码的是真的。
　　这个巨人，居然真的是他们地球的天道？
　　不过紧跟着，周战内心又骇然起来。
　　巨人是地球天道。
　　他的实力强大到如此程度，居然都被杀死了？
　　那么岂不是说：
　　要么有比地球天道更加强大的其他天道？
　　要么宇宙之中存在着可以杀死地球天道的恐怖存在？广.

第274章



　　越想周战就越是心惊胆战，越想周战就越是觉得不可思议。
　　地球天道都被杀死了。
　　要是那位恐怖存在，知道地球天道的意识还在，只是躯体灭了。
　　那么。
　　地球和他岂不是全都危险了？
　　周战写过那么多扑街小说，他如何不知道，实力强大到地球天道这种程度，稍微泄露一丝气息，就有可能被这种存在发现。
　　也就是说：
　　周战很有可能做了一件蠢事。
　　这件蠢事会导致地球天道的意识还没灭亡的事暴露出去，然后给地球带来毁灭性的灾难。
　　当然。
　　也不一定真的会这样。
　　毕竟。
　　地球天道那种级别的存在，七八零谁会在意地球人这些蝼蚁的生死？
　　这时候。
　　地球天道继续说道：
　　“宇宙没有尽头，无边无际，每时每刻都在膨胀，地球为宇宙起源，所以本座这个地球天道，为诸天之尊。至于诸天万界，则是由地球映照而来。”
　　说到这里，地球天道解释了一句：“就比如说，地球现在那些人类所写的小说，所创造的电影，会在宇宙至高规则的映射下，映照到宇宙之中，形成一个个封闭式的诸天万界。”
　　“这些诸天万界，都拥有宇宙、星辰……但却是虚假的宇宙、星辰，他们几乎永远没有进入真实宇宙的可能性。除非，诸天万界中有人达到天道这个级别。”
　　“但这几乎不可能，因为诸天万界的天道也和本座一样，几乎不会允许这样的事情发生。”
　　“这是你第一个问题的答案。”
　　周战听到地球天道这样说，下意识点了点头。
　　他的内心则是震动无比。
　　好家伙。
　　我特码直接好家伙。
　　原来所谓的诸天万界，居然是由地球映照而成。
　　也就是说：
　　他写的那些扑街小说，都映照出了一个个世界。
　　而这些世界中的生命虽然真实存在，但却生活在映照出来的“虚假宇宙”，或者“次元宇宙”之中。
　　除非这种次元宇宙中出现了比天道更强的存在，否则，这些次元宇宙中的生命个体，永远无法得知这个宇宙的真相。
　　地球天道继续说道：
　　“银河系之外有没有本座这样的至强者？还有本座是被谁杀死的？呵呵~”
　　地球天道意味深长看了一眼周战：
　　“这些问题，以你如今对剑道的领悟倒是有资格知道了，不过你的修为太低了，知道了对你没有好处。”
　　“所以，这两个问题，你以后自己去探索吧。”
　　“至于本座能不能复活？”
　　地球天道说到这里，声音突然一顿，然后叹了口气：“天道陨落，怎么可能复活？谁能复活天道？”
　　“除非真实宇宙的至高规则出动，才有可能复活我这个起源之星的天道。”
　　“但真实宇宙的意志都没有人接触过，只是一直有着这样的传闻，真实宇宙的意志到底存不存在，是否能自主掌控至高规则，没有任何人清楚。”
　　地球天道说到这里，突然就不说话了。
　　周战则是露出错愕的表情。
　　不能复活？那你的意识怎么还残留着？那你的尸体在这里吸收银河系的天地灵气干嘛？你就这么不想让银河系出现强大到能超越天道的存在吗？
　　最后心中十分不解。
　　既然大概确定了地球天道对自己没有恶意，就算有恶意，以自己现在的实力，地球天道的意识也能轻松杀死自己。
　　所以。
　　周战简直无所畏惧，他再次开口问道：
　　“前辈，既然你不能复活，那你为何要吸收银河系的天地灵气？导致数十亿年来，银河系一个能修炼的都没有。若不是完美有点悟性，创造出了全新的剑道体系……”
　　周战点到为止，没有把话说全，问出第二个问题：
　　“另外，晚辈刚才进入这个空间，是否有人能感觉到前辈的存在？”
　　地球天道意味深长看了周战一眼，解释道：
　　“本座没有吸收银河系的天地灵气，而是本座的躯壳，无意识吸收了银河系游历的少许天地灵气.. .........”
　　“事实上，就算本座的躯壳不主动吸收，银河系也不存在多少天地灵气。”
　　“另外，本座乃是起源天道，一切天道皆源自本座，本座的葬身之地，其他天道无法进行窥探，除非他们能离开衍生他们的世界。但只要他们离开，他们的实力就会大幅下降，然后被他们世界的土著生命占据天道之位，得不偿失……”
　　“想要自由自在的在真实宇宙中游历，并随意进入一个个真实宇宙，除了诸天万界那些实力超越天道的至强者外，就只有地球这颗起源星辰的生命能做到了。”
　　“就比如说你。”
　　地球天道看着周战的眼睛：“你若是愿意花时间，以你现在的实力，飞个几亿年，应该能飞出银河系，飞到最近的一个世界前，进入那个世界进入探查，争夺那个世界的宝物，甚至掠夺那个世界的气运之力。”
　　周战闻言，不禁暗自点头。
　　立刻明白他获得的那些陨石碎片，应该不是来 自宇宙中，而是来自其他世界。
　　这时候。
　　地球天道似乎想到了什么，眼睛突然一亮：
　　“小子，本座好想找到了让本座复活的方法，但是却需要你的帮助。”
　　“这个给你，你好好保存。”
　　地球天道话音落定，他的意识虚影屈指一弹，便有一张类似星图一样的画卷，朝着周战飘了过去。
　　周战连拒绝的资格和能力都没有。
　　他只能眼睁睁看着那张画卷从自己的眉心没入，然后沉淀在精神世界中。
　　而后。
　　仿佛开天辟地的三个金色大字，呈现在周战内心深处：
　　星辰图！！！.




第275章



　　还没完！
　　星辰图在周战的视线中是一副画卷，但沉入周战精神世界后，却仿佛变成了一个刻画在画卷上的宇宙。
　　周战意识一扫而过，竟是有一种一眼扫不到边的感觉。
　　黑色打底的星辰图正中，有一个闪闪发光的光点，周战心中立刻掠过一丝明悟，他知道这个闪闪发光的光点，应该代表着地球。
　　而在地球四面八方，还有着密密麻麻，周战一眼“看不到尽头”“也数不清多少”的小光点。
　　这些小光点颜色分为五个层次。
　　有看起来最普通的白色，与地球差不多的淡黄，比地球更牛的深黄，比地球更高的红色，以及仿佛地狱般的黑色。
　　“这些颜色难道代表着每个世界的危险程度？所以，地球淡黄的颜色是高端世界，还是低端世界？”
　　周战心中闪过这些念头。
　　这时候，地球天道的声音轻轻响起：“这幅星辰图乃是真实宇宙现存的完整29地形图，其中白色光点为蛮夷世界，危险程度最低，淡黄光点为科技世界，或与地球科技武器破坏力相当的中武世界，深黄光点为高武至超武世界，拥有毁天灭地的实力，红色光点为神话、仙武世界，已经开始明悟大道，黑色光点极度危险，以你现在的实力，没有进去一探究竟的资格。”
　　“若是你的修为和对剑道的领悟，所能够发挥出来的实力与地球的世界等级相比，那么应该相当于深黄色。当然，你个人即便是进入红色世界，也具备自保之力。”
　　“至于黑色世界，你不需要担心。黑色世界虽然强大，但这些世界的天道实力更强，基本不可能会出现有人能超越天道的情况。”
　　解释完这些，地球天道说出了自己的想法：
　　“你现在掌握了星辰图！等什么时候，地球研发出穿梭时空，进行虫洞穿梭的宇宙飞船，你就可以根据星辰图，选择想要进入的世界了。”
　　“地球乃是起源星球，地球人可以前往任何一个由至高规则映照出来的世界。”
　　“到时候，你需要想办法剥夺诸天万界的气运、文运、武运、仙运……一种种运势，就有一定希望帮助本座复活。”
　　周战：“……”
　　他一句话都不说，只是静静看着地球天道“吹嘘”！
　　因为地球天道的实力非常强大，所以周战没想过要去怀疑地球天道说的话。
　　毕竟死掉之后的意识体都这么恐怖，想控制他一个小小的“剑道之主”，还不跟玩儿一样？
　　所以。
　　周战关注的是：他去做这一切，能获得什么好处？
　　因此。
　　地球天道话音落定后，周战故作犹豫了一下，拱手拒绝道：“前辈太看得起晚辈了，复活前辈这么大的事，晚辈怎么可能做到，前辈还是多等一段时间，说不定就有什么妖孽出世了，一定能帮前辈复活。”
　　地球天道：“……”
　　他嘴角一抽，无语看了眼周战。
　　他知道周战这是找他要好处呢，不然的话，在毫无天地灵气的地球，成为一道之主的周战，会说出这些话？
　　开什么玩笑？
　　要说妖孽。
　　诸天万界，谁有周战妖孽？
　　就算是极度危险的黑色世界，也绝对不会出现周战这种妖孽。
　　地球天道甚至敢说一句：只要给周战一段漫长的时间，这小子说不定能成为实力可以和他这个地球天道相比的至强者。
　　要不是地球天道和其他天道不同，并不会和地球内的生灵产生冲突，他都不敢把这件事拜托给周战去完成。
　　心中闪过这些念头，地球天道沙哑着声音说道：
　　“你若是答应帮本座复活，这个空间内的灵液、灵晶，你可以带走9成！另外，本座会强制关闭吸收天地灵气的能力，让地球拥有灵气复苏的机会，而这其实也需要你去掠过诸天万界的一部分气运，融入地球之中。”
　　“更重要的是：你融合了星辰图，代表着你已经融合了地球气运，若是再融合诸天气运，你的修为将不会再有任何瓶颈，甚至就连领悟大成的剑道，也会变得更加顺畅。”
　　“本座没有其他东西能给你了，若是你不愿意，那就离开吧。”
　　说完这些话，地球天道沉默不语起来，只是平静看着周战。
　　他一点都不慌。
　　事实上，他就算什么承诺也不做、什么东西也不给，周战也绝对会主动去掠过诸天万界的气运。
　　原因很简单。
　　因为他看得出来，周战就是一个“武痴”，对力量的痴迷超越一切。
　　周战在知道如何继续变得强大的情况下，会不去帮他这个忙吗？
　　更何况。
　　帮他这个忙的同时，周战自己也能变强，地球还可以 灵气复苏……
　　这简直一箭三雕，甚至四雕、五雕、六七雕……
　　他知道：
　　周战绝对会做出如他所愿的决定。
　　果然！
　　地球天道话音落定后，周战眼睛立刻微微一眯，然后又在极短的时间内睁开，露出笑吟吟的表情。
　　周战冲着地球天道轻轻拱了拱手：
　　“前辈是地球天道，我们地球能延续至今，想必一定有你的功能……”
　　地球天道无情的拆穿道：“别捧我，地球乃是起源之星，宇宙至高规则，都是由地球衍生而成，本座可不能让地球延续至今，本座的作用，不过是维持一下地球生命的基本运转……”
　　“而且，这数十亿年来，就算没了本座，地球也能运转，所以，有我没我都一样。”
　　周战：“……”
　　这死老头，怎么就这么不懂场面话呢？
　　当即。
　　周战也懒得再说客气话了，他直接道：“那我就不客气了。”
　　话落。
　　周战在地球天道嘴角一抽中，拔出圣仙剑，开始了拿走灵液、灵晶的过程。.


第276章



　　“轰”的一声，一道凌厉的剑芒斩下，顿时，一座由灵晶组成的山岳一分为二。
　　而后。
　　剑道和剑意的威能爆发出来，竟是将灵晶山切成大小一样的灵晶石，就仿佛是修仙小说里面的灵石一样。
　　只干了这么点活，周战就停了下来，看向地球天道，毫不客气的说道：
　　“前辈那里可有空间戒指之类的东西？我领悟的是剑道，对空间一点都不了解，暂时还没有空间物品，带不走这么多东西……”
　　周战当然不会和地球天道客气。
　　现在是地球天道有求于他，不管地球天道是不是有恶意，周战都不会放弃一切讨要好处的机会。
　　若是地球天道有恶意，那么周战需要在地球天道复活之前，积累到足够与地球天道抗衡的资本，所以更加需要各种资源了。
　　若是地球天道没有恶意，那么他这种出生自地球的人类，不就相当于是地球天道的孩子吗？孩子和家长要东西，家长会生气？
　　果然。
　　地球天道听到周战讨要空间戒指，他似乎已经麻木了，嘴角都没抽一下，他的意识体直接屈指一弹。
　　顿时。
　　只听到“轰隆”一声，这个空间中的空间破碎出一个巨大的“黑洞？”，又在短时间内快速愈合。
　　而后。
　　那个好像被独立分割的“黑洞”空间，飘到了地球天道的意识体面前。
　　下一个瞬间。
　　意识体伸手朝着周战这边一抓。
　　周战刚刚切割好的一块灵晶立刻漂浮到半空，伴随着“嗖”的一声，激射向地球天道的意识体。
　　灵晶在飞过去的过程中，快速融化成不是河流之水的灵液，又急剧冷却，变成了一个戒指形状的圆环。
　　下一秒钟。
　　“〃～轰”的一声，黑洞撞进了灵液固化后的圆环中。
　　霎时间。
　　圆环绽放一阵耀眼的光芒。
　　几秒钟后。
　　地球天道的意识体再次屈指一弹，将圆环，不……他现场制作的空间戒指，弹到了周战面前。
　　周战露出笑容，咧了咧嘴，立刻伸手抓住空间戒指，将精神力释放出来、沉入其中。
　　顿时。
　　周战就看到了一个容积比地球还要巨大的黑暗空间。
　　不要以为这很大了。
　　事实上。
　　这其实小的一笔，也就刚够周战装走这个空间中九成的灵晶和灵液，想要全部装完，几乎没有可能。
　　当然。
　　周战已经很满意了。
　　能获得这么多的修炼资源，他绝对能百分百晋级第四个修炼境界长生境，甚至还有不小的可能晋级第五个暂时没有琢磨出来的修炼境界。
　　以及，将李小薇、辛若雪、秦昭然三女，靠着砸资源的方式，强行堆到拥有万年寿命的炼魂境。
　　想到这里。
　　周战忍不住看向地球天道，非常诚心的请教说道：“前辈，我暂时只修炼到了我自己命名的炼魂境，你知道接下来我应该怎么修炼吗？”
　　地球天道很诚实的回答：
　　“不知道！”
　　“你开创的是一条全新的修炼体系，我帮不了你，只能靠着你自己摸索下去。实话实说，你开创的这条修炼，远超我以前所见过的任何一种修炼体系。”
　　“甚至我连地球人都教不了，因为他们已经走上了你的修炼之路，除非你现在愿意彻底断绝地球的修炼之路，等到百十年过后，地球人才能修炼本座以前掌握的那些修炼法门。”
　　周战心头微微一震。
　　他有点震惊地球天道说出的话。
　　他自创了全新的修炼体系，而且超过任何一种修炼法门。
　　这，这，这……我这么牛逼的吗？
　　当即。
　　周战不再说话，开始“收集”这个空间中的灵晶和灵液。
　　地球天道却似乎打开了话匣子，他一边看着周战收集灵晶、灵液这些资源，一边自顾自说道：
　　“本座可以提醒你一下，这些资源你带回地球后，千万不要拿出来引起灵气复苏。”
　　“以你的实力，即便是黑色世界的天地灵气，对你也没有任何影响。但地球人不行，他们的身体太脆弱了。本座这里的灵液和灵晶……数量虽然不多，但品质就算是放在黑色世界天朝，也是数一数二得了。你若是直接投放一些到地球，会引起地球灵气的疯狂紊乱……”
　　“¨‖到那时候，地球除你之外，一切生命都会被天地灵气撑爆。”
　　“所以，你要是想让地球灵气复苏，得一步步来，需要讲究一个过程。”
　　“就比如说现在，你最好取几滴灵液投放到地球，让地球初步灵气复苏就行。”
　　“以后，你不需要再向地球投放任何灵液或者灵晶了。你只需要一步步掠夺不同世界等级的各种运势，就能逐步增强地球蕴含的天地灵气。”
　　“所以，地球若是研发出了足以进行虫洞穿梭的宇宙飞船，你最好先从和地球等级差不多的世界开始掠过，因为你若是直接掠夺深黄或者红色世界的运势，也会造成地球的天地灵气迅速(赵钱的)膨胀的灾难。”
　　“对了。”
　　说着说着，地球天道突然语气一顿，然后语出惊人道：
　　“你掌握了星辰图，相当于掌握了一部分地球的天道之力，现在的你，可以融诸天万界的气运于一身，也可以主动控制地球的气运偏向哪边？”
　　“就比如说，你可以控制地球的气运偏向科研这边，那么应该可以让宇宙飞船的研发时间提前许多倍。”
　　“若是你单独控制某个地球人的气运，那么，这个地球人将会被你玩弄于鼓掌之中。”
　　“但你要注意的是。”
　　地球天道的声音变得前所未有的凝重起来：
　　“一旦地球的气运被其他世界反剥夺，那么会对地球造成无法挽回的巨大灾难，切记，切记~~”纯.


第277章



　　地球天道的声音很认真、很凝重、很沉重……
　　周战刚开始听到地球天道说，自己可以行使地球天道的权利，还有点小高兴。
　　但听到后面，他的脸色也变得凝重起来。
　　地球天道说的没错。
　　既然他可以代表地球去掠夺诸天万界，那么诸天万界，当然也有可能掠夺他。
　　这让周战变得谨慎起来。
　　他决定了。
　　他要先掠夺那些等级比较弱的世界，等到实力强大后，再一步步掠夺等级和实力比较强的世界。
　　……
　　时间一晃，过去了一天一夜。
　　直到现在。
　　周战才将这个空间中的灵液和灵晶收走了九成。
　　空间戒指已经塞满，若是有活物钻进去的话，恐怕都不需要修炼，都能产生进化。
　　当然。
　　更大的可能是：一钻进去就被天地灵气给撑爆。
　　周战抬起头来，朝着地球天道的意识体看过去，问出了最后一个问题：“前辈，我能将你的身份说出去吗？”
　　这个问题，周战比较在意。
　　如果可以把地球天道的事说出去，那么就有助于 他进行宣传，增加地球人的团结力、凝聚力。
　　然后。
　　办起事来，绝对事半功倍。
　　地球天道的意识体，轻轻点了点头：“随你。”
　　周战也点点头，最后说道：“前辈，不知道我应该怎么离开？是直接斩碎这片空间，还是……”
　　周战观察过这个空间的强度，发现比地球上空的空间强度强不了多少。
　　以周战的实力，当然可以斩碎。
　　但斩碎之后会出现在哪儿，周战就不敢肯定了。
　　这特码万一出现在了地球上，空间崩碎产生的恐怖威能，不是得将地球直接崩了？
　　所以，多问一句又不会死，为什么不问个清楚？
　　地球天道的意识体最后说道：
　　“这个空间的入口连接着地球，但出口却连接着地球上方的宇宙星空。”
　　地球天道显然看出了周战的担心，声音中带着一丝笑意说道：“所以，你可以放心大胆的斩碎空间，随时都可以出去，或者回到这里来。”
　　周战暗自点了点头。
　　既然可以出去，也可以回来，那他就没有什么问题了。
　　地球天道的话音落定后，周战再次将圣仙剑拔出，对着眼前一片虚空猛地斩下。
　　“轰隆”一声，虚空破碎了。
　　这一次，没有任何吸力或者推力传出，周战眼睛微微一眯。
　　下一秒钟。
　　他的身躯化作一道剑光，在地球天道的意识体亲眼目睹中，一闪而过消失不见。
　　“了不起的小子。”
　　等到周战离开很长一段时间后，地球天道的意识体才慢慢变淡，他嘴里传出轻轻的声音：
　　“能在地球开辟一条新的剑道和一套新的修炼体系，假以时日，这小子说不定真能超越我。”
　　“搞忘告诉这小子了，地球映照出来的诸天万界和他理解中的世界并不是一模一样，而是发生了某些变化。不过算了，以他的能力，就算发生的变化再大，应该也能轻松应付吧。”
　　“啧啧~”
　　……
　　太阳系，火星附近的宇宙星空中。
　　“咔嚓”~
　　“轰隆”~
　　真空之中，先是响彻了一道咔嚓的碎裂声，而后碎裂声扩大为崩坏的轰鸣声。
　　再下一秒钟。
　　一个虚空窟窿出现了，周战的身影从虚空窟窿中走出。
　　周战抬起头来，立刻就看到了“不远处”的地球，不禁咧嘴笑了笑。
　　“我现在的位置应该是在火星，还好，不算远。”
　　周战这句话落定。
　　他立刻施展出最快的 速度，再次化作了一道剑光，如同要将地球到火星之间的空间贯穿、撕裂……
　　前后不过一两个小时，周战就回到了地球上空。
　　没有如地球人所愿，直接开直播，解释这一天一夜发生了什么，周战的身影一闪，出现在了大平洋深处的海域。
　　其实不需要地球的天道意识解释和建议，周战原本就不打算拿出多少灵液和灵晶送给其他人。
　　不是周战小气，而是习惯了被赠送后，任何人都会养成白吃白喝的习惯。
　　所以。
　　等到地球研发出宇宙飞船后，周战愿意带领地球人前往诸天万界，“抢夺”其他世界的资源，让地球开启大幅度灵气复苏。
　　但送！
　　还是算了吧。
　　周战可不想成为全人类的保姆。
　　周战原本的打算是把天地灵气浓度低一些的灵液，分出来一小部分，倒在海洋中，引起灵气复苏就行。
　　不过。
　　既然地球天道的意识体说了，只需要几滴就能引起初步的灵气复苏就行，那就几滴吧。
　　心中闪过这些念头。
　　周战轻轻抬起左手，像是在虚无中一抓。
　　顿时。
　　周战佩戴在左手的空间戒指闪烁一抹淡淡的微茫，而后，三滴灵液漂浮在周战面前的虚空中。
　　没有任何犹豫，周战向前猛地一挥手。
　　顿时。
　　3滴灵液向着3个不同的方向激射而出，也不知道飞行了多少距离后，“啵”“啵”“啵”……同时砸在了海水中。
　　下一个瞬间。
　　咕噜噜咕噜噜“咕噜~”……
　　冒泡泡一样的声音响彻，整个大平洋竟是在短短几分钟内如同沸腾了。
　　但其实这不是沸腾了。
　　而是天地灵气在与空气混合，使得空气、水流全部沾染上了天地灵气，产生的惊人动静。
　　当天地灵气顺着空气、水流，快速向着四面八方蔓延。
　　地球终于初步灵气复苏了。
　　大山、海洋、河流、城市、郊区……
　　一个个地方出现了明显的变化。
　　许多犯有风湿病、轻微感冒……的病人，突然就觉得自己精神焕发起来。
　　许多山林中的动物，更是传出一道道舒畅的吼声，其中极其细微一部分动物，一双眸子中更是闪烁着灵性。
　　而在武当山。
　　当天地灵气涌入武当山的时候。
　　已经达到肉身境巅峰的杨开平表情突然一呆，下一个瞬间，他身躯四周卷起一个风暴形成的旋涡。
　　他的气息，则是快速增强。
　　他居然就这样，突破到了先天境！.





