直播：不装了，我就是天命神相！
作者: 鸡蛋番茄仔
简介:
苏晨继承了一座破落的道观，为了发展道观，传承道法，他开通了直播。他第一次给女主播算命，就震惊了无数人，而后无数人纷纷来找他算命。由此，他声名鹊起……

第1章 测八字，算命，不准不要钱！
　　“小哥哥，你是道士吗？会算命？”
　　直播间里，看着和自己视频连麦的“小月芽”，如今正穿着一身青色的道袍坐在院子里的苏晨，心中满是感慨。
　　他是真没想到，自己开直播的第一位客户，居然还是个同行。
　　当然，所谓的同行，指的是大家都是主播。
　　但具体分类却不同，因为苏晨所开的直播间，标题是：【测八字、算命，不准不要钱！】
　　“没错，这位居士，是有什么需要贫道测算的吗？”
　　一分钱难倒英雄汉，这年头道士也不好当，家里快没米下锅的苏晨，如今也只能为了金钱，暂时把脸放下：“先说好，不准不要钱，但若是准的话，还请送一个私人飞机。”
　　在斗音上，一个飞机礼物价值在四百多近五百的样子。
　　对于平常在天桥、地摊那些算命的来讲，价钱着实有点高了。
　　但女主播小月芽可不在乎这些，如果能挣到更多的钱，五百算什么？
　　因为她拥有十万粉丝，专门靠和其他主播连麦PK赚钱。
　　今天她刚一上播，在刷到苏晨的直播间那一秒，就已经把这个超帅的小哥哥，给当成了猎物。
　　手撕封建迷信，揭穿这位“大师”的真面目，直播效果肯定爆炸，到时候礼物还不是蹭蹭蹭的来？
　　这就叫财富密码！
　　与此相比，帅有什么用，能当饭吃吗？
　　盯着自己的猎物，小月芽甜甜的笑了：“算！我进来当然是要算命的，怎么样小哥哥，是要我报八字吗？”
　　苏晨摇摇头又点点头：“看相也可以，但是居士的脸型似乎有点变化，可能是美颜的关系……”
　　话没说完，但大家都懂其意思。
　　小月芽会心一笑，十分自信道：“那行，小哥哥我要是撤掉了美颜效果，吓跑了我的粉丝，你可要负责哦。”
　　说话之间还抛了个媚眼，这妖娆的样子，让直播间观众纷纷直呼小月芽今天见到帅哥开始发骚了。
　　而小月芽能够在三个月做到十万粉丝，并且月入三万以上，自然是有本钱的。
　　至少颜值还算挺抗打。
　　关掉美颜之后，依旧能看出这是一位美女级别的主播。
　　“你想算什么？”苏晨问道。
　　“我还没想好，小哥哥你随便算算？”
　　苏晨点点头，仔细端详起了这位女主播的面相。
　　毕竟，这可是他开张以来的第一单生意，绝对不能玩砸了！
　　苏晨从小父母双亡，在福利院长大，十四岁那年碰巧遇到了师父，最终跟着一起回了太清观，成为了一名道士。
　　前两年因为上了年纪，老道士已经羽化。
　　师父生前常说，他是个有大本事在身的人，但奈何天道不公，苦修一生，也没见着半点成仙的希望。
　　这些话，苏晨一开始以为是师父吹牛，可是在师父去世后，自己打理整座道观，竟然获得了一个传承——
　　天测秘典！
　　可以说是非常强悍，极其逆天的功法！
　　测算天机，盗为己用！
　　这功法传言是上古时期太清一门的至高秘典，修炼要求非常高，能够练成的也极少。
　　主要原因其实是因为以前的天道稳固，天机不可测。
　　但在近代这种天道不显的末法时代，各种天机乱象遍地，却正好帮助苏晨一举入了天测之门。
　　两年时间，他便已经达到初窥门径，小有所成。
　　虽然还没练出气，但算算八字，测个命什么的完全不在话下。
　　泄漏天机，必遭天谴。
　　但《天测秘典》本就是盗取天机为己所用，以此来增强修为。
　　苏晨相信，只要他把握好其中的度，避大吃小，超越师父，只是个时间问题。
　　如果运道足够，或许还能完成师父生前的遗憾，接续古路，重登仙道！
　　但是！
　　在这之前，他还得先赚够钱，毕竟修行这种事——法、侣、财、地，缺一不可！
　　深吸一口长气，看着小月芽，苏晨缓缓开口：“既然居士想算，那贫道就直说了，你从小出生在农村，家境贫寒，母亲自幼离家出走，由父亲一人带大。”
　　“没错，不过这些情况，我个人资料上有。”
　　虽然眼前这位道士小哥哥挺帅的，但对于他的话小月芽不以为意，认为对方是看到了自己的资料。
　　不过，苏晨的下一句话，就让她觉得有点毛骨悚然了。
　　“你从小聪慧过人，十五岁那年便以父亲的名义开了一家卖MP3的公司，不过后来因为父亲酗酒又烂赌，导致公司倒闭，并欠下了上百万巨额债务。”
　　小月芽瞪大了双眼，因为，这些事，她出来以后，可从来没跟任何人说过！
　　“你是怎么知道的？！”
　　小月芽下意识的脱口而出，但很快反应过来，连忙道：“小哥……大师，您继续！”
　　她没了调戏帅哥的心情，眼前这位，很可能是真的大师！
　　此时正在直播间的网友们则纷纷不以为意：
　　“这是假的吧？”
　　“估计是有剧本的。”
　　“你俩搁着演双簧呢？”
　　“小月芽这反应有点逗，大师你要不帮我算算几时能找到女朋友？”
　　弹幕不断飘起，但此时苏晨正在给小月芽算命，自然没有去关注这些。
　　“小事我就不说了，现在你有想好算什么了吗？”
　　小月芽想了想，说道：“大师，我想赚钱，算一下事业吧？”
　　“没问题。”
　　算未来，需要盗取天机。
　　苏晨说完便运转天测秘典准备查看小月芽未来轨迹，没过多久，只见他眉头微微一皱，说道：“事业倒是没什么问题，未来不说赚大钱，生活富足还是可以的，但是建议你这两天不要开车。”
　　临末，苏晨有些不放心的再次补充道：“切记！今明两天，一定不要开车！”
　　“为什么？”
　　“听我的就行了，我不会害你。”
　　“哦，那好吧……”
　　苏晨点点头：“没什么问题的话，算命钱结一下吧。”
　　他开直播就是为了这个，自然要提醒对方了。
　　但一提到钱，小月芽仿佛清醒了过来，之前对于苏晨的好感也渐渐褪去。

第2章 强哥的身份
　　对线以来，一向都是她从其他同行那里赚钱，还从来没付过钱！
　　可不给算命钱，听说是大忌，小月芽还是老老实实的刷了一个飞机。
　　这时，她的一位名叫【强哥】的铁粉，感觉自己主播上当受骗了一样，站了出来：
　　“切！这么年轻就做江湖骗子，说的跟真的一样，你给我来算算！”
　　“我去！竟然是强哥！”
　　“小月芽榜一强哥来了！？”
　　“强哥你还缺不缺大腿挂件？我可以的！”
　　见到那位名叫强哥的粉丝弹幕，直播间的观众们顿时兴奋了起来。
　　苏晨本来不想理会这人的，但奈何对方直接刷了一个飞机出来。
　　这算命钱已经给了，不算的话就有点不太好了。
　　“那位叫强哥的居士，方便连麦视频吗？”
　　很快那位名叫强哥的网友发出弹幕：“不是很方便视频，连麦可以。”
　　“行。”
　　苏晨说完便向对方发出了连麦邀请。
　　小月芽看到这，也没有立刻走，而是留了下来。
　　算命这种东西，玄之又玄。
　　虽然对方说的很对，但是她还想再看看，也想知道苏晨到底是不是真大师。
　　“喂？能听到吗？”
　　“没问题，这位居士你需要算什么？”苏晨问道。
　　“我八字已经发你私信了。”
　　闻言，苏晨打开自己的斗音后台，翻看到强哥的私信后问道：“看到了，你想算什么？”
　　“我想算算我什么时候才能有老婆。”强哥说道。
　　苏晨微微摇头：“我觉得你还是算算事业比较好。”
　　“事业？”强哥哈哈笑道，“我就说你是个骗子吧，我事业稳定的很，不需要再算了，你扯东扯西，怎么？算不出来了？你刚刚就是骗了小月芽！”
　　在他的心里，苏晨肯定是不知从哪调查到小月芽的情况，然后诓骗一个小女生。
　　“居士，打肿脸充胖子可不是什么好事。”苏晨幽幽说道。
　　很显然，对方一直说他是骗子，心里有点不爽。
　　另一边，听到这话，强哥的神情顿住了，取而代之而是一抹惊疑。
　　难道眼前的这位真的是大师？
　　不，不可能！
　　大师哪有这么年轻的，这一定是骗子惯用的话术伎俩！
　　强哥连忙道：“你在胡说八道些什么？顾左右而言它，我看你就是个骗子！来骗大家的钱，我会举报你的。”
　　苏晨淡淡一笑：“你是一位保安，每个月只有四千不到的工资，但却因为迷恋上女主播，所有的钱都打赏了，导致现在你不得不天天吃泡面过日子。”
　　强哥愣住了，神情也顿时凝重了起来。
　　心中更是掀起了惊涛骇浪。
　　他的身份可从来没有告诉过网上的任何人，而他在网上喜欢小月芽，并且打赏的事情，现实中身边人更是不知。
　　对方是怎么知道的？！
　　难道真是算出来的？
　　真的是大师！？
　　而直播间的观众们也纷纷顿住了，尤其是小月芽的粉丝，一个个惊呼打字道：
　　“靠！不会吧，难道榜一大哥真的是保安？”
　　“我去！看他出手那么阔绰，我还以为是真大老板呢，跪舔了好久！”
　　“难怪了，原来是保安呀，不愿意开视频。”
　　正在听着的女主播小月芽也是心中一愣，她可是加了这位榜一的微信，天天看他在朋友圈晒豪车。
　　只是个保安？
　　不会吧？
　　可转念又一想，这个职业，好像……也很容易能接触到豪车？
　　瞬间，榜一大哥的形象在小月芽这里崩塌了。
　　“这位叫强哥的居士，有件事我现在得提醒你一下。”苏晨说道，“现在你最好不要出去给业主开门。”
　　闻言，正准备出保安办公室门的强哥顿住了脚步，惊疑不定的望向外面情况。
　　窗外，一辆业主的车子正在不停地按喇叭，同时还有几声谩骂“这死保安哪去了？还不来开门！”
　　就在他准备问苏晨为什么时，一根铁做的纯实心扳手忽然从天而降！
　　“砰”的一声砸在了保安室门口！
　　如果他刚刚开门出去给业主车辆放行，这实心扳手恐怕会径直砸在他的脑袋上不可！
　　一瞬间，强哥脸色惨白。
　　如果不是苏晨刚刚跟他说的那句话，自己肯定就出门了！
　　下场不用说，可想而知！
　　而此刻，直播间的网友们有些好奇苏晨与保安强哥之间在打什么哑谜：
　　“怎么回事？主播你说的是什么？”
　　“难道这业主是什么杀人凶手不成？”
　　“我听到有车子喇叭声，还有什么东西砸地上的声音。”
　　“强哥怎么没回话呀？”
　　就在网友们纷纷猜测之时，突然，正在与苏晨连麦的强哥发来了请求视频的要求。
　　苏晨点了接通。
　　很快，屏幕上便出现了一位面色惨白，浑身发抖的保安大哥。
　　众人见到，纷纷一愣，随后惊呼道：
　　“卧槽，是真的！”
　　“还真是保安啊！？”
　　“大师牛逼！”
　　面对水友弹幕的震惊，苏晨看着视频中的保安大哥，淡定道：“信我了吗？”
　　强哥如梦初醒，连忙道：“大师！多谢大师救命！是我有眼不识泰山，对不起。”
　　说着，他便将手机摄像头转换到后置，对准备门口的情况，只见水泥地面上，已经被实心扳手砸出了蛛网般的裂纹，不远处，那根扳手已经弯了。
　　看到这一幕，整个直播间顿时沉寂了！
　　过了好几十秒，网友们才反应过来：
　　“这是什么情况？”
　　“大师刚刚说让他不要出门，这是救了强哥一命啊！”
　　“卧槽！大师竟然能算出这事？”
　　“太神奇了吧？不会是策划好的剧本吧？”
　　“不知道，但我觉得应该不是。”
　　“害，这肯定是假的咯，现在网络上很多情况都是骗我们的，大家懂的都懂。”
　　此刻，直播间里已经有一部分人开始相信苏晨了，但仍旧有一部分觉得这是事先编好的剧本，不可信。
　　不管直播间网友怎么说，此时的强哥反正已经把苏晨当做绝世高人来看待了。
　　随后一口气连刷了三台飞机，也就是近一千五百块钱！

第3章 有眼不识泰山
　　这下让苏晨有点不太好意思了：“这位居士，算命只需一个飞机足以，你这前后刷了四个……”
　　想了想，他继续道：“要不这样吧，我就赠送你一个机会，你还想算什么？”
　　听到这话，已经认定苏晨是高人的强哥顿时说道：“大师，我想算一下事业。”
　　苏晨说道：“可以。不过你这迷恋女主播的程度有点过分了，实在喜欢小刷一点无可厚非，但不能把全部家当都刷给女主播吧？”
　　强哥连连点头：“大师说的对，以后我改！”
　　“能改就好，我就指点你一个机缘。”
　　直播间观众们纷纷屏住呼吸，等着苏晨说出那个机缘。
　　“一会物业经理会过来查看情况，然后你主动提议去查看这扳手是哪里扔出来的，之后便前往你这栋楼的十七层靠电梯口的那间房子。”
　　“注意！去之前你最好带点什么防身的东西。”
　　苏晨这番话说的让人云里雾里，不知道是什么意思。
　　但是现在已经对他佩服五体投地的强哥选择了无条件信任，毕竟眼前这位，别看年纪轻，但确实是为真正的世外高人！
　　而直播间的观众们则要求着强哥不要挂断视频，他们想看到底是什么情况。
　　没过一会，物业经理果然来了。
　　对方看到现场情况后，连忙问询强哥有没有受伤。
　　而强哥则适时提出要去寻找到底是哪位业主在高空抛物。
　　随后一行人连忙乘坐电梯往楼上而去，当然了，强哥可没忘记苏晨的提醒，拿上了保安室里的警棍。
　　很快，电梯来到了17楼，遵循大师的指示，强哥直接敲响了最靠近电梯的那间房子。
　　等了没多久，房门打开一条缝隙，露出了半张男人脸。
　　只见其有些惊慌的问道：“什么事？”
　　强哥瞬间觉得有点不对劲，作为看大门的保安，小区里的业主不说全记得，但至少记个面熟还是没问题的，眼前这个男人他没见过。
　　“你们什么情况？高空抛物，差点砸死人了知不知道？”
　　“啊？对不起对不起，可能是我没注意，家里小孩在吵。”门后的男人解释道。
　　而强哥则趁他说话不注意的功夫，一个撞身直接冲进了房间里。
　　房内的情况，让所有人都惊呆了。
　　因为，这里没有孩子，反倒是还有两个壮汉！
　　只见屋子里，正有两个男人正在不断的搬东西，房子里几乎所有值钱的物件全部摆在了客厅。
　　此时，他们正惊讶的看着突然闯进来的保安。
　　“这是小偷！”
　　“强哥，感觉抓住他们！”
　　“这也能算到？”
　　“这真的是剧本吗？”
　　直播间观众顿时炸了。
　　反应过来的强哥率先一个甩棍打在了一旁男人的肚子上，顿时那个开门的男子宛若煮熟的虾一般，蜷缩倒地。
　　这一下，让另外两个男子也回过神来，顿时就朝着强哥冲了过来。
　　不得不说，强哥这个保安还是有两把刷子的，只见他甩棍在手，左一下右一下直接干翻了剩余的两名男子。
　　由于镜头晃动的太过厉害，直播间的观众们都还没看清什么情况，就已经结束了。
　　而跟着强哥上来的经理总算反应过来了，冲进屋内，看着地上不断哀嚎的三名小偷，心中惊讶之余，不免大力赞赏强哥：“可以啊强子，有两手，不错！”
　　“刚好保安队长的位置空缺下来了，以后你就来坐这个位置。”
　　小区里出了小偷，业主怪罪下来，物业肯定难辞其咎，强哥能够当场抓住，不仅保住业主损失，还能大涨物业脸面。
　　在经理的心中，提拔做个保安队长完全不过分。
　　“谢谢经理！”
　　强哥激动道，随后他连忙跟直播间小声道了个歉，说待会警察要过来，不方便直播，当中还对着苏晨连说了好几次感谢的话，最后便挂断了。
　　而正在看的观众们震惊的直接原地爆炸了！
　　“还真是小偷！”
　　“你们刚刚看到了吗？强哥那身手，牛逼啊！”
　　“这就是大师所说的机缘吗？强哥直接原地升职啊！”
　　“太牛逼了！大师，大师快帮我算算吧！”
　　“大师，我也要算！”
　　随着这些激动地弹幕不断发出，一个个私人飞机礼物刷到飞起，一个个水友们都想让苏晨帮自己算算。
　　然而，
　　“各位，各位不用刷礼物了，现在每天我只算两人。”
　　“大家也知道，算命一事牵扯天机，俗话说天机不可泄露，泄露必遭天谴。”
　　“以我现在的能力，每天最多只能算两人，多了的话就不行了。”
　　苏晨说完，便将直播间关闭了。
　　苏晨可没有说假话，就在刚刚他就已经感觉到，天机被泄露后，一种十分神秘且恐怖的力量，正隐隐降临了下来。
　　关掉直播后，他连忙起身走到太清观用来专门打坐的静室。
　　在蒲团上盘膝而坐，运转《天测秘典》上“盗为己用”的功法，准备将即将来临的这些天谴力量吸收掉。
　　就在这时，太清观上，一股无形的天地威压瞬息而至！
　　所有的动物顿时希声，整个东山山脉陷入了一种极为诡异的静谧！
　　静室中，苏晨知道时间不多了，于是加快了功法运转的速度。
　　同时，外界天谴形成的威压已经缓缓落下。
　　就在这股无形之力到达苏晨头顶之时，他的身体里忽然冲出一道金色的光影，光芒大盛！
　　金光幻化成一张滔天巨口，竟直接将所有的威压一口吞了下去！
　　随后光影收入苏晨体内，只见他微闭双目，似乎是正在消化这股天谴的能量。
　　……
　　与此同时，网络上关于斗音某主播竟然开播算命一事成为了一时热点。
　　许多不明争相没看过直播的网友们见到后，纷纷不屑的发出自己看法：
　　“吹！司马小编你就使劲吹吧！”
　　“都什么年代了，还搞算命那一套呢？”
　　“我宣布，小编的全家被我没收了，他成为了孤儿！”
　　“切！这种一看就是假的，还直播算命，我看是直播骗钱吧！”

第4章 苏晨画符
　　“挺有意思的，我想问问这主播在斗音叫啥名字？”
　　虽然大都是质疑，甚至是谩骂，但还是有少部分人在斗音搜索到了苏晨的账号。
　　此时他账号上的粉丝已经突破了一万，并且还在缓慢增加。
　　……
　　星城黄鹤小区。
　　听闻这里有一名保安英勇逮住了三名入室盗窃的小偷，芒果台都市频道的节目组连忙赶来准备做个直播采访。
　　听到芒果台来人采访了，物业经理连忙给强哥放了一天带薪假，让他好好宣传物业的正面形象。
　　镜头前，一声正装打扮的强哥正在侃侃而谈：
　　“……当时我就发现开门的男人很面生，不是小区内的业主，所以判断对方可能有问题。”
　　主持人好奇道：“听闻你上去之时还带着甩棍，这是怎么回事？是提前有预感吗？”
　　“哪有，我哪里那么厉害哦，主要是大师的功劳。”
　　“大师？”
　　主持人一脸的莫名其妙：“什么大师？”
　　“对啊！”说起苏晨，强哥整个人都兴奋了起来，“大师真是高人，太厉害了。”
　　主持人问道：“你口中的大师是？具体是做什么的？”
　　“大师是算命的。”
　　“算命的？”主持人有些惊愕。
　　“对啊，大师是在斗音直播，直播算命。”
　　强哥激动的说道，
　　“当初我见到大师时，也是跟你现在一样的表情，以为这又是什么江湖骗子的招数。”
　　“但后来，我见识到了大师的厉害！”
　　“你知道吗？大师当时就看了我的八字，然后掐指一算就知道我有性命之危，当时就提醒让我别出门。”
　　说着，他便带着节目组往保安室门口看去，
　　“来来来，你们看看，这是当时从17楼砸下的扳手造成的样子，是不是很恐怖？”
　　镜头往那块蛛网一样的水泥地面转去，而主持人看到这一幕，有些惊愣住了。
　　如果眼前的男人没有撒谎，是那位大师仅凭八字算出来的话，这得多恐怖！
　　“当时要不是大师提醒我，估计我直接就被砸死了。”
　　强哥继续道，
　　“之后大师更是神了。”
　　“不仅告知了我17楼有情况，并且还让我带上武器防身。”
　　“然后我带着经理一块上去，果不其然，逮住了三个入室盗窃的小偷。”
　　说到最后，他还特意强调了一句：“还高空抛物，差点砸死人！”
　　这场都市新闻直播，很快就被全星城的大部分观众们看到了，很多年轻人自然对于此事是嗤之以鼻，认为是假新闻：
　　“现在芒果台这新闻是不是没事情可以报导了？竟然弄个这样的假新闻。”
　　“这是把我们当弱智了吗？”
　　“垃圾电视台，我要举报这个节目。”
　　“成天给老子说假的，真的是，以后不看了！”
　　“有一说一，这当个故事来看，确实很有意思。”
　　但老人们却十分相信，不仅如此还对身边的孙子孙女科普起当年他们遇到的怪事，在自家长辈的引导下，倒也还有一部分喜欢刷短视频的年轻人将信将疑的关注了苏晨的斗音帐号。
　　不知不觉，苏晨在斗音的粉丝已经到达三万之多！
　　……
　　而在太清观，苏晨终于吸收完所有的天谴之力，只见他的身边，出现了不少奇异的乳白色雾气。
　　灵气！
　　若是有懂得修行的高人在，绝对会惊呼出声。
　　在现代这个末法时代，灵气简直是可遇不可求的存在。
　　这些乳白色的灵气被苏晨吸入体内，不断地冲刷着他的肉身，改变他的体质。
　　同时，还有一股灵气演化而来的特殊气流，在《天测秘典》功法的引导下，顺着筋脉沉入苏晨的丹田之中。
　　这便是真元之力！
　　可以说，从这刻起，苏晨才是正式踏入了修行的大门，也就是练气一层之境。
　　……
　　外界，之前的女主播小月芽已经结束了今天的直播工作，准备回家。
　　就在她习惯性走向地下车库之时，脑海中回响起了苏晨对她的警告。
　　“今明两天，切记不要开车！”
　　顿时心中一凛，小月芽连忙回到了地面，接着搭乘了出租车。
　　路上，她看到师傅并没有常规的走桥上那条路，正奇怪呢，突然！
　　桥上传来了一阵骚动，紧接着便是有人哭喊的声音！
　　小月芽连忙看去，那条她经常开车走的高架桥上，发生了一起连环车祸！
　　此时小月芽内心顿时毛骨悚然，等她反应过来，浑身都快湿透了。
　　劫后余生！
　　高架桥上的一幕，实在过于惨烈，而若是没有那位大师的指点，自己开车回家，说不定……
　　小月芽已经不敢想象这一切的后果。
　　“大师真是厉害。”
　　“下次大师直播，我一定要送十架飞机。”
　　“要不是大师指点，只怕现在的我早已不知道是什么情况了。”
　　想到这，小月芽感到无比庆幸，可以说，苏晨改变了她的命运！
　　太清观内。
　　由于苏晨正式进入到修行之境，他现在已经可以画出一些简单的符箓，以及摆置一小部分风水阵法。
　　当然了，这些符箓以及风水阵法都是《天测秘典》上记载的。
　　这段时间里，苏晨利用道观剩余的朱砂和符纸，不断练习着符箓的画法。
　　至于风水阵法，因为道观没有合适的工具，暂时还没法去实验。
　　“消灾挡难符。”
　　苏晨将桌上画好的符纸收好。
　　这是他迄今为止画出最难的一张符箓了。
　　其它简单的，比如平安符、驱邪符、招财等等，苏晨早已练习的较为熟练了。
　　“趁热打铁，赶紧再来一张。”
　　就在苏晨继续熟练消灾挡难符的画法之时，太清观外，一位长相颇为阳光靓丽的女生爬上了山。
　　看起来约莫二十岁左右，身材十分姣好。
　　此时她的手里正举着一台手机，正在直播：
　　“水友们，让你们老说我天天宅在家打游戏，现在我来户外爬山了。”
　　“这次，怎么样我也算是个户外主播了吧？”
　　说到这，女生顿了顿，看向太清观：
　　“咦？这里怎么还有座道观呀？”

第5章 神了，竟然这么准
　　“太清观？从来没听说过，也不知道，这里面有没有道士。”
　　说着，她走到过去，拍了拍大门。
　　道观内，正准备继续画符纸的苏晨，听到外面有人敲门，不禁也是有些意外。
　　“奇了怪了，这大半年没人上门，怎么今日突然有人过来？”
　　虽然有些诧异，但他还是将符纸收好，走出去打开了门。
　　“你是？”
　　看到门外竟然是一位女生，而且看架势好像还是位女主播，苏晨有些愣住了。
　　“啊？真的有道长耶，而且好帅啊！”
　　女生先是低声对直播间里的观众说道，接着转头对苏晨自我介绍道：“道长你好，我是呆小妹，做主播的。”
　　“户外主播？斗音？”
　　听到对方也是主播，苏晨下意识就问了句。
　　“不是，我是在逗鱼。”
　　逗鱼也是一个比较大的直播平台，苏晨当时决定做主播时也考虑过，不过最终还是选择了人更多的斗音。
　　呆小妹继续问道：“这位帅气的道长小哥哥，请问我可以进去看看道观吗？”
　　来者皆是客，再说了这还是位主播，说不定被她这么一宣传，引发粉丝效应，把这里变成打卡圣地，那……观里的香客居士，不就就有了？
　　对此，苏晨自然是不会拒绝。
　　“道长，这道观里就你一人啊？”
　　跟随参观了一下太清观，呆小妹发现了问题所在，惊讶的问道。
　　苏晨点头道：“之前还有我师父，前两年他羽化了，所以现在就剩贫道一人。”
　　呆小妹看了看他，又看了看这有些破败荒凉的道观，好奇道：
　　“道长，你这道观里怕是很久都没有来人了吧？这香炉里都没什么灰。”
　　对方这番话倒是触动了苏晨的痛点，他苦笑一声道：“没办法，地处偏僻，本身就没什么香客居士，再加上现在大家礼佛的比较多，道观就更没什么居士过来了。”
　　这时，呆小妹直播间观众们纷纷起哄道：
　　“这荒山野岭的道士，说不定还真有几分本事，主播赶紧问问他会不会算命啊？”
　　“算命那可太低级了，至少也得来发掌心雷吧！”
　　“有一说一，这道士长得可真俊呐！”
　　“主播，我室友临死前想看你穿丝袜。”
　　呆小妹自然也注意到了一些粉丝们的诉求，她本人也十分好奇眼前这位年轻的小道士，会不会有什么特殊能力，
　　“道长，我听说道家都会算命，你是不是也会呀？”
　　苏晨不置可否道：“算是懂吧，不过按照规矩，算的话是需要钱的。”
　　昨天斗音的直播，他差不多零零碎碎收到了六个飞机的收益。
　　平台拿走五成，到手也就900块钱，而且提现到账还得需要七十二个小时。
　　所以说现在苏晨的身上还是一毛钱都没有。
　　“当然没问题，我能遇到道长也算是缘分，而且道观里的情况我也看到了。”
　　说到这呆小妹俏皮道，
　　“不过道长，你要是算的不准怎么办？”
　　苏晨微微一笑：“不准，居士的钱贫道双手奉还。”
　　“那行，有微信吗？”
　　“当然。”
　　呆小妹从兜里拿出自己的私人手机，扫码给苏晨付款了一千元。
　　“这太……”
　　苏晨刚想说太多了就被呆小妹打断道：“多的就当我捐赠道观的善款了。”
　　“那就多谢居士了。”
　　苏晨没有矫情，毕竟现在的自己是真的缺钱。
　　说完他便仔细端详起眼前女子的面相，心中更是暗自运转《天测秘典》为其推演未来。
　　然而，这么一看，苏晨的眉头便皱了起来。
　　见此情形，呆小妹连忙问道：“道长可是遇到了什么难处？算不出来其实也没关系，也不用退钱的。”
　　直播间观众则开始议论道：
　　“这么久了，依我看，这道士估计是假把式。”
　　“肯定是骗人咯，你们还以为这世界上真有能算命的啊？”
　　“这感觉也不太像骗子的样，毕竟长这么帅，可为何选择骗人呢？”
　　院子里。
　　苏晨沉默了一会，开口道：“居士，你恐怕有难了。”
　　就在刚刚，他利用《天测秘典》推算对方未来之时，窥见到呆小妹不久就会遇到一次血光之灾。
　　苏晨一直想如何破解这次灾难，却没想被直播间观众误会这么久没有反应。
　　而苏晨这边想了半天，却发现呆小妹这次灾难有点特殊，无法避免！
　　这有点类似于，一生中必定要走过的路程一样。
　　可能有解决的方法，但奈何现在的苏晨修为不够，窥测的天机还不够深入。
　　“什么难？”
　　呆小妹有点不以为意，她以为是眼前的小道士为了防止难堪，随意编出的一个借口。
　　一旁，苏晨思来想去最终从口袋里拿出一张符箓，正是他之前画好的“消灾挡难符”。
　　“这块符，你一定要拿好，最好贴身携带。”
　　苏晨郑重的将符箓给到呆小妹手上。
　　“啊？”
　　呆小妹被其严肃的样子吓到了，此时她心里不由得狐疑起来：看这小道长的样子不像是演戏，难道灾难是真的？
　　抱着宁可信其有，不可信其无的态度，呆小妹将符咒叠好放进了上衣的内口袋处。
　　直播间观众见此，纷纷大呼主播被骗了。
　　在水友的眼里，这很明显就是道士搞出来的假把戏，就是吓唬人的。
　　……
　　天气忽变，转眼间就刮起了大风，看这情形，马上就要下大雨了。
　　这边呆小妹辞别了苏晨，便怀有心事的往山下赶去。
　　看到她这副模样，水友再次大呼“上当了”。
　　然而就在此时！
　　天空中乌云密布，一道巨大的闪电猛地往正在下山的呆小妹这边劈来！
　　轰……
　　侧身的不远处，一颗大树被闪电径直击中！
　　这一下可把呆小妹和直播间观众吓了一大跳，还没完！
　　大树被雷电击中后，竟然从根部直接断裂开来，紧接着，一整颗需要三人合抱的大树直接朝着呆小妹砸了下来！
　　砰……
　　直播手机摔在了地上，直播间顿时乱做了一团！
　　“卧槽！卧槽！”
　　“呆小妹！你没事吧？！”
　　“手机落地的最后一刻，我看到大树砸到了主播身上了！”
　　“尼玛！那个道士可真是乌鸦嘴啊。”
　　“那小道长说对了，我去！”
　　……
　　良久……
　　被巨树压倒的呆小妹幽幽转醒，她连忙摸了摸全身，发现自己竟然没有受伤，接着她看向身上的大树。
　　原来因为大树的枝干较为粗大，倒下之时刚好某处枝干支撑在地，树的主干与地面形成了一个三角形的空隙。
　　而呆小妹正处于这三角形里面，所以才安然无恙。
　　随后她连忙爬起，找到了地上的直播手机：“水友们，我没事，谢谢大家关心。”
　　此时的呆小妹十分狼狈，显然还未从刚刚的生死一瞬走出来。
　　而直播间观众们则纷纷松了口气：
　　“主播你刚刚吓死我了，你知道吗？”
　　“太好了，呜呜呜！你没事太好了！”
　　“主播快看看你口袋里的符咒，我怎么感觉那道长算的好准！”
　　看到最后那条弹幕，呆小妹被提醒了，于是连忙伸手去上衣内口袋想要掏出苏晨给她的符纸，然而，她的表情忽然一滞，而直播间水友们看到呆小妹掏出来的东西时，全都倒吸了一口凉气！
　　只见她的手上，竟然是一堆燃烧殆尽的符纸灰烬！
　　“卧槽槽！”
　　“这真的假的？！”
　　“这东西竟然烧了？那为什么呆小妹身上没有被烧着啊？”
　　“那道士竟然真的是世外高人？”
　　“高人？简直就是仙人好么！”
　　小手一抖，符纸所化成的灰烬，登时随风飘散。
　　而也就是这么被小风一吹，呆小妹也瞬间回过神来。
　　紧接着，她二话不说，转身就撒了欢儿一样的往山上跑：“水友们，我的爱情好像来了！”
　　“呸，你个老女人，明显是馋道长的护身符！”
　　“楼上真相了！”
　　“在线坐等老女人被拒绝！”
　　“……”

第6章 道长，请你出山
　　苏晨刚盘腿坐下来，就传来了阵阵的敲门声。
　　他愣了一下，随即往外走。
　　斗音效果居然这么强？
　　平时道馆里一个人都没有，今天居然陆陆续续来了这么多人。
　　看来，直播的路子真的不错。
　　“居士，你怎么回来了？”
　　苏晨正疑惑，却见小呆妹身上的灰尘，还有凌乱的头发，心下了然。
　　他微微拱手，说道：“居士，看来你这一劫已经化解了。”
　　小呆妹一脸崇拜的看着他，激动的说道：
　　“是啊，道长，真的神了，我刚才刚下山就……”
　　苏晨也安静的听她说了很久，等到她说完了自己刚才经历的事情之后，他也笑着说道。
　　“这就是你的运，居士，你已经给道馆拜了香火，不必这般了。”
　　说着往后一退，就要回到道馆里面，小呆妹连忙拦住了他，着急的说道。
　　“道长，别这么着急啊，我还想好好的感谢你呢。”
　　“我已经说过了，居士已经拜过香火，今天贫道已经不会在算命了，如果有事相求的话，就请改日再来吧。”
　　这下子小呆妹是彻底的着急了，突然，她想到了自己家里的老太爷病重，但是不管请什么医生过来都找不到病因。
　　又想到了苏晨刚才展现出来的神奇手段，立马说道：
　　“道长，我还有一事相求，我家里有人病重，但是一直都找不到原因，我想请您去看看，不知道您方便吗？”
　　听到这话，苏晨也有些沉默了。
　　离开道馆去解决事情，他还一直都没有经历过。
　　看着四周荒芜的景象，这么长时间过去了，也只有小呆妹一个香客来过。
　　于是，他缓缓的点了点头，看着小呆妹说道：
　　“这件事情我可以答应你，但也得是明天了，马上要天黑了，居士还是早点回去吧。”
　　见他答应了下来，小呆妹也没有继续纠缠，一脸笑意的说道：
　　“好，那我明天一早再来接你，谢谢了道长，要是真的能解决这个问题的话，定有重谢。”
　　苏晨把她送出去之后，就直接回道馆去了。
　　这个时候，小呆妹也终于有时间理会自己的直播了。
　　“主播，你们家里到底有什么事情啊，居然还有要请道长。”
　　“是啊，是啊，跪求明天直播，现场见识道长的神威。”
　　“对了，道长的地址在哪里啊？主播快告诉我们啊！”
　　看着一条条的弹幕，小呆妹轻轻的笑了笑说道。
　　“我也不知道道长到底能不能解决，但是我对他有信心。”
　　“至于明天自然是不能给大家直播啦，毕竟家里也不会允许我拿这个来升热度的嘛。”
　　“还有关于道长的地址……我肯定是不会告诉大家的啦，好了，今天的直播就到这里啦，我们下次再见！”
　　说完这句话之后，她就直接关掉了直播，兴致冲冲的下山去了。
　　心中也开始盘算着，明天什么时候来接苏晨。
　　道馆里面，苏晨已经盘坐在静室里。
　　体内的天测秘典，也开始疯狂的运转了起来。
　　直到吸收了所有的灵气之后，他才慢慢的睁开了双眼。
　　感受着身体里面的真元之力，他也不由得露出了笑容。
　　今天，他也突破了自己的极限。
　　一天算了三次命，这三次全都算是救了命，受到的天谴之力，自然也很多。
　　而天谴之力转变成的真元之力，也是成正比的。
　　缓缓的吐出了一口气，他直接站了起来。
　　“练气一层，不过今天对于天谴之力的转化已经到达了极限了，也不知道万一有一天天谴之力过于庞大，我转化不过来了怎么办……”
　　思考了片刻，也没有一个结果。
　　苏晨摇摇头，就出去开始准备晚饭了。
　　到了厨房里，看着厨房里面所剩无几的食材，他有些头疼。
　　“剩下的东西是真不多了，正好明天也下去超市好了。”
　　……
　　第二天一早，天色微微亮，苏晨就起床了。
　　直接打开道馆的门，就开始在里面扫起地来。
　　等到快结束的时候，小呆妹也在门口喘着气，看着里面的苏晨。
　　“道……道长，我来接你了，我们出发吧。”
　　苏晨看着她一副体虚的样子，笑了笑。
　　“居士，你的身体素质也太差了吧，我这道馆也不算高啊。”
　　小呆妹一脸无奈的挥了挥手。
　　“道长，你可别说我了，我每天都在直播，自然身体素质不会太好了，好了，我们快出发吧。”
　　苏晨打扫完了卫生之后，带着一个木质的箱子。
　　关好道馆的门，就和小呆妹下山去了。
　　一上车，小呆妹就一脸好奇的看着他手中的箱子。
　　“道长，你这箱子里，装的都是什么东西啊，我能看看吗？”
　　看着她一脸好奇的样子，苏晨一脸淡然。
　　“当然可以，不过是一些可能会需要的装备。”
　　说着就打开了箱子，里面安安静静的躺着黄符，朱砂，还有一只纯白色的毛笔。
　　小呆妹也看到了箱子下面还有第二层，继续问，“道长，你这箱子下面是不是还有第二层啊？”
　　苏晨听此，微微一笑，关上了箱子。
　　“下面一层是我的一些私人物品，就不好给你看了。”
　　见他都这么说了，小呆妹也没有继续追问下去，直接开车往自己的家里走去了。
　　一路上，她不断的问着苏晨各种奇奇怪怪的问题。
　　最后说的苏晨都有些头疼了。
　　索性直接靠在椅子上，睡起觉来了。
　　等到了地方之后，小呆妹一脸生气的推了推他。
　　“好了，到地方了，快下车吧！”
　　看着她一脸不爽，苏晨挑了挑眉。
　　“女孩子要稳重，你今天，不宜多说话。”
　　被教训了之后，小呆妹立马安静了下来。
　　一想到苏晨交代过她的那些话，此时不管苏晨说什么，她都会照做不误的。
　　随后就带着苏晨往家中走去。
　　小呆妹的家，是在东山市的一个高档别墅区。
　　一直在山中修行的苏晨，看到眼前的别墅，不由得有些惊讶。
　　因为，这儿是真的豪华啊！
　　那边，刚进到客厅，小呆妹就兴致冲冲的介绍了起来——

第7章 我能解决
　　“爸，妈，这是我带回来的道长，就是我昨天和你们说的那个……”
　　等小呆妹说完抬起头的时候，就看到了客厅里面除了她的父母之外，还站着一个年轻人和一个老人。
　　气氛顿时尴尬起来。
　　王林有些无奈的看了她一眼，没好气的说道：
　　“好啊，那我也来介绍一下好了，这位是白大师，是我请来的；
　　这位是翁楠，是你妈请来的，一个是茅山的道长，一个是云游四海的术士！”
　　等他说完了之后，小呆妹也愣住了。
　　好家伙，这是萝卜开会啊。
　　都来了。
　　穿着打扮上，她也看的出来谁是茅山的道士。
　　毕竟那老头身上是一身的黄袍。
　　至于那个年轻人，自从她一进来的时候就目光灼灼的看着她，眼中写满了不怀好意。
　　她有些尴尬的摸了摸鼻子，看着坐在那里的父母说道：
　　“那现在怎么办啊，请了这么多人来。”
　　躺在屋子里面的人，是她的老太爷，已经九十多岁了。
　　虽说身体也一直还算硬朗，可突然有一天就倒下了。
　　到现在，也只能靠着营养液来维持着基本的生命体征。
　　一直坐在那里的李倩，也皱着眉头说道：
　　“好了，都和我上去吧，就这么一直在这里站着算什么事，等谁治好了就算谁的本事，王琦，带着你的道长一起走。”
　　说着，她也直接站起身来，往楼上走去。
　　身后的父女二人，也连忙带着人追了上去。
　　看着小呆妹母亲如此霸气的样子，苏晨眯了眯眼，轻轻的拍了拍她。
　　“你妈这么厉害啊，看来，你们家里是她说了算。”
　　小呆妹也有些害怕的看了看前面的李倩的背影，悄咪咪的说道：
　　“那是当然了，我妈是一家之主，好了，快跟上吧。”
　　说着，众人就走到了楼上。
　　刚一推开门，苏晨立马感觉到了丝丝的阴气，从房间之中散了出来。
　　眉头也不由皱了起来。
　　进到了房间之后，王林有些无奈的上前给老太爷收拾了一下床褥。
　　“好了，各位，你们看谁先开始吧。”
　　话音刚落，白晓就站了出来。
　　苍老的脸上，还挂着一丝冷笑。
　　“哼，小小邪祟，还敢作乱！”
　　说着，就直接掏出了一直藏在袖子里面的铜钱剑来，一阵的比划。
　　最后还拿出了一张符篆来，贴在了铜钱剑上，往前一伸，直接燃烧了起来。
　　只见他又是在空中一阵比划后，便往后退了几步，嘴里还吐出了一口鲜血。
　　“噗！现在这件房间里面的邪祟，已经被老夫给灭掉了，再等些时日，他就能醒来了，接下来的几天里，你们按照这个药方给他煎药，等吃完了，就没事了。”
　　等他说完之后，李倩看了一眼依旧躺在床上的老太爷，冷冷说道：
　　“人到现在还没有动静，你和我说，解决了？”
　　话音刚落，那个年轻人就站了出来。
　　他把手放在白晓吐出来的鲜血上粘了一点，放在鼻子下面闻了闻。
　　见到他的这个动作，白晓瞬间就紧张了。
　　段天一脸微笑的看着他说道：
　　“老家伙，你怕不是在逗我吧，这分明是糖浆！拍电影用的东西，啧啧，你没少用这个骗人吧，还有，你穿着一个黄袍用什么铜钱剑？你不知道那是龙虎山的东西？要是他用这东西，还合适。”
　　说着，段天还指了指一直站在一边的苏晨。
　　被揭穿了的白晓，立马结结巴巴的说道：
　　“你……你胡说八道！”
　　李倩有些气愤的挥了挥手，“滚吧！晚一点小心你就走不出去了。”
　　白晓有些不甘心的看了众人一眼，继续说道：
　　“老夫在这行闯荡了这么多年，今天居然被你们一群小辈看不起！岂有此理，岂有此理啊……”
　　没等他说完，小呆妹就直接拿起了一边的对讲机——
　　“赶快来人把我给这家伙带下去！”
　　没过多长时间，就上来了三个壮汉，直接把白晓给拖了下去。
　　本来给了他走的机会，结果他还想留下来继续贪钱！
　　那可就怪不得他家狠心了。
　　等白晓被带走了之后，段天就笑眯眯的说道：
　　“李姨，那我可开始啦。”
　　李倩点了点头。
　　“好，谢谢你了，小天。”
　　段天并没有回答，只是双手有些不受控制的颤抖了起来。
　　他咬牙，伸手往老太爷的胸口按去！
　　看着眼前的一幕，苏晨也微微的皱起了眉头来。
　　尽管他的真元之力很薄弱，但还是被苏晨感应到了。
　　看来，这小子是真的有些本事啊。
　　手刚按在胸口上的时候，老太爷的嘴，就自动的张开了。
　　只见这时，一团黑气直接跑了出来！
　　段天也迅速的反应了过来，从自己的身后拿出了一个袋子来。
　　随即，猛地在空中一兜，直接把黑气全部都装了起来。
　　“就是这东西影响了老太爷，现在被我弄出来了，但是，不应该啊，这东西弄出来了之后，他也应该起来了啊……”
　　说着，段天又疑惑的围着老太爷转了几圈。
　　可怎么转，他都看不出个所以然来。
　　“李姨，看来这件事情，以我一个人的力量还做不到，您要是不急的话，我可以去请我师兄。”
　　这个时候，苏晨也开始调动天测秘典，缓缓的往前走了一步。
　　“没关系，这件事，我能解决。”
　　说着，他直接走到了老太爷的身边，轻轻的将老太爷的上半身扶起来一点，将枕头里面藏着的一张符篆，给抽了出来。
　　而就在符篆被抽出来的一瞬间，那符箓，竟自行燃了起来！
　　众人见到眼前这一幕，不由都往后退了两步。
　　只见符篆全都燃烧到灰飞烟灭之后，老太爷的嘴里又吐出了一大团黑烟来。
　　苏晨随手一挥，黑烟就消散去了。
　　“现在应该好了，拿点水来吧。”
　　一边站着的小呆妹听到这话，连忙去取水去了。
　　段天则是有些好奇的说道：
　　“你这是什么功法，黑气的来源，就是这个符篆吗？”
　　看着他一脸好奇的样子，苏晨淡淡的笑了笑。
　　“是啊，就是因为这符箓，符箓燃了，老太爷自然就没有问题了。”

第8章 该省省该花花
　　给老太爷喂了水，又等了片刻，床上就传来了一阵咳嗦声，众人的目光，也全都被吸引了过去。
　　“咳咳……”
　　王林也立马走了上去，轻轻将老太爷扶起来。
　　“太爷，您醒了，现在感觉怎么样啊？”
　　老太爷挥了挥手，撑着身体靠在了床头上，环顾了下房间里面的众人。
　　“这两位是？”
　　听到这话，小呆妹王琦立马笑眯眯的直接拉着苏晨介绍。
　　“这是东山上道观里面的道长，昨天他救了我一命，然后我就把他请来了，老太爷，您的病还是他治好的呢！”
　　李倩也递过来一杯水。
　　“太爷您喝水，这位小哥是我哥那里请来的道长，这次也是为您的病情来的。”
　　听她这么一介绍，苏晨看向了段天。
　　这还是他从小跟着师傅之后，遇到的第一个同行。
　　段天对着老太爷微微的拱手，也是通过这个举动，苏晨立马就知道他是个正经的道士。
　　从小师傅交给他的，就是左手为善，右手为恶。
　　拱手礼就是左手包右手，代表的也就是惩恶扬善之意。
　　看着两个人，老太爷表示明了。
　　“原来如此，那就多谢两位道长了，那我这病到底是什么原因导致的啊？”
　　李倩看了眼身旁的二人，开口道：“具体的原因，我也不知道，但是这种黑气是邪修才能弄出来的东西，也许这位道友，了解过一二吧”
　　说着，他看向了身边的苏晨。
　　苏晨也没瞒着他们，而是反问了起来。
　　“不知老太爷，或者你们家中最近有没有得罪什么人？这种符篆十分的恶毒，要是还在枕头下面压着的话，估计再过几个月，你们一大家子人，就都要一起归天了。”
　　话毕，老太爷的眉头紧紧皱了起来。
　　一边的王琦也倒吸了一口凉气。
　　一脸后怕的看着苏晨。
　　“道长，那我昨天的事，是不是和这道符篆也有关系？”
　　苏晨缓缓的点了点头。
　　“十有八九吧，这符篆改变了拥有老天爷血脉后代的运势，再好的运势也会不断的下滑，最终的结果只有生死道消。”
　　如此严重的话，直接吓住了一行人。
　　老太爷也立马问起王琦昨天发生的事，得之一切后，老太爷这才感激的看了眼苏晨。
　　“老夫在这里就先谢过道长了，王林，你去给道长拿五百万作为报酬！”
　　听到这话，苏晨立马摇头表示拒绝。
　　“不可，不可，如此之大的馈赠，贫道受之有愧啊！”
　　话虽这么说，但口袋苏晨都拉好了。
　　就等着五百万来呢！
　　老太爷身居高位多年，自然为人八面玲珑，哪能看不透这一点。
　　“道长不必推辞，我也是一心向道，要是道长拒绝了的话，我这一番心意，可就白费了。”
　　说着，王林就递上了一张银行卡，直接塞到了苏晨的道袍里面。
　　苏晨正打算掏出来，小呆妹一把抓住了他的手。
　　“你就收下吧，你那道馆破破烂烂的，再不修缮一下，不怕把以后去祈福的香客给砸死啊。”
　　听到这话，苏晨噎了下。
　　确实，因着终年无人，道馆早就已经破破烂烂了。
　　“好了，道长你就收下吧，也算是我为道馆做出一份心意，这样，王林，你去找一支工程队，今天就去道馆好好的修缮一下！然后呢，这笔钱，就让道长来支付，这样，道长你总可以接受我的心意了吧。”
　　苏晨听此，明白老太爷这是给他台阶下呢。
　　他自不会再玩什么欲拒还迎的把戏。
　　忙点点头。
　　“既然老太爷盛情难却，我也就不再拒绝了，那我，就再送老太爷一卦吧。”
　　说着，苏晨看着老太爷的面向。
　　天测秘典也开始窥天机！
　　过了几分钟，苏晨吐出了一口浊气。
　　“老太爷一生磊落，但是晚年有一道坎，想必，也就是这次了，过了这道坎，接下来就是一帆风顺了，起码还有双十寿命，而符篆的事，我只能说，凶在西南。”
　　说完这些之后，老太爷突然就瞪大了眼睛。
　　心中，仿佛也明白了一些什么。
　　等缓过神来之后，立马冲着苏晨点点头。
　　“好，看来我老头子还能再活二十年了，好事，好事啊！哈哈，还是多谢道长！”
　　见事情解决，苏晨微微行礼。
　　“那我就现行告辞了，老太爷好好养病。”
　　见苏晨要走，众人连忙跟着一再挽留。
　　可苏晨哪有功夫陪他们在这客气，忙摆摆手，就往门外踏去。
　　离开了王家之后，苏晨就坐公交，往菜市场去了。
　　俗话说得好，该省省该花花，骑着共享单车去酒吧嘛。
　　至于为什么先去菜市场，那是因为苏晨想着，有钱了第一步自然是改善生活。
　　于是，他在菜市场里面足足逛了两个时辰。
　　把自己带着的两个扁担全部都装满了，这才往山上走去。
　　山脚下，刚路过村子门口的时候，有人看到他，笑着说道。
　　“哎呦，小晨，你这是最近道馆有香客了啊，买了这么多肉。”
　　他从小就和爷爷生活在这里，所以在山下的村民，也大部分都认识他。
　　听到这话，他有些不好意思的挠了挠头。
　　“嘿嘿，帮人算命有卦钱，买点好吃的，改善生活。”
　　寒暄之后，他就直接山上去了。
　　把东西放了放，苏晨就往静室去了。
　　将所有的天谴之力都吸收了之后，苏晨已然成功的晋级到了练气二层！
　　“呼，没想到啊，这修炼还是蛮轻松的嘛，就是不知道突破瓶颈之时，需要多大的真元之力了。”
　　把这乱七八糟的想法甩去，要知道，他今个儿可是挣了五百万呢。
　　先暂且不想这些。
　　现在最重要的，就是满足一下，自己已经很久没有吃饱的肚子。
　　想着，苏晨就直接钻进了厨房里面。
　　可就在苏晨切菜的时候，道馆外，传来了一阵嘈杂的声音。
　　“对对对，就是这里！你们快琢磨琢磨，怎么把东西给运上来，然后把这里，好好的修缮一下！还有，这里的东西，你们不可随便动！动什么，都要经过道长的同意！”

第9章 我要留下，我向道啊
　　苏晨从厨房里面跑出来的时候，手上还湿漉漉的。
　　见到院子里，王琦带着很多工人模样的人，正在商议怎么修缮的问题。
　　“你们这是干什么？”
　　王琦见苏晨走了出来，也是立马跑到他的身边，笑嘻嘻的说道：
　　“老太爷今天不是说了要帮你修缮道观嘛，我带着人来帮你看看啊。”
　　等她解释完了，苏晨这才明白了。
　　“好，那你们先看看吧，然后弄一个大概的方案出来我看看，对了，在你们动工之前先帮我在旁边盖个小房子可以吗？起码让我这段时间有个住的地方。”
　　这个条件自然被工人们答应了下来。
　　他们也继续研究了着道馆的结构，但凡是有道像的地方，他们也都询问了苏晨该如何处置。
　　等看完了之后，他们就回去开始准备具体的方案了，要是具体动工的话，估价还要明天吧。
　　等他们走了之后，苏晨就又钻到了厨房里面，等他端着饭菜回房的时候，却发现王琦就在里面……
　　“嗯？你在这里干嘛，他们不是都走了吗？”
　　王琦抬起头，眼角弯弯的看着他说道：
　　“我留下来陪你啊，怎么？舍不得请我吃饭吗？”
　　看着她一脸天真，苏晨无奈的摇了摇头。
　　“这倒不至于，你要是想留下吃就留下吧，我去再准备一些。”
　　回到厨房，加了两道菜之后才回来，王琦看着桌子上面满满的饭菜，也不由得惊叹道：
　　“哇，你会做这么多菜啊，不像我，什么都不会，不过，怎么这么多荤腥，你们出家人也能吃荤腥吗？”
　　看着她一副你个道士怎么这样的表情，苏晨有些欲哭无泪。
　　“出家人是不能吃荤腥，但是我和我师傅算是火居道士，不算出家所以不用守这些规矩，再说我每天都要练功，不吃肉的话身体消耗实在是太大了，有条件的情况下，多吃一点肉也有助于身体好嘛。”
　　听完解释之后，王琦更加激动了，一边往嘴里塞着东西，一边问，“这样啊，那倒是也挺好，这么说你也可以娶老婆啦？嘿嘿，你这做的饭可真好吃啊！”
　　其实第二个问题才是她真的想问的，她来这里的目的也不是单纯的吃一顿饭，上次直播的时候也说了，她的爱情来了……
　　“是啊，这些都没有什么限制。”
　　一身青袍，长发盘簪。
　　虽说是吃饭，但王琦的目光就没有从他的脸上离开过。
　　这目光看的苏晨也莫名一阵害怕，他怎么觉得，这呆小妹，好像要吃了他一样？
　　师傅留给他的任务就是成仙，虽然有些缥缈，但苏晨还是努力去完成。
　　法、侣、财、地，这四项修炼的根本，他现在也就只占了一个地，还是师傅留下来的。
　　法术还是个半吊子，刚刚到了练气二层。
　　道侣更是八字没有一撇。
　　至于财？
　　看看现在道观落寞的样子，何来谈财一说啊。
　　想到这里，他也不由得叹了一口气。
　　虽说挣了五百万，但还是不够啊。
　　“是没有什么限制，但我离得还太远，过段时间再去想那些事情吧，还是先把道观经营好。”
　　“那我留下来和你一起经营！”
　　啥玩意？你要留下来？和一个道士一起？
　　听到这话的时候，苏晨直接站了起来，一脸不敢相信的看着她。
　　“不是吧，大小姐，你留下来干什么啊，我这道馆，可放不下您这尊大佛啊。”
　　王琦傲娇的撇了撇嘴。
　　“唉，这就是你的不对了啊，道长，我一心向道，想要在道观借助几日修行，你这么能拒绝我呢？”
　　说着，王琦偷偷笑了起来，临走的时候，她就把这个想法和老太爷说了。
　　这套说辞也是老太爷教给她的，姜还是老的辣。
　　一句话，就把苏晨治的死死的。
　　果然，听完这句话，苏晨的嘴角就抽了两下。
　　师傅之前定下来过规矩，要是有香客来修行的话，一定是不能拒绝的。
　　除非说，房间已经满了。
　　但是这整个道馆里，也就只有他一个人，又怎么会有满了一说？
　　想了许久，还是没有想到什么解决的办法，苏晨无奈的叹了一口气。
　　“好，想留下就留下吧。”
　　明知道这一留下可能就走不了，但还是要把人留下来的感受，可真绝望。
　　这不就是逼上梁山嘛！
　　见他满脸的郁闷，王琦便笑眯眯的拍了拍他的肩。
　　“好啦，难受什么啊，我留下来也能帮你干很多事啊，你就偷着乐吧。”
　　“但愿吧……”
　　等吃完了饭之后，王琦也立马站了起来，收拾着碗筷就跑到了厨房里，美其名曰，留下来她还是很有用的，你看，起码不用洗碗了吧？
　　结果，刚到厨房还没过一分钟……
　　苏晨就听到了她的呼喊声！
　　“道长！水在哪里啊？我怎么找不到水啊？”
　　苏晨一阵头疼，深呼一口气，心里不断的重复着，这是香客、香客……
　　径直走到厨房，挑起了放在门口的扁担和两个水桶。
　　“水没有了，我去挑一些回来。”
　　看着两个一米高的水桶，王琦有些结巴的说道：
　　“道长你……你没有开玩笑吧，这么高的水桶，你担的起来吗？”
　　“当然了，你等着吧，我去打水。”
　　担着担子，就往道观外面走去，王琦也立马跟在了他的身后，想要看看山上担水，是什么样子的。
　　两个人一路走到了半山腰，那里有着一口水井，水井的直径非常的大，只见苏晨把绳子系在水桶的手把上面，直接扔到了井里面。
　　然后，缓缓的拎了上来。
　　这一幕彻底的把王琦看呆住了。
　　这一个水桶装满水，怎么着也有一百斤吧！
　　但是，苏晨拎上来的时候却是那么轻松……
　　见王琦呆站在原地，苏晨便喊道：
　　“走啊，愣在那里干什么啊。”
　　被他这么一叫，王琦才缓过神来，立马往前跑去。
　　“哎，你等等我啊，这东西这么沉，你怎么挑起来的啊？”
　　“你说这两个水桶？我小时候师傅就让我去打水的，习惯了。”

第10章 怎么能干这种大逆不道的事
　　说着，就转头挑着担子就继续往山上走去，身后的王琦就这么跟在后面。
　　一路上，苏晨一直也没有停下来过，到了厨房的时之后，把两桶水倒了进去，转头笑眯眯的看着王琦说道：
　　“怎么了？一脸惊恐的表情。”
　　王琦震惊的咽了口唾沫，她到现在为止，还清晰的记着，自己第一次到了这里爬山的时候那副惨状。
　　但是现在看苏晨的样子，抬了那么重的水还这么淡然……
　　这不科学！
　　见她没有说话，苏晨指了指水缸。
　　“那，这里是水，那里有瓢，你洗碗的时候用这里的东西就好了，我还要再下去两趟，院子里面还有两个大缸呢。”
　　说完，他就转头又下去了。
　　王琦一个人愣了会，才开始呆呆的洗碗。
　　苏晨又下去了两趟，把院子里面的两个水缸也全部都打满了。
　　而王琦收拾完了东西之后就坐在门边，嘴里还念叨着：
　　“这绝对不是人，人怎么可能有这种恐怖的力气呢……”
　　把担子放回了原来的地方，苏晨看王琦在发呆，有些疑惑。
　　“你坐在那里干什么呢？”
　　听到他的话，王琦也立马跑到了苏晨身边，轻轻在他的胳膊上面戳了戳。
　　“你这身肌肉，看着也不是那么的强壮啊，怎么有这么大的力气？”
　　苏晨有些嫌弃的往后退了一步。
　　“这是道家的功法，你不懂，哎，别戳我了！”
　　王琦嘿嘿一笑，往回退了一步，指着院子里面的水缸——
　　“对了，这两个水缸是干什么的？为什么要放在院子里面？”
　　提及这两个水缸的时候，苏晨淡淡的笑了笑。
　　“一，是为了防火，要是突然起火的话，在下山去担水也不来不及，二……等到傍晚你就知道了。”
　　见他不说，王琦也不再纠缠了，摸摸下巴，看着整个道观里面为数不多的几个房间，问了句，“那我住在哪里啊？你总不能让你的香客露宿山头吧。”
　　苏晨无奈的摇了摇头，指了指边上的一个房间。
　　“你就住在最右边的那件房子就好了。”
　　整个道观里住人的房间也只有三个，一间是师傅原来的房间，师傅去世之后，苏晨就搬了进去。
　　旁边就是被苏晨改成静室的房间。
　　剩下的，也就只有最右边的一间房了。
　　王琦点了点头，便跑回房间里收拾东西去了。
　　苏晨也直接回到了静室里，开始继续研究起来自己的符篆来了。
　　昨天的消灾挡难符，看效果还是很不错的。
　　今天怎么着，也要多画几张。
　　顺便，今天也要想办法去搞一些攻击性的符篆了。
　　想着，苏晨就开始在里面忙碌了起来，等到了傍晚的时候，夕阳西下，院子里，王琦大声的喊道：
　　“哎呦，苏晨，你快出来啊！”
　　听到声音的苏晨也放下了手中的笔，跑到了院子里，便看到王琦正满脸兴奋的，指着院子里面的小松鼠和小鸟。
　　“你看，你看啊！”
　　苏晨一噎。
　　“那么激动干什么，这就是那水缸的第二个用处，给这些小动物喝水用的。”
　　看着眼前如同童话一样的场景，王琦一脸憧憬的看着爬在水缸上的小松鼠，搓搓手说道：
　　“我能过去摸摸他们吗？他们可太好玩了。”
　　苏晨看她这么期待，怎么也不能拒绝了，便招招手。
　　“桃子，过来。”
　　等他说完了之后，一直原本爬在水缸边上，一只全身淡红色的松鼠，就抬起了头。
　　它颠颠的跑到了苏晨的身边，抓着他的衣服，就爬到了他的肩膀上。
　　还亲昵的蹭了蹭他的脸。
　　这一幕看呆了王琦，她满脸羡慕的跑到了苏晨的身边，眼里满是小星星。
　　“哎呦，这也太萌了吧，它知道自己的名字哎，这也太聪明了！”
　　苏晨轻轻的摸了摸肩膀上的桃子。
　　“那是当然了，桃子一直都在道馆里生活，那些小动物，也都是他的朋友。”
　　看着桃子可爱的样子，王琦彻底忍不住了，伸出手正要摸桃子，却被一只毛茸茸的小爪子给打了下去……
　　苏晨顿时就乐了，“哈哈哈，桃子，你可真小气，让人家摸摸怎么了？”
　　桃子一脸高傲的抬起了头，抓了抓苏晨的头发之后，就又跑回去喝水去了。
　　喝完水之后，小手一挥，就带着自己的小伙伴跑走了。
　　王琦看着他们远去的背影，咬着牙，攥着小粉拳，“好啊，我总有一天要摸到你们！”
　　看着她满脸的“斗志”，苏晨笑着摇摇头，再次回到了静室。
　　他的符篆还没有画完呢。
　　一夜无话。
　　第二天一早，苏晨正在扫地的时候，施工队带着人也跑了过来。
　　看着他们扛上来的各种材料和工具，他便指挥着他们放到了一个角落里。
　　随后，苏晨又带着他们到了山顶旁边的一个空地上。
　　“各位师傅，帮我在这里弄两个房间就好了，要是可以的话，最好在帮我们搭一个灶台。”
　　那些师傅听到这话立马答应了下来，随后就招呼着人开始准备了起来。
　　回到了道馆里，已然是九点了。
　　可王琦还赖在床上没起呢。
　　苏晨来到房门口，轻轻的敲了敲门。
　　“王琦，你要是再不起床的话，明天就走吧，我这里是修行的地方，不是给你睡懒觉的！”
　　而这话刚一出，房间里就传来一阵噼里啪啦的声音——
　　“啊，别啊，我这就起来了！”
　　苏晨没有再管她，转身回到房间里，就开始修炼起来了。
　　天测秘典里，有各种各样的法术，可以说是道家的百科全书了。
　　……
　　王家，老太爷坐在主位上。
　　不怒自威的样子，震慑着下面的众人。
　　只见老太爷轻轻的敲着桌面。
　　“王雨，你还有什么想要说的吗？”
　　这句话一出，在场的所有人，都疑惑的看着王雨。
　　在整个王家，老太爷是辈分最高的人，也是权利最大的人。
　　而老太爷的儿女，都已经早逝了。
　　下面的王林和王雨，都是孙子辈的人。
　　王林此时面色十分沉重的看着王雨。
　　“老二，你糊涂啊，怎么能干这种大逆不道的事？”

第11章 道长，求姻缘
　　话既然说到这个份上了，王雨也缓缓的抬起了头。
　　一开始叫所有族人来的时候，他还有些好奇，是什么事。
　　等到看到老太爷的时候，他心中瞬间就明了了。
　　看来，是事情败露了。
　　他也没有辩解，只是冷冷的说道：
　　“老不死的，你怎么还没死？我布了这么长时间的棋，只要你死了，就可以开始了，我恨啊，恨那道符篆没有弄死你！”
　　说着，他猛地站了起来，直直的向着老太爷冲了过去！
　　而这时，王林也第一时间反应了过来，一脚把他踹倒在地！
　　“老二，你大逆不道，还死不悔改，来人，带下去！”
　　说着，就有几个保安走了进来，架着王雨，直接往地下室走去。
　　老爷子坐在主位上，无奈的叹了一口气。
　　“好了，这事情就到这里吧，王林，尽快把王雨手下的产业都接手了，清理一遍之后再分发下去，至于王雨，怎么说也是我王家的子弟，就让他在下面呆着吧，好吃好喝的照顾着，等我走的时候再说。”
　　王林听此，点点头。
　　与此同时，云南，一个藏在大山之中的别墅。
　　一个老头，正满脸享受的靠在泳池的边上。
　　身旁还有一个个衣着暴露的女子，娇羞的给他喂着水果。
　　泳池里，还有莺莺燕燕的笑声。
　　忽地，他的面色冷冽了起来。
　　“废物，亏得我在你身上投资了那么多东西，王家……既然你坏了我的棋子，那就让你们的命来赔！”
　　说着，直接捞起了身边的女子，往房间里走去……
　　转眼，已经到了下午。
　　苏晨坐在房间里，拿起手机架了起来。
　　因为昨天去王家帮忙去了，所以也没有开直播。
　　但这种长期可以赚钱的法子，苏晨还是不想放弃的。
　　于是，他直接打开了直播。
　　只是，刚准备说话的时候，突然，弹出来了一个请求视频的按钮。
　　他也没迟疑，点了同意。
　　“道长，你终于直播了～”
　　说话的，正是他第一天开直播的时候连到的主播——
　　小月芽。
　　这段时间，小月芽也每天都在关注着苏晨的直播。
　　但是，却一直见不到他的人。
　　自从上次算命之后，小月芽对苏晨也是更加的好奇了。
　　这不，今个儿正打算看他的斗音账号，却发现，这人正好在直播。
　　于是，就出现了现在的这一幕。
　　“你好，居士，又见面了。”
　　苏晨也微微点头。
　　手机那边，小月芽激动的看着他。
　　“道长，你真的神啊，那天帮我算完了之后我就没敢开车回家，结果，我经常走的那条路发生车祸了！要是我开车的话，啧啧，后果不堪设想啊！”
　　听着她的话，直播间里，也开始了疯狂的讨论。
　　“不是吧，这真的假的？是不是合伙圈钱啊？这世道还有正经的道士吗？”
　　“我劝你慎言，道长是真的有本事，你忘了那个保安了吗？当天我就在看直播啊，还有芒果台的专访，你可以去看啊。”
　　“道长，求姻缘！求姻缘啊！”
　　看着弹幕，小月芽弯了弯嘴角，露出她的小虎牙。
　　“道长，不如这样吧，以后你就在我的直播间里，挑选算命的人，要是算得准的话，卦钱照付，顺带我还能帮你积攒一些人气！”
　　对于这个提议，苏晨顿了下。
　　他知道，小月芽这是想借自己的手，把直播间人气搞起来。
　　不过这样对他来说，也没有什么坏处。
　　他本来就是个小主播，没多少粉丝。
　　跟小月芽这么一联动，也能带动他的名气。
　　想到这里，苏晨便点点头。
　　“这样也好，但是贫道依旧还是那个条件，每天只有两卦，算完之后，就不能继续了。”
　　小月芽哈哈一笑，“那是当然了，这都是道长说了算，对了，道长，你稍等一下！”
　　说着，她就站起来跑走了。
　　就那么一瞬间，直播间立马便嘈杂了起来。
　　不得不说，小月芽真的是一个完美的主播。
　　身材妖娆，长相甜美。
　　怪不得能是斗音目前排名第一的女主播。
　　过了一会，小月芽就跑了回来。
　　本来的休闲装，也换成了一声道袍。
　　修长的头发盘在耳后，一脸认真的看着苏晨。
　　“道长，你看我这幅样子算得上道士吗？”
　　苏晨看着眼前的小月芽，有些愣住。
　　哪怕是一身朴素的道袍，在小月芽的身上，也被衬托的格外的秀丽。
　　“居士要是出家人的话，也是道家的福气。”
　　小月芽看着他认真的模样，顿时笑得合不拢嘴。
　　“道长可真认真，我也是为了配合你嘛，好了，那咱们就开始吧，想要连麦的家人们，可以在公屏上打字啦！”
　　等小月芽说完了之后，公屏上立马开始刷起来求算命的字样了。
　　“没想到大家的热情这么高，那我就随便选了。”
　　说着，苏晨闭上了眼睛。
　　在不断滚动的屏幕上，随机点了一个观众。
　　“好了，那就这位好了，不知道你想算些什么呢？方便连麦吗？”
　　坐在沙发上的李成阳，正无聊的刷着直播。
　　就是没想到，这瓜居然吃到了自己的身上。
　　李成阳闯荡了还这么多年，一直都是不相信这些乌七八糟的算命之说的。
　　来看，还是正巧刷到了，抱着好奇的心态，打了行字刷到屏幕上。
　　算命的？
　　那我就陪你好好玩玩好了！
　　“小道士，连麦我不方便，但我这个人吧，还真的不相信这些，不过，既然你要给我算算，我就陪你玩玩好了。”
　　这话一出，直播间里的人顿时炸了。
　　“居然有人不相信道长，道长上次不都已经证明了么！”
　　“那谁能知道啊，万一是瞎猫碰到死耗子呢？我觉得还是再看看吧。”
　　“再看看？你们没有见到隔壁呆小妹的直播间吗？当时可是救了命的！”
　　“求资源，求资源！”
　　这种不被相信的情况，苏晨从小也经历了很多。
　　还在小的时候，他和师傅在山下游历，也没少被人家赶出来过。
　　“好，这位居士，我看不到你的面向，那还请把八字打在公屏上。”
　　李成阳饶有兴趣的坐在沙发上。
　　“这个道士，倒是好玩，还真打算给我算，哈，还要八字？得，那我就发个！”
　　嘀咕着，他就把八字发了出去……

第12章 别跑！
　　“小道士，我也不让你白算，算得准的话，别说两辆飞机了，真的说到哥心里，哥去你直播间给你刷个嘉年华也不是问题！”
　　李成阳豪横的模样，顿时让直播间沸腾了起来。
　　“大哥就是大哥啊，随随便便出手就是几千块。”
　　“是啊，一个嘉年华都三千块了吧，都快赶上我一个月工资了。”
　　“别又是保安大哥那个类型吧，那可就好玩了。”
　　听到他的话，苏晨也立马来了精神。
　　能赚一点是一点，就算他现在是拥有五百万的人，也总有花光的一天么不是？
　　想着，他也立马开始推算了起来。
　　见他陷入了沉默，小月芽好奇的问。
　　“道士小哥哥，怎么样了？”
　　苏晨缓缓睁开眼睛。
　　“居士，请你准备好了，接下来我说错了话，你可以随时打断我。”
　　听到他说的话，李成阳也坐了起来，兴致冲冲的看着屏幕。
　　一边，坐着的一个微胖的男人，有些疑惑的看着他。
　　“阳哥，怎么一下子这么激动？”
　　李成阳向他挥了挥手。
　　“来来，这有一个人给我算命，我倒要看看，他有个什么本事。”
　　两个人也凑到了一起，目不转睛的盯着手机屏幕。
　　屏幕里面，苏晨身穿青色道袍，一脸微笑的看着屏幕。
　　“李成阳，一九九四年生人，江南人士，房地产起家，二零一五年正式入驻房地产行业……”
　　苏晨对着屏幕阵阵说了三分钟。
　　而屏幕那边的两个人，大眼瞪小眼的看着彼此。
　　“阳……阳哥，这家伙，是在你身上按了摄像头吗？”
　　他这句话，立马让李成阳回过神来——
　　“停停停，大师，别说了，再说，我就没有隐私了！”
　　刚才说的那些，大到自己原来的商业战略，小到自己当年的精神状态，这家伙，不会真的在自己的身上按了摄像头吧？
　　直播间里的人看到阳哥的话，都呆住了。
　　本来弹幕横飞的直播间，都安静了下来。
　　小月芽是第一个反应过来的，她鼓了鼓掌。
　　“阳哥，你也听到了吧，道长是真的很厉害，要不然，你以为我为什么要穿这一身来配合道长呢？”
　　听着她的话，直播间也重新沸腾了起来。
　　“我靠，是真的啊，大师，我求财运啊！”
　　“去去去，一边去，这是我先抓住的大师，大师，我老婆在哪里啊，我都找了他三十年了。”
　　“大家听我指挥，冲去道观，活捉大师！”
　　看着眼前飘过的弹幕，苏晨冷汗都冒下来了。
　　这些人可真生猛啊。
　　想着，他也看了一眼道观大门的方向，生怕真的有人闯进来，毕竟，王琦带给他的阴影已经够多得了。
　　眼睛回到屏幕上面，嘉年华的特效闪了起来。
　　李成阳也在他的直播间说道：
　　“大师，你是真的神啊，我愿赌服输，这嘉年华，就请您收着了。”
　　好家伙，这三千块就进账了。
　　和斗音五五分账，他也能有一千五百块的收入。
　　尽管内心已经十分的澎湃了，但苏晨脸上却依旧保持着平静。
　　“没关系，不知居士还想算些什么。”
　　听到这句话，李成阳也陷入了沉默，抬头看了眼身边的杨瑞。
　　“最近发生的事，要不要算算？”
　　杨瑞听到这话，立马猛点头。
　　“嗯，最近发生的那些也实在是太奇怪了，我觉得，可以好好的算算，要不然这样下去，说不定真的会出事。”
　　两个人意志达成一致之后，就立马说道：
　　“道长，我想求个平安，您能帮我看看吗？”
　　“可以，但是求平安，是要看面相的，这样，你私信给我发一张现拍的照片吧。”
　　李成阳立马答应了下来。
　　打开照片之后，苏晨就开始调动天测秘典算了起来。
　　没过多长时间，他就睁开了眼睛。
　　“最近，你是不是不管做什么事情都会受伤，所以你才会躲起来？”
　　听到这话的时候，李成阳就好像是见到了自己的救星一般。
　　“是啊，道长，您知道这是什么原因吗？”
　　确认之后，苏晨脸色沉了沉。
　　“这样，居士，我把我的地址发给你，你来找我一趟，你的这个问题，不好解决。”
　　“啊？道长，你别吓我啊，真的有那么严重吗？”
　　苏晨缓缓的点了点头，继续说道：
　　“你尽快来找我吧，记住，路上千万不要睁开眼睛，踏出房门的时候就要闭上了，我现在把我的地址发给你！”
　　说着，就私信把地址发给了李成阳。
　　“好，我知道了，道长，我现在就出发！”
　　打完字，他直接扔下手机，一边拽着杨瑞一边往外跑。
　　“好了，快走，我们今天就去找道长去，再晚了，就真的要出事了！”
　　杨瑞也不敢马虎，搀扶着李成阳两个人，就往外走去。
　　直播间里。
　　见李成阳直接断线了，众人也不由得开始议论起来。
　　“现在服气了吧，他估计已经在路上了。”
　　“别走啊，老哥，求地址啊！”
　　“是啊，道长的地址你要分享出来啊，我们还打算给道长送些香火呢！”
　　看着众人的反应，苏晨笑着说道：
　　“好了，接下来我们就进行第二卦吧。”
　　说着，他又闭上了眼睛，开始在屏幕上戳了起来。
　　刚好有一个请求连麦发过来，苏晨点了确定。
　　“大师，大师，求条路啊！帮我算算，我现在该往哪里走？”
　　苏晨睁开眼睛，皱着眉看了他一眼。
　　眼前的这个男人，满脸的惊恐。
　　他靠在门后，好像，正在躲着什么东西。
　　苏晨无暇顾及这些，开始算了起来。
　　越算，他的心中也越惊讶。
　　好家伙，这大哥的身份够厉害的啊。
　　他有些无奈的看着屏幕，缓缓的说道：
　　“居士，我这里有一条最适合你的道路，不知道你愿不愿意听我一言。”
　　“当然了，道长，你就快说吧，我该往哪里走？！”
　　“打开房门，往东走。”
　　听到苏晨的话之后，男人立马把摄像头翻转了过去，揣在了自己胸前的口袋里，深呼吸了几次之后，就直接打开了房门。
　　只是刚打开房门，他的呼吸，就停滞了。
　　楼道里，一个身穿警察制服的御姐，正在往上走着。
　　一抬头，就看到了他！
　　二人四目相对！
　　“别跑！”

第13章 半年前还是一个大胖子
　　说着，那警花直接单手按在了楼道扶手上，一脚揣在了那男人的肚子上，反手将他按再地上道。
　　“好啊，没想到，我还以为你都跑了，结果你自己给我开门了，我可谢谢你啊。”
　　说着，就一把将他从地上拎了起来，看到他胸前的手机，便直接拿了出来。
　　上面的屏幕还亮着，苏晨的笑脸，还在屏幕上面显现着。
　　“你是谁！和他是什么关系！”
　　苏晨淡淡的笑了笑。
　　“我是个道士正在直播，这位居士让我帮他选一条最合适他的路，我，帮他选了开门。”
　　听到这话，郭芙蓉愣了一下。
　　没想到自己抓捕成功，还有这个小子的功劳。
　　但是她也没想太多，直接退出了直播间。
　　把手机当做证物，收了起来。
　　“我靠，道长威武！如果是逃犯的话，最好的归宿，可不就是自首！”
　　“哇，城里套路真深啊，我怎么也没有想到，外面呆着的是警察……”
　　“你们注意到了吗？刚才的警花长的真漂亮啊，大长腿……”
　　看到这里，苏晨抽了抽嘴角，这些人再说下去，就彻底走偏了。
　　“好了，各位，今天的算命就到这里吧，两卦已经到了，下次我们有缘再见！”
　　说着他就直接挂断了和小月芽的连线。
　　刚打算下播的时候，王琦突然开门走了进来。
　　“道长，你这里有地方直播吗？我都好几天没有直播了。”
　　听到她的声音，直播间里的车，更刹不住了。
　　“什么？道长的道馆里面有女人！”
　　“瞎想什么呢！人家都叫道长了！说不定是香客呢！”
　　“万一……”
　　看到这里，苏晨立马就把直播关了。
　　“你在这里直播就好了，不过到时候动工了之后，你就要再选地方了。”
　　王琦倒也没有在乎那么多，笑眯眯的说道：
　　“好，那我就在这里直播吧。”
　　说着，她就占据了刚才苏晨的位置，开始自己直播了起来。
　　苏晨也转身出去开始忙起自己的事情来了。
　　时间很快就到了傍晚，桃子带着她手下的一众好友，又跑到了道馆里。
　　王琦也激动的拿着手机，走了出来。
　　“你们快看啊，道长的道馆多神奇啊，这里的小动物都特别的可爱，而且还能听懂人说话呢，可聪明了！”
　　苏晨看着她满脸激动的样子，无奈的笑了笑，也没有管她。
　　“桃子，过来，给你带点好吃的。”
　　说着，桃子就跑到了苏晨的肩膀上面。
　　他递给桃子两个坚果。
　　“今天打扫厨房的时候发现的，便宜你了。”
　　话音刚落，道馆的门口，就传来了一阵声音。
　　“道长！道长，你是在这吗？”
　　苏晨和呆小妹两个人顿时转头看向了一边的大门。
　　一个人紧紧的闭上了双眼，还有一个小胖子搀扶着他。
　　两个人踉踉跄跄的，走了进来。
　　“道长，你这道馆可真难找，你快帮我看看吧，我到底是怎么了？”
　　苏晨这才反应过来，这是刚才直播的时候算的第一卦的人。
　　这么快就过来了？
　　“快进来吧。”
　　说着，他就往前走去，转头还示意王琦先关掉直播。
　　苏晨带着两个人来到了院子里，有些惊讶的说道：
　　“没想到你们来的这么快。”
　　李成阳挠了挠头。
　　“道长，这不是着急嘛，直接搞了一辆直升机就过来了，飞机还在山下停着呢，亏得是村子，地方大，要不然还停不下来呢，对了道长，我现在能睁开眼睛了吗？”
　　苏晨听此，在心中感叹了句这是真有钱，便点点头。
　　“既然已经见到我了，那就可以睁开了。”
　　见到苏晨这么说了，李成阳才缓缓的睁开了眼睛，见到眼前的一幕，心中骇然。
　　一个穿着青色道袍的男子，站在自己的面前。
　　更不可思议的是，他的肩膀上面还站着一只松鼠。
　　院子里的水缸旁，还站着各式各样的动物。
　　李成阳抬头看他，一脸的小心翼翼。
　　“您……您就是刚才直播的道长吧？”
　　看着他紧张的样子，苏晨拍了拍他的肩膀。
　　“是啊。”
　　一边的杨瑞立马迫不及待的上前，“道长，那还请您帮我们看看，到底是什么情况。”
　　苏晨指着内室道：
　　“好，居士，我们进去说话吧，贫道给你看看。”
　　等众人都坐到了内室里，苏晨转头，看着一边看热闹的王琦。
　　“王琦，你去倒些茶水来。”
　　本来就是打算来端茶倒水的王琦，自然是很自然的带入了角色。
　　等她端着茶水回来之后，苏晨便怡然自得的给二人倒了起来。
　　“两位居士，能和我说说，你们最近都发生了什么事情吗？”
　　对于苏晨的问题，李成阳没有第一时间回答。
　　反而是一脸震惊的，看着一边的王琦。
　　看到这一幕，苏晨蹙了蹙眉。
　　“居士，你这是干什么？”
　　说话的时候，他还轻轻的敲了敲桌面。
　　李成阳这才回过神，只是他依旧看着王琦，还问了句，“你是王琦吗？王家的小女儿？”
　　王琦则是一脸呆的看着他。
　　“啊？你怎么知道我，我认识你吗？”
　　李成阳顿时有些激动，立马站起来，从自己的兜里掏出了钱包。
　　“哎呦，王琦呀，我是李成阳呀。”
　　说着，就把证件递了过去。
　　王琦顺势接过了证件。
　　随即张着嘴，满脸震惊。
　　“我靠，你真的是阳哥？”
　　李成阳激动的点头，声音都有些颤抖。
　　“是啊，老妹啊，我回来之后，你们没有一个人认识我呢，我太糟心了！”
　　看着眼前的一幕，苏晨有些懵了。
　　“你们谁能给我解释一下，到底发生了什么事？”
　　王琦满脸笑意的坐到了苏晨的身边，指着李成阳解释。
　　“是这样的，成阳老哥，是和我从小和我一起长大的，只是，他半年前还是一个大胖子呢……对了，成阳老哥，你怎么来这了？”
　　李成阳苦笑了几声。
　　“哎，我的事情，后面说，只是，老妹你为什么在这，你们家老太爷让你来的？不可能吧？”
　　他要是没记错，老太爷可是很宠这个小孙女呢。

第14章 说不定会有什么收获
　　王琦满脸嘚瑟的看着他。
　　“这你就不知道了吧，前段时间老太爷出事了，被人给下了符篆，但是被道长给救了，所以他们才让我来的。”
　　说着，她便满脸骄傲的看着苏晨。
　　这也弄的苏晨怪不好意思的，摆了摆手，随意回应了下。
　　“帮老爷子算了算而已，不算什么。”
　　见此，李成阳瞪着眼珠子，十分骇然的看着苏晨。
　　好家伙，如果是王家老太爷都认可的话……
　　那眼前的这个道长，可真的是有些本事啊！
　　“那道长，那您快帮我看看吧，在我身上您到底看到了什么啊，这么着急就让我过来了。”
　　苏晨看着他笑了笑。
　　“这样，居士先说说你最近的故事吧，正好也为我解解惑。”
　　看着他认真的样子，李成阳也立马点头。
　　开始回忆起自己最近发生的事。
　　“好，那我就先和您说说，事情发生在半年前，当时我刚从国外留学回来，刚回国没多长时间，我就每天都开始掉秤，不管我吃多少东西，体重都一直在以很快的速度在往下掉着。”
　　“我也去医院看过，但是医生也找不到什么原因，只是让我回家观察，要是体重下降的太快了的话，就在来医院看看。”
　　“后来，我的体重也开始慢慢稳定了下来，但是随之，我开始变得格外的倒霉！哪怕是走在路上，天上都能掉个花瓶什么的……”
　　“这种状况，也持续到了一个星期之前，那次，我正坐在路上，可却在一路上经历了三次车祸！每次我都差点丧命，从那之后，我就再也没有出过家门了。”
　　等他说完，王琦都听愣了。
　　“阳哥，你最近经历了这么多事啊，你这也太惨了吧。”
　　苏晨也微微皱着眉。
　　“这一切的起源，就是因为门外站着的那个东西！”
　　说着，他指了指道馆大门外，众人都疑惑的看了过去。
　　可他们什么都看不见。
　　苏晨缓缓的站了起来，在众人的眉头中间，点了几下。
　　“各位，再回头看看吧。”
　　众人齐刷刷的往门口看了过去。
　　道馆的门口，站着一个全身油腻的男人！
　　只见他整个人胖到了一种诡异的程度。
　　连油脂，都在一点一点的往地上滴落……
　　他的手中，还拿着个血红色的东西！
　　看到这家伙的瞬间，王琦下意识的拉住了苏晨的衣袖。
　　杨瑞和李成阳两个人，也满脸骇然的往后退了两步。
　　“这……这是什么东西？”
　　苏晨轻轻的挥了挥手，道馆的门，直接关上了。
　　“都是一些邪道！你们不用害怕，只要你们还在这道馆里，他就进不来！”
　　说着，将两个人扶了起来，又倒了两杯热茶。
　　“不用害怕，既然你们找到这里来了，我肯定会帮你们解决的。”
　　李成阳满脸惊恐……
　　“那到底是什么东西？就是他跟在我身上，才导致我倒霉吗？”
　　苏晨缓缓的点了点头。
　　“对，就是这个东西，也不是什么厉害的，只是一个小鬼罢了。”
　　尽管苏晨十分平静，但杨瑞却还是满头冷汗的看着苏晨，颤抖着声音道：
　　“小鬼？道长，那我们是不是很危险了啊，您可要帮帮我们啊！”
　　李成阳此时已经反应了过来，有些嫌弃的看了他一眼，轻轻的挥了挥手。
　　“坐下，什么样子，既然道长都说了，肯定有解决的办法，我们听道长的就好了。”
　　苏晨也点点头。
　　“好了，我有办法，你们先在这里等着我。”
　　说着，他就转身直接回到了自己的房间里。
　　再出来的时候，手中还拿着三张护身符。
　　“你们把这个符篆放在身上，远远的看着就好，不要离开道馆的范围！”
　　众人接过符篆来，也是立马点了点头。
　　示意自己会乖乖的呆在院子里。
　　到了院子里后，三个人就远远的站在那。
　　苏晨直接打开了道馆的门。
　　那个大胖子，还站在外面。
　　“小鬼，今天遇到我也是你的运气，急急如律令，五雷正诀！”
　　说着，苏晨单手指着天空，重重的向着小鬼落了下去！
　　天空之中，也瞬间阴暗了一块，一道天雷直直的劈了下来！
　　小鬼瞬间烟消云散……
　　道馆的门前一片漆黑，多了一块淡淡的红色。
　　苏晨慢慢的踏出了道馆，将地上的红色物体，拿了起来。
　　随后，转身走到了李成阳的面前，猛地拍在了他的眉心之中！
　　李成阳也直接晕了过去。
　　一边的杨瑞连忙扶住他，满脸疑惑的看着苏晨。
　　苏晨则把众人带回了房间之中。
　　从怀中掏出了一道符篆来。
　　伸手一弹，那符篆直接烧成了灰状，扔到了茶水当中。
　　然后捏着嘴，喂到了李成阳的嘴里。
　　这个时候，苏晨才慢慢说道：
　　“刚才那个东西是他的头罩门，这东西被那小鬼给扣下来了，所以他才会变倒霉。”
　　“本来，一开始就应该倒霉了，但因为他原来有点胖，头罩门一直都被堵在了下面，小鬼也没有办法，只能把他身上的油脂吸完了，这才能扣下来……”
　　听到这话，王琦立马忍不住笑了起来。
　　“哈哈哈，还能这样？敢情阳哥躲过一劫，居然是靠着这身膘！”
　　正笑着呢，李成阳也从昏迷当中醒了过来。
　　愣愣的看着众人。
　　“发生什么了？我怎么昏过去了？”
　　杨瑞嘴角抽搐着，讲完了发生的一切。
　　李成阳瞬间满头的黑线，看来自己这辈子的一世英名，都毁了！
　　苏晨则是笑着拍了拍他的肩膀。
　　“这都是小问题，你现在应该想的，是为什么你的身边会出现小鬼。”
　　“你从国外回来的时候，都去过哪里，或者你从国外回来的的时候，有没有什么仇人？”
　　说到这里的时候，李成阳也陷入了沉默。
　　当时他有了一定资产之后，因为觉得自己的思维跟不上行业的发展，所以，才选择出国留学。
　　可他回来之后，就回到了自己的公司。
　　不应该会得罪什么人啊？
　　“不知道，而且我从未跟谁结仇……”
　　苏晨点点头，“没事，今天天色已经不早了，就在这里睡下吧，等明天，带我去你们公司看看吧，说不定会有什么收获。”

第15章 这哪里是发财竹！
　　见他愿意出山，李成阳立马就答应了下来。
　　苏晨则给他们两个人，安排在了自己原来的房间。
　　等所有人都休息了之后。
　　苏晨盘坐在自己的房间里面，开始慢慢的吸收着天谴之力……
　　第二天一早。
　　苏晨早早的醒来。
　　打扫卫生的时候，王琦也顶着两个黑眼圈，爬了起来。
　　苏晨有些诧异的看着她。
　　“你今天怎么起来的这么早？”
　　王琦满脸幽怨的盯着他。
　　“还不是你昨天和我说，不早起就要赶我走嘛！”
　　“哈哈哈，还怪听话的，早睡早起对身体有好处，子午觉，可美容养颜，再说了，这早上的紫气，对身体好。”
　　尽管听不懂他说的这些话，但王琦还是拿起了角落的一把扫帚。
　　开始和他一起打扫起院子来。
　　两个人打扫的差不多的时候，李成阳和杨瑞两个人，才慢慢悠悠的醒了过来。
　　一出门看到王琦，他两一脸惊讶。
　　“呀，王琦，你竟然起这么早打扫卫生？”
　　王琦撇撇嘴，一脸傲娇的看着他们。
　　“那是当然了，你以为我和你一样啊，哼。”
　　苏晨也站在一边，笑眯眯的看着两个人斗嘴。
　　等吃完了早饭之后，工人们也全都过来了。
　　苏晨交代了一些事之后，就直接离开了。
　　刚到山下的时候，苏晨这才终于看到了他们所说的直升机。
　　村子里的小孩子，正爬上爬下的玩着。
　　见到苏晨的时候，村里的王老头，便笑眯眯的问。
　　“小晨啊，你这是去哪里哟？”
　　“帮他们处理一些事情，过几天就回来了。”
　　王老头笑着点了点头，苏晨也算是在村子里长大的。
　　小时候，没少跑到村子里玩。
　　都是被师傅抓回去的。
　　“好了，孩子们，别影响你苏晨哥哥了，快回来吧。”
　　说着，孩子们也全部都围到了他的身边，叽叽喳喳的叫着。
　　等着苏晨答应了孩子们，回来的时候给他们带糖吃，才算是结束了。
　　坐上了直升机之后，他们也就往隔壁的宁江市赶了过去。
　　第一次坐直升机的苏晨，还有些不适应，浑身都觉得别扭。
　　一边的王琦看着他笑了笑，递给他一瓶水。
　　“哈哈哈，不适应吧，没事，很快就到了，不舒服就闭上眼睛。”
　　苏晨摇了摇头，他有些不适应是因为第一次到这么高的地方。
　　但是从上面往下看俯瞰一切的感觉，他却十分的熟悉。
　　可能也是受了天测秘典的影响吧，他对于天上有一种莫名的熟悉感。
　　两个多时辰之后，他们降落在了一座大厦之上。
　　李成阳小心翼翼的走下飞机，开始介绍了起来。
　　“这就是我这些年来的收获了，还不错吧？”
　　本来还有些紧张的气氛，随着到达了这座大厦，便彻底的消失了。
　　李成阳满脸骄傲的，介绍着自己的成就。
　　苏晨自然也没有打断他的意思，只是满脸笑意的听着。
　　他一边介绍着，一边带着众人往公司里走去。
　　一路上也有不少人和他打着招呼，而他直接带着众人，来到了自己的办公室里。
　　“来来来，道长，快请进吧，看看我这里的东西怎么样，装修还不错吧。”
　　苏晨满脸笑意的走了进来。
　　只是刚进到办公室的时候，他的脸色却变了。
　　他指着摆在一边的三个盆栽——
　　“你这三根发财竹，是谁送的？”
　　见苏晨一进来就问这三根竹子，他也立马严肃了起来。
　　“这是我一个副总在今年年会的时候送给我的？有什么问题吗？”
　　苏晨慢慢的走到了竹子的边上，仔细的端详了起来。
　　轻轻的在竹子上面划了一道后，他这才转身看着李成阳。
　　“没事，先把送你这个竹子的副总叫过来吧，我看看他。”
　　一边的杨瑞也连忙走了出去。
　　李成阳也倒好了茶，让苏晨等人坐在那里，等着副总的到来。
　　没一会儿，杨瑞就带着一个男人走了进来。
　　他一进来，就满脸笑容的看着李成阳。
　　“李总，你终于回来了，这么多事，我一个人可忙不过来啊。”
　　还没等李成阳说话，苏晨也笑眯眯的看着他。
　　“这位就是集团的副总吧，总听李总说起你，今天这一见，果然是能力出众。”
　　李成阳也立马反应了过来，笑着介绍。
　　“来，王强，我给你介绍一下，这位是苏总，是我们最新的合作伙伴，不出所料，以后的几年里，我们最大的甲方就是苏总了。”
　　听到这话，王强略显惊讶的看着他。
　　“哎呦，那我可要趁早结交了，以后还请苏总多多关照。”
　　苏晨笑着点了点头，眼里凝聚起了一丝淡淡的金光。
　　看着王强的脖颈，目光意味深长。
　　众人寒暄了一阵之后，李成阳就把王强打发走了。
　　等他走了之后，李成阳才继续问道：
　　“道长，这王强有什么问题吗？这小子从小就跟着我干，到现在也算得上是我的心腹了，应该没有问题吧？”
　　说着，他还有些紧张的看了苏晨一眼。
　　苏晨也则是转身，慢慢的站起了身来。
　　走到三根发财竹的边上，手中用力，直接就把发财竹劈成了两半！
　　一道黑气散去。
　　整个房间之中，似乎有什么气场瞬间被释放了一样。
　　和刚才的感觉，完全不一样。
　　一边的王琦一脸好奇的问道：
　　“道长，这是什么情况，这房间给我的感觉，怎么怪怪的，如果说刚才有点压抑的话，现在好像一下子宽敞了很多？”
　　李成阳和杨瑞，也有着同样的感受。
　　所有人都满脸好奇的看着苏晨。
　　只见他将三根发财竹全都劈成两半之后，才慢慢悠悠的道：
　　“这哪里是发财竹，你仔细看看，这三根竹子摆在一起像什么？”
　　说着，王琦满脸好奇的看了过去。
　　几分钟后，她诧异的看着盆栽！
　　“哎呦，这哪里是竹子啊，这就好像是上香一样……”
　　她这么一说，李成阳的额头上不由得滴了几滴冷汗。
　　果然，就像是三根香插在香炉之中一样……
　　当时他怎么就没有看出来？
　　一边的杨瑞的面色也十分的难看，他轻轻的拉了拉李成阳。

第16章 为了喂鬼
　　“这东西可不是好兆头啊，这王强到底想干什么？”
　　李成阳也微微皱着眉头。
　　“道长，那现在应该怎么办，他真的有问题吗？”
　　苏晨又坐了下来，语气依旧是十分的平静。
　　“你知道王强家住在哪里吗？”
　　“知道啊，道长，您难道要去找他吗？”
　　苏晨从王琦的手中，接过了自己随身带着的箱子，放在了桌子上。
　　“当然了，要不然怎么解决你的事？今天晚上十一点，去他家一趟！”
　　说完之后，苏晨就从自己的箱子里面拿出了几道黄符来。
　　朱砂、毛笔……
　　所有的东西，他准备的都非常的齐全。
　　说话间，就画出了四道辟邪符来。
　　他从中间抽出一张来，直接贴到了李成阳的脑袋上。
　　符篆直接燃烧了起来！
　　虽然符篆就这么贴着李成阳的头皮在燃烧，但他却感受不到丝毫的灼烧感。
　　反而，脑门上有着丝丝的凉气。
　　杨瑞看着他脑袋上幽兰色的火焰，颤抖着声音！
　　“阳……阳哥，你脑袋上的是鬼火啊。”
　　一听这话，李成阳也紧张了起来。
　　苏晨的眉头微皱，直接控制住了他的双手，沉声道：
　　“别动，你要是动了，就坏事了。”
　　听到苏晨的话，李成阳也不敢再动弹了。
　　等符篆全都烧尽了之后，他的脑门上，却突然出现了一个印迹。
　　那是一个浅浅的牙印。
　　“这倒是好玩，养鬼，也不养个正常的鬼。”
　　听到这话，李成阳紧张的问，“道长，那我现在这是怎么了？”
　　苏晨看着他紧张的样子，笑了笑。
　　“没事，就是刚才把你的三支富贵竹给弄断了，放出来一个小鬼而已，今天晚上弄死就好了。”
　　“啊？又是鬼？”
　　“那……那这鬼在哪里啊？”
　　苏晨扶额，有些为难的看了看他。
　　只见李成阳的脖子上，正坐着一只小小的鬼！
　　那小鬼整个身体爬在李成阳的脑袋上，张开嘴，死死的咬在了他的脑门！
　　“额，没事，不在你身边，晚上的时候你就知道了。”
　　有了他的保证，李成阳这才放松了下来。
　　整个人瘫软的坐在沙发上。
　　苏晨则是伸手在虚空之中，拍了拍他的脑门。
　　这是在告诉那小鬼别太过分了，要不然现在就弄死他！
　　“好了，别坐着了，带着我去准备一下东西吧，晚上还有正事要做。”
　　话毕，李成阳立马从沙发上坐了起来。
　　“道长……我这一回到宁江市就开始倒霉啊，不会出事吧。”
　　“放心吧，有我在你身边，不会出事的，放心大胆的走！”
　　说着，众人往外面走去。
　　杨瑞负责开车。
　　“走吧，去最近的菜市场。”
　　听到这菜市场的时候，杨瑞顿时有些迟疑。
　　“道长，我们去菜市场干什么啊，不应该去准备东西吗？”
　　“去菜市场就是去准备东西，好了，快走吧。”
　　杨瑞这才点点头，发动汽车。
　　苏晨坐在车上，缓缓的闭上眼睛。
　　开始回想起师傅和自己说过的种种。
　　道家对于鬼怪、妖物之类的东西，都有不让其为祸人间的责任。
　　要是见到了，就要负责。
　　而面对不同的鬼，也要采用不同的方式。
　　师傅在之前也都教过他。
　　这次李成阳碰上的，是饿死鬼。
　　对于饿死鬼，自然是要喂饱他们了！
　　没过多长时间，几人就到了菜市场。
　　下了车之后，苏晨就在菜市场里，百般无赖的转了起来。
　　直到走到了一个买鸡的地方，他才停下了脚步。
　　他一边摆弄着老板放出来的鸡，一边问道：
　　“老板，有没有那种很久都没有卖出去的鸡，快臭了的啊，或者臭了的也行！”
　　老板看着他，不由得陷入了沉默。
　　他已经卖鸡十几年了，可从来没听过这样的要求……
　　“小伙子，你确定你没有说错？你要买坏鸡？”
　　苏晨笑着点了点头。
　　“对，越臭越好，你有多少我要多少！”
　　说着，他还直接从李成阳的衣服兜里掏出了一沓现金来，放在了摊位上。
　　老板看他这样，那是一脸的郁闷。
　　“好，我这么多年，还是第一次见到这样奇怪的要求！呐，这是你的臭鸡！”
　　说着，他就从下面的框子里，拿出了五六只已经带着丝丝臭味的鸡出来，放在了一边。
　　苏晨凑近问了一下，捂着鼻子。
　　“嗯，这鸡够味，老板，帮我包起来吧。”
　　等老板打包好了之后，苏晨就直接拿着鸡，转身走了。
　　众人也连忙跟了上去。
　　李成阳捏着鼻子，满脸嫌弃。
　　“道长，你买这些臭鸡干什么？”
　　苏晨抬起头，淡淡的看了一眼他脑袋上已经松口的小鬼。
　　那小鬼正一脸嘴馋的看着苏晨手里的鸡！
　　“当然有用了，你以为鬼和人的口味一样么？”
　　说着，他还轻轻的点了点李成阳的脑门。
　　“啊，这样啊，原来这些臭鸡是为了喂鬼的啊。”
　　“当然了，难不成还是喂你，快走吧，还有很多东西没有准备好呢。”
　　说着，他又在菜市场里面买了几罐臭豆腐，几张荷叶。
　　还顺便去超市买了口罩、袋子还有手套。
　　看着自己手中满满的两大袋子，苏晨满意的点了点头。
　　“嗯，东西准备的差不多了，回去吧。”
　　只是就在他正要上车的时候，被王琦拦了下来。
　　“别啊，道长，你倒是把这东西放到后备箱去啊，要不然这车里可怎么坐人。”
　　苏晨可以封闭自己的嗅觉，自然是闻不到。
　　但其他人就不一样了。
　　苏晨无奈笑了笑，把东西扔到后备箱。
　　“现在可以走了吧？”
　　众人开车回到了李成阳家之后，苏晨就把所有的东西，都放到了院子里。
　　因为倒霉的原因，李成阳早就已经把院子附近墙都加高了。
　　甚至，还搭了一个顶。
　　只是哪怕这样，有的时候他还是会被天上的东西砸到……
　　看着密不透风的院子，苏晨眉头一跳。
　　“你这可是自作自受，别说我没有让你通风……”
　　说着，苏晨直接打开了袋子。
　　里面的味道，也瞬间爆发了出来。
　　王琦一个顶不住，直接跑进房间，开始吐了起来！

第17章 做美食！
　　一边的李成阳和杨瑞两个人脸色也开始不对劲了。
　　“呕，道长，你这到底是打算干什么啊！”
　　苏晨淡淡的笑了笑，把手套带上。
　　“当然是做美食了，他都流口水了。”
　　说着，还瞟了李成阳一眼。
　　随后，他把口罩都发放了下去。
　　然后就打开了臭豆腐罐子，开始捞着臭豆腐，均匀的抹到了臭鸡上面。
　　最后，把它们用荷叶抱起来，扔到了袋子里。
　　就在最后一个马上就要完工的时候——
　　本来在李成阳脑袋上的小鬼，大叫着就跑了过来！
　　苏晨冷冷的看了他一眼，轻轻挥手。
　　天测秘典的气势爆发了出来，直接又把他抽了回去。
　　“回去乖乖呆着，晚上还要你有用！”
　　李成阳满脸震惊的看着苏晨。
　　“道长，你刚才在干什么？我为什么感觉到自己刚才身上一轻？”
　　能不轻嘛，骑在你头上的小鬼都跑下来了！
　　当然这话现在也只是在苏晨心里嘀咕一下罢了，不能真的说出来。
　　要不然，李成阳就该吓到崩溃了。
　　“没事，说笑罢了，你有些紧张了，快回去吧，院子里的味道不好。”
　　亏得第一只小鬼是给苏晨用天测秘典给弄死的，完美的屏蔽了天机。
　　回到了房间里之后，就见到王琦带着口罩满脸幽怨的看着苏晨。
　　“苏晨！你这是在造生化炸弹！”
　　气急之下，她都把道长的称呼改成了苏晨，可见她现在有多痛恨这个味道。
　　苏晨也有些不好意思的挠了挠鼻子。
　　“额，这不是晚上要用嘛。”
　　王琦自然是知道的，这让她只能闷闷的坐在一边不说话。
　　……
　　李成阳的公司里。
　　王强手中拿着一个文件夹站在总裁办公室的门口，轻轻的敲了敲。
　　“李总，我这里有一个文件要你签字。”
　　办公室里很久都没有说话。
　　这个时候，有一个员工从这里路过，疑惑的看着站在门口的王强。
　　“王总，刚才老板已经出去了，里面现在没人。”
　　王强这才点点头，等那人走了之后，便直接开门走了进去。
　　一进到房间里，他就直接来到了三根发财竹的面前！
　　看着断裂的竹子，他的眉头，不由得皱了起来。
　　又看了看略显凌乱的办公室……
　　他虽不知道到底发生了什么事，却在心中暗叫倒霉。
　　“一回来就破了我这三鬼上香！真晦气，看来，还要再布置一下了……”
　　在办公室里环绕了一圈之后，王强反锁好门。
　　随后，直接坐到了李成阳的老板椅上，满脸都是享受的表情。
　　“这才是我应该坐的位置！李成阳，你凭什么！”
　　说着，他的面容也开始扭曲了起来。
　　过了一会儿，他才缓和了过来，深深的吸了一口气。
　　站起身整理了一下衣服，然后就走了出去。
　　很快，就到了晚上。
　　王强下班之后，就直接往家里走去。
　　到了自己家门口，四处看了看，才开门走了进去。
　　房间里，没有任何一点的光亮。
　　唯一的光源，就是几个殷红的蜡烛。
　　“老大，怎么办啊？三鬼上香被破掉了！”
　　话音刚落，客厅沙发的地方，就站起了一个小小的黑影。
　　慢慢往前走了两步，才能看清楚他长了个什么样子。
　　那是一个眼睛很大的小男孩。
　　此时，一脸的天真。
　　“叔叔，那我就给他换一个阵法好了，更管用哦。”
　　等小男孩说完了之后，王强的脸，也开始变得阴沉了几分。
　　随即，眼神也呆滞了起来，他机械般的挪动着自己的身体。
　　随后，往小男孩的方向走了过去。
　　一边走，还一边说道：
　　“好，那我们就开始今天的功课吧……”
　　……
　　苏晨坐在房间里，百般无聊的看着墙上不断转动的时针。
　　一边的李成阳不断的在房间里转圈，时不时还问问苏晨——
　　“道长，现在什么情况，我们什么时候出发？我会不会出事啊？”
　　看他紧张的样子，苏晨随意的挥挥手。
　　“不要着急，这种事都要准备妥当的，要不然会出问题的。”
　　他这么说，李成阳自然也没旁的办法。
　　只能不断的来回转着，来排解自己的焦虑。
　　等到了十点半的时候，苏晨直接站了起来。
　　在自己的箱子里，翻找了几张符篆放到了身上。
　　随后转头看了眼李成阳。
　　“好了，你们两个和我走，王琦留在这里吧，等我们回来。”
　　谁能知道这话一说完，王琦就站了起来，怒气冲冲的指着苏晨的鼻子。
　　“苏晨！你是真的想把我放臭了吗？”
　　面对她的控诉，苏晨尴尬的笑了笑。
　　“那你就跟着吧，这符篆你拿着，毕竟女孩子的阴气重，一定随身放好。”
　　王琦冷哼了一声，冲他手里抢过了符篆放到了自己口袋里。
　　然后头也不回的往外走去。
　　就这样，三个带着口罩，还有个拿着大黑袋子的苏晨，开车往王强的住所赶了过去。
　　杨瑞把车停到了小区外，问了句，“道长，接下来我们干什么？”
　　苏晨轻轻拍了拍袋子里的臭鸡肉。
　　“给他们投食去！”
　　说着，他还看了一眼李成阳头上爬着的那位。
　　口水已经流到了他的脖子上。
　　但碍于苏晨的威慑力，并不敢动弹。
　　“李居士，你在前面带路，我们直接去王强的家里看看去，想必这个时候，他也在家。”
　　李成阳缓缓点了点头，带着众人往小区里走去。
　　刚进小区，苏晨就注意到了一个窗户。
　　尽管大部分的人家都拉上了窗帘，但这户窗户的位置，却是拿砖砌起来的！
　　他微微皱眉，指了下那方向——
　　“李居士，那里就是王强的家了吧？”
　　李成阳抬头看了看，又确定了下附近的建筑，缓缓的点了点头。
　　“对，这就是王强家，这小子在干什么？怎么还把窗户封起来了。”
　　苏晨低头沉思了片刻，才开口道：
　　“各位，等下你们可能会看到一些非比寻常的事，不要惊慌，尽量保持镇定，不要影响到我做事，这很重要，拜托了。”
　　三个人听到这话对视了一眼，随即都点了点头。
　　而后，苏晨就拿着袋子，跟着李成阳他们往王强家中走去。
　　电梯叮的一声，缓缓打开了！

第18章 金光神咒
　　扑面而来的是森森的阴冷感。
　　虽然现在已经是深秋了，但这种阴冷，却不属于任何一个季节。
　　王琦紧了紧自己的衣服，有些疑惑问道：
　　“这里怎么这么冷啊，好像进了冰柜一样。”
　　苏晨没说话，只是摇摇头，示意众人都不要开口。
　　慢慢的，走到了王强家的门口，看到防盗门的时候，他有些呆住。
　　把门弄开了，倒不是什么难事，但声音可能会大一点，这要是把邻居弄醒了，就不好了。
　　看着苏晨的愁容，一边的杨瑞往前走了两步。
　　“道长，没事，这我来！”
　　说着，就从自己兜里掏出来了个小小的钢丝，开始不断的别弄了起来。
　　苏晨有些震惊的看着他，好家伙，这杨瑞还有这种手艺啊！
　　一边的李成阳解释着，
　　“道长，你别看杨瑞有些胖，但原来也是从特殊部队里出来的，这点手段还是有的。”
　　听完他的解释，苏晨这才笑着点了点头。
　　没用一分钟，杨瑞就已经撬开了王强的房门。
　　轻轻的按了一下门把手，他便小心翼翼的走到了苏晨的身后。
　　“道长，接下来就看您的了，我是没那个本事了。”
　　苏晨颔首，这才走到了门口。
　　卦象上说，他今天也算得上是平安无事，所以他此刻自然也没有那么紧张。
　　轻轻推开门，就带着三个人走了进去。
　　反手将门反锁。
　　毕竟这事越少人知道越好。
　　等大家都站定了之后，苏晨变打开了随身准备好的手电递给了王琦。
　　“举着四处照照，我看看有没有什么东西。”
　　王琦点点头，开始拿着手电四处照了起来。
　　等照到了李成阳的脑袋上，她瞬间捂住嘴巴！
　　杨瑞也在这时看了过去。
　　他瞬间呆住，结结巴巴的开口道：“阳……阳哥，你脑袋上面……”
　　这下子，搞得李成阳一下子就紧张了起来。
　　“别……别闹，有什么啊？”
　　苏晨也立马反应了过来。
　　好家伙，自己把李成阳脑袋上面的那个东西给忘了。
　　想着，他立马运转天测秘典，一把把他头顶上面的小鬼捉了下来！
　　“没事，冷静点，钓鱼用的。”
　　看着他手上满脸凶恶的小鬼，李成阳一屁股直接坐在了地上。
　　“我……我靠，我脑袋上，一直都有这么一个东西吗？”
　　苏晨没有理会他，而是冷冷的看着房间里殷红色的几支蜡烛。
　　随后，他的目光转向阴暗处的角落。
　　“还不出来吗？那你这鬼兄弟，可就真的保不住了！”
　　说着，他的手中微微用力，那小鬼也开始声嘶力竭的嚎叫了起来。
　　苏晨这才连忙提醒了句，“都捂住自己的耳朵，鬼话听多了要出事的！”
　　话音刚落，众人就直接捂住了自己的耳朵。
　　而角落里，王强也一步一步的走了出来。
　　他的脖子上，正骑着一只小鬼。
　　“没想到你们居然找到了这里，就那么着急想去死吗？”
　　苏晨看着他两眼无神的样子，也立马明白了过来。
　　这王强现在已经被这小鬼给迷住了心智！
　　“鬼怪害人，吾等灭之！”
　　说着，从怀中拿出了一张符篆。
　　上面正是已经画好了的雷符。
　　符篆一把贴到了手中小鬼的眉头上，一阵黑烟飘过，王强大叫了起来！
　　“弟弟！我要你死！”
　　说话间，王强就直接窜了出来，奔着苏晨的方向而去。
　　那速度，已经不是人类能有的了。
　　但苏晨现在也已经是练气二层的修为。
　　身体素质，也早就已经到了超越常人的地步。
　　轻轻的一抬手，就直接把王强按在了地上。
　　另外一张手上，也迅速的结着法印。
　　上次是因为在道观里，有着宝地的加持。
　　再加上是在户外，所以苏晨才能召唤出五雷咒。
　　可这次的情况和，上次是完全不一样的。
　　刚才是用的符篆，那也就对于一些低级的鬼有效果。
　　这也是他第一次用天测算法当中的金光神咒！
　　尽管有些紧张，但他嘴里的咒也在不停地念着。
　　“天地玄宗，万气本根……急急如律令！”
　　手中的法诀开始隐隐闪着金光。
　　随即直接按在了王强脑袋上面的小鬼身上！
　　随着小鬼的一声嚎叫，它便化作丝丝青烟消散而去。
　　这时候，王强也开始在地上抽搐了起来。
　　嘴里还不断的往出吐着黑烟。
　　苏晨从怀里拿出了一道驱邪符，贴在了他的脑袋上。
　　一大口黑烟从他的嘴里跑了出来，王强瞬间就躺在地上不再动弹了。
　　苏晨轻轻的甩了甩自己的手腕。
　　心中也不由惊叹，这天测算法，果然是道家的百科全书！
　　这金光神咒，是真的好用。
　　随着刚才的手印按下，房间一阵金光一闪而过。
　　处理完了王强之后，苏晨就在房间里看了看。
　　随后走到了电闸前，打开了房间里的灯。
　　灯光亮了起来。
　　众人这才看到了房间的全貌。
　　虽然说小鬼已经被打散了，但房间里，依旧是一副很诡异的模样。
　　墙上到处都是凌乱的笔画，地上更是布满了玩具和骨头。
　　苏晨把沙发上的东西全都推到了地上，把桌子上面的蜡烛吹灭了，转头笑眯眯的看着众人。
　　“还站着干什么啊，快过来坐着吧，对了，把他也扶起来吧。”
　　杨瑞和李成阳两个人把王强扔到了另外一边的沙发上。
　　这时，李成阳才有些疑惑的看着苏晨问。
　　“道长，你刚才那是什么手段，还有，这事就这么结束了吗？”
　　苏晨看着他笑了笑。
　　“那是当然了，要不然，你还想再倒霉啊，刚才就是道家的本事而已，说多了你们也不懂。”
　　看着他坐在沙发上一脸的笑容，王琦则是有些幽怨。
　　“苏晨，你别告诉我，你那些臭鸡肉就是为了臭我！你到现在可还没用呢。”
　　等她说完了之后，苏晨才拍了拍自己的大腿。
　　“哎呦，你不说这话，我都忘记了，你们这些被跟着的人，和养鬼的人是不一样的。”
　　“你们身上的鬼气，一道符就能解决了，但这家伙身上的，没有那么容易根治，本来那些臭鸡肉是打算吊小鬼的，可谁知道，这小鬼还怪义气的，直接冲上来了。”

第19章 衣不沾尘
　　说着，苏晨就站了起来，跑到自己刚才扔在门口的袋子边，直接拿到了王强那。
　　“哎，这不就排上用场了嘛，都把口罩带好！”
　　听到他说的这话，众人连忙带上了口罩。
　　最过分的就是王琦，足足带了三层！
　　苏晨把所有用荷叶抱起来的鸡，都放到了王强的身边。
　　而后，轻轻的在他的脖子上拍了几下。
　　“好了，吃了这些东西，你的怨气也该消失了，快点吧，找他还有事呢！”
　　等他说完了之后，王强的身体里又开始散发出了黑气。
　　这些黑气，久久围绕着摆在一边的鸡肉上。
　　过了几分钟，就全都钻进了鸡肉之中，消失不见了。
　　这些黑气消失的瞬间，王强也腾的一下子坐了起来。
　　“我靠，这是什么味道，太刺鼻了。”
　　看他醒了过来，王琦也默默的跑到了窗户边上。
　　把整个家里能打开的窗户，全都打开了。
　　李成阳面色阴沉的盯着王强。
　　“王强，你为什么要这样做？”
　　被这么一问，王强也傻住了，疑惑的看着他。
　　“阳哥，你在说什么，我干什么了？这里是哪里？”
　　说着，他也到处看了起来，随后迟疑的转头看着众人。
　　“这里是我家？”
　　被他这么一弄，李成阳也不知道该说些什么了。
　　只能看向苏晨。
　　“道长，这是怎么回事，他好像什么事情都不记得？”
　　苏晨慢慢的走到了王强的身边，盯着他的脸看了片刻。
　　“我就这么说吧，最近发生的这些事，他都不知道，想必是因为他惹到了这三只小鬼，然后才被蛊惑了心智，王强，你上一次的记忆，保持在什么时候？”
　　王强现在也十分的疑惑，但看着家里诡异的样子，他也低头思考了片刻。
　　“我记得，我在爬山，就在宁江市附近，我找到了一个冕，我这个人一项是个无神论者，所以当时他们也没有拦住我，我随后打开了那个冕……然后就失去了意识。”
　　等他说完之后，苏晨脸色沉重了起来。
　　“看来那冕，应该是被封印起来的小鬼，是你无意间冒犯到了人家，怪不得人家要搞你。”
　　李成阳也站在一边听了很久。
　　等苏晨说完了之后，他才小心翼翼说，“那王强前段时间做的事，都是因为被小鬼给迷惑了吗？”
　　苏晨笑着点了点头。
　　“对，所以你也不用有什么心理负担，你的这事，也算是解决了。”
　　听到这话，李成阳也放心的露出了笑容。
　　转头看着王强，无奈的叹了一口气。
　　“强子，你说你没事干打开那冕干什么，你知道你最近惹了多少麻烦么。”
　　王强有些紧张的摇了摇头。
　　“不知道，阳哥，你可别吓唬我！我是不是犯什么错了？”
　　李成阳苦笑着和他说完了所有事经过之后，王强顿时就愣住，过了片刻，才缓和了过来。
　　“没想到我居然做了这么多对不起阳哥的事，这样，我还有什么脸继续呆在这里！”
　　听到这话，李成阳便立马解释道：
　　“没事，你别多想了……”
　　见他们开始寒暄，苏晨赶忙挥了挥手。
　　“停停停，下去说去，这里我还有一些事没有处理完，你们先下去等我，我一会儿就下去。”
　　等他说完之后，众人这才全都下去了。
　　毕竟这个房间，怎么看都十分的诡异。
　　也不好在里面呆太长时间。
　　见他们都走了，苏晨便盘腿坐在了沙发上。
　　运转着天测秘典，开始吸收起了天谴之力！
　　今天运用天测算法的次数，实在是太多了。
　　天谴之力，马上就要扛不住了。
　　这也是他把众人都轰下去的原因。
　　巨大的威压开始从天上，疯狂的涌入了他的身体之中！
　　天测秘典也在体内飞快的转着。
　　这也是苏晨第一次接受这么多的天谴之力。
　　过了十几分钟，苏晨胸口一闷，直接吐出了一口淤血！
　　但随即而来的，是从心底散发出来的一种爽快感。
　　他也忍不住叫了出来。
　　“呼，这就是练气三层的感觉吗？我靠，洗髓的感觉真爽！”
　　等从这状态里反应过来的时候。
　　苏晨的身上，已经被一种恶臭味给占据了。
　　虽然他能封闭自己的嗅觉，但……
　　别人可是闻得到的！
　　想着，他便直接钻进了卫生间洗了一澡。
　　不过还好，晋级练气三层的时候，人的身体，就会不受控制的往外散发出一种炁。
　　这种炁，能让灰尘不沾到衣服上。
　　这也就是传说中的衣不沾尘。
　　也因为这种能力，他的衣服上，并没有沾染太多味道。
　　所以，等苏晨从浴室里出来之后，穿戴好就直接下楼去了。
　　李成阳三个人正靠在车边抽着烟，而王琦则坐在路边。
　　看苏晨走过来，众人也连忙迎了上去。
　　而刚走到他身边，李成阳就疑惑的问，“哎，道长，怎么感觉你从里面出来之后，整个人都不一样了。”
　　苏晨自然知道自己身上产生了一些变化。
　　但别人是怎么知道的，他还是很好奇的。
　　“哦？那你能说说，我和原来有什么不一样的吗？”
　　四个人围着他绕了两圈，李成阳才缓缓的说道：
　　“原来道长给人的感觉，就像是一个有道行的大男孩，虽然有些深不可测，但瞧着还是很阳光的，可现在呢，就给人一种不怒自威的感觉，让人忍不住想要膜拜……气场！对，就是气场！气场强大了很多。”
　　等他说完之后，众人也立马点了点头，纷纷表示认同。
　　苏晨听此，若有所思。
　　看来，这气场还能帮自己树立一些威严。
　　“好了，这里的事也结束了，这房子也没有什么问题了，你要是没有什么心里阴影的话，住进去问题也不大。”
　　听着他的话，王强拼了命的摇着头。
　　“别闹，我死都不会再住进去了，虽然知道没有什么问题，但心里还是膈应啊！”
　　苏晨看着他一脸后怕的样子，拍了拍他的肩膀。
　　“这些事，你自己把握。”
　　随后，李成阳带着众人跑到了自己另外一个别墅中。
　　毕竟原来的那个别墅已经被搞臭了。
　　他们也不愿意去想起这段时间发生的事了。
　　到时候，重新装修一遍再说吧。

第20章 犇 天鼠！
　　第二天一早。
　　李成阳送完苏晨，就让人开着直升机，带着王强杨瑞两个人回东山市了。
　　苏晨也算是离开道馆两天了，自然是马不停蹄的往山顶走去。
　　刚到道馆门口，他就看到了施工队，正在大张旗鼓的拆着东西。
　　而吸引他目光的，则是坐在道馆门口的一道身影。
　　苏晨快步的走到他面前。
　　“二蛋？出什么事了？你这么坐在这里？”
　　坐在道馆门口的二蛋见苏晨回来了，激动的立马站了起来。
　　“晨……晨哥，你可算回来了，村……村子里出事了！”
　　这二蛋从出生以来，声带就出现了一些问题。
　　天生就是一个结巴。
　　听到他说村子里出事了之后。
　　苏晨问都没有问，就直接拉着他往山下走去。
　　等他把事情说明白了，黄花菜都凉了。
　　所以还不如先去下去再说。
　　走到山腰的时候，苏晨突然感觉，自己肩头沉了一下。
　　转头一看。
　　是桃子站在他的肩膀上。
　　他轻轻的拍了拍桃子的脑袋。
　　“怎么？几天不见，想我了，那我就和我一起走吧。”
　　说着，就带着桃子一起走了下去。
　　等到了山脚下，平时就在村门口的老头，也不在了。
　　苏晨不由得脚步加快了几分。
　　看来情况已经很严重了，要不然也不至于平时在的几个老人都不见了。
　　进到了村子以后，二蛋就在前面跑着引路。
　　直到来到了一户人家的门口，才停了下来。
　　村子里的所有人，都聚集在那。
　　众人见到苏晨过来，立马便让开了路，七嘴八舌的说了起来。
　　“小晨，你来了，快进去看看吧，这事，太邪门了，我活了七十多年也没见过。”
　　“是，是，你可算回来了啊！”
　　……
　　听着村民们七嘴八舌的声音，苏晨点点头，就穿过人群走了进去。
　　看着站在院子里满脸愁容的李叔，他凑近说道：
　　“李叔，到底发生什么事了？怎么大家都过来了。”
　　李建国一见苏晨来了，便连忙拉住了他。
　　“唉，谁能知道啊，这什么怪事都发生在我家里了，小晨，你快来看看吧。”
　　说着，他就一把拉住了苏晨，大喊着让众人让开。
　　当苏晨看到院子里的情况时，整个人都愣住了。
　　院子的中央，是一只正在舔舐着自己身体的小牛。
　　但唯一不同的是，这小牛犊子，居然长着一张中年男人的脸！
　　这种诡异的情况，苏晨也是第一次见。
　　他脑海里开始不断的翻涌起了各种可能的情况。
　　最后，甚至动用起了天测秘典来。
　　过了良久，他才缓缓的说道：
　　“这是犇，牛身人面，传说中，他能预言未来，但一般都活不长，基本生下来之后就会夭折，这种东西，不应该能活得到三天，这三天，他有说话吗？”
　　李叔微微楞了一下，直到身边人轻轻拉了拉他，才反应了过来。
　　“没有啊，这东西还会说话？我们也是第一次见，不知道怎么处理，就想着等你回来了再说……”
　　还没等苏晨说话，犇的视线，就被他们说话的声音吸引了过来。
　　等他看到了苏晨的时候，整张脸都狰狞了起来！
　　瞳孔瞬间放大，牛蹄子也直直的指着苏晨。
　　“天鼠！天鼠降世，必有大祸！”
　　说完这几句话之后，他就直接倒在了地上。
　　这下子，围着的村民都呆住了。
　　要不是有苏晨在场的话，估计人们都害怕的跑走了。
　　苏晨则是转头看向李叔。
　　“这样，李叔，你让几个人带着口罩手套，不要用身体触碰到他，用棍子夹到车上去，抬到后山上烧了，记得烧干净了，然后你再跟我说说，这到底怎么个回事！”
　　李建国缓缓的点了点头。
　　随后就让和自己走的近的几个人，把这犇给弄得去后山烧了。
　　而他也带着苏晨来到了家里。
　　刚坐下来，他就深深的叹了一口气。
　　“哎，你说都是什么事，小晨，你可要给我正名啊。”
　　在村子里，发现这种东西，不是最可怕的。
　　最可怕的，是人言可畏。
　　看着他焦急的样子，苏晨便安慰，“好，没问题，李叔你放心，等了解到了一切之后，我肯定会和大家解释的，你先和我说说，到底发生了什么。”
　　李建国缓缓点了点头。
　　“好，是这样，两天前，咱家里母牛下崽，按说这也是大喜事，我就叫了很多人一起过来帮忙，谁能知道，生是生了，结果生出来这么一个东西……那时候我也吓坏了，就让人赶紧上山去，叫你去了。”
　　“结果你还不在，村长就说，先等你回来之后再说到底怎么解决，最后这东西就一直在院子里，而大家这三天也一直都在我家附近，村长说，这样说不定能用人气压压这东西，接下来的事，就是二蛋和你来了之后发生的了。”
　　等他说完了之后，苏晨便缓缓的点了点头。
　　“好，我知道了，李叔你放心吧，我会和大家解释清楚的。”
　　见他这么说，李建国才终于放心了下来。
　　“那就好，小晨，李叔的这点名声，可全靠你了！”
　　苏晨点点头。
　　“放心吧，我这就去。”
　　说着，他就站起身来往外走去。
　　除了两三个人扛着犇上后山去了之外，剩下的村民还围在外面。
　　见苏晨走了出来，众人立马围了过来。
　　看着众人，他清了清嗓子。
　　“各位长辈，承蒙大家看得起我，李叔家出现的这个犇，是传说中的一种生物，随牛而生，牛身人脸！”
　　“但是这种生物，在某种程度上，也算得上是祥瑞了，犇的出生，一般会伴随着一个预言，而这个预言现在我也不知道意味着什么，但我，会尽力去搞清楚的，还请大家放心！”
　　等苏晨说完之后，村长也立马站了出来，看着众人道：
　　“好了，大家也听到小晨的话了，既然小晨回来了，也就不会出什么事了，我们要信任小晨和道观，都回去吧！”
　　众人面面相觑，议论了一会儿之后，也全都散去了。
　　而李叔从里屋走出来，把苏晨送到了村门口之后，就也回去了。

第21章 能活到现在真是个奇迹
　　苏晨沉默的走在前面。
　　他不断的思考着刚才犇说的话。
　　天鼠降世！
　　这天鼠到底是什么意思？
　　正在他陷入沉思的时候，身后的王琦轻轻的拍了拍他。
　　“喂，还在想呢？不过，那东西真邪门，还说什么天鼠……当时他明明在看着你肩膀上的桃子嘛，桃子明明是个小松鼠，和老鼠有什么关系……”
　　身后的王琦依旧喃喃着，但走在前面的苏晨却立马停了下来。
　　松鼠？天鼠？
　　对啊，天鼠为什么就一定会是老鼠，有没有可能……
　　想着，他转头看向了爬在自己肩膀上的桃子。
　　王琦自言自语的往前走着，完全没注意到苏晨停下了，这一下，直接撞到了他的后背。
　　吃痛的叫了一声，她揉着自己的脑袋。
　　“哎呦，你怎么突然不走了？”
　　说着，她抬起头看向了前面的苏晨，见他一直看着自己肩膀上面的桃子，她顿时咽了口唾沫。
　　“不……不会真是桃子吧？”
　　苏晨并没有说话，而是直接往道观走去。
　　身后的王琦也连忙跟了上去。
　　等到了，苏晨就一头扎进三清殿里。
　　桃子刚想跑进去，就被苏晨一把给抓住了。
　　“你个小家伙，往哪里跑？你不会真的是那个什么天鼠吧？”
　　听着他的话，桃子也傲娇的把头扭到一边去了。
　　看它这样子，苏晨才放下了心来。
　　这样看的话，桃子对三清殿并不抗拒。
　　这对于它来说，是好事。
　　起码这说明桃子不可能是个邪祟。
　　想到这，苏晨直接盘腿坐在了地上。
　　他满脸疑惑的看着自己手中的桃子，自言自语道：
　　“你说，你不会真的是天鼠吧？要真是你的话，那岂不是完蛋了……唉，以后就留在我身边吧，起码我也有个打算，听到没有？”
　　桃子依旧是一副傲娇的样子，也不理会苏晨。
　　看到这一幕，苏晨挑挑眉。
　　“没事，你要是不愿意的话，那我就把你绑在这三清殿里面，饿你三天，然后天天喂你吃青菜！”
　　听到这话的时候，桃子立马就着急了。
　　满脸焦急的看着苏晨，手里还不断的比划着什么。
　　苏晨看它着急的样子，淡淡的笑了笑。
　　小样，还治不了你了！
　　桃子在他的手里挣扎了很久，可苏晨却还是没有跟它妥协。
　　它有些失落的低着头。
　　苏晨则是轻轻碰了碰它的小脑袋。
　　“怎么样？考虑清楚了吗？”
　　桃子十分不情愿的抬起头，幽怨的小眼睛盯着苏晨。
　　僵持许久，它才缓缓点了点头，表示自己愿意。
　　“这不就好了么？那以后你就跟在我的身边，记得，你要听话，要不然你就真的完蛋了。”
　　等训话完桃子之后，苏晨才从三清殿走了出来。
　　屋外的王琦，正热火朝天的指挥着装修。
　　“好了，王琦，别在这了，拿着东西去看看给我们搭的小房子吧。”
　　听到苏晨的话，王琦立马来了精神。
　　小跑着就开始收拾东西去了。
　　等两个人把生活中常备的东西全部都搬到了小房子里之后，才都舒了一口气。
　　“道长，你看看，我找的这个施工队多有水平，这两个小房子搭的不错吧。”
　　苏晨缓缓的点了点头。
　　“的确蛮厉害的，这水平给我修一个道馆是大材小用了。”
　　等说完了之后，苏晨也一边哼着小曲一边往里面走去。
　　“回去直播了，今天的任务还没有完成呢。”
　　听到这话，王琦一下子就跑到了苏晨跟前，一脸兴奋。
　　“你直播吗？真的假的？我也在直播哎！”
　　看她激动的样子，苏晨点点头。
　　“对，我也直播过三次了，还有不少粉丝。”
　　说着他直接套出了手机，笑眯眯的打开了斗音。
　　打算看看自己的粉丝涨到多少w了。
　　而刚看到斗音上的粉丝数量的时候，苏晨直接呆了。
　　一边的王琦也凑了上去。
　　“我靠！真的假的，道长，你有三十万粉丝？”
　　苏晨也满脸疑惑看着屏幕。
　　“不知道，我一直也没有关注过，这东西涨的可真快。”
　　两个人正研究的时候，王琦就高举着自己的手机惊叫道：
　　“我知道了，你快看！”
　　说着，就把手机递给了苏晨。
　　原来，是有人把苏晨直播时的样子，都剪成了视频。
　　这些视频疯狂的在斗音上传播着。
　　而苏晨的热度，已经飙升到了前十。
　　这才让他涨了这么多粉。
　　“额，原来是这样啊，不过我只是直播赚点钱维持道观的日常运转罢了，对这东西也没什么别的了解，不耽误我挣钱就行，来来，直播，直播！”
　　说着，就直接要往房间里走。
　　只是刚走没两步，就被王琦给拦了下来。
　　“哎，等等，带我一个呗，我给你当助播，给你打打下手什么的！”
　　“那好吧。”
　　见他答应了，王琦便蹦蹦跳跳的和他一起进了房间里。
　　苏晨刚一上新，直播间一下子就热闹了起来。
　　“道长，你终于上线了，我可等了您好久了！”
　　“对，道长，您这两天去哪了，咱们直播间的老铁等你等得好辛苦啊！”
　　……
　　看着不断刷新的弹幕，苏晨赶紧解释。
　　“各位居士，前段时间有事情出了一趟远门，所以没有来得及直播，今天咱们和原来的规矩依旧，不准不要钱，仅限前两名！”
　　话音刚落，直播间里瞬间就升起了两个火箭！
　　苏晨愣了下，随即立马反应过来，
　　“好，那第一位就是这个居士了，方便连麦吗？要看看居士的面相。”
　　话音刚落，他的直播界面就弹出了视频连接的窗口。
　　他也立马接了起来。
　　视频接起来的时候，那边是一个年纪不大的女孩子，看样子顶多刚上大一。
　　“不知道这位居士想算些什么？”
　　那小女孩看着苏晨，有些胆怯的问，
　　“道长，你能先算算我的情况嘛？这样我也能放心一点。”
　　苏晨点了点头。
　　“当然没问题。”
　　说着，天测秘典就开始运转了起来……
　　“你，叫蒋嫣然，千禧年生人，家在江南，十三岁那一年，差一点就没了命，本来，你是逃不过这一劫的，因为你的命数就是犯孤煞，天生灾星！我只能说，你能活到现在真是个奇迹！”

第22章 直击人心
　　这话一出，蒋嫣然吃惊的捂住了自己的嘴巴！
　　“道长，没想到这些你都知道，简直太神了，我从小就命运多舛，每隔一两年就会发生一次意外，直到现在都没有遇到解决的办法，道长，您知道该怎么办吗？”
　　“实话说，贫道也没有办法，命由天定，天命难违，你能一直健康的活到现在，已经是祖上蒙阴了，你的父亲是一个医生，爷爷是当年的抗战将士，如此大的功德都积压在了你的身上，才能让你暂时健康……”
　　苏晨并没有托大。
　　天测秘典虽然是窥测天机，盗取天劫之力的功法。
　　但现在他的修为也不算高深，这样天生的命数他是没有办法改变的。
　　听完这话后，蒋嫣然点了点头。
　　眉眼之间不由得多了一丝哀伤的神色。
　　过了几秒钟，小女孩抬起头认真的看着苏晨。
　　“道长，谢谢你的解惑，其实，我想找你算的是我家里的事……”
　　还没等她说完，苏晨叹了口气。
　　“是你爷爷的事吧。”
　　“是，道长，我爷爷身体一直都很好，但不知道为什么，近来却突然开始虚弱了起来，现在已经只能躺在床上，甚至连吃饭都需要人伺候！”
　　苏晨无奈的摇了摇头。
　　“这些，是你爷爷欠下的因，也只有你爷爷才能解决啊。”
　　蒋嫣然一愣，满脸疑惑的看着苏晨。
　　“我就这么说吧，你爷爷欠了人的东西，现在要去补了，但你爷爷把这件很重要的事给忘记了，你要是想让你爷爷好起来的话，就趴在他的耳边上告诉他，故人之约，不敢遗忘！”
　　等他解释完之后，蒋嫣然立马再三道谢，又刷出了两个火箭之后，就挂断了连麦。
　　“哇，没想到这个小女孩身世这么可怜，居然是天生的灾命。”
　　“世道不公，多好的孩子。”
　　……
　　“好了，各位，接下来就是第二位了，先到先得……”
　　话还没有说完，一个嘉年华就直接飞了出来！
　　随之而来的，还有个视频的弹窗。
　　滑了接听，视频对面出现了一个肥头大耳的男人。
　　浑身上下，还带着各种各样的金首饰。
　　此时，他的手里摇晃着一杯红酒，身后的真皮沙发也格外显眼。
　　“道长，不知道你能不能给我算算……”
　　苏晨缓缓的点了点头。
　　“好，居士，你从小命不算太好，但在你成年的那天，突然开始转运了，你的一些朋友拉着你做起了建筑材料，短短的十年，你就已经做到你们市里的龙头企业……”
　　那男人听到这里的时候，顿时来了精神，直接坐了起来。
　　“哦，道长，那我也就不客气了，我这次是想请你算算，我最近接了一个五千万的生意，你帮我看看，我这生意能不能谈得下来？”
　　等他说完这话后，苏晨的脸色却突然变得冰冷了起来。
　　他目光灼灼的盯着屏幕。
　　“我想你心里已经有了答案了！你这些年都做了什么，你难道不知道吗？”
　　苏晨说完之后，就只冷冷的看着镜头，不肯多言。
　　而直播间里也开始吵了起来。
　　“我靠，道长这是什么意思，这小子干什么亏心事了？”
　　“啧啧，看来这五千万还是不好赚，道长这是直击人心啊！”
　　而视频那边，王东本来端着红酒还在摇晃的手，已经开始颤抖了起来。
　　心中还在暗暗叫苦！
　　没事干找这个道士算什么算！
　　现在好了吧……
　　看着他直冒冷汗的样子，苏晨的脸色更沉了。
　　“别着急，这位居士，本来你的命数是很好的，起码也能让你顺顺利利的度过这段时间，谁知道，你不珍惜！”
　　“这些年，你是无恶不作，抛弃了和你白手起家的妻子，把从小把你养到大的父母扔到了乡下！最过分的，是你拖欠工人工资，你知道因为你拖欠的工资，有多少工人的家庭出现了问题吗？”
　　随着苏晨声声质问，直播间里本来就有些动荡的气氛，立马就暴乱了起来。
　　“渣男！”
　　“来来来，你把你地址告诉我，我现在就赶过去帮你算算，你那五千万挣不挣得了！”
　　……
　　看着网友们的谩骂，王东彻底崩溃了，指着屏幕大骂。
　　“你个王八蛋！你等着，我现在就去找你，老子要把你送进监狱，你这是在毁坏我的名声！”
　　苏晨听到这话，毫不慌乱。
　　“别着急，你的面向已经支撑不住你的福分了，你的死相已成，神仙下凡也救不了你了！”
　　“胡说八道！”
　　王东猛地站起身来，在办公室里愤怒的摔着东西，而苏晨却只是脸上带着微笑。
　　直到王东走出了视频画面，随即就传来了一阵闷哼声！
　　苏晨这才叹了一口气，无奈的摇了摇头。
　　“哎，世上的福分千万，为何不珍惜呢？好了，各位，今天的两卦也全部都算完了，我要下播了，至于他的卦钱，我会原封不动的退回的，我们有缘再见！”
　　说着，苏晨就直接挂断了直播，转头看着身边已经惊呆了的王琦，
　　“别傻站着了，去给警署打电话去，举报这个王东！”
　　被提醒的王琦这才反应了过来，立马就去打电话去了。
　　等打完了电话，才又屁颠屁颠的跑到苏晨那。
　　“道长，那刚才那个人怎么样了？真的就……”
　　“恶有恶报，那家伙害死了不少人，用他一条命还，算是轻得了。”
　　那边接到举报电话的警署，很快就赶到了王东的办公室。
　　在敲了很久门都没有回应之后，警署门举着枪就破门而进！
　　刚闯进去，就看到了地上躺着的王东。
　　名贵的地毯上，流淌着殷红的鲜血。
　　所有的勘探工作都结束之后，法医这才开口道：
　　“是意外，他扯动了柜子上的东西，摔下了个铜炉，铜炉直接砸在他的太阳穴上！”
　　“我靠，这死法真是诡异，好了，把人拉回去吧，然后继续调查！”
　　……
　　江南市。
　　蒋嫣然在苏晨那算完了卦之后，就连忙往家里跑去。
　　慌慌张张的进了家门之后，奶奶疑惑的看着她。
　　“嫣然，你这么急急忙忙的怎么了？出什么事了？”

第23章 陈年往事
　　蒋嫣然没有回话，直接往楼上跑去。
　　看着病床上插着氧气管靠在床上，见她走了进来还笑嘻嘻看着她的爷爷。
　　蒋嫣然顿时泪目了。
　　“孙女来了，怎么这么着急？”
　　“爷爷，故人之托，不能忘！”
　　等她说完这话后，爷爷整个人的身体都绷直了！
　　同时，开始在床上抽搐了起来！
　　蒋嫣然顿时吓得往后退了两步。
　　这个时候，奶奶也跑上了楼。
　　看着眼前的一幕，上去把蒋嫣然扶了起来。
　　二人正打算打电话叫医生的时候，爷爷却突然停止了抽搐。
　　浑浊的双眼，也留下了两滴泪来。
　　他颤抖着，伸手把自己的氧气面罩摘了下来。
　　“老首长，我对不起你，对不起你……”
　　看他满脸愧疚的样子，蒋嫣然二人这才立马围了上去。
　　“爷爷，你没事吧？”
　　蒋英颤抖着双手，慢慢靠在了床头上。
　　他叹出一口气，讲出了一个所有人都不知道的故事。
　　“原来我还在战场上的时候，我的老首长就那么站在我的身前，替我挡下了最致命的一颗子弹，临走之前，他托付给我一件事，让我帮忙照顾好他的后人，但是，我却把这事，给忘记了……”
　　奶奶听到这话，走上前去轻轻拍了拍蒋英的手。
　　随后，就直接转身去了蒋英的书房里。
　　过了一会儿，她拿着一顶很老旧的帽子走了过来。
　　轻轻的将帽子翻转了过来。
　　里面还缝着个补丁。
　　奶奶将帽子上的补丁给撕了下来，翻转过来后，递给了蒋英。
　　蒋英看到上面缝着的字样，震惊的抬起头！
　　“这东西你怎么知道在这里……”
　　奶奶笑着摇了摇头。
　　“你啊，你一直都没有忘记！帽子里缝着的东西，是对你很重要的，这句话你已经在梦里说了十年了……我一直都不知道是什么意思，今天，才明白了。”
　　这番话让蒋英哽咽了。
　　过了良久，他才站起身来，颤颤巍巍的穿起了衣服。
　　“爷爷，你这是干嘛？”
　　蒋英指了指外面还没有落下去的太阳。
　　“天，还没黑，现在去，还来得及，我已经让老首长等了这么多年了，不能再等了……”
　　听到他这么说，蒋嫣然默不作声的也出了门。
　　跑出去准备开车去了。
　　把车停到了门口之后，她就上楼去帮爷爷收拾东西去了。
　　根据布条上的地址，输入导航之后，一路上都很顺畅。
　　不过，却足足开了一个小时。
　　只见映入眼帘的，是一片平房。
　　在江南的最边界。
　　甚至再走一段路，就出了江南了。
　　这里的房子经过了很多次的修缮，但整体看上去还是十分破旧。
　　根据地址找到了一间平房，老爷子颤抖着步伐下车。
　　蒋嫣然立马跑到一边搀扶着他。
　　三个人就这么一步一步的，往这家人家的门口走去。
　　等到了门口，老爷子十分庄重的整理了自己的着装。
　　手在半空中停留了很久，才敲了下去。
　　随着敲门声而来的，是一阵欢快的脚步声。
　　打开门，是一个小男孩。
　　年纪差不多也就七八岁左右。
　　“你们是谁？是来找我奶奶的吗？”
　　蒋英愣了一下，话到了嘴边却不知该怎么说。
　　一边的蒋嫣然则伏下身子。
　　“小朋友，你家里还有什么大人吗？”
　　小男孩转头向里面喊道：
　　“奶奶，有人来了，你快出来看看吧！”
　　说着，他也往里面跑去。
　　没过多久，他牵着一只苍老的手就走了过来。
　　蒋英见到那人，直接落下了眼泪！
　　“老嫂子，是我啊！”
　　老妇人眯了眯眼，等看清来人后，才微微叹气，将他们都请到了家里。
　　刚进门，老爷子就跪在老首长的遗像前，表达着自己的愧疚！
　　还是老妇人使劲才把人给扶了起来。
　　等坐下来的时候，老爷子满脸慈爱的看着跟前的小男孩说道：
　　“老嫂子，这孩子的父母呢？都不在家里吗？”
　　本来就有些难过的老妇人，又叹了口气。
　　“孩子的父母都在江南打工呢，一年也回不来两次！”
　　听完老妇人的话，蒋英陷入了沉默。
　　他们蒋家在江南，也算得上是名门。
　　但老首长的家人，却在这里忍受着如此人生疾苦！
　　“没事，老嫂子，今天，你就和我搬走吧！平时我们的孩子也不在身边，你搬到我们那边，也能有个照应，也能陪陪你弟妹！”
　　没等老妇人拒绝，蒋英就继续劝着。
　　“老嫂子，你不要拒绝，孩子还小，得受好的教育啊！还有，孩子的爹妈也应该有一个轻松点的工作，多点时间陪陪家人啊……”
　　蒋英就这么陆陆续续的劝了好久，再加上蒋嫣然和奶奶在一边也跟着苦口婆心，这件事，才算是定了下来。
　　五个人这才开始往江南赶。
　　等回到了蒋英的小院，老妇人立马就不适应起来了。
　　奶奶见此，便带着她到处转，好缓解她紧张的情绪。
　　给两家小辈都打了电话，过了没多久，四个中年人就齐聚在了客厅里。
　　老爷子简单的把所有事都说了一遍。
　　四个人面面相觑了很久，过了好一会，才算接受了下来。
　　唯一不同的，就是小男孩父母依旧很是局促，也不干多说几句话。
　　这一切都被老爷子看在眼里。
　　他知道，他们这是觉得寄人篱下了。
　　老爷子叹了口气，这只能慢慢调节了。
　　等一大家子都吃完饭之后，老爷子这才沉声道：
　　“那位道长也算得上是问我们两家的恩人！我决定，明天早上到道馆上去拜访他一下！你们都跟着我去，求个平安！”
　　这种事当然不会有人会有异议，老爷子见都答应了，这才摆摆手，“好了，都收拾收拾吧，这刚搬来，要收拾的肯定多，我这老头子就不打扰你们了，先休息休息去了。”
　　话毕，老爷子就上了楼。
　　剩下一干人等你看看我我看看你的，老半天后才开始动身……
　　看着逐渐有了人气的别墅，蒋嫣然心里暖暖的。
　　这一切，还真是多亏了那个道长。
　　明天，她一定要去好好的谢谢人家。

第24章 这心意他喜欢！
　　道观，苏晨坐在后山的山巅之上。
　　此刻，他正静静的吸收着天谴之力。
　　等全都吸收完之后，他才缓缓睁开了眼睛。
　　“呼，这天谴之力的提升也开始慢慢稳定了下来，以后要是王琦一直生活在这里的话，我是不是也要在后山上搞个静室？”
　　想着，他也开始掐指算了起来。
　　过了一会儿，忽地睁开了眼睛，有些诧异的看着山脚下的方向。
　　“没想到，还有个和我有缘的小家伙要来……”
　　说着，他笑眯眯的下山去了。
　　等回到了房间之后，一直躺在肩膀上的桃子，才睁开了眼睛。
　　刚才在吸收天谴之力的时候，苏晨不小心忽视了它。
　　结果就是，桃子直接被振晕了过去。
　　现在才缓了回来。
　　看着它满脸幽怨的表情，苏晨笑着递给了它一个坚果。
　　“好啦，不要生气了，下次我会记得把你保护好的，这次就原谅我吧，好不好。”
　　见有坚果，桃子傲娇的接了过来，塞到了嘴里。
　　“道长！施工队已经修到三清观了，你看接下来怎么办？”
　　顺着声音抬头看去，一边的王琦正挥手喊着他。
　　他阔步走去。
　　“好，我知道了，我去把三清观里的东西理出来！”
　　到了三清观，施工队正在一边等着他们来。
　　苏晨径直走到三清道相的边上。
　　手中微微用力，直接就把玉清元始天尊的道相给搬了起来！
　　他抬着道相，一步一步走到了院子里。
　　巨大的道相落地时，还激起了阵阵的尘土。
　　苏晨从房间里找出一些白布，把道相给遮了起来。
　　站在一边的王琦和施工队，瞪着大眼满脸惊奇的看着他。
　　这道相最少也有百斤重……
　　就这么轻松的被举起来了？！
　　虽然王琦见过苏晨担水，但是这和担水的重量，也有不少差距……
　　苏晨一转头就看到了众人诧异的表情，不好意思的笑了笑。
　　“嘿嘿，童子功，童子功！”
　　说着，就又回去搬剩下的道相去了。
　　山脚下，蒋英和古老太太带着两个小辈正站在那。
　　蒋嫣然看着导航，兴奋的指着山上的道馆。
　　“爷爷，就是这里了！”
　　“好，那我们上去吧，今天，一定要好好的谢谢道长。”
　　越往山上走去，蒋英也越来越震撼起来。
　　这个地方很多年前，他就带着蒋嫣然来过！
　　只不过，当时她还小……
　　四个人刚到山顶的时候，就看到苏晨扛着最后一个道相，从道馆里走了出来。
　　蒋英不敢置信的看着面前的这一幕。
　　手指颤颤巍巍的，指着苏晨的方向。
　　“嫣然，那是你提到的那个道长吗？”
　　蒋嫣然仔细看了看，随即立马激动的喊道：
　　“是啊爷爷，道长，道长！”
　　听到她的声音，苏晨往他们的方向看了看。
　　他第一时间就认出了蒋嫣然。
　　随后将道相遮了起来，这才往他们的方向走了过去。
　　身后的王琦也连忙跟了上去。
　　“怎么样？事情都解决了吗？”
　　蒋嫣然使劲点点头。
　　“都解决了，谢谢你，道长，这是我的两位长辈和弟弟！”
　　等她介绍完之后，苏晨行了个礼。
　　“各位里面请吧，坐下来慢慢聊。”
　　说着，他就带着众人往里面走去。
　　还好道馆的几个房间已经修缮完了。
　　要不然今天连待客的地方都没有。
　　王琦也很自觉的去倒茶去了。
　　“想必您就是蒋老爷子了吧，事情解决的可还顺利？”
　　蒋英并没有第一时间就回答苏晨的问题，只是一个劲的盯着他。
　　“道长，您师傅是张天师吗？”
　　听到这问题，苏晨愣了下。
　　“没错……我师傅是张无尘，老爷子这是认识我师傅？”
　　确定了名字之后，蒋英有些激动的点了点头。
　　“果然是无尘道长！怪不得，我看这道馆如此的熟悉……”
　　“看来，您和我师傅之间还有些渊源。”
　　“是，当时嫣然的病还是你师傅帮忙呢，要是没有无尘道长的话，这丫头恐怕就……”
　　苏晨听到这话，有些诧异，没想到原来是师傅救了这姑娘！
　　“哈哈，缘分，这都是缘分！既然事情都已经解决了，不知各位今天来是？”
　　蒋英这才指了指身边的古老太太和小男孩。
　　“我今天是来还愿的，这是我那老首长的遗孀，还有，想来请两道平安福！”
　　说着，他从怀中拿出了一个红包来，放在了桌子上。
　　“这是我的一些心意，还请道长不要拒绝。”
　　苏晨笑着接过了红包，这敢情好啊，这心意他喜欢！
　　随即，便转身去自己房间拿出两道平安福来。
　　“好，既然居士是来还愿的，那我也不好多拒绝了。”
　　两个人正说着话，小家伙却突然冲到了二人跟前。
　　“道长！我想拜你为师。”
　　看着他稚嫩的脸庞，苏晨挑了挑眉。
　　“哦？那我问你，你为什么想拜我为师？”
　　小家伙懵懵懂懂的看着他，语气十分坚定。
　　“我也不知道为什么，但我就想拜您为师，我想和您一样，改变别人的命运！”
　　苏晨有些诧异的看着面前的小家伙。
　　尽管知道他和自己有师徒的缘分，但没想到这小家伙，可谓是语出惊人啊！
　　想着，他抬起头看着两位老人。
　　“不知道两位是什么意思？”
　　蒋英自然十分赞同，但他并没有说话，而是看向了一边的古老太太。
　　毕竟，她才是小家伙的监护人。
　　古老太太沉思了片刻。
　　“如果小寒愿意的话，我不反对。”
　　见自己奶奶同意了，古寒很有眼力见识，立马跪倒在了地上！
　　那样子，好像生怕苏晨反悔一样。
　　“师傅在上，受徒儿一拜！”
　　“哈哈哈，你个小家伙，这一套都是从哪里学的？”
　　苏晨将他从地上扶了起来。
　　古寒不好意思的摸摸头，“都是我从电视上学的。”
　　听着他的话，众人都笑了起来。
　　“好，既然你想留下，那就留下吧，不过，以后可要听话！”
　　一说到听话，苏晨就想到了王琦……
　　嗯，王琦跟在他手底下也有一段时间了，要说听话的话……
　　勉强也算吧！

第25章 小徒弟
　　“那古寒我就留下了，以后就住在我这里，你们想他的时候就来看看。”
　　这话是对蒋老爷子他们说的。
　　两位老人都点头答应了下来，等在道观里上完香之后，也就下山去了。
　　古寒送走了自己的奶奶，就又一个人跑了回来。
　　看他兴致冲冲的样子，苏晨也很欣慰。
　　“好了，今天已经不早了，最近这段时间道观还在修缮，你就先和我住在一起，等明天早上，就开始第一次练功！”
　　知道了自己的练功时间后，古寒也十分的兴奋。
　　苏晨带着他在道观里溜达了一圈。
　　等介绍完道馆的一切后，天色也暗了下来。
　　吃完饭之后，苏晨就带着古寒回到房间去了。
　　两个人安安静静的躺在床上，苏晨借着夜光，开始训诫着。
　　“小寒，我们的责任不仅仅是要度人向善这么简单，以后你的志向，要放在那里！”
　　说着，他轻轻的抬起手，指向了远处的天空。
　　古寒有些不懂。
　　“师傅，您的意思是天上吗？”
　　苏晨没有回答他这个问题，只是笑了笑。
　　“以后你就知道了，好了，快休息吧，明天早上还要早起呢。”
　　……
　　第二天一早，苏晨拍着身边的古寒。
　　“古寒，起床了，天亮了，要练功了！”
　　听到他的声音，古寒立马就从被子里钻了出来。
　　小家伙乖乖穿好衣服，就跑到了苏晨身边。
　　“好小子，我还以为你第一天不会这么自觉呢。”
　　毕竟有王琦那个前车之鉴在。
　　古寒有些不好意思的挠了挠头。
　　“原来在家里也很早起来和奶奶一起打扫卫生，习惯了。”
　　看着他瘦弱的身体，苏晨顿时有些心疼。
　　这是个懂事的孩子啊！
　　“好了，盘腿坐在三清道相边上，我教你道法。”
　　古寒立马盘腿坐在了三清道相的边上。
　　他抬起头，看着身边的道相，有些疑惑。
　　“师傅，这三尊道相都是谁？”
　　苏晨这才将三清道相上披着的白布都撤了下来。
　　“这三位是我们道家地位最高的三个神，分别是玉清元始天尊、上清灵宝天尊、太清道德天尊。”
　　等他介绍完之后，又三清道相微微行礼。
　　而后便从身后拿出一块洁白的纱布擦了起来。
　　“道士有两种分类，一种是正一道士，一种是全真道士，全真就是俗话所说的出家道士，规矩大得很，而我们就是属于正一一派，可以结婚、吃荤。”
　　“而正一一派中，最有名的就是三山，分别是龙虎、茅山、皂阁三山，为师这一派属于散修，修炼的东西也比较乱。”
　　苏晨一边擦拭着三清的道相，一边和古寒说着道教的传承。
　　短短的十几分钟里，古寒的脑子里就有了一个很雏形的认知。
　　正一三山中，龙虎修咒、茅山修符、皂阁修丹。
　　而全真是最为神秘的一派，现在已经很少出现在人们的视线之中了。
　　“好了，盘腿坐好，为师今天就先教你炁体源流！”
　　听到师傅的话，古寒立马打起了精神。
　　随着苏晨如同有魔力一般的声音，他也慢慢进入了状态。
　　“大道无形，生育天地，大道无情，运行日月，大道无名……”
　　等传完了道之后，看着古寒已经入定。
　　苏晨笑了笑，转身就开始打扫起卫生来了。
　　“古寒这是在干什么？”
　　王琦这时，伸着懒腰从房间里走了出来。
　　“刚教了他一些东西，自己学着呢。”
　　王琦这才点点头，开始和苏晨一起打扫起卫生。
　　等古寒再睁开眼睛的时候，已然是日上三竿了。
　　他激动的跑到苏晨的身边。
　　炁体源流一点点的运转，他身上也泛起了一层薄薄的金光！
　　“师傅！你快看，我好像练成了。”
　　看着他身前的一层金光，苏晨揉了揉他的脑袋。
　　“是，你这也算是入门了，要好好的修炼，但不光要练炁，身体素质也是要练的，走，去后山，师傅教你扎马步！”
　　说着，就带着古寒去了后山。
　　把他安顿好了之后，苏晨就下山去了。
　　看他回来，王琦凑到跟前。
　　“哎呦，这不是苏师傅嘛，怎么，教完小徒弟下来了？”
　　苏晨有些尴尬的揉了揉鼻子。
　　本来在那个臭小子面前保持形象就很烦了。
　　结果，山下还有这么一位。
　　“咳咳，忙你的去吧，我要开始直播了，闪开，闪开！”
　　一听要直播，王琦哪还闪开，立马就凑了过去。
　　“别，说好的我给你当助播嘛，来来来，别客气！”
　　没等苏晨说话，她就一溜烟的跑到了小房间里，开始准备了起来。
　　看着她的背影，苏晨无奈的摇了摇头。
　　既然管不住，那还是算了吧。
　　刚打开直播间，里面就涌入了大批的观众！
　　“道长！你终于开播了，今天我一定要抢到名额，一定！”
　　“求姻缘，道长，我都三十三了！”
　　“你个老处男躲开，道长，求财运！”
　　……
　　见直播间的观众如此热情，苏晨笑眯眯的看着他们。
　　“好了，大家不要着急！”
　　直播间里面火箭各种飘过，苏晨沉思了片刻，缓缓说道：
　　“介于今天刷礼物的人实在是太多了，我们来抽签好了，我会随机在直播间点人……”
　　说着，苏晨就开始随机挑选起了观众。
　　闭上眼睛随机在屏幕上点了一下，身边的王琦也立马帮忙连麦。
　　苏晨缓缓睁开了眼睛，看着屏幕对面的那张脸。
　　对面的人身穿格子衬衫，戴着黑框眼镜。
　　“程序员？”
　　这三个字从苏晨嘴里脱口而出，对面的人立马露出了憨憨的笑容。
　　“对，我是一个程序员。”
　　苏晨点点头，便开始推算了起来。
　　“你叫刘明，九六年生人，是魔都的一个程序员……”
　　对面的刘明听到这话，愣了一下。
　　本来他是抱着试一试的心态，点进了直播间里。
　　但没想到对面的这位道长，还真有真本事！
　　看来，网上那些人说的都是真的。
　　想到这，刘明搓搓手，有些激动。
　　而苏晨也继续说道：
　　“你从小在村子里面长大，单亲家庭，被妈妈一手带大……”

第26章 必须开除！
　　说到这里，苏晨笑了笑。
　　“如果是事业的话，最近提拔项目经理，你还是十拿九稳的。”
　　“至于你的姻缘，还没有开始，你这从小到大也没有正经的谈过恋爱，唯一一次还是在小时候，刚和女孩子牵手就被你妈妈发现了……”
　　刘明的脸瞬间红了起来，有些不好意思的看着苏晨。
　　直播间也开始起哄。
　　“呦，小哥哥这样纯洁的人可不多见！”
　　“是啊是啊，哈哈，不过程序员踏实，可靠呢，小哥哥，你的姻缘说不定马上就来咯！”
　　……
　　“好了，各位，这位居士还没有说自己打算算些什么呢。”
　　刘明低头沉思了片刻。
　　如果说，一开始是来碰碰运气的话。
　　那现在，他是真的有些心服口服了。
　　他从进了直播间之后，就说过一句话。
　　但苏晨，却说了很多只有他从未对别人说过的事。
　　这也得到了他的信任。
　　“道长，我今天想算的不是我自己，是我母亲。”
　　“好，那居士先和我说说大概情况吧。”
　　刘明深吸了一口气。
　　“大概从三个月前开始，我妈就开始特别抵触我回去，只要我一会去，她就会把家里的东西全部都藏到衣柜里面去，就好像故意躲着我一样。”
　　“到最后，实在是没有办法了，我只能偷着回去，但我好几次回去的时候，我妈都不在家，附近的邻居都说，我妈出去玩去了，但我觉得很不对劲……所以我想问问道长，这到底是怎么回事？”
　　等他说完之后，直播间里瞬间就热火朝天的聊了起来。
　　“这是……黄昏恋？”
　　“咳咳，可能哦！”
　　苏晨蹙了蹙眉，天测秘典开始运转起来。
　　过了片刻，他才抬起头了头。
　　“居士，这件事你心里要有所准备，你母亲可能是……生病了。”
　　本来憨厚的刘明听到这话，立马激动起来。
　　“胡说八道！你个江湖骗子！我妈身体一直都很健康，怎么可能会生病呢？”
　　“居士，你也不必如此激动，据我所知，你回家的路程也不是很远，不如这样，我在这里等着你，等你回家之后，再跟我连麦，看看是不是我说的那样。”
　　正在气头上的刘明，立马就答应了下来，怒冲冲的看着他。
　　“好，就这么定了，我今天就要拆穿你这个假道士的真面目！”
　　说着他就直接挂断了视频，收拾东西开车回家去了。
　　苏晨无奈的摇了摇头，继续直播。
　　“各位居士，这事等一下就会有一个定论了，现在我们还是继续！”
　　紧接着，苏晨又开始随机点起了观众。
　　“你好呀，道长！”
　　“是呀，道长好。”
　　看着视频那边，苏晨不由得愣住了。
　　这是捅了少女窝了。
　　视频那边是一个穿着睡衣，长相十分甜美的女孩。
　　而她的身边，还围着很多的小姑娘。
　　从周围的装饰来看，应该是大学寝室。
　　“我靠！道长好运气。”
　　“好多，好多小姑娘……”
　　看着直播间里即将歪楼的弹幕，苏晨轻轻的咳了两声。
　　“咳咳，各位冷静，这位居士，你这是把整个宿舍的人都叫来了？”
　　那女孩听到这话，有些不好意思的笑了笑。
　　身边的小姐妹们则是都跟着激动起来。
　　“道长，我可是你的死忠粉！你能不能帮我算算，期末考试会不会挂科？”
　　“是，道长，你的直播我们每次都看呢，我想求姻缘！”
　　……
　　苏晨立马伸手拦住了她们，有些头疼。
　　“各位居士，既然你们看过我的直播也应该知道，我每天就算两人，既然是这位居士连上了我，说明我们有缘，如果你们想算算的话，我们还是下次看缘分！”
　　见苏晨委婉拒绝了，那些女孩虽然有些失落，但也没有为难。
　　丁甜见状也缓缓点了点头。
　　“好，既然道长都这么说了，那姐妹们，就等下次了，主要也是我这次有件很奇葩的事想请道长帮我看看！”
　　“那你先说说看。”
　　话毕，身后站着的小姑娘们就七嘴八舌的说了起来。
　　“是这样的，道长，我们寝室最近发生了一件很变态的事！我们宿舍楼里出了个偷内衣的贼！”
　　“因为我们这栋楼是男女混住的，所以一开始我们就怀疑是男生偷的，还特意装了监控，但那个人太诡异了，哪怕是监控，也只能拍下来一个模糊的影子……”
　　“是啊，道长，你看看能不能帮我们找一下这个内衣贼？”
　　听到这，苏晨沉下了脸。
　　“不出所料的话，你们楼下住着的学生，是计算机系的吧？”
　　“是，道长，这事你都知道？”
　　那四个小姑娘惊讶的看着他。
　　苏晨淡定的挥挥手，继续解释道：
　　“偷你们内衣的人是一个新生，具体为什么偷，我就不说具体了，你们现在可以叫人下去查他的宿舍，1126！”
　　得到苏晨的指示之后，一众女生也立马叫人下楼去了。
　　“学长！我们找到偷内衣的贼了，你带我们去看看吧？”
　　在外等了许久的学长们当然也十分乐意在学妹面前表现自己，立马就答应了下来。
　　一行人，浩浩荡荡的直接奔着楼下就去了。
　　等到了1126的时候，便直接推门走了进去。
　　宿舍面，一个带着眼睛的年轻人立马堵住了自己的衣柜！
　　一群大汉并没有对他客气，直接把他按在了一边。
　　他的舍友们见此，立马上前，
　　“你们这什么意思？文明社会想干嘛？”
　　丁甜也没有客气，指着那畏畏缩缩的变态骂道：
　　“我们有证据怀疑他就是那个偷内衣的贼，希望你们配合一下，不要拦着我们！”
　　看着眼前的一幕，苏晨眯了眯眼。
　　“你们的东西就在他的衣柜里，钥匙，在枕头下面。”
　　听到苏晨的话，丁甜迅速拿着钥匙直接打开了衣柜！
　　等衣柜打开的瞬间，四个女孩子都傻眼了！
　　“还真是，这些都是我们的东西！”
　　看着衣柜里的各式内衣，那人的室友们也陷入了沉默……
　　没想到，和他们朝夕相处的人，居然是这样的变态！
　　几个学长瞬间就压着那人往外走去！
　　“带着他去找校长，这种人，必须开除！”

第27章 吊命三年
　　说着，几个人就压着他，直接往校长办公室的方向走了过去。
　　丁甜也看着手机里的苏晨甜甜的笑了笑。
　　“这次的事情多谢你啦，道长，你的道馆在哪里？我们有时间去还愿！”
　　“有缘自会相见的，你还是继续处理你的事情吧。”
　　还没等她说话，苏晨就直接断开了视频。
　　这要是在直播间里面把自己的地址说出去，那岂不是要出大乱子。
　　虽然苏晨心中还是蛮期待道观有人来的，但现在，还不是时候。
　　“好了，各位居士，那我们今天的卜卦也到这里了，接下来我们随意聊聊天，等着上一位居士和我们视频就好了。”
　　高速公路上，刘明正开着车。
　　手机则是放在支架上，上面是苏晨的直播。
　　“没想到这道长还有些本事，那我妈的事……”
　　想到这里，刘明的内心也有了些许的动摇。
　　脚下的油门也不由加大了几分。
　　如果母亲真是生病了的话，那她这段时间的行为也就都能说通了……
　　一路上开得飞快，等到了村子门口，他直接和苏晨打了视频。
　　“连上了嘿，也不知道他母亲到底是什么问题。”
　　“是，是，快来围观啦。”
　　……
　　刘明面色有些发青的看着屏幕。
　　“道长，我已经到了家门口了，如果你骗我的话，我一定会去举报你的！”
　　“你还是先进去看看你母亲吧，她就在家里。”
　　话音刚落，刘明就直接推开了院子的门。
　　一个中年模样的女人正坐在院子里煎着草药。
　　看到眼前这一幕，刘明瞬间就知道发生了什么。
　　整个人就像是霜打了的茄子一样，跪倒在地上。
　　“妈！”
　　听到这声呼喊的同时，那女人转过头来。
　　看到刘明的一瞬间，她就连忙跑了过去。
　　“孩子，你怎么回来了也不说一声，想吃什么妈这就去给你做！”
　　听到这话，刘明彻底绷不住了，大声哭了起来。
　　“妈！你到底生什么病了，你告诉我，为什么要瞒着我？”
　　刘明母亲没说话，两行泪水从眼角流淌了下来。
　　“你的事业才刚刚起步，妈怎么能毁了你的一辈子，孩子，治不好了，治不好……”
　　“我们一起想办法，妈，我怎么可能看着你一个人受苦！”
　　“肝癌，晚期了……”
　　这话一出，刘明只觉得脑袋嗡一声！
　　“我靠，肝癌晚期的话，这病没得治了，最多还有三到六个月的命啊……”
　　“哎，麻绳专在细处断，厄运只找苦命人！”
　　屏幕这边的苏晨也伤感了几分，无奈的吐出了一口气。
　　“子欲养而亲不待。”
　　而苏晨这话，对于刘明来说，就好像是溺水的人抓住了唯一的救命稻草般。
　　他猛地跪倒在地！
　　一个劲的给苏晨磕头！
　　“道长！您神通广大，一定有办法，我愿意散尽家财，只求您救救我妈，求求您了！”
　　看着刘明额头上渗出来的鲜血还有他焦急的眼神，苏晨无力的摇了摇头。
　　“我也没有办法治愈你的母亲，生老病死，人之常情，逆天改命是不可能的。”
　　对于现在的苏晨来说，逆天改命的确是做不到的。
　　这下，刘明连最后的一点希望也破灭了。
　　整个人只能瘫在母亲的怀里。
　　正当他手足无措的时候。
　　苏晨深深的叹了一口气。
　　“也不是毫无办法，我这里有一道符，还能为你母亲吊命三年！”
　　刘明立马开口道：
　　“道长，求求你了，三年也好，我什么都能给你！”
　　哪怕只有三年，他也愿意。
　　“如果道长说的是真的，那真的是奇迹啊！”
　　“对啊，肝癌晚期还能吊命三年，这简直是不可能的事！”
　　看着直播间里的讨论，苏晨严肃的看着刘明道：
　　“好了，我也不需要你散尽家财，一周之内，到我的道观来找我，地址稍后我私信给你！”
　　“好，好，道长，我一定会去的！”
　　解决了这件事之后，苏晨也关闭了直播。
　　转过头的时候，看到一边的王琦不知道在想些什么。
　　“怎么了？”
　　听到他的呼喊，王琦这才反应了过来。
　　“我就是在想，你这次说的符是和上次给我的一样吗？”
　　看着她疑惑的样子，苏晨从衣服里面掏出了两道符来。
　　“上次给你的符是消灾挡难用的，这次给他们的是平安符，不是一个概念。”
　　“原来如此，还是道长厉害。”
　　苏晨笑了笑，站起身就往后山去了。
　　后山上，古寒颤抖着双腿还在坚持着。
　　“好了，休息一下吧。”
　　听到师傅的声音，古寒立马松懈下来，坐在地上，捶打着自己的双腿。
　　“呼，师傅，累死我了，扎马步真的好辛苦！”
　　“慢慢就习惯了，不要捶了，用炁体源流。”
　　古寒点点头，盘腿坐好，体内微弱的炁也开始运转了起来。
　　腿上的麻木感，也在一点点的消失。
　　随之取代的，是十分舒适的感觉，就像是一股暖流散布到了四肢！
　　等他睁开眼睛，立马就蹦了起来。
　　“神了，师傅，我现在一点累的感觉都没有了！”
　　“自然，炁体源流就是一种练体的术，能让人的身体恢复到极致。”
　　“那师傅，那我们接下来练什么？”
　　“等过段时间你就知道了，好了，我们下山去吧。”
　　……
　　王家。
　　老太爷正靠在太师椅上，听着身边的王林说着最近公司的事。
　　“爷爷，老二那边的人手已经全部都换掉了，分公司也全都调查清楚了。”
　　“好，既然都清楚了，就按规矩办吧，这段时间，估计又要不太平了。”
　　两个人说着话，谁也没有注意到身边有一只在空中飞着的虫子！
　　那虫子忽闪着翅膀，向着王老爷子俯冲了过去！
　　在老爷子身上吸了两口血之后，就颤颤悠悠的飞走了！
　　别墅外的林子里，一个面色阴沉的男人，靠在树边。
　　那吸了血的虫子，正在他的手上！
　　“哼，王家，坏我好事，别急，我们有的是时间好好玩！”
　　说着，他一把捏碎了虫子，老爷子的鲜血也流到了他的手心上。

第28章 血煞
　　轻轻将血擦拭到一张符篆上，他便消失在了林子里。
　　而就在这个瞬间，王老爷子和王林，已经昏了过去！
　　王家宅子。
　　李倩泡好了茶，刚走到了后院。
　　砰！
　　茶壶重重的砸在了地上。
　　“爷爷、王林！”
　　刚到后院，她就看到二人倒在地上。
　　她连忙跑了过去，快速检查一番后，才冷静了下来。
　　拿出手机拨通了电话。
　　“小天，你现在在哪里？出事了，你叔叔和老太爷全都昏倒了！”
　　电话的那边，段天正和师兄坐在沙发上笑呵呵的看着电影。
　　听到她的话，他立马站起身来。
　　“李姨，你别着急，我和我师兄这就过去！”
　　说着，他就直接挂断了电话，拉着一边的师兄就往外跑去。
　　一边往外跑着，段阳也疑惑的问道：
　　“出什么事了，这么着急。”
　　段天拉着他上车之后才做出了解释，两个人这才死命往王家赶去。
　　刚停好车，就看到李倩着急的站在门口。
　　“小天，你可算来了，你快来看看这是什么情况！”
　　说着她连忙迎了上去，把两个人带到了后院。
　　看着地上躺着的两个人，段阳立马摆开架势。
　　从怀中拿出了一把桃木剑来，身上的炁也全都灌输了进去。
　　在老太爷的手上轻轻的一划！
　　而那看着并不锋利的桃木剑，竟在老爷子的手上划出了一道口子来！
　　看着那漆黑的血液，段阳不禁倒吸一口凉气。
　　“这是血煞，你们到底招惹了什么人，居然会用如此歹毒的手段……”
　　李倩愣了下，段天这才解释道：
　　“血煞就是用鲜血为煞，咒其血脉，上次老太爷的情况和现在也差不多，但这次血煞的威力要比上次大了很多，所有和老爷子有血缘关系的人全都会受到影响！”
　　段阳收回自己的桃木剑，面色沉重的说道：
　　“这血煞要是七天之内不清除掉的话，所有中煞的人都会有生命危险！”
　　李倩骇然，踉跄的往后退了两步。
　　“小天，那这该怎么办？！”
　　段天连忙安慰她。
　　“你放心吧，李姨，我师兄肯定有办法的，再不济不还有上次的那个道士，我看他实力可以，说不定他有办法。”
　　“就是那人是王琦请来的，咱们得去哪找人啊？”
　　“没事，现在估计她也昏过去了，那道士知道了以后应该会找过来的。”
　　说着，众人就把老爷子两个抬到了卧室里。
　　道观。
　　“古寒，叫上你王琦阿姨吃饭了。”
　　“好嘞。”
　　院子里面正打扫卫生的古寒，跑向了王琦的房间。
　　轻轻的敲了敲门。
　　“王琦阿姨，吃饭了！”
　　古寒在房门口等了很长时间，又叫了几次，但都无人应答。
　　“师傅！没人答应。”
　　听到这话，苏晨蹙了蹙眉，也跟着去敲了敲门，却也是很久都没有人回应。
　　苏晨心中有不好的预感，直接推开门走了进去。
　　刚推开门，就看到王琦整个人都趴在地上！
　　“情况不对，古寒，去为师房间里把床下面的箱子拿过来！”
　　说着，苏晨也将地上的王琦抱到了床上。
　　很快，古寒就拿着箱子跑了回来。
　　苏晨从箱子里掏出了一把小刀，轻轻划在了王琦手上。
　　“血煞？现在还有人会这种毒术？”
　　苏晨有些惊讶，从箱子里拿出一道驱邪符，放在了王琦的胸口。
　　有了这道符篆之后，王琦的脸色明显的好了起来。
　　而苏晨一边收拾着箱子，一边转头嘱咐着古寒。
　　“小寒，把为师的箱子背好了，我们下山！”
　　说着，他直接背起王琦，转身出门去了。
　　身后的古寒也连忙追了上去，桃子也蹦蹦跳跳的跑到了古寒的肩膀上。
　　王家。
　　段阳正坐在门口不断的翻阅着一本古籍。
　　身后的段天焦急的问道：
　　“师兄，你找到解决的方法了吗？”
　　段阳有些无奈的摇了摇头。
　　“还没有，这血煞都很久无人用过，我也只是读到过一次而已，具体怎么解决现在还不知道。”
　　两个人正打算求助他们的师傅，门口就传来了一个声音。
　　“你们找不到也很正常，血煞都消失上百年了，你能看出，已是不易！”
　　来人正是苏晨，他将王琦交到李倩手上，转身看着跟前二人。
　　“东山道观，苏晨！”
　　见他行礼，段天和段阳两个人也微微行礼。
　　“龙虎山、段天、段阳！”
　　而一直藏在苏晨身后的古寒，也探出了头。
　　满脸好奇的看着对面两兄弟。
　　“师傅，他们就是龙虎山的道士吗？”
　　听到他的话，三个人相视一笑。
　　段天伏下身子说道：
　　“是，我们师从龙虎山。”
　　就在他靠近古寒的瞬间，古寒也壮着胆子靠了上去。
　　仔细的端详了片刻，回头看着苏晨道：
　　“师傅，龙虎山的道士和我们也没有什么区别，那为什么他们的名气那么大呢。”
　　听到这个小子这么说，段阳忍不住笑了起来。
　　“哈哈哈，不一定名头大就本事大，如果我没猜错的话，你师傅的本事应该在我之上。”
　　“客气了，现在最重要的还是给老爷子把血煞给解决掉，你们找到什么办法了吗？”
　　段阳无奈的摇了摇头。
　　“没有，这些古籍上没有任何关于如何解决血煞的记载。”
　　苏晨点点头，这个结果也在他的意料之中。
　　“好，那我想想办法吧，”
　　他转身靠近躺在床上的老爷子二人，把两张驱邪符贴到了他们身上。
　　“这样起码可以保证他们状态好一点。”
　　说完，他就盘腿坐在了地上，开始在天测算法当中不断的寻找着解决的办法！
　　过了良久，他才缓缓睁开眼睛。
　　“有了，开坛布法吧！”
　　听到他的话，段天二人愣了下。
　　开坛布法很有难度。
　　要是一点算不对的话，那可都是会出大问题的！
　　段阳皱着眉头，“非要开坛布法吗？”
　　苏晨点点头，开口道：
　　“当然，就今天晚上，好时辰，早做早完事！”
　　说着，苏晨就在房间里到处看了起来。
　　直到看到一个桌子的时候，他的眼睛顿时就亮了起来！

第29章 开坛做法
　　“嘿，这个桌子合适，小寒，搬到外面去，然后把为师箱子里面那布子铺上去，把五色令旗放到桌子上！”
　　吩咐好后，古寒就出去布置去了。
　　苏晨也坐了下来，转头看向李倩。
　　“居士，不知道家中可有吃食，我和徒弟还没有吃饭呢。”
　　“有，道长您稍微等等。”
　　说着，李倩就往厨房跑去了。
　　过了十几分钟，段天和段阳两兄弟坐在那看着他们师徒两吃饭。
　　段天轻轻的揪了揪师兄的衣角。
　　“师兄，你能看出来这家伙是哪一派的吗？好像什么东西都会一点，还有，怎么他这跟一个月没吃过饭似的……”
　　段阳的嘴角抽搐了几下。
　　“不知道，这家伙学的太杂，不过肯定不是全真的人。”
　　兄弟二人看着苏晨往嘴里塞肉的样子，一时也不知该说些什么。
　　等吃完了饭，苏晨就舒舒服服躺了下来。
　　万事俱备只欠东风，现在只需要等着晚上来临就好。
　　天色很快就暗了下来。
　　看着时辰差不多了，段阳上前轻轻的拍了拍苏晨。
　　“道友，时间差不多了，你看什么时候开始？”
　　苏晨立马坐了起来，伸了一个懒腰。
　　“好，我知道了，走吧，在一边辅助我！”
　　段阳点了点头，两个人往外走去。
　　依旧是一身的青色道袍，苏晨慢慢走到了桌子面前。
　　随后将桌子上的五色令旗，递给了段阳。
　　“把这些东西都插到院子里！”
　　他的修为也不算低，自然是知道这五色令旗是干什么的。
　　五色令旗对应五行，分别是青、红、黄、白、黑。
　　同时也代表着五个方位。
　　等插好了五色令旗之后，他便回到了苏晨身边。
　　道坛之上，三清铃、镇坛木、天蓬尺以此摆好。
　　看着这架势，段阳心中的疑惑彻底消失了。
　　就从这几件法器上来讲，这苏晨就不是一个简单的角色。
　　“好了，把老太爷请出来吧。”
　　苏晨潇洒的将桃木剑背在身后。
　　段阳二人立马将老太爷搬到了道坛的前面。
　　抬头看了看星象，苏晨便开始算了起来。
　　西来五凤、东接七星……
　　还要等等！
　　想着，他盘腿坐在了地上，挥手将一边的古寒叫到了身边。
　　“小寒，这开坛做法以后你也要学的，站在一边仔细看，有什么不懂的就记下来。”
　　古寒乖巧的点了点头，随后便跑到段天的身后藏了起来。
　　其实，苏晨心中也有一丝紧张，以前虽然他也干过这事，但都是师傅在身边，这自己搞，还是第一次。
　　脑海中不断的回想着当时师傅教导自己的过程。
　　等到时间差不多的时候，苏晨倏然睁开了眼睛！
　　“天时地支，神鬼听令！”
　　随着他大喝一声，天色居然明亮了几分。
　　一边的段阳也往后退了几步。
　　这家伙的神通不小，居然真的成了！
　　“七杀破煞、枭神懒散，阳刃蛮徒、骨肉相聚……”
　　苏晨嘴里念咒的声音越来越大，身边也刮起阵阵微风。
　　整个院子里，都充斥着一股血腥的味道！
　　“时辰已到，神鬼来助，破煞！”
　　话音刚落，整个院子里的点点星光，就开始往老太爷的身体聚集！
　　轰的一声！
　　老太爷身边飘出了阵阵红雾。
　　苏晨也开始在手中结出印法。
　　“五色令旗，神兵压阵！”
　　砰！
　　镇坛木也狠狠的砸在了桌面之上，而那放肆的红雾也好像被什么东西控制了一样。
　　开始慢慢的聚合。
　　将身后的桃木剑拔出，左手上面的数十道驱邪符贴着剑身划下。
　　这些符篆也开始燃烧了起来。
　　“血煞散！”
　　剑尖向着老太爷身前的红雾一指，那红雾便开始诡异的自燃了起来……
　　等到红雾散去，苏晨也踉跄的向后退了两步！
　　嘴角也挂上了一丝鲜血……
　　“师傅！”
　　本来躲在后面的古寒看到这一幕，瞬间就冲了过来。
　　施法结束之后的苏晨，身子十分虚弱，他勉强抬起手，轻轻摸了摸古寒的脑袋。
　　“为师没事，去看看老太爷嘴角有没有血。”
　　听到他的话，段阳连忙往前走了两步。
　　伏下身子，就见到一团恶臭的黑血。
　　“有，是一口黑血。”
　　知道答案的苏晨点点头，随后便昏了过去！
　　段阳和段天连忙将二人抱进房间里。
　　古寒也满脸焦急的守在苏晨的身边。
　　“没事，你师傅就是虚脱了，休息一下就好了。”
　　见他如此担心，段阳安慰着。
　　古寒没有说话，只是专心的守在师傅的身边。
　　没过多长时间，王林和王琦两个人就醒了过来。
　　睁开眼睛，有些迷茫的看着四周。
　　“老婆，什么情况，我不是在和爷爷商量公司的事情吗？爷爷呢？”
　　说着，他也注意到老太爷此时不在他身边。
　　李倩赶忙开口道：
　　“没事，老太爷在卧室睡觉呢，你们被人下了一种叫血煞的东西，刚才才被道长破了。”
　　她指了指躺在一边的苏晨。
　　醒来的王琦此时也已经跑到苏晨身边，十分紧张的盯着他。
　　“古寒，你师傅这是怎么了？”
　　古寒委屈巴巴的说道：
　　“刚才师傅做法的时候好像脱力了，他们说休息一下就好了。”
　　王琦这才放下心来，但突然，她好像想到了什么，立马开始在苏晨的衣服里翻找了起来。
　　坐在一边的古寒吓坏了，连忙拦着她。
　　“王琦阿姨，你这是干什么呀，你不能乘着我师傅昏迷了，就趁人之危……”
　　王琦的脸瞬间红了起来，她轻轻在古寒的脑袋上点了一下，解释道：
　　“你个小屁孩瞎想什么呢？你师傅怀里有平安符，贴上去说不定有用！”
　　听到解释的古寒这才有些不好意思的往后退了两步。
　　王琦也顺利的从苏晨的怀里掏出了一个平安符，她立马将符箓贴到了他的脑袋上。
　　苏晨的脸色这才明显好了起来。
　　过了几分钟，他就缓缓的睁开了眼睛。
　　“老太爷怎么样了？”
　　说话间，他就坐了起来，完全没有刚才虚弱的样子了。
　　段阳抬起手指了指里面的房间。
　　“老太爷在房间里呢，估计还在休息吧。”

第30章 王家的恩人！
　　知道老太爷没有什么大碍，苏晨也松了一口气。
　　看来这次开坛还算得上是成功！
　　想着，他便笑了起来，看着身边的古寒道：
　　“小寒，怎么样？刚才都学到什么了？”
　　听到师傅的问题，古寒有些不好意思的低下头。
　　“我……刚才只顾着担心师傅你了，忘记看了。”
　　“嗯？”
　　苏晨被这个回答给雷住了。
　　半晌之后，又轻轻拍了拍他的肩膀。
　　“那就算了吧，不过估计现在下血煞的那个小子也不好过了吧。”
　　东山市的西郊，一个别墅里。
　　“噗！好小子，居然真的破了我的血煞！”
　　肖强吐出胸口的淤血，靠在沙发上。
　　强撑着身体上楼打开了房门，尽管只有一条缝隙，也可以感受到里面散发着冰冷的气息！
　　“小子，这血煞你能破，下面的局，就不一定了！”
　　他盘腿坐在床上，开始调息起了内伤。
　　王家别墅。
　　老爷子此时也清醒了过来。
　　他的身体还有些虚弱，只能堪堪靠在床头。
　　“没想到，居然还有人这么重视我这个老头子的命……”
　　说着，他便苦笑了起来。
　　本来刚刚恢复好的身体，到又被下了血煞……
　　苏晨安慰道：
　　“没事，老太爷福大命大，怎么可能出意外呢。”
　　看着苏晨坦然的脸，老爷子这才安心了不少，大声笑了起来。
　　“哈哈哈，好小子，两次都是因为你我才得救，你是我王家的恩人！”
　　不光是老爷子十分感激他，王林一家也目光灼灼的看着他。
　　“老爷子客气了，这次的血煞可不是一般的咒，这种咒十分的恶毒，还是要早点找到凶手啊！”
　　听到这话，老爷子的面色沉寂下来，这事情他从醒来就在想了。
　　对方的手已经伸到这里了，要是再不反击的话，可就真的要出事了！
　　想着，老爷子和苏晨的目光也对到了一起。
　　这眼神苏晨秒懂，摇摇头便开始算了起来。
　　“就在东山市内，西边。”
　　听到他的话，老爷子明了。
　　“好，我知道了，我会去调查的，今天辛苦你了，道长，晚上留下来休息吧？”
　　苏晨看着老爷子笑了笑，说道：
　　“不了，家师有规定，只要在东山市，晚上还是要回去的。”
　　推辞了几次之后，老太爷也就不再坚持了。
　　苏晨带着古寒和桃子往道观走去，而王琦则是留了下来。
　　好不容易回家，自然还是要留下来住一晚上，等明天再上山去。
　　王家，段阳和段天两个人站在院子里。
　　看着已经恢复了原本样子的地面，一时间，还有些恍惚。
　　“师兄，你要是开坛布法的话，还得需要修炼多久啊？”
　　段阳有些无奈的叹了一口气。
　　“起码还要三年吧，要不然我不敢保证成功，甚至，还可能被反噬而死。”
　　从师兄的答案里，他这才终于明白苏晨的功力有多么深厚……
　　路上，苏晨紧紧的牵着古寒的小手，就像当年师傅带着他到处做法一样。
　　“小寒，等你成年以后就可以开坛布法了，期待吗？”
　　古寒抬着小脑袋笑眯眯的看着苏晨。
　　“当然了，我感觉师傅刚才好厉害，特别帅！”
　　看着身边这个小家伙说的这么认真，苏晨笑了起来。
　　“哈哈哈，好，那以后师傅好好教你，让你也变得那么帅！”
　　两个人正聊天往前走着，身后的巷子里，却突然传来了一阵嘈杂的声音！
　　“别跑，前面已经没有路了！”
　　听到这个声音，两个人停了下来。
　　古寒探着脑袋往巷子里看了看。
　　突然，巷子里跑出来一个精瘦的男人，手中，还拿着一把匕首！
　　当他看到古寒的时候，立马往他们那边跑了过去！
　　苏晨眯了眯眼，一把将古寒抱到自己怀里。
　　单手结印，往跟前人身前按去！
　　“金光咒，五雷正法。”
　　言出法随，他的手掌之间闪起了一道白光。
　　而拿匕首之人，已然直直躺在了地上，头发变得焦黑，还冒着丝丝的白烟……
　　“不许动，举起手！”
　　听到这个声音，苏晨莫名觉得十分熟悉，把古寒放到地上，定睛看去——
　　这不是那天抓小偷的那个女警察吗？
　　苏晨有些愣住，这是孽缘？
　　“警官，我帮你抓了两次人，对我们温柔一点，好不好？”
　　郭芙蓉看到苏晨的时候有些诧异。
　　“你是那次直播的那个道士？怎么又是你。”
　　看着她满脸嫌弃的模样，苏晨苦笑了几声。
　　“你以为我想在这里啊，再说了，我帮你抓住人，你不感谢我就算了，还想找我茬？”
　　躺在地上的那人呻吟着，现场的气氛也开始紧张了起来。
　　郭芙蓉从腰后掏出了一副手铐，先把地上的那人铐在了一边。
　　“现在我请你和我回去做一个笔录，希望你能配合！”
　　这种说话的态度，让苏晨有些不开心。
　　“我不是你的嫌疑人吧，我不想和你回去，你能怎么办？”
　　“那我可就不客气了！”
　　见谈不拢，郭芙蓉活动了下手腕，直接向着苏晨冲了过去。
　　苏晨也没有想到这女警察竟然这么彪的！
　　随即将一边的古寒拉到了身后。
　　“小寒，今天师傅就让你看看，炁体源流练成之后到底是什么样子！”
　　说着他往前踏了一步，身体四周瞬间包裹上了一道金光。
　　“炁体源流是要和金光咒一起练的，等你起源流体小城，为师就教给你金光咒。”
　　就在这时，苏晨的瞳孔开始慢慢的扩大、发散，就连眼珠也全都变成了白色！
　　他猛地对着郭芙蓉出了一掌！
　　这看似毫无规律的一掌，却将冲过来的郭芙蓉，打飞了出去！
　　轰的一声，她直接飞进了路旁的纸箱子边。
　　苏晨也随之恢复了原样。
　　看着倒在一边的郭芙蓉，他有些不好意思。
　　“对不起，我有些冲动了，笔录呢，今天晚上就不方便了，你就当我是一个见义勇为的陌生人吧。”
　　说着，他便上前将郭芙蓉扶了起来，转身带着古寒离去。
　　身后，郭芙蓉虚弱的靠在墙上。
　　只能眼睁睁的看着两个人慢慢的消失在巷口……

第31章 被选上了！
　　“这个死道士，力气还挺大！”
　　指着苏晨骂了一番，郭芙蓉的队员才终于赶了过来。
　　把现场保护起来后，一个年轻的女孩子跑到了她身边。
　　“郭队，受伤没有？”
　　郭芙蓉摇了摇头。
　　“给我找一个画师，我要找一个人！”
　　……
　　道馆山下，苏晨正带着古寒往道观赶。
　　“师傅，刚才那个人为什么要拦着你？”
　　苏晨有些尴尬的揉了揉鼻子。
　　“有一些误会，没什么大事，对了，刚才为师给你演示的都看明白了吗？”
　　“当然，师傅你就放心吧，我会好好修炼的。”
　　月光照耀在两人身上，一切好像都静谧了下来。
　　警署。
　　郭芙蓉刚从审讯室里走出来，一个队员就递给了她一个文件。
　　“郭队，你要查的人已经搞定了，是一个道士，他道馆的地址就在东山上。”
　　郭芙蓉接过文件，翻阅了起来。
　　“呵，个江湖骗子，我倒要去会会你！”
　　……
　　一夜无话，两师徒早早的起来开始打扫道观。
　　修缮的工程也差不多到了尾声，三清的道相也被请了回去。
　　而此时，苏晨正在打扫着院子，古寒则是盘坐在三清道相下面继续修炼着炁体源流。
　　“呼！可算是找到了！”
　　顺着声音，苏晨往道观门口看去。
　　一身便装的郭芙蓉正站在那看着他。
　　苏晨一顿。
　　“唉，居士，何必？”
　　“你管我！第一次我就不和你计较了，昨天晚上，你为什么不和我去接受调查，怎么？你这封建迷信的，是害怕我这一身正气吗？”
　　看着她傲娇的样子，苏晨一时间有些哑口无言。
　　“居士，你的路不在这里，也不必和我执迷，走吧。”
　　说完之后，苏晨继续低头打扫院子。
　　郭芙蓉冷哼一声，跨步就往里面走。
　　“不管怎么样，今天你一定要和我回去一趟！”
　　话音刚落，她的手就已经搭在了苏晨的肩膀上。
　　苏晨变了脸，肩膀瞬间下坠，顺着她的劲，直接把她推到了道馆外。
　　“居士，我是道士，虽然没有出家，但还是要保持距离的。”
　　被推出去的郭芙蓉愣在了原地。
　　刚才的一股劲，她明明什么感觉都没有，可却被推出去了几米远！
　　“什么把戏，我就不信我今天带不走你！”
　　郭芙蓉一脸气愤。
　　可她就算试了很多遍，结果依旧还是一样……
　　最终，体力不支，靠在道馆门口，气喘吁吁的指着苏晨。
　　“我懂了！这是太极……没想到，你还会这种功夫！”
　　苏晨看着她淡淡的笑了笑。
　　“练过几年，居士不要太过执着，对了，你今天应该是有行动吧，我还是劝你小心一些，小心暗处，尤其是北方。”
　　说完之后，他就不再搭理郭芙蓉了。
　　这个时候王琦也回到了道观，看着门口的郭芙蓉热情的问。
　　“施主，你是来上香的吗？快快快，里面请，别看我们这道观有些小，但可灵了……”
　　苏晨还没有来得及拦着她，两人就已经往三清殿去了。
　　“唉，引火烧身，这丫头。”
　　王琦活生生的拉着郭芙蓉上了三炷香，还把自己经历的事全都和她说了一遍。
　　想劝说她也成为道观的忠实粉丝。
　　但郭芙蓉一直都是一个坚定的无神论者。
　　王琦越是说苏晨有多神奇、多厉害，她心中越是气恼！
　　这个江湖骗子，这是仗着有点能耐，骗了多少小女孩？
　　等上完香，郭芙蓉就转身离开了。
　　临走的时候还不忘威胁苏晨。
　　“臭道士，你等着，我一定会揭穿你伪善的面具的！”
　　说完这话之后，她就气冲冲的离开了。
　　站在原地的王琦一脸懵逼，转头问道：
　　“道长，到底发生了什么？”
　　苏晨无奈的摇摇头。
　　“她是来找我麻烦的，没想到还被你接待了。”
　　听到这话，王琦顿时有些不好意思，苏晨则是摆摆手。
　　“没事，就当演练一下怎么接待了，快监督工期去吧，干得不好，我可不付钱。”
　　“好！”
　　等扫完了院子，苏晨就继续去指导古寒修炼了。
　　三个时辰之后，苏晨从后山走了下来。
　　“这小子，精力可真充沛……”
　　刚才的修炼，古寒足足缠了他很长时间，问了各种问题。
　　到了最后硬生生的把金光咒教给了他，才算是完事了。
　　收拾收拾，苏晨就打起精神，开始准备直播了。
　　顺带还吆喝了王琦一句。
　　“快来，准备直播了！”
　　“好嘞！”
　　说着，王琦就熟练的架好了设备。
　　于此同时，监察署中。
　　“嘿，这不是郭队之前让查的那个道士吗？他还开直播？”
　　说着，身边的一众队员全都围了过来，激动的看着屏幕。
　　“真的是哎，你说郭队今天请假，会不会和这个人有关？”
　　“那我怎么知道，不过这直播还蛮有意思的，名字叫直播算命，不准不要钱！”
　　一群人正七嘴八舌的说着，门却被直接踹开了。
　　郭芙蓉气呼呼的走了进来。
　　“个江湖骗子！等下次我抓住你的把柄，一定要请你回来喝几天茶！”
　　听到这话，办公室里的人都沉默了。
　　只有于琦一个低声说了句，
　　“郭队，这道士正在直播呢，您……要不过来看看？”
　　“嗯？”
　　郭芙蓉蹙了蹙眉。
　　“放出来，我们一起看！”
　　道观，苏晨笑眯眯的看着屏幕上不断刷屏的礼物。
　　“那我们今天的直播就正式开始了，下面开始随机抽人！”
　　闭上眼睛，苏晨便轻轻在屏幕上一点。
　　“我靠，被选上了！”
　　监察署，于琦爆了句粗口，众人的目光也瞬间被他吸引了过去。
　　郭芙蓉眯了眯眼。
　　“没事，接！今天咱们就要戳穿这个江湖骗子的真面目！”
　　有了队长的命令，于琦点点头，便直接接起了视频。
　　看着对面人身上的警服，直播间里的人瞬间炸开了锅。
　　“妈耶，检察官小哥哥？没想到现在道长的影响力都这么广泛了。”
　　“是，你们快看，他肩膀上还写着东山市呢，难不成，道长就在东山市？”
　　“真细节，不过，这猜的我怎么觉得不太靠谱？”

第32章 是，或者不是
　　苏晨看着屏幕，顿时被吓得呛住了。
　　这群人脑回路怎么回事，这也能联想到他在东山市？
　　“咳咳，道观最近正在装修，等道观装修好了以后，我会在斗音直播告诉大家地址的，还请各位居士稍安勿躁。”
　　听到苏晨这话，直播间才算是暂时安静了下来。
　　苏晨也看着于琦说道：
　　“好了，那我就接着给这位居士卜卦了。”
　　“于琦，九五年生人，家庭和睦，说起来应该也算得上是溺爱了吧。”
　　“家里有两个姐姐，因为你是家里最小的孩子，还是一个儿子，从小就比较调皮。”
　　“初三那年还因为打架被学校开除了，当时你也没有继续学下去的打算，我说的没错吧。”
　　屏幕的这边，于琦的额头上已经沁了一层细细的冷汗。
　　身边的同事们也笑着打趣。
　　“没想到啊没想到，原来于哥还有这种辉煌往事！”
　　“是，当年还是一个古惑仔呢，可以啊于琦。”
　　于琦不好意思的挠挠头。
　　“大家就别打趣我了，不过这道长算的可真准啊。”
　　苏晨笑了笑。
　　“既然我说的对，那居士是不是也和我说说是想算些什么。”
　　听到这句话，于琦立马便反应了过来。
　　“是这样的道长，我们昨天晚上抓住了一个人贩子团伙里面的核心人物，他也交代了他们的据点，我想问问道长，这次的行动会顺利吗？”
　　苏晨缓缓点了点头，天测秘典第一时间运转了起来。
　　过了良久，他才睁开了双眼，脸上也挂上了一抹神秘的微笑。
　　“我没算错的话，他交代的据点应该是在城东的小区吧，具体我就不方便说出来了，那里的确是他们的一个据点，但却不是唯一的一个。”
　　等苏晨说完之后，监察署里的所有人都认真了起来。
　　眼前的这个道士，居然真的把据点算出来了！
　　和嫌疑人交代的，一模一样。
　　于琦急忙开口问。
　　“那道长，你还没说我们这次行动顺不顺利呢！”
　　“别急，我这不是正要说么。”
　　说着，他端起了身边的一个茶杯，小口的抿了起来。
　　郭芙蓉则是一拳狠狠砸在了桌子上。
　　“大男人，说话磨磨唧唧！”
　　“我建议你们兵分两路，因为他们的大本营在另外一个地方！”
　　“这个地址我会具体发在你的私信上，毕竟为了避免有网友想去看热闹……”
　　于琦点了点头，这方法的确比较合适的。
　　毕竟他们的行动计划也不能暴露出去。
　　苏晨将地址发给他之后，于琦便立刻发到了队伍群里。
　　“谢谢你了，道长，我们现在就去核实，要是真的的话，那您可有大功德了！”
　　见他就要挂断，苏晨连忙阻止道：
　　“不急，我还有一句话，记得提醒你们队长，我今天早上和她说的话，很紧急！”
　　苏晨满眼笑意的看着屏幕，可屏幕那头的郭芙蓉，却浑身起了鸡皮疙瘩。
　　“好！”
　　于琦点点头，便立马挂断了直播。
　　虽然连线已经断开了，但直播间的热情却依旧火爆。
　　“道长是真的牛，现场破案，这也太高端了。”
　　“是，没想到现在道长都打进内部了，希望明天能在东山市的新闻上看到道长！”
　　看着不断滚动的弹幕，苏晨也笑眯眯的继续说道：
　　“好了各位，接下来我们就继续下一位居士吧。”
　　与此同时，监察署内，郭芙蓉看着手机上的地址陷入了沉思。
　　“没想到这家伙居然真的能算出来，也不知道今天早上他说的话是真的还是假的……”
　　正想着，身后于琦就轻轻的拍了她一下。
　　“郭队，接下来我们怎么办？”
　　回过神来的郭芙蓉第一时间就进入了状态，开始紧急部署了起来。
　　“去找测谎机器，上家伙事，把那家伙给我提出来！”
　　说着，小队的众人立马开始行动了起来。
　　没多久，一切设备就已经准备好了。
　　审讯室内。
　　郭芙蓉看着面前的人。
　　“现在我们进行测谎，接下来我问的问题，你只需要回答是或者不是，了解？”
　　对面的李龙满脸不屑的看着她，吊儿郎当的说道：
　　“呵，真不知道你们还搞这些有的没的干什么，我该交代的都告诉你们了！”
　　郭芙蓉没搭理他，先是象征性的问了几个不痛不痒的问题。
　　最后，才问出关键来。
　　“你们的据点在桃源小区，是或者不是？”
　　“是。”
　　机器跳动的曲线正常。
　　“好，桃源小区不是你们唯一的据点，是，或者不是？”
　　本来毫不在意的李龙听到这句话的时候，顿时紧张。
　　“不是……”
　　这两个字说出来的时候，测谎机器便开始跳动了起来！
　　“你们的总据点在城东的棚户区，是，或者不是？”
　　“警官，你这样有意思吗？我该交代的都告诉你们了，何必抓着我不放？我说了这么多东西，怎么着也算得上是配合调查了吧？”
　　在这么长的职业生涯当中，郭芙蓉也了解，只要罪犯开始说起与话题无关的事，十有八九肯定还有内情。
　　“我不需要你说那么多，回答我的上一个问题，是，或者不是？”
　　“不是！”
　　看着测谎机器的反应，郭芙蓉没说什么，就让队员把他带回去了。
　　等她出了审讯室的时候，众人便一溜烟的围了上去。
　　“郭队，结果怎么样？有收获吗？”
　　“当然，传下去，今天晚上收网，城东棚户区一队，桃源小区一队，我去申请行动，你们快准备一下。”
　　说完之后她就直接离开了，而小队的人也认真了起来。
　　这群人贩子他们也已经跟了很长时间了，终于等到了收网的时候！
　　……
　　直播间里，苏晨已经选好了下一位测算的人。
　　“你好，居士，我们可以开始了吗？”
　　在苏晨对面的是一个看着已经有五十岁左右的男人。
　　他身后的办公室堆满了各种书籍，装修是那种古色古香派的。
　　“当然，不妨道长先和各位网友介绍一下我？”
　　苏晨点点头，便开始测算了起来。

第33章 这钱这么好挣？
　　等再抬起头的时候，他的脸上却多了一道耐人寻味的笑容。
　　“李建文，蒙古师范大学主任，生在红旗下，长在春光里，从表面履历来看的话，你没有任何问题，甚至可以说是一个非常完美的老师。”
　　“优秀教师，学院干部各种奖项你已经拿遍了吧？不知道这次，是想算些什么呢。”
　　听着苏晨的话，李建文不由得鼓起了掌。
　　“道长好本事，说的丝毫不差，那我也不藏着掖着了，我这次是想找道长算算我的运势，最近我这左眼一直在跳，也不知道是为什么。”
　　说着，直播间便开始议论了起来。
　　“不是吧，一个大学老师还信这个，他们不应该是无神论者吗？”
　　“哈哈哈，这就是我们道长厉害咯，不管是监察署的还是老师，都要来找我们道长帮忙！”
　　看着直播间的弹幕，苏晨脸上依旧挂着笑。
　　“不知道你可清楚一句话，叫抬头三尺有神明？”
　　“嗯？”
　　听到这句话的李建文愣了一下，这苏晨是在内涵自己什么吗？
　　“心中有神，自然会敬，但，也不该强迫任何一个人必须去相信什么吧。”
　　对于他的解释，苏晨点点头。
　　“好，既然你都这么说了，那我就直言了，你干了什么，你自己不知道吗？又何必来问我？”
　　话音刚落，弹幕就又刷了起来。
　　“哎，情况好像不太对，上次那个黑心的老板来卜卦的时候，道长也是这么说的！”
　　“是，难道你们还没有意识到吗？遇到好人的时候，道长的称呼总是居士，而遇到这种恶人，道长一般都会用‘你’来称呼！”
　　这句话瞬间点燃了网友们的想象力，各种离奇的猜测开始不断刷屏。
　　“你作为一个大学老师，利用职位之便，对女学生行不轨之事！还以保研名额为诱饵！”
　　听到苏晨的话，李建文瞬间站起来狠狠拍着桌子。
　　“胡说，你个臭道士！如此污蔑一个人民教师，是会被逮捕的！”
　　现在的李建文完全没有了刚才的那种云淡风轻。
　　本来和善的面容，也开始变得狰狞起来！
　　苏晨的脸色也变得冷了起来。
　　“呵，你以为每一个女孩子都是待宰的羔羊吗？总有人会反抗的，你的路已经走到头了！你问我为什么会感觉心慌，眼皮跳，那是因为，举头三尺真的有神明！”
　　这话掷地有声，就像是一把锤子狠狠砸在了他心上。
　　“胡说，你胡说，不可能，怎么会……”
　　就在这时！
　　砰！
　　“王八蛋，你完了！”
　　他办公室的门瞬间被踹开，而门外则是一名长相十分恬静的女孩子。
　　她身后还跟着十几个女生、媒体和检察官！
　　看到李建文瘫软在椅子上，警署立马走了进来，将人给拷了起来。
　　“李建文，你因为涉嫌猥亵女性，现在被逮捕了！”
　　看着桌子上的手机，魏朵好奇的看了过去。
　　在直播间网友七嘴八舌的解释之下，她也明白了事情的来龙去脉。
　　“原来还有这么神奇的道长？”
　　魏朵一脸惊讶。
　　苏晨笑眯眯的说道。
　　“好了，事情既然已经结束了，那我就要挂断了。”
　　有了郭芙蓉的教训，现在苏晨都有些害怕有监察署在的地方了。
　　万一再有人上门调查，他就真的不能清修了。
　　正要挂断，魏朵连忙拦住了他。
　　“等等道长，我有一件事要问你！是这样的，虽然我掌握了一些证据，却不够全面，李建文的手里，有一个U盘，道长你知道他放在；额哪里吗？”
　　苏晨顿了下，随即低头开始测算。
　　没多久，他便抬起头来。
　　“就在他衣柜夹层的保险箱里，密码是7859！”
　　“好，谢谢道长！”
　　说着，魏朵便直接奔着衣柜去。
　　到了衣柜前，她没有丝毫的犹豫，直接一拳把衣柜给打出了一个窟窿！
　　这一幕瞬间就把苏晨给看呆了。
　　当然，也包括直播间里的众人……
　　这就是传说中的金刚芭比吗？
　　作为当事人的魏朵却依旧还是笑眯眯的模样，拿着优盘说道：
　　“道长，我找到了，真是太感谢你了！”
　　“没事，能帮上忙我也很开心。”
　　等魏朵和检察官把剩下事都弄完了之后，视频就被她挂断了。
　　直播间里也在继续讨论着。
　　“道长今天可以，除恶小能手！”
　　“道长功不可没，有大功德！”
　　看着眼花缭乱的弹幕，苏晨笑着说道：
　　“好了，今天也算都把事情解决了，谢谢大家的礼物，那我们就下次再见吧。”
　　说完之后，他就挂断了直播。
　　有些疲惫的伸了个懒腰，身边的王琦也给他递上了一杯温水。
　　“道长，今天你的直播间创纪录啦，足足有二十万人同时观看！”
　　听到这个数据，苏晨也有些诧异。
　　“这么多？啧啧，看来这段时间没有白奋斗。”
　　“是，而且今天还收了五位数的礼物呢。”
　　噗嗤！
　　苏晨刚喝完水就直接喷了出去，这数字也有点太吓人了吧。
　　“这钱这么好挣？”
　　还记得一开始，苏晨只是想靠着直播糊口而已。
　　看现在这状态，再过一段时间，说不定就能直接奔小康了！
　　苏晨转头，笑眯眯的看着王琦。
　　“不错，今天晚上加餐！”
　　说着，他便往后山去了。
　　古寒这个时间应该还在修炼。
　　“小寒，走吧，今天给你放假，为师今天教你厨艺！”
　　还在修炼的古寒听到这句话，顿时蹦蹦跳跳的跑了过来。
　　“好，以后我也可以做饭给师傅吃了！”
　　“哈哈哈，好徒儿，走，咱回家。”
　　……
　　道馆。
　　一进到厨房里，苏晨就关上了门，对古寒进行秘密培训。
　　门外的王琦不由得撇了撇嘴。
　　一边摸着桃子，一边吐槽。
　　“哼，不就是做饭，还有必要防着我？”
　　过了许久，两个人才从厨房里钻了出来，手中还端着六个盘子。
　　“好了，快来吃饭吧。”
　　王琦依旧是闷闷不乐的样子，很是不情愿的坐了下来。
　　看着她郁闷的样子，苏晨调笑。
　　“好了，这还生气，我这厨艺都是独门秘籍，不可以外传的，你要是想学，可以拜师。”

第34章 突袭
　　可万万没想到的是，王琦还真就要跪下去！
　　见状，苏晨连忙拦住了她。
　　“你还来真的，你想学下次教你就是了。”
　　这王琦要是真的拜师了，那他还不头疼死。
　　见苏晨答应了教，王琦这才哼了一声，开始动筷子。
　　……
　　天暗了下去，监察署的人也开始了行动。
　　最终的决定，依旧是兵分两路，郭芙蓉带队去棚户区的一边。
　　“郭队，我们到了。”
　　郭芙蓉招招手，下车让众人警戒起来。
　　“好，接下来打起精神，我们准备开始行动了！”
　　一众检察官全副武装的包围了这片地区，一点一点的摸了进去。
　　一间平房内，三个大汉正围坐在一起。
　　“李龙那个废物，居然还被抓起来了！”
　　“是，估计我们的备用据点已经暴露了，那里还放了两个毛孩，也算是我们仁至义尽了吧。”
　　“呵，还好我们有所打算，要不然就真的翻车了。”
　　他们正咒骂着李龙，所以外面的情况完全都没有注意到。
　　郭芙蓉等人正靠在院墙外面，一抬头往里看去，发现院子里正趴着一只大黑狗，它身边还有丝丝血迹。
　　看上去就不好惹。
　　“上麻醉！”
　　话音刚落，身边的于琦就举起了身边的一把长枪。
　　熟练的举起麻醉枪，对准了地上的大黑狗。
　　轻轻的一声响，麻醉针插进了地上的黑狗。
　　强大的药效，让他连哀嚎都来不及，就直接昏睡了过去。
　　“搞定了，郭队。”
　　“好，准备开始突袭！”
　　说着，队员们熟练的搭起了人墙，直接翻越了过去。
　　整个行动的过程都没有丝毫的动静。
　　“首先要保护好孩子，还有……”
　　说着，她想起了当时和苏晨说的话……
　　注意北方！
　　那里到底有什么……
　　“于琦，你找个地方隐藏起来，时刻关注北方的情况。”
　　虽然有些不解，但在行动当中，郭芙蓉的话就是命令。
　　于琦自然还是点了点头。
　　“突袭！”
　　一声令下，直接将门破开，检察官也全都冲了进去。
　　随着电击枪和麻醉枪的不断射击之下，房间里的三个大汉全都昏倒了过去。
　　环顾四周都没有找到有任何孩子的迹象，郭芙蓉便下令让手下人开始搜索。
　　“郭队，这里有一条暗道！”
　　没过多长时间，就有一个队员就找到了密室。
　　郭芙蓉立马靠了过去，直接一脚把暗门踹开。
　　让人疑惑的是，里面十分安静，就连呼吸声都十分微弱。
　　再往里面走，才能看见一个个孩子被锁链铐在了墙角。
　　其中不乏有伤残和已经昏过去的……
　　“救人，快找救护车！”
　　郭芙蓉第一时间就做出了反应，将孩子们都带了出去。
　　院子里，墙角上。
　　没有人注意到那里正爬着一个人，满脸凶狠的盯着里头的检察官。
　　“靠，这群蠢货，我才刚出去了几分钟就被端了！”
　　正骂着，郭芙蓉抱着孩子从里面走了出来。
　　“找一片空地，铺好东西，把孩子都救出来！”
　　看着她指挥现场的样子，那人露出了一丝邪笑。
　　“老子今天就弄死你！”
　　他大喊着站了起来，手里还拿着一把土制的手枪！
　　危在旦夕！
　　而这个时候，于琦从角落里站了起来，直接一枪把那人打了下来！
　　郭芙蓉第一时间反应了过来，向着那方向看了过去。
　　“快把人抓回来！”
　　看着身边忙碌的人群，她有些呆滞。
　　那个方向，不就是苏晨说的北边么！
　　那个江湖骗子说的，都是真的！
　　道观之上，苏晨刚刚吸收完天谴之力站在后山上。
　　看着天边的那抹月亮，勾起一抹笑。
　　“看来，事情都解决了。”
　　……
　　第二天一早。
　　苏晨和王琦在打扫院子，而古寒则是坐在三清之下修炼。
　　而就在这时，道观门口传来了一阵咳嗽声。
　　“咳咳……”
　　两人顺着声音的方向看了过去。
　　道馆门口正站着两个人，赫然就是刘明那对苦命母子！
　　苏晨快步走了过去。
　　“没想到你们来的这么快，快进来吧。”
　　说着，就将两人都带了进去。
　　苏晨从怀里掏出一道符来。
　　“这就是你们需要的东西，让你母亲贴身放好，最少也能保她三年平安。”
　　刘明连忙接了过来，激动的正要跪下，苏晨立马将他扶了起来。
　　“居士不必，这是你孝心的应得之举，你这样可就让我折寿了！”
　　一边的王琦也立马接着说道：
　　“是，你要是有心就去三清殿上几炷香吧，也正好为你母亲求个平安。”
　　刘明这才转身去了三清殿。
　　王琦对着苏晨眨了眨眼。
　　“你看，这样就不尴尬了吧。”
　　苏晨笑着点了点头，表示同意。
　　而刘明上完了香，留下香火钱和符钱之后就离开了。
　　“好，又是一件功德！”
　　这段时间他吸收了不少天谴之力，修为也顺利的晋升到了练气四层。
　　道观现在也不算穷，一切，都好像往更好的方向发展了！
　　苏晨也不由的感叹。
　　“呼，这段日子没有白费，继续直播！”
　　说着，他正要往自己的房间走去，却被门口的叫声拦住了。
　　“喂，江湖骗子！”
　　听到这称呼的时候，苏晨就已经知道是谁了。
　　转身正要说话，却看到郭芙蓉身后还跟着一群检察官。
　　他愣了下。
　　“你这是……”
　　看着他一脸呆的样子，郭芙蓉笑了笑。
　　“现在我们要对你进行传唤，和我走一趟！”
　　还没等苏晨说话，身边的古寒和王琦就拦在了他的身前。
　　“不行，不能带走我师傅！”
　　两个人怒气冲冲的看着郭芙蓉。
　　气氛瞬间就僵硬起来。
　　“郭队，这怎么办？”
　　一边的于琦有些尴尬的问道，毕竟眼前还有个小孩子在拦着。
　　至于郭芙蓉，则是一脸冷漠的说道：
　　“苏晨，我现在对你依法进行传唤，希望你配合，这里的事情你处理好，我们在外面等你！”
　　说着，她就直接转身走了出去，苏晨有些无奈的摇了摇头。
　　古寒着急的抱着他晃了起来。
　　“师傅，你不能和那个坏人走，万一他们不让你回来了怎么办！”

第35章 快给道长打电话！
　　苏晨轻轻拍了拍古寒的脑袋。
　　“没事的，小寒，为师最晚明天就回来了，听话。”
　　说着，将古寒交到了王琦的手上。
　　“你帮我照看好他。”
　　“好，那你注意安全。”
　　交代完，苏晨这才出去。
　　刚出来，于琦便有些好奇的问了郭芙蓉一句。
　　“郭队，真的带走吗？”
　　“当然了，带走。”
　　不一会儿，苏晨就被带回了检察院里。
　　台灯直射着他的脸，对面的于琦负责记录，而郭芙蓉则是问话的那个。
　　“好了，说说吧，你是这么知道内群人贩子的据点的，你和他们有勾结吗？”
　　听到这个问题，苏晨彻底明白过来。
　　好家伙，这女人是把自己当成嫌疑犯了！
　　“居士，你搞错了，我和他们没有什么关系，我说的事，都是我猜到的。”
　　“荒谬，你先是在路上碰到了李龙，又猜到了他们两个据点，最后还知道北方会有人袭击我们，这三件事结合在一起，怎么可能都是巧合？”
　　苏晨有些无奈的看着她。
　　“居士，你要是不相信的话我也没有办法，一切都是猜的！没有证据，你只有留我二十四小时的权利。”
　　“在这个时间里，你让我做什么都配合，到时，记得放我走。”
　　“哼，你以为我真的拿你没有办法？”
　　冷哼一声，她推门出去。
　　而接下来的二十个小时里，郭芙蓉把能用在苏晨身上的手段，全都用了一遍，到最后，连测谎机器也上了！
　　结果……
　　“郭队，说的都是真话。”
　　看着玻璃里昏昏欲睡的苏晨，郭芙蓉的牙都快咬碎了。
　　“老娘就不信，这骗子是真道士！”
　　说完之后，她直接冲了进去，一把将苏晨拽了起来。
　　“我问你，你到底和他们是什么关系，你为什么会知道那么多事？”
　　苏晨本来都快睡着了，这下，立马清醒了。
　　“居士，我真的和他们没有关系，你冷静一点好不好？道家法术，高深莫测，我说了原理，你也不一定能理解。”
　　这句话又一次惹怒了郭芙蓉。
　　“都是一些糟粕！封建迷信！你最好说实话，要不然，我会经常光顾你的道观的！”
　　苏晨又一次被噎住了，有些无奈的看着她。
　　“既然你不相信的话，那我就仔细说说好了。”
　　“郭芙蓉，二十六岁，东山市人，三围……”
　　等他说完之后，郭芙蓉满脸通红，陷入了沉默。
　　“居士，你还想听什么吗？只要你说出来你想算什么，我都可以帮帮你……”
　　“流氓！”
　　话还没有说完，苏晨的脸上就挨了一巴掌。
　　而郭芙蓉已经跑了出去。
　　“这都是什么事，好人不好当啊……”
　　刚才苏晨说话的声音很小，在外面的人自然是听不到的。
　　见郭芙蓉出来，众人立马就围了上去。
　　“郭队，里面什么情况，那个道士到底是什么来头。”
　　本就恼怒的郭芙蓉顿时更急了，直接推开众人跑了出去。
　　“让开，到时间了就直接把那家伙放了，让他赶紧滚！”
　　……
　　苏晨在房间里面无聊的呆了四个小时之后，就被放了出去。
　　“呼，还是外面的空气好，回道馆喽！”
　　王家别墅。
　　因为苏晨的原因，王琦昨天就已经跑回去了，还把苏晨的事告诉了老太爷。
　　看着王琦焦急的样子，李倩安慰着说道：
　　“没事的，道长修为高深，不会出事的，看时间已经差不多了，说不定等等就放出来了。”
　　“我也知道，但那个女人已经找过苏晨两次了，我怕她会为难……”
　　老太爷则是笑眯眯的看着她，心中不由得开始猜测。
　　这小丫头是不是动心了？
　　对苏晨那么关心。
　　没记错的话，道长也是俗家弟子，是可以婚配的！
　　想着，老太爷便大笑起来，把王琦看的一脸懵。
　　“哎呦，太爷，您还笑什么，苏晨都不知道情况怎么样了！”
　　“哈哈哈，你这丫头！”
　　外面的林子和里面的喧闹不同，那邪修此时，已经集合了三个人，现在正守在林子里！
　　“肖强，现在我们人都到了，你能说说到底叫我们来是干什么了吧？”
　　肖强微微一笑，从怀中掏出一个小葫芦来。
　　“今天，要把王家一网打尽！我这蛊虫已经大成，就差沾沾鲜血了。”
　　“好！既然你有打算那我们就开始行动吧，记得，你答应我们的条件！”
　　“哼，我自然知道！”
　　说着，肖强轻轻一挥手，一股黑烟就飘散了出去。
　　这黑烟在空中并没有散去，反而是形状各异的向着寨子飞了过去……
　　王琦早早的就在家里准备齐全，就等着去接苏晨去了。
　　房间里王林和李倩也被老爷子安排着一起去了。
　　“哎呦，爸妈，你们倒是快点啊，再晚了苏晨说不定都回去了！”
　　“好了，知道了，这就来。”
　　此时的他们谁都没有注意到，敞开的窗户边上，已经被黑烟给全都包围了起来！
　　那黑烟进到房间里，瞬间化为了四道！
　　而这个时候，才终于能看清黑烟里到底是些什么东西。
　　那是一群十分渺小的虫子，只有靠的非常近，才能看清。
　　等王林注意到他们的时候，黑烟，已经顺着他们的鼻子飞了进去……
　　但他们并没有感到丝毫不适，反而，还有些亢奋。
　　“老婆，这什么东西飞过来了？”
　　李倩眉头一皱，刚想说话，可忽地，她一个踉跄，直直摔倒在地！
　　“老婆！”
　　王林刚喊完这一声，胸口血脉一涨，也晕了过去！
　　“快给道长打电话！”
　　老爷子一拍沙发，在说完这句话之后，也昏倒了过去。
　　而王琦刚要拨过去，可下一秒，她的意识也消散了……
　　十几分钟后，林子里的肖强淡淡一笑。
　　“好了，我的宝贝们已经把里面的人都解决掉了，可惜的是，那家伙不在，先进去吧！”
　　说着，就带着众人往里面走去！
　　看着躺在地上的四个人，肖强冷笑一声。
　　“坏我好事，总是要付出代价的！”
　　看着地上的四个普通人，另外的几人没好气的说道：
　　“我说肖强，你叫我们来，就是对付这几个普通人？”

第36章 突袭王家
　　肖强摇了摇头。
　　“不对，这些人就这么晕了，怎么可能会破了我的血煞？我知道了，他们的背后还有高人！看来，咱们这次要对付的，是他们背后的人才是！”
　　正说着，他就注意到了王琦的手机还亮着，上面，还显示着一个电话。
　　“苏晨道长？这个时候还能让你去打电话的，恐怕就是你们背后的这个高人了吧！”
　　想着，肖强冷笑一声，对着众人挥挥手。
　　“各位，准备要忙起来了，我们就在这房子布下天罗地网，到时候引蛇出洞，我就不相信这家伙不会中计！”
　　……
　　道观里，苏晨刚推开大门，一边的古寒就激动的扑到了他的身上。
　　“师傅，你终于回来了，那些人没有为难你吧？”
　　苏晨笑眯眯的摸了摸他的脑袋，解释道：
　　“没事，小寒，他们都是好人，是善良的，只不过和为师有些误会罢了，误会说清楚就好了。”
　　年幼的古寒自然还理解不了这些，只是一个劲的抱着他。
　　“好了，王琦阿姨人呢？怎么没看到她啊。”
　　“王琦阿姨下山回家去了，她还说要去救你呢！”
　　听着他的话，苏晨愣了一下。
　　这丫头，看来是想办法找他去了。
　　算了，等她找一圈发现他不在，肯定就回来了。
　　“好，为师知道了，等着，为师给你做饭去。”
　　等吃完了饭，古寒就又去后山修炼去了。
　　而苏晨也吸收完了天谴之力，正打算再直播看看。
　　就在他打开直播平台的瞬间——
　　斗音华南总部。
　　“经理，经理，你快来！那个道士大V开直播了。”
　　说着，技术员身边立马就围满了人。
　　一开始，苏晨还是一个默默无闻的小主播。
　　但随着他慢慢展现了自己近乎神迹的能力，一切，都变得不一样了。
　　整个斗音后台的流量都开始向着他的直播间倾斜。
　　自从他上次直播结束之后，斗音的工作人员就都开始关注起他了。
　　甚至上头发话，只要是苏晨直播，一定要第一时间取得联系。
　　“好好好，等了两天终于等到这一刻了，快在后台联系他！”
　　整个分部都开始忙碌了起来，但苏晨压根就没有去看私信。
　　“欢迎各位居士，没想到我的直播间都有十万多人了，谢谢大家的支持！”
　　等他说完，直播间的弹幕便翻滚起来。
　　“道长，你终于开播了，我都等你了两天了，今天，我一定会中签的！”
　　“是啊，道长，你这直播间里的签是越来越难抢了，你看要不还是增加一点机会吧？”
　　“对对对，道长，我都在你直播间蹲了n久了，就是蹲不到机会啊！”
　　在苏晨的直播间里，已经有了一条定律，那就是坏人跑不掉，好人有好报！
　　这精准打击的概率，甚至已经一度超过了某歌神演唱会上抓捕逃犯的几率。
　　看着水友们的互动，苏晨不由得思考起来。
　　自己现在已经是练气五层的修为，比起来刚开始能承受的天谴之力也多了不少。
　　或许，真的可以适当的增加一下每天卜卦的次数？
　　“好，既然居士们这么热情高涨，那我们从今天开始，每天的卜卦次数增加到三次！接下来我们就要开始今天的第一卦了。”
　　说着，苏晨就开始闭眼随机挑选观众了。
　　“你好啊，居士。”
　　视频对面是个长相十分清秀的男人。
　　那人也有些惊喜的看着他，激动的样子，和他严肃的长相完全不一样。
　　“萱萱，快来，爸爸成功了！”
　　听到他说的话，一个长相十分可爱的小女孩蹦蹦跳跳的走了过来。
　　一骨碌，那小女孩就爬在了他的身上。
　　“真的是道长哎，爸爸你好厉害啊。”
　　程东也满脸激动的抱着自己的女儿。
　　“是啊，萱萱，真的连到了，好像是做梦一样……啊！”
　　话还没有说完，他的肩膀上却传来了一阵轻微的疼痛感。
　　“啊！你这个小丫头，干嘛掐我啊。”
　　萱萱瞪着大眼睛，抬起头笑眯眯的看他。
　　“嘿嘿，爸爸不是说以为自己在做梦嘛，萱萱帮你回忆一下啊，现在知道不是在做梦了吧。”
　　看着自己这个可爱的女儿，程东一时间有些哭笑不得。
　　“好好好，萱萱说了算，老婆！你快来！”
　　话音刚落，从厨房就走出来了一个面容姣好的女人。
　　十分有气质。
　　“哎呦，你还真的连上道长了。”
　　说着，她也坐了了下来，一家三口坐在那里，很是般配。
　　就连直播间里面的网友也不禁的感叹。
　　“哇，这一家三口好幸福啊，没想到今天的开局居然是这样的！”
　　“是啊，这也太好了吧，看着就养眼。”
　　“对对，好幸福的小女孩，慕了慕了！”
　　看着弹幕，苏晨微微一笑，这才继续说道：
　　“程东，陈雅，你们两个人是书香门第出生，从小就是青梅竹马，长大以后也顺理成章的在一起了。”
　　“不仅如此，你们现在还是清北大学中的高级教授，说起来也算得上是清北大学最年轻的教授了吧。”
　　这优秀的人生，把直播间里的观众们都吓了一跳。
　　“我靠，和人家比起来，我就好像是一个弱智一样……”
　　“比你优秀的人还在努力，你还躺在床上刷抖音，啧啧，这话果然是真的……”
　　“这就是我的目标，两位大神保佑，一定要让我考研上岸！”
　　看着他们的互动，苏晨笑了笑，这说的，也太夸张了。
　　不过，这两人和普通人比起来，着实就是神仙眷侣了。
　　“好了，那两位，你们今天来，是想算些什么呢？”
　　听到这句话的一家三口，都有些局促的笑了笑，还是程东先开口道：
　　“道长，其实我们也没什么大事，就是我们家这个闺女，不知道为什么，从出生以后，就没法去上学，一上学，就头晕……”
　　听到这，直播间的观众们立马都乐呵了起来。
　　“哈哈，一上学就头晕？可以可以，小姑娘，当年我也是这样！”
　　“楼上的，你是真晕假晕啊？”

第37章 三魂七魄
　　看着直播间的弹幕，苏晨笑了笑，对着镜头说道：“可以让我仔细看一下您女儿吗？”
　　程东点点头，没一会儿，镜头前便站着一个有些羞涩但长相很清秀的小女孩。
　　“岳父大人，请受小婿一拜。”
　　“岳父，你家缺上门女婿吗？你看看我行吗？”
　　“好漂亮的小姑娘啊，怎么就不愿意去学校呢？”
　　一条条弹幕滑过直播间，言辞之中大多数都是对萱萱的夸赞。
　　苏晨也跟着说了句，“小姑娘长得真好看！”
　　“真相了！主播是个老色批！”
　　“三年起步，死刑封顶！”
　　“主播，难道是我手里的报警电话不香了吗？”
　　看着弹幕，苏晨无奈道：“我就是夸一下小姑娘长得漂亮嘛，你们怎么能乱想，别忘了，我可是出家人！”
　　程东父女在直播间之中自然能看到弹幕。
　　观众们的无脑夸赞让这个有些羞涩的小女孩不由得低下头。
　　脸颊上更染上了一层熏红。
　　都说闺女是爸爸上辈子的情人。
　　这么多人夸赞自己闺女，程东的心情一下子也变得好了起来。
　　嘴角带笑对苏晨问道：“道长，您看看我闺女这是什么情况，您能处理吗？”
　　这么多年来为了治疗自己闺女晕学校这毛病，程东又是跑医院又是找心理医生的。
　　尝试了不知道多少办法都解决不了问题。
　　现如今连线上苏晨也是死马当活马医。
　　能解决最好，解决不了的话，虽然遗憾但也还是能接受。
　　“放心，我已经知道是什么原因了。”
　　“什么？”
　　程东惊喜地拿起手机，一张大脸因为激动紧紧贴着镜头。
　　“苏道长，您要是能解决这个问题，您就是我们一家的大恩人啊！”
　　苏晨连忙道：“您先别激动，让我再看看您的女儿才好对症下药不是。”
　　程东自觉失态，尴尬一笑，再次将手机对准了自己闺女。
　　苏晨看了看萱萱的面相，便确认了自己的想法。
　　“道家有云，人有三魂七魄，您的女儿精气饱满，未有久衰失智之相，所以便是魄出了问题。”
　　“七魄分别为尸狗、伏失、雀阴、吞贼、非毒、除秽、臭肺，七魄之中，伏失主管意识，也就是一个人的思想，想必您女儿学校的位置是在你们家的正南方向吧？”
　　程东连忙点点头，回答道：“道长您说的没错，当初买这间房子的时候就是为了离学校近点，孩子上下学方便。”
　　苏晨了然，便继续道：“八卦之中，南方为南火，五行属火，虽不知您女儿八字，但想必您的女儿是水命出生，水火相克，您女儿出现晕眩便是因为七魄中伏失受到冲击才导致的。”
　　“此事想要解决也是容易，您大可带着您女儿换个地方搬个家，那么问题也就迎刃而解了。”
　　苏晨一副侃侃而谈的样子，殊不知弹幕之中却出现了无数问号。
　　这就是典型的耳朵听到了，脑子却不知道这是在说什么。
　　“我终于知道我为什么考不上好大学了，肯定是我家位置不好！555~”
　　“道长，谢谢你帮我解开了我为什么单身这么多年的秘密！不说了，我这就搬家！”
　　“楼上的，你单身是因为你命中缺钱！”
　　观众们的楼越来越歪，但程东却满是感激，激动道：“谢谢苏道长，我这就联系搬家！”
　　说着，程东操作手机连忙打赏了几个飞机。
　　白花花的礼物到账，苏晨微笑道：“好了好了，够了，您千万切记不要再选中这种方位的房子，虽然对人身体影响不大，但七魄有失却对精神有着很大的伤害。”
　　程东连忙道谢，千恩万谢之中才挂断了和苏晨的连线。
　　看着镜头，苏晨自顾自问道：“接下来是哪位幸运观众？”
　　话音一落，无数观众翘首以盼满脸期待地希望自己能被抽到。
　　毕竟就算没问题，找苏晨算算事业，算算姻缘难道不香吗？
　　苏晨再次闭眼随机挑选起了观众。
　　等到睁眼之时，一个看起来便是成功人士的中年人便出现在了他眼前。
　　他眉毛一挑，问道：“这位居士，您是问事业吗？”
　　中年人脸色难看地露出一丝苦笑：“苏道长，久仰大名了！我不问事业，我想问问时运。”
　　问时运？
　　苏晨见此人面相极好，一副大富大贵之相。
　　再看其穿着也是一身名牌，小肚子隆起的高度也说明了其已经发家。
　　一般像这一类人关注的无非是家族或是健康，他却来问时运？
　　好奇之下，苏晨暗中调动天测秘典。
　　只见这中年人眉心一片黑雾缭绕，当下便对这前因后果了然于胸。
　　苏晨淡然道：“这位居士，您最近是不是出门没车位，去餐厅没坐位，签合同笔没油？虽然都是小事，但却对您的生活造成了很大困扰，我说的可对？”
　　听到苏晨所说，中年人眼中不由得一喜，连忙回答道：“是啊！苏道长您说的没错，不知道为什么我最近特别走背字，上一次喝了杯水都塞牙了！”
　　此言一出，直播间中笑成一片。
　　“还真有喝凉水塞牙的啊！”
　　“这也太倒霉了吧！”
　　“涨姿势了！”
　　苏晨手指不停地轻轻点在桌子上，解释道：“我可以很负责地告诉您，您的时运确实是出了点问题。不知您可否听到过否极泰来一词？您这一生顺风顺水，相比较常人很顺利地便发家致富，但这好运过了便会出现霉运，也就是您现在遇到的这种情况，大事上没有问题，可生活却霉运连连！”
　　中年人满脸尴尬，谁能知道这运气好最后也会变成霉运了！
　　想想自己这些天的遭遇，他连忙问道：“苏道长可有破解之法！”
　　苏晨微笑摇头，说道：“破解之法倒也简单，今夜居士睡觉之时在家中摆上三根蜡烛，并且今晚睡觉锁门锁窗，切记不可露出一丝缝隙，按此办法，只要过了今晚居士的运气便恢复如常了！”
　　中年人这才松了口气，边道谢边给苏晨刷了好多礼物。
　　一时之间，直播间中满是昂贵礼物刷出来的特效！

第38章 闪瞎了眼
　　无数飞机火箭的特效简直闪瞎了直播间观众的眼睛！
　　苏晨笑笑，没有开始刚刚答应好的第三次算卦，反而挑着直播间里面有意思的问题回答了起来。
　　之前两次卜卦便已经是苏晨的极限了。
　　现在虽然修为有所提升，但是该警惕的还要警惕。
　　毕竟天道可不是他们家亲戚。
　　要真是玩的过火了，老天爷一道天雷下来，那他肯定就得灰飞烟灭，身死道消了。
　　回答了几个问题后，苏晨感应到这天谴之力还在自己可接受范围之后，便要继续挑选幸运观众为其算卦。
　　可就在这时，苏晨的心跳却猛然加速！
　　身为修道之人，冥冥之中早已与天道有了感应。
　　苏晨蹙眉，当即调动了天测秘典。
　　在功法加持下，苏晨的感知被放大数倍！
　　他眉毛一挑，急忙对直播间的观众说道：“各位居士，贫道现有急事需要处理，这剩下一次的卜卦便留在下次直播之时，再与各位兑现吧！”
　　一时之间直播间一片惨嚎。
　　无数观众观众不停发着弹幕乞求苏晨留下。
　　可苏晨却只是匆忙关掉了直播间，连个告别都没有。
　　刚关掉直播，苏晨连衣服都没换便出门拦了辆出租车。
　　司机见上车的人一身道服，气质也与常人不符，便好奇地问道：“道士？”
　　“师傅，有急事，先开车吧！”
　　出租车司机见过的人不知凡几。
　　此时见苏晨鼻尖渗汗，脸色焦急，便知道确实是有急事，先启动汽车上路后，才问了苏晨地址。
　　苏晨把王琦家的位置告诉司机，司机没有停顿，一脚油门便赶了过去。
　　苏晨坐在后座，闭住双眼，全力调动天测秘典。
　　刚刚他便感知到，王琦家附近气息有些不对！
　　此时距离王琦家越来越近，这奇怪的气息赫然变成了冲天的邪气。
　　其中，甚至还有一丝淡淡的杀意弥漫！
　　待到出租车行驶到王琦家附近之时，苏晨示意司机停车，付了车费后便下车。
　　刚一下车，苏晨的嘴角便带起了一丝冷笑：“还真是得来全不费工夫！”
　　话音一落，苏晨便钻入阴影之中。
　　就在此时，王家之中，一黑衣人纵身一跃。
　　伸手抓住栏杆，利用手臂发力，在半空中一个旋转，便翻进了王家阳台之中。
　　这一套动作行云流水。
　　甚至比一些职业入室偷窃的小偷还要专业。
　　黑衣人翻入房间之后，蹑手蹑脚地观察起来。
　　看了一会儿后，黑衣人从怀里掏出一个香炉，点燃了不知道什么东西便扔进里面！
　　淡淡的黑烟顺着香炉迷漫而出，而这黑烟，并没有味道，飘散在空中没有几厘米就消散于空中……
　　那黑衣人见一家人都还没醒来，时机成熟，掏出一根黑色长针，便朝着王家老爷子脖颈刺了过去！
　　如此千钧一发之际，一道掌风突然朝着黑衣人后背袭来！
　　黑衣人面色一变，也不顾偷袭了，身体就势往前一扑。
　　可即便是反应如此迅速，那掌风依旧落在了其后背之上！
　　巨力袭来，黑衣人“哇”的一声吐出一口鲜血，摔倒在地。
　　“这……这怎么可能，我分明布下天罗地网！”
　　苏晨玩味的声音响起：“呵？天罗地网？就这？肖强，你还真是贼心不死，之前玩玩血煞也就算了，现在怎么，又开始暗杀了啊？”
　　王家老爷子此时已经被苏晨给唤醒了，苏晨看了眼旁边的王琦等人，蹙眉点了几下他们的穴位。
　　王老爷子先醒来了，面色惊愕地看着眼前发生的一切。
　　“苏道长，这是发生了什么？这，这，这……”
　　王家老爷子很明显就是受到了惊吓，现在就连说话都不利索。
　　苏晨连忙致歉道：“这都是我的错，老爷子，您身体不好，千万别激动，这就是上次给你们下血煞的那小子！”
　　苏晨边说还边惋惜地看了眼还趴在地上的肖强。
　　刚刚要不是肖强躲得快，自己这全力一掌就直接拍死他了。
　　哪还能留他在这吐血。
　　而王家老爷子只不过是受了惊吓，听到苏晨所说便明白了一切。
　　看着地上趴着的肖强，王家老爷子脸色难看。
　　“多谢苏道长搭救，我身体不好，见不得血腥，就先麻烦苏道长先行看守，稍后等我这家人醒了，再做安排？”
　　苏晨从地上捡起那根被肖强丢落在地上的黑色长针，眼神逐渐冰冷。
　　这肖强拿的黑色长针，不光是能致命，而且还会让人死之前惨遭巨大的痛苦。
　　最后在痛苦中，结束生命！
　　若老爷子被这一针刺到，恐怕就是自己亲手施救，也难逃一死！
　　苏晨对王家老爷子微笑道：“老爷子要注意休息，此处便交给我吧。”
　　“咳咳，苏道长在我便放心了。”王老爷子答应一声便在佣人的照顾下上楼了。
　　苏晨则是看着地上一动都不动的肖强，伸出脚踹了踹他，问道：“干什么呢？趴在地上装乌龟啊？”
　　不得不说，肖强此时的状态确实和一只缩头乌龟差不多。
　　事出反常必有妖，如此坐以待毙可不是肖强的作风。
　　苏晨便顺势踢出一脚，肖强直接翻了个身。
　　此时的肖强双眼泛白，嘴角流血，即便是被苏晨来回横踢也没有任何反应。
　　似乎，是真的晕了过去。
　　“难道真的昏死过去了？”
　　苏晨挠了挠头。
　　虽说自己偷袭得手，但肖强反应也不慢。
　　那一扑基本上卸掉了自己三四分力道。
　　而剩下那点威力足够让肖强重伤，但绝不会导致肖强像如今一般丧失意识。
　　苏晨也懒得废话了，不如现趁王家老爷子不在就处理了肖强，也算是为民除害了！
　　想到此，苏晨眼中闪过一丝狠辣。
　　手掌蓄力，当即一掌便朝肖强拍了过去。
　　狮子搏兔亦用全力，这一掌将苏晨的精气神融为一体！
　　掌风之下，灰尘四起。
　　而就在这雷霆一掌即将拍中肖强额头之时，肖强泛白的双眼突然被血色所笼罩！
　　其脑袋猛地一偏，在恰好避过苏晨致命一击的同时，两只手臂一齐抬起，死死扼住了苏晨！
　　力道之大，让苏晨一时无法挣脱！

第39章 预知未来？
　　为了摆脱困境，苏晨猛地抬膝，坚硬的膝盖骨正中肖强两腿之中。
　　“咔嚓！”
　　“啊！”
　　碎裂之声响起，肖强吃痛，发出一声惨嚎。
　　苏晨趁此机会挣脱开了肖强的怀抱！
　　可让苏晨没有想到的是，肖强将身体剧痛当成了兴奋剂一般，其被挣脱开的手化掌为爪，竟是抓住了苏晨的脖颈！
　　肖强猛地用力，放到苏晨的同时又坐在了他的腰上，手掌不停用力！
　　苏晨手脚并用，手掌用来去掰肖强的手，而腿脚则不停地攻击。
　　可现如今的肖强不光对剧痛丝毫无感，甚至还越来越兴奋！
　　苏晨一时之间被肖强掐的呼吸不畅，体力都有些跟不上来……
　　还真是阴沟里翻船了啊！
　　苏晨满脸通红，全力调动天测秘典。
　　一股股真元力如潮汐一般汹涌澎湃，在真元力的作用下，苏晨的力量也随之增大！
　　就连刚刚还掰不动的肖强的手指，也在此时缓缓被苏晨掰开。
　　有此空闲，一丝一缕的氧气钻入苏晨体内，帮助着苏晨开始恢复体力。
　　就在这时，肖强身上突然爆发出一股极为浓烈的黑气！
　　在其作用下，肖强的力道一下子大增，苏晨不由得闷哼一声，反抗的力道瞬间变便小了下去……
　　局势就此发生逆转。
　　从一开始苏晨偷袭得手到到被人反制于地面上，其原因便是苏晨的疏忽大意。
　　如果一开始便了结了肖强，那么这些，也就绝对不会发生了！
　　可这世上没有后悔药可以吃，苏晨的意识因为缺氧一点一点丧失，反抗的力道也随之慢慢消散……
　　就在苏晨弥留之际，他脐下三寸丹田位置突然闪烁出一道夺目白光！
　　这白光来自于天测秘典。
　　当其感受到主人危机之时，由天测秘典转化而来的能量在这一刻自行护住。
　　无尽黑暗之中，闪烁着这么小一点点白光，似是有些不起眼。
　　但下一瞬，这白光如同太阳一般猛然绽放出无尽光芒，驱散了黑暗，带来了光明……
　　星星之火可以燎原，黑暗尽散，而这带来黑暗的源头肖强也迎面承受了这璀璨光芒！
　　没有惨烈的嚎叫，也没有四溅的鲜血。
　　就如同春风化雪一般，肖强的身体便在白光中消散。
　　待白光散尽，肖强亦无影无踪。
　　天测秘典的妙用之处便在测算天机，盗为己用。
　　如今天测秘典自行护住消灭了肖强，其后果便是无数真元力如长江黄河之水一般涌入苏晨身体！
　　在能量的刺激下，苏晨逐渐恢复了意识，当苏晨清醒之时，由天谴形成的天道气息便如泰山压顶一般激荡而来！
　　苏晨暗骂一声，急忙运转天测秘典！
　　一圈圈真元力随着经脉不断流转。
　　每转一圈，便能化解一丝天道气息。
　　苏晨之前利用天谴修炼都是找准自己身体极限。
　　可现如今天道气息如洪水一般，以苏晨现如今的身体强度和修为，根本无法承受！
　　强烈的痛苦，由五脏六腑传达到筋骨皮肉。
　　苏晨的脸都快扭曲到了极点。
　　而天测秘典此时却突然自行运转！
　　只见天测秘典在脑海之中散发着淡淡微光。
　　苏晨脑海之中一阵清明，一股能量自行以顺时针方向于丹田处旋转。
　　动作虽小，但似乎有着莫大的吸力一般。
　　那恐怖的天道气息，几乎是一瞬间便被这旋涡吸走大半！
　　剩余那些，又恰好是苏晨可以承受的极限。
　　苏晨这才松了一口气，连忙炼化这些天道气息。
　　“大难不死，必有后福啊！”
　　苏晨缓缓睁开双眼，眼中满是劫后余生的庆幸。
　　虽然不知道天测秘典为何会自行运转，但自己不光是保住了自己这条小命，就连修为也不知道提升了多少。
　　就在此时，一道冰冷地声音在苏晨脑海中响起——
　　“天测秘典升级，解锁预知未来功能，赠送宿主升级大礼包：乾清丹十枚！”
　　预知未来？这什么功能？
　　似是感知到了苏晨的疑问，系统回答道：“预知未来，宿主可预知一分钟后的未来场景，后续随系统升级可增加时限，乾清丹，可祛除一切毒素。”
　　原来如此。
　　虽然只能看到一分钟后未来，可能起到的作用也很重要了。
　　尤其是这乾清丹，更是解了自己的燃眉之急。
　　想到此，苏晨不由停止了修炼。
　　待苏晨睁开眼时，只见小呆妹王琦正满脸关切地望着他。
　　王琦见苏晨睁眼，连忙关切问道：“道长，你没事吧？”
　　感受到王琦的关心，苏晨不由得轻笑道：“放心吧，我没事的，刚刚是有所突破这才失态了，抱歉啊！”
　　“道什么歉！”王琦不喜道：“你这是第二次救我爷爷了，我还没和你说谢谢呢！”
　　一说到爷爷，王琦似是想到了什么。
　　突然一把拉住苏晨的手臂，急切道：“道长，刚刚我爷爷他们又晕倒了，这该怎么办？”
　　“没事，他们是中了蛊毒，我这有几枚丹药，你去给他们服下就没事了。”
　　苏晨起身，从怀中掏出了刚刚系统给的乾清丹便递到了王琦手中。
　　王琦也毫不迟疑，拉着苏晨便去给晕倒的人服药。
　　没过一会儿，整个王家便出来一阵呕吐声。
　　随着声音消散，中毒的人也随之醒了过来。
　　一时之间，整个王家似乎都弥漫着一股酸臭味味道。
　　王琦有些尴尬，本来还想留苏晨在家里面吃饭，可这味道……
　　没办法，王琦只好对苏晨说道：“苏道长，我带你去外面吃去吧！”
　　还没等苏晨答应，王琦便拉着苏晨就走。
　　王家父母看着自己闺女拦着苏晨就跑，有些无奈。
　　他们也想拦，可这跑的也忒快了。
　　而苏晨就这样被王琦带到了一家高级餐厅。
　　还没等苏晨落座，一股奇怪的气息便吸引了他的注意！
　　仔细感知，这气息诡秘之中还带着丝丝阴冷！
　　苏晨不由得眉头一皱。
　　王琦见苏晨面色不对，连忙问道：“道长，怎么了？你不喜欢这家餐厅吗？”
　　苏晨半开玩笑道：“怎么？我要说不喜欢的话，你就再拉着我就跑吗？”

第40章 来场户外直播
　　王琦嘿嘿一笑：“要是道长不愿意，我也拉不动呀！”
　　“小鬼机灵！”
　　苏晨瞪了王琦一眼便落座了。
　　只不过苏晨的注意力却在搜索着这气息源自何处。
　　现在还在白天，此处平日里人来人往，人气阳气俱全。
　　这种情况下，即便有鬼物想要作乱也得掂量一下魂飞魄散的风险。
　　此时能散发出如此气息，想必也是用了附身之法，才能抵御阳光这至阳至刚之物。
　　现如今这道法已经在社会上几乎销声匿迹。
　　鬼怪精灵一说更是被别人当做谣传。
　　修道之人虽不能见死不救，但若是当面指出有鬼物附身，也恐怕会被这周围许多人当做精神病抓起来带走吧？
　　想到此，苏晨暗中运算自己的天测秘典。
　　仅仅在一瞬间，眼前光景便变成了一片乳白。
　　扫视四周，一抹漆黑之色便印入眼帘。
　　这便是附身的鬼物了吧？
　　想到此，苏晨暗中调动内力于右手手掌，于桌下隐秘一拍。
　　在其手掌所指的方位，一个正在和面对面女伴谈笑风生的男子突然面色一红！
　　下一瞬，便“哇”的一声喷出一口鲜血！
　　“啊！方鑫你怎么了！”方鑫的女伴当即惊呼出声。
　　于餐厅中用餐的顾客们的视线也不由得集中过去。
　　那女子明显是被吓了一跳。
　　甚至连脸上被沾染的几丝血迹还没有擦去，便起身来到方鑫身边查看起他的情况。
　　而此时的方鑫面，色苍白，不断干咳。
　　别说是回答女子的问题，就连站起身都难以做到。
　　女子急的说话都发出了颤音：“方鑫，方鑫，你没事吧！你坚持住，我马上打急救电话！”
　　而始作俑者苏晨却面色如常。
　　对常人来说可能是没有看到。
　　可苏晨却清楚的看到在他一掌之后，一披头散发看不清面孔的女鬼，便被其打出了方鑫体外！
　　在阳光照射下，那害人的女鬼还没有发出一声惨嚎，便灰飞烟灭了。
　　现如今方鑫吐血不断干咳，完全是因为这女鬼不知道附身他多长时间了。
　　作为宿主的方鑫，体内精血阳气不断被女鬼吸收。
　　身体早就十分亏损。
　　现如今**血的女鬼被驱逐出体外，身体猛地一下接受不了，这才导致咳嗽喷血的症状。
　　像这种毛病非常好治。
　　每天坚持运动，多泡枸杞，养成良好的作息习惯，也就能恢复如初。
　　苏晨没有多说什么，虽说这也算救命一命，但他也不想自己吃饭的时候被人围观。
　　而此处的骚乱，也终于将姗姗来迟的餐厅主管引了过来。
　　餐厅主管废了好大力气才挤到事故现场。
　　满头大汗地先检查了下方鑫的生命体征，见方鑫虽然咳嗽不止，但至少呼吸心跳没啥问题，这才勉强放下了心。
　　一家餐厅最重声誉。
　　要是客人在用餐时突然猝死。
　　那么，他这家餐厅也就完蛋了。
　　餐厅主管连忙问道：“叫救护车了吗？”
　　“叫了叫了！”
　　女子双眼含泪，连忙回答。
　　主管担心女子说不清位置，自己又拨打了一次急救电话。
　　没过一会，急救车来了。
　　在几个服务生的帮忙下，这名叫做方鑫的男子和他的女伴才坐上救护车离开。
　　这事也算个不大不小的骚乱。
　　主管把这一对男女送走，连忙跑回办公室。
　　等他出来的时候，便带着几个提着许多东西的服务生挨桌道歉起来。
　　没办法。
　　虽然不知道方鑫到底是什么情况，但要是有人传出去说客人吃了他们家的食物才喷血的，那么不用等餐厅倒闭，老板拿起菜刀都得给他剁了！
　　为了自己的生命安全考虑，餐厅主管一桌一桌道歉。
　　再赠送了一些小礼品和代金券之后，便挨个告知这一餐免费。
　　能在这家餐厅吃饭的人绝大多数都受过良好的教育，方鑫之事出于意外，餐厅的一前一后的处理又如此得体，客人们自然不会让主管难做。
　　等主管向王琦苏晨道歉之后，王琦乐呵呵地说道：“这连老天爷都要请苏道长吃饭啊。”
　　苏晨无奈一叹，一副自怜的样子说道：“可能是因为我长得比较帅吧。”
　　“噗！道长，你太自恋了！”
　　等吃完饭，苏晨这才想起来一个问题，连忙问道：“王琦啊，我之前修炼，修炼了多久？”
　　王琦一愣，回答道：“一天一夜啊。”
　　苏晨的脸一下子就黑了下来，惨叫道：“我的直播啊！”
　　想到此苏晨转身便走，而王琦却连忙说道：“道长，不如你就在这里直播吧！偶尔给观众们换个环境，也能换换心情！”
　　“也是……”
　　苏晨眼睛一亮，摸了摸王琦的头发，连忙掏出手机便打开了直播软件！
　　由于之前苏晨突然下播，这次刚一开便有观众惊喜道：“抓到鸽子一只！主播你好啊！”
　　“报告指挥部，你爷爷关注的主播开播了！”
　　“咦？主播是在室外直播吗？”
　　刚一开播这楼歪的就不成样子，好不容易看到这么一条弹幕，苏晨连忙说道：“是啊，今天给居士们来场户外直播！大家开心不？”
　　“鸽子精居然想起我们来了，泪目啊！”
　　“道长，上次你还欠我们一次算卦呢！”
　　“对啊！道长你得补偿我们！”
　　苏晨看着直播间的弹幕苦笑道：“好好好，这次就补偿你们，接下来就挑选幸运观众了，大家准备好！”
　　自己上次毕竟是失约了，再加上直播也算作系统任务，苏晨自然不会拒绝。
　　苏晨闭上眼睛，待到睁眼之时，视频连线便连到了一个满脸憔悴的中年女子！
　　这中年女子似是不太相信真的抽到自己一样，激动道：“这是真的吗？苏道长居然真的抽到我了！”
　　苏晨见这个女人身形略微有些臃肿，再看其面相，子女宫位置更是红光四溢，便微笑问道：“这位居士，你是不是想问子女前程啊？想问你哪一个儿子？”
　　中年女子一愣，待明白苏晨所问之后便兴奋道：“苏道长你这也太神了！你怎么知道我有三个儿子？”

第41章 不是不报时候未到
　　三个儿子？
　　苏晨下意识便道：“居士家里是否有矿啊？”
　　中年女子有些尴尬，回答道：“苏道长就别拿我开玩笑了，我想问问道长我为啥子生不出闺女来啊？我和我家那口子都生了三个小子了，连个闺女的影我都看不见！”
　　此话一出，直播间顿时大笑一片。
　　“哈哈哈，终于有道长算错的事了！”
　　“这叫什么，这叫自投罗网！”
　　“一世英名，毁于一旦啊！”
　　……
　　苏晨愣是没想到这个女人居然如此凶残，都生了三个儿子了还想着生闺女呢！
　　这还真是常年打雁终被雁啄眼！
　　苏晨尴尬道：“那这位居士，可否将你的姓名和生辰八字告诉我？”
　　中年女子豪迈道：“这好说！我叫李甜甜，出生于……”
　　噼里啪啦说了一堆，苏晨心下了然，当即在暗中便调动了天测秘典。
　　在功法的作用下，李甜甜的生平便如幻灯片一般在苏晨眼前流转。
　　苏晨眉头微皱，似是发现了什么东西，严肃道：“李居士，可否让我再看看你的面相？”
　　这就像是在医院里看病突然听到医生叹气一样，李甜甜一下子就紧张道：“道长，难道是我有什么问题吗？”
　　苏晨没有答话，眼神如炬，仔细观察着李甜甜的面相。
　　越看苏晨心中越是奇怪。
　　这李甜甜面相上子女宫位置光芒璀璨，代表着她绝对是多子多女之相。
　　可奇怪的是，她的夫妻宫位置却是一片暗沉……
　　仔细看去更似有暗潮涌动，绝非吉兆！
　　弹幕之中，无数观众也在讨论。
　　“三个儿子，要是我生的我都绝望了！”
　　“我以后绝对不生孩子，你看看她生的身材都变形了。”
　　“就是啊，生孩子那么疼，要是不漂亮了老公都不要了！”
　　……
　　弹幕之中绝大多数都是对李甜甜身材的讨论。
　　李甜甜面色更加尴尬，但还是强撑着等了下来。
　　“道长，还没算好吗？”
　　就在这时，苏晨脸上忽地闪过一丝怒气，说道：“李居士，有一件事我觉得不该隐瞒你，我想问你一句，你是否做好了心理准备？”
　　李甜甜愣了愣，眼中闪过一丝紧张。
　　她咬了咬牙，强做镇定道：“道长你说吧，我承受得住。”
　　苏晨紧接着便道：“从面相上来看，你子女宫饱满，自然是多子多女之相，可你的夫妻宫……”
　　苏晨言尽于此，李甜甜当即变色，两行泪水忍不住的流了下来。
　　直播间的观众也明白了苏晨的意思，当即为李甜甜鸣不平。
　　“这啥意思这，这不就说她老公是出轨了么！”
　　“道长你把这个渣男名字说出来，我们要把他人肉出来！”
　　“这还等什么，离婚啊！”
　　离婚一出，弹幕便通通变成了离婚二字。
　　俗话说宁拆一座庙不破一桩婚。
　　可这男人着实是让苏晨也很是恼怒。
　　“你丈夫叫张成涛，若是你不信我所说的话，你可以去天和酒店去找他，现在他就在那里。”
　　李甜甜看着满频弹幕，又想起了自己含辛茹苦的一日日养育着三个孩子，一时之间悲从心来，两行泪水止都止不住。
　　苏晨只好安慰道：“长痛不如短痛！”
　　李甜甜如遭雷击，一把擦干脸上泪珠，怒声道：“我信道长说的话，我现在就去，道长能不能别关直播，我要把这个渣男全网曝光！”
　　“说得好，对付渣男就要用这个办法！”
　　“李甜甜好样的！”
　　“道长，你就答应她吧！”
　　苏晨叹息一声，答应道：“我答应你不关直播，李居士，你大可去搜集证据，直播间的观众都会为你作证的！”
　　“对，我们会为你作证的！”
　　“李甜甜加油，手撕渣男！”
　　“李甜甜好样的！”
　　李甜甜也是一个行动派。
　　先向直播间的观众们答谢一声，然后拿起外套便出了门。
　　苏晨没有关掉连麦，此时直播间中数十万观众紧紧盯着直播，生怕看不清这渣男长得什么样子！
　　手撕渣男一事被观众流传出去，一时之间网络轰动。
　　由己及人，李甜甜的遭遇，让所有网友都怒从心头起。
　　一条“手撕渣男”的热搜悄然登上了榜单。
　　无数网友为了见证手撕渣男的这一幕，疯狂地涌入苏晨的直播间。
　　苏晨对此并没有阻拦。
　　修道乃是修心。
　　对这种不忠不孝不仁不义之辈，他没有亲自出手已经算是手下留情了。
　　又怎么会阻止网友们对渣男的怒骂？
　　如此情况下，苏晨直播间的热度迅速地从数十万，涨到数百万，甚至到最后都涨到了千万之多！
　　直到李甜甜坐着出租车车来到酒店门口，苏晨才开口道：“李居士，你可以上405房间去找张成涛。”
　　说到这，苏晨的眼中闪过一道寒光！
　　“天道轮回，报应不爽！不是不报，时候未到！”
　　直播间中，无数观众纷纷叫好。
　　“道长说得好！今天就让渣男遭报应！”
　　“众筹集资给李甜甜买狼牙棒，一块钱一根刺！”
　　“我捐一块！”
　　“我也捐！”
　　……
　　在现场，李甜甜走进酒店环视一周，眼中闪过一丝悲切。
　　这家酒店装修十分豪华。
　　想起自己曾经和张成涛山盟海誓，二人不辞辛劳，辛辛苦苦抚养三个孩子的艰辛日子……
　　李甜甜眼中泪珠打转却倔强的不肯落下。
　　一把抹去泪珠，李甜甜坚定的走向前台。
　　她来到前台，对工作人员说道：“请问405房间里有人入住吗？”
　　工作人员不明所以，还以为李甜甜是来住房的，连忙道：“您稍等。”
　　没过一会儿，工作人员抱歉道：“这位女士，405房间现在已经有人入住了，您看可不可以给您换个房间？”
　　李甜甜摇摇头，拿出手机打开张成涛的照片给工作人员，问道：“是这个男人在里面吗？”
　　在这种酒店前台工作的人大多都是人精，李甜甜如此明显的行为，她们一眼就能知道这是来干嘛来了。
　　见李甜甜脸上泪痕犹在，前台心里便是一阵心疼。
　　可酒店的规章制度，也在那摆着……

第42章 拍手叫好
　　前台只好为难道：“对不起，这位先生确实是我们的顾客，但酒店有规章制度，我不能告诉你他现在就住在405房间，您见谅。”
　　此言一出，直播间中便满是笑声！
　　“哈哈哈，这都不是暗示了！这都是明示了啊！”
　　“前台：我没有违反规章制度，我只是做了我应该做的。”
　　“给这家酒店点赞！老板该给人家涨工资了！”
　　……
　　李甜甜心下了然，“谢谢你，那你能把405的房卡给我吗？”
　　前台接待面露难色，刚刚明示出来的信息都有可能让她被扣工资，这给房卡绝对就让她被辞退了！
　　“这，酒店有规定，房卡的话，我这边，是不能给你提供的。”
　　李甜甜没有为难前台，说了句“谢谢”转身便要上楼。
　　“叮铃铃！”
　　就在此时，前台的服务电话响了起来。
　　工作人员接起电话，电话那头一个男人不耐烦的声音突然响了起来。
　　“前台吗？我在405，给我送两盒byt过来！奥对，就说是送外卖的！”
　　前台工作人员的脸色一下子变得奇怪起来。
　　那男人等不到回复，怒声道：“听见了吗？”
　　“好的先生，我们马上就给您送过去。”
　　前台挂断电话，连忙多李甜甜喊道：“这位女士，405房间说是需要外卖，您看能麻烦您给送一下吗？奥对，我们的房间是没有猫眼的，您就说您是送外卖的就行！”
　　李甜甜感谢地点点头，便走进了电梯。
　　“哈哈哈，前台小姐姐太棒了！”
　　“这不就瞌睡了有人送枕头嘛，太棒了！”
　　“这不给涨工资天理不容啊！”
　　……
　　苏晨也哑然失笑，这还真应了自己那句不是不到，时候未到那句话了。
　　这报应不就来了嘛！
　　“咚咚咚！”
　　李甜甜来到门口，深深吸了一口气勉强压制住自己的情绪，敲了敲门。
　　随着敲门声响起，房间内一个男人的声音随之响起：“谁啊？干嘛的？”
　　当听到这个男人的声音时，李甜甜就可以断定房间内就是张成涛！
　　怒火瞬间充斥在李甜甜心中！
　　在这一刻，李甜甜都想直接破门而入，将这一对狗男女捉奸在床。
　　苏晨突然说道：“李居士，冷静一点，想想你的孩子们，孩子是无辜的”
　　孩子？
　　李甜甜逐渐冷静了下来。
　　是啊，如果自己冲动之下暴露了身份，那么这个渣男完全可以不开门销毁罪证。
　　到时候离婚的话，可能就会因为证据不足以至于财产被平均分割。
　　甚至于自己的孩子抚养权，都要被这个男人夺走！
　　那可都是自己的心头肉啊！
　　想到这，李甜甜彻底冷静了下来。
　　捏着嗓子用尖细的声音对里面说道：“先生，我是来送外卖的。”
　　屋里的人似乎是放下了警惕，当即骂道：“你他妈的是猪吗？怎么送的这么慢？不知道老子急用吗？”
　　随着说话声，一个男人打开了房门。
　　李甜甜趁此机会踹出一脚。
　　“咚”的一声巨响，房门直接被李甜甜踹开！
　　“啊！你是谁啊？”
　　一声尖叫突然响起。
　　李甜甜端着手机朝尖叫声望去，只见一个浑身赤裸的女人，正急急忙忙地将被子往自己的身上搂着。
　　地面上，张成涛被李甜甜那一脚的反震力给震倒在地。
　　正要骂人，可一抬头，便看到了李甜甜的脸……
　　张成涛的脸色顿时惨白，一下子跪倒在地。
　　“老婆，不是你想的那样！”
　　李甜甜一脚踹倒张成涛，怒声道：“你还想解释什么？”
　　张成涛见已经捉奸在床，眼中闪过一丝侥幸，一把抱住李甜甜的小腿就哭喊道：“老婆，我错了！我真的错了！你千万别和我离婚，你想想孩子们啊！”
　　孩子是一个母亲最大的软肋。
　　李甜甜不由得一滞，泪水再一次流了出来。
　　张成涛见事情有戏，眼中闪过一丝狠辣，可脸上却满是懊悔。
　　“老婆，我不敢了！我以后再也不敢了！”
　　就在李甜甜心防破碎之时，她手中的手机却突然响起了苏晨的声音。
　　“李居士，你家最近可是要拆迁了，别说你不知道拆迁款有多少啊！”
　　张成涛定睛一看，这才看到李甜甜手机里的直播画面。
　　“直，直播？”
　　张成涛顿时傻眼，趴在地上干脆连起身都不敢起了。
　　有了苏晨的提醒，李甜甜迅速恢复了理智。
　　看着脚下这背叛自己的男人，李甜甜满是失望道：“张成涛，离婚吧，我会让你净身出户的。”
　　说完，李甜甜转身离开，只留下一个傻眼的渣男痛悔自己所做的一切。
　　直播间中，无数观众拍手叫好！
　　手撕渣男，帅气离婚，李甜甜只可用一飒字才可形容！
　　刚离开酒店，李甜甜对苏晨道谢：“道长，谢谢你，直播间的朋友们也谢谢你们。”
　　说着，李甜甜对着手机九十度鞠躬。
　　连麦挂断，苏晨也不由唏嘘。
　　但直播还在继续，苏晨便道：“李居士的问题解决了，现在咱们接着抽取另一位幸运观众！”
　　苏晨闭上眼睛，待睁眼之时，一位黑眼圈极为严重，看起来精神相当萎靡的小伙子出现在眼前。
　　那小伙子脸上满是慌乱。
　　还没等苏晨说话便急忙说道：“道长，我只是随便发了个弹幕，没想到你居然真的抽中我了！我没什么事的，您先连别人吧！”
　　苏晨连忙说道：“且慢！”
　　话音一落，小伙子尴尬的停下了自己蠢蠢欲动的小手。
　　苏晨看了看这小伙子的面相，只见其应堂发黑，似有一团黑气不断缭绕。
　　这和一般的那种大凶之相还有些不同。
　　一般的凶相都是黑中带红。
　　代表着此人不久之后就会有大灾大难。
　　而这小伙子却只是单纯的黑色，也就是说他这凶相针对的不是自己，而是他的亲朋好友。
　　但这还不是苏晨叫住这小伙子的主要原因。
　　在天测秘典的加持下，苏晨能比同道中人看得更为细致。
　　在那缭绕的黑气之中，他甚至看到了有一丝阴气隐藏其中！
　　阴气乃阴物所化，恐怕这小伙子是被什么东西给附身了，才导致了这种大凶之相的诞生。

第43章 百善孝为先
　　为了确定自己的判断，苏晨再次问道：“相遇便是缘分，居士不如把你的生辰八字告诉我，我为你小算一卦，也算是了结这段缘分，如何？”
　　直播间的观众也纷纷起哄。
　　“是啊，现在苏道长的卦可是一卦难求，小伙子你要是不算的话可就太可惜了！”
　　“小哥哥就别害羞了，苏道长也是为了你好。”
　　“大老爷们矫情什么啊，你要不算的话就转让给我吧！”
　　……
　　直播间的弹幕一条条印入小伙子的眼帘。
　　那小伙子面露纠结，苏晨也不打扰，只用一副真诚的眼神看着他。
　　小伙子一咬牙，终于下定了决心，在直播间中说出了自己的生日。
　　好家伙，还真是阴年阴月阴日生的！
　　这种生日的人，绝大多数阳火都不甚旺盛，最适合鬼怪附身。
　　这小伙子肯定是小时候遇到了什么不干净的东西，才导致了他这种天生灾星的面相。
　　在直播中，苏晨也不好对着这么多观众说出这种鬼怪之说。
　　随即便对小伙子说道：“这位居士，我这里有办法能让你的时运顺利一些，若是你想改变自己的生活，那你就等我下播之后私信我吧。”
　　小伙子一愣，似是没明白苏晨所说是什么意思。
　　苏晨也不好将话说的太细，只好最后提点一句：“时也命也，缘分到了便要抓住，若是轻易放过，那么可能便会后悔终生！”
　　说罢，苏晨不等小伙子有所问答便关闭了连麦。
　　苏晨看了看直播间观众们发的弹幕，正要挑选下一个幸运观众时，一道男声突然在苏晨背后响起：“苏道长，您看看能不能给我算一卦啊？”
　　苏晨被吓了一跳，抬头一看，不由得倒吸一口凉气。
　　不知道何时，自己和王琦已经被无数人包围在其中。
　　甚至还有些挤不进来的人踩在桌椅板凳上，拿着手机都要给自己拍一张照片！
　　转头一看，只见一中年男子正满脸希冀地看着自己。
　　自己多会儿有这么大人气了？
　　苏晨还不知道自己刚刚帮助李甜甜手撕渣男这事，已经在网络上传得沸沸扬扬。
　　他直播的餐厅，也被神通广大的各路网友认了出来。
　　也因此，不管是苏晨的粉丝还是专门来求卦之人，络绎不绝地赶了过来。
　　而这餐厅主管也不阻拦。
　　不管他们点不点单，反正来者是客。
　　硬生生地把苏晨当做了自己餐厅的活招牌！
　　苏晨之前一直认真工作，对餐厅中的异样可谓是一概不知。
　　现在被无数人当众围观，苏晨不由得尴尬说道：“这位居士，现如今我一天只算三卦，这机会已经答应了直播间的各位观众，所以居士的请求，恐怕我不能答应！”
　　中年男人面露失望可却没有强求。
　　但人群之中却突然有人说道：“苏道长，我就是你的观众啊！你的直播我一直再看的，不如你就帮我算一卦吧！”
　　此言一出，人群骚乱起来，许多人急切地对苏晨喊道：“是啊，我们就是观众啊！苏道长就帮我们算一卦吧！”
　　人多嘴杂，声音之大，甚至将苏晨的耳朵都震的阵阵发疼！
　　苏晨面露难色，一时之间不该如何开口。
　　王琦见此，一把夺过苏晨直播用的手机，大声地对着镜头喊道：“各位观众，现在这环境苏道长也没办法给你们算卦了！这次室外直播就到此结束了，喜欢苏道长的就点点关注哟！”
　　“啊！不要啊！我要看苏道长的盛世美颜！”
　　“苏道长你别走，我要给你生猴子！”
　　“道长，不要抛弃我们啊！”
　　在直播间一片哀嚎声中，王琦直接关掉了直播。
　　此时围观的人群已经骚动了起来，人们纷纷朝前拥挤。
　　苏晨突然感觉一阵头疼，连忙大喊道：“各位，各位！不是我不给各位算卦，实在是今日次数已经用尽！大家千万不要拥挤，小心事故啊！”
　　餐厅主管见此处已经发生混乱，连忙打了报警电话后，带着服务生驱散人群。
　　好不容易等到警察赶到，苏晨才脱离险境。
　　王琦看着苏晨身上杂乱不堪，不由得大笑问道：“苏道长，成为名人的感觉怎么样啊？”
　　苏晨连连摆手，痛苦道：“这可真不怎么样，这些人也太热情了吧？要不是你护着我，恐怕我的衣服都得被他们扒了！”
　　王琦笑得肚子都疼，到最后都快笑岔气了。
　　她擦了擦笑出来的眼泪，问道：“苏道长要回道馆吗？”
　　现在的苏晨对室外直播都有阴影了，直接点头回答道：“是啊，再不回去我怕我就回不去了！”
　　王琦的笑点再一次被苏晨戳中，好不容易忍下去的笑意又一次涌了上来。
　　苏晨挑了挑眉，佯怒道：“再笑我就不让你进道馆了啊！”
　　“别别别！”王琦强忍住笑意，连忙对苏晨说道：“苏道长别生气嘛！我错了，你就原谅我嘛！”
　　苏晨也没有真的生气，王琦也就趁势转移话题问道：“这次你和我一起回去吗？”
　　王琦摇摇头，回答道：“这次就不了！爷爷身体不好，我想在家待两天陪陪爷爷，等过几天我就去道馆找道长！”
　　“这样也好。”苏晨点了点头，继续道：“百善孝为先，那你就先回家吧，我也先回道馆了。”
　　王琦嘴角上扬，笑着说道：“那苏道长再见喽！过几天我就去找你！”
　　说完，王琦蹦蹦跳跳地就离开了。
　　苏晨无奈一笑，便朝着道馆方向而去。
　　等苏晨到道馆门口之时，一轮明月已经升上了高空。
　　“小徒弟应该已经睡了吧？”
　　苏晨念叨一句，小心翼翼地推开大门，而在月色下苦心修炼的古寒，也随之印入了苏晨眼帘。
　　有徒如此，夫复何求。
　　古寒虽然现在才只有十岁，但是这勤奋程度却是连苏晨自己都有些汗颜。
　　苏晨见古寒没有发现自己回来便没有打扰他。
　　安静地站在一旁观察着古寒的修炼状态。
　　看了一会儿，苏晨的嘴角不由得微微上扬。
　　不得不说，古寒的天赋真的很强。

第44章 收徒弟不为了玩，那要徒弟有什么用？
　　之前苏晨教给他的一套功法此时已经让古寒熟练掌握。
　　虽然现在这小家伙根基尚且还浅，但以他的天赋和勤奋程度而论，用未来可期形容一点都不夸张。
　　古寒深吸一口气，紧闭的双眼缓缓睁开。
　　吐出一口浊气后，他有些疑惑地自问道：“难道是我什么地方做错了吗？怎么每次修炼后小腹还有些绞痛。”
　　苏晨听此，微笑道：“还不是你急于求成，没有将内力统一收纳回丹田，能不疼吗？”
　　“师傅，你回来了！”
　　听到苏晨的声音，古寒激动地跑到他身边，小脸写满高兴。
　　苏晨揉了揉古寒的头发，佯怒道：“师傅可不开心。”
　　“啊？”古寒疑惑地看着苏晨。
　　古寒努努嘴。
　　他想着，自己好好修炼，等师傅回来的时候能让师傅表扬自己几句，可苏晨的一句话就让他的心情跌入谷底。
　　苏晨心里也是有些好笑，解释道：“你现在还在长身体，怎么能这么压榨自己，不行，师傅要罚你，就罚你跟师傅提一个要求，只要师傅力所能及，统统答应你，你看怎么样？”
　　“师傅，你骗我！”
　　苏晨见古寒嘴撅的都能挂酱油瓶子了，不由得哑然失笑。
　　“收徒弟不为了玩，那要徒弟有什么用？这可是咱们的师门传统，你可千万记住！”
　　“师傅最坏了！”古寒一偏头。
　　苏晨忍不住又揉了揉他的头发，正色道：“好了好了，不和你开玩笑了！说正事，你知道为什么你修炼的时候不能将内力全部收拢在丹田里吗？”
　　听到这，古寒眼中便满是沉思之色，想了半天也没想出个所以然来。
　　没办法，只好一脸困惑地看向苏晨。
　　这个问题对一个还只有十岁的孩子来说确实是有些超纲了。
　　苏晨也就不再打哑谜，当即回答道：“我只说一遍，你一定要牢记于心！为师教你的这套功法虽然只是入门级别，但是其内涵却是帮助你蕴养身体，为你以后打基础，所以说你大可将那些收不回丹田的内力四散在身体各处，这样的话你就不会肚子痛了！”
　　古寒一点就通，当即就盘膝在地修炼起来。
　　待到功法运转一个周天，他睁开眼激动道：“师傅，我感觉我的身体比之前强壮了一点点！”
　　“这就对了！”
　　苏晨见古寒领悟如此之快，不由得点头欣慰道：“你做的不错，看来我可以教你的别的东西了，记住，以后出门可别说为师欺负你！”
　　“这是咱们师门传统嘛，我记住了师傅！快教我新东西吧！”
　　这有了好处古寒也不不和苏晨闹脾气了。
　　苏晨嘴角带笑，淡然道：“记住这段口诀，天地玄黄，万道本宗，万物万生……”
　　月光下，苏晨古寒师徒二人一个教一个学。
　　倒是别有一番乐趣。
　　待到古寒熟练掌握之后，师徒二人便回去休息去了。
　　“咚咚咚！”
　　就在半夜，一阵敲门声惊醒了苏晨。
　　苏晨揉着惺忪的睡眼，不耐烦地喊道：“谁啊？大半夜不睡觉砸门？”
　　门外，一男子惊恐的声音随之响起：“道长，救命啊！有人要杀我！”
　　“嗯？”苏晨眉一挑，直接打开了道馆大门。
　　门外那个男人顺势便钻了进来。
　　苏晨蹙眉：“你是何人？发生了什么事？”
　　那男子一把关上大门，突然就朝着苏晨跪了下来。
　　二话不说便磕起了头：“道长，你可一定要救救我！”
　　苏晨神色一敛，暗中使用天测秘典。
　　在其眼中，那男人脸上满是黑气，可他，却怎么都看不破这男人的面相！
　　苏晨虽然有些惊讶，但面上却没有表示，伸出手将这男子拉起。
　　手掌微微用力，开口道：“救人一命胜造七级浮屠，今天你就现在这休息吧。”
　　“谢谢道长，谢谢道长！”
　　那男子连连道谢，苏晨伸出手又拍了拍其身上的灰尘，微笑道：“你先去那间房子休息吧。”
　　男子也不推脱，连连道谢后朝着苏晨所指的方向走了过去。
　　看着这男子的笑容，苏晨露出意味深长的笑。
　　虽然看不懂这人的面相，但用这摸骨之法，却让这男人的一切在苏晨面前无所遁形。
　　苏晨无奈道：“身居法宝被人追杀，今天晚上怕是睡不好了哟！”
　　就在此时，道馆外围突然被一阵金光笼罩！
　　几个黑衣人猝不及防，鼻子差一点都撞在墙上。
　　几人顿时面面相觑，眼中闪过一丝惊讶。
　　如此偏僻之处还有这般实力之人？
　　其中一个黑衣人不悦道：“不管他，法宝要紧！我在此做法，你们为我护法！”
　　“好！”
　　其余黑衣人将其围成一圈——
　　下一刻，天空之中突然涌出了一阵黑雾！
　　那黑雾凝而不散，散发着极为恐怖的邪气。
　　待到下一瞬，那黑气钻过了金光屏障落入道馆之中！
　　苏晨面露怒色，冷哼道：“区区几个邪修也敢在我这里放肆！”
　　话音一落，苏晨当即朝着逃亡男子奔跑过去。
　　那黑气此时也钻进了男子身体之中。
　　只见那男子突然停下脚步，转身向着苏晨冲了过来！
　　“控体之法？”
　　苏晨眼中闪过一丝惊讶。
　　急忙以手为笔，于半空之中画符。
　　“喝！”
　　符咒画成，苏晨当即爆喝一声。
　　那空中的符咒便在千钧一发之刻贴在了男子眉心！
　　只见男子身体一阵颤抖，哇的一声吐出一口鲜血！
　　仓促之间以炁体源流护住其身体，但还是让这个人受了些许内伤。
　　苏晨不由得怒道：“想斗法？好，今天我便陪你一斗！”
　　不论正道还是邪法，只要施展手段就必会和施法之人有所牵连。
　　此时道馆中还有小徒弟古寒在，苏晨为保护古寒不能走出道馆。
　　但是利用这男子的身体，也能做到伤敌于无形！
　　念及于此，苏晨调动天测秘典，刺眼雷光便在苏晨掌中汇集！
　　恐怖的能量波动瞬间席卷道馆。
　　而苏晨则是将这一道威力惊人的掌心雷，直接拍在了那男人身上！
　　电光闪烁，那男人的头发一瞬间便在电流的作用下根根树立！

第45章 自领五百鞭
　　可令人震惊的是，如此惊天动地的一掌居然没有对这个男人造成丝毫伤害！
　　而在道馆外施法的黑衣邪修忽地面色潮红，身上冒出一道黑烟。
　　看起来，就像是被雷劈中了一般！
　　“噗！”
　　一口逆血从其口中喷出，那邪修脸上满是震惊和怒火！
　　那邪修当即喝道：“还等什么，还不相助于我！”
　　以刚刚那一击的威力来看，黑衣邪修当即明白自己不是苏晨的对手。
　　此时他一张口，那些为他护法之人连忙排成一列坐下。
　　手掌前伸，将其体内的内力统统灌注于施法之人身上！
　　只见那邪修双手不断结出各种印结，待最后一印结成之后，道馆中那男人口中便吐出一道黑雾。
　　这道黑雾于半空中化为一柄黑色长剑，直接朝着苏晨眉心劈砍而来！
　　这一击威力不可小觑，可苏晨却不避不退，直接迎难而上。
　　双手合璧，只听“叮”的一声——
　　苏晨以一双手掌接住了这些邪修的全力一击！
　　“哼！”
　　苏晨冷哼一声，全力运转天测秘典。
　　双掌绽放出夺目光芒，那黑雾长剑发出一声惨嚎后便被苏晨泯灭！
　　有着天测秘典加持，苏晨一早便立于不败之地！
　　而邪法被破，那门外的众多邪修为其反噬，一齐喷出一口鲜血！
　　邪修眼中闪过一丝疯狂，喝道：“用那一招！”
　　说罢，那邪修便割开自己手腕，任由鲜血流淌。
　　其余人面色一变但却不敢违抗命令，纷纷割开了自己手腕！
　　鲜血流淌在地面、这几个邪修口中念念有词，而他们脚下的地面。此时慢慢浮现出一个暗红色的法阵……
　　“以血为祭，以魂为引，杀！”
　　苏晨头顶突然出现一朵血云。
　　待到邪修杀字一出，一道血红色的闪电便朝着苏晨劈了下来！
　　邪修身体一软，面色苍白如纸。
　　可即便如此，那邪修眼中还满是疯狂！
　　这一击可是以他的寿命为代价用出的杀手锏，威力之大可谓是神鬼皆惧。
　　即便苏晨强到逆天，面对这一击也肯定是身死道消。
　　事实也如他所想的那般。
　　当血云出现之时，苏晨便感受到了莫大的危机。
　　他下意识双手结印，不顾天谴之力直接使用了天测秘典的秘法与之相抗！
　　当血雷劈落，苏晨顺势朝天拍出一掌，一道白色雷霆随之奔袭而去！
　　“轰隆！”
　　血雷与白雷相撞，半空之中发出一声巨大的爆炸之声。
　　恐怖的能量波动席卷四周，以道馆为中心，方圆百米的树木都被这余波掀起倒在地上。
　　邪修满脸震惊，连忙喊道：“快跑！”
　　苏晨的实力已经让这些邪修吓得肝胆俱裂！
　　一时之间便如鸟兽轰散，夺步而逃。
　　可道馆中的苏晨却面色难看地看着天空。
　　因为使用了秘法，此时空中弥漫着恐怖的天谴之力。
　　那威压甚至让苏晨的关节都不断作响！
　　苏晨正咬牙准备承受这一次的天谴之时，古寒焦急地声音突然响起：“师傅！”
　　在天谴之力的压迫下苏晨无法动弹，只好焦急大喊道：“别过来！”
　　如此威力的天谴就算是自己都不能保证能承受下来，古寒又怎么能？
　　可古寒眼中满是决绝，倔强地挡在了苏晨面前。
　　“轰！”
　　眨眼之间，天谴之力席卷而下！
　　苏晨痛苦的闭上双眼，脸上满是懊悔。
　　如果不是自己多管闲事，古寒就不用死了……
　　可下一瞬，古寒惊喜的声音随之响起：“师傅，我没事！”
　　“什么？”
　　苏晨睁开双眼，只见古寒毫发无损地站在原地。
　　他一把抱起古寒，用天测秘典查探其身体。
　　这不看不知道，一看，苏晨顿时就明了了。
　　“怪不得，怪不得！原来你是这种特殊体质。”
　　古寒好奇问道：师傅，你说什么呢？”
　　苏晨敲了古寒脑袋一下，没好气道：“再有下次，为师就把你逐出师门！如果不是你前世有大功德，形成了你这种不惧天谴的体质，否则的话刚刚你就身死道消了！”
　　古寒委屈道：“这还不是为了保护师傅吗？”
　　苏晨伸出手弹了古寒脑袋一下，怒道：“顾好你自己就好了！”
　　看古寒吃痛连连答应，苏晨的怒气才平息了下来。
　　不过，苏晨心中倒是有了些想法。
　　天测秘典本就是测算天机，盗为己用。
　　古寒这种体质岂不是自己修炼最好的帮手？
　　这还真是塞翁失马焉知非福！
　　只不过现在问题还没解决。
　　苏晨朝着那男人额头拍出一掌，男人的眼睛恢复神采，盘踞在他脸上的黑气也随之消散。
　　这个时候，苏晨便能看得出这男人的命格了。
　　苏晨无奈道：“匹夫无罪怀璧其罪，这位居士，虽说你搞房地产时无意获得这一宝物。但那把匕首可谓是至阴之物，你又怎能把它带到身上，引来这杀身之祸。”
　　那男人见苏晨直接说出了自己为何被追杀的由来，不由得面露惊色。
　　连忙懊悔地拿出匕首递到苏晨面前，痛苦道：“多谢道长搭救，我也是一时财迷心窍，没想到今天就被人追杀！这把匕首就送给道长了，希望道长慈悲为怀，收留我在道馆之中多住几日，避避风头！”
　　人为财死鸟为食亡。
　　这匕首也是祸患，说不准那些邪修，哪天又来袭扰。
　　救人一命胜造七级浮屠。
　　苏晨也只好接过匕首，无奈道：“那好吧，居士这几日便住在我这道馆中，我会护你周全的！”
　　男人满脸惊喜，连连道谢。
　　苏晨也乏了，便回屋歇息了。
　　接下来几日倒是一如往常，平安无事。
　　苏晨只正常直播为观众们算卦，就仿佛那些邪修没有来过一样。
　　东山市。
　　一个看不清面容的中年男人正在看着苏晨直播。
　　一阵脚步声响起，几个黑衣人跪在了男人面前。
　　如若苏晨在场，一眼便可认出这几人便是那日袭击道馆的邪修！
　　此时这几个邪修一副卑躬屈膝的奴才样子，跪下来便不断磕头，连话都不敢说一句。
　　那中年男人连看都不看他们一眼，淡然道：“这件事我自己处理！你们每人自领五百鞭，滚吧！”
　　五百鞭下来恐怕半条命都要没了！
　　但这几个黑衣人话都不敢说，连忙退了出去……

第46章 香饽饽
　　一时之间，整个东山市暗潮涌动。
　　但苏晨却一如往常，在道馆中继续着自己的直播生活。
　　因为有了之前帮助别人手撕渣男全程直播的经历，苏晨的名气已经不仅仅局限在斗音，现如今几乎全部网名都知道了一个名为苏晨的世外高人。
　　无数人想要求得苏晨一卦，不惜花费重金。
　　斗音直播的私信都快爆炸了，可苏晨却一条都没有回复。
　　为别人算卦一则是为了金钱。
　　可最主要的，还是为了修炼。
　　苏晨并不想把自己的时间，全都浪费在这些世俗之事中。
　　所以对这些私信一概不理。
　　依旧保持着自己随机抽取三位幸运观众为其算卦的习惯。
　　网友们见苏晨不睬重金，不惧强权的风骨，心里对苏晨的好感度不知道多了多少个加号。
　　在网络舆论的加持下，苏晨的名气越来越大。
　　甚至都比一些在娱乐圈成名多年的天王天后，还要高。
　　斗音老板每天都要高兴坏了！
　　有了苏晨这个香饽饽，斗音软件的下载量都要比之前高出了好几个百分点。
　　每天靠着苏晨带来的流量带来的收入，都几乎要比全平台的主播带来的要高。
　　这日，苏晨刚刚开始直播，斗音公司的工作人员，便连忙给斗音老板打去电话。
　　“老板，苏道长直播了！我们该怎么办？”
　　此时斗音老板正在和别人洽谈合同，听到这个消息也不顾有外人在场。
　　连忙叮嘱道：“服务器升级好了吗？直接给苏道长用上，而且给苏道长设计的那些特殊礼物也让技术部门用最快的速度安排上！别忘了把苏道长的直播间放到首页推荐上！记住了吗？”
　　那工作人员不敢怠慢，连忙回答。
　　“老板我记住了！技术部的人早就开始准备了，礼服务器礼物这些随时可以安排上！”
　　“好！随时关注直播间情况，有事情第一时间告诉我！”
　　斗音老板松了一口气，这才挂断电话对身边男人道歉道：“张总对不起啊，公司里有点事，让你看笑话了。”
　　张老板摆了摆手，微笑道：“没事没事，你刚才是在说苏道长的事吗？能麻烦你帮我联系一下苏道长吗？我有点事想要和他咨询一下，你放心，价钱这方面好商量。”
　　斗音老板一愣，无奈地摇摇头：“张老板说笑了，像苏道长那种高人又怎么是我这种凡夫俗子可以叨扰的，张老板若是有兴趣，不如去苏道长直播间碰碰运气？”
　　见其拒绝张老板也不生气，反而兴趣盎然道：“现在反正也没什么事，不如你我签了合同之后一起去看看直播？”
　　斗音老板大喜过望。
　　这个项目他争取了好久，没想到今天靠着苏晨居然就签了下来！
　　此时哪敢耽误，连连说道：“好，那就谢谢张老板了啊！”
　　正在直播的苏晨却对此丝毫不知，随着连麦视频开启，一个有些沧桑的中年女人便出现在苏晨面前。
　　那女人兴奋中还带着焦急。
　　没等苏晨说话，便用相当不标准的普通话对苏晨说道：“苏道长，你可一定要救救俺儿子啊！俺儿子出去一趟不知道咋回事就昏了过去，昏了好些天了都没醒！别是撞见了什么脏东西了啊！俺李秀可就靠这一个儿子活了啊！”
　　苏晨见这个女人穿着朴素，子女宫位置一片暗沉。
　　当即明白这女人家里面有灾祸发生，便连忙说道：“这位居士，你把你的生辰八字告诉我。”
　　中年女人连忙报上了自己的生辰八字。
　　苏晨使用天测秘典，结合其面相八字测算一番。
　　心中了然，当即说道：“居士不用担心，你儿子只不过是遇到了一些小问题，你听我的，一会儿你给你儿子身上盖上足够厚的棉被，然后再用柳条鞭子不断抽打，切记，一定要边打边骂，骂的越难听越好。”
　　直播间中飘过一串问号。
　　“道长你再说什么啊？怎么还拿鞭子抽人？”
　　“楼上的你傻了！道长明明说的是抽棉被！”
　　“道长，这是怎么回事？”
　　直播间中水友们提出的问题，正是中年女人心中疑惑所在。
　　苏晨见此，解惑道：“这位居士的儿子是真的被脏东西附身了，但是这脏东西道行不深，抽几鞭子骂上两句也就不敢害人自行离去了，之所以要用棉被，完全是因为柳条抽人挺疼的，尤其是带水的柳条，被那玩意抽一顿简直就是噩梦！”
　　苏晨说着，便想起了自己曾经被师傅抽过的画面……
　　见苏晨如此反应，直播间的观众们倒是乐了，纷纷说道：
　　“道长道长，你怎么知道的这么清楚啊？”
　　“哈哈哈，真相了，道长之前肯定被抽过！”
　　苏晨被直播间的弹幕给逗笑了。
　　最后叮嘱那中年女人说道：“居士，切记一定要骂你儿子，千万不要随便乱骂！要不然的话容易祸从口出，避过此劫又遇一难，千万切记，一会儿你加一下我好友，有什么问题的话随时来问我。”
　　李秀哪敢怠慢，连连答应。
　　苏晨又选了两位观众为其算了两卦。
　　都是些鸡毛蒜皮的小事。
　　他轻而易举地帮其解决便准备结束了今天的直播。
　　正在和水友道别，一个视频连线便打了过来。
　　苏晨接起，一看，居然是那李秀打来的视频。
　　李秀脸色焦急道：“”道长，俺儿子开始发疯了！几个大老爷们都拦不住啊！现在俺该怎么办啊？”
　　苏晨眯了眯眼，连忙说道：“居士，你把你家地址告诉我，我现在就过去！”
　　李秀说出一个地址，是一个很偏远的村子。
　　幸运的是苏晨道馆也挺偏僻的。
　　一来二去还正好撞上。
　　苏晨便对直播间观众说道：“今天的直播就先到这里了，我先去为这位居士解决问题，各位观众再见！”
　　说着，苏晨便关闭了直播。
　　朝着道馆中喊道：“古寒，随为师出去一趟！”
　　“好！”
　　……
　　而苏晨不知道的是，他和古寒朝着村庄赶去之时，他的直播间，不知为何自己开启了！
　　画面相比较正常时，相当模糊，只能从镜头中勉强认出那是苏晨。
　　苏晨对此毫不自知，水友们也是一脸懵逼。
　　“直播怎么又开了？画面好模糊啊！”
　　“苏道长别是害死人家小孩了，鬼魂来报复了？”
　　“滚蛋！你们胡说八道什么，苏道长是个有大本事的人！怎么可能害死人！”

第47章 鬼打墙
　　直播间中吵成一片。
　　很多观众都觉得，是因为苏晨说错了办法害了人家小孩。
　　弹幕中也说的头头是道。
　　就连苏晨关掉直播间，都说成了是他做贼心虚担心事情败露，才关掉的。
　　但也有相当一部分的观众依旧站在了苏晨这一边。
　　毕竟苏晨直播这一段时间里不知道帮了多少人。
　　而且每一次都是算无遗策，俨然一副世外高人的模样。
　　不说这些，就单是苏晨之前帮李甜甜手撕渣男这人品，也值得观众们信任。
　　而这些观众们为了维护苏晨，还和那些黑粉们吵了起来！
　　一时之间，弹幕之中观众们各抒己见。
　　各种污言秽语更是层出不穷。
　　简直就像是第三次世界大战即将打响一般。
　　苏晨和古寒师徒二人却对此丝毫不知。
　　在驾车前往村庄之时，苏晨对古寒威胁道：“这次是带你出来长长见识，记住千万别再以身犯险！否则的话，为师绝对把你逐出师门！”
　　虽然说上次古寒靠着自己特殊的体质，帮助苏晨挡住了天谴之力。
　　可这种极其幸运的事情又不可能天天发生。
　　苏晨是真的喜欢自己这个小徒弟，自然也就不希望他面临危险。
　　古寒乖巧地答应了下来。
　　可他那一双小眼睛，正滴溜溜的乱转呢。
　　苏晨因为在开车所以说也没有注意到这一点。
　　等他们到达李秀给出的地址之时，天色已经黑了下来。
　　苏晨看到那那破败小院前有个焦急地来回乱转的女人，便按了两下喇叭。
　　“滴！滴！”
　　汽车的鸣笛声撕碎了夜空下的宁静。
　　那女人见到车停在她家门口，连忙走上前去。
　　待看到是苏晨师徒之时，便急忙拉着苏晨胳膊，硬生生地将他拉下了车。
　　苏晨也没有怪她失礼，小跑着进了院子。
　　此时，院子中一片混乱。
　　几个壮汉将一个瘦弱的小孩按在地上。
　　壮汉脸上满是汗珠，一副即将脱力的样子！
　　一个小孩子居然能把几个大人折腾成这样……
　　可想而知此时的状态有多紧急！
　　苏晨不敢耽误，连忙喊道：“把他松开！”
　　几个壮汉被这个小孩折腾半天了，此时听见人喊也不敢松力。
　　那个李秀便急着又喊道：“快松开！道长来了！”
　　听到道长二字，这些壮汉就像是接到了圣旨一样老老实实地松开了小孩。
　　下一瞬，那小孩爬起身来，便直接朝着苏晨冲了过来！
　　月色照耀下，那小孩面色苍白，双眼通红，手脚并用，张牙舞爪地便朝着苏晨咽喉咬了过去！
　　苏晨双手结印，怒喝一声：“定！”
　　随着话音，苏晨一指点在其额头！
　　令人震惊地一幕随之发生！
　　着苏晨微一用力，那小孩竟发出一声不似人声的惨嚎。
　　下一瞬，一道黑雾从小孩背后猛然窜出！
　　苏晨脸色一变，再次喝道：“有我在此，竟敢伤人性命！还不速速求饶！”
　　那黑雾却懒得苏晨，迅速朝着院外飘去。
　　苏晨抬手欲打，可那小孩身体一软，倒在苏晨怀中之时，也打断了结印。
　　李秀见自己儿子终于安静了下来，连忙对苏晨道谢道：“道长，你可是俺家全家的救命恩人啊！”
　　苏晨却面色难看地说道：“先别急着道谢，你儿子的魂魄现在不在身体里，你回想一下，你儿子最近去过什么地方？”
　　大喜突逢噩耗。
　　李秀一时愣在原地，一副没有反应过来的模样。
　　魂魄离体可是大事。
　　苏晨怒声道：“还不快说！”
　　喊话中，苏晨调动体内内力。
　　在内力加持下，苏晨说出的每一个字都声如雷震！
　　李秀身体一阵颤抖，这才恢复了理智。
　　“道长，俺儿子可能是贪玩去过那片坟地！道长，你一定要救俺儿子啊！”
　　坟地本就是阴寒之地。
　　能把这孩子弄成这样的，恐怕就是那传说中的极阴之地。
　　苏晨也不知那儿有多少危险，为防打草惊蛇，便没有动用天测秘典。
　　只对古寒说道：“你留在这里照看。”
　　说完，苏晨转身便朝着坟地跑了过去！
　　待苏晨来到坟地之时，一股极其浓郁的阴气便扑面而来。
　　再看此处环境荒凉，地上杂草枯黄……
　　明明只是一片荒地，竟给苏晨带来一种芒刺在背的感觉！
　　此时直播间中也是一片哗然。
　　观众们虽然在不断争吵，但这事情的进展，却让他们都热血沸腾起来。
　　“大半夜的，坟地……好吓人啊！”
　　“道长你小心点，小心别遇到鬼了！我最怕鬼了！”
　　“瞎说什么，是鬼别遇到道长了！”
　　......
　　平常人怎么可能见过鬼怪？
　　于是，观众们在害怕的同时，心中还带着丝丝兴奋。
　　在如此复杂的心情中，无数观众纷纷充值。
　　不管三七二十一，直接将礼物刷在了苏晨直播间中。
　　昂贵礼物的特效瞬间，充斥在直播间屏幕上的所有角落。
　　各种昂贵的飞机火箭更是不停。
　　此时，斗音立马上架了像桃木剑，护身符一类的礼物，观众们兴奋下，又是不停充值！
　　而苏晨艺高人胆大，直接跑进了坟地！
　　可就在此时，坟地四周地面上竟是涌出了丝丝缕缕的黑雾。
　　以苏晨的感知，也没有发现……
　　对于现在的苏晨来说，现在找到那小孩的魂魄才是当务之急！
　　魂魄离体，会导致魂魄和肉体的糅合程度逐渐下降。
　　若是不及时让小孩还魂，那么到最后魂魄就会和身体彻底分离。
　　到了那个时候，这个孩子便会变成常人口中的植物人！
　　若真到了这一步，别说是苏晨，就算是神仙下凡也难以拯救！
　　在此想法下，苏晨的速度越来越快。
　　突然，苏晨停下脚步。
　　双眼如炬，扫视四周，冷冷地说道：“用鬼打墙这种低级的手段就想困住我，你是太看得起自己了吗？”
　　此言一出，直播间中一片哗然。
　　鬼打墙一直存在于民间传说之中，直播间的观众们又怎么可能遇到过？
　　此时听到苏晨所说，顿时议论纷纷！
　　“这就是鬼打墙吗？也看不出什么来啊？”
　　“道长真相了！以道长的速度跑这么长时间早就可以绕这三圈了，绝对是鬼打墙！”
　　……

第48章 极限拉扯
　　直播间的观众要么兴奋要么害怕，各种礼物又是层出不穷地刷了上来。
　　在现场的苏晨却站在原地闭住了双眼。
　　鬼打墙的原理其实很简单。
　　就是用阴气影响人们的五感，让人们在不知不觉之中陷入幻象当中。
　　若是心志坚定者遇到这种手段，只要坚定自己心中所想，那么这幻象便如泡沫一般一触及碎。
　　苏晨身为修道之人，其道心自然是坚不可摧。
　　若不是之前因为担忧那孩子陷入了焦急之中，苏晨也不会中这种低级的手段。
　　此时想明白了其中缘由，苏晨默背经书，待心情平稳之时，他缓缓睁开双眼！
　　光明重现，苏晨眼前已然不是荒凉的坟地。
　　放眼四周，此时，苏晨站在一条村庄小路之上。
　　而在苏晨面前，一栋红色的房子便印入眼帘。
　　“有点意思。”
　　苏晨嘴角微微上扬，暗中运转天策秘典。
　　在苏晨的控制下，天测秘典的能量汇集于双眼！
　　而那红色房子，此时在他眼中也变得虚幻起来。
　　也不知道是什么原因，苏晨眼前发生的一切，也一览无遗地展示在直播间中。
　　观众们瞪大双眼，都惊呆了。
　　“我去！刚刚是房子，现在怎么成坟包了啊？”
　　“妈妈，我出息了，我真的看见鬼了！”
　　“批发辟邪桃木剑了啊，一把一块钱，先到先得啊！”
　　……
　　苏晨不屑一笑。
　　这里的鬼物创造性倒是不错，竟然还懂得用局中局迷惑受害者。
　　若不是苏晨自己修为高深道心坚固，说不准还真的被它这局中局给骗了过去。
　　“咳咳咳，是孙子回来了吗？”
　　就在此时，屋内突然传来一声苍老的声音。
　　苏晨耳朵一动，隐约之中似是听到一声小孩子的惨叫。
　　看来就在这了！
　　脚步声响起，一个老妇人打开了房门。
　　当她看到门口的苏晨时，愣了愣，苍老的脸上满是失望。
　　“不是我孙子啊，唉，人老了，连我孙子的脚步都听不出来了。”
　　此话一出，直播间一阵骚动！
　　“要不是早知道这个是鬼，我还真以为是留守老人呢！”
　　“这演技也太好了吧！不去拍电视剧可惜了！”
　　“楼上的你不是瞎说，地府里面有电视机吗就拍电视剧？”
　　“怎么没有，我每年都给我家先祖烧家电！”
　　“烧家电+1”
　　……
　　而苏晨也跟着演了起来，一脸歉意道：“老太太对不起啊，我是个道士，不小心打扰了你休息，您老先回去吧。”
　　“现在还有道士啊？道长，这大半夜的这么晚了，你就来我家先坐坐吧，老太太我虽然穷，一口热水还是可以给道长喝一口的。”
　　这老妇人拄着拐杖，让开大门。
　　只是转身之时，眼中闪过一丝杀气！
　　苏晨连连摆手，拒绝道：“谢谢您的好意，只不过我确实有事在身，就不叨扰了。”
　　直播间中笑声一片。
　　“哈哈哈，道长这波极限拉扯！鬼都蒙圈了！”
　　“苏道长这是逗她玩了吧？”
　　“鬼：不给面子是吧？道长：我就是不给你面子，你咬我啊？”
　　而那老妇人见苏晨拒绝，突然悲戚道：“唉……那道长就自便吧，可怜我一个孤苦伶仃的老太太，晚年子女嫌弃，就连唯一的孙子都不来看我这个老太太，人老了，没用了啊！”
　　这声音中，满是一个老人对余生的悲观态度。
　　可以说是闻者落泪，见者伤心。
　　但苏晨却从这声音中感受到淡淡的阴气。
　　心中不由得有些不屑。
　　“居然还对我用催眠，这不是看不起我吗？”
　　苏晨心中一叹，但双眼却突然变得迷茫起来。
　　似是可怜一个老人晚景悲凉一样地说道：“您的孙子不来看你，那就让我来陪你吧。”
　　说着，苏晨一步一步地走向房子。
　　直播间的观众们不明所以，还以为苏晨真的中招了。
　　情急之下，用弹幕不停提醒！
　　“道长别去啊！危险！”
　　“红伞伞，白杆杆，道长要是进了，不得去躺板板啊。”
　　“依维柯大金杯，拉完死人拉骨灰！”
　　……
　　苏晨虽说看不到直播间观众们的提醒，但却可以看到那老妇人一副得意的样子。
　　待苏晨走到这老妇人身边的时候，他玩味地问道：“说吧，想怎么死？”
　　“啊？”
　　那老妇人一下子没反应过来。
　　刚看向苏晨，就见他手里面捏着一张符纸便朝着她盖了下来！
　　“呀！”
　　一声尖叫从这老妇口中发出。
　　下一瞬，那老妇竟是化成一团黑雾，朝着远方逃了过去。
　　直播间中笑声一片：
　　“哈哈哈，道长骗人好厉害啊！”
　　“楼上的，苏道长明明是骗鬼！哪里骗人了啊？”
　　“道长，你出道演戏吧！太有意思了！”
　　而那老妇逃走之后，苏晨眼前的景象便恢复了正常。
　　看着手里已经化为了灰烬的符纸，不由得有点可惜。
　　本来想要灭了这老鬼，没想到还是让她跑了！
　　只不过这老鬼受了这次惊吓，恐怕一时半会也不会再出来害人了。
　　现在当务之急还是得以救人为主！
　　苏晨调动天测秘典，感受到这处坟包后有一道虚弱的气息。
　　待苏晨走过去后，一个小孩的魂魄似是受到惊吓一样突然蹿了出去。
　　苏晨一时来不及反应，让他给跑了！
　　没办法，苏晨只好原路返回带来了古寒。
　　他给古寒递了个灯笼，半开玩笑问道：“小徒弟害怕喊魂吗？害怕的话就让师傅来吧！没事，不丢人。”
　　古寒瞪了苏晨一眼，没有说话，但那个眼神却让直播间的人又笑了起来。
　　“哈哈哈，道长被徒弟鄙视了！”
　　“小徒弟：师傅你好幼稚啊。”
　　“苏道长：逆徒，我要清理门户！”
　　……
　　苏晨在古寒这碰了一鼻子灰。
　　尴尬地笑了笑后正色道：“古寒，喊魂的时候千万心中想着那个孩子的外貌，这里可是坟地，你要是喊来一群孤魂野鬼的话就麻烦了。”
　　古寒顿时明白，点了点头后便点燃了灯笼。
　　“回来吧！回来吧！”
　　幽暗阴冷的坟地中，响起了古寒稚嫩的声音。

第49章 魂人的阳火
　　苏晨见古寒面无惧色，脚步沉稳，不由得欣慰一笑。
　　何谓叫魂？
　　很简单，就是将游荡在外面的孤魂叫到自己身边。
　　听起来很简单，但是其中却有很多危险。
　　苏晨之前提醒古寒的那只不过是危险其一。
　　更加危险的是，叫魂人可能会被鬼物迷了心智，损了寿元。
　　其原因在于一个健康人阳气旺盛，阳气对一般的鬼怪来说可是相当致命的。
　　为什么传言之中人走夜路千万不能回头？
　　就是因为人身上的三把阳火，可能一个转头就被吹灭了。
　　阳火熄灭，阳气低迷，那些鬼怪才有害人的能力。
　　所以说这世间阴阳有别，平常人对鬼怪难得一见。
　　这也就导致叫魂人为了不惊吓到魂魄，所以只能将自己的阳气，短暂的储存在手里提着的灯笼之中。
　　这灯笼所散发的光芒，便是叫魂人的阳火。
　　而这灯笼的作用也不仅仅如此，它还能让没有神志的魂魄找到回家的方向。
　　叫魂步骤环环相扣。
　　一步出错便会功亏一篑。
　　甚至会对叫魂人造成莫大的危险。
　　古寒虽然年幼，但是这一举一动却十分沉稳。
　　在师徒二人的努力下，一抹魂魄，于坟地一角缓缓飘出，随后，便跟在了古寒身后。
　　就在此时，坟地一堆杂草下方，一团黑雾沿着地面冲到了古寒身边！
　　“徒弟，徒弟！”
　　苏晨的声音突然在古寒身后响起。
　　古寒下意识地便想要回头。
　　但就在此时，古寒手中的灯笼光芒却突然黯淡了下来！
　　古寒眼神一凛，暗中调动炁体源流保护己身。
　　依旧头也不回的往前走着。
　　在其背后苏晨似是生气了一般，怒气冲冲地骂道：“孽徒，你居然敢不听为师的话？”
　　古寒嘴角不由得扬起一丝轻笑，讽刺道：“想吓唬我？你还早两万年呢！”
　　苏晨声音突然一滞。
　　下一瞬，古寒身边阴风骤起。
　　在其身边的坟包，突然裂开！
　　无数尸体从这些裂缝中爬出。
　　这些尸体浑身腐肉，乳白色的骨头暴露在外。
　　它们用这残躯的身体，一点点，一点点地朝着古寒爬了过来。
　　“我死了，你活着，你来陪我吧……”
　　“陪我一起死吧……”
　　古寒脚下的地面一阵蠕动，几道血色喷泉，突然在他四周喷向高空！
　　如此一幕，说是地狱也不为过。
　　可古寒面对如此骇人的一幕，脸色却依旧如常。
　　淡然道：“你要是有这点功夫不如去吓吓我师父，我师父胆子最小了，很容易就吓到的！”
　　正可谓不是一家人不进一家门。
　　古寒可谓是深得苏晨真髓。
　　古寒话音一落，炁体源流所化之金光，猛然从其身躯爆发而出！
　　在其四周的尸体鲜血遇此金光，就如白雪遇火一般顿时融化。
　　眨眼之间，古寒眼前便恢复了正常。
　　苏晨站在古寒面前，夸赞道：“做的不错，跟我回去吧。”
　　古寒听到师傅夸奖，不好意思地笑了笑，连忙带着魂魄跟在苏晨身后。
　　师徒二人一前一后，踏月而行，直播间的观众见此不由得心生羡慕：
　　“大手拉小手，我们一起走。苏道长好宠啊！”
　　“还不截图？这可是壁纸啊！”
　　“截图+10086”
　　等苏晨回到李秀家的时候，那孩子还躺在地面上。
　　李秀满脸焦急拉着苏晨说道：“道长没说话俺也不敢乱动，道长，俺儿子有救没有啊？”
　　李秀虽然普通话不标准，家境也不富裕。
　　但是身为人母，她的爱子之心，却如天上的耀眼的太阳一般温暖人心。
　　苏晨点了点头，微笑回道：“幸不辱命。”
　　“太好了！”
　　李秀激动地跳了起来，但等到她落地的时候却是眼前一黑。
　　千钧一发之际，苏晨拉起李秀即将摔倒的身体。
　　苏晨看得出李秀已经很久没有好好休息了。
　　不由得劝诫道：“居士要注意身体，一会儿我就还你一个健康的儿子。”
　　说着，苏晨和古寒带着孩子的魂魄来到孩子身前。
　　苏晨面色严肃，手中连结数印。
　　待准备工作做好，苏晨对古寒点点头。
　　古寒心下了然，熄灭了手中的灯笼！
　　那孩子的魂魄受到惊吓正要逃窜。
　　可苏晨又岂会给他第二次机会，只听大喝一声：“还不归位，更待何时！”
　　话音一落，苏晨一指点在小孩眉心。
　　一道金光涌动，那孩子的魂魄便化为一道流光钻进了其肉体之中。
　　苏晨满意地点点头。
　　取出一张符纸递到李秀手中，叮嘱道：“李居士，你将这张符纸烧成灰兑在手里给你儿子服下，可以祛除他体内的邪气。”
　　李秀颤抖地接住符纸，问道：“道长，俺儿子多会儿能醒过来啊？”
　　话音一落，一道虚弱地声音响起：“妈！”
　　李秀一愣，两行泪水忍不住地夺眶而出。
　　这件事也算是完美解决了。
　　待李秀安顿好自己儿子后，苏晨和古寒师徒便要告辞。
　　李秀千恩万谢。
　　将自己家中仅有的两万块钱拿出来，要给苏晨做谢礼。
　　苏晨连连推辞，可实在是犟不过李秀，无奈取走了两张百元大钞后，匆匆逃离。
　　而刚一回到道馆，一道熟悉的身影直接朝着苏晨扑了过来！
　　苏晨吓了一跳，待看到来人时才无奈说道：“你回来了啊？”
　　王琦有些不满地撇撇嘴，“我说苏道长，你不喜欢我了？怎么带着古寒去坟地抓鬼不带我！是我小呆妹不可爱吗？”
　　“你怎么知道我去坟地了？”
　　苏晨满脸惊讶。
　　王琦掏出手机指着屏幕，没好气道：“苏道长，你直播开了一个晚上！直到天亮的时候直播才关掉的。”
　　听闻此言，苏晨不由得眉头一皱。
　　低声自语：“难道，是被鬼气影响了？”
　　极阴之地有意外事件发生倒也正常。
　　苏晨便把这件事情放在一边，对王琦道歉：“事出紧急，实在是来不及联系你，你看我答应你一个要求，你觉得可以吗？”
　　王琦眼睛一亮，连忙说道：“那我能拜师吗？和古寒一样！”
　　苏晨无奈的看着她，想了想还是点点头。
　　“行，那我就答应你了，虽然我这一门没那么多规矩，但你可不能跟以前一样，老是睡懒觉……嗯，今天我就教你道法，你想学什么？”
　　见苏晨答应，王琦自然是乐开花，直接改口道：“师傅，我想学化形术！”
　　揉了揉王琦头发，苏晨笑道：“这可有点难了，那这样吧，我先教你如何感受到炁，有了炁感后，你就可以自己先摸索着修炼了。”

第50章 苏道长下降头
　　化形术妥妥的算是高难度道法。
　　若是能将其修炼到一定境界，那么可以将一切死物化成活物。
　　可谓是强大无比。
　　苏晨吩咐好身为大师兄的古寒带着刚入门的小师妹王琦，先去掌握感受到炁感。
　　他自己则是独自一人进了道馆之中。
　　可刚一走进道馆，苏晨便发现了不对！
　　虽然在常人眼中这道馆一切如常。
　　可苏晨却在此不知生活了多少年。
　　所以说这里一草一木但凡事发生任何一点变化，都逃不过他的眼睛。
　　刚一到道馆里，苏晨就敏锐地发现地上的草坪有着被踩踏的痕迹。
　　再看周围，虽然那潜入之人恢复的不错，但地面上的一些黄土粒却出卖了他。
　　想想自己这些日子的所作所为……
　　苏晨第一时间，便猜到了之前那些与他斗法的邪修！
　　如果道馆里没有自己坐镇的话，那些邪修倒确实有这个实力闯进道馆。
　　而就在这时，古寒和王琦突然朝苏晨跑了过来！
　　边跑，王琦还边焦急地喊道：“师傅，那个搞房地产的男人，不知道去哪了！”
　　果然如此吗？
　　苏晨看向王琦，问道：“王琦，你来的时候看到一个有些瘦弱的中年男人从道馆里出去吗？”
　　王琦轻轻摇头：“没有看见，师傅，你这里有他的照片吗？用不用我帮你查一下？”
　　现在这男人不知生死，如此人命关天的大事肯定是要查的。
　　苏晨从房间里取出纸笔，当着王琦的面，便画起了那个男人的外貌。
　　王琦惊叹地看着苏晨手腕连动。
　　没几下便画出了一个男人的大概模样。
　　“这……师傅，你这画，画的也太棒了，外面的那些画师都没你画的好！”
　　苏晨边画边无奈。
　　“你要是每天多画画符，你画什么东西都好看！”
　　和画符咒相比，画这个可以说是相当简单。
　　毕竟画符纸的线条又多又复杂又不能出错。
　　但凡出一点错怕的不是符纸无效。
　　不过，主要还是画错了，会害人性命！
　　人的潜力是可以逼出来的。
　　苏晨的画技，也是靠此才磨炼出来的。
　　但王琦却理解成了苏晨要教她画符。
　　一双大眼睛一闪一闪跟小星星似的。
　　等苏晨画完将图交给了王琦。
　　王琦信誓旦旦地拍着胸脯，保证用最快的速度查清这个人在哪后，就离开了。
　　一夜未睡，苏晨便先让古寒休息了。
　　此时，道馆中就剩下苏晨一人。
　　他迈步来到道馆一处隐蔽的角落。
　　伸手向上一探，一个监控便被苏晨取了下来。
　　苏晨面无表情地看着手中的监控。
　　手掌微一用力。
　　只听“咔嚓”几声。
　　那监控和监控拍到的内容，便被他销毁了。
　　王琦的办事效率相当快。
　　这还不到一天，她便回到道馆。
　　拉着苏晨就要说那搞建筑中年男人的来历。
　　苏晨给她倒了杯水。
　　“看看这一头汗，先喝杯水，不着急，缓缓再说。”
　　王琦接过水杯仰头将其一饮而尽。
　　“师傅，那个男人确实是个搞建筑的包工头子，但是他前些天就死了啊！师傅你是怎么见过他的？难道他的鬼魂来找你帮忙报仇来了？”
　　说到这王琦就兴奋起来。
　　苏晨伸手敲了下她额头，没好气道：“瞎说什么呢！找你师哥修炼去！”
　　王琦吃痛，撅起嘴不满道：“明明我的年龄比较大嘛，应该我是师姐才对！”
　　苏晨抬手欲打，王琦当即朝着古寒房间跑了过去。
　　边跑还边喊道：“师哥，我来找你修炼来了！”
　　苏晨哭笑不得的看着王琦跑开，突然有了种想清理师门的想法。
　　只不过那男人身上确实是有问题。
　　但如果是鬼魂的话，之前苏晨与邪修斗法的时候肯定就能发现。
　　所以说……
　　苏晨不由得露出一丝苦笑。
　　“能将别人的寿命转换到傀儡身上，还瞒住了我的眼睛，这背后之人的实力，有点吓人啊。”
　　既然有了这段因果，苏晨倒是也不惧那背后之人的势力。
　　大不了最后鱼死网破。
　　即便实力不敌，苏晨也有把握从哪背后之人的身上咬下一块肉来。
　　既来之则安之。
　　苏晨小憩一会儿，待到晚上之时，照例开启了直播。
　　没过一会儿，就有许多观众涌入而来。
　　苏晨和观众们打了个招呼，便抽中一个漂亮的小姑娘。
　　那小姑娘似是不敢相信自己被抽中。
　　刚连上，就一脸红唇微张，面色惊喜的模样。
　　爱美之心人皆有之。
　　众多lsp见到小姑娘顿时发出了狼嚎！
　　“小姐姐好漂亮啊！有没有男朋友啊？你看我怎么样？”
　　“555，我刚刚居然想到给我孩子起什么名字了，小姐姐我们结婚吧！”
　　“都别跟我抢，小姐姐是我的！”
　　小姑娘见这么多人夸自己漂亮，也有点不好意思。
　　但和苏晨连麦的机会可是难得。
　　她连忙便对苏晨问道：“道长，你没事吧？昨天晚上那么危险。”
　　苏晨微笑道：“放心吧，事情圆满解决，这位居士，你是想问什么呢？”
　　小姑娘有些羞涩，鼓起勇气小声说道：“道长，我想问姻缘……”
　　苏晨微笑道：“居士出门时最好竖一个单马尾，不出五日，你未来的夫君就会出现在你面前！”
　　女孩连连道谢，送了一些力所能及的礼物后，便挂断了连麦。
　　苏晨又连上一人。
　　简单帮其算了一卦事业后，便完成了今天三分之二的工作量。
　　待连线到最后一人之时，苏晨看着黑漆漆的屏幕，疑惑问道：“居士，你不开视频的话我怎么帮你看面相？”
　　另一头，一道青年男人的声音响起：“道长，我就想问问我的学业，你能看出来吗？”
　　苏晨眉头一皱，嘴角露出一丝冷笑。
　　竟然还拿话来激我？
　　眯了眯眼，苏晨全力调动天策秘典测算此人。
　　待彻底将其了解之后，苏晨冷声。
　　“居士早已辍学，现以制作视频为生，为何要来问学业？难道是想要看我出丑，来作为你的素材吗？”
　　苏晨话音一落，直播间一片哗然。
　　而那青年人似是做贼心虚一般，急忙挂断连麦。
　　人为财死鸟为食亡。
　　想挣钱，苏晨不管。
　　但欺负到自己头上，那就抱歉了。
　　待苏晨和观众告别之后，已经到了晚上。
　　苏晨照例继续吸收天谴之力修炼。
　　一夜无话。
　　待到第二天，一则高中生自杀的新闻迅速爆红！
　　自杀年年都有，实在不算什么新鲜事。
　　而让无数网友肾上腺素爆表的原因，则是这自杀之人，便是昨日苏晨直播揭露的那个！
　　有网友甚至怀疑是苏晨恶意报复，下了降头，杀死了这个高中生……
　　这一阴谋论，瞬间就让各大网友炸开了锅。
　　一时之间，“苏道长下降头”、“高中生自杀”这两个词条，就顶上了热搜！

第51章 又跳楼死了一个！
　　而这事，也自然闹到了警察那边。
　　但这么大的社会舆论，警方负责审理的时候，可以说是一个头有两个大。
　　要是不给网民们一个说法，那么他们的公信力绝对会遭到重大打击。
　　在警方的停尸房中。
　　郭芙蓉顶着两个黝黑发亮的黑眼圈，对刚刚结束工作的法医问道：“张医生，有什么发现吗？”
　　郭芙蓉的语气中，带着六分焦急，三分期待和一分生气。
　　本来昨天晚上郭芙蓉好不容易正常下班，打算回家吃一顿烤肉来犒劳自己。
　　可是刚从菜市场买上新鲜的牛肉，顶头上司就打来电话让她负责这个案子。
　　如果仅仅只是工作的话倒还好。
　　可局长，却给她下了用最快速度侦破此案的死命令！
　　郭芙蓉吓得连牛肉都没提就跑到现场。
　　和现场的同事一沟通，郭芙蓉一下子感觉自己的血压，蹭一下的就提了上去！
　　什么叫下降头？
　　这届网友这么有才的吗？
　　国家九年义务都是给狗上了吗？
　　而且，这件案件还和苏晨有关！
　　郭芙蓉一向不信什么鬼怪之说。
　　虽说苏晨之前说的那些乌七八糟的都灵验了，可郭芙蓉在现场来回侦查了一夜。
　　所有证据，都指明了那人只是自杀！
　　自杀就自杀呗，局长非得要她给出个说法……
　　头疼之下，郭芙蓉便开始调查。
　　而这不调查还好。
　　一调查，郭芙蓉的头一下子就大了！
　　那个自杀的高中生，早早辍学在家做视频。
　　可以说是大门不出二门不迈。
　　说白了就是一个宅男！
　　宅男也就罢了，近些日子唯一和他有冲突的，也就只有昨天给他算命的苏晨！
　　苏晨那道馆，郭芙蓉又不是不知道。
　　就算是苏晨非得因为这一件小事就要取人性命，也没有那个作案时间好么。
　　这种种证据都表明了网民们对苏晨的指责，完全就是脱裤子放屁，多此一举。
　　可如果警方判断自杀的消息传到网络上，郭芙蓉就是用头发想，也能猜到那些键盘侠绝对是会开喷的！
　　舆论的威力有多恐怖，郭芙蓉心知肚明。
　　没办法，她只好联系法医验尸。
　　可法医却对郭芙蓉摇摇头。
　　“死亡原因就是因为从高处坠落，肋骨断了之后戳中内脏导致大出血，死者体内也没有任何异常，可以确定死者自杀前没有吸/毒，也没有饮酒也没有服用可导致人产生幻觉的药物，所以说，我这里初步判断，死者确实是自杀！”
　　郭芙蓉气顿时的牙根痒痒。
　　又是这个苏晨！
　　没事干就知道给她惹麻烦！
　　法医试探地对郭芙蓉建议道：“我看网上说死者是被下降头了，你要不要去找一找这个苏道长，没准能有点什么发现。”
　　现如今能用到的侦查手段都用上了。
　　郭芙蓉听此，也只好点头。
　　时值中午。
　　苏晨古寒王琦三人倒是对外面闹得这么沸沸扬扬的事，一概不知。
　　师徒三人有说有笑，时间倒是也过得挺快。
　　“咚咚咚！”
　　一阵敲门声突然响起。
　　苏晨见古寒和王琦正在认真修炼，也就没有打扰他们，自顾自的来到门口。
　　“郭居士，你怎么来了？”
　　郭芙蓉公务在身再加上心里面本来就有气。
　　所以说对苏晨的态度十分冰冷。
　　“江湖骗子，我来和你调查一些事，千万不要有任何隐瞒，如果有所隐瞒的话会承担法律责任！”
　　说着，郭芙蓉掏出一张自杀高中生的照片展示给苏晨。
　　“你认识这个人吗？”
　　苏晨虽然不解，但还是配合地看了看照片。
　　这一看，不知为何，苏晨总感觉照片里的人有些奇怪。
　　他下意识问道：“这人我不认识，能把他的生日告诉我么？可能我会想起点什么。”
　　郭芙蓉心中不屑，但是身体却很诚实地告诉了苏晨想要知道的答案。
　　苏晨暗暗调动天测秘典，眉头当即皱起！
　　有了生辰八字，他轻而易举地就推算出这人的身份。
　　可昨日为其算卦之时，苏晨很确定，他的寿元绝对还有富裕。
　　怎么说也不可能自己一给他算完卦就直接跳楼自杀了吧？
　　难道，是有人改了他的命？
　　郭芙蓉见苏晨久久不语，严厉道：“苏晨，你认识这个人吗？”
　　苏晨无奈。
　　这但凡换个别人都还好说。
　　但是像改命这种事，就是告诉郭芙蓉她也不信啊！
　　而且苏晨觉得这件事的幕后之人所针对的对象，百分之八十就是他自己。
　　要真是这样的话，他怎么说也得和郭芙蓉跑一趟了。
　　就在苏晨绞尽脑汁，想着怎么组织语言才能让郭芙蓉带着自己去看看尸体的时候。
　　郭芙蓉的电话的电话响了起来。
　　“小郭，你负责的那个案子的死者高中，又跳楼死了一个！消息现在已经被封锁了，不管你现在在干嘛，你给我用最快的速度赶过去控制局面！”
　　郭芙蓉听着电话那头的咆哮，立马变了脸色。
　　连电话都没挂转身就走。
　　苏晨一把拉住她。
　　趁她还没发火的时候，赶紧说道：“居士，我跟你一块去吧，多一个人多一份力量，说不准我能发现点什么线索！”
　　郭芙蓉咬牙，犹豫了一下，似是认命一般警告道：“行！但是你别乱说话！”
　　苏晨连连答应，跟着郭芙蓉就走。
　　等他们两人到达学校的时候，现场已经被封锁了。
　　一名警察来给郭芙蓉汇报。
　　“郭警官，死者的身份调查清楚了，他是当地一个商人的孩子，从小家庭富足，在学校里面品学皆优，他父母没有仇家，可以初步排除仇杀！根据现场调查的证据来看，死者应该是自杀。”
　　苏晨站在校门外望着校区，隐约之中，感觉到一丝阴气流转。
　　他拉了拉郭芙蓉，小声道：“你告诉校长通知学生放假几天，方便调查。”
　　郭芙蓉听苏晨这么说，还以为他有了什么线索。
　　连忙找到校长，用自己的警籍做保证，才让校长答应了放假。
　　现在学校里所有人都清空了。
　　苏晨正思索着是什么东西行事居然如此狠厉的时候，刚刚去劝校长放假的郭芙蓉走了过来。

第52章 不变成鬼找你报仇就怪了！
　　郭芙蓉见苏晨眉头微皱，面露沉思。
　　虽然自知这个时候不该打扰，但破案的压力还是让她忍不住问。
　　“你是有什么发现吗？”
　　苏晨摇摇头，说道：“我想进去看看，可以吗？”
　　为了破案，郭芙蓉现在哪还来得及管什么规矩，直接道：“行！但是我得跟你一块去。”
　　一个人两个人倒是也没什么区别。
　　苏晨点点头，带着郭芙蓉就进了校区。
　　郭芙蓉见苏晨一不去现场二不看死者，反而带着她在校区里面乱转。
　　这都又回校门口了，苏晨连一句话都没说。
　　郭芙蓉一时之间不由得心生疑惑，“你这到底有没有发现什么？”
　　现在还是白天，阳气旺盛。
　　即便以苏晨的修为和感知，也还是判断不了到底是什么东西作祟。
　　看来还就得晚上来一趟了。
　　苏晨心里这么想着，看向郭芙蓉的时候，一下子不由得头疼起来。
　　郭芙蓉可不相信什么鬼怪，这瞎话该怎么说？
　　郭芙蓉戳了戳苏晨胳膊，不耐烦道：“说话啊！怎么哑巴了？”
　　“咳咳。”
　　苏晨咳嗽两声，两眼珠子滴溜溜乱转。
　　“这可能是一场有预谋的杀人案。”
　　杀人案！？
　　郭芙蓉一下子就激动起来，“真的吗？你怎么知道的？”
　　之前已经有很多警察调查过现场都确定是自杀了。
　　可苏晨说的却和这些多年与罪犯打交道的警察，迥然不同！
　　难道苏晨还要比那些老警察还要强？
　　“你不觉得这太巧了吗？同一所学校两个学生先后跳楼，而且就连你们也没发现凶手的踪迹，巧合多了事实往往是最恐怖的！我觉得凶手现在一定以为自己骗了警察正洋洋得意，你说要是我们把人撤走，凶手会不会晚上的时候来看一下自己的作案现场？”
　　苏晨额头冒出几滴冷汗，脑回路蹭蹭运转，一套解释说的牛头不对马嘴的。
　　说完连忙去看郭芙蓉脸色。
　　可郭芙蓉却似乎是没听出来苏晨话中的问题，激动的直接拍了拍苏晨肩膀，赞扬道：“苏晨，你个江湖骗子，说的还挺有道理！”
　　苏晨尴尬地笑了笑，说道：“那你就把人撤走吧，等晚上的时候我一个人再过来。”
　　苏晨可不想打鬼的时候还带一个拖油瓶子碍手碍脚。
　　但苏晨这一句话，却让郭芙蓉不满。
　　她捏住苏晨手掌，猛地用力。
　　“你一个人？”
　　“嘶！”
　　苏晨倒吸一口凉气。
　　见此，郭芙蓉才满意地松开手。
　　校长见这两人回来了，连忙凑过来问道：“郭警官，你们发现了什么吗？”
　　不等郭芙蓉回答苏晨便向校长问道：“校长，你们学校最近死过除了学生之外的人吗？”
　　如此直接倒是把校长搞不会了。
　　校长疑惑地看向苏晨。
　　可当看到苏晨那一双眼睛时，他不由得心虚，“没……没有啊。”
　　“真的没有？”
　　“没有没有，真的没有！”
　　校长的眼神躲躲闪闪。
　　回答个问题都不敢看苏晨的眼睛。
　　苏晨心下了然也就不再难为他，拉着郭芙蓉走到一边。
　　郭芙蓉一脸懵。
　　苏晨伸手一掏从怀中掏出一张符纸递给了郭芙蓉，严肃地说道：“记住，一定要这张纸贴身存放！”
　　郭芙蓉认出了这是一张符咒，本来还有些不屑。
　　但见苏晨这么认真，顿了顿还是将符纸放在自己衣兜里，小声道：“装就装么，怎么这么凶？”
　　能不凶吗？不凶的话你可能命就没了！
　　苏晨也懒得解释，反正郭芙蓉也不信。
　　有这点解释的时间还不如找地方休息会等晚上熬夜！
　　苏晨想到就做，打发着郭芙蓉将人都赶回去。
　　自己钻进一辆警车里，就眯住了眼睛小憩了起来。
　　……
　　“噔……噔…….噔！”
　　夜色之中，一串脚步声穿过幽深的楼道。
　　阵阵回声响起，郭芙蓉背后不由得起了一层鸡皮疙瘩。
　　“苏晨，你说我们真的要扮成学生吗？”
　　郭芙蓉看了看自己穿的校服，又看了看走在前面和自己同样装扮的苏晨。
　　心里不由得有点打鼓。
　　他们这哪是来守株待兔抓罪犯的，明明这是玩鬼物探险来了啊！
　　苏晨无奈，又不知道该怎么和郭芙蓉解释他们这真是来抓鬼的。
　　没办法，苏晨只好胡说道：“这不得贴合氛围么，你见过哪个学生上学不穿校服的，你要是怕你就先回去啊！”
　　郭芙蓉一时气急，差点忍不住踹苏晨一脚。
　　“我又不怕，凭什么回去！”
　　苏晨回头看了眼郭芙蓉耸了耸肩。
　　随便打开了间宿舍门就走了进去。
　　郭芙蓉还以为苏晨鄙视她，一时气急直接跟了过去！
　　可刚一进宿舍，郭芙蓉就看见苏晨直接舒舒服服得躺在床上了。
　　“敢不敢在这睡会儿？”
　　“哼！有什么不敢！”
　　郭芙蓉本来就不信鬼神之说。
　　此时苏晨挑衅，她哪可能真的让苏晨笑话，所以也不废话，直接挑了一张床躺了上去。
　　苏晨微微一笑，闭住了眼睛！
　　郭芙蓉听苏晨不说话，倒是紧张了起来。
　　正要问苏晨几句话，可突然，一道女声在其耳边响了起来。
　　“姐姐，陪我去卫生间吧。”
　　“好啊。”
　　郭芙蓉的眼神突然变得浑浊起来，直接起身要走。
　　就在此时，白天里苏晨给郭芙蓉的符纸突然燃烧起来！
　　苏晨突然睁眼，起身便朝着郭芙蓉拍出一掌！
　　“啊！”
　　郭芙蓉口中发出一声尖锐的叫声。
　　待苏晨一掌拍中之时，一道黑雾突然从郭芙蓉身体里钻了出来。
　　眨眼之间便逃出了宿舍。
　　郭芙蓉则瘫坐在地，面露震惊！
　　“难道真的，真的有鬼……”
　　苏晨可不管郭芙蓉有多震惊，直接迈步追了出去。
　　没跑多远，苏晨便发现不对。
　　那鬼物的气息，竟然又朝着郭芙蓉飞了过去！
　　“调虎离山！”
　　苏晨面色难看，原路返回。
　　而刚到宿舍门口，郭芙蓉便朝着苏晨扑了过来！
　　“怎么又被上身了啊？”
　　苏晨无奈，双手结印，一指点在郭芙蓉眉心。
　　随着一道金光闪烁，那道黑雾从郭芙蓉身中钻出。
　　苏晨又怎么会给它第二次逃跑的机会？
　　大手一挥，金光再闪，那黑雾便被苏晨拘在了手中。
　　郭芙蓉身体一软，直接昏倒在了苏晨怀中。
　　苏晨叹了口气，只能先将郭芙蓉安顿在床上，见她没事，便站到一边。
　　刚刚的黑雾，此时也变成了一个披头撒发穿着校服的小姑娘。
　　不知道是不是被苏晨的实力吓到了。
　　这小姑娘浑身颤抖地盘膝坐在苏晨手掌正中。
　　一道道哭泣的声音也随之不断传出。
　　苏晨眼细，见这小姑娘身上满是淤青红痕，便心有所感，直接对这个小姑娘用了天测秘典。
　　转瞬之间，这小姑娘为何害人的前因后果苏晨便全部了然！
　　“真是该死！校园霸凌害死了人家，学校还担心事情败**死了人家父母！不变成鬼找你报仇就怪了！”

第53章 苏道长，你别跑
　　修道乃是修心。
　　以苏晨的心志能使其如此暴怒，可想而知这个小姑娘的遭遇有多可怜。
　　苏晨手掌一扬，那被束缚在其掌心的小姑娘便落在地上。
　　其身体也恢复了正常大小。
　　看着这小姑娘满身伤痕，苏晨眼中闪过一丝痛惜。
　　低下身将体内能量尽可能柔化地集中在自己手掌。
　　一时之间，苏晨的手掌便散发出柔和的金色光芒。
　　“小姑娘你别躲，我帮你修复鬼躯，这样的话，以后你就不会再疼了。”
　　苏晨的语气尽可能温柔，手掌也慢慢伸了过去。
　　小姑娘浑身颤抖，不断后退。
　　当苏晨的手贴在她的伤口上时，小姑娘哭道：“别打我，我错了，不要欺负我了！爸爸，妈妈，救我！”
　　金光微微闪耀，那小姑娘身上的伤痕，逐渐消失。
　　小姑娘一愣，抬起头疑惑地看向了苏晨。
　　看着小姑娘纯净的眼神，苏晨不由得轻轻一叹。
　　这世间厉鬼害人，也只不过是报仇而已。
　　但这人要是害人，如小姑娘一般的家庭都在转瞬之间烟消云散……
　　想到此，苏晨心中怜惜更甚，掌心中的能量也更加温柔！
　　当小姑娘鬼躯上的伤痕尽数被苏晨修复之后，苏晨揉了揉小姑娘的头发，怜惜道：“你的冤情我知道了，我会还你一个公道的，信我吗？”
　　小姑娘看着苏晨真诚的眼神，眼角不自觉地流下两行泪珠。
　　一时之间，阴风骤起。
　　苏晨一动不动，待阴风散去之时，那小姑娘身上的怨气，消散了小半。
　　苏晨见此，便明白了她的心意。
　　伸出手揉了揉她的头发：“你同意了便好，现在我帮你超度，来是为人愿你一生幸福美满，平安顺遂。”
　　听闻此言，小姑娘重重地点了点头。
　　“居善地，心善渊……”
　　随着道经之声响起，苏晨的手掌也散发出阵阵金光。
　　那小姑娘的身体在金光照耀下，逐渐消散。
　　尘归尘，土归土，待到烟消云散便是新生。
　　“哎呦，我辛苦布置了半天，又怎么可能让你这么容易就把她超度了！”
　　一道妩媚的声音，突然在苏晨身后传来！
　　苏晨以掌为刀，当即一掌朝着声音的方向劈砍过去！
　　“刷！”
　　掌风席卷，苏晨面色一变。
　　转头朝那小姑娘的位置一看——
　　只见一身着夜行服看不清面孔的女人，一掌抓起小姑娘便要从窗口逃走！
　　“哪里走！”
　　苏晨岂能让她如愿。
　　雷法凝聚于其手掌之上，一掌拍出，无数雷电便封锁了窗口。
　　神秘女人见此路不通，转头便朝苏晨冲了过来！
　　苏晨等的就是这个，当即便又是一掌拍出！
　　“轰！”
　　一道爆炸声突然响起。
　　刺眼的光芒充斥在整个宿舍！
　　苏晨双眼微眯，身形倒退于宿舍门口，堵住其唯一的逃生路线！
　　可一阵电流声响起，苏晨的脸色顿时难看起来。
　　待视线恢复，只见苏晨以雷法封住的窗户露出一个大洞。
　　那神秘女人和那化为鬼魂的小姑娘，都消失在了苏晨眼中……
　　“跑的倒快！”
　　苏晨站在窗口，眼神一阵冰冷。
　　就在这时，苏晨的头突然朝旁边一撇。
　　一柄飞刀，沿着苏晨的脸插在了墙壁之上！
　　苏晨转头一看，只见那飞刀上插着一张纸。
　　现在追，肯定是追不上了。
　　苏晨便取下那张纸，打开一看，是一串地址。
　　“哼！”
　　苏晨冷哼一声，其身躯突然爆发出夺目金光。
　　下一瞬，苏晨手中的飞刀便化为了灰烬。
　　发泄了自己的怒火后，苏晨便沉思了起来。
　　从那个带走小姑娘的神秘女人说的话来看，这小姑娘很明显是被她所利用才出来害人。
　　害人的目标，还正好是和我有过冲突的高中生。
　　也就是说，这个神秘女人的目的其实就是他？
　　那她的目的是什么？
　　如果想杀他，那么拼死一战不就好了，为什么要跑？
　　难道就是单纯地想试试我的实力如何？
　　想到这，苏晨一下子茅塞顿开。
　　自言自语道：“这么说的话，就没什么疑点了。”
　　望向窗外，苏晨不由得露出一丝苦笑。
　　想想自己每天除了直播帮别人算卦以外，也没干什么天怒人怨的事。
　　这怎么仇家还直接找上门来了？
　　虽然不知道这个势力是因为什么找上了自己，但是苏晨却从他们这动辄取人性命的行事作风上，就能明白日后绝对和他们无法善了。
　　只有千里抓贼没有千日防贼的。
　　既然这样，那还不如回道馆呢！
　　到了自己的地盘，苏晨还真不相信这个势力能翻出什么浪花来。
　　大不了鱼死网破呗！
　　想到这苏晨便放心下来，先带着昏迷的郭芙蓉离开宿舍。
　　去了外面的警车上取出一瓶水，轻轻地往郭芙蓉脸上一浇。
　　在水流的刺激下，郭芙蓉睁开了双眼。
　　当看到漫天星空后，她松了一口气，下意识道：“吓死我了，还以为真有鬼呢。”
　　苏晨见郭芙蓉没发现自己，一下子就乐了。
　　“怎么了？被吓傻了？”
　　“江湖骗子！你怎么在这！”
　　郭芙蓉转头看向苏晨，看到他背后的校门之时，她一愣，红唇微张，脸上满是不敢相信。
　　苏晨从怀里掏出一个平安符递到郭芙蓉手里。
　　“不就见个鬼么，怎么把你吓成这个样子！平常骂我的时候你怎么不害怕啊？”
　　“江湖……”郭芙蓉张口就想说苏晨外号。
　　可这骗子二字，却怎么也说不出来。
　　苏晨微微摇头，微笑道：“这里的事我已经解决了，今天晚上的事你别害怕，刚刚给你的是平安符，你把它带在身边，记住了吗？”
　　郭芙蓉连忙把平安符收好，对苏晨说道：“那……你现在要回去了吗？”
　　“事情处理完了，我自然要回去了，你自己回家路上注意安全。”
　　说罢，苏晨转身便走，大有一副世外高人的样子！
　　可还没走多远，几个路过的路人见苏晨的脸就惊呼道：
　　“哎，这不是苏道长吗？”
　　“就是苏道长唉！道长，帮我算一卦吧！”
　　“苏道长，你别跑啊！”
　　一言激起千层浪，路人们纷纷注意到了苏晨。
　　一时之间，无数人便朝着苏晨跑了过来！
　　苏晨哪敢停留，吓得拔腿就跑！
　　好不容易逃到一家烧烤店后厨，苏晨才避开了人群。
　　他从角落里钻了出来，可还没等拍拍身上的灰呢，一眯眼，他就发现烧烤店里吃饭的一个男人身边，坐着一个鬼！

第54章 当成了神经病
　　这倒是奇怪了，鬼的胆子一般都不大，这只鬼怎么敢这么嚣张？
　　难道就不怕被修道之人看见直接给丫收了吗？
　　那鬼见有人盯着，好像还生气了，对着苏晨一阵龇牙咧嘴。
　　还敢挑衅？
　　苏晨眉毛一挑。
　　迈步来到那男人身边，微笑道：“居士，可否让我为你算一卦？”
　　男人一愣，转头看向苏晨。
　　面前之人，仪态不凡，举手投足之间更是有着一种道骨仙风的感觉。
　　可还没等男人说话，坐在他对面的一个少年却怒气冲冲地说道：“哪来的骗子？赶紧走！哥，别信他，他肯定是装道士骗钱的。”
　　“顾明，不准无礼！”
　　男人说实话也觉得苏晨是个骗子，但是苏晨身上的气质却让他有些犹豫。
　　男人抱歉道：“这个，对不起，我不信这个的，道长要不再去找找别人？”
　　合着自己还真被当成骗子了。
　　苏晨一时无奈，好歹现在自己也算个名人，怎么就不信呢？
　　难道是他这张脸没什么辨识度？
　　没办法，苏晨看了看这男人的面相，暗中调动天测秘典，说道：“居士你名顾诚，今年21岁，我说的可对？”
　　顾诚一愣，没想到一个陌生人居然直接说出了他的名字和年龄！
　　但顾明眼中却闪过一丝不屑，对苏晨反问道：“那你是不是还知道我哥的生日？”
　　苏晨自信地点点头，道：“那是自然！”
　　毕竟有着天测秘典的帮助，别说是算一个生日了，要是苏晨想，就是想算顾诚小时候尿过几次床都能算出来！
　　顾诚见苏晨如此自信，一时之间也不知道到底该不该信。
　　但他弟弟顾明冷哼一声，神抽从桌上拿起一张身份证递给顾诚。
　　“哥，你身份证落在桌子上了！小心点，别让什么杂七杂八的人看到你个人信息，你看，你就刚刚付钱的时候忘了装身份证就被骗子盯上了！”
　　“额……”
　　苏晨顿时尴尬！
　　这想帮人家驱个鬼怎么这么难？
　　而顾明有了弟弟提醒，便将对苏晨那本就脆弱的信任直接扔进了垃圾桶。
　　正好烧烤也吃完了，顾明收起身份证，脸色不悦地招呼着自己弟弟就要走。
　　而在其身边的那个鬼狂笑不止。
　　脸上的表情满是对苏晨的嘲笑！
　　苏晨顿时气结。
　　要是自己这个当师傅的，被鬼给笑话成这样还什么都做不了。
　　到时候传到古寒和王琦耳朵里，那自己日后还怎么教徒弟？
　　见顾诚顾明兄弟两要离开，苏晨连忙抓住顾诚的衣服，诚恳道：“居士，我不骗钱！你若是不信我也没事，但相遇便是缘分，这张符纸请居士务必收下，放心，我不要钱，居士大可放心！”
　　说到最后一句，苏晨的眼神若有若无地飘到了弟弟顾明身上。
　　顾明早就把苏晨当成了骗子，还以为是苏晨在挑衅他，张嘴就要开骂。
　　而他哥哥则一把拉住顾诚后双手接过符纸，感谢地说道：“谢谢道长，我和我弟弟还有事就先走了，道长自便。”
　　说罢，顾诚拉着顾明就离开了饭店。
　　走在路上，顾明不满道：“哥，你怎么这么相信那个骗子？明明他就是拿封建迷信骗钱，按我话说就该报警把他抓起来！”
　　顾诚弹了弟弟额头一下，无奈道：“你看看你这暴脾气！不说别的，虽然我也不信算卦，但是我知道多一事不如少一事，只不过是收下一张符纸而已，反正也没花钱，大不了一会儿再扔了不是。”
　　顾明翻了个白眼，一脸不耐烦。
　　“好了好了，哥我知道了，你就别和老妈一样碎碎念了！听得烦死了！”
　　……
　　而苏晨望着兄弟二人离开的背影不由得轻轻摇头。
　　虽说那张符纸能帮他挡下一难，但是却护不住他一辈子。
　　郎有情妾有意才能办成事，人家都不信自己，就算是苏晨修为通天也没办法。
　　现在也就只能寄希望于他能躲过这一劫吧。
　　苏晨收拾下心情离开烧烤店。
　　此时夜生活才刚过开始，这出来吃夜宵的人如长江黄河一般奔流不息。
　　回想起刚刚被无数人“追杀”的一幕，苏晨不由得打了个冷战。
　　“这人气高也不算什么好事，每天被人围追堵截的！”
　　苏晨缩了缩脖子，当看到街边正好还有一家衣帽店正在营业时，眼睛一亮。
　　“不如做点伪装？”
　　苏晨二话不说便钻到了衣帽店，等再出来的时候已经和之前迥然不同。
　　夜空下，苏晨身着一件黑色加宽版的卫衣。
　　裤子也换成了一条黑色工装裤。
　　这两件衣服的共同特点便是宽大，足够遮掩住苏晨的身材。
　　为了让别人认不出自己的脸，苏晨干脆又买了一副墨镜，脸上也戴上了口罩。
　　就这造型走在大街上，要是再给他手里配跟棍子，那简直和失明流浪歌手的气质完全一模一样！
　　果不其然，在这身装备的加持下路人们确实是认不出苏晨了。
　　只不过是把苏晨当成了神经病而已。
　　苏晨对此毫不自知，心里面甚至对自己的机智不停点赞。
　　正准备回去，一股阴风突然席卷而来！
　　苏晨眉一挑，掉头一看，却看到之前遇到的顾诚顾明兄弟二人朝着这走了过来。
　　而跟着顾诚的那个鬼，此时正飘在他们必经之路上的一处施工场地的脚手架上。
　　来得早不如来得巧！
　　苏晨怎么能眼睁睁地看着鬼物在自己眼前害人？
　　脚下一动，以步斗踏罡之法连出七步。
　　七步后，苏晨身形如鬼魅一般出现在顾诚顾明兄弟二人面前！
　　顾诚顾明二人吓了一跳。
　　苏晨大手一挥，帮助二人打开天眼。
　　担心惊扰路人，便对他们小声道：“别往前走了！看不见有鬼要害你们？”
　　说着苏晨给他们指了指鬼的方向。
　　顾诚顾明一愣，顺着苏晨指的方向一看-
　　一浑身鲜血的鬼，正张着一双血红色鬼眼盯着他们看！
　　一股寒气直冲脑门！
　　也是两人胆子大没有大喊出声，不然肯定得吓得跌倒在地。
　　顾诚看了看那个鬼又看看苏晨，眼中闪过一丝疑惑。
　　结结巴巴地问道：“你是刚刚吃饭时候的道长？”
　　苏晨点点头，笑问道：“现在还觉得我是骗子吗？眼睁睁的事实也就在眼前。”
　　见顾诚顾明要问什么话，苏晨连忙阻拦。
　　“这里不是说话的地方，先跟我来，放心，有我在那个鬼害不了你们。”
　　说着，苏晨将兄弟二人带到了一处角落。
　　那鬼物见害人不成，又飘到顾诚身后，如同影子一般！

第55章 大半夜的叫魂呢？
　　顾诚吓得牙根打颤，见苏晨停下脚步便连忙问道：“道长，这是什么情况？”
　　苏晨严肃问道：“你这是给别人当了替死鬼了！仔细想想，最近有没有遇到什么奇怪的人？”
　　“奇怪的人……”
　　顾明思索了一下，心中一动，惊呼道：“哥，是不是那对夫妻？那天咱们还在他家吃过饭呢！”
　　顾诚都被吓傻了，哪能回答得了弟弟的问题。
　　但苏晨眉头一挑，“快带我去看看！”
　　……
　　当苏晨到达那夫妻家的时候，满眼的杂乱不堪，而那对夫妻，早已经人去楼空，不知去处！
　　顾诚顾明兄弟二人急了，拉住苏晨的衣袖就问道：“道长，这该怎么办？”
　　顾明年龄小，心理承受能力很明显没有哥哥顾诚高，此时都快哭出来了。
　　苏晨倒是也理解他们的心情。
　　毕竟谁身后跟着这么一个不知道何时就会取他们性命的老鬼，谁不害怕？
　　苏晨掐算一卦，摇了摇头。
　　“你哥哥被鬼物纠缠，是因为有人要用你哥哥的命来换命！如果找不到那换命之人，那么即便是我，也救不了你哥哥。”
　　听到此，顾诚吓得脸色苍白，双手颤抖。
　　“那……道长，那我死了，我弟弟会不会也被害了？”
　　苏晨见顾诚都吓成了这个样子还想着弟弟，心中不免有些敬佩。
　　如此品德，他若是不搭救，妄为修道之人啊！
　　苏晨看了看这已经搬空了的破败房子，脸上闪过一丝失望。
　　苏晨倒是能算一算这对夫妻现如今在哪，可搬成这样，即便就是有线索也被破坏了。
　　算卦也不是万能的，如果没有一个特定目标，即便强如苏晨也没办法。
　　苏晨不信邪，对顾诚顾明兄弟二人问道：
　　“那对夫妻有没有对你们说什么奇怪的话或者是做了什么奇怪的事？你们想一想，说不准还有救。”
　　顾诚顾明兄弟二人面面相觑。
　　顾诚思索了一下，带着些许疑惑地回答道：
　　“那天我和我弟正好路过，他说他孩子过生日想要别人给他孩子唱生日快乐歌，说是只要来了就给我们一人一千，我一想这钱不赚白不赚也就去了，要说奇怪，也就是这件事最奇怪了，哪有父母为了一首生日快乐歌就给别人两千块钱……”
　　苏晨眼中一喜，连忙问道：“那孩子生日是几号？”
　　“就是六天前。”
　　六天前？
　　苏晨当即笑道：“好了，有救了！”
　　说着苏晨便运算天测秘典，按照顾诚顾明二人提供的生辰八字测算了起来。
　　没过一会儿，苏晨便说道：“这对夫妻现在城西住着，走，跟我去找他们。”
　　顾明一愣，问道：“道长你是怎么知道的？”
　　“边走边说。”
　　苏晨说了一句，带这兄弟二人打了个出租车，在车上苏晨解释道：“人死之后有头七，头七之日，鬼物回家，要害你们这鬼是孤魂野怪，没有家人为其送终，再加上他生前是惨死，怨气难消！”
　　“所以在头七之日他就要害死一人当他的替死鬼，这样他才能轮回转世，而挑选替死鬼也没有那么简单，如果生辰八字与其不符，就当不了替死鬼了。”
　　“从这一点来看，如果那对夫妻的孩子被这鬼物当成了替死鬼，那么想要祸水东引，也就只能选在他孩子的生日那天。”
　　“我便反向推论，用那孩子的生辰八字算了一卦，这卦象便证实了我的推测，再由那孩子算其父母，自然，就可以算出他们现在何处了。”
　　顾诚顾明见苏晨推论的井井有条，不禁大喜。
　　而出租车司机却对这爱答不理。
　　等下车顾诚结账时，还小声劝解顾诚：“小心被骗。”
　　顾诚看了看自己身后那老鬼，不由得满脸苦笑。
　　什么叫未吃他人苦，莫劝他人善，这便是如此。
　　顾诚给司机结了账，跟在苏晨身后进了一个城中村。
　　根据卦象，苏晨停在了一家小院前。
　　“咚咚咚！”
　　苏晨敲了敲大门，没过一会儿，一道不耐烦地声音从院子里传了出来。
　　“谁？大半夜的叫魂呢？”
　　顾诚顾明兄弟二人大喜过望，连忙小声对苏晨说道：“就是这个声音！”
　　苏晨了然，甩了个眼色让兄弟二人稍安勿躁后，便朝着院子里喊。
　　“居委会的，你家电表坏了，我来修电表来了！”
　　没过一会儿，一个男人骂骂咧咧的开了门。
　　可当他看到苏晨三人之时，那男人顿时面色惊骇，抬手就要关门！
　　顾诚顾明哪可能让他得逞？
　　怒气涌动，兄弟二人直接冲了过去！
　　你一拳我一脚，硬生生地将这男人暴打一顿。
　　苏晨并未阻拦，用鬼物害人，这点惩戒可是不够。
　　男人的惨叫惊出了屋里面的女人。
　　那女人气势汹汹的提着菜刀冲了出来。
　　当她看到顾诚顾明二人时，却愣在原地，菜刀也从手里面脱落，掉在了地上。
　　苏晨见打的差不多了便拦住这对兄弟。
　　语气不善地对这对夫妻吓唬道：“你们以为瞒天过海就能救你们孩子？等他死了，你的孩子也活不下去！还不把转接符给我交出来！”
　　苏晨说话时内力灌注其中，这一字一字如同天雷一般，响在那对夫妻二中。
　　夫妻二人心防顿时被击碎。
　　连忙跪地求饶：“道长，我错了！我不该害人！可之前有个道长说这样才能救我孩子，我没办法，我只是不想让我孩子死！”
　　可怜天下父母心，但做错了就是做错了。
　　“你们把符纸交出来，这鬼物我会想办法处理！那让你们以命换命的绝对不是什么道士，你见过有哪个道士会用这种阴狠的办法救人的？”
　　等苏晨骂完，那对夫妻便将一张符纸交给了他。
　　苏晨当即做法想要解决这厉鬼。
　　可奇怪的事情发生了！
　　这符纸不知是何材质，苏晨使出了无数手段，都无法将其摧毁。
　　顾诚见此顿时绝望，对苏晨请求道：“道长，要不就让他杀了我吧，您护住我弟弟就行了……”
　　顾明一时泪然双颊，跪下来不断磕头。
　　“道长，你可一定要救我哥哥！”
　　苏晨倔脾气也是上来了，也不管顾诚顾明二人答不答应，拉着他们就回了道馆！
　　刚一到道馆，苏晨把自己压箱底的高级符纸拿了出来。
　　也不管心疼，直接做法！
　　只听轰的一声，那转接符，烟消云散……

第56章 没想到又是一个骗子！
　　而苏晨压箱底的高级符咒，也随着转接符一起烟消云散。
　　苏晨欲哭无泪！
　　这烧的可都是自己的心血！
　　要不是这转接符跟个狗皮膏药一样，怎么都解决不了，苏晨是绝对不会这么下血本的！
　　而顾诚此时乔野觉得一下子身体轻松了很多。
　　即便现在已经和苏晨跑了几乎一个晚上，身上也没有一点疲倦的感觉。
　　顾诚惊喜地说道：“道长，我感觉我身好轻松！”
　　“唉，罢了，也算是和他有缘，这亏本买卖今天反正都是做了。”
　　苏晨扯了扯嘴角勉强露出一个笑容。
　　“那鬼怪为了让你当他的替死鬼不惜与你自身的魂魄互相融合，这样等害死你后你才能替代他当个孤魂野鬼。”
　　“这就和通行证一样，他拿你的通行证去转世投胎了，你没通行证就过不了奈何桥了，对他来说这是个好事，可对你来说就像是每天都背着个一百多斤的壮汉生活一样，现在你魂魄上的负担没了，能不轻松吗？”
　　这么长时间直播让苏晨明白了一个道理。
　　那就是给别人算卦解惑的时候尽量别说那么多专业名词。
　　这专业名词普通人又没接触过，哪可能听得懂？
　　所以说苏晨现在养成了个说白话的好习惯。
　　一般的江湖骗子可不敢这么玩。
　　他们想骗人，全靠这些一听就很高大上，别人又听不懂的此来吓唬人。
　　要真和苏晨一样说成大白话了，那可真就砸了他们的饭碗了。
　　顾明玩心大起，对苏晨问道：“道长，你说话怎么这么通俗易懂？和我理解的道士有点不太一样。”
　　“谁说道士不能与时俱进？”
　　苏晨一番话逗乐了这哥两，紧接着，苏晨便看向了跟他们一块回来的那个鬼物。
　　和刚开始见到时不同，现如今连接符被毁，这鬼物没了目标倒是安静了下来。
　　为今之计，这鬼物也就不能留了，否则日后又会伤人性命。
　　念及于此，苏晨正欲出手超度于他。
　　可那鬼物猛地抬头，猩红的鬼眼之中满是怒火！
　　“嗷！”
　　只听其怒吼一声，下一瞬他便朝着苏晨冲了过来！
　　苏晨身边还站着顾诚顾明兄弟二人，为保护他们，他只好将这两人护在自己身后。
　　也因此动作，苏晨的后背便毫不设防的露在了鬼魂面前！
　　只见那鬼魂以手为爪，竟是直接朝着苏晨心脏袭击而去！
　　苏晨无奈，只好调动功法硬接此爪！
　　“叮！”
　　只见金光涌动，那鬼爪和苏晨后背接触竟然发出金铁之声！
　　巨大的反震力下，那鬼怪直接倒飞而去。
　　苏晨转身，擦去了嘴角的一丝血迹，怒声道：“看我今天不收了你！”
　　下一刻，苏晨以步斗踏罡之法袭击而上！
　　而就在此时，苏晨的直播间，又一次莫名开启了1
　　“咦，道长怎么这个点开直播了？”
　　“道长这干嘛？跳大神吗？”
　　“怎么符纸自己烧起来了？奇了怪了。”
　　虽然现在已经凌晨时刻，但以苏晨的人气，无数夜猫子在直播开启的一瞬间，就涌入进来。
　　在直播间的视角中，苏晨就如同抽风一般满道馆乱窜。
　　一会儿跳上跳下，一会儿拿符纸乱拍。
　　简直就和跳大神一模一样。
　　可实际情况却是苏晨与那鬼物在缠斗！
　　那鬼物明白了是苏晨坏了他的好事，所以说他此刻十满心怒火。
　　在这种情绪下，那鬼物发挥出了几乎百分之一百二的战斗力！
　　以苏晨之强，都不能将其轻易拿下。
　　直播间中议论纷纷。
　　突然，有一条弹幕吸引了观众们的注意。
　　“你们记得上次道长抓鬼吗？这次苏道长是不是忘了开特效？”
　　这条弹幕一出，观众们这才意识到他们之前可能被苏晨骗了！
　　上次莫名其妙在坟地开直播抓鬼视频相当模糊。
　　虽然能大致辨别谁是谁，发生了什么事，但是细节方面却看不清楚太多。
　　这也就是，说如果苏晨提前准备好特效光芒的话，就可以做到像抓鬼一样的画面？
　　好巧不巧，这恰好有一条弹幕便说道：“我就是专业摄影的，如果是这种模糊画面配合灯光和特效的话，那么确实可以做到类似于见到鬼一样的场景，有想尝试的朋友可以把自己手机照相机的参数改成……”
　　这观众说的头头是道。
　　有好事者拿着自己的手机一试，当即发弹幕骂道：“我靠！他妈的我被骗了！这尼玛是在这给我玩特效来了？我还傻逼一样的给他送了那么多礼物！日你妈，退钱！”
　　“我靠！还以为真是个高人，没想到又是一个骗子！浪费爷感情！”
　　“草，骗老子钱，真尼玛不要脸！老子就他妈当喂狗了！”
　　“各位朋友可以联系斗音官方，官方核实后可以退款的。”
　　……
　　一时之间，斗音官方的后台私信一下子就爆炸了起来。
　　苏晨一直以来保持的好名声，也在这一夜消耗殆尽！
　　此时天色将晓，日光逐渐洒落！
　　鬼物惧怕光芒，苏晨趁此机会从垃圾桶里捡起一个瓶子便喝道：“给我进来！”
　　下一瞬，那瓶口似是有万钧吸力一般。
　　虚弱地鬼物已经不能抵挡，最后被苏晨收入瓶中。
　　苏晨长出一口气。
　　“好了，解决了。”
　　话音一落，苏晨直播间直接被关闭。
　　顾诚顾明二人大喜过望，连连道谢。
　　苏晨见确实和这两兄弟有缘，在他们离开时便送了他们几张符咒护佑。
　　兄弟二人千恩万谢离开了道馆。
　　等他们刚走，苏晨便朝着道馆里面无奈道：“偷看半天了，出来吧！”
　　古寒和王琦脸上满是尴尬，屁颠屁颠地来到苏晨面前。
　　苏晨一人敲了他们一下，没好气道：“刚刚怎么不帮忙？”
　　古寒嘿嘿一笑，说道：“这不得给师傅显威风的机会嘛！要不怎么让师妹崇拜你！”
　　苏晨瞪了他一眼又看向王琦，王琦支支吾吾地说道：“师傅，我还是没感觉到炁，我怎么帮你？”
　　苏晨一愣，难道这么长时间都没感觉到炁吗？
　　那恐怕，王琦和炁体源流无缘了。
　　无奈之下，苏晨只好安慰道：“没事，感觉不到炁就专心修炼化形术。”
　　王琦满脸不高兴，可也只好点头答应。

第57章 谁不得说一句劳模？
　　“别伤心了，以后你当师姐怎么样？让古寒给你端茶倒水，捏腰捶腿。”
　　“师傅你这就把我卖了？”
　　古寒顿时跳脚。
　　苏晨看了他一眼，问道：“你有王琦好看吗？没人家好看就闭嘴！”
　　“噗！师傅，你好逗！”王琦顿时乐出了声。
　　先前的负面情绪在苏晨和古寒的耍宝下顿时烟消云散。
　　哄好了王琦，苏晨打了个哈欠。
　　昨天又是一晚上没睡，仔细想来，自从自己开始直播时就隔三差五通宵熬夜。
　　有时候甚至还得连着通宵。
　　就这种工作强度任谁不得说一句劳模？
　　算了，好不容易回来了就好好休息一会儿。
　　招呼着让古寒和王琦自行去修炼，苏晨就回屋睡觉去了。
　　“师傅，师傅，到时间直播了！”
　　“？”
　　苏晨睁开了朦胧的睡眼，下意识问道：“几点了？”
　　“天都快黑了！师傅赶紧起床吧，一会儿就耽误直播了。”
　　苏晨这才惊醒，抬头看向窗外。
　　只见此时依然日落西山，天空之中只剩下夕阳的最后一分余韵。
　　舒舒服服伸了个懒腰，苏晨起床见王琦还在修炼，疑惑地对古寒问道：“古寒，你师姐这是修炼了一天？”
　　古寒翻了个白眼：“是，师姐现在还心有不甘呢！要不师傅你去劝劝？”
　　古寒将师姐二字说的咬牙切齿怨念横生。
　　可苏晨却完全无视了古寒的小脾气，有些无奈道：“算了，劝也没用，只希望她能早点想明白这其中道理，别浪费太多时间吧。”
　　顺手揉了揉古寒的头发，苏晨准备了一下便开启了直播。
　　“靠！骗子还钱！”
　　“骗子直播了！快让他还钱！”
　　“还尼玛有脸直播？给爷爬！”
　　……
　　苏晨的眉毛微微一挑，下意识便向直播间观众问道：“是我有什么地方对不起各位居士吗？怎么大家都说我是骗子？”
　　虽然说直播给人算卦苏晨不是无偿的。
　　可自直播以来，苏晨自问自己在为人卜卦这一方面从未糊弄了事。
　　危急之时更是挺身而出从未推辞。
　　苏晨一则对得起自己，二则对得起老天。
　　这无端辱骂苏晨是万万不能接受的！
　　苏晨带着些许怒气，对着直播间涌进来的观众说道：
　　“这些在直播间无端辱骂我的居士，你们若是能拿得出证据证明我是骗子，那么我苏晨双膝跪地向你们道歉，但若是你们证明不了呢？人世之间自有公道在心，你们就不怕承担法律责任吗！”
　　苏晨自认行得正站的端，这番话自然说的是铁骨铮铮，正义凛然！
　　直播间弹幕中，一些相信苏晨的观众，便在弹幕中解释了今天凌晨他抓鬼一事。
　　苏晨眉头不由得一皱。
　　这直播间已经是第二次莫名其妙地开启了，事出反常必有妖，难道……
　　苏晨心中有了些许猜测却还不敢确定。
　　但现在既然了解了这件事的前因后果，苏晨便对直播间的观众解释道：“今天凌晨之时，我确实是在为两位道友解决一些麻烦。”
　　“可这阴阳两隔，若不是天生体质特殊或者用特殊办法各位居士也看不到厉鬼，你们单单凭借这件事就对我横加辱骂，岂不是侮辱了国家为你们提供的九年义务教育？”
　　“骗子还有脸说我们没受过教育！你丫要脸吗你？”
　　“日你妈，给爷退钱！”
　　“退钱！退钱！退钱!”
　　直播间的观众们并不听苏晨的解释，更加难听的污言秽语层出不穷。
　　苏晨也是无奈。
　　遇到这种事，他也懒得再解释，反正清者自清浊者自浊，公道自在人心。
　　无视这些辱骂的弹幕，苏晨正要挑选一人为其算卦之时，一条弹幕突然吸引了他的视线。
　　“苏道长我相信你，不如你和其他主播PK一下，要是你真的没有骗各位观众的话那么其他主播也会为你说话的。”
　　直播PK苏晨倒是知道。
　　就是两个主播连麦进行一些游戏，输了的人要进行什么惩罚。
　　这观众说的确实是一个办法。
　　既然大家都不信他的一人之言，那么要是其余主播都来给自己佐证，大家也不得不信了吧？
　　苏晨感谢道：“谢谢这位居士的建议，那好，今天为了自证清白，我们今天和其他主播PK连麦！”
　　话音一落，苏晨便开启了直播间的PK功能。
　　待视频接通后，苏晨看到一个七尺大汉坐在车里。
　　其身上穿着襦裙画着浓妆，一张白色的大脸贴住镜头，跟个鬼一样！
　　直播间的观众也是吓了一跳，可马上就有观众认出了这是谁：
　　“这不是那个土味主播胡图图吗？他最爱骂人了，上个女主播都让他骂哭了！”
　　“太好了，骂死这个骗子！”
　　“给爷骂！”
　　……
　　苏晨无视了这些弹幕，直接对镜头对面的胡图图说道：“你好，我是一名道士，居士你有什么想问的吗？”
　　“你他妈谁！还尼玛装道士！你怎么不去吃屎？”
　　这小嘴就跟抹了蜜了，张口就知道这哥们吃饭时常驻厕所。
　　苏晨硬着头皮和他聊了两句.
　　可这胡图图的侮辱之词简直可以称之为出口成脏，骂了半天都没个重复的。
　　但就在这时，苏晨却在镜头中看到胡图图的窗外飘过好几道白影，不由得一愣。
　　胡图图正骂的高兴，此时更是出言讥讽道：“小样，还跟我PK，我P不死你！”
　　苏晨皱眉，提醒道：“居士你小心一些，你可能已经中招了！”
　　“你他妈骗鬼呢！不知道封建迷信要不得？你他妈……”
　　胡图图正要骂，他直播间飘过了无数弹幕.
　　“主播别骂了，你真的撞鬼了！你在这条路上都绕了好几圈了！”
　　胡图图一愣，对司机问道：“老王，你他妈是不是迷路了？”
　　此时司机满脸汗水，有些害怕地回答道：“没有，这条路我跑了十几年了，可怎么今天跑不出去？”
　　胡图图顿时害怕了，连忙看向苏晨：“哎呀，道长，你可一定要救我！”
　　苏晨强忍住想吐的心情，冷声道：“这是鬼打墙，你让司机找一条直线闭住眼开车，记住，一定要想着你的目的地！等个十几秒差不多就行了。”
　　胡图图连忙将苏晨的话转述给司机.
　　那司机抱着死马当活马医的想法，结果没过多长时间，一条崭新的道路便出现在了直播间中！

第58章 真就一夜暴富了！
　　“妈呀！真是神了！”
　　胡图图满脸惊喜，抱着手机镜头叭叭亲了好几口！
　　苏晨脸都绿了！
　　试想一下一七尺男儿身穿女装，脸上吐得刷白，那两张大嘴唇子又抹的通红，然后这么一号货色抱着你亲了两口……
　　苏晨没吐都是奇迹好吧。
　　而在此时苏晨直播间中那些辱骂他是骗子的观众们，纷纷闭嘴了。
　　胡图图这个主播在直播界也算是大有名气，不知道有多少主播被他骂到退圈。
　　虽然这个主播其貌不扬，奇装异服，出口成脏。
　　但这个人在国家发生灾难的时候都出钱出力。
　　在直播间中辱骂的主播，大多也都是黑料主播。
　　所以说网友们还是比较喜欢胡图图的真实。
　　更何况今天晚上苏晨开启PK也是临时起意。
　　就是再不喜欢苏晨的观众，也不能说他是靠特效来骗人。
　　也就是这么一件小事，直播间里的风向顿时大变。
　　“苏道长，对不起，我误会你了。”
　　“苏道长，对不起！”
　　“苏道长我错了，我这就去把投诉撤销了。”
　　……
　　苏晨见此满意地点了点头，强忍住恶心对胡图图劝解道：“以后尽量减少在晚上的时候进行户外直播，尤其你还在这种荒郊野地，很容易遇到危险。”
　　胡图图心有余悸的点点头，连连答应。
　　苏晨随即也挂断了pk。
　　而胡图图去看了看弹幕，想看看观众们在说什么，可这一看，他就愣了一下。
　　这礼物怎么这么多？
　　就刚刚他和苏晨连麦这么点时间，无数观众就跑来他直播间给他刷礼物，而且是他骂的越狠，观众们刷的越多！
　　胡图图倒是知道苏晨的黑料，所以他也理解为什么骂的越狠礼物越多。
　　可是在苏晨给他解决问题后，直播间的观众们却仿佛打了鸡血一般，还在不停的给他刷礼物……
　　这礼物之多，都比他开一个礼拜直播都要送得多！
　　胡图图的眼睛一下子就红了！
　　虽然说他在全网的知名度不低，但就他这个直播风格其实他也就挣个哗众取宠的钱。
　　如果不是生活所迫，他一个大老爷们又怎么会每天穿成这样给人家直播。
　　此时直播间的弹幕如同流水一般：
　　“主播，你要敢原路返回我给你刷十个火箭！”
　　“主播我还没见过鬼呢，你要带我去看我给你刷礼物！”
　　“主播，二十个火箭你原路返回，不够的话再加！”
　　要这些观众真的送这么多礼物那可真就一夜暴富了！
　　胡图图一咬牙直接对司机说道：“老王，回去！”
　　“我靠！你他妈不要命了？”
　　能当胡图图的司机自然也有着一张出口成脏的小嘴。
　　老王刚要骂，胡图图直接把刚刚的流水摆在了老王面前。
　　“咕咚！”
　　老王二话不说掉头朝着原路返回了过去。
　　反正刚刚那个小道士把怎么破解鬼打墙的办法告诉他了，即便再遇到一次他也能顺利逃生！
　　在钱面前，这点小危险就不算危险了。
　　苏晨很快从弹幕里就知道了胡图图又回去的消息。
　　有些观众发弹幕想让苏晨把胡图图他们劝回来，可苏晨却拒绝道：
　　“万事万物讲究个缘分，我和胡图图缘分已尽，既然他选择回去肯定有他回去的道理，我又怎么能劝回来。”
　　苏晨就是不用算都能猜到能让胡图图回去的原因。
　　人为财死鸟为食亡，苏晨也理解他的想法。
　　但理解不代表苏晨会多管闲事。
　　大家都是成年人，有义务对自己做出的选择负责。
　　观众们见苏晨态度坚决也就没有再发这类弹幕。
　　苏晨也就继续着今天的直播。
　　随着两场连麦PK直播的结束，苏晨为其他两位主播算了两卦证明了自己的实力。
　　在绝对实力下，苏晨的声誉也随之恢复。
　　苏晨倒也不在意这些，依旧保持着自己每天只算三卦的好习惯结束连麦后就直接下播。
　　此时夜色已晚，苏晨睡了一天现在也毫无困意。
　　所以干脆便盘膝利用这些日子引来的天谴之力，修炼起来。
　　一夜无话。
　　“咚咚咚！”
　　晨曦初照，道馆外的大门直接被敲响。
　　苏晨缓缓睁开双眼吐出一口浊气。
　　这些日子吸收的天谴之力很多，一夜修炼就让他的修为又高了几分。
　　“今天天气不错。”
　　苏晨心情愉悦地打开道馆大门。
　　印入眼帘的是一个年轻人。
　　苏晨认识他，这是附近村子里的一个务农的老实人。
　　“大壮，你怎么突然来了？村里出事了？”
　　大壮擦了擦头上的汗珠，连连点头，回答道：“唉，就是村里出事了，苏道长，还记得还记得村东头那老大爷吗？他今天出殡，家里人托我请你下来去吃他们家的丧酒！”
　　苏晨面色一滞，本来的好心情瞬间烟消云散。
　　那个老大爷苏晨认识，而且和他关系很近。
　　没想到才这么点时间，就天人永隔了。
　　“道长，你听见了吗？”大壮见苏晨没反应，又问了苏晨一遍。
　　苏晨点点头，“你等我一下，我收拾一下就和你回村子去。”
　　既然是给人吊唁就要庄重一点。
　　苏晨回去又将古寒和王琦这两个徒弟带上，就与大壮一齐回村。
　　路过村庄坟地之时，苏晨见坟地中烟雾升腾，不由心生疑惑。
　　“大壮，村子里最近死人了吗？坟地里怎么有人在烧纸？”
　　大壮连连摇头，回答道：“没有！烧纸可能是老大爷马上要下葬了，他儿子闺女找了个看风水的给老大爷挑选坟地呢。”
　　挑坟地可是大事。
　　“那大壮你先回去吧，我去看看。”
　　大壮也没有阻拦，自顾自回村了。
　　而等苏晨带着古寒和王琦到坟地时，只见一个道士模样的人正带着一帮人四下打量。
　　“这处就好，此地属水，老爷子八字属木，水木互补，老爷子若是葬在这里子孙必定有福！”
　　这不在这胡说八道呢吗？
　　现如今道教没落，佛教兴起，人们对道士的恶感，绝大多数就是这些一知半解的江湖骗子造成的！
　　既然遇到了，苏晨并不打算袖手旁观，只不过……

第59章 一报还一报，很公平！
　　苏晨摸了摸古寒的头，示意道：“今天给你考个试，去吧。”
　　古寒冰雪聪明，自然明白师傅的意思。
　　当即挤进人群之中，用自己稚嫩的嗓音问：
　　“五行相生相克，水生木是自然之力，但八卦方位中北方为坎水位，再看此处三面环山却没有一点江河小溪，这位居士，你说说这是怎么回事？”
　　“额……”
　　正和死者家属侃侃而谈的风水先生语气一滞，怒气冲冲的看向古寒。
　　当他看到这只不过是一个孩子之时便放下心来，当众怒声斥责道：
　　“谁家的小孩，家长赶紧把这孩子带走，他要是扰乱了我的思路，那可是对死者的大不敬！小心死者半夜去敲你们家大门！”
　　越是偏僻的村子对神鬼一说就越是相信。
　　此时一听这风水先生说的这么严重，一旁围观的村民面露惧色，纷纷退后一步。
　　可古寒却把这风水先生说的话当成了放屁。
　　当即不屑道：“这里确实是水位，但是此处三面环山四周无水，即便是水位也是穷山恶水，居士你是和死者家里面有多大仇，居然用这种下贱的手段来坑害人家！”
　　古寒随苏晨已经修炼了一段时间了，平常苏晨不在的时候古寒也会自行从道馆中的书籍中学习一些知识。
　　这看风水自然也是其中之一。
　　虽然说古寒对这风水学问不甚精通，但这如此简单的风水局，还是能看懂的。
　　风水先生脸色涨的通红，伸出颤抖的手指指向古寒。
　　“黄口小儿竟敢在此大放厥词，罢了，今日我这风水也就不看了，我走了！”
　　话音一落，风水先生掉头就要走。
　　死者的儿媳妇连忙拉住其衣服劝说道：
　　“先生不要生气，这个，这个，我们给您的报酬再多三百块钱怎么样？”
　　三百块钱？
　　风水先生停下脚步，嘴角不自觉地扬起一丝细小的弧度。
　　只不过他掩饰的很好，在场除了苏晨之外没人注意到。
　　“看在你们这么有诚意的份上，那我就留下来吧，只不过这个孩子你们赶紧给我赶走！要是因为他惊扰了死者，那你们这些当子女的都吃不了兜着走！”
　　这话一出，那女人当即变色。
　　对古寒怒声道：“你谁家的？没事干回你家找你爸妈去，别在这捣乱！再捣乱，我打断你的腿！”
　　古寒也是吃软不吃硬的性格。
　　听这女人一骂，顿时不爽。
　　“嘿，你这女人头发长见识短，我这帮你呢你怎么还帮着骗子骂我？真是狗咬吕洞宾，不识好人心！”
　　那女人怎堪被一个小孩如此辱骂？
　　当即上前就要动手。
　　古寒哪可能让自己吃亏，掉头就跑到苏晨身后。
　　苏晨一抱拳，说道：“这是我徒弟，居士若是有什么问题大可来找我，别为难一个孩子。”
　　这些年苏晨也没少帮这个村子里的人，所以说苏晨在村子里也有一定的威信，那女人自然也认识他。
　　可相比较于女人对风水先生毕恭毕敬的态度，她对苏晨的态度可就十分恶劣了。
　　“不就是山上的个道士吗？来这充什么大头蒜！赶紧走，别耽误先生给我家老爷子选吉地！”
　　苏晨眉一挑，拦住暴怒想要去理论的古寒和王琦二人后，掉头就走。
　　如果不是和那去世的老爷子有些渊源的话，苏晨才不愿意管他们家的闲事。
　　也算是看在那去世老爷子的面子上，苏晨回到村子第一件事，就是去村长家！
　　“咚咚咚！”
　　敲门声响起。
　　村长打开门一看是苏晨，顿时喜出望外。
　　急忙就要让他进家坐坐。
　　苏晨摇头拒绝，对村长说道：“谢谢您的好意，但还有件事需要您帮忙。”
　　“我刚刚路过坟地的时候，正好看见有个风水先生在给刚去世那老爷子挑选吉地，那风水有些不好，老爷子要是埋在那的话会对子孙后代造成影响！”
　　“我这小徒弟好心提醒，但是人家不信，我也没办法，只好找村长您来帮忙来了！”
　　村长一听当即就生气了。
　　跳着脚骂老爷子儿媳妇是个白眼狼！
　　苏晨有没有真本事，外人不知道，难道他们村的人还不知道吗？
　　可这女人见苏晨和他们家老爷子关系好，还以为苏晨是为了骗他们家财产，所以一直和苏晨不对付。
　　现在老爷子都没了，人家来吊唁还这么对待客人，简直是丢了村子的脸！
　　村长怒气冲冲地就带着苏晨，到了老爷子家。
　　只是还没进门，就看见那女人带着风水先生正往家走。
　　村长黑着脸走上去生气道：
　　“老王家的，人家苏道长好心帮你看看风水你怎么这么对待人家？你老王家还要不要脸？你要不要脸我们村子还要脸呢！还不赶紧给苏道长道歉？”
　　村长这话说得就极为严重了。
　　跟在那女人身边的风水先生脸色一下子就黑了下来。
　　那女人一咬牙，指着苏晨鼻子就骂：“不过就是个只会招摇撞骗的倒是罢了，我凭什么听他的？”
　　“你！”
　　村长气的浑身颤抖。
　　但那女人嘴上却还是不饶人：“村长，我敬你是长辈，我可劝你一句别被人家骗子骗了，要是被骗了就赶紧报警，反正那句老话说的不是挺好嘛，跑得了和尚跑不了庙，道士不是有道馆嘛，一个道理。”
　　听这女人指桑骂槐，苏晨都差点被气笑了，连话都懒得和她说一句便掉头就走！
　　村长瞪了她一眼，连忙追到苏晨给苏晨道歉。
　　苏晨对自己受辱这件事倒是不在意，反正这家人要是不听自己的，以后吃亏的反正也是他们。
　　一报还一报，很公平！
　　在这种想法下，苏晨甚至还劝村长不要生气，害的村长一时哭笑不得。
　　村子里出殡规矩多。
　　棺材得在家停几天后才能入土。
　　在此期间，死者亲属要为其守棺。
　　外面的宾客，就是来吊唁，也得在死者入土为安那一天去坟头吊唁。
　　这几天若是想吊唁的话，也就只有晚上的绕棺。
　　苏晨也就干脆住在了村长家里。
　　待到晚上，苏晨和村长朝着老王头家走的时候，突然听到数声惨叫！
　　随后，许多村民面色惊恐地从老王家逃窜而出。
　　村长拦住一人连忙问道：“哎哎，铁蛋，里面出啥事了？”
　　“村长快跑呀，老王头诈尸了！”
　　诈尸？
　　苏晨二话不说冲进院子，只见老王头的尸体正满院子地追着自己儿子。
　　而他那刻薄的儿媳妇，和那个水平不行的风水先生，则瑟瑟发抖地躲在一边。
　　连逃跑的胆量都被吓没了！
　　古寒随身携带者苏晨的装备，见此情况，当即从木箱里掏出一个净瓶递给苏晨！
　　苏晨当即冲到老王头面前，咬破食指使鲜血流出后一指点在其眉心！
　　下一刻，老王头吐出一口黑气，苏晨直接拿净瓶，将黑气收了起来。

第60章 是骡子是马，都得牵出来溜溜
　　很明显，这是受到阴气侵蚀造成的尸变现象。
　　人们一般将会动的尸体就称之为僵尸。
　　但这其实是一种错误的说法。
　　僵尸的形成条件十分严苛。
　　天时地利人和缺一不可。
　　这也使得僵尸的实力非常之强。
　　若是让其修炼到至高境界，那么在这天地之间称王称霸，也不是什么难事。
　　但王家老爷子这仅仅只是阴气入体而已。
　　即便就是个普通人控制住，让王家老爷子坚持到天亮的，带着他晒晒阳光都能解决。
　　苏晨将王家老爷子放回棺材。
　　无奈地对瘫倒在地的风水先生问道：“居士，你白天的时候骂我徒弟，不是挺头头是道的吗？怎么连这点问题还解决不了？”
　　风水先生这个时候才知道自己踢到了铁板。
　　一张老脸涨的通红，转身就要跑！
　　王家老爷子的儿子儿媳在刚刚的骚乱中可没少受伤，此时气的不行，那儿子直接就堵住了大门，对着风水先生大骂道：
　　“妈了个巴子，你骗我钱是吧？老子今天不打死你！”
　　这风水先生平常时候还挺有种仙风道骨世外高人的感觉。
　　现在见事还要收拾他，之前那股嚣张气焰，一下子就消失了。
　　风水先生往后缩了缩，小心翼翼地说道：
　　“你找我过来不就是让我看风水吗？我也就会看个风水，其余的这我也解决不了……”
　　苏晨一听就乐了。
　　“关键是你连风水都看不好！就你给这老爷子找的吉地害不死人都是万幸了，你还敢收人家钱？”
　　是骡子是马，都得牵出来溜溜。
　　和刚刚瑟瑟发抖的风水先生相比，苏晨一出手，便轻而易举地解决了王家老爷子的尸变。
　　这对比，很明显是苏晨说的话要更可信一点！
　　王家儿媳妇此时一想起来自己白天侮辱苏晨的话，就羞愧的不行。
　　连忙给苏晨道歉道：“苏道长，我有眼不识泰山，白天冲撞了您真是对不住了，你看我爹这……”
　　还是担心再出事！
　　苏晨嘴角上扬，微笑道：“放心吧，不会出事了，等过几天下葬的时候再好好挑个地方就行了。”
　　听苏晨这么说，在场诸人才放下心来。
　　而苏晨的眉头微微皱起，心中不免疑惑，是哪来的阴气入了王家老爷子的尸体中？
　　现如今唯一能算作是问题的，就是那墓地选的不好。
　　可现在老爷子还没下葬，就是那墓地再凶，也不至于隔着这么老远就把人弄成尸变。
　　可如果不是墓地的问题，那这阴气是怎么来的？
　　苏晨对王家老爷子的儿子儿媳问道：“村子里最近有什么奇怪的事情没？”
　　夫妻二人面面相觑。
　　一些又回来看热闹的村民也纷纷讨论了起来。
　　那风水先生见此，便悄悄地朝着门口溜了过去。
　　此时不跑，更待何时？
　　“呼！”
　　就在这时，一道阴风突然席卷而来！
　　为王老爷子烧纸而形成的纸灰飞扬而起，遮挡住了人们的视线。
　　苏晨眉毛一挑，看向院子大门。
　　目光所视，只见一虚幻人影穿墙而过，其身形，直接朝着风水先生飘了过去！
　　说时迟那时快，苏晨第一时间想要上去阻挡。
　　可为时晚矣，那人影已经钻进了风水先生身体之中！
　　那风水先生双眼眼瞳化为漆黑之色，下一瞬，便朝着王家老爷子儿子冲了过去！
　　“你他妈干嘛？”
　　这男人反应倒是极快，怒吼声中一巴掌直接甩了过去。
　　可那风水先生不闪不避，在巴掌拍在其脸上之时，他的双手已经掐住了男人的喉咙！
　　“哈哈哈，你们这对贱人，就陪我一起去死吧！”
　　风水先生的音色，发生了巨变。
　　王家儿媳听到这声音时，一下子面色苍白瘫倒在地，下意识惊呼道：“小弟？”
　　“没想到！我这为了钱能害死自己小叔子的嫂子还能记住我的声音，真是让人惊喜！”
　　风水先生捏住其脖子，疯狂的杀气瞬间席卷全场！
　　从王家儿媳和这附身鬼物的话中，苏晨已经将这事的前因后果了解了个大概。
　　再看了看这夫妻二人的面相，苏晨便确定了自己心中所想。
　　苏晨向前一步，严声问道：“你还记得我吗？”
　　“苏道长，难道你也要为虎作伥，护着这对谋杀自己亲弟弟的渣男贱女吗？”
　　风水先生看向苏晨，扭曲的脸上满是仇恨之火。
　　王家儿媳此时不知道是哪来的勇气，爬起身指着风水先生破口大骂。
　　“你个没良心的！你生前赌博输的连裤衩子都快输没了，要不是我和你哥给你还钱你早就被要债的给打死了！就爹留下来的钱也全给你填窟窿了！你咋好意思回来害你哥的！”
　　听到此话，风水先生更加生气，手里的力道也随之增加几分。
　　只见王家长子此时面色紫红，已经有了窒息的危险！
　　王家儿媳更加着急了，劈头盖脸地朝着风水先生骂了过去。
　　风水先生气不过，同样回骂道：
　　“你们明明是贪图我爹的钱！要不是你们把我爹的钱给藏起来，我怎么会被别人砍死！不要逼脸的玩意，你们他妈的就该替我去死！”
　　两人你一言我一句不停破口大骂。
　　趁此混乱之际，苏晨悄然靠近风水先生，待距离差不多之时，他脚踏天罡，七步连出！
　　转瞬之间便到了风水先生面前。
　　“破！”
　　一声大喝响起，苏晨一指点在风水先生眉心！
　　金光涌动，只听一声惨叫，一道黑雾直接从风水先生身上飞出……
　　苏晨动作不停，右手一挥，一道符纸直接贴在了王家次子的脑门！
　　有这道符在，即便是他想害人，也动不了分毫。
　　苏晨无奈地对其说道：“你这怨气来的倒是莫名其妙，难道你忘了在你最难的时候你兄嫂是怎么对你的吗？如果不是因为你的话，你哥哥多年打工留下来的存款完全够他们一家生活，又怎么可能还住在这个破屋子里？”
　　王家次子脸上满是恨意：“那我爹的钱呢？那本来就是属于我的！”
　　“你爹的钱，早就给你填窟窿去了，你没看见你爹的棺材都是最廉价的薄木头吗？”
　　王家次子一愣，一句话都说不出来了。
　　赌博二字害死人。
　　苏晨脸色一变，严厉道：
　　“如果不是你赌博，你现在应该已经结婚生子有了一个幸福的家庭，如果不是你赌博，你爹颐养天年享受天人之乐！现如今你都死了还不知会悔改，难道你就没有良心吗？”
　　苏晨边说，边以道法化解其身上怨气。
　　当苏晨喊到最后一字时，王家次子眼中的疯狂，才消散殆尽！

第61章 闻者落泪，见者心伤
　　落红不是无情物。
　　苏晨几声大喝，才终于唤醒了王家次子的良知。
　　“如果不是你的家人为了你花光了所有积蓄，你爹又何必身有重病却无钱医治？而且你死也不是兄嫂的过错，如果不是你赌博，你又怎么会被追债之人围追堵截最后没有办法你投河自尽。”
　　“说到底，你才是害死你的凶手！”
　　王家次子的心防终于破碎，两行泪水夺眶而出。
　　苏晨收回符纸。
　　一个七尺男儿跪在王家老爷子的棺材前痛哭流涕，令人心碎。
　　王家儿媳扶起丈夫，夫妻二人随这鬼魂一起跪倒，泪然双颊。
　　此情此景当真是闻者落泪，见者心伤了。
　　待他们这一家人的情绪发泄的差不多了，苏晨迈步向前，劝解道：“该走了，去了阴间你再好好孝顺你爹吧。”
　　王家次子看向苏晨，痛悔问道：“道长，你说我爹能原谅我吗？”
　　“可怜天下父母心，你爹又怎么会不原谅你呢。记住来世万万不可再赌，赌这一字害人害己，切记切记。”
　　苏晨结起道印为其超度。
　　王家次子的身形逐渐消散。
　　在其最后一刻，王家次子才带着满腔歉意对向兄嫂说道：
　　“哥，嫂子，我对不起你们，下辈子我一定当牛做马报答你们的恩情！”
　　终归还是一家人。
　　在弟弟的这最后一刻，夫妻二人终究是选择了原谅。
　　“逝者已逝，生者还有未来，两位节哀。”
　　王家长子抹去脸上泪水对苏晨感谢道：
　　“之前是我们做的不对，谢谢道长不计前嫌的这么帮我们家，我……我都不知道该怎么感谢道长了。”
　　“也是我和老爷子有缘，若你们想要感谢的话，待明日我帮老爷子重新选一处墓地后你们将老爷子修剪下来的指甲给我就好。”
　　“？道长，你要我爹的指甲干嘛？”
　　苏晨神秘一笑，只道：“天机不可泄露。”
　　待到第二天，苏晨带着王家夫妻二人重新为王家老爷子选取了一处吉地。
　　等临走时，王家长子拿着一万块钱非要递给苏晨。
　　此时王家已经家徒四壁。
　　这一万块钱，恐怕是王家夫妻二人连夜从街坊四邻手里面借出来的。
　　苏晨哪好意思拿这钱？
　　连连推辞。
　　可王家长子却十分坚持，无奈之下，苏晨只取了其中七张带走。
　　此事已经终了，苏晨便带着古寒和王琦回到道馆。
　　刚一到道馆，苏晨便将王家老爷子的指甲，交给王琦。
　　“王琦，你带古寒一起进趟城，拿这些指甲去余巷后街换些符纸回来。”
　　王琦一愣，问道：“师傅你要是缺纸的话，我给你买回来就好了！怎么还非要拿指甲去换？”
　　苏晨微微一笑。
　　昨天那么多村民在场，确实有些不太方便，但现在当着自己徒弟面，苏晨也就不再隐瞒。
　　解释道：“人世间的东西需要拿钱去买，但是这阴间的东西就需要拿阴间的东西去买了！王家老爷子昨夜尸变，他的指甲就成了鬼指甲，这鬼指甲就是阴间的钱。”
　　王琦和古寒这才了然，各自按照苏晨的吩咐去行事了。
　　等这两个徒弟一走，苏晨就掏出了手机查看短信。
　　只见短信的第一条便是银行卡余额。
　　“个，十，百，千，万……没想到最近直播已经赚了这么多钱了？”
　　苏晨眼中闪过一丝惊喜，但这手一摸兜苏晨的脸就变成了苦瓜脸。
　　最近遇到的事着实太多，师傅留下来的符纸马上就要消耗一空了。
　　王琦这次进城能换回来的符纸恐怕也不多，以后要真遇到点什么事，符纸储备不够可就是个大麻烦了。
　　“唉……”
　　苏晨无奈一叹，自言自语道：“看来不能光做阳间的工作了，抽时间做做阴间的业务，帮孤魂野鬼达成点心愿，攒攒功德也能换点符纸。”
　　想到此苏晨不免悲从心来，不由仰天长叹：“我好忙。”
　　“咚咚咚！”
　　这敲门声吓了苏晨一跳。
　　连忙扫视四周，见两个徒弟不在才放下心来。
　　“这师傅当得还得维护自己形象，我好难。”
　　苏晨小声吐槽一句去开了道馆大门。
　　可刚一开门，只听门口那人微笑问道：“道长最近事情很多吗？”
　　“居士小声点。”
　　苏晨连忙堵住了顾诚的嘴，问道：“居士今天来所为何事？”
　　顾诚不知苏晨为何如此忌惮自己说的话。
　　此时见苏晨发问，顾诚也就没有刨根问底，直接回答道：
　　“这不是为了感激道长救命之恩，今天特地带来了谢礼功德袋了表心意嘛。”
　　这倒是奇了。
　　这些年道教没落，以至于除了一些老人家或者一些老家族知道这东西之外，年轻人对此是毫无了解。
　　顾诚看起来也不过是十几二十岁的年龄，看其穿着奢华，恐怕身份也并不简单。
　　苏晨没有多想，接过顾诚所送礼物后，便欢迎他进道馆聊天。
　　走在路上，苏晨看顾城面色，纠结似是有什么话想说，便直接问道：
　　“居士有什么事想要告诉我吗？”
　　顾诚尴尬一笑，说道：
　　“道长慧眼，我确实有事想要告诉道长，那日道长救我之后，我为了感谢道长便派人调查了您，这一调查，我便发现东海有一势力盯上了道长！”
　　“现在东海有三大势力，我顾家为其一，不怕道长笑话，我顾家只是异士不懂风水，还有徐家，虚假表面经营公司可实际主业却在管阴阳之事，而林家已退隐多年。”
　　“所以我怀疑，徐家之人恐怕会对道长出手！我也是为道长安全考虑，希望道长不要怪我唐突。”
　　苏晨早已猜到有一股势力盯上了他。
　　所以说对顾诚带来的消息也没有多大震惊。
　　反之，苏晨对顾诚印象倒是不错。
　　这人年龄不大，但办事稳重，说话也十分有规矩。
　　确实是个可交之人。
　　念及于此，苏晨便暗暗调动天测秘典，为顾诚算了一卦。
　　卦象一出，苏晨眉头微皱，严肃道：
　　“居士，你最近可能会有血光之灾，这几日便住在我这吧！”

第62章 什么牛鼻子道士
　　顾诚一愣，脸色变得十分紧张起来。
　　苏晨的本事他可是亲眼见过，此时见苏晨如此严肃，顾诚哪敢不信苏晨所说？
　　可这几天……
　　顾诚面露为难之色，向苏晨问道：
　　“道长，这血光之灾能否有办法可以破解？这些日子我确实有事，实在是不能住在道馆之中。”
　　苏晨也是有些为难。
　　“天灾人祸又岂是那么容易就可以躲得过去的，尤其你所遇到这灾祸，若你不在道馆之中我贴身保护，我也不敢保证居士你可以安然无恙。”
　　顾诚咬了咬牙，抱歉道：
　　“多谢道长好心了，但这件事实在是太过重要，如果我不亲自去处理的话恐怕会有更大的灾祸，道长，抱歉。”
　　顾诚如此坚持苏晨倒也不好再说些什么，只好说道：
　　“若真是如此的话，居士你三天后再来我这里一趟，我给居士一张可以消灾避难的符纸，希望能帮居士度过这次劫难。”
　　“那就多谢道长了。”
　　顾诚见有其他办法可以躲灾避难，也松了一口气，紧张的心情也随之消散了一些。
　　又和苏晨闲聊几句，便告辞离开了。
　　苏晨一时无事也就在道馆中修炼起来，一直待古寒王琦回归，苏晨才结束修炼出门迎接。
　　可苏晨刚一走出房门，就看到古寒和王琦冷着两张脸。
　　苏晨惊讶问道：“怎么了？脸色怎么这么难看？”
　　王琦撅起嘴拿着几张符纸递给苏晨，不满道：
　　“师傅，那个老板实在是太坏了！居然拿这些低级符纸就把我们打发了！我和小师弟口水都说干了，结果她却说就是师傅来也是这几张，实在是太气人了！”
　　王琦这语气明明就是向苏晨告状来了。
　　苏晨接过符纸一看，脸上也不禁覆盖上了一层寒霜。
　　有价才有市。
　　就自己得到的那些鬼指甲要是卖的话，别说是这几张黄符，要是遇到对鬼指甲紧缺之人，即便是高级的紫色符纸也能换来！
　　很明显，这就是余巷后街那人，要逼着苏晨和她见一面！
　　苏晨岂是受气之人？
　　将这些符纸收好，苏晨便对古寒和王琦叮嘱道：
　　“别生气了，这件事我去处理吧，你们二人在道馆中好好修炼，等我回来的时候要检查你们的修炼进度！”
　　古寒和王琦一听师傅要给他们出头，心情立马美丽了起来，二人连连答应。
　　而苏晨安顿好两个徒弟便离开道馆，待他到了余巷后街之时，天色已经暗了下来。
　　“咚咚咚！”
　　苏晨敲了敲那老板的店门。
　　可足足等了四五分钟都没有人答话，更别说有人给苏晨开门了。
　　苏晨眉头一挑，当即冷声说道：“老板，你要是不想让我砸门，你就赶紧出来！”
　　这赤裸裸的威胁，倒是比礼貌的敲门来的有效果的多。
　　苏晨话音一落，店铺里就响起一道极其妩媚的声音。
　　“急什么！老娘刚刚穿衣服呢！你就是找服务也给老娘等着！”
　　老娘？
　　苏晨愣了一下，看了看这纸扎铺的位置，确定了下自己没走错门后，苏晨心中不免有些疑惑。
　　难道这是老板新招募的员工？
　　没过一会儿门就开了。
　　苏晨好奇一看，只见一绝美的女子正冷冷地看着他。
　　“看什么看？没看过美女？”
　　苏晨轻笑：“美女倒是看到过，只是这解铃人，却是难得一见！”
　　“哎呦！”
　　那女人惊讶地扫视了一下苏晨，问道：“你就是那个道馆的苏道长？眼睛挺准嘛，居然一眼就认出了我的身份。”
　　何为解铃人？
　　人死后怨气四散形成怨笼。
　　这怨笼又可能会影响无辜人，而这解铃人便是解怨笼之人。
　　常年和怨气打交道，这解铃人身上便自带着一股阴气。
　　以苏晨的眼力又怎么会看不出来。
　　苏晨懒得多说，直接对那女人说道：
　　“老板呢？之前我徒弟来换符纸，你们老板难道欺负我徒弟不知道行情，居然拿黄纸来糊弄他们，难道当我这个师傅死了吗？”
　　女人嘴角露出一分冷笑。
　　指了指上面那个招牌，讽刺道：
　　“不好意思，我梁玉就是这的新老板！本店物品全部由我来定价，怎么，你不服？”
　　老板换人了？
　　苏晨看了看梁玉，问道：“难道是我有什么地方得罪了你吗？怎么这般为难于我？”
　　“没得罪，只不过这物价就是这样！”
　　梁玉打了个哈欠，说道：
　　“没什么事了吧？没什么事本美女就去睡觉了！这大半夜的，老娘还得睡个美容觉呢。”
　　这下子苏晨急了！
　　现如今符纸对苏晨来说可是紧缺物件，既然来了肯定不能空手而归。
　　苏晨一伸脚挡住了正在关的店门，没好气地说道：“那我赊账行了吧？把我该得的符纸给我，我现在就走！”
　　“赊账？对不起！本店概不赊账！”
　　“你！”
　　几次三番被这个女人欺负，苏晨这小暴脾气一下子就忍不住了。
　　可梁玉却话音一转，继续说道：“不如你帮我算一卦吧？算得好我就给你。”
　　苏晨瞪了她一眼，道：“希望你言而有信！”
　　运算天测秘典，苏晨眉头不由得一皱，严肃道：
　　“你有一灾，若你想躲过去，那么今天晚上就不要去东南方向，好了，把符纸给我吧。”
　　可梁玉抬头就要关门，骂骂咧咧道：“什么牛鼻子道士，算的一点也不准！走走走，还想要符纸？我就是不给你！”
　　“你还要不要脸！”
　　苏晨都气笑了，就差点把火把店给烧了。
　　可梁玉却无视了苏晨的怒火，诱惑道：“不如苏道长跟我去一趟这东南？放心，等我解决完事情安全回来我就给你一张紫色符纸，这买卖不亏吧？”
　　虽古人不为三斗米折腰，但苏晨现在，是真的穷！
　　紫色符纸一出，苏晨眼睛都直了。
　　但梁玉这行为处事……
　　苏晨有些怀疑地问道：“我怎么知道你没骗我？”
　　梁玉不屑：“是不是个男人？走不走！就一句话！”
　　苏晨一咬牙，道：“走！”
　　穷这一字压死人！
　　待苏晨和梁玉到达目的地后，苏晨的脸色就难看了下来。
　　“你把我带到笼里面干嘛？”
　　此处是一处豪宅。
　　四处破败，但那怨气却十分凝实。
　　很明显，梁玉这解铃人，是带着苏晨这个免费的劳动力来破笼来了。
　　梁玉瞪了一眼苏晨，骂道：“废什么话！赶紧变身，你变个尿壶，我变镜子，快点！”

第63章 打心底里只把自己当个茶壶
　　人在屋檐下不得不低头！
　　苏晨使用道法将自己变成了一个茶壶。
　　身为一个男人的尊严，苏晨是绝对不会听梁玉的话真的变成一个尿壶的！
　　这是苏晨的底线！
　　梁玉不满地瞪了眼苏晨，但其嘴角却微微上扬，看起来似乎心情不错的样子。
　　下一刻梁玉摇身一变，直接变化成了一面镜子。
　　“记住千万别暴露自己的存在，你要是误了我的事，我以后就再也不给你卖符纸了！”
　　威胁！
　　赤裸裸的威胁！
　　苏晨气的咬牙切齿，但却不得不接受自己现在这悲惨的命运。
　　为了保留最后的尊严，苏晨干脆连句话都不和梁玉说。
　　世界，安静了！
　　趁此功夫苏晨观察起了这栋豪宅。
　　从他和梁玉的行进路线来看，这处豪宅地处偏僻，在其外围更是杂草横生。
　　无数名贵的园林树木无人修建，以至于长得乱七八糟。
　　很明显，这处豪宅已经很久没人居住了。
　　但与外围杂乱不堪不同，豪宅内部则十分干净，家具仅仅有条，地面也十分清洁。
　　苏晨这还是第一次进到笼中，一时之间对这种奇诡的景象有些好奇。
　　“呜呜……妈妈不要打雅雅了，雅雅以后一定乖乖的！”
　　突然，这豪宅客厅之中传出一道小女孩的哭泣之声。
　　随着苏晨的视线望去，只见这空无一人的客厅中，突然出现了一个身穿白衣披头散发的小女孩！
　　在这一刻，整个豪宅中的怨气达到了顶点！
　　苏晨心中不由得一惊。
　　从这怨气强度来看，就是苏晨依靠天测秘典都不敢保证可以战而胜之。
　　想必这小女孩就是这笼的主人了吧？
　　苏晨谨记梁玉之言，安静地隐藏起自己的气息。
　　打心底里只把自己当个茶壶。
　　而那小女孩似乎没有发现苏晨和梁玉二人，自顾自地径直上了二楼。
　　梁玉的声音也在此刻响起。
　　“小心点，这才刚刚开始。”
　　苏晨无奈。
　　就看刚刚怨气的强度，苏晨也不敢妄动。
　　但就在此时，二楼却突然传出辱骂之声！
　　“你个败家子！我生你养你这么长时间你就这么报答我的？你和你那个混账爸爸一样，都该死！你哭，你还有脸哭！我打死你！”
　　……
　　这辱骂之声似乎是一个母亲在和女儿发脾气。
　　如果只是发脾气倒还好，可伴随着辱骂声中，还掺杂着类似于皮带抽人响起的啪啪声。
　　一时之间，女人的辱骂声、皮带的破空声和小孩的哭泣声，响彻整个二楼！
　　苏晨这下子终于明白此处怨气为何如此之重了。
　　别说这是一个看起来才十二三岁的小女孩，就是换一个成年人过来也受不了这个！
　　这嘈杂的声音，足足持续了半个小时。
　　待声音停止，那小女孩走到客厅，之前她身上穿着的白色衣服，此时也变成了鲜血一般的红色！
　　小女孩一个转身，其手掌不甚拍到苏晨身上！
　　下一刻，苏晨所化的茶壶就飞到空中。
　　“我的命为什么这么苦？”
　　苏晨心中一阵哀嚎。
　　随着一声破碎声，苏晨所化的茶壶，如同他的心一般寸寸碎裂！
　　这一刻剧痛袭来，苏晨道心不稳，差一点自行解开道法。
　　那小女孩似是没想到这一点，瞬间吓得浑身颤抖，下一秒就躲在角落里双手抱头呜咽起。
　　趁此机会，梁玉连忙解除自己的化形之法。
　　借助家具的隐藏，捡起苏晨的碎片，将其填在一个洋娃娃里面。
　　苏晨这才松了一口气，解除道法的同时，又缩小自己的身体，将自己隐藏起来。
　　梁玉嘴角带笑，身形一变也隐藏起了自己。
　　就在此时，一个女人风风火火地从二楼冲了下来。
　　不由分说拿起手中皮带就抽向小女孩。
　　之前二楼的景象又一次上演。
　　唯一的区别是，之前就像是听有声小说，这次直接电影化展现在了苏晨和梁玉眼前！
　　苏晨心中不由得微微一叹。
　　就这种家暴如此狠辣的父母，要是被举报，法院至少都得送他们一套三年起步，上不封顶的套餐！
　　好不容易那女人发泄完了怒气走了，那小女孩足足趴在地上缓了十几分钟，才勉强站起身来。
　　还没等苏晨反应过来，那小女孩竟然一把抓起苏晨藏身的洋娃娃上了楼！
　　“不会吧！我的命怎么这么苦？你怎么不找梁玉！”
　　苏晨的哀嚎注定也只能在心里想想。
　　此时苏晨可不敢暴露自己。
　　那小女孩带着洋娃娃上楼进了一个房间。
　　下一秒，一个小拳头便直接砸在了洋娃娃上！
　　苏晨暗道一声好险。
　　要不是自己用道法将身体缩小的足够小的话，那么小女孩这一拳可就砸在苏晨身上了。
　　可还没等苏晨高兴多长时间，那小女孩一双拳头便如狂风骤雨一般，朝着洋娃娃打了过来！
　　“我去！”
　　“咚咚咚！”
　　无数拳头砸在洋娃娃上，苏晨避无可避，被这小女孩不知道打了多少拳！
　　就在这时，那小女孩面色一变，恐怖的怨气瞬间爆发！
　　“被发现了！”
　　苏晨解除道法站在地面之上，脸色可谓是相当难看。
　　与此同时，梁玉玩味地声音也随之响起。
　　“苏道长，你这卦不准，明明说是我的死劫，你怎么这么惨？”
　　“废什么话！还不动手！”
　　苏晨现在心情极其不美丽。
　　二话不说直接朝着小女孩冲了过去！
　　梁玉也随之出手。
　　只见其秀手一挥，无数符纸便伴随着苏晨一齐向小女孩发起了进攻！
　　“桀桀桀！”
　　阴冷之际的笑声从小女孩口中发出。
　　只见那小女孩小手一挥，漫天怨气便凝为无数利剑朝着苏晨和梁玉砍来！
　　苏晨哪敢触其锋芒，连连退让！
　　而那小女孩的攻势却越来越猛烈，苏晨和梁玉二人合力也只能堪堪守住！
　　这样下去不是办法。
　　豪宅本就是小女孩的主场，怨气更是取之不尽用之不竭。
　　若拖到苏晨梁玉力竭之时，那他们二人便如同粘板上的鱼肉一般，只能任其宰割！
　　没有办法，苏晨和梁玉且战且退。
　　而在他们退到一处房间门口之时，那小女孩突然爆发！
　　其猛烈的攻势在一瞬间便逼得苏晨梁玉二人后退数步，退到了房间之中！
　　“咚！”
　　房门猛然关闭。
　　苏晨心中一凛，眼前景象竟是变成了无边黑暗！
　　黑暗之中，无数孤魂野鬼朝着苏晨和梁玉二人爬了过来！
　　“还我命来！”
　　“还我命来！”
　　……
　　恐惧在这一瞬间充斥在苏晨梁玉二人心中！
　　就在这时，苏晨的脑中突然一凉，那恐怖的场面也随之变得虚幻起来！
　　“给我破！”
　　只听苏晨一声怒吼，天测秘典全力运转！
　　在无边金光笼罩下，这恐怖的噩梦才终于破碎！
　　苏晨何时吃过这么大的亏？
　　怒气涌动，苏晨直接冲出房间，可却没想到，房门前空无一人……
　　那小女孩竟逃了！

第64章 抓到你们了！
　　苏晨不解，那小女孩明明是优势又为什么要逃跑？
　　梁玉则是在旁急忙忙开口道：“愣什么啊？还不快追！”
　　事出紧急，苏晨来不及和梁玉生气就追了上去，两人没追多远就看到了那小女孩的背影。
　　那小女孩突然转身看向苏晨，苏晨一惊，连忙侧身闪避！
　　“咔嚓！”
　　只听一声碎裂声响起，苏晨之前所在位置的地板已经被怨气所化的利刃切碎！
　　苏晨见那地板碎裂的程度，一下子就想明白了之前的问题。
　　连忙对梁玉提醒道：“她只有一段时间的爆发期，现在快上！”
　　虽然苏晨对怨笼不太了解，但却知道物极必反的道理。
　　这世间万事万物都讲究力的作用。
　　好比这小女孩是个机械。
　　在某个时刻超负荷运作确实能带来极强的力量，但这力量也会让其虚弱。
　　而虚弱这段时期正好是苏晨和梁玉最好的进攻时间！
　　有了苏晨的提醒，梁玉再一次甩出了漫天符纸。
　　符纸有灵，直接将小女孩束缚在原地。
　　趁此机会苏晨脚踏天罡，以最快的速度冲向小女孩。
　　与此同时，苏晨汇集全身力量于食指一点，力求一招破敌！
　　“坏人，你们都是坏人！”
　　就在这时，那小女孩的头发竟违反重力漫天飞舞起来！
　　苏晨这才看清了小女孩的面容。
　　若用一句古诗来形容的话，那么只能用红楼梦中那句：俏丽若三春之桃，清素若九天之菊才能与之相配。
　　可如此可爱的小女孩脸上却满是凛然杀气。
　　对比之下，恐惧之情便如腊月寒风一般刺激着苏晨的内心！
　　剑已出鞘，不能不发！
　　苏晨咬牙继续冲刺。
　　但随着小女孩话音一落，只见豪宅之中的怨气，竟在这一瞬间全部凝聚在了小女孩身上！
　　“你们，都该死！”
　　冰冷地声音响彻豪宅。
　　梁玉哇的一声吐出一口鲜血！
　　漫天符纸在一瞬间化为灰烬！
　　“苏晨，快躲！她狂暴了！”
　　不用梁玉提醒苏晨也知道现在十分危险，而此时他已经冲到了自己的攻击范围之内！
　　一指点出！
　　“叮”的一声脆响。
　　苏晨的全力一击，被一堵怨气凝集而成的墙壁挡住！
　　恐怖的反震力瞬间将他的身体掀的倒飞而去！
　　“老虎不发威，你当我kitty猫啊？”
　　苏晨擦去嘴角鲜血，不退反进，继续向那小女孩发起攻击！
　　既然已经明白了那小女孩的弱点所在，苏晨此时便发挥出自己120%的实力。
　　梁玉顿时明白了苏晨的想法，再次甩出符纸协助！
　　小女孩虽然狂暴，但苏晨与梁玉二人合力也能勉强应对她的攻势。
　　随着时间推移，那小女孩攻击的威力也在不断下降……
　　突然，那小女孩嘴角上扬，露出一道诡秘的微笑！
　　“不对！”
　　苏晨感觉到地下一股怨气突然朝着小女孩涌了过去！
　　可就在苏晨提醒梁玉之时，小女孩脚下的地面却突然炸开，无尽灰尘之中，小女孩已经掉落其下！
　　苏晨二话不说便朝着炸开的洞一跃而下。
　　可刚一落地，苏晨竟惊讶的发现自己居然还在之前战斗的地方！
　　“鬼打墙！又是这招！”
　　苏晨面色难看，默背道经，可这一次，鬼打墙却没有如愿破解……
　　这倒也容易理解，毕竟这小女孩的实力就摆在这，要是真让苏晨那么简单的就破了她的手段，那小女孩还混不混了？
　　念及于此，苏晨当即掏出天测秘典！
　　金光涌动，在天策秘典的加持下苏晨才破了这鬼打墙。
　　可还没等苏晨反应过来，梁玉破口大骂的声音就响了起来。
　　“苏晨，你他妈的就是报复也等这件事完了以后再报复啊！站在那干嘛呢！”
　　苏晨一愣，朝着空洞一看，只见现在战场之上梁玉被小女孩追着砍杀！
　　若不是其祭出几张高级符纸，恐怕现在梁玉已经成了尸体了。
　　苏晨也不敢耽误，连忙加入战场，同时对梁玉抱歉道：“刚刚中招了！抱歉啊!”
　　“抱歉你二大爷！还不顶住！”
　　此时梁玉那一双长腿鲜血直流！
　　只见一条近乎十厘米的伤口分外眨眼。
　　这种伤势若是得不到及时处理，那么梁玉恐怕就会因为大出血死在当场。
　　没办法，苏晨咬牙就要和那小女孩决一死战。
　　可就在这时，梁玉中气十足地喊道：“下面有个地下室，你先带我过去！”
　　对付怨笼还需要专业人士。
　　苏晨心中虽然不解，但还是下意识听从了梁玉的命令。
　　在挡住小女孩攻击的间隙，苏晨趁势扛起梁玉就跑！
　　那小女孩见苏晨他们朝着地下室冲了过去，顿时急了，攻势更加猛烈起来！
　　扛着梁玉的苏晨满是无奈，这梁玉看起来身材不错，可这体重也太重了吧！
　　逃跑间隙，苏晨也不忘吐槽。
　　“你丫减减肥吧！再胖你怎么嫁得出去啊？”
　　梁玉暴怒，在用符纸帮苏晨挡住身后攻击的同时甩脚狂踹他胸口，骂道：
　　“你他妈快点跑！要是再继续刺激熊孩子，怨笼会越陷越深，到时候可能就永远被困在这了！现在唯一的办法就是化解他的怨气，你知道吗你！”
　　和梁玉一起被困在这？
　　苏晨不由得打了个冷战，速度不由得都快了几分！
　　对苏晨来说被困在这还是小事，主要别和梁玉在一块。
　　原因不为其他，只有一点，那就是苏晨觉得自己心脏可能不太好，和梁玉在一块容易被气死！
　　男女搭配干活不累。
　　在梁玉的刺激下，苏晨竟是没过一会儿就冲进了地下室！
　　而就在他们冲进地下室的一刹那，一直追在他们身后的小女孩却突然消失了！
　　苏晨将梁玉放在地上，梁玉龇牙咧嘴地骂道：
　　“你是不是个男人啊？好歹我也是个大美女，别人想抱我我都不给抱，你倒好，直接扛着我跑了一路！”
　　“别废话了！”
　　苏晨蹲下身子就要帮梁玉处理伤口，可不知怎的，那恐怖的伤口现在居然已经结痂了。
　　梁玉脸一红，伸手推开苏晨：“看什么看？色狼！”
　　“就你？白送我都不要！”
　　苏晨翻了个白眼，也懒得关心梁玉了，直接问道：“怎么化解那小女孩的怨气啊？你是专业的，我听你的。”
　　梁玉指了指一侧，没好气道：“那不是？”
　　苏晨一看，顿时惊讶！
　　顺着梁玉手指的方向，苏晨看到了刚刚暴打小女孩的那个女人。
　　只不过这女人现在浑身伤痕，看起来倒像是她被家暴了一样……
　　梁玉这个时候悠悠地说道：
　　“解铃还须系铃人，这个女人就是破解此处怨笼的关键，想要化解那个女孩的怨气唯一的办法就是让这个女人恢复清醒，借由她们的母女之情来使怨笼消散。”
　　苏晨这才恍然，说道：
　　“你们解铃人就是这么办事的啊？长见识了。”
　　“哼！”
　　梁玉脸色熏红，但嘴上却依旧不饶人。
　　“你不知道的东西多了，这里的事我调查过，这个女人有精神病，每天都得服药，想要她清醒唯一的办法就是上二楼取药，刚刚没来得及说，现在你陪我上去找药去。”
　　“好好好！”
　　苏晨现在也发现了对付梁玉的秘诀。
　　这个女人很明显就是傲娇，想和她好好说话唯一的办法就是得顺着她。
　　要不然她那张嘴绝对会让人怀疑人生。
　　苏晨看了看梁玉的伤口，有些担忧地问道：“你的伤没事吧？”
　　梁玉摇摇头，罕见地严肃道：
　　“我没事，现在时间不多了，赶紧出发吧，小心点别让怨笼发现咱们，要不然真的就危险了！”
　　“好。”
　　苏晨点点头，跟在梁玉身后出了地下室。
　　这次倒是好运，两人顺顺利利地来到了二楼取上了药物。
　　可还没等苏晨梁玉二人高兴，小女孩阴冷的声音便响了起来——
　　“抓到你们了！”

第65章 怨笼失控
　　被发现了！
　　苏晨一惊。
　　转过头一看，只见那小女孩站在门口，一双血色双瞳之中满是猫抓老鼠一般的戏谑。
　　“走！”
　　梁玉当即大喝一声。
　　手里甩出无数符纸朝着小女孩飞了过去。
　　待下一瞬，那些符纸在半空中直接被引爆。
　　一时之间无数电流朝着小女孩身体涌了过去！
　　这次梁玉绝对是下了血本。
　　苏晨甚至从那些符纸中看到了数张紫色符纸。
　　人比人气死人。
　　苏晨玩命才想得到一张紫色符纸，可梁玉这女人随手一扔就是好几张！
　　倒是这玩意贵也有它贵的道理。
　　无数符纸自爆产生的威力，一时之间让小女孩自顾不暇。
　　一道缺口便直接被撕开。
　　苏晨和梁玉二人趁此机会急忙开溜。
　　可还没等他们下楼，无数怨气便凝聚成墙挡住了他们回地下室的必经之路！
　　这地下室很明显是小女孩不敢踏足之地。
　　此时她堵住了苏晨和梁玉前进之路，也代表着她堵住了苏晨二人的生路！
　　苏晨凝聚全身力量轰出一拳！
　　只听“轰”的一声，那怨气之墙散出无数涟漪。
　　苏晨那全力一拳的力道，竟被其轻而易举地化解了！
　　“只能全力一战了！”
　　梁玉脸上满是懊悔，对苏晨抱歉道：
　　“苏晨，对不起，我不该不信你的卦象的。”
　　苏晨翻了个白眼，见那小女孩步步逼近，只好无奈道：
　　“现在知道我算的准了吧？等回去以后把欠我的符纸都给我还回来！”
　　“啊？”
　　梁玉一愣，似是不相信苏晨如此财迷。
　　苏晨瞪了她一眼，问道：
　　“你又想赖账是不是？我跟你说啊，血光之灾虽然有大危险但并不是没有办法化解，即便你想死我还想活着呢！别的先别说，先给我干翻她！”
　　梁玉的嘴角微微上扬。
　　这一次没有反怼苏晨，而是突然朝着小女孩冲了过去。
　　“苏晨，以后老娘可赖上你了！”
　　话音一落，一场大战再次爆发！
　　苏晨不由得无奈一笑，同样朝着战场冲了过去！
　　一场混战再次爆发。
　　那小女孩为了不让苏晨和梁玉进地下室，很明显用了很多力量。
　　这次苏晨和梁玉一起反扑，那小女孩便节节败退，一时不敌苏晨梁玉二人合力。
　　在这种情况下，那小女孩只好逐渐收回力量。
　　就在她将力量全部回收之时，地下室中竟然冲出一个女人！
　　苏晨和梁玉面色一变，连忙上去阻拦！
　　豪宅之中也就三个活人。
　　分别就是苏晨，梁玉还有小女孩的妈妈。
　　毫无疑问，这个女人便是化解小女孩怨气最为关键的妈妈！
　　此时这妈妈举止疯狂，梁玉不由得怒声道：
　　“这也太倒霉了吧？怎么这个时候犯病了啊？”
　　犯病了？
　　苏晨来不及想这些。
　　在小女孩看见女人的时候，突然变得更加疯狂。
　　那漫天怨气在这一刻，竟如同活物一般无脑攻击着四周的一切。
　　苏晨谨记妈妈是化解怨笼的关键，以身体硬抗攻击挡在了这个疯女人身前！
　　“给我撑住！”
　　金光爆发。
　　苏晨以全身能量撑起一张金色的能量屏障护住二人。
　　那小女孩死死盯着苏晨的背后，无数攻击在这一刻全部笼罩在苏晨身上。
　　被无视的梁玉心中大急，以全力攻击小女孩。
　　无数符咒爆炸让小女孩的鬼躯都变得残破不堪。
　　可是那小女孩却置之不理，以一副同归于尽的态度要杀死她的妈妈！
　　苏晨咬牙死死坚持。
　　可在其身后，那疯女人的气息却逐渐萎靡了起来。
　　她和苏晨与梁玉这种修道之人不一样。
　　一个普通人突然接触到如此庞大的怨气，如果不尽早处理，那么死亡也只是时间长短的问题。
　　更何况这个女人身上还有伤。
　　身体虚弱，则更加速了她的死亡。
　　苏晨和梁玉二人都有办法解决这事。
　　但问题在于他们二人此时全被小女孩所牵制，就是想救人也根本腾不出手来！
　　无奈之下，苏晨只能眼睁睁看着那女人最后被怨气侵蚀，身死当场……
　　“啊！”
　　就在这时，亲眼目睹女人死在当场的小女孩发出一声尖叫。
　　只见那小女孩疯狂地朝着四面八方挥洒怨气，将所见一切全部摧毁！
　　“噗！”
　　苏晨吐出一口鲜血，脸色苍白地半跪在地上。
　　梁玉连忙上前护住苏晨，脸色难看的说道：
　　“怨笼失控，开始崩塌了……”
　　在他们身后，疯女人的身体中飘出一道灵魂！
　　那灵魂泪流双颊，竟是不顾怨气朝着小女孩冲了过去！
　　那灵魂被怨气摧残的浑身是伤。
　　但其却不顾灵魂被毁，一把抱住了小女孩。
　　“雅雅，妈妈错了，妈妈对不起你……”
　　“妈，妈妈？”
　　小女孩疑惑地看向那已经失去半个躯体的灵魂，眼中满是疑惑。
　　女人连连点头，哭泣道：
　　“都是妈妈的错，雅雅，妈妈对不起你！”
　　怨气在这一刻缓缓消散……
　　梁玉一脸惊讶，小声对苏晨说道：“没想到这女人死了，居然把精神病给治好了！看这样子怨笼应该马上就消失了啊。”
　　苏晨轻轻一叹。
　　不管父母之间发生什么问题，错都不在孩子。
　　现在母女二人双双殒命，实在是令人唏嘘不已。
　　梁玉见时机已到，出手便要度化这一对可怜的母女！
　　可意外突然发生，豪宅外突然出现了一道剧烈的能量波动！
　　在这神秘力量之下，那已经逐渐恢复理智的小女孩再一次变得疯狂起来，一口吞掉了她母亲的另一半灵魂！
　　梁玉瞪大双眼，惊呼道：“快跑！”
　　苏晨和梁玉眼前的一切迅速消失化为无尽黑暗。
　　怨笼，在这一刻要关闭掉所有入口！
　　梁玉急得不行，一把扛起苏晨朝着大门冲了过去。
　　可怨气墙壁却挡住了他们二人之路！
　　如此危急时刻，苏晨眉头紧皱，直接调动天测秘典！
　　“噗！”
　　苏晨本就受伤，这次又测算天机更是伤上加伤。
　　但这次苏晨却算出了生路，伸手一指对梁玉喝道：
　　“走那个窗户！”
　　梁玉得到指令，终于在怨笼关闭的最后一刻带着苏晨从窗户跳出！

第66章 等的就是你
　　天测秘典不愧是上古神物。
　　此次若是没有天测秘典加持之下，苏晨断无可能在如此之短的时间内算出唯一的生路。
　　只不过人无完人，事情也做不到尽善尽美。
　　苏晨和梁玉二人本就是狼狈逃生。
　　此时从窗户摔出，苏晨好巧不巧地成为了梁玉的肉垫！
　　暖香温玉在怀，苏晨可不觉得自己有半点享受。
　　他推了推梁玉，没好气道：
　　“你不知道你有多重吗？还不赶紧起来！压死我了！”
　　本来死里逃生正兴奋的梁玉一听苏晨这话，不由得柳眉倒竖。
　　这年头你可以说一个美女好色，你也可以说她贪财，但是你绝对不能说她胖！
　　说一个女人尤其还是一个美女胖，那简直就是拿着苍蝇拍啪啪地打人家脸！
　　梁玉对苏晨的感谢之情，顿时烟消云散。
　　非但没起身甚至还往下压了压！
　　苏晨都快被压得窒息了，为了自己的生命考虑，苏晨只好求饶道：“姐姐，姐姐我错了！我还受着伤呢！”
　　梁玉这才想起苏晨有伤在身，连忙起身。
　　可那句道歉的话却怎么也说不出来。
　　“让你说我胖！知道错了吗？”
　　苏晨瞬间感觉自己的内伤又重了几分。
　　暗暗发誓以后绝对不和女人讲道理、和梁玉一比，自家小徒弟王琦难道不可爱？不漂亮吗？
　　看着苏晨这一张苦瓜脸，梁玉突然噗嗤一声笑了出来。
　　就像是个大姐头一样拍了拍苏晨的肩膀，满意地说道：“小弟弟这次做的不错，姐姐很满意！”
　　苏晨翻了个白眼，伸出手严肃道：
　　“一张紫色符纸，谢谢。”
　　刚刚战斗苏晨可看得清清楚楚，和自己相比，梁玉绝对可以说成是个女土豪！
　　那么多符纸，梁玉扔的脸不红心不跳的。
　　苏晨可绝对不会和这种女土豪客气，甚至还想加价！
　　梁玉豪迈地一甩手，直接说道：
　　“好好好，今天姐姐开心，答应你的紫色符纸会给你的，你先等等啊，我先把剩下这点怨气处理了，等处理完我就把符纸给你。”
　　“这还差不多。”
　　苏晨嘀咕了一句，自顾自地走出了豪宅。
　　不管何门何道，都有自己的独门传承。
　　解铃人化解怨气的手法自然也是。
　　苏晨可不觉得自己不过救了梁玉一命，人家就直接把自己压箱底的东西教给自己。
　　该避嫌还得避嫌，这个道理苏晨还知道。
　　等出了豪宅，苏晨盘膝而坐运转功法默默调息。
　　先前一战虽然侥幸逃生，但体内内伤着实是有些严重。
　　苏晨也就趁此机会恢复一下身体。
　　至少也不能顶着一副残躯回道馆。
　　当师傅的还是要面子的。
　　也不知道过了多长时间，梁玉满意地从豪宅里走了出来、气息感应下，苏晨也就结束了调息。
　　“处理完了吗？”
　　梁玉点点头，有些不忿道：
　　“怨笼彻底关住了，没办法，我只能把残留的怨气全部化解，想来这怨笼也不会危害一方了，苏晨，这次真的是谢谢你了，如果没有你的话，我真的会死在这里……”
　　梁玉说着对苏晨深深鞠了一躬。
　　苏晨不由得轻笑道：
　　“这不是挺好嘛！之前跟个泼妇似的，哪点像个美女啊？”
　　梁玉瞪了眼苏晨，伸手将一张紫色符纸直接扔在苏晨胸口。
　　“给你脸了是吧？顺着杆子就往上爬！真当自己是个人物了？”
　　得！
　　苏晨翻了个白眼，这女人还真是一点没变。
　　梁玉不满地哼了一声。
　　从兜里掏出一个木牌递给苏晨，正色道：
　　“从草地里捡的，我想和那股坏我好事的能量有关系，你看看你认识吗？”
　　苏晨看了看这木牌，只见那木牌上空无一字，但却有着一些神秘花纹。
　　不由得摇头道：“不认识。”
　　梁玉眼中闪过丝失望，骂道：
　　“别让我知道是谁坏了老娘好事！要是让我知道，老娘打断他三条腿！”
　　说到这梁玉摆了摆手，“行了，我先走了，下次有事找我啊！”
　　说完梁玉转身就走，丝毫不给苏晨道别的时间。
　　这女人性格如此，苏晨也早就习惯了。
　　捏了捏手中木牌，苏晨直接使用天测秘典算了一卦。
　　苏晨嘴角露出一道冷笑，自言自语道：
　　“区区一个邪道居然敢谋害我，真是不知道马王爷有几只眼了。”
　　有仇必报，苏晨又怎么会放过差点害死自己之人？
　　不带梁玉是考虑到她身上有伤。
　　此时就自己一人不需要考虑太多。
　　苏晨当即动身朝着算出的方向赶了过去！
　　森林之中，那刚刚谋害苏晨的邪道此时正迅速逃离！
　　突然他面色一变，冷笑道：“天堂有路你不走，地狱无门你自来投，你自己找死那可就不怪我了！”
　　说着，那邪道便在地上刻画起了什么东西。
　　待苏晨赶到之时，只见无数厉鬼挥舞着手中利刃朝着苏晨冲了过来。
　　“萤火之辉也敢与皓月争辉？想要斗法？那我就陪你！”
　　如此简单的迷阵苏晨自是不惧，当即便想出手。
　　可随着内力调动，苏晨体内的内伤再一次复发！
　　瞬间，苏晨的脸色便变得惨白。
　　随着刀刃即将临体，无奈之下苏晨只好再次调动天测秘典！
　　金光绽放，鬼物尽散！
　　黑夜之中，一道人影突然出现。
　　那人瞬移到苏晨身边，伸手便朝着天测秘典探了过去！
　　迷阵是假，抢夺天测秘典才是这邪道的目的！
　　可苏晨脸上的苍白却在转瞬间消失，冷笑道：“等的就是你！”
　　邪修一惊，当即明白自己被骗，转身就逃！
　　可苏晨却不给他这个机会，当即轰出一拳。
　　“轰！”
　　金光再一次爆发而出。
　　苏晨全力一击直接轰在其背后，只见那邪修喷出一口鲜血瘫倒在地……
　　苏晨的嘴角缓缓溢出些血迹，踢了踢邪道的身体确认其昏迷后，便盘膝原地调息起来。
　　“唉……这下子内伤可就更严重了！”
　　那邪道的计划确实是好，可他却低估了苏晨的炁体源流。
　　有炁体源流的加持，便能强压伤势使出全力。
　　在苏晨的演技和炁体源流的帮助下，这才战而胜之，将其俘虏！
　　待伤势稳定，苏晨便将这邪道一齐带回了道馆。

第67章 符咒，成了！
　　待苏晨回到道馆时，已经是晨曦时分。
　　刚一进道馆，便看见王琦和古寒正在努力修炼。
　　见自己徒弟如此勤奋，苏晨的心情一下子就变好了。
　　王琦第一个发现他回来，满脸兴奋地跑到他身边。
　　可一看他那有些苍白的脸，王琦顿时惊呼道：“师傅，你受伤了？”
　　古寒被这一声惊呼打扰结束了修炼。
　　待他发现苏晨异样时，他一张小脸顿时布满了寒霜。
　　“那个女人居然敢打伤师傅！罪不可恕！”
　　王琦也是怒火中烧，当即说道：
　　“哼！师傅你等着，我这就回去带人把她的纸扎铺子烧了，给你报仇！”
　　两个徒弟的意见在短短一瞬间便达成了一致。
　　苏晨拦住他们，无奈苦笑道：“不是不是，你两别激动啊！我这伤不是梁玉弄得。”
　　“真的吗？”
　　古寒盯着苏晨的眼睛，看得苏晨都有点心慌。
　　没办法，苏晨只好解释道：
　　“昨天去处理了个麻烦事，抓回来个邪道，我身上的伤也是因为这个，奥对，王琦你辛苦一趟，你看看我扔院子里那个邪道然后回去查一下他的身份，查好了第一时间回来告诉我。”
　　见苏晨说的头头是道不似作假，古寒和王琦才勉强放下心来。
　　此时师傅有任务，王琦连忙答应道：
　　“好，师傅我知道了，我马上回来！”
　　王琦走了，苏晨揉了揉古寒的头发，安慰道：
　　“好了好了，别板着你这张小脸了，师傅答应你，以后尽量不去处理那些危险的事，少受伤，好了吧？”
　　古寒脸上的寒气这才逐渐消散，一言不发直接去修炼了。
　　苏晨猜到这孩子是较上劲了，可也没什么办法。
　　毕竟这孩子也是为了自己，苏晨也只能任由他去了。
　　现如今风起云涌，也不知道何时就会有危险来临。
　　苏晨便从道馆中找到一枚丹药服下后，疗伤去了。
　　待苏晨身体几乎恢复之时，王琦也怒气冲冲地回来了。
　　还没进道馆，王琦不忿的声音就响了起来。
　　“师傅，徐家也太欺负人了！这个人就是徐家的人，他就是针对师傅你来的。”
　　还真是徐家。
　　之前顾诚来的时候已经将这个猜测告诉了苏晨。
　　现如今王琦的调查，也证明了这一点。
　　苏晨心中一动，嘴角不由得露出冷笑。
　　既然你徐家要和我过不去，那么你徐家也得给我出点血出来！
　　能掌握道法的人也不好培养，苏晨就不信徐家的人会不来救这个俘虏！
　　念及于此，苏晨当即大喊道：
　　“古寒，王琦，准备一下，今天晚上随为师迎接贵客！”
　　夜色来临，三道黑衣人沿着山路来到了道馆门口。
　　其中一个黑衣人小声说道：
　　“影七，影八，小心点，根据情报，这处道馆有法阵相护！切记破阵之时不要惊扰苏晨，救完人就走，记住了吗？”
　　影七影八连连点头，异口同声地说道：“影三，我知道了。”
　　影三这才满意，然后小心翼翼的缓缓将手伸向道馆大门。
　　就在此刻，一道金光屏障便笼罩住了道馆。
　　这三人一动不动，静静倾听着道馆里面的声音。
　　足足等了十几分钟，影三确定没有惊动了苏晨，这才打了一个手势！
　　影七影八得到号令便从怀中掏出一块黑色石头！
　　想要破阵有两种办法，其一是以绝对的力量轰碎法阵。
　　但以现如今苏晨的实力，别说是来三个人，恐怕就是三十个人也没有这等能力。
　　所以只剩下了第二种办法。
　　那就是用法宝暂时屏蔽自己的生机，让法阵误以为不是敌人后混入进去。
　　只见影七影八割开自己的手腕，将流出的鲜血滴在这黑色石头之上。
　　那黑色石头闪烁着诡异的红光，那如注一般的鲜血竟是一点没有落下，全部被其吸收。
　　一点点鲜红覆盖住了黑色。
　　待那石头变为鲜红之时，这三个黑衣人的气息便彻底消失。
　　影三再次尝试推开大门。
　　这一次法阵没有异常，三人顺利地进入道馆。
　　刚一进道馆，影三一眼便看见了躺在门口的俘虏。
　　影三面色一变，苏晨的声音也随之响起。
　　“有朋自远方来，不亦乐乎，三位夜闯我这道馆，我身为主人又怎么会不迎接呢！”
　　影三明白自己中了陷阱，杀意爆发，当即喝道：
　　“杀！”
　　一时之间，三个黑衣人分别从三个方向冲向苏晨！
　　这三人配合紧密，让苏晨无路可躲。
　　可苏晨却轻轻摇头，无奈吐槽：
　　“还是太年轻啊！”
　　苏晨都不屑于动用天测秘典，直接使用炁体源流。
　　在炁体源流的加持下，苏晨仅仅出手三次，便将这三名黑衣人击倒在地。
　　要论实力，当今世上苏晨也可以称之为强者之一！
　　现如今就对付三个偷鸡摸狗之徒，苏晨还亲自出手，真真是杀鸡焉用牛刀。
　　那三名黑衣人整整齐齐地趴在那俘虏两侧。
　　苏晨蹲下身子，微笑说道：
　　“今天放你们一马，回去告诉你们的主子，如果再有下次，可别怪我出手无情！”
　　影三一连惊讶，问道：“你不杀我们？”
　　古寒和王琦从阴影中走出，只听古寒冷声道：“还不快滚！”
　　“滚滚滚！我们马上就滚！”
　　这三个黑衣人顿时如鸟兽轰散，带着那俘虏就直接跑了。
　　王琦不满地嘟起嘴。
　　“师傅你骗我！明明说让我和小师弟动手的，你怎么就收拾了啊？”
　　“额……今天月亮挺漂亮啊！”
　　苏晨尴尬地抬头望天，自顾自地回了房间。
　　王琦顿时不爽，一把捏住古寒的脸疯狂发泄。
　　“啊啊啊！师傅好坏啊！我好气！”
　　古寒心中犹如奔腾而过一万只羊驼，大喊道：
　　“疼疼疼！师姐，你松手啊！”
　　听着后面的动静，苏晨不由得轻笑。
　　“世界还真是和平啊！”
　　和平的一夜就这么过去了。
　　待到第二天，顾诚如约来到道馆。
　　苏晨也没有废话，当即便开始画符。
　　但当符纸画至一半之时，天空之中却突然响起一声惊雷！
　　苏晨面色瞬间苍白，一口鲜血突然喷出！
　　顾诚脸色顿时一变，连忙说道：
　　“道长，万万不可啊！”
　　虽然顾诚不是修道之人，但至少也对修道之事有所了解。
　　此时苏晨的反应很明显就是修为不够。
　　顾诚终究是不了解苏晨。
　　受人之名，忠人之事。
　　既然答应了别人，苏晨就是舍去这一条性命也会为之办到！
　　“给我，成！”
　　苏晨一声怒喝。
　　不惜自己元气大伤全力运转功法。
　　只见那符纸竟是吸收了苏晨喷出的鲜血！
　　下一刻金光涌动，这符纸上便浮现出一道道血红色的痕迹……
　　符咒，成了！

第68章 根骨惊奇
　　伴随着一道道血红色的痕迹逐渐淡化，这符咒终于归于平静。
　　“道长！”
　　顾诚见符咒已完成，连忙上前搀扶着苏晨。
　　此时的苏晨眉头微皱，额头上冒着豆大的汗珠，他捂着自己的胸口。
　　一种撕裂般地疼痛从五脏六腑传遍了全身。
　　看来此番强行画符，对他的身体已经造成了极大的伤害。
　　苏晨摆摆手，试图稳住自己的气息：
　　“符咒已成，切记时刻放在身边，这样的话便可以化解居士的这次劫数。”
　　一旁的顾诚那是又感激又担忧。
　　哪怕他不是个修道之人，也可以轻易地看出，这苏道长为了画符已经是元气大伤。
　　“我，我不知道该怎么感谢道长您……”
　　“感谢的话就不必了，也是你我之间的缘分，所以我将这紫符交予你。”
　　苏晨努力挤出一个笑容。
　　其实在与顾诚对话的同时，他已经开始缓缓调理着自己的气息。
　　“但是道长，你强行画符，我担心你这身体……”
　　“不打紧，只需静养几日，不过这徐家究竟是为何要来找贫道的麻烦？”
　　苏晨轻轻摇头，擦去了自己嘴角鲜红的血迹。
　　顾诚听到这，陷入了一番沉思。
　　他将符咒收入了口袋之中，随后警惕的四处看了看，那模样，就好像担心会有人听到。
　　“道长，我认为这跟你的炁体源流之术有着极大的关系。”
　　真没想到，顾诚虽然不是修道之人，但是关于这些事情可是知晓地一清二楚。
　　这倒是让苏晨有些惊讶了。
　　“这炁体源流之术，需要修为极高才可以驾驭。”
　　顾诚摩梭着下巴，接着说，“如今这东海之中能够驾驭炁体源流的寥寥无几，所以这徐家固然是起了妒忌心，才来找道长的麻烦的。”
　　苏晨不禁心中冷哼一声。
　　这徐家明明是东海三大家族之一，却有如此小肚鸡肠之心。
　　“这几日我先进一步暗中调查，凭借我的关系，在道长休养期间，定能多少阻挡那些人。”顾诚连忙提议。
　　眼下也只能这么办了。
　　这顾诚虽然不懂修道之事，但在东海之中人脉广阔，由此也能帮助到苏晨。
　　两人很快道别。
　　……
　　顾诚拿到了紫符咒后，便赶忙回到了自己的临时居所之中。
　　伴随着按键音响起，电话那头传来了一个低沉的声音。
　　“诚哥。”
　　“我让你调查的事情怎么样了？”顾诚说到这里脸色一沉，神情变得极为严肃。
　　电话那头传来了一阵嘈杂的声音。
　　紧接着，那男子的声音再次传来：
　　“我已经调查过了，除了徐家在暗中接近那个道观外，还有其他各方势力也是如此。”
　　“什么？”顾诚听到这，双眼微微眯起。
　　“我也是这两天才彻底查清的，情况比想象的复杂。”
　　顾诚轻轻叹了一口气，神色之中流露一丝凝重。
　　“所以诚哥，下一步该如何行动？？”
　　电话那头的男子见顾诚没有说话，再次询问。
　　“联系阿九，让他们想办法先摆平这事，总之，不要让那些闲杂人等接近道观！”
　　“是。”
　　……
　　另一边，古寒正涌动着自己的气息，可以看见，在他身边正围绕着几缕金色的光芒。
　　“师父！”见到师父的到来，古寒连忙停止了运功。
　　苏晨很是诧异，没想到古寒虽然年纪轻轻，还是个孩子，可是居然已经如此从容地使用炁体源流一术了。
　　由此可见，这古寒的确是根骨惊奇，天资聪慧。
　　否则的话，需要强大的修为境界才能够将其运用自如。
　　一旁的王琦那可是眨巴着大眼睛羡慕坏了。
　　相比起来，她是毫无精进，怎么都学不会炁体源流。
　　不过这些都在苏晨的意料之中。
　　“王琦，给我看看为师先前教你的化形术如何了？”苏晨轻轻一笑，一手背在了身后，来到了王琦的面前。
　　“啊？化形术……我想想。”
　　王琦一听苏晨这么一说，连忙讲话都变得支支吾吾起来。
　　脸上一抹嫣红闪过。
　　瞧那色，都快染上耳根了。
　　看来，她还是没有掌握化形术其中的要领。
　　“我……我还是不太理解。”
　　“没事，你要记住为师所说的化形术要领，加以练习，一定会成功的。”苏晨连忙安慰，接着就准备回到房中。
　　“等直播结束了，为师再亲自带你练习一番。”
　　“是！师父！嘻嘻！我来帮你一起直播！”一听到苏晨说要直播，王琦立马就跟了上来，连功也不练了。
　　只留下古寒一人在院落之中练习着。
　　“古寒，你也进来！”苏晨在即将踏入房门之时，又喊住门口的古寒。
　　“可是师父……”
　　“别可是了，为师平日里教你算卦也有些时日了，今日这第一卦，如果简单的话，便交予你了。”
　　苏晨这么做，也是想看看古寒对于卜卦一事掌握的如何。
　　毕竟他平时只见到古寒修炼，这卜卦，还没见过呢。
　　三人像平常那样，架好了直播的手机。
　　而一打开直播间，网友们很快便来齐了。
　　“道长！”
　　“终于赶上道长直播了。”
　　“道长好像脸色不太好啊！”
　　“道长快帮我算算姻缘！”
　　“道长你身边还有小孩？”
　　见到苏晨身边的古寒，网友们立刻又开始了刷屏，大家都很是好奇这小孩是谁。
　　“这位也是我的徒儿。”苏晨连忙解释。
　　“我靠，我也想做道长的徒弟！”
　　“呜呜羡慕了……”
　　听到古寒是自己的徒儿，直播间顿时又炸开了。
　　能做道长的徒儿，那岂不是想让道长怎么算就怎么算么？
　　“我这徒儿得我传教也有数日了，今日这第一卦，我就让我的徒儿来给你们算算，当然别担心，还是老规矩，不准不要钱！”
　　“好，好，道长，我要算事业！快让你的徒弟帮我算算！”
　　数条弹幕又迅速占领了屏幕之中。
　　“各位稍安勿躁，让我们来看看，今日第一个幸运儿是谁。”
　　直播屏幕上的苏晨露出了一个笑容，随后闭眼，随机点了一下，便连线上了。

第69章 这一卦，好像有点快
　　连线的第一个男人一副文质彬彬的模样，标准的国字脸，鼻梁上架着着一副银丝眼镜。
　　只不过，他的眼神中，却透露出丧气。
　　那个男人注意到自己的请求连线被选中之时，还有些惊讶。
　　“这位居士看起来面色不太好，近日是遇到许多不顺心的事了吧？比如钱财变少了之类的？”
　　这种情况，苏晨见得多了。
　　他曾卜算过的大多数人，凡事财运不佳的大多是如此表情。
　　“是啊，道长，就连原本能够盈利的店铺收入……也变得少得可怜！”
　　那男人听到苏晨这么说，当即一拍大腿，面露苦涩。
　　经过苏晨的一番观察，这男人的身份他与古寒也大致了解了。
　　原来这男人经营着连锁的奶茶店铺，家中妻儿老小生活和睦。
　　起初以来奶茶店一直生意很好，但不知道为何两日以前收入直线下滑，甚至店铺的盈利发员工工资都够呛。
　　“道长啊，你得帮帮我啊！再这么下去，非得破产了不可。”
　　那男人很是焦急，这个情况对于他来说，的确是很折磨人。
　　“居士，你稍安勿躁，今日我就令我的徒儿帮你算上一卦。”
　　苏晨淡淡一笑，接着自己让开了点，让古寒站在屏幕之前。
　　“可是道长，我这……”
　　一听到苏晨说要让古寒替他解决这个问题，那男人不禁面露难色。
　　“放心吧这位居士，如果不准，贫道再免费替你算一次就是。”
　　苏晨嘴角微微上扬。
　　男人露出这么个神色，苏晨就已经知道他在想什么了。
　　无非就是看古寒年纪小罢了！
　　“古寒，记住为师所告诉你的。”
　　苏晨朝着古寒投去了一个鼓励的眼神。
　　古寒看看屏幕上的男人，又看看师父，只得点点头，脸上带着一副无辜的表情。
　　“哇，道长你这徒儿也太可爱了！！”
　　“小家伙是被迫营业了嘛！？”
　　古寒这么个举动倒是引来了不少小姐姐的评论和关注。
　　苏晨看着那些弹幕，无奈地笑笑。
　　古寒仔细地看了一眼屏幕面前的男人，随后缓缓闭上双眼。
　　他将自己体内的感知与精力转移到了《天测秘典》之上，用心地感受着那份师父传授的逆天之力。
　　而男子的周遭运势，就在那一刻涌入了古寒的脑中！
　　“怎么样了道长！”屏幕上的男子焦急地询问着两人。
　　还未等苏晨说出“稍安勿躁。”，古寒就卜算完毕了。
　　“这位叔叔，近日你可是住进了新房吗？”
　　古寒眨巴着眼睛，瞧着屏幕上的男子，试问。
　　那男人稍稍一愣，随即连忙点头。
　　“是……是啊！这不是前一段时间房子装修好了，我们一家人就立刻住进去了。”
　　古寒点点头。
　　“叔叔的财运，可是在住进新房后开始下降的？”
　　“嘶——”
　　只见男人仔细一想，原本疑惑的双眼突然放亮，接着就是一拍大腿！
　　“是啊小道长，你这么一说，的确是这么一回事啊！”
　　“那就没错了叔叔。”
　　另一边的王琦听到古寒竟然也会卜算，连忙对她的师弟就竖起了大拇指。
　　“那敢问小道长，我这下该怎么办呢？”
　　男人说这句话的时候，又开始唉声叹气起来。
　　古寒听到这话时，目光投向了他的师父。
　　苏晨只是温柔地一笑，对着他点了点头。
　　这立即坚定了他的信心。
　　“叔叔，你之所以财运下降，与你的新房的风水布局有着极大的关系。”
　　“风水布局？还请小道长指教。”
　　男人一听自己的财运好像可以解了，心情也是舒坦了不少。
　　“叔叔你也是个有钱人，房子定然很大很气派，但在你新房的装修上，你却犯了很严重的错误……”
　　古寒说到这里的时候停顿了一番，清了清嗓接着说：
　　“入户门正对阳台，虽然有玄关阻隔，但却依然没有到位，犯了穿堂煞，所以叔叔你的财运才会下降。”
　　“谢谢小道长指出，那我该怎么解决呢？”
　　“只需延长你的玄关，或者设置屏风即可。”
　　听到古寒一一将化解方案告诉给面前的男子。
　　苏晨满意的笑了笑。
　　“居士大可放心，我这徒儿天资聪慧，其所言句句属实，所以居士啊…”
　　苏晨停顿了一番接着说：
　　“居士可以立即去解决这个问题，两日之后即可改善财运，到时候出了效果再刷礼物也不迟。”
　　“谢谢道长！谢谢小道长！！”
　　还未等男人说完，苏晨已经断掉了两人的连线。
　　“小道长真是厉害啊！”
　　“我要承包小道长！芜湖！”
　　直播间内再次沸腾开来。
　　“好了好了，接下来就由贫道来替大家疑难解答了。”苏晨连忙笑笑，接着就准备接听下个连线。
　　只是这次的连线，很是奇怪。
　　画面中是一个满头大汗的女人。
　　这女人长的倒是挺标致，画着浓重的眼影，脖颈上有着纹身的一角，看起来有些不简单。
　　“道长。”
　　着女人见到苏晨的第一眼，就投来了看到救命恩人的目光来。
　　“嗯。”苏晨眉头微微皱起，应答了一下，接着说：“那么你要找我算些什么呢？”
　　“我想知道，我现在应该去哪里！才能保证我顺顺利利……”
　　女人的话明显前言不搭后语，但大致意思，就是让苏晨算出接下来去哪里合适。
　　这倒是让网友们都好奇了起来。
　　苏晨点点头，没多久，只见他嘴角上扬。
　　“施主只需前往此地便是。”
　　紧接着，苏晨便将地址直接说了出来。
　　“这一卦，好像有点快啊……”
　　“是啊，我第一次见苏道长算的这么快！”
　　“不对啊，道长，你这地址，不是派出所吗？？”
　　这条派出所的弹幕一出，顿时引发了网友一顿吃瓜。
　　“啥情况，啥情况？？”
　　而电话中的女人一听是派出所的地址，当即脸色拉了下来。
　　“道长你这是什么意思，让我去派出所是什么意思！”
　　女人说这话的时候，脸色阴毒。
　　那模样，像是想要活吞了苏晨似的！
　　“我什么意思，你自己清楚！”

第70章 天下奇闻
　　“你年纪明明才二十七，不好好干正事，老干些丧尽天良的勾当，是何居心？”
　　苏晨冷笑一声，眼里闪过一抹凌厉的光，声音更是掷地有声。
　　“这派出所自然就是你最好的去处！”
　　“好家伙，好像有一个大瓜！”
　　“这人看着就不太面善，该不会是干什么坏事了吧？”
　　直播间的人听到苏晨这么一说，立马开始议论纷纷。
　　“你！”女人被苏晨这么一说，立马气急败坏，双眼通红，用颤颤巍巍的手指指着他。
　　“好你个臭道士！我让你算我去哪，你竟然让我去派出所！”
　　“你等着吧你！”
　　女人愤恨地抛出了这么几句话后，立马挂断了电话。
　　苏晨嘴角上扬，看来是要跑路了。
　　“啥情况呢？被道长揭穿气急败坏了这是？？”
　　“咱就是说，这个女人肯定是个坏胚子，不然道长肯定叫他居士的啊。”
　　“怎么办啊道长，要不咱报警？”
　　“各位不必惊慌。”见到广大网友担忧的弹幕，苏晨轻轻一笑，平静地捏起茶杯饮下一口。
　　“自然会有人找上我。”
　　苏道长这话不明不白的，让不少网友都蒙圈了。
　　这时一通电话铃声响起，熟悉的马林巴琴短暂地响了几秒，苏晨接起了一旁的手机。
　　电话那头是郭芙蓉的声音。
　　“喂！江湖骗子！”
　　嗯，果然还是这么一个开头。
　　“我就知道，你看到了是吧？”
　　“嗯，你直播间里那个和你连线的女人，根据我们的调查，与本市一个拐卖团伙有千丝万缕的关系。”
　　苏晨再次喝了一口杯中的茶水。
　　“那还不快去抓他？这位警官。”
　　这打趣的语气，让郭芙蓉有些恼，“你！帮我算算他到底在哪！”
　　“怎么了？不是说我是江湖骗子来着。”苏晨无奈地摇摇头。
　　电话那头的郭芙蓉面色涨红，连忙呵斥：“废话少说！叫你算就给我算，不要磨磨唧唧的。”
　　“好好好，怕了你了，马上把地址发你。”
　　苏晨当即挂断了电话，哎，明明那么好看一个警花，怎么叫人帮起忙来这么泼妇！
　　很快，苏晨便将女人即将出现的地址发给了郭芙蓉。
　　而匆匆算完三卦后，苏晨也很快便下了播。
　　虽然直播间内还是有多人不依不舍。
　　但没办法，以苏晨现在的修为，能算上三卦已经算是极限了。
　　更何况，今日还是古寒替自己算了一卦。
　　“怎么样，古寒，你动用完为师传授于你的天测秘典后，可有将那股天劫之力加以运用？”
　　下播以后，苏晨就连忙关心地询问。
　　“我……方才是有，只是我现在头晕晕的，已经感受不到那天劫之力在我体内了。”
　　古寒摇摇脑袋。
　　苏晨摸了摸古寒的脑袋，接着安慰：
　　“这运用天劫之力并不是一时半会儿就能够成功的，别泄气，你能够将其吸收，已经是进步了。”
　　“好的师父！”
　　听到苏晨这么说，古寒便松了口气，欢呼雀跃起来，蹦蹦跳跳地出去了。
　　只留下房内的王琦与苏晨。
　　王琦的目光有些失落，在一旁安静地整理着直播用的东西。
　　“你怎么了？王琦，好像很不开心。”苏晨感受到王琦的低气压，问道。
　　“你是不是也觉得我很笨？”
　　王琦来这里也有一段时间了，从当初那个活泼雀跃的呆小妹，到如今却时不时神色失落的。
　　苏晨见证了她的情绪变化。
　　“看到小寒能够卜算了，你很难过吧。”
　　王琦垂头丧气地点点头，随后将直播架丢在了一旁，闷闷不乐地坐在旁边的椅子上。
　　这丫头倒是第一次将自己的情绪这么明显展现在苏晨面前。
　　“哈哈哈，其实你在修道中的长处是小寒所不能及的，只是你自己还不知道罢了。”
　　王琦听到这话，立马狐疑的看了眼苏晨。
　　“你骗我吧？我知道我笨，做什么都笨手笨脚的，怎么还。”
　　苏晨摇摇头。
　　“不是这样的，为师带你一块去买烤鱼吃，我们边吃边聊怎么样。”
　　“烤鱼！”
　　王琦听到这话，立马亮起了眼。
　　情绪那是一个180度大转弯！
　　果然，这个王家大小姐还是抵抗不住美食的诱惑。
　　“嘻嘻，烤鱼好呀，师父我们走吧！”
　　王琦连忙拉起了苏晨的胳膊，就是要拉着他一同出门。
　　“好好好！我们现在就走。”
　　苏晨扶额，无奈地笑笑，交代了古寒不可离开道观后，便带着王琦一同出门了。
　　两个人在山脚下的一家烤鱼店买了只五斤重的大烤鱼，便美滋滋地离去了。
　　第二天。
　　东海市的新闻热搜，有两个占了榜。
　　第一条是——
　　“东海警方昨日抓获我市拐卖团伙组织成员。”
　　第二条则是——
　　“天下奇闻！斗音网红苏晨道长，算出人贩子团伙藏身之处，协助警方抓获罪犯！”
　　苏晨再一次被粉丝推向了神坛。
　　其热度甚至高过了当红女明星许思绮！
　　不少人对他的评论都是充满了称赞，感叹，以及不可思议！
　　“这个苏道长，才是真正的在世活神仙啊，要不是他我现在我的生意都还不知道怎么办呢！”
　　“又是被苏道长小哥哥折服的一天，呜呜好爱他。”
　　“@苏晨道长，苏晨道长啊啊快回复我的私信，我想给我家的猫猫算一卦，你看可以吗？”
　　“古有机关算尽诸葛亮，今有神通广大苏道长！！”
　　微博的话题帖子，都是对于苏晨止不尽的赞叹。
　　而此时此刻，在一个昏暗的房间之中，一个男人正滚动着鼠标，仔细地看着这一切。
　　他的眼神透露着冰冷。
　　“哼，苏晨是吧……让你再快活几日！”
　　他阴恻恻的看着电脑屏幕，一个计划在他脑中逐渐成型！
　　“阿嚏！”
　　此刻的苏晨，正在院落之中扫着地上的落叶。
　　喷嚏过后，他吸了吸鼻子，便继续忙活起来。
　　“师父，你怎么打喷嚏了？”一旁的古寒关切地问。
　　“为师没什么事，只是，好像有人要找上门来了！”苏晨摇摇头，随即，脸上露出了复杂的神色。

第71章 铁人也顶不住
　　老远就能感受到一番傲娇的气息。
　　掐指一算。
　　又是郭芙蓉没错了！
　　“喂！江湖骗子！”郭芙蓉慢悠悠地走进了道观的大门。
　　“你！不许说我师父是骗子！”
　　古寒听到郭芙蓉的话，连忙反驳，当即挡在苏晨面前。
　　苏晨轻轻一笑。
　　郭芙蓉此刻才注意到苏晨的这和个弟子。
　　心中不禁泛起嘀咕来。
　　也不知道这苏晨究竟是有什么魅力，显示有个无脑女弟子，又来了这么个膜拜他的小弟子。
　　“好好好，不是骗子。”
　　这郭芙蓉虽然很傲娇，但面对这么个小孩，讲话自然还是退了一步。
　　“姐姐只是开玩笑的。”郭芙蓉哼哼一笑，随后目光转向了苏晨。
　　“还记得昨天你帮我们抓到的那个女人吗？”
　　“当然记得。”苏晨耸耸肩，接着脸上露出了一丝坏笑，“女同志，你要感谢的话，上我直播间点击发送一个火箭即可。”
　　这家伙，感情以为自己是来感谢他的。
　　郭芙蓉当即翻了一个白眼。
　　不过，确实应该好好感谢这个家伙，所以她并不打算怼苏晨一把。
　　“下次下次，我这次来，是有很重要的事要跟你说。”
　　“什么很重要的事？请我吃饭的话就不必了。”苏晨连忙摆摆手，有意无意地调侃着。
　　“谁要请你吃饭了！”
　　郭芙蓉投来一副嫌弃的表情。
　　“那？”苏晨挑了挑眉。
　　郭芙蓉的表情立刻变得严肃起来，还快速的走到了苏晨面前。
　　苏晨明白了她的意思，带着人来到一处会客的房中坐下。
　　王琦连为他们冲好了茶水，一套行云流水下来，两杯冒着热气的铁观音摆在了两人的面前。
　　“看来你们昨日的抓捕遇到了麻烦。”苏晨喝了一口杯中茶水，试探着。
　　“实不相瞒，昨日的抓捕行动当中，有三名人贩团伙成员，凭空消失了……虽然我不愿相信，但事实就是如此。”
　　郭芙蓉说到这里，一改以往看苏晨的那种不服的眼神，取而代之的则是满脸的凝重。
　　“消失？你的意思是？”
　　苏晨做了一个消失的手势。
　　“对！就是这样，当时那三个人贩子手上还有孩子，我们赶到的时候，他们周围出现了一股诡异的能量……”
　　郭芙蓉深吸了一口气，要不是亲眼所见，她是怎么都不愿相信的。
　　毕竟这种事，实在是太扯淡了。
　　“诡异的能量？”
　　“是，我们没有救下他们，我觉得这其中，可能有着……”郭芙蓉说到这里的时候停顿了一下，把目光转向了苏晨。
　　“术士？”苏晨替郭芙蓉回答。
　　“对。”
　　郭芙蓉点点头，“所以上级商讨了一番，决定请你到警局之中协助我们调查。”
　　人贩团伙牵扯到术士在背后捣鬼……
　　事态发展成这样，看来是已经十分严重啊。
　　这群术士想做什么，跟着人贩团伙合作，细思极恐啊！
　　“所以，苏道长……”
　　郭芙蓉面色变得有些难堪，支支吾吾起来。
　　她的耳根也出现一丝丝嫣红。
　　苏晨不禁在心里一笑。
　　这女人，看来是要找他帮忙，却又说不出口来。
　　苏晨缓缓地起身，伸了一个懒腰。
　　郭芙蓉见苏晨就要离开，连忙叫住他：“喂！我话都还没说完呢，你要去哪里？”
　　苏晨晃晃脑袋。
　　“这不是收拾收拾东西，准备去你们公安局嘛。”
　　苏晨拉伸着筋骨，随后转过身，似笑非笑地看着面前的郭芙蓉。
　　“噢……原来是这样啊。”郭芙蓉有些不好意思地站起身来，“那你坐我的车直接过去吧。”
　　苏晨摩挲着下巴，眼里闪过一丝笑意。
　　“好。”
　　“嗯，谢谢……”这郭芙蓉在苏晨开始准备东西的时候，站在他背后的小声嘀咕着。
　　“你说什么？我听不见，大点声儿！”苏晨一边将需要的符咒收入囊中，一边打趣般地调侃着。
　　“你！”
　　郭芙蓉顿时气打不出一处来。
　　刚还觉得这家伙靠谱呢，现在又这样，她都想揍他一顿了！
　　想到这，郭芙蓉捏紧了拳头，愤愤地看着苏晨的背影。
　　要不是上级请她来，她才不愿意找这个家伙！
　　等帮完忙，她非要苏晨好看不可！
　　郭芙蓉此刻的内心，闪过无数遍暴揍苏晨的场面。
　　“好了，走吧。”
　　此时此刻苏晨也转过来身来，但看到一脸怒容的郭芙蓉，不禁倒退一步。
　　“你干嘛？什么眼神？”
　　“额……我就是想到那群人贩子，太生气了。”郭芙蓉连忙露出了假笑，差一点，就要暴露她的小心思了！
　　好险好险。
　　而古寒也正在门旁一脸疑惑地看着他。
　　原本到口中的江湖骗子又立刻憋了回去。
　　“那我们走吧，道——长！”
　　这一声道长，被拖地极长。
　　苏晨只是嗯了一声，随后蹲在古寒的身边，摸着他的脑袋叮嘱：
　　“师父今晚可能不回来，你与你师姐自己解决吃饭问题，如果想去市区玩玩，就叫你师姐带你一起！”
　　想来古寒自从到了道观之中，的确是很少出门逛逛了。
　　有时间确实应该让王琦带他去哪里走走，吃吃好吃的。
　　毕竟还是要劳逸结合，天天修炼，铁人也顶不住啊。
　　“好！我知道了，师父。”
　　交代好事情后，苏晨便与郭芙蓉一同踏上了前往市公安局的路途。
　　……
　　在几名警察的的带领之下，苏晨与郭芙蓉二人来到了审讯室门外。
　　透过单面玻璃，可以看见昨夜连麦求助的那个女子，此刻正坐在里头。
　　“就是她了，我觉得她一定知道些什么，只是不论我们怎么问，她就是不说。”
　　郭芙蓉一脸无奈。
　　要不是问不出来，她也不至于去找苏晨了。
　　“所以，我需要你帮我算算，她的那三个同伙究竟在哪里！”
　　郭芙蓉此言一出，苏晨脸上就显露出一抹凝重。
　　这女子的表情如此平静，想来也是心理素质极高。
　　郭芙蓉问不出来，也是自然。
　　“这样吧，给我一点时间，我这就进去算算，昨晚凭空消失的那三个人贩子，究竟在什么位置！”

第72章 净心咒
　　“这个女人叫江萍，是一个孤儿，我们抓到她不久后，她就一直是这副模样了。”
　　女人表情十分平静，就好似这一切都与她无关一般。
　　“一个晚上过来了，我们用了各种各样的方法，可这人，嘴硬的就像是石头一样！”
　　郭芙蓉看着审讯室之内的女人，很是无奈。
　　其实在看到女子的那一刻起，《天测秘典》已经开始了涌动。
　　苏晨很快便将那三人的名字与信息，交给了郭芙蓉。
　　可是，这女子有些不对头。
　　苏晨仔细地观察着。
　　“有点不对劲。”苏晨眉头微微皱起。
　　起先苏晨以为单纯是这个女人只是单纯的心理素质很强，想着要包庇她的同伙罢了。
　　可是苏晨仔细观察过后，发现事情没有这么简单。
　　“你看出什么了？”
　　郭芙蓉一听苏晨这么说，连忙问起原由来。
　　“这个女人的意识似乎被操纵了。”
　　双目无神，手脚僵硬，倒是像是意识被人入侵了一般。
　　“被操纵？？”
　　“很有可能。”
　　如若是是此，那么她背后的术士也是有着一番实力的。
　　“总之先让我进去。”
　　郭芙蓉对此很是不解，她本来就是一名无神论者，但如今见了这么多怪事，也便没有再反驳，当即就让下属替苏晨开了门。
　　位子之上的女人目光极其呆滞，好像就连苏晨进来了都不知道。
　　苏晨冷哼一声，双指一道金光涌现，直接打入女子额头之中。
　　那女子经受这么一下，整个人竟是抽搐了起来，翻起了白眼，模样也是异常诡异。
　　“这个道士在干什么？？”
　　门外的郭芙蓉见状，当即就带着一名刑警，猛地打开了审讯室的大门！
　　“信我就别过来！”苏晨见审讯室大门被打开，连忙大吼。
　　此刻的他，额头上已经布满了密密麻麻的汗珠。
　　而面前女人的抽搐也越来越厉害。
　　一种不属于她的笑声充斥在整个房间之中！
　　“帮助那些人贩子逃跑的就是你吧？”苏晨冷笑一声。
　　“臭道士！你还挺聪明的。”
　　女人的嘴角扭曲到了一种诡异的弧度，更加大笑起来。
　　“说，你的目的是什么？为什么要帮助那三个人贩子逃跑？”
　　苏晨手臂之上的青筋暴起，看得出来，操纵江萍意识的术士此刻正在反抗着他的力量。
　　而更加令苏晨头皮发麻的是，这术士不知道修的是什么邪术，竟然想通过江萍作为媒介占领自己的身体！
　　“太上台星，应变无停，驱邪缚魅，保命护身！”
　　见到苏晨此刻嘴里念念有词，一旁的郭芙蓉等人也不敢上前阻拦。
　　“智慧明净，心神安宁，三魄永久，魄无喪倾！”
　　苏晨的指尖一抹光芒再次打出，阻挡了术士的修术。
　　“好你个歪魔邪道，修炼如此邪术！”
　　苏晨不禁骂道。
　　“臭道士，你赢不了的。”
　　江萍抬起头，此刻用白花花的瞳孔死死地盯着苏晨，眼角留下了一抹黑色的液体！
　　苏晨一听这话冷笑一声，双手连忙运功，随后一掌拍在了江萍的额头之上！
　　“破！”
　　伴随着这一下，房间内的阴风瞬间停止，而江萍也失去了意识昏倒在座位之上。
　　另一边的郭芙蓉见到事态的发展，嘴巴迟迟未合拢。
　　“这……这是怎么回事？”
　　苏晨稍稍平稳了自己的气息，接着解释：
　　“你们的猜测没错，这背后有着一个修为强大的术士，可不同的是，这术士所修炼之法，是邪道之术。”
　　“邪道？你们这些走江湖的术士道士的，还分邪道？”郭芙蓉虽然亲眼见到了江萍那诡异的模样，但还是觉得有些不可思议。
　　“那是自然，修炼如此邪术之人从古至今数不胜数。”
　　苏晨没有多做解释，直接连忙接着问：
　　“那三个人有消息了吗？”
　　郭芙蓉刚想回答，一个个警察便立刻拿着一份档案找上了她。
　　“郭队长！”
　　“我们查到这三个人的信息了，并且定位了他们此刻所在的位置。”
　　郭芙蓉连忙接过那警察手上的档案，神色变的极为凝重。
　　“桐县……”
　　只听她喃着。
　　这桐县虽然也属于东海，但是距离市区足有六十公里的路程。
　　“小吴，带两个人，跟我一起立刻前往桐县！”
　　短暂的思考过后，郭芙蓉立刻将档案收了起来，连忙指挥起来。
　　“联系桐县当地派出所，让他们跟据这个地址进行调查，先不要打草惊蛇。”
　　“是！”
　　听到郭芙蓉的命令之后，那个叫小吴的警察连忙出了去。
　　“你！跟我走！”
　　没错，怎么可以少了个苏晨？
　　说着，郭芙蓉就一脸怒容地看着苏晨。
　　这娘们儿，该不会工作的时候一直都是这副模样吧？
　　还是只是单纯看自己不爽？
　　苏晨心里暗自嘀咕，但为了阻止那个术士，他此刻也是非去不可。
　　前往桐县的车子很快就出发了。
　　这还是第一次，苏晨坐上了警车，一同追捕罪犯。这种感觉倒是很不错。
　　“喂！”
　　一旁的郭芙蓉见到副驾驶上发着呆的苏晨，猛然叫住了他。
　　差点没给苏晨吓死。
　　“你干什么一惊一乍的？”苏晨立即投来了疑惑的目光。
　　“我问你，你在审讯室之中念的什么？”
　　“说了你也不懂。”苏晨耸耸肩，接着就是将自己的座椅向后调整了一些。
　　“你！”
　　郭芙蓉见苏晨这副模样，气地差点没把方向盘都拆下来。
　　但她还是忍了。
　　“净心咒。”
　　苏晨抛出了三个字，随后便打了个哈欠，“好了我要睡会儿。”
　　睡睡睡！睡不死你！
　　郭芙蓉冷哼一声，随后便继续朝着桐县的方向开去。
　　虽然六十里的路程，但是苏晨等人很快便到达了桐县。
　　这桐县位于两座大山之间，想要进出必然通过一条绕晕脑袋的盘山公路，方可到达桐县。
　　苏晨仔细观察着，靠山起伏，高低错落。
　　这桐县的位置所在，扫过去一眼，倒是风水不错，前后有靠的。
　　但苏晨总觉得其中还有什么不对，只是他怎么着都说不上来怪在何处。

第73章 非要敬酒不吃吃罚酒
　　按照东海公安局所给出的数据，已经定位出了那三个人贩子在桐县之中可能的藏身之所。
　　于是郭芙蓉决定分头行动，更快排查出人贩子所在。
　　苏晨与郭芙蓉一组，两人来到了一处位于桐县最西边的废弃楼房之前。
　　这破楼乌漆麻黑的，远远看去，便已经可以看清墙体上的数道裂痕这废弃楼房至少得有个十年无人问津了，否则的话，不会有如此破败的景象。
　　苏晨与郭芙蓉面面相觑，余光之下，这郭芙蓉腰间的配枪不知何时已经出现在了她的手上。
　　“这房子，看的很是不对劲，小心为妙。”苏晨的目光很是凝重。
　　尤其联想到先前操纵那女子意识的术士，一丝丝不安在苏晨的心中缓缓诞生。
　　不过还真得说，这郭芙蓉虽为女子，但胆子那还真不是一般的大，冷哼一声便是率先朝着里面走去了。
　　苏晨涌动体内的《天测秘典》，看起来这里的确有着那三个人贩子的气息。
　　正当两人顺着大门走到一处房间之中时，三道诡影突然从身后窜出！
　　“谁！”
　　苏晨转过身来，只见门口快速闪过了一个背影。
　　二人当即明白不对劲，猛的冲上前去。
　　“站住！别跑！”
　　第一个冲上去的是郭芙蓉。
　　可正当即将冲出房门之时，门口竟是浮现出了一股诡异的能量，将郭芙蓉整个人弹了回来！
　　这是……鬼气？
　　苏晨心中百般疑惑，看来这术士所修还真不是一般的歪魔邪道！
　　他连忙将被弹在地上的郭芙蓉扶了起来，最后身上一阵金光涌动，短暂地蓄力后，化为数道光芒打出。
　　直接将这封住大门的鬼气给打地支离破碎！
　　“你怎么样？”苏晨连忙转头问，只瞧见郭芙蓉的手上有些磨破了皮，渗出了些许的鲜血。
　　“我没事，赶紧追。”
　　说着，两人便是以迅雷不及掩耳之势飞快地冲了出去。
　　“金光速现！覆护吾身！”
　　苏晨嘀咕着，一阵狂风瞬间朝着自身涌来。
　　随后他在郭芙蓉的注视之下，这苏晨竟是以一种诡异般地速度冲了出去！
　　那速度就像是一辆疾驰而过的小车一般，带起了一阵劲风，只留下原地目瞪口呆的她。
　　“靠……这什么妖不妖人不人的臭道士……”
　　郭芙蓉连忙臭骂一声，抄起了手中的枪便是赶忙朝着人贩逃跑的方向冲了出去。
　　很快的，苏晨便追上了那三个人！
　　原来，这三人居然统统都为术士。
　　“大家都是道士，何苦为难我们？”
　　只见带头的人贩子见自己已经跑不掉了，连忙与他的两个同伙转过身来。
　　“道士？你们不配称作修道之人！”苏晨冷笑一声。
　　“修炼这样的邪魔歪道时，你们就已经是妖人了！”
　　“我告诉你！别敬酒不吃吃罚酒！”那人听到苏晨如此嘲讽，面色也有些难堪，连忙威胁。
　　“赶紧让我们走，否则我让你吃不了兜着走！”
　　“哼，就凭你们？”苏晨冷笑一声，随后两道符咒涌出了强烈的光芒，就要将这三名人贩速度包住！
　　当然，这些也都是修炼了邪道的术士，自然也不是吃素的！
　　只瞧见三道邪气猛然间溢出。
　　鬼符的力量瞬间在三人之间涌现。
　　连忙化解了苏晨的攻击。
　　真没想到，这三个家伙还是有些实力的。
　　见攻击起了效果，那三个人贩子当即就是又丢出了几道鬼符，与这苏晨斗起法来。
　　苏晨本想运用炁体源流，但想起顾诚所说，当即又是停止了运功，随即只得再次发动金光神咒。
　　虽然这三个邪术士知道如何操纵他人的意识，但是就论他们在邪道的修为之上，差地不是一点两点。
　　很快的，苏晨便找到了他们其中的破绽。
　　远处的郭芙蓉看到此刻四人斗法不禁也是震惊起来。
　　这大楼之内瞬间狂风涌动。
　　只见苏晨身边浮现无数咒符，强大的能量伴随狂风猛地探出，直接将两名人贩死死捆住。
　　而另一名人贩见状，自知不敌苏晨当即就是撒腿逃跑。
　　“这里就交给你了，郭警官。”
　　还未等郭警官应答，苏晨又是立马追了上去。
　　可他哪里跑的过苏晨？
　　此刻的苏晨那是金光神咒加持，速度那是叫人无比，很快就进了那术士。
　　那术士连忙涌动鬼气反击。
　　不好！
　　这次的鬼气竟然如此猛烈！
　　苏晨一个没注意，那鬼气竟是直接将苏晨击倒在地，口吐鲜血。
　　“呃……”
　　苏晨捂着胸口，缓缓地站起身，那术士此刻双臂张开，整个人悬浮在半空之中，双瞳竟然呈现出一股诡异的黑色。
　　这家伙……怎么会？？
　　“你这道士，我告诉你了，非要敬酒不吃吃罚酒。”
　　术士的声音变得极度威压，无数地回声响彻在楼内。
　　此刻的他跟先前根本就是判若两人！
　　“你修炼如此邪道，别说是我了，天地都有所不容！”苏晨连忙呵斥，手中不知何时滑落一支法器。
　　“哼哼，哈哈哈！笑话！如今你才是将死之人，你有什么资格来说我？”
　　话毕，那男人便是携带着无数的鬼气，身边炸出浓重的黑色雾气，快速逼近苏晨。
　　苏晨连忙一阵金光护体，挡下了术士的致命一击，但整个人也倒退两步，鲜血从嘴中喷涌而出。
　　“该死……”
　　苏晨低声咒骂，但此刻事已至此，不得不用那个办法了。
　　就在术士再次准备发动攻击之时，苏晨连忙双眼一闭，手中的法器开始挥动。
　　此乃至阴之匕，在绝境之时可以吸收强大的鬼气以此来吞噬敌人。
　　但用的次数多了，使用者自身也会遭到反噬。
　　他的嘴中，念念有词。
　　“鬼道之乐兮，仙道之贵生，仙道常自吉，鬼道常自凶……”
　　一口仙道经的念出，苏晨手中的法器开始了异常的扭动。
　　而此刻，强大的阴气也聚集在了苏晨的至阴之匕上！
　　眼下，这是唯一的办法了！
　　“什么？！”见到这场面，那术士极为震惊。
　　他怎么都没想到，苏晨还有这么一招！

第74章 神神叨叨，看着也不像什么好人
　　来不及了。
　　等他反应过来之时，强大的鬼气以经顺着苏晨的法器猛然涌动而出。
　　直接将那术士击倒在地！
　　至阴之力在术士身上快速席卷。
　　而他也是失去了意识，原本涌动在体内的鬼气，也消散不见。
　　见到自己终于解决了面前的男人，苏晨也是缓缓地松了一口气。
　　要不是炁体源流此刻受到了限制，苏晨也不至于如此剑走偏锋。
　　这至阴之匕虽然可以发动强大的至阴之力，但是消耗的元气也是极大。
　　“我……我找到孩子们了。”郭芙蓉不知何时已经赶来，气喘吁吁。
　　苏晨擦拭了一番嘴角的鲜血，便转过身来。
　　“那太好了，赶紧去救他们吧。”
　　“我已经联系了小吴，他们带着桐县的警察已经赶过来了。”
　　说着，两人便朝着关押孩子地下室走去。
　　在两人的努力之下，地下室的房门终究被打开。
　　只见漆黑的地下室中，三名身躯瘦弱的孩子正被绳子所捆住。
　　“你们不要担心，我是警察！”
　　见到这些孩子的时候，郭芙蓉连忙收起了配枪，小跑上前。
　　“警察姐姐……我好怕……”其中一位还有意识的孩子，见到是警察连忙哭出声来。
　　只见郭芙蓉摸了摸他的脑袋，安慰道：
　　“没事小弟弟，坏人已经被我们抓起来了，你们没事儿了。”
　　话毕，郭芙蓉就是掏出了匕首，开始割开这些捆住孩子们的绳索。
　　此时的苏晨注意到了房间内所摆放的物品。
　　其中的一张桌子上摆放着种种的法器。
　　这不禁看的苏晨面色凝重。
　　此刻，他的心中冒出了一个极其不妙的想法。
　　“你怎么了？别愣着，快来帮我救这些孩子。”见到愣在原地的苏晨，郭芙蓉连忙质问。
　　这么一下，倒是直接打断了苏晨的思绪。
　　“来了。”
　　不久过后，其他的警察便也纷纷赶来，现场的工作很快便做完了。
　　而那三个人贩子在此刻也被押上了车。
　　“你过来一下。”
　　苏晨叫住了一旁正在交谈情况的郭芙蓉。
　　“怎么？”只见她转过身来，奇怪地看着郭芙蓉。
　　苏晨连忙将她拉到了一旁。
　　“干什么你，神神秘秘的。”
　　“我觉得这事，没有这么简单。”苏晨摩挲着下巴，像是在思考着什么。
　　“你这道士，又想到什么了你？？”
　　苏晨摇摇头，接着说：
　　“方才我在那地下室之中，看到了那些人贩子用的法器，我怀疑……”
　　“怀疑什么？”郭芙蓉连忙眯起了眼儿，清澈的眼眸之中写满了疑惑二字。
　　“这些人在利用孩子修炼某种邪术，但具体是什么，我还得调查一番。”
　　这次郭芙蓉不再反驳苏晨。
　　虽然她打心眼里不服苏晨。
　　但几日以来，她也的确见识到了这个道士的惊人之处。
　　“可是现在人赃并获，马上就要结案了，至于这些人会邪术一事，也是上级在做商讨。”
　　郭芙蓉似乎也知道苏晨想说什么，连忙开始说起了此时此刻的情况。
　　“我知道，但是我觉得他们的背后一定还有更强的势力。”苏晨平静地回答着。
　　两人都陷入了沉默之中。
　　这时，另一个警察连忙过来叫住郭芙蓉。
　　“郭警官，犯人都已经送上车，我们随时可以出发了。”
　　“好。”
　　郭芙蓉答应了一声儿，随后目光注视着苏晨：
　　“这件事，等上级做出回应再看看。”
　　没办法，现在既然已经抓获人贩子，孩子们也都安然无事，已经算是一个比较好的结局了。
　　但苏晨认为，有必要继续顺着这里调查下去。
　　回去的路上，两人也是沉默不语。
　　此时此刻，天空之中不知为何乌云密布。
　　原本阳光晴朗的大下午，竟是如同傍晚了一般。
　　这黑压压的乌云，整的所有人都喘不过气来。
　　苏晨的心中，隐隐约约有着不好的预感。
　　“我以前从来认为，这些什么道士，法师都是无稽之谈。”
　　郭芙蓉率先打破沉默，开始道出了自己心中所想。
　　“你不知道的事情还多着，你所说的这些，到了如今这个这个时代，只是变少了而已。”
　　苏晨轻轻一笑，解释起来。
　　“所以说，你对我的误解也应该结束了吧，我的能力这下你也见到了。”
　　“切，得了吧你。”郭芙蓉嗤之以鼻地回应着，“我才没有误会你。”
　　其实自己早就已经不再误会苏晨了。
　　从当时苏晨向她展现了自己的能力之后，她就相信，这个道士，是有点本事在的。
　　只是心里还是多有不服。
　　“那就好，我希望郭警官下次不要再不分青红皂白，给我抓起来了。”
　　苏晨连忙调侃起来。
　　“嗯，你别惹到我，做让我不爽的事情便可以。”
　　郭芙蓉嘴角轻轻上扬。
　　“对了，你得先去现在局里等一会儿，上级说是有重要的事找你商量。”
　　重要的事？
　　苏晨不禁一脸疑惑。
　　“别看我了，我也不知道，只是交代了，你还不能走。”
　　“诶！我可没做什么犯法的事，为什么不能走了还？”苏晨赶忙惊呼。
　　这郭芙蓉一边打着方向盘，一边调侃：
　　“你又没做坏事，你紧张什么？难道你这道士还真干了什么偷鸡摸狗的事吗？”
　　郭芙蓉说到这里，还笑了起来。
　　“你可别污蔑好人！”苏晨晃晃脑袋，接着就靠在了靠垫上。
　　“神神叨叨，看着也不像什么好人。”
　　“良好公民！哪里敢噢！好了，我睡会儿。”苏晨连忙打了个哈欠，歪着脑袋，闭着眼睛，显然不想跟郭芙蓉多扯了。
　　郭芙蓉扫了这家伙一眼，撇撇嘴。
　　怎么一个道士，就这么能睡？
　　然而就在车子开上东海大桥，即将进入东海市时，对讲机内突然传来了一阵骚动！
　　随后响起了小吴焦急的声音。
　　“不好了，郭警官，不好了！”
　　郭芙蓉听到这连忙按下对讲机的开关，问：
　　“怎么了小吴？”
　　对讲机内再次传来了一阵响动，像是有人不断地拨弄着它一般
　　“郭警官……那……那三个人贩子……死了！”

第75章 浓盐酸
　　“三位死者死亡时间均为下午4点17分，前后不超过两三秒的间隔。”
　　法医一边说着，一边用手腕部顶了顶架在自己鼻梁上的那副眼镜。
　　“前后不超过两三秒？”郭芙蓉听完后很是震惊。
　　按照法医所说，那这三名人贩子几乎是同一时间死亡的。
　　“是，而且，这三个人死亡的原因也是极为蹊跷。”
　　法医一边说着，一边将已经锯开的头盖骨掀开。
　　随之映入眼帘的景象，让郭芙蓉无法忘怀，甚至还有些想作呕！
　　只瞧见那男人的孩子半边都融化成了乌黑的血水，诡异地狠。
　　而在头骨掀开的那一刻，一股恶心的腐烂味也透过众人的口罩，直接刺入了鼻腔之中。
　　“卧槽，好恶心……”
　　苏晨则是微微皱眉，随后注视着一旁的郭芙蓉：
　　“怎么，你一个警察居然也怕这东西？”
　　此言一出，遭到了郭芙蓉一个白眼。
　　“三位死者的脑子都变成了这副模样。”
　　法医连忙解释着。
　　“可是，这不可能，人的脑袋怎么可能会变成这副模样？”
　　郭芙蓉对此很是不相信。
　　“我在他们的脑袋之中提取到了一定程度的浓盐酸。”
　　虽然戴着口罩，但苏晨可以从法医的眼神之中看出，他也是觉得很不可思议的。
　　“虽然微量，但融化一个人的大脑，基本上绰绰有余。”
　　这话听得一旁的郭芙蓉更是不解了。
　　“可是怎么可能？一个人的脑袋里怎么会产生浓盐酸？”
　　法医无奈地摇摇头。
　　“这也是我想要弄清楚的，可是我也毫无头绪。”
　　苏晨缓缓上前，仔细地观察着这三个人的尸体。
　　除了脑袋之中的模样，这三人手脚发黑，双目血红。
　　鼻腔之中也渗透着黑色的液体，样子很是瘆人。
　　看到这里，苏晨连忙一把拉过郭芙蓉。
　　“干嘛？”
　　但苏晨只是对着郭芙蓉使了个眼色，她自然是明白了意思，当即转身便让法医先行离开了。
　　“你说。”
　　“我怀疑，这三个人的背后有一个更为强大的术士。”
　　苏晨开始分析着眼下的情况。
　　郭芙蓉又扫了一眼前面的尸体，接着又转过脑袋看着苏晨：
　　“你怎么知道？”
　　“还记得江萍吗？他的意识被人所控制了，这需要极其强大的修为才能够这么做。”
　　苏晨连忙开始解释，并且道出了这一路上他的心中所想：
　　“我在与这三个邪道斗法之时，发现他们的实力根本没办法操纵他人的意识。”
　　“所以当时我便怀疑，这背后定然有一个更加强大的幕后指使者。”
　　苏晨一言，点醒了一旁的郭芙蓉。
　　“有道理。”
　　虽然这苏晨所说的有一半她听不懂，但她大概能知道，背后有一个更强大的术士。
　　“尤其在这三人突然死亡之后，我更加确信了我心中的想法。”
　　“所以你的意思是，这三个人就是那个幕后黑手所杀的？可是，这也太扯淡了吧？”
　　郭芙蓉对于苏晨的这个解释很是惊讶。
　　“郭警官，这个世界上还有很多东西你还不太了解。”
　　苏晨也只是轻轻一笑。
　　不过也确实，正常人脑袋里怎么可能会冒出浓盐酸来？
　　这不是扯淡嘛？
　　“既然那个人可以通过这种手段控制江萍的思想，那么也一定能以此杀害这三个人。”
　　苏晨说着，就将白布盖过了人贩子的脑袋。
　　毕竟那死相，也太埋汰了。
　　“可是……图什么？”
　　郭芙蓉对此还是很不解。
　　“你还不明白吗？那个术士既然要杀害他们三个，一定有什么事不想让我们知道的。”
　　苏晨耐心地解释着。
　　郭芙蓉点点头。
　　“这件事的确是很复杂，你说的情况我会报告给上级的。”
　　“不过，不管你们刑警队用不用，我都会查下去的。”苏晨见她这般反应，连忙说。
　　“这是我们警察的职责，你这……”
　　“不，这件事情绝对已经超出了你们的认知范围！”
　　苏晨摇摇头。
　　这代表着，东海之中有着一位精通鬼气邪术的术士正在为非作歹！
　　苏晨怎么能就这么眼睁睁的看着，什么都不做？
　　“攘除妖魔邪道，乃是贫道的职责所在！”
　　郭芙蓉刚想反驳，只听验尸间门口传来了急促的脚步声。
　　短暂的一秒过后，大门被猛地撞开。
　　随之进来的，便是一众身黑色西装，白衬衫打底的男子走了进来。
　　他们脸上都戴着墨镜，表情异常凝固。
　　扫视了一圈后，目光掠过苏晨，最后注视在尸体之上。
　　这些人，看起来十分不面善。
　　而他们的人数也有八九人有余。
　　这些人是谁？又为什么会在警局之中？
　　“尸体挪走！”
　　还未等郭芙蓉思考完毕，带头的人连忙抬手命令。
　　“慢着！你们是谁？”郭芙蓉连忙目光变得警惕起来。
　　现场的气氛在此刻降至了冰点。
　　“我们奉徐家主之命来此挪运尸体。”带头的黑衣人没有多做解释，只是继续指挥。
　　“徐家？”
　　苏晨眉头微微皱起，眼中一丝疑惑与冷意闪过。
　　而那些人也已经开始准备挪动尸体。
　　“停！”
　　郭芙蓉气得嘴唇都有些发抖了。
　　“这是警局！执法部门！这尸体是你们想带走就带走的？儿戏呢？”
　　不难看出，此刻的郭芙蓉那是怎么着也不会让徐家的人带走尸体了。
　　“我们能进得来，自然也是经过你们上级同意的，还请警官不要阻拦。”
　　这一字一句，虽然嗓门不大，但是却极为有气势。
　　难怪说，这徐家是这东海之中势力最为庞大的家族。
　　从这保镖打扮的人上来看，便不难看出。
　　只是，这他们究竟要这尸体做什么？
　　“你们要这尸体究竟做什么？”
　　苏晨连忙问。
　　“这是我们的徐家的事。”
　　他们没有回答苏晨，只是冷冷地打断了苏晨所问。
　　来者不善啊。
　　此刻的郭芙蓉似乎也有些退步，她低着头。
　　“我要找上级确认一番，我亲口听到指令才可以让你们带走！”
　　就在两方僵持不下的时候。
　　验尸房的门再次被推开来！
　　此人穿着警服，大概有四五十来岁，虽然年已中旬，可是从他走路的姿态上来看，这个人依然精神奕奕的。

第76章 我有办法说服苏晨！
　　“芙蓉！让他们把尸体带走！”这男人双手背在身后，连忙呵斥。
　　“可是……”郭芙蓉欲言又止，咬着唇，一脸的不愿意。
　　“这是命令。”
　　男人平静地说着。
　　“是……”
　　没办法了，他都这么说了，自己也便没有理由可以阻拦了。
　　这群徐家的人倒是极为迅速，很快便将三具尸体从验尸房之中转移了出去。
　　很快，验尸房之中只剩下苏晨三人那个男人的目光落到了一旁的他身上，随后带着一丝笑意看着苏晨。
　　“你就是斗音上面很火的那个苏道长吧？”
　　“是的。”话毕，苏晨连忙行了一个拱手礼。
　　“不错，今日见道长本人的确要比直播间里的更加一身正气。”
　　那中年男子连忙笑笑，接着又问：“你可知道我是谁？”
　　“这贫道当然知道，你便是刘警官了。”
　　苏晨笑笑。
　　在这个男人进门的那一刻，苏晨便已经涌动天测秘典，算出了这个人的身份所在。
　　此人名叫刘军，二十年前在警校之时便是高才生，毕业之后就进了刑警队，侦破了不少的贩毒案件。
　　乃是那些毒贩们心中的噩梦！
　　是极为正义之人。
　　“道长果然是道长，哈哈哈！”
　　刘军连忙哈哈大笑起来，随后看着两个人说：
　　“你们，都跟我到办公室里来。”
　　三人很快地来到了刘军的办公室之中。
　　这办公室布置的很简洁。
　　只有一张桌子，一个书柜，一台电脑，一套茶具。
　　很符合警官的干练。
　　“不知刘警官留贫道再此地，是有什么需要问我的吗？”
　　在警官将沏满茶水的茶杯放在苏晨面前时，苏晨轻轻在茶桌上用手指轻轻碰了两下。
　　这是一种茶桌上的文化，指尖触桌乃是对于主人敬茶的一种感谢礼仪。
　　“既然道长都这么说，我也就开门见山了，那三个人贩的事我已经听说了。”
　　刘军说到这里饮了一口杯中的茶水，接着说：
　　“我想，苏道长对此一定也已经有了见解了。”
　　这话一说出来，顿时引得苏晨心里一顿猜测。
　　“苏道长不必担心，你说的我都能听得懂。”
　　只瞧见刘军再次用公道杯将往自己的杯里又添了些茶水。
　　“那三具尸体我已经查看过了，我认为他们的背后一定有着更强大的邪道之人。”
　　苏军点点头，递给苏晨一支香烟，中南海牌子的。
　　看来刘军的生活也是极为节俭。
　　这更加否认苏晨之前的想法了，这个刘军，定不是那种不为人民做实事之人。
　　“苏道长的确是聪慧过人，我们也有这个猜想，只是还没有确定。”
　　刘军一言，顿时有些震惊苏晨。
　　按照他这么说，他们警方也早已知道术士一事了？
　　可是，这怎么可能？
　　“苏道长不必惊讶，这次我来找你还有另一个请求。”
　　“刘警官请说。”苏晨连忙微微一笑，再次饮了一口杯中茶水。
　　“事情是这样的，关于术士邪道一类的超自然事件，我们警方其实早已知晓。”
　　刘军呵呵一笑，接着啪嗒一声点燃了手中的香烟。
　　“只是，这类的事情如果公之于众，必然会引起恐慌。”
　　“确实。”
　　“我相信你多少一定知道徐家……”
　　刘军所说的徐家，苏晨怎么又会不知道？
　　不就是想着找自己麻烦，接近自己道观的徐家吗？
　　“他们在暗中与我们警方合作，凡是涉及超自然案件的，我们都将其一并转给徐家交由他们秘密调查。”
　　刘军连忙解释着。
　　难怪，那群徐家的人居然要带走那三个人贩子的尸体。
　　这么想来，也的确是不奇怪了。
　　“也只要这样做，术士与普通人的界限才能得以平衡。”
　　刘军说到这里之时，神色之中多了一丝凌厉。
　　“我相信你也明白，道长，若是这个平衡被打破，后果不堪设想。”
　　苏晨点点头，刘军所说确实有道理。
　　“那警官的意思是？”
　　“我想邀请你一同加入民异局。”说着刘军便将一份保密协议放在了桌子之上。
　　民异局？
　　这听得苏晨更加愣住。
　　“不知道苏道长意下如何？”
　　此言一出，原本一言不发的郭芙蓉也赶忙朝着苏晨使着眼色。
　　苏晨知道，这娘儿们指定是在告诉他——
　　不要不识好歹，赶紧加入民异局，一起调查此案！
　　“警官你的好意我心领了，只是贫道继承师父的衣钵，需要经营道观，只怕是没有时间。”
　　苏晨连忙摇头。
　　“经营道观？闲暇之余一样是可以得呀。”刘军呵呵一笑。
　　“说来惭愧，如今我门下已有两名弟子，警官的盛情邀请，只怕是我得辜负了。”
　　郭芙蓉听到苏晨这么说，连忙疯狂地朝他眨起了眼睛来。
　　但此刻不论说什么，苏晨都不会加入的。
　　更何况，徐家的来头他还没弄明白，更不会加入什么民异局了。
　　刘军的眼神之中浮现出了些许的失望，但随即也是笑笑。
　　“也罢，既然道长不肯，那我也不强求，日后如有想法，民异局的大门依然敞开。”
　　看来，刘军是真很希望自己能够加入民异局。
　　“贫道谢过警官了。”
　　苏晨连忙行了个礼。
　　“哈哈哈，只是，今日的谈话，还请道长不要声张，这毕竟是个秘密部门。”
　　“警官放心吧，我一向守口如瓶，其中的道理我自然也懂。”
　　“那我就放心了！那道长你就先忙吧，我也就不留你了。”
　　“告辞！”
　　说着，苏晨就缓缓起身，过程中还注意到了郭芙蓉疑惑的眼神。
　　伴随着门被一把带上。
　　刘军缓缓叹了一口气。
　　“可惜，这么一个人才，没有招募到，实在是太可惜了。”
　　郭芙蓉听到这里也是连忙起身，立即敬了个礼。
　　“警官！”
　　“你怎么了，郭警官？”
　　“我想离开刑警队，把我调到民异局吧！”
　　此刻，郭芙蓉的眼神之中充满着坚定。
　　“您让我加入，我有办法说服苏晨！”
　　……
　　回到了道观中，苏晨已经有些身心俱疲了。
　　今日与那三名术士的大战，耗费了不少的元气。

第77章 站在黑板前的女孩
　　但他此刻还有些问题需要弄清楚。
　　很快，顾诚的电话便被他拨通了。
　　短暂的几下嘟声后，顾诚将电话接了起来。
　　“怎么了苏道长。”
　　“顾诚，我有个问题想要问你。”苏晨轻轻咳嗽了两声。
　　“你问吧！”
　　“你知道民异局吗？”
　　苏晨也不拐弯抹角，直接便将自己的疑惑问了出来。
　　“嗯……民异局，很神秘的组织，不过我也听说过一些。”
　　顾诚果然是顾诚，简直就是东海市之中的百事通。
　　人脉广布的他，还真没他不知道的！
　　“这民异局似乎是徐家与警方的合作组织，专门追查那些邪恶的术士之类的。”
　　顾诚连忙解释起来。
　　“那……还有？”
　　这些苏晨已经知道了。
　　“应该是两三年前刚建立的，是由徐家的高层与东海市警方共同创立，他们的高层之一，徐婷，是这个组织的最大投资者。”
　　电话那头的顾诚不禁思考起来，所说的话也变得有些慢慢悠悠。
　　“徐婷？”
　　“是，具体身份我们不太清楚，不过听说以前是徐家的掌上千金，有流言说，她是一年前刚坐上了徐家管理层的位置。”
　　“好，我知道了。”
　　“怎么了吗？苏道长，怎么突然问起这个来了。”
　　“没什么，谢了顾诚。”
　　话毕，苏晨便挂断了电话。
　　毕竟刘军跟他说过，不要外传，他自然就不会对旁人说太多。
　　只是，看来徐家在这东海市之中绝非等闲之辈。
　　否则的话大家不会连徐家的高层究竟是谁都弄不清楚！
　　只是，明明是创立了民异局行善事，为何又要反过来接近苏晨陷他于不义？
　　这样的话，这徐家也太古怪了吧！
　　《天测秘典》的力量，再一次在苏晨的体内开始涌动。
　　苏晨连忙捂着胸口，朝着静室的方向走去。
　　……
　　时间很快来到了九月。
　　转眼间，也到了古寒开学的日子了。
　　很早的时候，苏晨便已经替古寒找好了上课的学校。
　　毕竟自己受人所托，义务教育是必须得安排上的。
　　一大早的，苏晨便带着古寒朝着东海市实验二小的方向过去了。
　　“师父，我还是想呆在道观里跟你一起练功。”
　　此时此刻的古寒嘟着嘴，对于苏晨今日带他去学校报道很是不满。
　　“但是你也必须要读书的，总得多识几个大字吧？”
　　苏晨轻轻一笑，摸了摸古寒的脑袋。
　　“可是你不是让我一心向道吗？”
　　“一心向道固然是没错的，但是这修道之人，也需要掌握学识啊，光知道修炼，那不成傻子了么！”
　　苏晨似乎有些明白古寒的心中所想，但还是耐心地开始为他解释着。
　　“好吧。”
　　“放心，等你晚上放学了，你师姐就会来接你回来了。”
　　很快，两人便到了实验二小的门口。
　　此刻正值开学之日，路上人流不断，都是一些家长带着自己的小孩，吵着闹着陆陆续续地往学校内走去。
　　街道上，校门口，人声鼎沸，好不热闹。
　　当然了，大部分孩子还是很期待自己的开学生活的。
　　苏晨和古寒此刻也站在了校门口。
　　这古寒从以前到现在也没有上过幼儿园，如今就要开学，他心中的感受苏晨多少也理解。
　　“不用担心，师父陪你一起进去见老师！”
　　苏晨微微一笑，朝着古寒投来了一个鼓励的目光。
　　随后便带着古寒一同进入了校园之中。
　　“你好。”
　　“你就是古寒的家长吧？”
　　站在面前的，是一位面色柔和的中年女教师。
　　一副粗框的眼镜，身上散发的气质就让人感觉这是一个饱腹学识的人民教师！
　　“是的，老师。”苏晨也连忙打了招呼。
　　“我叫许晴，以后就是小寒的班主任了，往后有什么事都可以直接跟我沟通的，那么你是……”
　　“小寒的哥哥吧？”
　　老师推了推眼镜，心中有些不可思议。
　　说是哥哥的话，这两人也完全是判若两人啊。
　　弟弟瘦瘦弱弱，哥哥却高大帅气的。
　　实在是……
　　反差有点大！
　　“哈哈哈，算是吧。”苏晨哈哈一笑。
　　许老师也连忙替古寒安排了座位。
　　此刻在座位之上的古寒，还是依依不舍地看着门口与班主任交谈的苏晨。
　　“看来你们兄弟感情还真是不错。”一旁的许老师也注意到了古寒的目光。
　　“小寒从小便一直待在家中，所以有些腼腆。”苏晨连忙解释起来。
　　“原来是这样，放心吧古寒家长，我肯定会多多帮你留意小寒的。”
　　“那就太感谢老师了。”
　　苏晨赶忙道谢。
　　“应该的，不过，我总感觉你很眼熟，好像在哪里见过……”
　　许老师一边说着，一边开始在脑海中仔细地搜索着。
　　“哈哈哈，可能是我太大众脸了。”
　　“那倒也不是，只是觉得有些像网上的一个主播，好像那个苏道长……”
　　听到这话，苏晨连忙挠挠头。
　　“咳咳，老师过奖了，苏道长啊，那是在世活神仙，我怎么能跟他比。”
　　苏晨决定，暂且先不要告诉老师自己就是苏晨本人。
　　“那么，这里就麻烦老师了！”
　　在沟通一番后，苏晨便离开了教室。
　　只留下一脸郁闷的古寒正坐在座位之上。
　　然而就在这时，座位上的古寒感觉到似乎有人正在看着自己！
　　跟着师父学习了这么久，他身上的感知也变得异常敏锐。
　　当即就是一个回头。
　　这一转，倒是发现了一个小女孩正站在后黑板前。
　　女孩皮肤白皙，双眼水灵水灵的，还扎着一头可爱的双马尾。
　　身穿着一件碎花小裙，正眨巴着眼疑惑地看着古寒。
　　奇怪了，为什么这个女孩没有座位？
　　明明还有那么多空的桌子……
　　这让古寒百思不得其解。
　　而正当他准备询问老师之时，许老师已经来到了讲台之上。
　　微笑着注视着大家，开始介绍起自己。
　　这下古寒可真纳闷了，难道老师没有看到还有个同学没有座位吗？
　　思考着，古寒立即回了头。
　　却瞥见，她不知何时已经找好了座位，端正地坐在了椅子之上……

第78章 为什么对着空气讲话
　　本来是平平常常的一个小女孩儿，而偏偏就在此刻，古寒发现了一丝不对劲。
　　原来，他定睛一看，发现这女孩的身边隐隐约约有着一丝诡异的黑气。
　　这黑气不断地围绕在她的身边，而女孩儿却对此浑然不知。
　　此刻的古寒，瞬间纳闷儿了。
　　因为，他想起师父说过一句话。
　　“凡是被冤魂缠上之人，身边都会似有似无地围绕着一股黑色的气体。”
　　难不成，这个小女孩被恶鬼缠上了？
　　而那女孩此刻似乎也注意到了盯着自己看的古寒，只是用着一种带着疑惑的眼神看着他。
　　古寒想要悄悄上前，却没曾想身边的同桌却突然间喊住了自己。
　　“我叫铭洋，你叫啥呀？”
　　只见古寒身边坐着一位与他个子身材相仿的孩子，只是铭洋的的皮肤要比他白上不少。
　　“我叫古寒。”
　　古寒草草回答，可他此刻的心思哪还在跟自己的同桌说话上？
　　心中全是作为后那个随时有可能陷入危险的女孩。
　　每每想到这里，他的心中就是多了些许的担忧。
　　可正当古寒又要转投之时，这铭洋是当即叫住他。
　　可以看见，此刻的他眼睛瞪地像个铜铃一般，用微微颤抖地手指着古寒：
　　“你是不是……在那个苏道长的直播里出现过！”
　　虽然很小声，但是可以从他的表情上看出，铭洋很是吃惊。
　　不好！自己居然忘了在师父的直播间之中出现过。
　　眼下，好像只能想个法子搪塞过去了。
　　“哈？苏道长是谁？”古寒很是奇怪地问。
　　“苏道长你都不知道呀？”
　　铭洋的嘴都变成了O型。
　　“他……”
　　“他可厉害！还会算命，我们一家人每天晚上都看那个苏道长的直播！”
　　铭洋说到这里，眼睛里闪烁着星星一般。
　　不知怎么的，一种自豪感瞬间在古寒的内心之中油然而生。
　　此刻的他倒是很想告诉自己的同桌——
　　“坐在你面前的，可就是苏道长的徒弟古寒是也！”
　　但是想到自己的师父说过不能够引起注意，所以还是将话给咽了下去。
　　“这么厉害吗？”
　　“那可不，你居然不知道，咳。”
　　铭洋嘟噜起嘴唇，摊开双手来，像个小大人一般摇了摇脑袋。
　　“有空！你一定要去看看，你就知道这个苏道长是个神人了！”
　　一旁的铭洋继续唧唧歪歪起来。
　　但古寒哪里听得进去，此刻自己的内心之中只有那个被黑气缠上的女同学。
　　自己该怎么帮他？？
　　师父可从来还没教过他捉鬼！
　　难道要等师父来吗！
　　众多的疑问瞬间在古寒的内心之中噼里啪犹如爆米花一般爆炸开来。
　　就在此时，师父某日与自己对话的场景出现在了小寒的脑袋之中。
　　“小寒，这是为师替你画的平安符，能够阻挡邪魔，日后谨记贴身安放，方可护身。”
　　对了！
　　平安符！
　　只要将那个送给这个女孩儿，便可以驱邪了。
　　这样女孩周边的黑气就会消失了！
　　不过，这古寒终究来说还是个腼腆的孩子。
　　让他在那么多人的面面前把平安符送给女孩显然让他觉得害羞。
　　于是，这一憋，憋到了第四节体育课……
　　可算是找到了一个只剩下他们两个人的机会了！
　　那体育老师吹着哨带着大家伙往足球场上走去。
　　唯独剩这女孩儿与古寒一前一后走在最后头。
　　古寒知道，机会来了！
　　“你好像看了我很久了。”
　　见到古寒放慢脚步来到自己的身边，连忙低声试探着问。
　　“……没有，我很早就看到你了，我叫古寒！”
　　不得不说，古寒跟随苏晨学习一段时间后，性格确实大方一些。
　　至少比刚来道观时好上太多。
　　“沈媛媛。”
　　女孩儿轻轻笑了笑，扫了一眼后，神色又恢复呆滞。
　　此时此刻的两个人仍然是有一搭没一搭地聊着天。
　　该怎么跟她说黑气的事儿？
　　不然，还是把平安符直接给她吧！
　　“媛媛，我有个东西想要送给你！”
　　“什么东西？”
　　“可以保平安的！”
　　说着，古寒就是从口袋之中掏出了那张平安符，直接放在了沈媛媛的手上。
　　可接下来，令古寒觉得诡异的事情发生了！
　　沈媛媛在注视到平安符之时，符咒上的咒语和咒印在此刻竟是冒出了一阵金光！
　　“！”
　　而此刻的沈媛媛，也是立马痛苦地尖叫起来，连忙将手中的符咒给一把丢了出去。
　　而当古寒想要弄清楚究竟是怎么一回事时，这沈媛媛却连忙跑开了。
　　这究竟是怎么回事？
　　“古寒！”
　　“古寒同学！”
　　伴随着一声刺耳的哨声，古寒猛的被人从思绪之中拉了回来。
　　原来队伍已经集结完毕，就差古寒一人了。
　　“老……老师……我不是故意的。”
　　“什么故意？你在干什么？队伍就差你一个了，快进来报数！”
　　体育老师疑惑地看看古寒，让他赶紧进入队列之中。
　　而此刻班上的人也都齐刷刷地侧过脑袋看着自己，像是在窃窃私语着什么一般。
　　“这个人……好奇怪！”
　　女生们也纷纷投来了有些诧异的目光。
　　进入队列之后，便是开始两百米慢跑了。
　　这对于古寒来说实在是太过于小儿科。
　　可他却心不在焉的。
　　“喂！”
　　忽然间，一个熟悉的声音响起。
　　原来是铭洋。
　　“我说，你怎么刚刚一个人在那里窃窃私语？”
　　铭洋很是惊讶，一脸关切地问着。
　　“窃窃私语……没有，我在跟那个……”
　　古寒刚想跟铭洋说起沈媛媛的事，可没曾想又是直接被他给打断了。
　　“你可是吓到我们还有老师了，大家还以为你疯了！”
　　“胡说，我才没有疯！”
　　古寒对他们的说辞很是气愤，什么叫他疯了？
　　他做什么了就疯了。
　　“那你为什么对着空气讲话……”
　　本想告诉他沈媛媛的事情，但是思索一番，他认为事有蹊跷，还是暂时不要提出来比较好。
　　不过，倒是可以问问。
　　“我们学校有沈媛媛这个同学吗？”
　　“啊，什么沈媛媛？不知道，至少我们班没有！”

第79章 令人胆寒的猜测
　　铭洋此言一出，顿时让古寒整个人都头皮发麻，汗毛直竖。
　　“你怎么这么快就都知道我们班的人了？”古寒换了个方式问。
　　“那可不！我是谁，我当然每个人的名字我都知道了！”
　　铭洋说着，就自豪地拍拍胸脯。
　　对于他的交际能力，他的确很自信。
　　那这么说来，这个沈媛媛，并不是自己班上的同学了。
　　那为什么，自己会在班上看见她？
　　而联想到当时同学们认为自己在跟空气对话，一种令他心凉半截的念头从他的嘴里冒出。
　　“难道说……”
　　古寒的内心不禁泛起了嘀咕，难道说，这个沈媛媛根本就是不存在的！
　　而自己所看见的，只是个鬼魂吗？
　　想到这里时，古寒全身都泛起了鸡皮疙瘩来。
　　不过当他想要再次寻找沈媛媛之时。
　　却发现，她早已经消失在了操场之上。
　　在即将放学之时，班主任找到了他。
　　“小寒！”
　　班主任许晴一边说温柔地说着，一边酱桌面的文档整理着。
　　“来，坐这里。”
　　说着，许晴将一把椅子放在了她的面前。
　　“老师，你找我有什么事吗？”
　　许晴听到古寒这么问，神色之中闪过了一丝犹豫，随后连忙一推眼睛，露出了丝丝笑容。
　　“是这样的，今天体育老师跟我反映，说你上课的时候好像没有怎么心不在焉的。”
　　许晴有些担忧地望着他，随后旋开了水壶的盖子，连忙灌了一口水。
　　“我……我今天上课的时候，正好有了些心事，所以我就走神了……”
　　古寒连忙开始解释起来。
　　“原来是这样，那老师问你，你在和谁说话？”
　　许晴关切地看着面前的古寒。
　　“我……我没有的，只是那个时候突然看到了地上的小鸟，就跟他对起话来。”
　　古寒装出一副一脸无辜的表情，接着连忙傻傻地挠挠脑袋。
　　“小鸟？原来是这样……”
　　虽然听上去有些怪异，但老师还是选择了相信了。
　　“好了，也快下课了，晚上有人来接你吧！”
　　“对的，晚点的时候姐姐来接我。”古寒连忙回答。
　　“这样嘛，那老师我也就放心了！一定要早一点回去哦。”
　　在古寒准备离开办公室之时，许晴还不忘继续叮嘱着他。
　　“我知道老师！那我先走了！”
　　古寒连忙道别。
　　再出门之时，如释重负般地叹一口气。
　　很快，在学校的第一天便已经结束了！
　　当王琦把古寒接到道观之中已经下午5点了！
　　“怎么样小寒！今日在学校里，有没有学到什么新鲜的东西？”
　　“那……那当然！”
　　古寒有些支支吾吾起来。
　　这小子什么情况？
　　苏晨好奇地打量了古寒一眼，便继续开始钻研起手中的地图了。
　　“你该不会是做坏事了吧！”
　　王琦也觉得奇怪，平日在他们两个面前，小寒那虽然内向腼腆，但也绝不会如此支支吾吾。
　　“师姐你瞎说！我可没干什么坏事！”
　　“瞎说，我看你就是心虚了！”王琦连忙似笑非笑地调侃着。
　　“你！师姐你瞎说！”
　　“哈哈哈！”
　　“好了你们两个。”
　　见到两人都要开始你追我赶的吵起来了，苏晨连忙将他们拦下。
　　“好了好了，直播时间也马上就要开始了，我们一起吃个饭，然后开始直播！”
　　苏晨连忙建议。
　　很快，两个人也就不再争吵。
　　而近日为了庆祝小寒第一次开学，苏晨可是了下了不少功夫！
　　那糖醋排骨也是一绝。
　　很快，三人就像是就匆匆吃完，收拾起完了后，便朝着直播的房间走去。
　　还是如同往常一般，架好这些设备，直播也就让过。
　　大家又是期待已久的模样。
　　“又是苏道长！”
　　“苏道长！”
　　“终于把您等来了！”
　　在苏晨开始直播不久，直播间里便很快地就被弹幕所霸占。
　　“来！让我看看，今日的幸运儿是谁！”
　　苏晨在与直播间里的人互动了一番过后，便准备开始卜算今日的第一个人。
　　伴随着连线被接起，只见屏幕那头是一个长相还算秀丽的姑娘。
　　“道长……我想算算我过段时间究竟能不能当上经理！”
　　女孩儿眨巴着大眼睛，期待着看着屏幕那头的苏晨。
　　在看到女孩的这一刻，苏晨体内的天测秘典已经开始翻动起来。
　　无数的名字出现在了他的脑海之中。
　　“我叫你何惠姑娘吧，可以吗？”
　　“好！厉害呀，道长，你居然都已经知道我的名字了。”
　　屏幕那头的女孩很是吃惊。
　　“所以，道长你能够告诉我，我什么时候当上副经理么？”
　　带着这个问题，屏幕那头的女人期待地看着苏晨。
　　“等等，这位居士，相比起我要说的事，你的职业生涯我们可以暂且放在一边。”
　　苏晨说到这里的时候又抿了一口杯中的茶水。
　　“还有更重要的，究竟是什么事道长？”女子很是奇怪。
　　“近日将会在你身边出现一场劫难。”
　　“劫难？”
　　“对，这劫难于你自己有关。”
　　“跟我有关，难不成我会碰上劫匪！”
　　说出这句话时，画面稍微卡顿了一番，在经历了两三次的调试后，才恢复正常。
　　“对，正是碰上劫匪！会对你的造成影响，所以无论如何这五日之内不可回到家中！”
　　“哈，什么？不能到家中？”
　　“是的，正是如此，如果姑娘你不信，可以尝试一波，但我建议最好不要，否则这段时间的劫数……”
　　“我只怕是难以解决！”
　　“一定切记！”
　　“我知道！谢谢苏道长！”女孩儿得到了自己的答案，连连道谢。
　　而正当苏晨将直播连线断掉之时，透过窗帘，窗外竟是闪起了一阵剧烈的白光！
　　短暂的停留过后，天空之中竟是爆发出一种剧烈的声响。
　　就宛如一颗炸弹在他们的面前爆炸了一番！
　　这声音，惊天地泣鬼神的，当即就将古寒和王琦吓了个半死。
　　这雷不太对！
　　“各位请稍等下。”
　　说着，苏晨连忙暂停了直播，接着就站起了身。
　　想要看看究竟是哪里出了问题。
　　可还没推开门，又是一道猛烈的闪电！

第80章 居然也敢碰？
　　天空之中一点雨都没有，怎么会有如此猛烈的闪电？
　　推开门一看，竟是发现院落之中的大香炉竟是被那道雷劈成了两半！
　　正冒着黑烟！
　　这场面，看起来也是十分诡异。
　　难道……是天谴么？
　　苏晨不禁担心起来，自己窥探天机，必遭天劫。
　　可为何，这次的窥探天机，上天竟然没有直接给释放天劫。
　　反而用的是一道猛烈的闪电来代替！
　　“怎么会这样！”王琦看到这一幕，也皱起了眉头。
　　“没事，不用担心，只是可惜的是，这个炉子倒是有些日子了。”
　　苏晨无奈地摇摇头。
　　难道说，自己窥探天机太多？上天已经忍不住了？
　　“我们过去把它扶起来吧！”
　　正说着，王琦与古寒就是要扑上前去，准备将地上破碎的香炉收拾一下。
　　“慢着！”
　　这一举动，吓坏了苏晨。
　　“你们俩，这雷电电过两次的东西你们居然也敢碰？”
　　苏晨连忙呵斥。
　　惊地二人立马抽回了手中的手。
　　被闪电电过的人或物极有可能还残存着高压电流。
　　如果此时直接用手触碰，那么就极有可能会二次触电了！
　　“那师父，直播怎么办？”
　　王琦连忙担忧地问。
　　听到这里，苏晨连忙摩挲了一番下巴，短暂的两三秒，他的双眼之中出现了一抹精光。
　　“嗯……这两日直播先停了，明日我会叫人来修缮。”苏晨回答。
　　“修缮？所以我们的直播要到修好了以后才可以继续吗？”王琦眨巴着眼，有些小失落。
　　“是。”
　　眼下这个情况，定是因为窥探天机用来修炼与赚钱，引得上天怒火了。
　　由此，这天上才会打下两道闪雷，劈坏了院子之中的大香炉！
　　看来，直播必须要停。
　　“放心吧，过段时间这个东西修好了，我们的直播便可以继续了。”
　　苏晨连忙笑笑。
　　这事也就暂且这么搁置。
　　到了第二天，苏晨与王琦便决议将这个月的直播的提成分出三分之二，捐款给慈善机构。
　　而寻找慈善机构人员的事，便落在了王琦的身上。
　　此刻在学校之中的古寒，大课间之中与铭洋一同在小卖铺买了两小袋零食。
　　准备一会儿科学课上美滋滋地和他享用！
　　而就在这时，古寒的目光留意到了一旁的小树林！
　　只见这小树林之中，好像有个女孩儿。
　　定睛一看，双马尾，碎花裙，这不是沈媛媛么！
　　此刻的她，正蹲在地上，好像在哭泣一样！
　　“铭洋，你先回去教室吧！我一会儿就来。”说着，古寒便将手上的小零食拍在了铭洋的手上。
　　“哎，你干嘛去？”
　　见古寒突然要走，他好奇地问。
　　“我去找个人，马上就上去了。”
　　古寒说着就是朝着小树林的方向快步走去了。
　　“奇奇怪怪……”铭洋无奈摇摇头，只得自己一个人朝着班级的方向走去了。
　　当古寒走近树林之时，哭泣声更近了。
　　“你怎么……怎么在这哭？”
　　古寒蹲在沈媛媛的面前，关切地问着。
　　可沈媛媛怎么着就是不理他，只是自己哭着自己的。
　　哎，这该怎么办是好？
　　“哎，你别哭。”
　　说着古寒从身上掏出方才买的一根阿尔卑斯棒棒糖，塞在了沈媛媛的手上。
　　关键时候，还得是糖管用。
　　拿到糖果的沈媛媛明显是情绪缓和了不少。
　　而她的脑袋也是慢慢抬了起来。
　　“怎么样，这下，可以告诉我，你到底怎么了吧？”
　　古寒微微一笑，连忙问。
　　沈媛媛虽然停止了哭泣，但是说话的声音，还带着阵阵啜泣。
　　“我……”
　　沈媛媛有些支支吾吾。
　　“没事的！你说。”古寒连忙哈哈一笑。
　　或许就是这一笑，让原本什么话也不愿意说的沈媛媛终于肯开了口。
　　“我不知道该怎么办了……”
　　沈媛媛坐在了一旁的椅子上，低着脑袋。
　　“到底是怎么了，你说出来，我们肯定才可以帮你。”
　　“我不知道为什么……老师现在已经不关注我了，连我的爸妈也都不要我了……”
　　“为什么？”
　　“因为……他们说我是疯子，不是正常人！”说到这里的沈媛媛，情绪变得极为激动。
　　“他们胡说！你才不是疯子！”古寒继续安慰。
　　可听到这里，沈媛媛又有意无意地啜泣了起来。
　　这下，可让古寒犯难了。
　　他可不会哄女孩子啊！
　　“没有人陪我了……”
　　“你别难过！这不是还有！”古寒连忙安慰。
　　可沈媛媛只是继续低着头。
　　这时，古寒也是将目光注视在了沈媛媛手中的棒棒糖之上。
　　“不如这样吧，以后我陪你，每次的课间活动，我都来找你！”
　　听到这话，沈媛媛双眼中冒出了些许光亮。
　　“你说的，可是真的？”
　　“那当然了！我是男子汉！说的话难道还有假吗？”古寒连忙一拍胸脯。
　　……
　　放学。
　　“这里这里！你看哪？”
　　王琦站在无数的家长之间，朝着校门口走出来的孩子挥着手。
　　古寒这才反应过来，原来有人一直喊着他。
　　定睛一看，才发现自己的师姐正在人群之中。
　　“你要去哪里啊？”
　　王琦走上来就是一拍古寒的脑袋儿。
　　“疼……”
　　可接下来让王琦纳闷儿了，换作平常自己这么拍他，他早就与自己斗起嘴来了。
　　可今日的古寒，满面愁容，精神还萎靡不振的。
　　王琦连忙仔细地打量着他。
　　“你干嘛？”
　　“嗯……有鬼。”王琦意味深长地点点头。
　　“什，什么鬼？”古寒听到这字之时，整个人向后退了一步。
　　“老实交代！是不是晚上熬夜了？”
　　“我没有！”
　　“没有吗，两只眼睛都快成熊猫了还没有？”
　　王琦哼哼一笑。
　　“那你不是晚上也不睡的！”
　　“我那是要干正事的好不好，再说了，我又不用上课！”
　　“正事吗？”古寒晃了晃脑袋，“你是说刷刷剧，对着帅气男主角犯花痴这类的吗？”
　　“你！你这小破孩，不许乱说你师姐的坏话！”
　　王琦顿时双手叉腰，额间微微皱起。
　　“噢。”古寒应了一声，之后便与王琦一同上路了。

第81章 沈媛媛消失
　　这小子……这几天情况不对！
　　怎么这么郁闷昏沉的！
　　“好了好了！呐！芝士芒芒，你师姐我超爱的。”
　　说着，王琦便将手中提着的奶茶递给了古寒。
　　但是，一杯可口的奶茶也吸引不了古寒的注意。
　　刚到了道观门口，两人就见到了在门口等候多时的苏晨。
　　“师父。”
　　古寒弱弱应了一声，便准备径直朝着房门走去。
　　“古寒，你等等。”
　　苏晨叫住了他。
　　“你最近怎么回事？我看你的状态好像不对。”
　　苏晨双手背在身后，此刻正站在古寒的面前，担忧地询问着。
　　“我没事儿，师父。”古寒摇了摇头。
　　“真的吗？你是不是有什么事瞒着我？”
　　苏晨微微皱眉。
　　近日以来，古寒的变化那是肉眼可见。
　　原本一个青涩腼腆的男孩，此刻却是面容枯黄，黑眼圈密布。
　　那相貌，实在看上去不像个小孩该有的模样。
　　“我没有师父……”
　　“你不会撒谎，你也瞒不过我的。”
　　苏晨连忙在古寒的面前蹲下身来，注视着古寒的双眼。
　　“说说看，在学校究竟发生了什么事。”
　　古寒被师父这么一问，有些稍稍愣神。
　　“我……沈媛媛她不是个坏人！”
　　“什么沈媛媛？”王琦一脸疑惑。
　　苏晨则是缓缓地站起身来，蹙了蹙眉。
　　“师父……这是什么情况？”王琦凑到了苏晨的身旁，赶忙问。
　　“沈媛媛就是我班上的一个女同学！”
　　“行你小子，居然还勾搭上女同学了。”
　　“你所说的这个沈媛媛，别人都看不到她吧？”
　　听到师父这么一问。
　　古寒便联想起在学校中发生的种种……
　　于是，古寒猛然点点头，便将事情的来龙去脉都告诉给了师父。
　　在古寒讲完的那一刻，三人都陷入了沉默。
　　“我说师弟，这不管怎么听，你的这个沈媛媛同学，都好像不是个人。”
　　王琦连忙皱皱眉头。
　　“我想她留在学校能够被小寒所察觉，定然是有原因的。”
　　“所以师父的意思是，她是鬼了？”古寒试探着。
　　“关于这个问题，我想小寒你可能心中早就已经有了这个想法了。”
　　苏晨淡淡一笑，眼眸之中闪过一丝凌厉。
　　“人死后必须进入黄泉之中喝下孟婆汤以此进入轮回之中，否则的话，魂魄留存在世上……”
　　“就会变成恶鬼！”王琦听到这话，脑袋灵光一闪，连忙脱口而出！
　　“倒也不全是恶鬼，只是会逐渐变成神魂俱散又或是失去记忆的孤魂野鬼。”
　　“所以，小寒所说的沈媛媛，极有可能就是不愿进入轮回之中留存在世上的魂魄。”
　　苏晨的解释顿时让两人明白了。
　　这也能解释，为什么古寒近日会变成那般。
　　就是因为待在那个沈媛媛的身边，身上的阳气被这鬼魂的至阴之气所污染了。
　　久而久之，便成了这副模样。
　　“原来如此。”
　　“那师父……你不会要杀她吧！沈媛媛没有恶意，她只是没有人陪她。”
　　古寒很是焦急。
　　“傻小子，你最早的时候没有告诉我，就是怕我会对她动手吧？”
　　苏晨微微一笑，摸了摸古寒的脑袋，温柔地继续说：
　　“其实她有没有异常，从你送出符咒的那一刻起你就知道了。”
　　“是……还是瞒不过师父。”
　　“你放心吧，明日你带着为师去寻找这个沈媛媛，为师替她超度。”
　　苏晨搬了把椅子，在一旁坐下。
　　“可是……”
　　“我知道你担心，但是孤魂野鬼流落于人世之间，久而久之只会变成大家所说的厉鬼。”
　　“到了那时候可是百害而无一利。”
　　“这下你能听明白了吗？小寒？”
　　“我……可是我……”
　　“别可是了！哪有跟一只鬼作伴的？你这样的话可是在害他。”
　　见到小师弟还在犹犹豫豫。
　　那么自己这个师姐自然是要挺身而出。
　　王琦一脸严肃。
　　“那……好吧。”
　　思索了一番，古寒终究同意了师父的做法。
　　“嗯，那你们俩快去吃晚饭吧，为师去准备点法器。”
　　说着，苏晨便朝着静室的方向走去。
　　其实，这并不是苏晨唯一担心的。
　　苏晨担心，这个叫沈媛媛的孤魂野鬼会在学校之中掀起什么轩然大波。
　　所以，这件事还是必须趁早解决为妙，不然到时候那就是祸患无穷了。
　　第二天，苏晨便陪着古寒一起，前去寻找沈媛媛的下落。
　　可当来到了小寒所交代的小树林之中，他们却没有看到沈媛媛。
　　宁静的树林之中，只有偶尔一两只鸟儿在树枝之间飞跃。
　　“媛媛！你快出来！媛媛同学！”
　　“我把我师父一起带来了，他可以一起帮助你！”
　　树林之中还是一片寂静。
　　这就奇了怪了。
　　每天这个时候，自己都能在这里看到沈媛媛的身影。
　　可……
　　苏晨也觉得这其中多有蹊跷，因为他所在这里的感受到的阴气微乎其乎。
　　那感觉就像是沈媛媛已经离开这里很久了。
　　“不要着急小寒。”
　　说着，苏晨连忙闭上眼，涌动着体内的天测秘典，想要试图寻找到沈媛媛的位置。
　　可奇怪的是，就算用了天测秘典这等窥探天机的功法，居然也都寻不到任何踪迹。
　　“怎么会这样师父，媛媛她到底去哪里了？”
　　此刻的古寒见到这种情况，也很是焦急。
　　“不要着急小寒，人间之中已经找不到你所说的沈媛媛的气息了。”
　　苏晨连忙安慰起来，接着说：
　　“我觉得极有可能，她已经被鬼差们所带走了。”
　　“好了，小寒，事已至此你也就不要多想了，赶紧回到教室里好好上课吧！”
　　苏晨所说的并没有错，毕竟人鬼殊途，就算是没有恶意的魂魄也与人类做不了伴。
　　时间过得飞快，一眨眼的功夫，一周的时间便飞快地逝去。
　　原本对沈媛媛离去感到惋惜的古寒，也渐渐放下了此事。
　　他脸上的气色也恢复了不少。
　　然而，就在这天夜里，怪事却突然发生了……
　　像往常一样，王琦在学校的小树林之中，等待古寒晚自习结束。
　　而当古寒去到小树林的时候，却并没有发现师姐的踪影！

第82章 阴气聚集
　　此刻的校园之中，一片寂静。
　　许多的同学们因为太晚，已经被家长接回。
　　而校园之中，更是寒风四起，诡异万分。
　　明明是九月天，这风却刺骨得狠。
　　尤其是在古寒现在所在的小树林之中，更是增添了不少诡异的气息。
　　“师姐！”
　　“师姐？”
　　古寒轻轻呼唤着。
　　可是黑暗之中只留下树叶沙沙的响动声，何来他的师姐？
　　黑暗之中，就好像潜藏着一只寻找着猎物的野兽……
　　一丝不安的情绪，渐渐缠绕在古寒的心头。
　　“古寒……”
　　隐隐之中，好似有人呼唤着自己的名字。
　　这声音，倒是很像沈媛媛！
　　“是你吗，沈媛媛！”
　　听到这个声音，古寒原本不安的情绪倒是缓和了不少。
　　“古寒……”
　　此时此刻，沈媛媛的声音就好像从四面八方传来一般，忽远忽近。
　　“你在哪里？”
　　伴随着呼唤声四起，周围也变得阴风阵阵。
　　奇怪的是，在这小树林之间，竟是看不见任何外面的景象了。
　　就在此时，不远处的林间，出现了一个熟悉的背影。
　　碎花裙，双马尾辫！
　　那正是沈媛媛！
　　看到她的身影之后，古寒什么也没想，当即就冲了上去。
　　“你去哪里了？”古寒正想伸手抓住沈媛媛的肩膀。
　　可她在此刻却自己转过身来。
　　目光呆滞地看着面前的古寒。
　　透过一丝月光，古寒发现，此刻的沈媛媛没有瞳孔！
　　“为什么……你不是说好要来找我的吗？”
　　“我……是在找你，可是一周没看见你人了。”
　　古寒虽然说跟着师父也算半个修道之人，但看到面前她的这副模样，难免心中一阵发毛。
　　“你叫了你的师父来，不就是要来取我的性命！”
　　“不，不是的！”
　　而此刻，沈媛媛的声音仿佛变了一个人一般，充满着凶残的戾气！
　　“你这个骗子……骗子……我要杀了你！”
　　周围的一切仿佛冻结到了极点！
　　冷……只有止不尽的冰冷！
　　沈媛媛此刻双眼之中缓缓滴下鲜血。
　　随后，整个人的身躯竟是开始不断地扭动，发出了阵阵骨头摩擦的刺耳声。
　　咯咯咯……
　　而古寒整个人也僵在了原地，这是他第一次面对真正的恶鬼！
　　下一秒，沈媛媛飞快地朝着古寒飞扑而来。
　　说时迟，那时快！
　　只瞧见古寒全身上下被一阵金色光芒所笼罩！
　　在沈媛媛接触到他的一瞬间，迅速灼烧了她的双手。
　　“啊！”
　　只听一阵痛苦惨叫声后，沈媛媛已经倒在了地上。
　　原来，是师父教给自己的炁体源流起了作用！
　　“为什么，我只是想要帮助你？”古寒想要上前。
　　但沈媛媛只是吐出一口黑血，愤恨地注视着面前的古寒，随后便逃窜到了林间。
　　不能再追了，他要赶紧找到师姐，告诉师父一切！
　　可，明明就只是学校一角的小树林，他却怎么都走不出去！
　　平常站在这个位置还能够看到小树林外的教学楼，可是现在，除了树木还是树木！
　　而月光也逐渐一点点被乌云所吞噬，再过一会儿，黑暗将会彻底笼罩整个小树林。
　　“师姐！”
　　焦急的古寒连忙大喊着自己师姐的名字。
　　可是，这漆黑的树林之中，好像除了自己，并没有其他人。
　　“哈哈哈，臭道士……”
　　“骗子！”
　　沈媛媛的声音在此刻再次回荡在自己的脑海之中。
　　诡异的冷笑再次传来。
　　透过最后一丝的月光，古寒看见，周围的树木竟然慢慢凝结了一层冰霜。
　　冷，真的好冷！
　　抬头望去，最后一点月光也即将被乌云彻底吞噬。
　　迎接古寒的，将是一片永无止境的黑暗！
　　此时此刻的古寒，也渐渐感觉到自己的体力开始变得不支。
　　他的手也开始止不尽地颤抖，身上像是压了千斤的巨石。
　　阴气……逼近了！
　　“古寒！”
　　无尽的黑暗之中，古寒看见了一个熟悉的身影。
　　她来到了古寒的身边，连忙将他轻轻拉起。
　　“师弟！”
　　“傻小子！”
　　恍惚之间，古寒看见了焦急的王琦。
　　“师姐……”
　　随后，他只感觉自己的被王琦背在了背上，朝着一片光亮走去了。
　　不知过了多久，古寒才逐渐恢复了神智。
　　身上也逐渐感受到了一丝温暖。
　　“怎么样，好点儿了吗？”
　　王琦用担忧的眼神看着古寒。
　　“我……我好多了，到底发生了什么？”古寒奇怪地询问着。
　　“你吓死人了你，好端端的突然就在树林里晕倒了！”
　　王琦看到古寒开口说了话，当即长舒一口气。
　　“你是不是看见什么了？”
　　“我，我看见了沈媛媛，她变得好可怕，她的周围围绕着极为恐怖的阴气。”
　　虽然恢复神智，但古寒还是有些虚弱。
　　“看来师父说得没错，不管沈媛媛的目的是什么，但此时此刻，她因为执念已经化作了恶鬼。”
　　王琦面色凝重，看来事情已经发展到了一发不可收拾的地步。
　　“那我们现在怎么办？”
　　虽然古寒天资来的要好，但他只是个孩子。
　　“我怀疑在校的老师和同学们已经被沈媛媛抓了起来，当务之急，必须先找到他们！”
　　说着，王琦便站起了身来。
　　“那师父？”
　　“师父？师父当然在来的路上了，只不过，还需要点时间。”
　　“那我们要去哪里找？”
　　“你个傻瓜，当然是教学楼。”王琦拍了拍古寒的脑袋。
　　古寒点点头，两人当即便是朝着教学楼赶去了。
　　漆黑的教学楼之中，只留下安全出口的指示灯闪烁着幽幽的绿光。
　　两人很快步入三楼走廊。
　　可才走了一半，身后的王琦控制猛地将他拉了回来，比了一个安静的手势。
　　原来，顺着王琦的目光望去，走廊的尽头，一个女孩竟以一种诡异的姿态，朝着这里前行着。
　　更令人颤抖地是，她的手上竟是拖着一把巨大的斧子！
　　那就是沈媛媛没错了！
　　而她仿佛也注意到了两人，嘴角以一种诡异的弧度扭曲着。
　　她在冲他们笑！
　　“她的阴气越来越强大了，我们不是她的对手！”
　　“快跑！”

第83章 危急时刻
　　而王琦话音刚落，远处的沈媛媛就挥舞着大斧头，发出了瘆人的笑声，扭曲地朝着两人冲来！
　　王琦手疾眼快，连忙打开旁边一间教室的门，就拉着古寒躲了进去。
　　还不忘将门锁了个严实！
　　可过了很久，门外依然没有动静……
　　奇怪了，方才不是明明追过来了吗？
　　正当王琦想要好奇侧耳倾听之时，只听砰的一声！
　　斧子砸在门上的剧烈声响吓了王琦一个激灵。
　　“卧槽……”
　　“出来！”
　　“出来啊，哈哈哈！”
　　门外的沈媛媛，此刻发出了癫狂的笑声！
　　“这个疯子！”
　　王琦看着身后手无足措的古寒嘀咕着。
　　“怎么办，师姐？”
　　砰！
　　随后又是一声巨响，教室的门竟是被劈开了一道裂痕。
　　裂痕之后，是沈媛媛癫狂的那张脸！
　　这当即吓得两人躲在了角落。
　　“师姐，我好害怕，我不想死！”
　　王琦此刻感觉到了怀抱之中的古寒正在瑟瑟发抖。
　　别说一个小孩子了，就连王琦自己都是一阵毛骨悚然。
　　“不要怕，师姐保护你。”
　　此刻的王琦连忙抱紧了古寒，两人蜷缩在角落。
　　砰！
　　又是一声巨响！
　　王琦整个人也开始颤抖了起来，心中所想，只剩下苏晨了……
　　不知过了多久，门外的动静渐渐消失。
　　两人在角落待了好一会儿，这才发觉，门口的沈媛媛不知为何竟离开了。
　　“快跑！”
　　眼下这正是逃跑的好时机！
　　王琦当即拉着古寒就是往门外窜。
　　可偏偏就是冤家路窄，这才刚出门，原本不见踪影的沈媛媛就是再一次杀来！
　　这一次，她挡住了楼梯的去路，两个人无处可逃了！
　　正当两人不断颤抖地退后之时，一个声音就像是救命稻草一般，出现在了两人的耳边。
　　只见不远处一间教室门被突然打开，探出头的正是古寒的班主任许晴。
　　“这里！快过来！”
　　听到这声音，两人立马就跑进了许晴替他们开的教室门之中。
　　在沈媛媛即将杀来的那一刻，将门彻底锁上。
　　惊魂未定的两人连忙扫视了一圈，只见教室里还藏着不少的学生。
　　看来，他们都是因为沈媛媛而躲到了这里。
　　“你就是古寒的班主任吧。”
　　气喘吁吁的王琦看着那位老师连忙问。
　　“对，我是，到底是怎么了？我的学生们都吓得不轻。”许晴担忧地看向了那些藏起来的学生，连忙问王琦。
　　说着，王琦便为老师解释了整件事情的来龙去脉。
　　什么鬼魂，怨灵，又是轮回的，听得许晴老师一时间都有些没反应过来。
　　“这只是一个发疯的学生罢了，你们不要在这里危言耸听，吓唬我的学生！”
　　许晴显然不相信王琦所说的这些。
　　“这些都是真的！你怎么就不相信？”此刻的王琦也很是焦急。
　　正当两人争执不下之时，门口传来了沈媛媛的诡异的阴笑。
　　“老师，同学，原来你们都在这里！”
　　这一句话就好似围绕在所有人的耳边一般。
　　那些学生们更是嗷嗷大叫起来。
　　话音刚落，斧子砸门的声音再次传来，这一次，要比先前更加激烈！
　　这门，怕是坚持不了多久了！
　　果不其然，这大门伴随着一下又一下凶狠的攻击，终于支持不住，被劈开了一个巨大的口子。
　　“终于找到你们了！”
　　沈媛媛的嘴角扭曲地上扬，浑身上下发出了如同骨头的摩擦声，举起了手中的消防斧子，踏入了教室里。
　　许晴连忙护着她的学生。
　　“你不要冲动！”
　　“我不冲动！我只要你们的命！”
　　沈媛媛此刻疯狂大笑起来。
　　情急之下，王琦连忙从旁边抽出一张折纸。
　　“急急如律令，变！”
　　就在沈媛媛即将挥起斧子挥向老师之时，王琦的手上的折纸瞬间变成了围绕着一缕金色光芒，几番对折之后，竟是化作了一只猛虎！
　　那猛虎神色凶悍，当即大吼一声，朝着沈媛媛飞扑而去！
　　一人一虎瞬间缠斗在一块。
　　“你们愣着干嘛！快离开这！”王琦冲着老师和学生大喊着。
　　他们似乎是被发疯的沈媛媛给吓着了，久久都还未回过神来。
　　“师弟！带他们先走，找一个安全的地方！”王琦焦急地大吼着。
　　“师姐……”
　　“别磨叽了，快！“
　　古寒点点头，随后便连忙对着老师和学生喊着。
　　“大家快走！”
　　不一会儿，他们便趁着这会儿的功夫，连忙一一撤出了教室。
　　而王琦还不能走，若是自己走了，化形术也会逐渐失效。
　　这样的话挡不了沈媛媛多久。
　　疯狂的沈媛媛，此刻浑身散发着强烈的阴气。
　　化形术所制造出的猛虎虽然凶狠，但根本就不是她的对手。
　　很快就占了下风。
　　只瞧见那沈媛媛一股蛮劲迸发，手中巨斧挥来，劈向那猛虎。
　　老虎不幸被巨斧击中，痛苦地呻吟了一声儿，最后在半空中化作了灰烬。
　　解决了老虎，接下来自然就是王琦了。
　　沈媛媛立马转过身来，神色变得异常可怕。
　　嘴角不断地抽动着诡笑。
　　“靠……”
　　另一边的王琦见状，连忙后退两步，手中的另一张折纸已经杯汗水沾湿。
　　另一边，古寒带着老师学生们连忙跑到了教学楼大厅里。
　　众人都是一副气喘吁吁的模样。
　　老师连忙来到了古寒的面前。
　　“所以你真的就是苏道长的徒弟……”
　　许晴一边喘着粗气，一边看着他有些惊讶。
　　“是……”
　　“我早就该知道了，当时看到你的那位‘哥哥’我就觉得眼熟了。”
　　许晴老师气息逐渐平息了不少。
　　“我就该知道的，你当时也在直播间……”
　　“我本来是不想告诉大家的。”古寒有些不好意思地挠挠头。
　　“那古寒同学，你说我们现在该怎么办？你的师姐还在上面。”
　　“我……我也不知道，但是师父已经在赶来的路上了。”
　　古寒也有些不知所措，这是他第一次碰到这个问题。
　　此刻的校园，已然变成了沈媛媛所制造的怨笼！
　　他们逃不出去的。
　　“这样，老师，你们在这里先待着，我上去找我的师姐。”
　　“不行！”
　　老师一听这话，连忙阻拦。

第84章 雷灵符咒
　　沈媛媛的模样大家都见识过了，让一个小孩子上去冒险，许晴实在做不到。
　　“老师，我师姐还在上面生死未卜……”
　　“可是……上面太危险了。”
　　“你放心吧老师，我跟着我师父跟了也有一段时间了，我有办法对付的。”
　　古寒其实说出这句话的时候，心里也没多少底。
　　长时间的修炼，只是一直在道观之中，却从未实践过。
　　可是如今，自己的师姐还在楼上，古寒心中那是千万个担心。
　　老师听到这话也有些哑口无言。
　　这里的所有人会点道术的也就只有古寒了，虽然是个小孩子，但是他毕竟是苏晨的徒弟。
　　“那……那你小心点。”许晴终于答应。
　　古寒点点头，便朝着方才逃出来的教室赶了过去。
　　可到了教室之时，却并没有发现王琦的踪影。
　　借着月光，古寒看见，周围的桌椅七倒八歪，地上，竟是有着一滩血迹！
　　而不远处，沈媛媛正坐在地上，背对着他，不知在啃食着什么东西！
　　发出了令人作呕的咀嚼声。
　　古寒看到这里，整个人心都凉了。
　　脑海之中浮现出了无数师姐被沈媛媛吃掉的场景！
　　而此刻的沈媛媛，似乎也注意到了古寒的到来，连忙转过身来，歪着脑袋打量着他。
　　这沈媛媛的整个下颚都充斥着鲜血，脸上还沾着不少没吃下的碎肉……
　　“可恶！”
　　看到这里，古寒的心中顿时充斥着一股怒火！
　　“你这个混蛋！竟然敢杀我师姐！我杀了你！”
　　顿时，强大的金光笼罩在古寒的全身。
　　还未等沈媛媛发起进攻，古寒已经占尽先机闪身至她的面前。
　　一股强大的金色光芒从古寒的身躯之中涌动开来。
　　将沈媛媛弹飞了数十步之远。
　　“你这个怪物！”
　　“哈哈哈！”此刻的沈媛媛眼神发出了阵阵诡异的阴笑。
　　几乎在同一时间，原本平静的教室之中，竟是妖风四起，无数的书本作业被卷入了这狂风之中！
　　而一片带着刺骨寒冷的冰霜，以沈媛媛为中心，迅速凝结开来！
　　这一刻，她身上的阴气，已经强到了一个极点。
　　可怒火中烧的古寒哪管的了那么多，当即就是愤怒地冲上前去，想要与沈媛媛决一死战！
　　可此刻的古寒，又哪里是她的对手？
　　没几下，古寒就是一口鲜血喷涌而出，被疯狂的沈媛媛制服在了地上。
　　沈媛媛一边疯狂地大笑，一边死死地掐住了古寒的脖颈。
　　随后，嘴里出现了一股至阴之力！
　　这沈媛媛，想要占据古寒的身躯！
　　好冷……
　　那层厚重的冰霜在此刻已经爬上了古寒的手脚。
　　此刻的他，想喊喊不出，想逃逃不掉。
　　难道，今天自己这性命，真的就好栽在沈媛媛的手上了吗？
　　说时迟！那时快！
　　就在至阴之力即将撕开炁体源流的金身之时，一张符咒携带着一股热浪猛的打开！
　　“群生父！万灵师！大喜大悲，至皇至道，九天应元雷声普化天尊！”
　　伴随着咒语结束，强大的力量从抖动的符咒之中溢出，迅速将沈媛媛击飞！
　　恍惚之间，一到熟悉的身影出现在了门口。
　　那是……师父！
　　“小寒！”
　　见到即将昏厥过去的小寒，苏晨连忙焦急地冲了进来，缓缓将他扶起。
　　“师姐……师姐……我没保护好师姐……”
　　古寒的眼中溢出了泪水。
　　但此刻沈媛媛，哪里会给他们时间交谈？
　　只瞧见沈媛媛再次纵使阴气，几道黑雾猛然打出，就要擒住师徒二人。
　　情急之下，苏晨连忙起身，手中迅速丢出两张古寒从未见过的符咒！
　　符咒被一阵金光托起，在半空之中剧烈地抖动着！
　　“天火雷神五方降雷！地火雷神，降妖除魔！”
　　伴随灵符的咒语结束，天空之中瞬间乌云涌动，雷声大作！
　　几乎就在沈媛媛化作黑雾即将吞噬苏晨之时——
　　一阵刺眼的雷光将整个教室照的明亮！
　　随即，所有的窗户都变得支离破碎！
　　两道天雷猛然从半空之中打来，击碎了窗户，直接命中这沈媛媛！
　　一片混乱之中，只听沈媛媛痛苦的嚎叫！
　　待两人再次回过神来，却发现沈媛媛早已不见了踪影。
　　教室之中散落的几本书本竟是燃起，而空气之中只弥漫着一股焦糊的味道。
　　“师父……师姐她……被沈媛媛吃了！”
　　古寒立马去看地上的尸体，可乍一看，这地上哪还有什么尸体？
　　“怎么回事，我明明看的一清二楚……”
　　古寒此刻心中无数疑问。
　　“这些都不是真的，只是沈媛媛所制造的幻象。”
　　苏晨表情逐渐变得凝重。
　　“没想到这沈媛媛的怨气已经如此之重。”
　　如果再不解决，只怕后面祸患无穷。
　　只是，究竟是什么原因让她变得如此？
　　“对不起师父，都是我不好，我应该早点发现的。”
　　见师父这副模样，古寒愧疚地低下了头。
　　“没事小寒，这本就不怪你。”
　　苏晨连忙轻轻一笑：
　　“找师姐的事情，就先交给师父，你快去和老师同学们汇合。”
　　苏晨连忙摸了摸古寒的脑袋。
　　“是！师父！”
　　此刻，便是要找到沈媛媛的位置，兴许就能知道王琦在哪了。
　　可这里的怨气实在是太重，苏晨发现，天测秘典无论如何再在此处都施展不开来。
　　无奈之下，苏晨只得拾起地上那柄消防斧。
　　这柄消防斧乃是沈媛媛先前所用的那武器。
　　兴许从此下手演卦，便可算出沈媛媛的位置所在。
　　可事情并没有这么简单。
　　苏晨所推演的卦象此刻彻底难住了他。
　　虽然是一道乾卦，但而后所指的方位又是凌乱不堪。
　　可当下，并没有多少的时间给苏晨解卦了，只得出了教室顺着正南方向，寻找沈媛媛。
　　路上，苏晨觉得有些不对。
　　这个方向，不正是赶往那群老师学生方才所在的位置吗？！
　　“不好！”
　　后知后觉的苏晨连忙加快了脚步，朝着一楼飞奔而去。
　　但一切都已经来不及了！
　　沈媛媛此刻已经找到了老师学生们的位置所在！
　　昏暗之中，铭洋哆嗦着身子，不断地呼唤着古寒的名字！

第85章 恢复理智的沈媛媛
　　只见走廊的尽头，沈媛媛正不断地扭曲着自己的身体，朝着铭洋逼近。
　　本想着找到古寒，可没曾想居然先碰上了这个怪物！
　　沈媛媛地目光透露出了无尽的阴冷，这给铭洋给吓的那是连哭都哭不出来了！
　　“住手！”
　　正好赶下来的古寒见到这一幕，当即就是发动炁体源流，强大的力量围绕在了古寒的四周。
　　沈媛媛听到这个动静当即停下手，歪着脑袋看着古寒，露出了一丝怪笑。
　　随后，她竟是化作黑雾，朝着古寒直逼而来！
　　两股力量瞬时间碰撞在一起！
　　另一边，发现铭洋不在的老师也是冲了上来，连忙护住了差点吓晕过去的铭洋。
　　“不要怕！不要怕！老师在！”
　　而这一幕，竟是彻底激怒了本就怨气冲天的沈媛媛。
　　“你们这些人，都给我死吧！”
　　沈媛媛仰天大吼一声，啥时间，周围的墙壁都出现了令人胆战心惊的裂痕。
　　那些破碎的瓷砖，乳胶漆，竟是开始浮载半空，围绕在了沈媛媛的身边！
　　她的怨气更强烈了！
　　难道，是因为老师冲上来护住了自己的学生？
　　另一边喘着粗气的古寒脑海之中，突然响起了沈媛媛曾经对她所说的话！
　　“没有人管我……也没有人爱我……”
　　“我……就是个透明人……”
　　难道？！
　　此刻的古寒似乎终于明白了，这沈媛媛为何会如此怨气大作。
　　可一切都晚了。
　　怨气满满的沈媛媛再次大吼一声。
　　所有的碎片像是一支又一支离弦的箭，朝着古寒急速飞来。
　　当即，身上就是被划开了无数道口子，而古寒整个人也因为强大的冲击力被击倒在地。
　　“死吧！”
　　愤怒的沈媛媛快速闪身至古寒的面前，伸出手来就要掏古寒的心脏！
　　“不要，媛媛！”
　　见到沈媛媛即将出手，一位中年女老师不顾自己的死活，当即冲上前去死死抱住了她！
　　“不要这样。”
　　老师几乎就要哭出了声来。
　　而此刻，神奇的事情居然发生了！
　　沈媛媛抬起的双手此刻颤抖了起来。
　　她的双眼瞪地老大，眼中竟是缓缓掉落一滴血泪。
　　“都是老师……没有保护好你，对不起。”
　　老师在此刻浑身竟是颤抖起来。
　　“媛媛，不是这样的。”一旁奄奄一息的古寒也吃力地站起了身来。
　　“我们一直都没有丢下你不管的。”
　　“我，还有老师，还有同学们。”
　　沈媛媛慢慢放下了她的双手，身边的怨气也逐渐变得微弱。
　　而此刻，许晴也是带着躲起来的学生见到这一幕也连忙探出来安慰起来。
　　“是，同学！我们不知道你，但是如果你和我们一起，一定会是很好的伙伴吧！”
　　“媛媛，不要伤害同学们，你也是老师的好学生，不要伤害他们！”
　　“我知道，你一定还记得老师的，是吗？”
　　随着那位突然出现的老师这么一问，周围冰冷的空气也开始逐渐消散。
　　只留下站在原地的沈媛媛缓缓闭上了眼睛。
　　而围绕在她身边的黑色怨气也终是消散不见。
　　“你，你说的是真的吗？”
　　当老师再次抬起头来看向沈媛媛之时，发现她的瞳孔已经恢复了正常。
　　“我记得你，刘老师……”
　　听到这话的刘老师连忙一把抱住了沈媛媛。
　　“记得老师就好，记得老师就好……”
　　而一旁的许晴和古寒以及一众学生看到此刻的场面，不禁也是松了一口气。
　　看来沈媛媛终于是恢复了神智。
　　只是，这位突然冲出来的老师究竟又是谁？
　　而另一边，正赶往古寒所在之地的苏晨，此刻也遇到了麻烦。
　　本来已经快到一楼，可没曾想，这半路之上居然杀出了一些小鬼。
　　“邪鬼吞吞如粉碎，急急如律令！破！”
　　只瞧见苏晨大呵一声。
　　两道火灵符开始了强烈的涌动，强大的火焰直接从符咒之中喷涌而出，将他们的身躯吞噬殆尽。
　　可这刚解决一批，没曾想空气之中再次传来了一丝阴冷，几只小鬼不知从哪里，又是奸笑着朝着苏晨飞扑而来。
　　此刻，教室之中。
　　沈媛媛的情绪也已经彻底地稳定了下来，变成了先前古寒所看见的那副模样。
　　这也让大家松了口气。
　　而就在这时，原本宁静的教室之中，突然间响起了一道诡异的铃声！
　　就像是有人摇着那种铃铛一般的声音，听的在场的每一个人都心生烦躁。
　　一楼教室之中的学生各个都开始抱怨起来！
　　可是这铃声就像是从四面八方传来一般，根本找不到源头。
　　而原本平静下来的沈媛媛在此刻竟是痛苦地抱住了自己的脑袋。
　　“呃……好痛……不要摇了……”
　　“媛媛，你怎么了！”原本抱住沈媛媛的那个老师慢慢松开了她，担忧地看着面前痛苦的媛媛不知所措。
　　“不要，不要摇了！”
　　“快离她远点！”
　　不知何时，教室的大门被猛然推开，进来的，是王琦！
　　可来不及了。
　　原本恢复了理智的沈媛媛突然之间性情大变！
　　身上再次爆发出强烈的怨气。
　　直接将离他最近的许晴，古寒和那老师三人震了出去。
　　那刘老师与许晴因为经受不住这种强大的的力量，立刻被震出老远，狠狠摔在了地上晕倒了过去。
　　而古寒乃是修道之人，自然是能稳住些，可情况已然好不到哪里去。
　　“你们，都快出去！”
　　冲进来的王琦歇斯底里地大吼着。
　　顿时间，整个教室里乱成了一团，不少的学生号啕大哭，但是在王琦的指挥下，还是一一跑了出去。
　　“师姐，这是怎么回事？？”
　　“是掌铃人！”
　　此刻的王琦连忙护住古寒，怔怔地看着面前痛苦的沈媛媛。
　　“沈媛媛之所以会变成一个如此强大的怨魂，正是因为这个铃声。”
　　而此刻，沈媛媛整个身躯都开始了疯狂的抽动，而她瞳孔也再次化成了煞白！
　　“怎么办！师姐？”
　　情况再度陷入了焦灼之中。
　　沈媛媛再次迸发出了强烈的怨气，周围的瞬间凝结了无数的寒冰。
　　这一次，她的指甲竟是变得锋利细长！

第86章 掌铃人！
　　在注意到王琦与古寒之时，沈媛媛直接伸出利爪，就是朝着两人飞扑而来！
　　“不要怕！师姐保护你！”
　　王琦连忙护住古寒，紧接着丢出一道自己跟随苏晨画的护身符。
　　但这根本就是无济于事。
　　此刻的沈媛媛，怨气比先前更加强烈。
　　疯狂的她，直接撕裂了护身符的防护！
　　“苏晨你快点来！”
　　王琦见到这一幕，再也忍受不住心中的恐惧，直接就是喊出了苏晨的名字。
　　不过还别说，这么一喊，还真有点作用。
　　本以为就要死在沈媛媛手下了，只瞧见一道金光直接将飞扑而来的沈媛媛震飞了出去！
　　“给我显形！”
　　苏晨大呵一声，炁体源流启动，强大的金光以苏晨为中心瞬间迸发开来，震飞了教室无数的课桌椅！
　　而在金光横扫的那一刻，铃声也终是停止！
　　而沈媛媛也因为铃声的骤停昏了过去。
　　恍惚之间，一位诡异的男子捂着自己的胸口，痛苦地蹲伏在了地上。
　　“掌铃人！”
　　只见那诡异的男子，戴着兜帽，看不清面庞，右手还持着一副铃铛。
　　“妖魔邪道，贫道早就奇怪，为何沈媛媛的怨气会如此强大。”
　　苏晨冷哼一声，挡在了古寒与王琦的面前。
　　“呵呵……”
　　掌铃人听到苏晨这么一说，连忙将嘴里的血沫子吐在了地上，随后幽幽地注视着苏晨：
　　“没想到，你还真有点本事。”
　　“你做这些，目的是什么！”苏晨连忙厉声质问。
　　“这些都是留给死人知道的。”掌铃人幽幽一笑，随后一手邪气开始了涌动。
　　两人立刻开始了缠斗。
　　“臭道士！”
　　掌铃人当即挡下苏晨的攻击，随后倒退一步，无数的课桌椅竟是凭空而起！
　　这家伙，居然还会使用意念之术！
　　看来，的确是个角色。
　　“你们快走！”
　　情急之下，苏晨连忙叮嘱身后的王琦与古寒。
　　两人连忙撤出了教室。
　　“哼哼，去死吧！”
　　浮动在掌铃人身边的无数桌椅顿时间如同有了意识一般，开始朝着苏晨疯狂地砸来。
　　整个教室里都充斥着各种各样的碰撞声！
　　这苏晨又是左躲右闪，又是金光神咒护身，掌铃人无论如何就是伤不了苏晨分毫！
　　“你就这点本事吗？”
　　此言一出，掌铃人顿时大呵一声，剩余的十来把桌椅开始了剧烈的抖动，随后便朝着苏晨汹涌扑来！
　　苏晨的额头上滴落一阵冷汗，随即炁体源流再次爆发，直接将那些桌椅震成了碎片。
　　而未等掌铃人再次发功，这苏晨已经闪到了他的面前，随即就是恶狠狠地挥出了一个冲拳。
　　直接将那掌铃人击飞了十步之远！
　　连带着撞翻了他身后的数把椅子，最后狼狈地栽倒在了地上，手中的铜铃也滚落到了一旁。
　　“都已经结束了，束手就擒吧。”
　　苏晨冷冷地说着，随后慢慢逼近这掌铃人，手中已经捏了一张符咒。
　　随时都可以将这掌铃人彻底制服。
　　“呵呵……事情还没有结束，你给我等着！”
　　话毕，教室之中出现了一丝诡异的雾气，而那掌铃人伴随着雾气，消失不见了！
　　“该死！”
　　苏晨轻轻咒骂一声，没想到还是让这邪魔歪道给跑了。
　　“师父！”
　　只听身后再次传来了王琦古寒的呼唤。
　　苏晨听到这声，连忙转过身去，目光停留在了躺在地上失去了知觉的沈媛媛。
　　“掌铃人对她的影响太严重了，她的身上还残留着怨气。”
　　苏晨伸出手感受着沈媛媛身上的气息。
　　“那该怎么办，师父？”古寒看到这一幕很是焦急。
　　“眼下，先替她清除体内的怨气，破解学校的怨笼。”
　　说着，苏晨轻轻撸起了袖子，看着一旁的古寒与王琦，接着道：
　　“你们快去救下那两位老师！”
　　顺着苏晨的目光望去，原来地上还躺着两位昏迷的老师。
　　于是乎，这师徒三人就各分其职。
　　很快的，刘老师与许晴老师在王琦等人的帮助之下慢慢苏醒了过来。
　　而苏晨这边，则是在替沈媛媛驱除体内残存的怨气。
　　“怎么样了师父？”两人连忙来到苏晨的身边，询问当下的情况。
　　只见原本浑身散发黑气的沈媛媛，此刻面色逐渐恢复了正常。
　　而几乎就在同一时间，原本一片死寂的校园，就好像忽然间降临人世一般。
　　车辆川流不息，时不时鸣笛的声音又再次进入耳畔之中。
　　“成功了！师父！怨笼破解了！”听到动静的徒弟二人，顿时惊喜地欢呼了起来。
　　可苏晨只是无奈地摇了摇头，接着说：“只得暂时清除她体内的怨气，我们要带她回道观。”
　　虽然怨笼已破解，但沈媛媛心中仍然有着强大的执念。
　　这也是她能够被掌铃人所利用的原因之一。
　　“为什么？”王琦很是不解。
　　“她的执念太深，若要解开这个结，必须要她自己放下。”
　　苏晨轻轻叹了一口气。
　　“那师父，我们还等什么？这就出发吧。”
　　“在这之前，还有一件事我们需要做。”
　　话毕，苏晨便缓缓地站起了身来，随后来到了众学生的面前。
　　可以看得出，他们各个都是惊魂未定的样子。
　　“我就知道是你！苏道长！我就知道！”许晴在看到苏晨的那一刻，两眼都快要泛起了光来。
　　“这次多亏了你！”
　　“感谢的话还是不必，这都是贫道的职责。”
　　苏晨轻轻一笑，随后扫了一眼那些小孩，接着说：
　　“现在我有一件事需要你帮我。”
　　“小哥不，道长尽管说。”许晴连忙点起了头来。
　　“这次的事，对孩子们的影响很是不好，所以，必要的话，他们还有老师你，还是不记得为妙。”
　　苏晨淡淡地回答着，手中已经不知何时多了一具法器。
　　“道长的意思是是？”
　　还未等许晴弄明白苏晨究竟是什么意思，苏晨已经开始施法。
　　伴随着咒语停止，手中的法器，散发出了星点般的光芒。
　　那些光芒一点点包围住老师与同学们。
　　很快的，他们便对今晚的这件事情彻底失去了记忆。
　　师徒三人也带着还在昏迷之中的沈媛媛离开了学校。
　　临走之时，苏晨拨通了顾诚的电话。
　　“顾诚，我需要你帮我一个忙。”
　　“乐意之至，你说吧苏道长。”

第87章 危机解除
　　“实验二小这里出现了怨气极重的怨笼，现在已经解决了，但我需要你帮我做一个善后工作。”
　　“好的，你放心吧。”
　　话毕，两人便结束了通话。
　　师徒三人带着沈媛媛很快便来到了道观之中。
　　苏晨连忙继续开始化解沈媛媛身上的残存的怨气。
　　而随着苏晨对她的净化，逐渐恢复了神智。
　　“媛媛，你醒了？”
　　见到沈媛媛缓缓地挣开了双眼，古寒连忙快步上前来，蹲在了她的身边。
　　看到周围的苏晨等人，沈媛媛瞳孔放大，吓了一跳。
　　“我……我这是在哪里？”
　　沈媛媛疑惑地看了看四周。
　　“你在我师父的道观之中，是他把你救下来了。”
　　古寒连忙开始解释。
　　沈媛媛听到这里才点了点头。
　　“所以，你还记得你究竟是怎么离开人世的吗？”苏晨停止了手中的咒术，连忙问她。
　　这沈媛媛一听这个问题，便是感觉脑袋之中一阵刺痛。
　　一些不好的记忆涌入了她的大脑之中。
　　“我……我就记得有好多水，我呼吸不上来。”
　　“他们都不要我了，刘老师是，同学们是，就连我的父母也是这样……”
　　沈媛媛捂着脑袋儿，有些痛苦地喃着。
　　虽然前言不搭后语，但是古寒已经猜测出了几分。
　　她口中的那个刘老师，想必就是今晚在学校奋不顾身冲上前来抱住沈媛媛的那位了。
　　“你和那位刘老师……”
　　没等古寒问完。
　　沈媛媛的记忆便开始重现在了她的意识之中。
　　在苏晨的帮助之下，众人也终于知道了沈媛媛的来历。
　　原来，这沈媛媛早在懂事之时，她的父母便抛弃她将她丢在了福利院之中，在她十岁那年，被一位姓刘的老师所领养。
　　可是沈媛媛因为从小无父无母，性格内向怯懦，在学校之中经常被同学欺负。
　　而这些事，领养她的刘老师浑然不知。
　　终于在一天，最不幸的事降临在了这个女孩的身上，沈媛媛在回家之时，不慎落水，最后溺死在了水中。
　　说来倒也蹊跷，她究竟是如何溺水的，就连她自己都不知道。
　　“媛媛，你听我说，人死之后必须进入六道轮回之中，这是上天赐予我们的机会。”说着苏晨用一副严肃的表情看着她。
　　“道长……我懂你的意思，你想让我放下那些记忆。”
　　沈媛媛眨着眼，看着面前的苏晨。
　　“道长，你想怎么做的话，都可以。”沈媛媛一脸释然。
　　看来，这个小姑娘的确已经准备好，去面对属于自己的轮回了。
　　“你若是明白，那便极好，但我需要的是，你要真正的放下。”苏晨担忧地看着面前的她，虽然是个鬼魂，可她毕竟也还是个小女孩。
　　其实，在刘老师出现的那一刻起，她心中的执念也就彻底放下了。
　　那一刻她明白，原来自己并不是没有人爱着。
　　只是敏感的她从未发现罢了。
　　“你想好了吗？”一旁的古寒很是担心，在她身边蹲了下来，神色中也有些依依不舍。
　　“我想好了，谢谢你古寒，谢谢哥哥姐姐你们做的一切。”
　　沈媛媛只是缓缓地笑笑，随后闭上了眼。
　　超度的仪式十分成功，在沈媛媛化作尘埃归寂于大地的那最后一刻前，她的嘴上都洋溢着淡淡的微笑。
　　就好像，这一切都迎来了新生。
　　看着沈媛媛最终消散，古寒也是将眼角的泪珠给抹了个干净。
　　“相信你会好好的！”
　　当三人开始收拾起超度所用的法器之时，道观的门口踏入了一个熟悉的身影。
　　乍一看，原来是顾诚。
　　而她的身后还跟着一位女子。
　　“你怎么这么快？”见到顾诚的到来，苏晨脸上写满了惊讶。
　　随即也注意到了顾诚身后的女人，“这位是？”
　　只见这位女子身着着干练的职场装束，黑西装和包臀裙衬托出了女人婀娜的身段。
　　女人两侧刘海梳下，头扎着简练的发髻，凹凸有致的面容显出了一种独有的飒气。
　　她在进门的一瞬间，目光便落在了院落中央那被天雷击中的香炉之上。
　　“我来介绍一下，这位是楚离，我的一位朋友，北山市楚家的精英骨干。”
　　顾诚说着连忙挪开了步子，介绍起身后的楚离来。
　　“苏道长的名号，在北山市也是赫赫有名的。”
　　说着，楚离便是走上前，露出了一丝微笑，落落大方地伸出了手。
　　“过奖了。”苏晨被这么一夸也有些不好意思，连忙握了握楚离白皙的手掌。
　　“贫道只是尽我所能做点善事罢了。”
　　在握手的那一刻，苏晨便已经察觉到，此刻面前的这位女子，底蕴那是非同小可。
　　至于这楚家，乃是北山市之中的名门家族。
　　他们的一家之主不仅仅是一位财力雄厚的企业家，慈善家，更是在道术的方面也有所造诣。
　　“所以，你这次前来一定也有要事要告诉贫道的吧？”苏晨轻轻一笑，随后连忙邀请两人做到了茶桌旁。
　　古寒和王琦也没吱声，连忙就跑去为客人沏茶了。
　　“苏道长直爽，那我也就直言相告了，其实这次前来，是由一要事想要求助于道长。”
　　还没等楚离说完，苏晨已经大概猜出了一二。
　　“敢问居士，近日是否遇上了一些困惑之事。”
　　“正是。”
　　苏晨微微一笑，随后倒上了一杯茶摆在了楚离的面前。
　　“就像这杯茶一样，若是参杂了太多杂质，又怎么会有清茶一说？”苏晨在说这句话之时，变得意味深长起来。
　　“喂，你知不知道，师父究竟在说什么？”一旁王琦连忙对着古寒的耳朵嘀咕着。
　　虽然苏晨是一位道士，但是他以前给人算命的时候，可从来不爱玩什么嚼字游戏，都是有话直说的！
　　可这一次的他，居然说出这番故弄玄虚的话来。
　　“道长的意思是？”
　　“坚持你的初心，好好地问问你自己究竟想要什么，有句话说的好，鱼和熊掌不可兼得，眼下，便是居士该做出抉择的时候了。”
　　苏晨一言，似乎点醒了坐在对面楚离。
　　“我明白了苏道长……”
　　只瞧见楚离地神色之中闪过了一丝异动。
　　这下，连一旁的顾诚都快看不明白了，这两人你一言我一语的完全不着边际。

第88章 谨防身边的下属
　　难道是，已经在内心之中默默交流过了？
　　“对了，还有一事。”
　　苏晨说到这里喝了一口热茶，接着说：
　　“居士近日有一劫，还请你谨防身边的下属，否则必定后患无穷。”
　　听到苏晨这话，楚离当即是双唇微启，惊讶万分。
　　“真的吗？”
　　“信或者不信，全凭居士你。”苏晨连忙眉头舒展开来，露出了一丝微笑。
　　“谢谢苏道长。当然了，苏道长的心中所想，我也会帮助你完成的。”
　　楚离嘴角上扬。
　　“我会帮你追查沈媛媛事件背后的真相的。”
　　什么？
　　听到这话王琦古寒二人，差点下巴都没掉下来。
　　从始至终，师父都对沈媛媛一事只字未提！
　　为何她居然可以直接提出追查这件事的始末？
　　看来，这个楚离，也绝非等闲之辈。
　　“那就有劳楚女士。”苏晨连忙双手抱拳，行了个礼。
　　“不必，不出意外，我们还会再见面的。”
　　楚离轻轻一笑。
　　送走了顾诚与楚离二位，往后几天都也是风平浪静。
　　原本被天雷劈中的香炉也修缮完毕。
　　师徒三人重操旧业，继续直播。
　　经历了上次直播之时的天谴之雷，苏晨决定，还是将直播的时间改在白天。
　　打开了设备，调整好了麦克风，一个标题为【一日三算，不准不要钱】的直播间再次出现在了斗音的平台之中。
　　“沙发沙发！”
　　“想你了道长小哥哥！”
　　“+1”
　　“怎么今天白天就开播啦？”
　　看着直播间这些热情的观众，苏晨也不由得心情好了不少。
　　一番畅谈过后，苏晨便进入了正题—今日第一算。
　　第一通连线终于接上了。
　　可屏幕那头的男子却让直播间顿时一片热闹。
　　原来，屏幕那头是个金发碧眼的男子，据他介绍，还是来自M国的。
　　“哟，歪果仁。”
　　“你好，主播，我叫杰森。”那外国男子连忙介绍起自己来，虽然一口中文奇奇怪怪，但苏晨也能听清楚。
　　“你好，杰森。”
　　“是这样的，我听说道长你—很有才华，占卜算命很是一流，正好我也是你的同道中人。”
　　没曾想外国人居然还懂得用成语！
　　苏晨微微眯起了眼。
　　“虽然我是你的同道中人，但是，我不相信你！你是个骗子！”
　　此言一出，直播间里一片哗然。
　　“这家伙，存心来捣乱的吧？”
　　“不相信就给我出去！”
　　“什么牛马？”
　　“苏道长这你能忍？我忍不了！”
　　众网友纷纷开始呼吁让这M国人滚出去，而苏晨却淡淡一笑。
　　“信不信都在于你。”
　　“我现在在大街上随便拉个人，你敢给他算命吗？”
　　杰森说这话的时候，带着一丝嘲讽的意味注视着苏晨。
　　本来苏晨并不想多与这种捣乱的人纠缠。
　　但就冲他这个眼神，他还偏就杠到底了。
　　“请便。”
　　“那好，我今天就让大家见识到你这骗子的真面目！”
　　杰森说着就比出了一个loser的手势。
　　话毕，便瞧见这杰森找上了一旁正站在一旁的路人。
　　几番交谈过后，杰森也是连忙讲他拉到了屏幕的面前。
　　“来吧，苏道长，你帮我算算他的工作运势如何？”杰森此刻露出了一副嘲讽的笑容。
　　苏晨的双眼微微眯起，上下打量着屏幕之中的男子。
　　“你是一名便利店的员工，每天过着朝九晚五的生活，你想要发财，但是你的懒惰断送了上天给你的一次次机会！”
　　听到这话之时，那位路人的神情已经开始了一丝微妙的变化，整个人也开始慌张了起来。
　　“只是，你现在想要再翻身，那就是难上加难，那么多次的机会你都没有把握住，可惜了。”
　　“我靠！分析的这么透彻！果然是我苏道长！”
　　“芜湖，苏道长好帅！”
　　直播间里的网友听到苏晨这么一段分析，连忙开始刷起了鲜花来。
　　“你胡说！”
　　那个人脸色涨的红红的，连忙指着苏晨的鼻子就是骂了起来。
　　“大家看，这个苏道长就是个骗子！”
　　“呵呵，杰森，我是不是骗子不重要，但是你和你的伙伴要是再不走，可就要湿身诱惑了！”
　　苏晨冷冷一笑，随后带着一丝戏虐打量着面前的杰森。
　　“你什么意思！”杰森连忙质问。
　　可下一秒，只瞧见道路上一辆汽车飞驰而过，将地上的水猛的溅起。
　　而原本嚣张跋扈的两人立马变成了落汤鸡。
　　此刻的直播间所有的网友们都沸腾了起来，无数的哈哈哈打在了公屏之上。
　　“还得是我苏道长。”
　　“叫你不听我家苏道长的话！”
　　“滚出直播间！”
　　那场面可谓是弹幕犹如万箭齐发，占据了整个屏幕！
　　杰森气的嘴角直哆嗦，本想挖苦苏晨却没想到被反将一军，连忙便挂断了视频。
　　“哼！让你说我师父！”
　　屏幕后的师徒三人也是哈哈大笑起来。
　　不过不得不说，沈媛媛事件以后一切都变得风平浪静了不少。
　　这几日师徒三人除了修炼与直播以外，倒是闲的很。
　　这天夜里，古寒将碗筷刷洗完毕后，连忙跑到了院子之中。
　　本想练会儿炁体源流，可却看见师父独自一人正坐在前院的一把竹椅上捣鼓着什么。
　　“师父，怎么不见师姐？”
　　苏晨在黄纸符上刷刷两笔，两张符咒便大功告成了！
　　“哦，你师姐去看她爷爷了。”
　　苏晨一边取出了打火机，一边回答着古寒的问题。
　　伴随着咔哒一声响起，火焰瞬间将两张符咒点燃。
　　苏晨松开它们，火焰将它们包围，最后化为了灰烬，冒着星点的余光，散落在了地上。
　　“师父，你这是在干嘛？”古寒见此，挠挠脑袋心生好奇。
　　“为师这是想要帮助那些留在世界上的亡魂。”
　　至于他为什么做？
　　闲是其中一，更重要的一点便是沈媛媛所带来的影响实在是太为严重了。
　　每每想到街上残存着的那些心中无数执念的孤魂野鬼。
　　苏晨的心中便不由得心里一阵悲叹。
　　如今，希望能用到这种方法，来帮助那些不愿意进入六道轮回的亡魂们。
　　“帮助……亡魂？师父这是要替他们超度吗？”
　　“等等你便知道了。”

第89章 一只小鬼
　　这才刚说完话，前院的道观大门之中便传来了一阵阵的敲门声。
　　“谁？”
　　而伴随着敲门声响起，周围的空气也渐渐寒冷了起来。
　　古寒甚至可以看清楚自己呼出的热气变成了白雾。
　　“来了。”苏晨轻轻地说着，随后缓缓地漫步上前，将道观的大门慢慢打开。
　　只瞧见，外面竟然站着一位男子。
　　这男人说来奇怪，面庞白皙，双眼无神。
　　而更诡异的是，古寒与苏晨都没有看见他的脚！
　　难道……这家伙是！
　　不错，正是古寒心中所想，一只小鬼。
　　只是一只小鬼竟是怎么丝毫不惧怕道观的气息？难道是师父先前烧的那两张符咒的原因么。
　　想到这里，古寒便很是奇怪。
　　“你就是苏道长吧？”
　　男子率先问。
　　“是，不知你来找贫道何事？”苏晨两手背在了腰后，注视着面前的小鬼。
　　“看到那个符咒，我就觉得应该是苏道长你。”小鬼连忙解释一笑，但随后便东张西望起来。
　　真没想到，自己的名字居然在阴间也是有点名气的。
　　只是简简单单地烧了个纸符，便找来了一个求助的小鬼。
　　“我这次来找道长，其实也很简单，我就是想见我的家里人一面。”
　　小鬼默默低下头。
　　“见家人？那为何不直接去到曾经的住所？”
　　苏晨对于他所说的也是倍感好奇。
　　“不是的，我试过，可是我的家人在在屋内摆设了佛像，让我根本就没有办法进去！”
　　原来，小鬼生前的一家子，是信佛的！
　　家中摆着佛像，难怪这小鬼不论怎么使劲都进不去了。
　　“求求您了，道长，等我看到了他们，我就立即离开人世，步入轮回！”
　　“也罢，不如这一次我跟你一同前去，这样的话，兴许便可以让你见到你的父母和其他的活人。
　　只不过，究竟是不是像苏晨所想那样简单，那就不得而知了。
　　苏晨带着那小鬼，来到了东海市中心的一处小区之中。
　　此刻，已经是晚上八点整。
　　这小区位于寂静的住宅区，街上的人那是极为稀少。
　　从小鬼的口中也得知，他叫张平，为了付清房贷和保证妻儿的生活质量，便只身一人前往北山市的一处工地之中。
　　虽然很苦，但是工资也足够多，一个月下来也得有一万出头。
　　可一次工地的意外，却让他们一家人阴阳两隔，甚至临死前都没能见到自己妻儿一面。
　　两人很快来到了张平生前的住所。
　　看到熟悉的一幕，张平竟是缓缓地落下了泪水。
　　“一会儿我来敲门，到时候你便可与我一同进入你的房子里了。”
　　“谢谢道长！”
　　“不客气。”
　　苏晨叮嘱一番，随后轻轻叩了叩房门。大概过了一小会儿，紧闭的大门被忽然推开。
　　打开门的是一位中年女人。
　　面容憔悴，整个人看上去没有任何的精气神。
　　“你是……”女人带着一丝疑惑的神情注视着面前的苏晨，但不一会儿，一丝惊讶从她的双眼之中流露了出来。
　　“你是那个苏道长吗？”
　　苏晨听到这话，微微一笑点了点头。
　　“正是。”
　　“道长你找我什么事？”
　　女人很是吃惊，没想到，一个知名的网红道士居然找上了她。
　　“是这样的，你的已故丈夫托我找到你，想要见你一面。”
　　苏晨轻轻一笑，连忙解释了事情的来龙去脉。
　　大家都知道苏晨乃是抖音上的神人，所以女人很快便相信了他的话。
　　听到这里，女人的目光竟然闪过了一丝异动。
　　“进来说道长。”
　　苏晨点点头，但随即将目光落在了远处摆放的一尊小佛像之上。
　　“这位居士，不妨先将那佛像盖起。”
　　“好！”女人很快便明白了苏晨的一丝，拾起了一块精致的刺绣布，盖在了佛像之上。
　　而在那一刻，张平也感觉到那股阻挡自己的无形之力在此刻竟是消失得无影无踪。
　　自己可以进去了！
　　“苏道长，你的意思是……张平来找我了吗？可是，他在哪里？”女人关上门后便很是焦急地询问苏晨。
　　“居士莫急，出来吧张平，快来见见你的妻子。”
　　话音刚落，张平便显性出现在了苏晨的身边。
　　此刻的他虽然已为亡魂，但脸上的表情是不会骗人的，他很爱他的妻子。
　　“张平！”
　　女人见到自己的丈夫的亡魂出现在了半空之中，连忙想冲上前抱住他。
　　可是人鬼殊途，张平又是个小鬼，女人的手，直接从张平的身躯穿了过去。
　　“我就知道！我就知道你还没有走。”
　　泪水在此刻顺着女人的眼角滑落。
　　虽然见了面，但是两人阴阳两隔，彼此都无法触碰到对方。
　　“张平，我就先不打扰你们了，只是你我之间的约定，还请务必遵守。”
　　苏晨看到这一幕，也满意地点点头。
　　“你放心吧苏道长，我想和我的妻子说说话。”
　　苏晨不做身，便是独自朝着门口走去。
　　大概等待了半个小时，张平终于离开了他的住所，告别了他的妻子。
　　而回到道观之中后，苏晨对张平的超度也极为成功。
　　很快的张平在他的帮助之下，化成一缕光芒离去，只留下了地上的鬼指甲。
　　苏晨拾起那副鬼指甲，便收入了囊中
　　“苏道长。”正当这时，一个熟悉的身影踏进了道观的大门。
　　回头一看，原来是几日前见面的顾离。
　　“楚小姐？”
　　“不用这么叫我，还是叫我楚离吧，听得舒服一些。”
　　说着，便坐在了院子之中的石椅之上。
　　“所以，你这次前来想必一定是查到了些什么吧。”
　　“那是自然，并且这背后阴谋还大着。”
　　“虽然沈媛媛一案我们还没有实质的线索，但是在调查之中，我们发现了徐家背后一个重大的秘密。”
　　楚离一边托着腮帮子，一边歪着脑袋看着对做的苏晨。
　　“你的意思是？”
　　“苏道长先前所遇到的那些邪道，全部都是出自于徐家之手，只是他们徐家的势力庞大，做的那些恶事所留下的线索，也很快就会被擦得一干二净。”
　　楚离一边说着，一边将一份档案袋放在了苏晨的面前。

第90章 徐家的人
　　苏晨仔细地翻看了一番，发现这上面倒是有不少徐家术士的照片。
　　“所以我们推测，沈媛媛事件之中出现的掌铃人，也极有可能是徐家的人。”
　　“可是，既然是这样，他们又为何要出资建立民异局？”虽然他也很认同楚离的猜测，可是这一点却让苏晨百思不得其解。
　　“我想，民异局很有可能只是他们的一个幌子，用于掩盖事实真相的组织，这样的话，他们的所做的一切，在警察们看来也就平平常常，有理有据了。”
　　“嗯……这么说的话倒也是。”
　　苏晨点点头，表示赞同。
　　“不过这些大多都还是外人对此的猜测，当然，对于徐家，外面还有一种说法。”楚离连忙补充。
　　“还有一种说法？你请说。”
　　“如今外面已经是流言四起，此刻的徐家虽然表面上和睦，但背地里自成两派，已经不是以前那个强大的东海市家族了。”
　　“如今，徐家的两位高层，分别是徐超和已故老爷的女儿徐婷。”
　　楚离连忙将档案翻到了最后一页，上面贴着两张照片。
　　都是一些偷拍所记录下来的。
　　“这个徐超，是徐盛的弟弟，兄长死后便立即接管了一半的徐家的大业，坐上了徐家总管的位置。”
　　而徐盛到老都没有子嗣，所以徐家所有的财产最终都将交由嫡长女徐婷所管理。
　　可是这徐超并不是什么善茬，为人狡诈阴险。
　　不知他用了什么方法，一同掌握了一半的财产与大业。
　　“看起来，这徐家也很是不太平。”
　　思量之间，一张宴会邀请函便摆在了苏晨的面前。
　　“明日晚上7点，北海大厦，徐家有一场重要的晚会，兴许道长能从那里查到些有用的线索。”
　　楚离说到这里缓缓地站起了身。
　　“我只能帮到你这里了，苏道长。”
　　特殊的钢材架构，加以世界上最先进的钢化玻璃，整栋大楼落座于东海市的正中央。
　　这里是最为繁华的地段，人群喧闹，纸醉金迷。
　　北海大厦便是徐家所建立，在这东海市之中已有三十九年的历史。
　　楚离不愧是楚家精英骨干，为了让苏晨参加这次晚宴，甚至都替他安排好了车辆。
　　“请进。”
　　在查看过苏晨的邀请函之后，门口的接待连忙作出手势，示意让苏晨进入大厦之中。
　　不得不说，这一身西装革履，让苏晨感到十分不习惯。
　　不论自己怎么调整姿态都好像有些不对劲。
　　“听得到吗苏晨？”
　　此刻，楚离的声音从苏晨右耳的隐藏式蓝牙耳机之中传来。
　　因为邀请函只有一张，所以只能由苏晨只身一人前往。
　　“嗯。”苏晨答应了一声。
　　“你自然一点，宴会在47楼，你坐电梯上去便可以直接到达了。”
　　另一边的楚离再次叮嘱。
　　苏晨点点头，随后走进了电梯。
　　伴随着半透明的电梯不断上升，半个东海市的夜景也逐渐开始尽收眼底。
　　以前，倒是从来没有站在这个高度欣赏过这个城市。
　　叮——
　　伴随着电梯的提示音响起，大门打开，舒缓的小提琴协奏曲渐入耳畔。
　　苏晨来到了四十七楼之中。
　　这里已经被精心布置过一番。
　　而来往的服务生手中都平稳地端着一支支装满香槟的高脚杯，无数东海市之中的上层人士正在低声交谈。
　　“今日聚集在这里的，不仅有东海市的各大人物，还有来自世界各地的投资者。”
　　楚离的声音再次从耳机里头再次传来。
　　“看出来了，而且大部分都是术士。”
　　苏晨在打量着这些人的同时，不禁眉头微微皱起。
　　“您好，先生，香槟？”
　　看着苏晨逐渐踏入了宴会的场地之中，一位服务生端着托盘来到了苏晨的面前。
　　“赶紧接酒！这样看起来才比较正常！”
　　苏晨连忙照做，取过了其中一支高脚杯，便捏在了手上。
　　他漫无目的地闲逛着，很快，一个女人便吸引到了他的注意。
　　女人留着慵懒的黑色法式波浪卷，皮肤白皙，身材高挑。
　　她的五官极为精致，透彻的双眼有着一丝冰冷，又有一丝高傲。
　　一身露肩式的晚礼服，搭配上一双镶钻的华伦天奴高跟鞋，就宛如人群之中一个充满着神秘与力量的黑天鹅。
　　苏晨见过照片，这就是徐盛老爷的女儿徐婷吗？
　　在苏晨经过她的身边之时，那女人脸上多出了一丝的疑惑。
　　正当苏晨想要将目光再次锁定那女人之时，一阵惊呼却打断了他！
　　“苏晨？苏道长！”
　　这话一出，全场的人都纷纷窃窃私语起来，向着苏晨投来了惊讶的目光。
　　好家伙，说好的隐秘行事，却忘了自己现在直播也算个大红人了。
　　来打招呼的是一位梳着精致背头的中年男子。
　　“你好，道长，我是徐江，徐家的经理。”男人连忙露出了一丝意味深长的笑容，看着面前的苏晨。
　　苏晨在档案上看过，这是总管徐超的得力骨干。
　　为了掩盖自己的真实目的，苏晨连忙握手走了个流程。
　　“所以，你考虑过提议了吗？想必道长来到此地，就是为了加入我们徐家吧。”
　　徐江说到这里哈哈一笑。
　　“其实，我到这里主要是因为想要涨涨见识。”苏晨顿时尴尬地挠了挠头。
　　“苏道长，两百年前，我们徐家人在这片土地上谋得了第一桶金，我们建立起了这里……”
　　说着，王超便带着他来到了窗户旁，从这里，东海市的夜景尽收眼底。
　　“如今俯视这东海城，这栋楼便是见证，它代表着我们徐家人的成就……
　　所以苏道长……你考虑考虑。”
　　徐江说出这话之时，眼神带着一丝令人无法猜透的笑意。
　　不得不说他还真是难缠。苏晨在那些内心之中小声抱怨着。
　　不过苏晨还未从他身上感觉送什么不详气息。
　　“先想办法支开这个经理。”
　　楚离的声音从耳机内再次传来。
　　“感谢徐经理的好意，贫道先去一趟洗手间再做定夺。”
　　“好好好，道长先做考虑吧。”
　　徐江眉头一挑，便朝着另一边走去。
　　苏晨微笑着道谢，随后便转过身松了口气，朝着洗手间的方向走去。

第91章 说好的北山市楚家精英骨干
　　来到这这里之后，苏晨并没有感觉到有任何的邪气所在。
　　“你说，有没有可能根本就不在四十七楼之中？”
　　楚离思考了一番，接着说：
　　“这徐家最擅长的就是擦屁股了，如今，你还是四处打听，看看能不能从他们的嘴中套出什么。”
　　苏晨轻声答应，随后体内的天测秘典再一次开始了涌动。
　　短暂的思虑过后，线索指向了楼顶。
　　“楼顶有些异常。”
　　“好，你要小心，记得躲过那些摄像头。”
　　话毕，苏晨便开始了行动。
　　利用天测秘典，苏晨极为顺利地躲过了这些监控探头的视线，随后便重新踏入了消防楼梯之中。
　　“你不会要走楼梯吧？”
　　楚离这女人倒也是不简单，不知是耳机的质量太好，还是苏晨推开门的力道太大。
　　另一头的楚离直接就判断出了苏晨此刻正在楼梯之中。
　　抬头望去，至少还有三十来层高度。
　　不过好消息是，这里没有任何的监控。
　　“你瞧好了，爬爬楼梯也是可以跟电梯差不多的。”
　　苏晨说到这里嘴角上扬，全身一阵微弱的金光涌现，便以一种超乎常人的速度爬上楼梯！
　　很快，他便来到了东海大厦的顶楼。
　　此刻，靠近楼梯间紧闭的大门时，可以听见外面的两名男子正在交谈着什么。
　　“徐管事交代过，所有的事情必须保密，所以你还不快麻利点？”
　　“我知道，可是徐小姐似乎是发现了我们的动机。”
　　“这我不管，总之，庆山的那几具埋尸，给我尽快处理掉！”
　　庆山？埋尸？
　　苏晨听到这里没有微微一皱，难道徐家在那里密谋着什么吗？
　　正思考着准备离开，却没曾想踢到了身后的一个木条！
　　木条撞击栏杆发出了沉闷的声响！
　　“谁！”
　　楼梯间门外的两名徐家喽喽听到了门内的动静，顿时面面相觑。
　　短暂的两秒过后，他们当即就是一把打开了大门，冲进了楼梯间之中。
　　可离奇的是，居然一个人也没有！
　　“真是奇了怪了，难道是听错了？”
　　那个子高一头的男人奇怪地嘟囔着。
　　“可能是老鼠什么的吧……”
　　而此时此刻，苏晨早已经回到了四十二层的楼梯间之中。
　　想要躲过那两个人，对他来说实在易如反掌。
　　“楚离，他们提到了庆山的埋尸，你帮我查查看，这里究竟有什么阴谋。”
　　可这一次，蓝牙耳机那边的楚离却久久都没有回应苏晨。
　　“楚离？”
　　苏晨再次确认了一番，可依旧一片平静。
　　关键时刻，这娘们居然不见了？
　　说好的北山市楚家精英骨干，怎么到节骨眼儿上没了人影。
　　这让苏晨有些又好气又好笑。
　　而就在这时，苏晨听到，地下的楼层传来了急促的脚步声。
　　他顺势向下望去，发现有一队保安正从底下的楼层向上赶来。
　　不好！这些人是来找自己的！
　　苏晨体内本就蕴含着天测秘典的天劫之力，所以，他的感觉从来不会错！
　　当即，这苏晨就是小心翼翼地打开了楼梯间的门，整理一番，再次混入了宴会之中。
　　苏晨来到这里的第一件事儿，就是匆匆地朝着来时乘坐的电梯走去。
　　“苏道长，这么急匆匆地要去哪里？”
　　正当自己就要到达电梯门口之时，徐经理阴冷的声音在他的背后响起。
　　果然，还是给这老家伙给发现了。
　　苏晨立马调整了自己的情绪，手插着裤带，连忙转过了身来，微微一笑。
　　“道观之中有事，需要贫道前去解决。”
　　“原来如此，道长！”
　　徐江说到这里的时候，伸手拍了拍苏晨的肩膀，随后有意无意地继续说：
　　“我在这里等你多时了，道长这洗手间去的有点久了。”
　　这老狐狸看来也是猜出了些什么。
　　不过苏晨心中很明白，此时此刻，这个老家伙并不敢对自己做什么。
　　“哈哈哈哈！”苏晨连忙放声一笑，附和起了徐经理。
　　“说到底，这之所以去得久，还得怪你们徐家！”
　　“哦？”
　　“你们把这里做得太大了！我都迷路了。”
　　也不知道自己突然哪里来的撒谎功夫，竟是有一搭没一搭地填了过去。
　　“道长说笑了，那件事，不知道长考虑得如何了？”
　　“徐经理的好意我心领了，只是当下贫道一心向道，手下还有两位弟子，恐怕没办法加入你们。”
　　苏晨连忙行了个礼。
　　“行吧，我也不为难你，你有事的话，就走吧！”
　　听到苏晨的回答，徐江显然是心中极度不悦的。
　　待苏晨走后，两名徐家的术士便立马来到了徐江的身边。
　　“这……经理，难道我们这就要放他走吗？”
　　“哼……让这道士先走，你们去跟着他，看看他究竟在耍什么滑头！”
　　“是！”
　　另一边，苏晨出了北海大厦便是飞快地拦了辆车，准备前往顾诚的住所。
　　可还没行驶两段路，苏晨便察觉到了些许的不对劲。
　　他发现，身后的一辆车从出了大厦之后，便已经一直跟着自己至少三四条街了。
　　看来，十有八九自己是被跟踪了！
　　“师傅，我不去南宁大道了！”苏晨连忙对着出租车司机说，随后将道观附近的地址告诉给了那司机。
　　司机点点头，便按照苏晨的意思朝着道观的方向驶去了。
　　果不其然，后面的那辆黑色桑塔纳也跟着自己掉了个头。
　　不过说真的，若不是苏晨感官异于常人，他还真得佩服这徐家人的跟踪技巧。
　　看来，徐家人已经起了疑心了。
　　若是这直接前去找顾诚被他们发现，只怕是后患无穷。
　　蓝耳耳机那头的楚离，依然是没有任何的动静。
　　而徐家那两名男子提到的庆山埋尸又是什么？
　　无数的疑团浮现在了苏晨的心中。
　　不过当务之急，还是先回到道观。
　　很快的，苏晨便到了山脚之下。
　　似乎是见到苏晨朝着自己道观的方向走去，那辆黑色的桑塔纳短暂地停留了一会儿后便直接离去了。
　　“师父？”
　　开门的是王琦，此刻她手里还抓着播放着斗音短视频的手机。
　　走进了道观，一晚上，苏晨都在院落的茶桌旁思考着今晚的事。
　　忽然间，外头传来了一阵急促的敲门声！
　　而此刻，已经是晚上11点多了。

第92章 前往庆山
　　苏晨连忙打开了道观的大门，只瞧楚离正搭着身受重伤的顾诚，一把冲了进来。
　　顾诚神志不清，衣服上更是随处可见醒目的鲜血！
　　“怎么回事？”
　　“快先救救他！”
　　苏晨也二话不说，立马将顾诚扶入了房中。
　　一番疗伤过后，顾诚的情况也好转了许多，只是依然昏迷不醒。
　　“到底怎么回事？”
　　“是怨笼……这个家伙命都不要了，居然敢一个人前往庆山。”
　　楚离说到这里很是无奈。
　　“庆山？”听到这里，苏晨当即就联想到今晚在北海大厦之中听到的谈话。
　　“这庆山我今晚听徐家的术士们提起过，他们说到了埋尸。”
　　两人一听这话瞬间沉默。
　　“看来的确是了……”
　　一旁的楚离不禁攥紧了拳头：
　　“那个怨笼，比我迄今为止见过的都要恐怖，绝非一般术士可以破解。”
　　一旁的苏晨陷入了沉默。
　　“既然你说到徐家的人也提起过这事，那这和他们指定脱不了关系。”
　　楚离继续开始分析着。
　　“只是这徐家究竟在策划什么阴谋？”苏晨摩挲着下巴，仔细地思考着所有的来龙去脉。
　　“苏道长，能够化解那个怨笼的只有你！这件事，我需要你的帮助。”
　　正当思量之时，一旁的楚离已经开始请求苏晨帮忙。
　　楚离的确也是帮了自己不少，为了报答，也为了所有人的安全，这个忙该帮！
　　可是将王琦与古寒留在道观之中，他有些放心不下，毕竟徐家的人什么事都能干得出来。
　　“我当然能帮你，只是我一事还需要拜托你。”
　　“还请道长明说。”
　　“我想要你留在道观替我照看徒弟，等到我回来即可。”
　　“怎么样？”
　　片刻的犹豫过后，楚离点点头。
　　“好，我答应你！”
　　次日。
　　余巷后街，苏晨已经来到了梁玉店铺面前。
　　这里还是同往常一般，冷冷清清，街上的行人似乎都不愿意多停留一刻。
　　这环境，倒是很符合解铃人。
　　梁玉的符纸铺子之中摆放着无数千奇百怪的玩意儿。
　　很难想象，这里的掌柜是一个年轻貌美的女子。
　　“哟，这不是道长弟弟么？”
　　安静的店中传来了女子的声音，妩媚又勾人。
　　“好久不见了。”
　　苏晨轻轻一笑，随后将一个鬼指甲拍在了梁玉的面前。
　　这鬼指甲，乃是先前超度张平后，所留下的。
　　梁玉双唇微启，连忙拾起桌面上的鬼指甲打量了一番。
　　“嗯……还行。”
　　说着，她便从身后的柜子之中取出了三张上乘的紫符，放在了柜台之上，让苏晨过目。
　　“怎么还是三张？你坑爹啊？”
　　梁玉听到这话，连忙在椅子上坐下，从玫瑰的铜质烟盒之中取出了一支香烟。
　　随后，她翘起了二郎腿，点起了那支细长的香烟，白皙的长腿在此刻一览无余。
　　“这里是我的店，我想怎么定价就怎么定价。”
　　两人之间顿时云雾缭绕。
　　这话一出，苏晨顿时拿她一点也没办法，毕竟整个东海市，只有梁玉这里才能购买到上乘的符纸。
　　“你……”
　　“你可别忘了姐姐我上次是怎么对你的，这次还多了两张呢。”
　　梁玉的双眼勾勾地看着面前地苏晨，盯得苏晨那是连忙将目光撇开。
　　这娘们可不是个善茬。
　　抓起鬼打起架来那是脾气火爆，气势谁也不输。
　　而今日安安静静坐在这里的时候，又像是个妖媚一般的女子。
　　跟上次的人设相比，好像又有些出入啊。
　　“算了，那我能怎么办，当然是收下这些符纸了。”
　　苏晨无奈摇摇头，只得将这些珍贵的紫符收入了囊中。
　　“切……跟个木头一样。”
　　梁玉见苏晨收起东西，嫌弃地扫了一眼便嘀咕了起来。
　　“这次来，又是有怨笼？”
　　苏晨将最后一张符纸收齐后，点头回答：“在庆山，而且要比以往我见过的所有怨笼都要厉害。”
　　“此话怎讲？”
　　“我的两个朋友去过，现在依旧昏迷不醒。”
　　苏晨简单地解释了一遍，随后收起了行囊，就准备离开店铺，“我需要一个对此了解之人。”
　　“继续。”梁玉笑笑点点头，将烟灭在了烟灰缸之中。
　　梁玉身为解铃人，自然是了解这其中的祸患。
　　“虽然不太愿意说，但是你就是东海市之中最了解怨笼的人了，我需要你的帮忙。”
　　苏晨连忙拜托。
　　“东海市最了解……这话听的悦耳。”
　　梁玉满意地点点头，随后突然闪过一抹坏笑，看着苏晨道：
　　“叫姐姐，我就帮你！”
　　“切，不叫，你爱去不去。”
　　苏晨连忙翻起了白眼，收起家伙就是朝着门口走去。
　　“诶诶，大男人还开不起玩笑了还，等下我。”
　　“所以你答应帮我了？”
　　“谁帮你了，破解怨笼本来就是我的职责。”
　　梁玉没好气地说着，随后将符纸店的门给锁上了，一边锁着，一边不忘继续说：
　　“我跟你说啊，到时候你拖了姐姐后退，我可没空管你的啊！”
　　“好好好！”
　　很快的，两个人便一同坐上了前往庆山的快车。
　　这庆山位于东海市最北边，这里百年以来就是一片深山老林，据说山中有着荒废的村子，而关于此地的都市传说也是数不胜数。
　　按照天测秘典所指，他们离目的地越来越近了。
　　伴随着两人进入了山中腹地，一种压抑地让人喘不过气来的怨气也愈加强大。
　　“过来看这里！”
　　前面的梁玉连忙招招手，示意苏晨过来。
　　两人蹲下，拨开了面前的杂草，只瞧见眼前坐落着一座山村。
　　可离奇的是，这村子像是十几年无人问津一般，已然一副“鬼村”的模样。
　　可此刻，梁玉面色逐渐变得难看。
　　“你怎么了？”
　　“我从来没有见过这样的怨笼，天，这里以前到底都发生了些什么事？”
　　梁玉的神色逐渐变得惊恐起来。
　　“这对你一个解铃人来说不是很正常的事情吗？”
　　苏晨奇怪地问。
　　“你错了，这里，不止有一个怨笼！”
　　梁玉说着双手都开始颤抖了起来，“而是好几个怨笼叠加在了一起！”

第93章 百鬼夜行
　　“什么？”
　　苏晨很是震惊，好几个怨笼叠加在一起又是什么操作？
　　“这种叠加的怨笼会形成一种恐怖的至阴之力，甚至要比厉鬼身上的阴气还还要强大。”
　　梁玉有些不安地解释着：
　　“所以这些怨笼里的怨魂也会极度难缠。”
　　此时此刻，苏晨也注意到了，在这死村的周遭，竟然有无数搭起的帐篷。
　　“是徐家的人。”
　　苏晨喃喃着，他不会看错的。
　　只见这些徐家的术士与保镖将整个死村围住。
　　“我明白了！”
　　梁玉突然眼前一亮，像是想起了什么：
　　“这些怨笼之所以还没扩大，便是因为徐家的这些术士将他们压制在了这里！”
　　不过，说来也怪。
　　徐家的术士各个也都算是精英，众人一齐上，是完全可以抹灭这个怨笼所在的，可为什么偏偏选择压制住他们呢？
　　“我们先想办法绕过这些徐家的人。”
　　苏晨连忙开始制定起了溜进去的计划。
　　这一次，他要好好地调查一番，这怨笼之内究竟有着什么。
　　搞清楚徐家将他们压制在此的目的究竟又是什么。
　　考察一番，两人决定从防守最薄弱的西面下手，这里只有两名看守的保镖。
　　只见苏晨取出一张折纸，随后两指挥动，嘴里念叨着咒语：
　　“急急如律令，变！”
　　一刹那，那折纸迅速抖动一番，化作了一只凶猛的狮子。
　　“化形术？”
　　一旁的梁玉见到狮子连忙向后倒退两步，只见那折纸化作的狮子就与活物无异，它迈着矫健的步伐，跳到了那两名徐家保镖的面前。
　　“卧槽！狮子啊！”
　　其中一个保镖伸出颤抖的手大喊着。
　　“我靠！”
　　虽然平时一直看管怨笼，但第一次见到体型如此壮硕的狮子出现在自己的面前，两人不禁心生畏惧。
　　“吼！”化形而成的狮子见到两名保镖后，张开了血盆大口大吼着，惊地他们两个差点栽倒在地。
　　“快跑啊！”
　　见到那狮子即将扑上来，两人那是连忙落荒而逃。
　　“行啊你，真有你的。”梁玉见状连忙用肩膀顶了顶的苏晨的手臂。
　　“别说了，我们快进去吧！”
　　趁着两名徐家保镖落荒而逃的时间，两人立马就溜进了死村之中。
　　而这才刚进来一会儿，苏晨与梁玉就已经彻底听不到村外的动静了。
　　“这里的阴气极重，小心为妙。”
　　两人对视一眼，便朝着村中心走去。
　　“这里原本风水还不错，前后有靠，村门有溪，但因为怨笼的缘故，这里的风水格局已经被完全破坏了。”
　　苏晨面色凝重。
　　而当他想要再次运用天测秘典之时，却发现受到此地怨气影响，已经无法运功了。
　　伴随着时间的流逝，一种不安的情绪逐渐涌上了两人的心头。
　　“我们已经被外围的怨笼给困住了。”梁玉不安地望向四周。
　　在这个地方，没有一丝阳光。
　　再加上黑夜即将来临，此刻的庆山山村之中，时有阵阵阴风吹过，诡异万分。
　　两人最终决定先来到一处破房子之中歇息，等到夜幕彻底降临，进入真正的怨笼之中的成功率就会更大些。
　　这是一栋两层高的平房，都是由红砖加水泥建成。
　　家中还有着家具，只不过都残破不堪，苏晨用手试探了一番。
　　这一抹，倒是把人家桌上沉积了至少十年的灰都给粘在了手指之上。
　　“虽然埋汰了点，但是这里是看的最舒服的宅子了。”
　　苏晨无奈道，随后将背包放在了地板之上。
　　时间也在此刻一点一滴地流逝，很快，夜幕便彻底降临。
　　庆山的夜，诡异地竟然连一丝夜莺的叫声都没有。安静地可怕，令人心慌。
　　苏晨从背包之中取出蜡烛点燃，两人便在蜡烛前，有一搭没一搭地聊着，他们的身影也在火光的跳动下时大时小。
　　“嘘！你有没有听到什么声音？”梁玉忽然停下了方才所分享的趣事，变得警惕了起来。
　　“声音？”
　　苏晨连忙开始仔细聆听附近的响动。
　　“呜……呜……呜……”
　　那是一阵悠长的哭声，像是个女人。
　　“女人的哭声？”
　　“你也听到了？”
　　梁玉此刻逐渐开始变得不安起来，伴随着周遭阴风四起，吹的宅子破旧的窗户嘎吱作响。
　　“这声音，好像越来越近了！”
　　两人不由得心中一紧，连忙站起身来。
　　而梁玉此刻双眼瞪地像个铜铃，伸出手颤抖着指着苏晨的身后！
　　“苏晨，你看蜡烛！”
　　顺着手指的方向看去，蜡烛上的火焰竟然在此刻变成了一种诡异的绿色！
　　像是点燃了一盏鬼灯一般！
　　而那哭声，似乎也变得越来越近！
　　而蜡烛上的火焰在一阵诡异的跳动之后，彻底熄灭。
　　正所谓，人点烛，鬼吹灯。
　　看来，马上就要有事情发生了！
　　两人当即面面相觑。
　　“走，出去看看！”
　　“嗯！”
　　梁玉点点头，随即两人就是拿上装备，一把打开了宅子院落的大门。
　　刚走不久，两人便发现此刻老村泥泞的街道之上，竟是泛起了浓雾。
　　这股浓雾十分诡异，加上此刻已经是黑夜，所以此刻几乎就是伸手不见五指。
　　梁玉连忙拿出手机打开了手电筒。
　　可更诡异的事情却发生了！
　　手电筒的灯光竟是怎么着都透不过这浓重的雾气，只能照亮一米不到区域而已。
　　而此刻，前方的道路之上，好像出现了几个绿色光点，这光点似乎正在朝着他们的方向行动！
　　苏晨连忙眯起眼睛。
　　却发现，那些光点是从火把之上发出的，而举着火把的，都是些模糊的人影！
　　“把灯熄了！”
　　苏晨见到这幕连忙低声呵斥。
　　“凶什么凶！”梁玉白了一眼苏晨，连忙将手机的闪光灯关闭。
　　可下一秒，眼前的场景却惊地她再也说不话来！
　　只瞧见前方的道路之上，走来一队人，像是那种古代游行的队伍！
　　前面的两人面色惨白，手中举着燃着绿色火焰的火把，面无表情，就如同行尸走肉一般，朝着前方走去。
　　而他们身后还跟着许多面色苍白之人，看装束，应该都是村中原本生活的村民！
　　而两人也在此刻发现，这些人居然没有影子！
　　“咱这是碰上百鬼夜行了！别说话，不要看他们！”

第94章 梁玉被掳
　　苏晨和梁玉连忙低下头，努力地克制着自己不要抬头看。
　　而两人也明显地感觉到，这群鬼魂就在他们跟前不断地前行着，而且队伍之长，是他们所不能想象的！
　　看来此刻，两人进入真正的怨笼了。
　　只要等待夜行队伍走远，两人也便能安全进入怨笼之中了。
　　可俗话说的话，你越担心什么就越容易发生什么！
　　偏偏就在这时，原本寂静诡异的黑夜之中，竟是响起了一阵手机铃声！
　　这铃声惊地苏晨和梁玉浑身都打了个颤。
　　原来是梁玉忘记给自己的手机关上静音了！
　　慌乱之下，她颤抖着连忙从兜里掏出自己的手机，按掉来电。
　　该死的，什么家伙，早不打晚不打，偏偏赶在这时候打。
　　而这铃声刚按掉，两人就明显地感觉到一丝寒意涌上心头，好像正有无数双眼睛正在盯着自己一般！
　　抬头一看，原本那些游行的鬼魂竟然此刻一动不动，只是站在原地，头转了过来瞪大了双眼死死地盯着自己！
　　“苏晨，他们好像发现我们了！”梁玉的声音开始变得有些颤抖，连忙伸手扯了扯苏晨的袖子。
　　“把好像去了，不用说我也知道！”
　　苏晨连忙低声大骂。
　　好家伙，怎么就偏偏这个时候碰上这样的事情？
　　苏晨面色逐渐变得凝重，这十几双诡异的眼睛仿佛就要把自己吃了一般！而这还不是最诡异的！
　　更让两人脊背一阵发凉的，则是那些已经走过他们两个的村民！
　　那些村民面朝前方，可脑袋居然来了一个一百八十度大回旋，朝着他们看来。
　　琐碎的低语开始再两人身边响起，伴随着女人的哭泣，孩童的尖叫，寒意逐渐袭来！
　　而他们此刻也保持这样的姿势，竟然一点一点地朝着苏晨与梁玉靠近！
　　“怎么办！”
　　“别怕。”苏晨的手指之上此刻已经捏起了一张符纸。
　　这些怨魂不是普通的厉鬼，各个都是在这庆山怨笼之中吸收了数十年的怨气，强大的很，若是蜂拥而上，苏晨绝对不是他们的对手！
　　眼下，只能设下诡计逃脱，否则的话就要被他们带到阴曹地府之中了。
　　情急之下，苏晨手中的圣灵符开始了抖动，随后迅速窜到这半空之中，迸发出了猛烈的金色光芒！
　　“快跑！不要回头！圣灵符持续不了多久！”
　　随即苏晨发动炁体源流，拉着梁玉就是就连忙朝着另外一头跑去。
　　而那些变成怨鬼的村民在此刻似乎也发现苏晨等人逃跑，竟是全体都朝着苏晨他们追去！
　　身旁的梁玉想要回头看看他们究竟有没有追上来，可却被苏晨狠狠敲了一记脑袋，拉着她就是窜进了另一边的一个小破屋之中。
　　两人当即是你看看我，我看看你，被苏晨拴紧的前院大门响起了无数的敲门声。
　　苏晨看看梁玉，凝重地摇摇头，示意不要出声。
　　不知过了多久，门外的动静终于彻底消失。
　　可他们不知道的是，一双阴冷的眼睛，正在屋子之中死死地盯着他们。
　　“好像走远了。”苏晨一边说着，一边想要上前打开院子的大门。
　　可苏晨在此时却发现，这院落大门是无论如何都打不开了。
　　“我靠？梁玉，我们好像被锁在里面了。”
　　可下一秒，苏晨就意识到了不对劲。
　　梁玉竟是久久都会回音。
　　而转身一看，原本一直跟在自己身旁的梁玉此刻竟是无影无踪！
　　“梁玉？？你在哪里？”苏晨连忙喊着，可是寂静的院子之中，根本无人回应。
　　这下，他彻底焦虑了起来。
　　身后这两层楼的屋子也是紧紧锁着的，那这梁玉究竟去了哪里？
　　情急之下，苏晨连忙双眼一闭，动用体内的天测秘典，想要试图寻找梁玉的位置。
　　虽然怨气极大地影响了天测秘典的发挥，但苏晨还是发现了梁玉的位置所在。
　　……
　　另一边，昏迷的梁玉逐渐挣开了双眼，却发现自己瘫倒在村子之中泥泞小道上。
　　而她的身前，正是一位满脸皱纹，面容枯黄的老鬼！
　　“嘿嘿嘿……”
　　老鬼发出了一阵诡异的奸笑，朝着梁玉伸出了他枯黄的双手。
　　“死东西……”梁玉刚向反抗，却发现自己竟然浑身都使不上劲。
　　“我告诉你！你别过来啊！”
　　意识到危险的梁玉连忙大声吼着，而随着老鬼不断接近，梁玉的声音也逐渐变得颤抖了起来。
　　“你……你要干嘛！”
　　只瞧见老鬼取出她自己身上佩戴着的解铃人玉佩。
　　这玉佩可以保护每一位解铃人不被恶鬼上身。
　　“没有了解铃人的玉佩，这下你的身子就能是我的了。”
　　“只需要一个肉声！一个肉身！我马上就可以离开这破村的禁锢了！”
　　老鬼此刻竟是变得无比疯狂，梁玉连忙恐慌地摇了摇头，眼角好似有一抹泪水。
　　“不要怕，小美人，我占据了你这副身躯以后，一定会好好对你的。”
　　没想到这老鬼除了阴险狡诈，居然还是个色鬼！
　　“滚开！”
　　“不要！”
　　而正当梁玉觉得自己彻底躲不掉之时，一声熟悉的身影伴随着一道光芒涌现，挡在了自己的身前。
　　那是苏晨！
　　苏晨死死地抓住了那老鬼的手腕，怒声呵斥。
　　“我告诉你，你休想碰她一根毫毛！”
　　被苏晨捏着手腕的老鬼此刻竟是哇哇大叫起立，而手腕也被苏晨身上冒着的金光灼伤！
　　这家伙的炁体源流，要比先前更加强大了！
　　那老鬼连忙后退两步，想要逃跑，却发现自己早已经被困在了苏晨所布下的天罗地网之中。
　　“哼！臭道士，我今天跟你拼了！”
　　“好好的六道轮回你不要，偏偏选择留在人世当恶鬼！这就算了，居然还得一姑娘出手，贫道今日就收了你！”
　　苏晨当即就是怒目圆瞪，手中三道符纸迅速围绕在身边。
　　“纳命来，臭道士！”
　　这老鬼见无路可逃，此刻竟是也想与他同归于尽，顿时间，场上那是阴风四起，黑雾缭绕。
　　“哼！”苏晨冷哼一声，三道金符在老鬼冲上前的那一刻，急速打出！

第95章 超度老鬼
　　可这老鬼就算气势再高，都不是苏晨的对手。
　　三道符咒强大的力量直接将老鬼死死地压制在了天罗地网之中。
　　“贫道今天就收了你这孤魂野鬼。”
　　紧接着，就要使出雷灵符，想要将这老鬼劈地灰飞烟灭。
　　“等一下！”
　　正当雷灵符已经开始已经开始在半空之中酝酿强大的天雷之时，身后的梁玉赶忙喊住了苏晨。
　　“这鬼有冤，既然还没到厉鬼的程度，那么便如万物一般皆有情。”
　　不知什么时候，梁玉身上的无力感也开始逐渐消失。
　　她迈着虚弱的步伐来了苏晨的身边。
　　没听错吧？梁玉这狠角色居然心慈手软起来？
　　“方才他还想上你的身。”
　　苏晨脸上写满了疑惑。
　　“切，那是我大意了，不然她碰不到我一根寒毛。”
　　梁玉双手叉腰，随即又摆出了一副高傲的姿态。
　　“那么就交给你了，解铃人。”
　　苏晨两指一转，符咒又重新回到了自己的口袋之中。
　　要说能够直接通过鬼魂来打开怨笼的，也就只能是非解铃人这一行当莫属了。
　　就算匿迹于江湖之中的全真派道士都没有这项技能。
　　很快，在梁玉的施法之下，强烈的黑雾瞬间将两人笼罩在了其中。
　　“我来的时候我就已经感觉到了，这里的怨笼不计其数。”
　　梁玉在周遭即将陷入彻底黑暗之时，看着苏晨凝重地继续道：
　　“只要能够进入其中一只鬼的怨笼，我们便能顺藤摸瓜，找到这些重叠怨笼的根源。”
　　“看来身边带着个解铃人还就是不一样。”苏晨惊叹地点点头。
　　“那可不，也不看看我是谁。”
　　很快，周围彻底陷入了黑暗，短暂的眩晕感后，两人好像又重新回到了方才躲着百鬼夜行的老宅子之中。
　　只是，此时他们所看见的和方才的破败景象完全不一样。
　　梁玉和苏晨粘在了院子之中，仔细地打量着。
　　院子里的鸡鸭啄食着地上的饲料，几件湿衣服正在晾衣杆上滴着水。
　　“快看，这不是那个老鬼么？”
　　只见，一骨瘦嶙峋的老者，此刻正坐在院子的小板凳之上，捣鼓着手中的旱烟枪。
　　“他好像很久没有吃饱饭了。”梁玉不禁皱起了眉头。
　　就在这时，一个青年和一浓妆艳抹的女子从门口躲门而入，完全无视了苏晨与梁玉，径直来到了那老者的面前。
　　看起来，他们似乎是老头的儿子与儿媳。
　　“老东西，再拿点钱用用，我们最近打算开店！”
　　一旁的两人听到儿子的这番语气不禁感叹，天底下怎么会有用这种语气跟父亲说话的逆子。
　　“儿子啊，爸爸家里已经确实没有钱了。”
　　老头颤抖的手将旱烟杆放在了一边，也不敢抬头看他的儿子，只是诉苦。
　　“老东西你到底几天没洗澡了。”一旁的儿媳妇打从进门之后就不断捂着鼻子，嫌弃地这扇那扇。
　　“你不给我是吧？好！那我自己找。”
　　儿子说着面露凶色，伸手指着父亲的脑袋，就是一把冲进了房间内。
　　随后，便听到房间内一阵乱翻乱砸的声音。
　　过了一会儿，他那逆子一手甩着一条金项链，一手捏着个古钱币，得意地走了出来。
　　“还得我自己动手，否则你这老东XZ得还真够深的！”
　　那老头儿此刻似乎是注意到了儿子手上的钱币和项链，连忙站起身来制止。
　　“不可啊，这是你娘的东西，给我放下！”
　　老人用颤抖的手想要夺过儿子手中的钱币与项链，却被儿子狠狠推开，直接栽倒在了地上。惊地院子之中的鸡鸭四处逃窜。
　　“可恶，这个畜生。”
　　梁玉看到这里不禁攥紧了拳头。
　　此时画面一转，来到了老人的卧房之中，此刻，他正瘫倒在床上痛苦地哀嚎着。
　　老人的身边围坐着两个亲戚，担忧地看着他。
　　而他的儿子则一脸冷笑坐在远处。
　　“你还不快过来陪着你爹！”
　　众亲戚不禁呵斥，可那逆子依旧是我行我素，一脸嘲弄地看着自己即将病逝的父亲。
　　“老东西，早点死了好！”
　　伴随着众人的哭声，老头渐渐没有了心跳，而死前，他依旧是圆瞪着双眼，死不瞑目。
　　“这就是他的执念，对于自己那个不孝之子的执念。”苏晨的内心十分复杂。
　　此刻，那些围绕在老头身边的亲戚突然间化作了一道灰烟消失不见。
　　而床上的老人，指架竟是变成了诡异的黑色。
　　“不好了，他的怨气开始滋生了！”
　　梁玉连忙上前施法，准备化解老人家死后的怨气，可未曾想，床上的老人猛然间挣开了双眼，死死地掐住了梁玉的脖颈。
　　“是他正在反抗！”
　　苏晨连忙上前，两指迅速击打在老人掐住梁玉的臂膀之上，接着别开老人的双臂，随后一道天罗地网阵将老人死死地压制住。
　　“就是现在，化解他的怨气，让他重新回到轮回之中！”
　　苏晨连忙呵斥，梁玉点头，当即就是与苏晨一同施法，顿时间，房间之内爆发了出了强烈的光芒，随着咒语的结束，老人化作了一缕青烟消失在了空中。
　　而周边的环境也在此刻开始一点一点地崩塌，苏晨明白，老鬼的怨笼已经被梁玉化解。
　　可他刚想带着梁玉离开，却发现她站着原地对着苏晨摇了摇头。
　　“怎么了，不想走了还？”
　　“怨笼还未彻底破解。”
　　梁玉解释着，随后打量了一番四周，对着苏晨继续道：
　　“快！快点握住我的手。”
　　说着，梁玉的纤细白皙的右手已经伸到了苏晨的面前。
　　惊地苏晨倒退一步，赶忙护住自己。
　　“这样不太好吧？？你可别对我有什么非分之想哦，虽然说呢你也挺……”
　　可还未等苏晨话说完，梁玉已经狠狠地给他的脑门来了一记。
　　此刻的梁玉，面色微红，嘴唇气的发抖。
　　“叫你牵就给我赶紧牵，一个大男人磨磨唧唧的。”
　　随之而来的，便是梁玉铺天盖地般没有好气的指责：
　　“再说了，就你这姿色，姐姐我还瞧不上呢！愣着干嘛，还不快点！”
　　唉，这女人还真是惹不起啊！
　　“好，遵命。”苏晨大气也不敢出，连忙一把牵住了梁玉的手。

第96章 鬼医沈芸的过往
　　两人握住彼此的双手后，盘腿在这房中坐下。
　　“我查觉到了一个新的怨笼，但这个怨笼的气息不太寻常，若不是解铃人，恐怕无法感知地到。”
　　梁玉一边说着，一边纵使着身上的力量渗入那强大的另一个怨笼之中。
　　“所以过程中千万不要松手，否则你就看不到怨笼之中发生的事情了。”
　　梁玉再次一番叮嘱过后，两人闭上了双眼。
　　这一次，短暂的黑暗过后，周边的场景变为了一处更大的房屋，苏晨就站在院子之中。
　　围绕着这两层高的宅子，里屋的房门口聚集着无数村民，而身边的梁玉却不见踪影，此刻，湿冷的微风拂过了院子墙壁上挂着的日历。
　　苏晨定睛一看，这是一种手撕的老式皇历。
　　苏晨注意到上面的日期显示的是1998年7月13日闰五月二十。
　　围绕在房屋门口的那些村民正在窃窃私语着。
　　看他们的表情，像是村里发生了什么不寻常的大事。
　　“你们都听说没有，就是老五家那孩子，自打是上了后山，这村里头啊，彻底就不太平了！”另一个壮汉压低了嗓门，与他身旁的人说着。
　　“唉，先是老五家的孩子，现在又是村长的孩子。”
　　“放心吧，沈芸医生那么神，肯定是能治好的。”
　　“别，这件事情我看就是那妖女沈芸所为！”
　　“为什么这么说？那沈芸姑娘心地善良，医术高超。怎么会和她有关。”
　　矮个子明显不太相信这壮汉的话。
　　“你还不知道吧，我们上山打猎的，可经常看到沈芸独自一人神神秘秘前往那后山的深洞之中！”
　　“就是后山那个几十年无人问津的洞穴？”
　　“是啊！正是那个洞穴！村长的这孩子，前些天也是顽皮，和几个孩童一齐上了后山那洞中，结果一回来，就生这怪病！”
　　“再说了，为何孩子去了就生病，偏偏沈芸她经常去就没事？”
　　壮汉几番话下来，听的周遭凑热闹的村民那是膛目结舌。
　　这又是怪病，又是诡异洞穴的，不禁引起了苏晨的好奇。
　　“我要说，这沈芸为何医术超乎常人？肯定就是在那后山的洞中修炼某种鬼术去了！”
　　“这么一说，的确是啊，你看那老五家的孩子，是最早去的那洞穴，结果一回来啊，全身皮肤溃烂，可惨了！”
　　众人一听此言，纷纷赞同地点点头。
　　“可是，沈芸医生在治好小五子后不就嘱咐过我们不要上后山吗？再说了，她为了救那孩子，本来刚怀上的孩子就丧命于腹中了啊！”
　　“哼，这些都是上天对她修炼鬼术的惩罚！所以她心虚，才假装好心帮助我们！”
　　一旁听着的苏晨不禁眯起了眼。
　　这沈芸究竟是什么来头？而这怪病又是什么呢？
　　种种的疑问出现在了苏晨的心头。
　　想到这些人都看不到自己，苏晨便径直穿过他们，朝着里屋走去。
　　绕过被支起的白色屏风，苏晨来到了最里头。
　　立面摆着一张床，床上躺着一个失去知觉的孩子。
　　村长和他的夫人正哭丧着脸围绕在孩子的床边，床沿边上正坐着一个女人。
　　定睛一看，柳叶眉，丹凤眼，俊挺的小鼻子和红润的双唇，这特么不是梁玉么？？
　　“喂！”
　　苏晨连忙对着梁玉就是挥了挥手。
　　可奇怪的是，她就像是听不到一般，根本不理睬他。
　　很快的，苏晨就明白了。
　　原来梁玉所带他看的怨笼，便是这医生沈芸所创造。
　　而身为解铃人的梁玉，此刻正以笼中人的角度向苏晨展示着二十年前这里发生的一切。
　　唉，还想看看这沈芸究竟是何方圣神，没想到居然是只能展现出梁玉的模样。算了，姑且先认作沈芸吧！
　　只瞧见沈芸缓缓拉开了被褥，这时，令苏晨毕生难忘的一幕展现在了他的眼前。
　　被子被拉开的那一刻，一股强烈的腐臭味涌入了鼻中。
　　而这孩子的手臂已经腐烂了一大块，几只肉眼可见的细小蛆虫正在烂肉之上来回蠕动。
　　并且，腐烂的伤口旁，还长着大大小小的黑斑。
　　苏晨整个人心中一凉，他曾经听师父提起过，难不成这就是……
　　“鬼疾。”
　　沈芸看到这一幕不禁眉头一皱，脸色煞白，接着询问：“村长，孩子是不是去过后山？”
　　鬼疾，是一种由阴气聚集而成的瘟疫，基本都是百年怨气所化，人一旦染上，不出七日，必定全身长满黑斑溃烂而死！
　　当然它还有另一种叫法，便是“鬼噬人”。
　　“是……”
　　“我不是说过后山那地方这一年里都不可前去的吗？”
　　沈芸见到这一幕，面色百般无奈。
　　“医生，你赶紧救救我们的孩子吧！”
　　一旁的村长老婆连忙苦苦央求着。
　　“我姑且再试试。”
　　沈芸连忙将双手的食指与中指合并，一缕轻微的黑色雾气汇聚在了沈芸的手上。
　　紧接着，她捏住孩子的手腕，将这黑色的雾气打入孩子的伤口之中。
　　此刻昏迷不醒的孩子，竟是浑身抽搐起来。
　　村长夫妻俩看到这一幕很是惊讶，想要上前，却被沈芸大声喝止。
　　“不要过来！”
　　而沈芸的额头之上也冒出了一颗颗汗珠，表情伴随着黑气的不断输入变得极度痛苦。
　　这种诡异的黑气，居然可以替人治病？
　　而且看沈芸施救的方式，极不寻常，莫非这是传说之中鬼医之术？
　　相传，这种鬼医术修炼得当，则可以治好各种凶疾，并且六界之内除神魔以外皆可医治！
　　只是面前的沈芸，似乎修为并不高。
　　而这种百年鬼疾是她根本无法医治的！
　　“不好！”
　　见沈芸的表情不太对劲，苏晨想要阻拦，可奈何自己只是个旁观者。
　　鬼疾之中蕴含的强大阴气直接将这沈芸给弹开来，一口鲜血从嘴里喷涌而出，只见她一个踉跄瘫倒在了地上。
　　“孩子……孩子！”
　　地上的沈芸无力地指着床上的孩子。
　　见状，村长夫妻俩当即冲上前去。
　　“我的儿子啊！”
　　不一会儿，惨烈的哭声在房间之中爆发！

第97章 妖女
　　村长的孩子，断气了！
　　“我没有办法了，溃烂已经蔓延到了孩子的五脏六腑……我……”
　　苏晨看到这里整个人心中一震。
　　而此刻，门外的村民们听到村长一家的哀嚎，连忙冲了进来。
　　见到已经断了气的孩子和哭丧着的村长夫妻俩，慌乱与不安顿时在人群之中爆发开来。
　　“孩子死了……”
　　“你这个妖女，我看你是故意把村长的孩子医死，好为你死去的胎儿报仇！”
　　人群之中不知是谁大吼了一句。
　　紧接着村民们口中的锋芒瞬间对准了地上的瘫倒着的沈芸。
　　“对，就是这个妖女！”
　　“叮嘱我们不要上后山，我看就是在后山修炼什么邪术！”
　　“现在孩子们上了后山各个都染上这个怪病，你这个妖女！”
　　“我也亲眼看到，这妖女沈芸在后山那洞穴之中施邪术！”
　　手足无措的沈芸只是摇摇头，泪水从她的眼角溢出。
　　“不是这样的，你们听我说，不是这样的。”
　　害怕，绝望，涌上了沈芸的心头。
　　那种被所有人唾弃的感觉，像是生不如死一般。
　　“我真的想救他，可是我的修为不够，我……我实在没办法了！”
　　可不管沈芸何作解释，她一个弱女子又如何是这十几张口的对手呢？
　　“大家，把这妖女给我捆起来，今晚把她献祭给天神，以求神明原谅啊！”
　　“不要，求求你们……不要。”
　　听到这话的沈芸连忙向后挪动，恐惧的泪水充斥着面庞。
　　看到这里的苏晨不禁握着拳头，但他只能眼睁睁地看着，自己却不能上前阻止。
　　众人在那人的起哄之下，当即就取出了粗大的麻绳，扯过沈芸的身子，将她五花大绑起来。
　　“不要，我真的没有办法救他，求求你们相信我！”
　　而越来越多的村民朝着沈芸的方向涌去，苏晨再也看不见她了。
　　只听到撕心裂肺的喊叫充斥在了这房间之中。
　　“她没把病治好你们就说她是妖女，你们这群畜生，快点放开她！”
　　苏晨大吼着，可一切都是徒劳。
　　周围的一切都陷入了黑暗之中。
　　阴冷的声音从四周响起。
　　“所有人……都不相信你。”
　　“自打你逃来村子里的那一刻起，这些人只是图你能医治好各种各样的病。”
　　“可祸端将至之时，那些人就把你当作祸根。”
　　黑暗之中，苏晨看见沈芸正被捆在了一根巨大的柱子之上，衣服破烂不堪，脸上满是淤青，无力地耷拉着脑袋。
　　“这些人，就是在利用你，你为他们治病，可他们根本就不领情！”
　　“不是这样的……”
　　死死捆住的沈芸无力地回答着那个声音。
　　“不是这样的？难道你死去的孩子就不重要了吗？”
　　“他们没有一个好东西。”
　　此时此刻，黑暗之中出现了无数手中提着手电筒的村民，他们各个都红了眼，冲着柱子上绑着的沈芸叫骂着。
　　而随着村民的出现，周围的环境也开始逐渐显现。
　　这是？后山！
　　原来，这群村民决定将沈芸拖来这里献祭给天神。
　　“杀了这妖女！”
　　沈芸看着这群对自己叫骂的村民们，神色变得恍惚。
　　“看呐，这就是他们，一个个都是一副丑恶的嘴脸！”
　　此时的沈芸竟是开始哈哈大笑起来，笑声之凄凉，令苏晨阵阵心寒。
　　“你笑什么你这妖女！”
　　可沈芸依旧只是哈哈大笑着。
　　“你们这群忘恩负义之人，你们不知道这洞中藏匿的百年厉鬼吗？”
　　似乎是彻底绝望，沈芸心中的最后一丝善良被这群村民彻底抹灭。
　　“我看这百年厉鬼就是你！”
　　所有的村民一听这话，立马大声反驳。
　　“赶紧的，杀了她！”
　　这群疯狂的村民，此时此刻竟是抄起了手中的农具，纷纷刺入了沈芸的腹部，胸口之中。
　　鲜血，从嘴角滴落。
　　“不要！”苏晨大喊。
　　在最后一刻，沈芸都死死地睁着双眼。
　　“你们这群忘恩负义之人，我要让你们世世代代都不得好死！”
　　此言一出，天空之中顿时电闪雷鸣！
　　而就在这时，苏晨只觉得周边的环境突然开始了崩塌，而他也被一种无形的力量推了出去。
　　苏晨猛然睁开了双眼，自己依旧在那处破屋之中，而身边，则是与怨笼交流着的梁玉。
　　此刻的梁玉满头大汗，气息十分微弱。
　　如果没有猜错，这怨笼会一直不断地循环，将梁玉永远困在那怨笼之中，哪怕她是个解铃人！
　　当即，苏晨便是松开了梁玉的手，连忙从中抽出一张珍贵的紫色符纸。
　　“急急如律令，破！”
　　霎时间，紫符溢出了强大的力量，将梁玉整个人强行从怨笼之中拉了回来。
　　恢复神智的梁玉满头冷汗，不断地喘着粗气，眼中似有泪水，惊恐地看着对面的苏晨。
　　“沈芸，就是笼主，她死后化成了厉鬼，是她杀了全村的人……”
　　此刻的梁玉开始变得语无伦次。
　　苏晨连忙将她扶起，拍着肩膀安慰道：
　　“没事了，没事了，至少我们现在已经知道了，这怨笼究竟从何而起。”
　　“她的怨气好强大……我觉得我好像救不了她。”
　　梁玉的双手都开始颤抖了起来。
　　而这时，周围逐渐开始凝结起一层层冰霜，刺骨的冰冷袭上了心头。
　　“好冷……”梁玉此刻竟是不由自主地哆嗦了起来。
　　苏晨此刻警惕地感知着四周，可马上，他神情大变！
　　笼主早已化成了厉鬼，而苏晨方才将梁玉强行从怨笼之中拉出，已经惊扰了他！
　　“是沈芸。她来了。”
　　“沈芸化作厉鬼已有二十年，吸收了后山洞中的百年厉鬼之气，恐怕我们没有胜算。”
　　梁玉轻轻地咳了一声，试图稳住自己的身子。
　　而顺着目光望去，此刻正在这破屋之外，两人看到一个诡异的女子，正一步步地朝着他们走来！
　　那女人，一身血红色的衣裳，乌黑的头发极长，长到遮住了面庞，甚至都垂到了地面之上。
　　伴随着女人的来临，周边传来了沈芸阴冷的笑声。
　　苏晨跟随师父二十年有余，第一次碰到如此恐怖的厉鬼。
　　这不禁让他都倒吸一口凉气。
　　她身上所发的怨气，并不是沈媛媛一类的小鬼能够相比的！
　　在她身上的，那是长达二十年的怨恨，以及上百年的厉鬼之息！

第98章 解铃阵度化
　　沈芸化作的厉鬼即将逼近。
　　而此刻，距离他们仅仅几步之遥！
　　“怎么办？”
　　梁玉所有的注意力都投到了一旁的苏晨身上。
　　就在此时，那凶恶的厉鬼浑身上下突然爆发出了强烈的阴气。
　　而几乎就在梁玉反应过来的一瞬间，她已经出现在了两人的面前！
　　这沈芸，居然会瞬移！
　　情急之下，苏晨一把抓过梁玉的手腕，随后拉着她向后退去。
　　两人几乎可以感觉到沈芸那双长着尖利指甲的手擦着脸而过。
　　“驱邪缚魅，保命护身！”
　　“急急如律令！”
　　混乱之中，一张符咒炸开了金色的光芒。
　　随后梁玉只觉得眼前一晃，随后便来到了村口之上。
　　“怎么回事？沈芸呢？”
　　此时的梁玉整个人都蒙圈了。
　　这分明方才还在老宅子之中，而面前是浑身怨气的沈芸。
　　此刻居然来到了村口？
　　“怎么，你还想见到那个长发厉鬼啊？”
　　“姐姐我当然暂时不想见。”
　　梁玉翻了个白眼，随后在一处破旧的石凳上坐下。
　　“方才我用了替身，可以暂时拖住沈芸。”
　　苏晨稍稍缓和了一丝，操纵替身的确耗费了他不少的精力。
　　“所以，解铃人，把你的办法说出来吧。”
　　梁玉很是惊讶。
　　站起身来一拍苏晨肩膀。
　　“还挺聪明的小道士，居然已经知道姐姐我已经有办法了。”
　　“你这脑袋，我怎么能不知道。”
　　苏晨无奈的摇摇头。
　　“切。”
　　梁玉冷哼一声，随后在石凳上坐下，掏出了解铃人的玉佩。
　　“沈芸的怨气积存了二十年之久，并且吸收了洞中百年厉鬼之气。”
　　梁玉的双手合十，此刻他的那枚玉佩竟是被一种神奇的力量托在了半空中。
　　“硬碰硬估计悬，我打算直接透过怨笼来强行度化她。”
　　“强行度化？”
　　苏晨很是好奇。
　　对于他们道家子弟而言，想要直接通过怨笼度化一个百年厉鬼根本就是不可能的。
　　可是面前的梁玉可以。
　　“在我画阵重新进入怨笼之时，沈芸会马上发现我。”
　　梁玉的表情很是凝重。
　　“所以，我需要你帮我拖住她。待阵法划成，把她引到阵中！”
　　“好，那这些就交给我吧。”
　　苏晨点点头，确认好分工后，便立即行动了起来。
　　只见梁玉此刻操纵着身前的玉佩。
　　玉佩散发出的紫色光芒，正在地上划出一道又一道的阵。
　　通过这种特定的阵法，解铃人便可直接通过怨笼强行度化笼主。
　　就在这时，苏晨再次感觉到了，沈芸强大的怨气正在逼近。
　　“快帮我拦住她！”
　　梁玉额头上冒着豆大的汗珠，看来她已经在为沈芸进行超度了。
　　苏晨当然明白他的意思。
　　两张纸符出现在了他的指缝之间。
　　此刻，在苏晨的身边竟是浮现出十几道黑雾！
　　那些黑雾仿佛有了生命一般，往其中一处汇聚而去。
　　最终化作了早已经变成厉鬼的沈芸！
　　“醒醒吧，沈芸，不要被厉鬼之气所影响了，死的人难道还不够多吗？”
　　苏晨连忙厉声质问着。
　　“他们都该死，你也是！”
　　不知这声音是从哪里传来的。
　　那就好像是有无数嗓子冒烟儿的女人冲着自己的耳朵大吼着一般。
　　下一秒，沈芸遍朝着苏晨发起了攻击。
　　苏晨一惊，侧身闪过。
　　可没曾想沈芸又立马出现在了他的身后，准备发起偷袭！
　　“这家伙……还真是比沈媛媛难缠。”
　　苏晨眉头轻轻皱起，随后发动了炁体源流。
　　好在速度快，否则非得给这沈芸戳穿了身子不可！
　　但沈芸哪会就此放过他？
　　而她的身上涌现出了无数的黑气。
　　在她的指挥之下，那些黑气像是一张又一张的人脸，尖叫着朝着苏晨飞扑而来。
　　苏晨冷汗低落，随后一道金刚符咒打出，想要试图挡住！
　　但这完全只是杯水车薪。
　　那些“人脸”在撞击在金刚符的一瞬间，那金刚符的护罩就像是豆腐一般碎成了渣。
　　无奈之下，苏晨只得再次涌动炁流，几道光芒炸出，将那些黑雾人脸炸成碎片！
　　“苏晨！快，把她带进来！”
　　另一边，梁玉的声音传来。
　　定睛一看，原来度化阵已经划成！
　　“我靠，你终于好了，再晚点我就要被她切成碎片了！”
　　苏晨一边甩出符咒，一边大吼。
　　“废话少说，快带她进来！”
　　“说的轻巧，卧槽！”
　　这苏晨刚抱怨完，转头一看，沈芸已经出现在了他的面前！
　　透过那乌漆麻黑的长发，苏晨看见了沈芸那血红的充斥着怨恨的双眼！
　　苏晨连忙朝梁玉的方向躲去。
　　“天火雷神五方降雷！地火雷神，降妖除魔！”
　　此时此刻，天雷涌动。
　　两道惊雷直劈而下！
　　换做一般的小鬼，早就已经被劈地灰飞烟灭了。
　　可对于沈芸来说，如同挠痒一般。
　　强大的天雷竟是被她全部吸收，短暂的两秒后，这沈芸竟是再次闪现了上来！
　　就是现在！
　　说时迟，那时快！
　　在沈芸的利爪即将撕开苏晨咽喉的那一瞬间。
　　苏晨闪身而过，沈芸竟是直接踏入了超度法阵之中。
　　“成功了！”
　　阵中的沈芸这才发现了不对，自己竟然踏入了陷阱之中！
　　她连忙操纵至阴之力想要突破法阵的阻挠！
　　可一切都是徒劳。
　　“该把怨恨放下了，沈芸。”
　　梁玉面色凝重地打量了一眼阵中的厉鬼，随后便开始默念起了解铃人的咒语！
　　伴随着咒起，周边刮起了猛烈的大风！
　　阵中的沈芸此刻也跪在了地上，痛苦地抱着自己的脑袋。
　　梁玉正闭眼施咒。
　　苏晨则在一旁护法。
　　大风之中，似有风铃被吹动，不断地传来。
　　“叮……叮……叮……”
　　可久而久之，苏晨便觉得有些不对劲了。
　　不对……这不是风铃！
　　这声音，分明在古寒的学校之中也听过！
　　难道是……掌铃人？
　　心中的逐渐变得不安。
　　可下一秒，眼前发生的事，印证了苏晨的猜测。
　　“小心，梁玉！”
　　一切都晚了。
　　听到掌铃人铃声的沈芸，怨气大发，周围的无数草木瞬间化为了枯木！
　　太可怕了。
　　苏晨连忙拉住梁玉，顶着阴冷的狂风，朝着村口跑去！

第99章 鬼医秘典
　　但此刻的沈芸。
　　根本就不会放过他们！
　　顺着余光，苏晨发现，这沈芸正在他们身后的半空追逐着他们呢！
　　“这家伙，居然还会飞？”
　　苏晨额头一阵冷汗。
　　“来不及了，如果不拖住她，我们永远都别想出这个村子！”
　　梁玉一边气喘吁吁地说，一边不断回头看看那沈芸。
　　而只要不到一分钟的时间。
　　凭借着沈芸强大的阴气和速度，几下就能追上他们把苏晨撕成碎片。
　　“你先走，我垫后！”
　　“你开什么玩笑呢？”
　　苏晨刚想对梁玉呵斥是不是脑子出问题了。
　　可这娘们儿居然已经将他整个人甩了出去！
　　“我跑不远的，只有你可以，出去了以后赶紧找人替姐姐我报仇！”
　　梁玉哪怕是这个时候，依然对苏晨是一副高傲的姿态。
　　“你说什么傻话呢？”
　　这一次，她没有理他。
　　而转身的梁玉在那一瞬间整个人僵在了原地。
　　追着他们的厉鬼化作了黑雾，侵入了梁玉的身躯之中！
　　这沈芸竟然要上她的身！
　　苏晨想要阻止，可一切都来不及了。
　　当梁玉再次睁眼之时，瞳孔已经变成了一种诡异的黑色。
　　“喂喂，梁玉，我是苏晨啊，有话好好说啊！”
　　苏晨连忙退后两步。
　　可此刻的梁玉早就不认得了他了。
　　梁玉冲着苏晨诡异地一笑，随后再次朝着苏晨逼近。
　　这下让苏晨彻底犯难了。
　　不得不说，这梁玉一被附身，苏晨那是怎么着都不敢轻举妄动。
　　雷火灵符不敢用，金光神咒也不敢用。
　　生怕伤着她。
　　那真叫浑身本事却用不出，一个字，难！
　　苏晨不断躲闪着梁玉的攻击，而她的攻击也变得越来越凶狠。
　　从最开始的拳脚交加，到最后各种至阴之力的进攻。
　　而不敢大力反击的苏晨很快就占了下风。
　　被沈芸占据身躯的梁玉此刻暴怒无常，早就没有了原来那高傲姐姐的模样。
　　无奈之下苏晨只得掏出一张符咒。
　　可还没反应过来，自己就被一股强大的力量冲撞！
　　那是沈芸的至阴之力！
　　霎时间，鲜血从苏晨的嘴里喷涌而出，疼痛感从胸腔扩散至全身！
　　苏晨恶狠狠地摔在了地上。
　　当他想要重新起身时，梁玉已经来到了他的面前。
　　此刻的她，人不人鬼不鬼，一手死死地掐住苏晨的脖颈，另一手则是阴气涌动。
　　“臭道士，用了符，你的朋友可就要死了。”
　　此刻的梁玉嘴角变得扭曲，发出了邪恶的怪笑。
　　可发出的声音却不属于她自己。
　　“你从她身体里出来，我们有话好好说，我知道，你是个医生不是么？”
　　苏晨尽力呼吸着，但每说一个字，都让他的窒息感变得更强烈了一些。
　　听到这话，梁玉的劲儿明显的变得小了些。
　　但她仍然还是没有放过苏晨。
　　就在这时，铃声再一次响起！
　　“好家伙……这掌铃人还真是没完没了了。”
　　苏晨心中暗自抱怨。
　　但下一秒，他却说不出任何的话来。
　　原来是沈芸的力气再一次加大了！
　　“死吧，你跟那群人没有区别，都该死！”
　　苏晨瞪大了眼，只见梁玉掌中的阴气开始凝聚。
　　这一次，真要戳穿自己身体了！
　　苏晨闭上了双眼。
　　正以为就要命丧于此之时，却发现自己的胸口处奇热无比。
　　下一秒，那里竟是散发出了一强烈的金光！
　　那道金光如同冲击波一般以苏晨为中心扩散开来！
　　被附身的梁玉也被震地倒退几步。
　　一股黑色的阴气伴随着金光的扩散被剥离出去！
　　这光芒好似形成了一个密闭的结界，将化作厉鬼的沈芸困在了其中。
　　另一边的梁玉也昏倒在了地上。
　　苏晨踉踉跄跄地爬起了身。
　　他刚想查看自己胸口究竟是什么东西灼烧着它，却发现此刻静静躺在地上的功德袋。
　　只瞧见那功德袋里还冒着一丝光芒的余烬。
　　原来是这其中的功德，替自己挡下了这一致命攻击，还将沈芸从梁玉的身体之中剥离开来！
　　苏晨连忙挡在了梁玉的面前，凝重地看着对面的沈芸。
　　功德袋制造的结界将这里彻底与外界隔离，就连那烦人的铃声也消失不见。
　　“沈芸，其实你并不是属于这里的，二十多年前，你来到庆山村是有原因的吧？”
　　苏晨一边捂着胸口，一边一瘸一拐地走到了沈芸的面前。
　　而此刻的沈芸只是站在了原地，面朝着苏晨。
　　长发遮住了她的脸，看不见她的表情变化。
　　“可以让我看看你的脸吗？”
　　苏晨一步一步接近。
　　而随着自己不断向前，沈芸原本遮住自己长发的脸颊也在此刻逐渐显现。
　　那是一张惨白的脸，双眼之中的瞳孔呈现出了诡异的红色。
　　虽然此刻是这副模样，但苏晨认为，这个沈芸生前肯定是有点姿色的。
　　“你是来自北山沈家的千金，为了逃避婚约，二十六年前来到了这里。”
　　苏晨一边说着，一边缓缓地靠上前去。
　　提到这些话时，不难注意，沈芸的手竟是开始了颤抖。
　　“而你就是沈家之中为数不多的鬼医术的传人。”
　　伴随着苏晨的一字一句，沈芸的身上的怨气也开始逐渐消散了不少。
　　“而在来到这里不久之后，你就成了家生了子，可为了帮庆山村的人解决鬼疾。”
　　“却没曾想，遭到了他们的误会。”
　　“他们的确不是什么好人，但是你也不能将他们全部屠戮。”
　　苏晨手中不知何时捏了一张符咒。
　　“你想成为的是一名医生，而不是手上沾满了复仇鲜血的杀人犯。”
　　“不是吗？”
　　伴随着苏晨的这一声质问，沈芸身上的怨气终是逐渐消失。
　　而原本的长发也开始掉落在了地上，恢复了原本的少女模样。
　　她站在那里看着苏晨。
　　眨巴着双眼，神色之中那是好奇与震惊。
　　苏晨怎么都不敢相信，此刻面前的少女，先前竟然是长发飘飘的红衣女鬼。
　　“你好像不太一样。”
　　沈芸喃喃着，目光久久没有从苏晨的身上移开。
　　“不一样？”
　　“你的内心，我看不透。”
　　沈芸说着就是上前，随后朝着苏晨伸出了手。
　　“怎么了？”见沈芸伸出手，苏晨稍稍后退一步。
　　“我想好了，我决定把鬼医术传给你。”

第100章 炼尸
　　“什么？”
　　苏晨有点不相信自己的耳朵。
　　他没听错吧？
　　沈芸居然要将鬼医之术传给自己？
　　“我知道你是来超度我的道士，但是鬼医之术不能断。”
　　沈芸微微笑着，随后将自己的手掌抵在了苏晨的掌上。
　　“所以，拜托你把鬼医之术好好传承下去。”
　　还不等苏晨说话，沈芸的指尖就溢出了黑色的能量。
　　那股黑色的能量像是有了意识一般正在一点点地钻入苏晨指缝之间。
　　在那一瞬间，苏晨感觉到一股奇特的力量穿刺了他的脊骨。
　　这是……鬼医秘典？！
　　很早就曾听师父说过的鬼医秘典之之后，便可成为这世间的神医。
　　苏晨从来都没有想过，有朝一日，这东西居然在自己的身上。
　　“为什么要这样做？”苏晨很是震惊。
　　“我觉得你很别人不太一样，你身上蕴含着我所感知不到的。”
　　沈芸在说这话的时候让苏晨很是不解。
　　她所说的的，是天测秘典吗？
　　“我希望我的选择是正确的，只是这些都不能及我犯下的过错。”
　　“不会的，只要放心中的执念与怨恨，一切就会改变。”
　　苏晨连忙说着。
　　可沈芸只是笑笑，随后坐在了地板之上。
　　“我犯下的罪过太多了。所有你想要知道的，都在我的住所之中……”
　　“道长，那么就开始吧。”
　　苏晨点点头，缓缓上前，一句句超度的咒语从他的嘴中念出。
　　伴随着法阵冒出了金光，这沈芸的身躯也像是萤火虫一般消散。
　　最后归寂于天地之间。
　　伴随着沈芸的消散，周围怨笼的场景也开始崩塌！
　　原本一片破败的，满是深灰色的庆山村也在苏晨的眼前一点点消失。
　　随之而来的，便是这庆山村本来的模样。
　　而久违的月光，也在那一刻从空中泻下。
　　“怎么样，梁玉，快醒醒。”
　　苏晨见沈芸已经被超度，而怨笼也在此刻化解。
　　他连忙就来到了梁玉的身边。
　　呼唤了几声之后，这梁玉也终于是恢复了神智。
　　“怨笼，化解了吗？”
　　苏晨只是点点头，继续说：“还有沈芸，她也自己决定离去了。”
　　“那就好。”
　　此刻的梁玉明显身体还有些虚弱。
　　苏晨连忙将他扶起，接着说装着一副吃力的模样调笑着梁玉：
　　“哇靠，你又吃了什么，怎么有点沉？”
　　“你是不是想死，苏晨。”
　　果不其然，哪怕是一个女人很虚弱，你也不能说她胖！
　　这不，苏晨这下是又挨了梁玉狠狠的一记。
　　“沈芸在离去时说过，在她的住所之中有我们想要知道的东西。”
　　苏晨一边带着梁玉，一边抱怨着：
　　“可是她话说一半，也没告诉我在哪里啊！”
　　梁玉一听这话，呵呵一笑。
　　“她知道我们会找的，所以才没告诉你。”
　　只见梁玉伸手一指，两人的目光便注意到了远处的一栋小破楼之中。
　　在这个村子之中，沈芸的宅子显然就是最小的那个。
　　推开老旧的木门，两人来到了宅子的里头。
　　这里的东西看起来并不多，院子里除了结满了蛛网的铁铲和搓衣板便再无其他。
　　两人顺势走了进来。
　　沈芸说过这里可以找到苏晨想要的东西。
　　但是乍一看，这里什么也没有啊？
　　“到里屋去看看吧！”
　　说着，两人将目光落到了里屋破旧的木门之上。
　　苏晨和梁玉缓缓上前，两人面面相觑一番，随后一同推开了房门。
　　嘎吱——
　　伴随着房门被推开，一个诡异的场景竟是展现在了两人的面前。
　　这沈芸生前的里屋之中。
　　竟是摆放着各种奇怪的法器！
　　地板之上，竟是被人用血液画上了某种奇怪的阵法！
　　而按照阵法的连接处，那些法器都被按照顺序摆放在了上面。
　　“这是……什么情况？”
　　梁玉的嘴都快合不拢了。
　　她从来没有见过这么诡异的阵法。
　　苏晨目光凝重：
　　“这是一种祭祀阵……”
　　“祭祀阵？”
　　“是，这种阵法可以将人的三魂七魄全部勾出……”
　　苏晨回答到这里的时候眼睛微微眯起，此刻，他注意到了地板上遗落的一个胸针。
　　这个胸针很是熟悉，上面还有些许的血迹。
　　但是一时半会儿自己却想不起什么来。
　　“可是把人的三魂七魄勾出来又有什么用呢？”
　　“用处可多了，人的魂魄，力量可是很强大的。”
　　苏晨摇摇头，连忙开始解释。
　　“我想，一定是有人将这些人的魂魄喂给了沈芸。”
　　“然后就为了让沈芸越来越强大？”
　　“不，是为了让失去魂魄的尸体吸收其怨笼的气息成为傀儡。”
　　苏晨喃喃着像是想到了什么一般！
　　随后他便将这个胸针放入了口袋之中。
　　“你说的傀儡，该不会就是僵尸吧？”
　　梁玉也很是震惊。
　　很早以前有听闻过僵尸一说，没想到如今真有人用此邪恶之法来炼尸。
　　“徐家竟然在这里看守了这么久，那么炼尸一事自然和他们脱不了关系。”
　　“也对，不然他们那么多术士，早就把这里夷为平地了。”
　　要炼成强大的僵尸，定然需要百年厉鬼的怨气作为养料。
　　而屠灭了整个庆山村化成了厉鬼的沈芸，便是最好的选择！
　　两人这才恍然大悟这里所发生的一切。
　　“不管怎么说，先把这破坏掉，然后离开这里。”
　　梁玉提议。
　　两人正准备动手。
　　可就在这时，屋外似乎传来了无数匆忙的脚步！
　　两人面面相觑。
　　苏晨微微眯起了眼。
　　“不好，是徐家的人！”
　　门外，十来名徐家的术士将原本紧闭的院落大门一把踹开。
　　他们的身后还跟着无数手持武器的徐家保镖。
　　几个人直奔里屋。
　　“那个苏晨又坏了我们的好事，把他给我拿下来！”
　　带头的术士不满的叫骂着。
　　而他身后的手下们也是各个做好了准备。
　　见里屋没人回答。
　　带头的术士再次叫骂：
　　“你三番四次坏我们好事，这一次就让你躺着出去！”
　　可是里面依旧没有人回应。
　　众人不禁奇怪，明明见到他们两个人往沈芸家中赶的。
　　于是乎，带头的术士连忙命令其中两名保镖打开房门。
　　而在掀开里屋门的那一刻，众人却惊讶的发现，里面一个人也没有！

第101章 被下降头
　　其实苏晨和梁玉赶在徐家人推开里屋门之前，已经借着后窗逃之夭夭。
　　“我们现在该怎么办？”
　　“他们人多势众，等合适时机，我就亲自摧毁他们的法阵！”
　　然而就在此时。
　　两人发现，他们被人拦住了去路！
　　拦住他们去路的中年男人，西装革履。
　　只瞧见那男人的嘴角露出了阴冷的笑容。
　　不错，此人就是徐家的经理徐江！
　　“是你？”
　　苏晨眯起了眼，眼神之中充斥着疑惑。
　　“今日，你们两位哪也去不了了。”
　　徐江冷哼一声。
　　随后他的双手一摊，周围竟是开始一阵地动山摇！
　　无数的断枝和石头竟是凭空而起。
　　这徐家经理究竟什么路子？
　　为什么还会意念之术？
　　苏晨目前所遇见的唯一会此术之人，那便是那晚与他交战的掌铃人了。
　　“你们徐家圈养厉鬼，妄图以此来炼尸像这种行为，本来就是天理不容……”
　　苏晨此刻警惕地看着面前的男人。
　　周围浮起的石块和断枝，此刻正以他们为中心开始缓慢地旋转着。
　　“是又如何？我们徐家念你也是人才，想要拉你入伙，可没曾想……”
　　“没曾想你居然一次又一次坏我们好事！”
　　徐江说到这里的时候很是气愤，那眼神似乎要将苏晨千刀万剐一般。
　　“你们徐家干出这等事儿，贫道我才不会与你们同流合污！”
　　说着，苏晨就做好了迎战的架势。
　　“敬酒不知吃罚酒的东西，今日就是你们的死期。”
　　徐江大呵一声，抬起的手一挥。
　　那些浮起的石块犹如被赋予了生命，径直朝着两人的方向冲来。
　　苏晨与梁玉连忙躲开。
　　几道金符在半空之中丢出。
　　在无数的枯枝碎石全部砸向两人的一瞬间。
　　金刚符奏效！立马将这徐江的攻击给瓦解！
　　原来是梁玉！
　　没想到这卖符的解铃人，丢符的速度到还真是舍得。
　　徐江见状连忙再次一挥双手。
　　一颗巨石挣脱了大地的束缚，竟是朝着两人飞袭而来！
　　“小心！”
　　苏晨连忙挡在了梁玉的身前，手中滑落一把法器。
　　至阴之匕！
　　此番前来庆山怨笼之中，至阴之匕已经吸收了强大的怨气。
　　伴随着一道黑雾猛的刺探而出！
　　顿时间，那飞来的巨石支离破碎。
　　几乎就在同一时间，苏晨快速念出金光神咒，短暂的耀光过后——
　　苏晨快速闪身至徐江的面前。
　　徐江一惊，没想到这苏晨的速度竟然会是如此之快！
　　两人当即陷入缠斗之中。
　　但很快，徐江便开始逐渐落败下风。
　　只见这苏晨一拳挥出，竟是将徐江整个人震地向后倒退了十来步之遥。
　　“收手吧。”
　　苏晨冷冷地看着远处的徐江。
　　“你们的阴谋已经败露了，实验二小之中出现的掌铃人，也是你们徐家的吧？”
　　苏晨一边走向徐江，一边厉声质问：
　　“你们又是炼尸，又是养怨笼的，究竟有什么目的？”
　　“哼。”
　　徐江啐了口唾沫，冷哼一声，死死地盯着朝着自己逼来的苏晨。
　　“道长，有些事情你还是不知道的为妙。”
　　一字一句，凶恶至极。
　　正当苏晨即将将他拿下之时，这徐江从兜里取出了一个黑色铜铃。
　　这是……
　　掌铃人手中的那副控魂铃！
　　苏晨心中一怔。
　　“原来你就是那个掌铃人。”
　　徐江冷冷一笑，随后开始晃动手中的控魂铃，嘴里开始念念有词。
　　伴随着一串诡异的铃声，周围顿时妖风大作。
　　无数的枯叶被这狂风卷上了半空。
　　而不知何时，四面八方竟然围来无数的僵尸。
　　那些僵尸各个浑身发黑，散发着一种令人作呕的腐臭。
　　“今天，就拿你来试试我们炼尸的成果。”
　　另一边的徐江此刻疯狂地大笑了起来。
　　“我靠，还真来僵尸了。”
　　梁玉连忙来到苏晨身旁。
　　那些僵尸速度倒是极快，没一会儿的时间，已经将他们团团围住。
　　“这些僵尸才刚刚成型，就算没有镇尸符，也没关系。”
　　苏晨对着一边的梁玉说，随后自己的指缝尖已经夹着一张符纸。
　　话毕，两人当即从腰间取出符咒，冲入了那僵尸群之中，与他们展开了搏斗。
　　苏晨不知从哪里掏出了一根墨斗线，以极快的速度穿梭在这尸群之间。
　　随后他拉着墨斗线将四五只僵尸捆在了一块。
　　“破！”
　　圣灵符伴随着苏晨咒语的结束，释放出了强烈的光芒。
　　那些被捆住的僵尸，体内的仅剩的一魄也在这圣灵符的威压之下，烧成了灰烬。
　　很快，苏晨与梁玉两人便将这些僵尸一网打尽。
　　“我说老家伙，你这炼尸炼地也不怎么样啊？”
　　梁玉擦了擦自己的手掌，一脸不屑地看着对面的徐江。
　　此刻的徐江嘴角都快抽筋了。
　　他怎么着也没有想到，自己的这些“作品”在苏晨的面前是如此的不堪一击。
　　这徐江还想再说些什么。
　　可下一秒却已经被苏晨牢牢地制服，而手中的控魂铃也被梁玉收了去。
　　“我们现在怎么处理这家伙？”
　　“带回去，我倒要好好质问下徐家，他们葫芦里究竟卖的什么药。”
　　话毕，苏晨便立即封住了徐江的穴道，令他无法动弹也无法吱声。
　　而就在这时，奇怪的事情发生了！
　　被牢牢锁住的徐江脸上露出了痛苦狰狞的表情！
　　他的眼中，滴出了无数的血泪！
　　“苏晨！”
　　梁玉惊诧地指着此刻的徐江。
　　意识到事情不妙，苏晨当即为徐江解开了穴道的封锁。
　　可是为时已晚，徐江七窍流血，浑身就像是浑身触电一般不断抽搐，林间只剩下他痛苦的哀嚎……
　　很快，他便彻底断了气。
　　“怎么回事？！”
　　苏晨面色凝重，两指试探着徐江的鼻息。
　　“他的死有些不太寻常，像是被人下了降头，但又像是中了虫蛊。”
　　说着，苏晨取出一支枯枝划开了徐江的手。
　　果不其然，徐江的皮肤现在脆的就像一张纸一般。
　　而伴随着皮肤被划开，肉眼可见的虫子正在他的皮肤之下蠕动着！
　　“好恶心。”
　　看到这里，梁玉已经受不了了，转过头就想吐。

第102章 风平浪静
　　“顾诚，速来一趟庆山。”
　　“庆山？那不是我先前调查的怨笼所在吗？”
　　电话那头的顾诚惊讶地问。
　　“对，这一切都是徐家的阴谋，好在这里的怨笼已经化解。”
　　“好……”
　　一阵杂乱声后，声音再次响起。
　　“你去忙你的，我现在就立刻过来。”
　　苏晨缓缓挂断了电话，随后看着面前的梁玉。
　　“所以你一直都在追查徐家的这些勾当？”
　　梁玉两手环抱于胸前，面色少许憔悴，好奇地问。
　　“算是吧，但结果一直不尽人意。”
　　“你最好小心一些，我们今天捣毁了他们的炼尸计划，那么他们绝对不会善罢甘休的。”
　　“你怕了？”
　　苏晨轻轻一笑。
　　“切，开玩笑。他们又不来找我。”
　　梁玉说着就是伸了个懒腰，随后朝着来时的方向走去。
　　“如果哪天撑不下去了，多买点符，姐姐就勉强再帮你一手。”
　　“得了吧你。”身后的苏晨无奈地笑笑，随后便跟了上去。
　　……
　　晚上，北海大厦。
　　站在70楼的高度，女人俯瞰着这座诺大的城市。
　　她的手里捏着一只高脚杯，红酒伴随着高脚杯的晃动轻轻翻滚着。
　　“咚咚咚。”
　　此刻此刻，办公室的门被人敲响。
　　“进来。”
　　随着女人的应答，门被打开，进来的是一位戴着眼镜的年轻男人，似乎是她的助理。
　　“徐总。”
　　助理礼貌地轻轻鞠躬。
　　“说。”
　　她坐在了属于自己的办公椅上，冰冷地看着面前的男子。
　　“是庆山那边的事，徐超的人已经被抓住了。”
　　助理就好像会有人偷听一般，压低了嗓门汇报了情况。
　　“不知道是谁放出来的消息，现在东海市的术士们骂声不断，他们终止了合作，包括徐总您。”
　　听到这话，女人陷入了沉默。
　　她的双眼闪过了一丝不易捕捉的愤怒，随后缓缓站起身来，朝着门口快步走去。
　　这途中，背后的助理还不忘将她的大衣给她披上。
　　此刻。
　　静室之中的苏晨正盘坐在地上。
　　他闭上了双眼。
　　鬼医秘典的力量在他的指间来回穿梭。
　　这股力量对于他来说，有些陌生，但似乎又有些熟悉。
　　他的脑海之中闪过了无数零碎的片段，轻微的苦楚麻痹着苏晨的胸腔。
　　而正是因为体内好似有一种力量正在突破着它的极限。
　　终于—
　　苏晨如释重负般松了口气。
　　汗水已经淋湿了他的上衣。
　　这鬼医之术虽然修炼起来不及天测秘典，但仍需耗费不少的精力。
　　不过，一切都是有回报的。
　　苏晨能够察觉到，一种新的力量正在他的体内来回游走。
　　“师父，快吃饭啦！”
　　门外传来了王琦的呼唤。
　　听到这话的苏晨也是缓缓走了出来。
　　此时，古寒和王琦已经在院落之中架好了桌子，上面摆满了各色的佳肴。
　　“还挺丰盛的。”
　　苏晨有些惊讶，这几月下来，王琦的厨艺倒是飞速增长了不少。
　　“怎么不见楚离？她不留下来吃饭？”
　　“楚离姐姐见你回来之后不久便离开了。”
　　古寒已经将筷子什么的分好，就等着苏晨入座了。
　　“你们先吃吧，我先去洗个澡。”
　　苏晨轻轻一笑，随后便朝着自己的卧房走去了。
　　本来算准了徐家会上前讨要控魂铃，可没曾想两日下来，居然一点动静也没有。
　　这不禁让苏晨感到奇怪。
　　“苏道长！”
　　“终于又见面了，怎么前两日没有开播！”
　　直播间才刚开几分钟。
　　很快便挤满了网友。
　　“是啊是啊，等得我花都谢咯。”
　　“道长今日必须要算十次来赔罪！”
　　苏晨看着这些网友的弹幕心中不由得一阵欣慰。
　　“这两日有要事需要处理，所以耽搁了下，今日开始直播正常！”
　　“好！”
　　“就等着道长这句话呢。”
　　“话不多说，我们这就开始第一个连线。”
　　苏晨凌厉的双眼中闪过一抹精光，随后点开了第一个连线。
　　对方的画面晃动了一会儿。
　　随后，出现了一个中年大叔。
　　大叔一口流利的川话，顿时让直播间里炸开了花儿。
　　“歪哟！老乡啊！”
　　画面之中的男人，看上去坐立不安，也不顾得直播间里众网友的套近乎，只是一副焦急的模样。
　　“苏道长，快帮帮我吧苏道长。”
　　苏晨眉头微微皱起。
　　“不知居士是否是在寻找自己的儿子？”
　　视频连线那头的大叔听到这话连忙一拍大腿。
　　“大师！你真的是大师啊！”
　　那头的男人都快急出了泪水。
　　“是这样的，我孩子跟我赌气离家出走了，已经三天了，我联系警察都没有办法找到！”
　　要说这天底下，最担心自己的还得是自个儿父母。
　　哪怕是叛逆的孩子与父亲吵架，父亲依旧会担忧着孩子的安危。
　　“这位居士莫急，贫道这就替你算算你儿子的位置所在。”
　　“谢谢道长！谢谢道长啊！”
　　“这位居士，你的儿子现在的位置就在离你最近的河流之旁。”
　　“河流之旁？他不会要干什么蠢事吧？”
　　苏晨连忙摆摆手。
　　“当然不是，你只需要到这河边的一处黑网吧之中，便可以找到你儿子！”
　　“真的吗？”
　　男人听到这话就像是抓到了救命稻草一般。
　　“千真万确，连线之后我将详细地址发给你，居士便可顺着我的地址找到他。”
　　“谢谢道长！谢谢道长啊！”
　　话毕，苏晨便将连线断开，拿起手机，将自己推断出的地址发给了那个男人。
　　“感觉苏道长好像越来越熟练了。”
　　苏晨注意到这条弹幕，清了清嗓子。
　　“各位还是说笑了。”
　　“道长你就别谦虚了！”
　　“是啊，以前你算别人的位置还需要点时间，现在，没几下便把位置给算出来了！”
　　“对啊！”
　　看着直播间之中的弹幕。
　　苏晨无奈笑笑。
　　相比于以前，现在的他，对于天测秘典的运用，更像是一位熟练的老师傅了。
　　“哈哈，各位过奖了，现在我们开始第二个连线吧！”
　　在直播间一片欢声笑语之中，第二个连线被苏晨点开了。
　　这一次，画面中的是个女子。

第103章 天测秘典升级
　　tdKde+8RjOvo3zkmxfmK+meQpuI+f+TEwqtC8Jc0a2VX45Gg1Rz69SnCapTk7/K42E2WIajSiOPcjKZwIsFUjgkWiGLbTvoeb1ancQCrqGOXGGt14h/7/DLuycYHztt8OTAwxK+Omt6z8UZc3u0tgePCq4OuJXWmP8n02KEy4QW1Hz8/pljntDpncxxYT/XvsYNOlMGwW+6kI1KxomW85VK7kMxYdXisb/QyyEq8pFP1ZCl6IWe4rRCXCQ3yiP0HMBrNmlfwIx2CHAeeigswWea6LXGaCNcUXuOfvth/Pqci0j5MGTwUNYVA/2WS+zYDvl9ScHkLEQnhvlxTYbnuQYnMtjEvlJPoorz0wAcKBrxAZg12fIo++RblSWasNL9Dx17SY7P5jUKL4MsWV84KcaKHq7mx5VoryIufBgdNgbk/ONZODPh4GFVv/apDHUo4057GS1slSHjnCD4R6n3JRZ2iUCMcNOpVKHOrGmDWt5EfHp7qod/hrXWPp1HelCBv1hittiBgOawey20O+1erRj6H9jHPdeWXz5LBnhDgLE2fnPSRJgLNdMxu/X/g5m4MQyGcI6c1CjvxUyw7+FCdlK01cC/Flxia+Zc+/t+ILrHyt5n46wjVMNQV9jMUR3y90FqtUwbS6PE1swZjuwW+xXx8x4re3FrcMHMI+U7RKF7wyBvEodUWLHvjKQFye5kyF9pdNbCi15mO8hv6D+V2pfAGKZSe9gH+LrYINB/kSvk8G6cMLPSJ4YSCq1g9eR5s8t7imcJ/11tL1s0isMwiHvYnem/BKIhvGNFbnnxkiTCpP7zT1m+OJLwos3cVGAvuG06rimcNKEE8ecu8yfX757AADiJTt48ZbsI9ef+/7Gt9l402zHjlertR1ZTZ7isUEw5xNX5MaJme4wr95+DJcXJBuYYLRcSPMDDvnKdtJMhC+5olwV3+wWHCfwnJv7JArcFLG8MlgGpCzLdMPrdBzb3pRJdEO28yrW+cl7wGtWRAPU607ovEiLQTvM+63wnnUADM1ck2MiEcTFEfOjqsxCGNf9D4Swv4hIrCtv98N/uPIv3qyFq5PzTpl+nE6NitOcMqeaXMS5s9uZO1Eyu4PU5bCMf8kJUuXZNrB7qNLjmbGPU78W+usv9jJxC4E5kyZvBCT6X62rrJiFkZfStuF0eoBdatofT6/K68Y1xMu+V+snMgSAex9Cnz+40x6dSfOcKCYOhAsjlKopIUZJOPgKBRaNCkN17EZSQuPRwfAlqzfV/Yse9NuXo8v/cpMnMjVr3DUBb4B5b0coyG97mdgAJxh5x28NYHeV+ueqDuHE38jEneePJHkzhTFJSUyjiEXl3I0E5gUGBqLUUwmaqqncCXnagEgvM2sAP9VsjNybSuoS/Oglk3X1LriWgi0OGyQuLjmxjSibuD5zexEnTxXy4LeGraSsdxsc/gIHiyo7hDIM0Y4bGsOrax1RxCJxhGgiDoqDDwCpHLZJQx2Yl2sDR76btfurbYnc3GgLetc4IW3kjT0hhskAiJs5MMdv3KyMUZ+yYIyoFNd4PtnR55dx4IA73pWJgaBIdQPdHkX71sEixgoZ++VDBbqzYGaCrarJ7XzcIR4Vh9cKNz3aPJu7MZB/u104AGj9NSi0t21tly5dnPN1HyZTX2uXXk3gMu2DBeJ5Y+0G+SGlPrK9hdj0tQ9Y98JmpT9aoK2MsxgQM8DnsCRClOo7pepDAHH3X+SYqxPtk7HaET45qFoNqHKUXeQqGocoR792HaaVOYJPqUpr6O95KNw+5Fr764bzV/Hgud3g8XF4zMjgujRiqn6t/cdQfv+TvvGv3Z/KH0D6Z80X4T506ARDvysPd+wSsrHAxkjDeIGoooFhWrP6VPR5EIp+HwH1YHn/KPVKMBsMfzUqn9NHatTDIGs3CV6rDJqkEFTIp8aMAiecsiuXWqso8z8/kCN3akweuKOKHQHEWcJ/cTz4sdHKCM7ngh2kLaB3FU3Ifj1FsTpysSBy5PQwWT025vK5b4/zOpTxzpDoIhvIQFh6FGwYJ4FKOv18nw6d04VKRu4/W5jNtB4POTrlW0rjVfSIUEYz+/fdU/eDM3BTu/b9leHsowA8sOBtMocvTJMbnqvLHDzuGOYKeFX3fY1VhWT/O9xVhHuTZv34Ts/QlvEgDtIdz8OKmTGjvsXY3Oa0nD87YDRwdI1IAYXO/3bv09+AatCGInRNNC+DZQCcO0E2m2KaIZcWNRuGAvpbTPha8/kUx0+pTYx1eaxZdk2YdCdhCy4I2gEu8miebs6Zn5vL3jZsNcXkvuFmICr4Pt/g1vjC2j2W2TPR1rQY48XBFRKqlGuKXU7wEv3CfiwINUgNSOQaKTqu/pldQ3ycFHjI3uIuJSY/F3CBbCxZr7hxRcVYw+niPnVY+6+qWl+tWRF8TJsEkG5ksv7KnjKBm1iikP8fLRv2pmXJ3p2+ONi7BqZ8wriX6+vI/WYYEi02w8p+M4VE990V56WC9MnyyAD4aAGKPb6llZ+6xUco+3vdQgl+NGJf1YffWXJFstImjMgjoHU/InISnow3K9jtAmaaoMFolP4UKmVoDJMbC2+DjBHPqC8hb4BXgkL3VksnmyfzsRkes9kbUyfsY7rZZuhpvPivzG6EqYN4i3JiUVQpzOfk6U6M1HSBsYvHmC0fYQbjTk6YtaJkE15mfOMVZQvN80xOfZFnjfo2WhtMZAKK6+IbYH74gkPUpaZvJVlleZAMIIohq9HDVzQCZwiDLNozSh0nBm7qLWLQ+R1AjhTvPZoBsyU9ltUEb2n/OHn/hIAmkxjO2qTft6LQMWw2W6lz6R4IOqh4aSmYtPNVm5QB3vLmjgAxGkA1XLcHuUbXKd1WEIzoaSEKKvSa5IrUY8/9mQXPIJPF+n6tAdF0J0axqVyUgb5/13dHKFhNGvLCrEXlqvWLVlroSmu7z4bTAzjGdbrnkgwNUs5F1jmVV6wnMpgYrhr6DeYX7b0mrsPVSNTaOUYA95Dyr8QF1at7E53YwoNfbk1IrvUHuaRN7bVKd/Vv7kiTjPJsnH4/5c75yBsdu/WGt0EfVRRJsT1IzM2+a2kz11gzoYnoIVbWqkQFyaejIi1p0HhQo72yyD9gPJMO9uYNFECJbp0gPD3Rd1KefUvA65KUS1DjNBWf1jwwsn8+mWLqVT36mq2deX4JFvvK7zgAC9mKqgo5WvTY3UKbaGfLevDbPObXg3GkXHldfpG+Iu3FrtR7nZrivmuppuHp5/zykCI+9Gh1vvWQCZegVza0cDocSfWqfOX3OYXnbXSNKfKjrW+mGxkBjY1wYQIXPTAcUMUaPlYA+4s4BYDLidPgHPnYR2B2NCgY9ZdPfPxlBx27+j9S6+Qzn8/67ZaOivMpocLdZ1VHoqkdhGOg6KKH63c0hZ9ozgaYC0z1hNBr6qJQG9JA7CZ9s=

第104章 工地
　　tdKde+8RjOvo3zkmxfmK+meQpuI+f+TEwqtC8Jc0a2VX45Gg1Rz69SnCapTk7/K42E2WIajSiOPcjKZwIsFUjgkWiGLbTvoeb1ancQCrqGOXGGt14h/7/DLuycYHztt8OTAwxK+Omt6z8UZc3u0tgePCq4OuJXWmP8n02KEy4QVnm6Ub/LRHiAOwAmHsB+MYFxSKed22sETi0GURmA0GKkn1060ITQqHDJktNQx45buov+sPxClGc00PMmoOa2fyySobTjGyDLRCKFR56jwG90nTK9nxu4Zsb1XEeqXz+woR7mccaeY9xYcQCGm0zDRoGcIPxHQT8OoFWZNVz3ovpKdSgcr1CDtxUGib0xliaGRE9jKb5wgF82T69z1MxbgsqOMsT1H5eNgXYnweeonO/vlXdFSAUjOwh7yNWLJQIYgLSn1odgsB/YrpKF64UeVLP+48gi6lsD+88ty2KHj0bD/jj5Hh1Y/qj+L0DdQSZOQ9Q1zR6fMS5R/J6nHnQ5HcCjJRU+WJ45C0gSlWhVGtPkk+2KkaifX2hLI5yxc80dj09vXL9CtfOx9GjpN47hSB02BKh6xCsKGrhGqzospLxvJKkecVFXmLgr/XrC9GD3FEe5r/5tW0rJhyXEF3c9DVwjYw7y2HycNV4QCYyDWsWHqd0ZjuBkf/O4MNOJFql3UlCJ4ad/KOoQDjF8oT096ZTKePH8rITSVdLnSwhPgzPJ4ujGQLnWwaHvOSz6R21o3G5/kb23u1onRfUKeDR5AEZ28fvHUoJ3YDrhi1ctVLKlweDBZhFO+t/A8kvGvt4coa794mXrDyAR3GD9VoeaEJ0RrhKo3cRkoXphsWnUoa3O+b5MYFf6hbMk+gXiMD78HZyAyKsOdJAdUAXaYT5uOXqp+tIQFGV/Rqrh3iE24MKhhPTgOBY1G0YO4+I5HlNI1n6mCGp6hDkFjgU8nlyxCx47gCuUau52lXzNde7cArC8N4Y91ywbX4ms0XR2ar0Fmn6h9TcvWGrk0z7KTjB6MwhUUoRrmgDYskF47VNnOF23Atg6ck3gnspSnrOc6l3SrklajMMZnf1fE69S8juZ0opfhRKujWf1G2EI0vQmeNrSyIVZML7s7v1iFXGLBy1ItDyih1g2E2f0PbVaNYuewoW0Ft48PvGaJ3nEjybgRSNYxeQ9uH6bmUgKddTUHtjGXjMTwXdu9vEbPpAGYFmVB91+/Z3YMzQ9snl9/tDk/UEN5zosKU7NkDS/mwYQS+p0CG0LN2l1Sz56PQzYcv+Stjpm//8yjq0s+r+jhH1vOzf9MmF3dte88V6V0NYz+urkezHpn1Cyog4dzLEr9LQzL9emywAQM5Qx5Zh2SZTYAudzIQ9D3yADs7vu0pI2K3VxjCuHHUgKHDZunHBIWuv2QF/F6abqqFOJTfpUT7IdL6sw4+r+LWlDhxfEdtcYA28KbnuBsuMVGZVnEzNxHWuhJBJIiw6koB96fqOmB9rDhpPEhETxsnYUBAuG0qpxLbYo/qDeqY0r5bc768Cf9ylLrWPrkH4QzdFDInNUvuGKN/cJG3u4pbunrF3ywmdZpyn/XXKRGxuUjkaY+bB8DKAFOTq0cgSm39BOw5ngsgt1U78MHzi8yt2eM+zSikl/JGVFh6EXLFANt5gfpS2sXtb0ghtz9S4vxaG/nVT4BOLhuROaKqhbzBIu4g7DkgInwoNmRsgbo+JMbCq4cf2rezGm2lFRwVEb71yRNPMnPaPxPxvk9d0yZ1oQJRBk6HCQh4EmQeljWHkwNFIFImwU1WCz6m+8i0FdisqEbkeZApf+eBIkSBBh1bmRRLa4YTOB6z4YXKstH3Aik4PesAeJpUrcs2VPKihMssMH0dPF65l0yvF7jkWOTVGFOXJEKgSxt6JcYAFsImshfePu5Ex5B3injn9ZlZ4usAuVo/VPdTBVN8Kk3YHzgVm9D1feqRQkwZVXrrkgZSNZvpXdezq1wAaUd3Qz56A4/MRR9lDjV/xKgIf3gc5rooGE6dLWFvtKJrJ2+KsJ7NNnexGNAybkXX3itd/aCj8uZQJnRPn/Ezu/PNvjzeyCTD+0SbHg7lFZWgCHCnXmTfeugCChv0p+gsoGZ+fmnPNKhk8vNVZHKgbwWPJe36nG01A8ldHymB+1qEJSIRBzsTGQCmjEe6UuxOzK+2jevU8WwB7U2mUL9xZd1LN0eJJ1c6y8Gl9J5ZXhhXc0z90zUc2o3NLLwkLYE6xz2xVcN/HPhOtrXJQuC//yFcONgqls9UqnQHhy2hGSYXZylrq347o2nhwmmlrH644tx4UNhO0x0RDw8VIVkdPgOlG1yGYz+7sn4i2Oh5xkKkVwcyerriZ7E8ZokuVEMzzzNiXVJruqcQdbgCqqecjrM40n48oXtEp++6sezM0p2YJDrQkpCZbjSij6B8FnmPR3fiQouA7LK44E/LKA5ZRlUKx1vAvR0XndXJZ8p/CJPG1Zj7SufAoI77d4tp4lrMx5/icOG/3FEqP+EvzVd/4CttGmE+MKDjsuup0UwH6HUNGh66qBsIjzfCFaGY6Q+OGGCW/KJJFhdNRJ0wJ1LA/XT5KM3tpWRY254gH6SH/JqaEMzPP/ZX7doiCav1geEiehHJMDanbxWX8MWwiPWGHZERPJA87zcLbtHisck1ySSP61nTw9fKLexBa83TnPr27INs+cz/l+G9yVTRm9eJ5++WbXA8IrPnARaIgoJaFbqloqVBZR4OXwJqTTL6ltq2P7s9Db9mzOPajBb5hfrwFknsJhy34lkzgvko4xGUlHcYpHMU+s095KjHaqZkmk+JmGe4WfkORkwxTusfWnfpMpzxfbEpIG8DoVb91VEbI644CDp5Uza/5s5k/KpYrkMfepsd/JgL0SYBqF61N2ggcVf1WqpJSlonpglGmNG69jKRtJAIHjYA/mU16NjYJWC84v3j+BMh/pJw1IyKGd0Mdm3LEHZSMLoTqrtu0lJsELWLATUQRYD8c8HMfIEZHSvzXgW0XAOsUB+XZygOZ0Q7fwiicqUVw7UQiYOfkcsc9S7k/GwLYWqCl6vSpb3ji49k9gUWergTmu1ylvHPjttDHNJq9+sT85Cgw0PnyoZeck8Xlqyn/x77S6vY5OLvwKjs6LPsKQ3YCLvYg/vNFG2t+fr2MyDa7T0MeWb2JQDhFWkZ+isjEI8cXVk3UtGk5PH2n8b5BoCCTpGu1dsEcZDY3ToxQQsfwyOBFSAxsyfwNdn/FUB/qv94t4yajuoQKwyQf1IiKteScIFSODn4auBYq/aF+VYNyGa3alyaMujNuQtuHJgOeI8E1r4Rd6NC+rqfoj0iikip2dPPEurh5J6c6Cg19J7HgEeuUGZZRo8Z3+UOumLjZ78SU0o3pQPx8ABrOTRZsGiurYNKq8T/J4Fp59FQjQ==

第105章 满是孤魂的楼房
　　tdKde+8RjOvo3zkmxfmK+meQpuI+f+TEwqtC8Jc0a2VX45Gg1Rz69SnCapTk7/K42E2WIajSiOPcjKZwIsFUjgkWiGLbTvoeb1ancQCrqGOXGGt14h/7/DLuycYHztt8OTAwxK+Omt6z8UZc3u0tgePCq4OuJXWmP8n02KEy4QVzrknf7G3mrB7Dx9s+27fpHEq4igcCZxWwgF2pQ8P4WBQY9wU4RYmK/9XgPYkD+eYV1DgVITjO4V1BjGMhx3FBi5oGa4CsJYchV8n1Xz76x96IJC3/VfMh/+p+2V+LDHznkTT05Fx9aMYepuIDRj6I1EYvoUGeyHz+ZzaYjuafhe/uAHvPToSaEk9g5uy73yJiy3aq61OSD5ELKE/c1R9sx76O1boCtVgGcmSWIGjU7GgOt540gA05ElEdP6AoPPfAD9ObDakfG7kXxhZ8aN2Gcz1teS/Tkizf2cjybT9XX33KAXs7qmyhM6iYNIo9Z81xl/6L4dwrByFv+R35GL6c+UyQpdztYpGATqyt4GpxS/Lpr8RtlYuWZRFsXUXxfAaggqrjOzN6TEz0qMMTBoqLWnqR+eaz2afSKuRM2hQ2unPczAgWnphtOpY2EPtCgNugao97kKj6Y3qQgu/4KSy1wGAIpCLWRewK5KwZ9DvYCKhG9B5Ntd5dWeGAQwoWgmjYlKIkfdTAMlIbrfYQbI//DDnT9D8zmts3rgeDnPyakmW48fOZiTwRvSKl75lshgCZgM5M0ljIZT5axufqIFdux63Mb6RE0taiETcn4XKcO/YSayjwl52PorIeOEvSui7tzAO/zrZ5EJIjqweq3kFCkhZ2clCKPm+P3g+RRVZwEvhENyjzsJhxMUWj7On6wl8mGYQBaK5Y3RJoqAHXkEYROtQbhH3dgUuX8F6c/NXuprXb4BVvAxSW+CQHulx811NggHvlaY8hQ41wmnhOcMIi2hBze5cEQltWCowReTJ/41UCW0jnwVhm4tDuKhXz0QBQ3FzI9ek4eoC1guM5kP30XV4jt+Q1J2Lw79p0D31ihqKOiP5LF3P9AlKlLp+VPOhmTXs7522/iw8TQzDfGAiR1aGZGvLR3Ay5kUko/AeTuFmxZwa8Aoo9hYIxj3GjliGjHGBhiH+iC/Fp8QaIhPKe0v5sQ4GWj51b3YyqKnX6JAobYd5RZKIBdjm77Ch43tmTdxV0cnouB2hTbhLOQm+RYnsnHS2nxSiwZYUsUjPM8sDapbqTjZh3DuiJsyWSgdL4odcI1KDAmuVe7KAxIfWzE9Goif1rpRt4dbFfFzPmvrsj4Uevzz60fDmCXgmSL9MyQKEc+S+24kP/Ut5GwWKOL15wLImT471oyVkjR4tkVECRg6Nu1IWlZeYQdBuLlFDTI5qlhnxoFaYjFSsz/q0j9SyrXdtjoRxiNDSuWb18HWxVu5FCEvfmZnGpIq3XfrU650z/dSZE2SLCV5aCQ5lLvMZ+n05rnxz4LiIWqZImjJ8EHO9oZcAfEHXzWWwSnpNBPtMxecjnIWNx4ie8cbpc2oQCAu1r5esRO0AwSlBkCzDwsBDQnkXkprpvnE2stTZOIq74S6lCHmACZV07gBwnVKWQ3wIBNYgT8XO8PpkPj3TQiUtwRnObQxxbfbq7wRFvsrElcjXxmatZRL6bjSpm5j5P37NR26kcdlZdiHdBT7l5l9whm47fyWrcmMbsWhN0FxEtRU5fWeIe8eEgilvOpoE8+tSiuEChB6lM2FVsJ3oQIfWTX6SLGeiPWE7b1safYh7Cm+kQpK9DWTbE7ZbFJwqBOCsmz/Q+17bH6DMHEXyIGGMxxNkTNg3tNI/xHgOa+GUqlSIWBhp0mmr0NhXBpZuPpsNm4TFeIQ7TDYhKP3FwOF/6lQ5kKfGgE0+wtexO07RBzqnzA4Rh+ufaCw2ThQ9buLhcMARGut4Lsv+iObKQ7pA6l4F15WkNH2lm4QcDwgBx00qIPTyKFJL2Hi2lr5ZZfbkGZSyQS4WJo3paUTdMOLWI5vfABwjzs8hjHpzHCeZqTOZT5VEQlsB2f/EmLU0zU1ZLDbv0mboBrCGecrhBss0flaiSfCjeaIGTHFshpDEVrGOoDNTp6/Pr1nN46hHUDMcIs1/nokkfJpnuJgecQartaVi7ayE0X3pIBr18Fx416qeJmF89D/dlfMtY4f5IQOEiPqDaSwloV86lBiY6ysBpXGVFfuuQedrPrXjmrv4FEtlkomgXT1gNUbMopQrtJ7wmbrtgsIsFYw+g5Ts8ZV3GVnkDLrzoraWR9E9G6/PR/ASVa1PMYv3hUjudqquKGKTa1E0GG7/pE61sgROwZpL0ECD3IV3vC6a4c6qh12IYJXO0zX60FakHAZ2hycs1/lr401j9MwteI/z/VwLwJZ0et8mhLjb+7ZnrUwEi2+fbXCGNkjtMqW9IDqJidQEYnpaNKMIw+cpSge1GkEXF0t9UN7CJCV9NJW8aIEzBGcghDg/P1Bc+o/bB9zHNriG6qUEj7ug7TfxGvlcR/rj1VETu0Vogx9eE0VRiiWn4zLbPc/9VO1OZwGlM4sXuPuZfwg0wOTp/fLuyLP5Z6I+pXqdNVrMD/xA6KS/ik2rOfxeyBGCAuCIGkNSTEs+o82zwSE7irqjKppqLgorSH2OOc6JL56wD7Fb7K1e0zIM4zyuvGR/depjaXZPu8w0MVDwg6lUOyCEeqvBH3nUudccUZA5jZ0Um4vRplOHxGMAcJRjXfYHiUVMrHvZN6kGxOUHfPTMJxVt+rmhaLE64vL5i2YeUDQkj9V3gw2ePmMKAX8XoOHU6YAUtvM7nJKHvmHjhhiQDQWsl32ImXtNKW67GL0xk/y+cO64b55GVcdkQrgaf1Blv+o+Wlgm3VA/37jp0Ru11vyB4AJwMS9IlfT5ctmvbu8s/jyxLGDCJFzowuRUNjU/iJrXNQCLmygLhdObzQ//qZT6oMmkqNYVMVHhDCbTr4+mpyaMTvxIvjZiDTfHZg8mIwyuaq4L1QBSIAtcSlKy793nvAmDERdt0qpZOkemXQR5WVxLnuRy+gPr6UFF1Rh7ENuwhBd3Su43BDSY9VX4TjHtihfz1ABdTf9wdCCIomLimRxLySwVgwKb/0NTHBECxeM5YhYuABU5JgMfVE5e7IKnP4Hd5t0Scw06PhSjjOcXapuvYZuT0lDjMFbOYAdCiCM0VJqmi2bRDOX5kQOfy/GB8T7NohBIHrr0UW8eqHhsJABjfVODRFWjrM9VjnHv9DzsXC2Z48TUevS2TvrokNHtFYU5hydXYv4AgaKzUQj1X62yiXvHiUwZOmmEAfqj+xM6YK6KqQH43VQeOeFnNi3ePlHoFRoaLB6yzxlaoAsDcyAhPJsd0l+2V0G3T18mj430z1NRFBiyl

第106章 异动
　　tdKde+8RjOvo3zkmxfmK+meQpuI+f+TEwqtC8Jc0a2VX45Gg1Rz69SnCapTk7/K42E2WIajSiOPcjKZwIsFUjgkWiGLbTvoeb1ancQCrqGOXGGt14h/7/DLuycYHztt8OTAwxK+Omt6z8UZc3u0tgePCq4OuJXWmP8n02KEy4QVAoXCpbNgAs6QDSEbzov03G71KCK9qle3mFiwc+53Lf6tgd7SizTK06HWLnodMJirNuQFn0qRqOJ6KaU+UJvfL5jM4F4M330YtdjyMEr/Jlmmui6Pgr1wwWAWrEpWFY/lOhF/LnANk2T21RSPW+h7dOQGXkqQBsipRppfx5+bjChf7x8n7tP9I1jN/PJemG371FNy1J5WbQtzKGRS2xsBcuKIO42WNmhRKSmpM8w9sS2W4msx1IVSOugSP9T5SXPne/8Qe6/WEhlKi2fgP68pzL6EVF4pPZxePCw8J7GLmNYN3j221bIpLk+nwld11V9UCVwvZPPFPkMPUivZ1KjYXffBh1AaOMyz1A1KN+skxEnuYUCvYvhSLoBptgcWyNYdJ95M/DVqfDgpo5LGN8UL8MYujb6ca7jcA+Mnk1dYvragFdQ2l1rirb0FMAQjS32iEGsc+62JqhifKJBrEsDtSebGTBDs/mMxKB0ajZlS8YNHZ48yWJK1z3GZEXgEMn3KlPOrBNUz3Rw+OH/U552VU93jPOpWo0588KtPFY2C/6g2r3K9M5wRJxwNspv3xpcLYflvAnA/KWtrvMYNksWAT7wxIiIYOMYm71h3KHEZxdmM1+b3yRTVsVm5nUx+xlNLefxDQwyvNI0ZJsGT2/HVmGTkEdQ7F5w1eJAtuGwTM+zBG3gCqDFoij15IME4TFKgdboNDlWTuYC7St9foFNoCqLY/X9KfuYXIwo9V3uqfLLfGRA/NkS9SearU5jQ0YuNnXLO6+UxP6PKx8HPKWCcipRKFAg4SfhHnVdu/GWJ/tfoeLUK/Uk4FGZ2llNz2ezoe2pmFz8tBX0NiXTW1TECVP7qWD4qy42TeAPqpQ5nhZRinIUEX/LP3ZbJ+6HahqWVdAvms6PY4XiSmut1VhksgmjDaDZWp2JyTbAnWTmk/bxjKvBiQPpreiV9JhplwVoKODVN7I98RpGs81tMrgDYjwVnQWbbeHRtNegZrySwMXbXssplm0U04EbycDkXyjOJnJJMhU3HfHd+p2bF4aTh02UNdLOxp1SFdkF4kf6oV/0o49azjjXMkA+0bkrnpfHLfAqkPlxmKrIUHeWXgLD61RxZEsYa76M87X43R9kmQ4ExvQng3NVSZHpfokBlMDLB04yi2/aQ5FYnWCz0HIvbpvC9UI9DuRksxI4+bRj7S2ssZeRadDXzOmXc7zXTsrVuCvGFNBbB6VM7yEb34f+9hyMb9ID1bJqylH+DrXxuxerljsJb4rP4kAKZ+IWqtSVbEgFUcFcjcDSkHTLXc0yH3y0oFKef2dJd5+gX9P7uibfVhMTRZKNi4/qO+j1Nd07bLwG5Ty+zx0+M0yHDrXfIAyJmSe+Wa4sUAVbWLkxA7oagsMSyVHTtoDuslvBdVnCUtxGj9yaVwFARy1hgyUcILOBX/iH2lsC+JW34LXzlb6RbzOIqCKxeMaCguTceDo+y8FYUppV3SNp78LBl2sqgJ6dg/5TCnvIB6vP6Axlcd1dvNMIJqnVU7w1TLCu5+lZW/e2g5tH+S31FEXynkV3oRr30CuJHdXoR/H7bUBCbdBLXUW77kz4R1TLKPM/P3bxTE1LPMdAqnym9Hy8L7q1Ew5RFJvk3xOovrnVhEubAi3lDSt9aOH31rryCwqG+OxfXbbjS7HQyZIi9iBUFGqp3A8jkoQBpMPRL9i2+F6GpEUXLvOkAYJVWQtJGsCAB3G1SXXB4SLgaLdpsmzSx3uTlmnWOwOhjWs0du6Nfai6Hs8fukZMrSX0LIhoSEaxIvezVeb8JzHgru4r1gJ33qnzDi52OAIywVX5eUAbw7GTZAm5UDrQRMLl5FaFQcAJd53aZ7Ln56YBf+rLYLvRlcIzQW0xH8HIbeNCamF0khPR3W/b9bMD/WqQafVOBFjnnYFUsFRl+vDIePgO0GVn39nX0ifijTzf/NEJU/4lLv+Q5CnT6E54Xx5IJ4e6Zo4BDA+HW134E/ixzpggE9R35Z4/1Ty+09i4xqt9bWwAsHMQEqSjBeDvB/lvj0i5JEjauJx5c5oWtI2H1KEMAIH+oKoOf3uJGYvKhTWDyDKNPu9TyIEPbl93HRZNV0AcjRyzcUNWi1tWIl8F8i1Vl23M3v8AbLb65fEsTMqxWLuZXd7Xu510aj+o67omuijvwZuF1EWD1n8RjYNZmT4ZcojBupHAfate/sng/+2qV1RWfVdZpFmAaYjo43Cla46U3JFtjhsmi6ChBCvXoAWlBZzn9IS4mWew4flagINUeMOG/SocKbL2kCwyrEYvDxwAX5ouGKv1EVfOnqDerQs12rq6ESwjiPZb7jUMI0q8XOfKwb9LH7p3C3UINAPTmxboYEpWq/McoYJoWi1X2SLrbv6pb2qrMoR0lgT77dmIezv+IOWlngwh8ofySiEe7e2PjLa58GuGpVPxEyNTx2x+KAIYdivHNp/t8WAJU3olWlXK/1rXeoGl7AinHH6qAsw67NMYQ29klY0f+AOCot53SEJZWBMhqbo9HEVFvljHF137GtRhBzPfMhLMAB0s5kuvkOqN3kJrEfVnQbqmYoo2Ktom5K8IP+G0pbKBLMWzg/roCiRjEVyPUmc8MVRUKc8cahVpeN69HhZz89WeaD60xUxDb3GdGaRciOIUlSAxQeg3hAJGS6V9lnvKhdEMdNw9uXLsP8dw1kz+FwpeRcuY7lnR5M7zWC53KvLjMqrwqSvItNX4r2wNvu5Jl7WK0yha2Au2d1XJ/SskulvGZNrf9iOI/OrBMWfN408SOD5pkYZLxUQnXCnv7q9zURxjlnoI6Z8Nltf+1KZdLACGJ2nn86Lnc/ySRD1Ri63RPpA7A8Xb9PHtnYoYDhb2SaNVxK2BOYo32Us8ebIl+nQRkOVyHBRKDcxz05zdYM0ILQDCRcoEhOdOfpmZNt17Yy0z6ntISksLKvG+efmoPC6GIMPRv2iN/HnBMI1wBYaxjMywZxVxAZk5noXSlXeEhyrzbRHC6seaiyP+v5nNtZoTXPGL5E+jsTriTlUWxUxedpoHNUsKHnyLuCTz6RljRZeKAzjlrvykMEO5M2ccl6UFlRnrsTKUg/cXaR0mc4KUml35Ov3H6/bwtpD+jK4ViXGnBXfQ8SKeMWKrgKHFBmceqff9MZlOeKM6yDgMRWt+3qKAW33Z79T1uH1RA9WyF0NmERDv2PlfOktvFeRnsNnjU0nACZ06greQWB6THs4rKjvw89uuSADBdkfA==

第107章 行云流水
　　“艮覆碗东北齐山……”
　　苏晨一边喃着，一边推算着那男孩的位置。
　　“什么意思？”
　　“方位位于东北……齐同七……”
　　苏晨没有理睬郭芙蓉。
　　天劫之力所组成的西周六十四卦图在自己的脑海之中疯狂运算。
　　很快，这男孩的位置便被彻底算出！
　　“走！就在老宝山！”
　　苏晨连忙大喝一声，郭芙蓉岁人不明不白，但是很快便与苏晨一同往那赶去。
　　那是一处位于老宝山之下的破旧厂房之中。
　　那儿早已经废弃多年，墙壁大多都已经破碎脱落。
　　“这次你怎么能找得这么快？”
　　郭芙蓉从腰间掏出了配枪，随时准备应对特殊情况。
　　“演卦的方式不太同，那么速度也就全然不一样。”
　　苏晨一边解释，一边凝重地看着四周
　　“啥意思？”
　　“这个没有办法跟你解释，你不懂的。”
　　“切！不说就不说，老娘不稀罕。”
　　郭芙蓉一个白眼，接着端着手枪就缓缓地走了上去。
　　其实，天测秘典之中所蕴含着的其中之一便是周天古卦。
　　这种古卦将日月星辰，人畜神魔，山川地理都完美联结在一起。
　　诞生之初便是窥探天机之存在，其演卦方式复杂，几乎无人知晓。
　　相比于它，苏晨方才采用的西周六十四卦实在就是小儿科。
　　而之所以不再敢用周天古卦演算，也是因为苏晨顾虑到窥探天机过多，招致天谴。
　　“就是这里了。”
　　听到这话，郭芙蓉放轻了脚步，站在紧闭的房门旁。
　　苏晨点点头。
　　要说这郭芙蓉有男子气概，倒也是真有！
　　一套破门而入的操作可谓是行云流水，毫不卡顿！
　　转身，抬腿，紧接着一个猛踹！
　　本就快生锈的铁门轰然被踹倒在地。
　　看来这娘们也是和梁玉一样的狠角色。
　　“不许动！我是东海市派出所的。”
　　郭芙蓉进门后，便看见了正蹲在一具女尸旁边的男孩。
　　看来此人，正是王小南。
　　王小南见到冰冷的枪口对着自己也不觉得害怕，只是继续一脸痴迷看着地上的女尸。
　　“这是你的女朋友吧？”
　　苏晨向前一步，试探道。
　　“是……”
　　“如果你还爱她，你就不应该想着让她复活，尤其是用的是炼尸这种办法。”
　　苏晨一言，让郭芙蓉很是惊诧。
　　“我不会让你阻止仪式进行的。”
　　王小南连忙站起身来，护在了自己女友的面前！
　　可苏晨不理睬，只是蹲了下来，将女孩的衣袖拉开。
　　三人定睛一看，这上面居然有着许多的白毛！
　　“你觉得你的女友复活了以后，你舍得看她这个样子吗？”
　　苏晨轻轻一笑，质问道。
　　“我……我不管，只要她还在！”
　　“荒唐……仅靠着一魂一魄存活的僵尸根本毫无感情而言，她的眼里只有肉！”
　　“你真的忍心看到你的女朋友醒来之后，是一副只顾着吃人的模样吗？”
　　遭到苏晨这么反问，王小南顿时间沉默了。
　　泪水从他的眼角滴落。
　　“我只是不想她死……”
　　“我理解，你也爱她，但既然如此，你就要给她办一个体面的葬礼，让她安然进入轮回。”
　　苏晨将手放在了王小南的肩膀之上。
　　“这些道理，我想你都懂。”
　　王小南犹豫了很久，终于是将面前进行着的炼尸仪式中止。
　　“究竟是谁，告诉你这些炼尸邪法的？”
　　苏晨连忙问。
　　“我……我也记不太清了，总之，那是一位道人，他说只要我这么做，我的女朋友就会复活！”
　　“荒唐……”
　　苏晨无奈地摇摇头。
　　紧接着郭芙蓉便安排警察将王小南和地上的尸体一同挪走了。
　　“顾诚，工地这边的事情，我也解决的差不多了。”
　　“真的吗？实在是太感谢了！”
　　顾诚在电话那头的声音显得十分激动。
　　“不过这次的背后的原因依旧牵扯到了炼尸……”
　　“炼尸？苏道长你的意思是还是徐家搞的鬼？”
　　“极有可能。”
　　“这炼尸之法多半出自于北疆，而我听说，徐橼曾多次往返北疆地界。”
　　“所以，你的意思是徐橼去北疆就是为了学炼尸之法？”
　　“嗯……我听说他这两日又要动身，如果苏道长怀疑，我们可以前往调查一番。”
　　“我知道了，还是得谢谢你。”
　　“不必客气，明日晚上见。”
　　说着，苏晨便将手中的电话挂断。
　　而这电话才刚说完，躲在门后的古寒和王琦也终于跳到了苏晨面前。
　　苏晨疑惑。
　　脸上写满了不解。
　　不过当他们挤出了一副可怜巴巴的表情时，苏晨便知道这两徒弟究竟要放什么屁了。
　　“不行。”
　　还未等徒弟两人说出。
　　苏晨便直接拒绝。
　　“什么，我还没说我要干嘛？”
　　王琦插着腰，不情愿地看着坐在椅子上的苏晨。
　　古寒也连忙拉住苏晨的衣袖。
　　“你们不要说我都已经知道你们想要干什么了……”
　　“可是……真的不能去吗？”
　　王琦连忙又凑近了一些，脸上一副楚楚可怜的模样。
　　紧接着，她拉着苏晨的手，不停地晃了晃。
　　“你就让我去嘛，师父，去嘛。”
　　苏晨看了一眼后，当即把脸撇开。
　　可王琦这刚结束，身边又来了个古寒。
　　“师父，你就带我们一起走吧！我保证我们不惹事。”
　　“就是就是，我会照顾好师弟的，再说了……”
　　“再说什么？”
　　“你舍得把我们徒弟二人丢在道观？”
　　终于，在他这两位徒弟的轮流撒娇施压下，苏晨叹了口气，终于做出了让步。
　　“好好好！你们可以去，可以了吧！”
　　两人听到这话安静了良久，随后顿时欢呼雀跃起来。
　　“既然都说了要出发，你们还不快动手准备一下，我们三天后就出发。”
　　苏晨一边悠闲地看着抖音，一边吩咐起了她的徒弟。
　　“好嘞，我们这就去。”
　　王琦连忙一拍自己师弟的肩膀，随后拖着他跑出了苏晨所在的房间。
　　“师姐，你这一套还真管用！”
　　古寒一脸崇拜地说。
　　“那可不，也不看看你师姐我是谁，师父他就算是真得道弟子，哼哼，也不能受得了我这一波！”王琦很是得意，拍了拍自己的胸脯。

第108章 被发现了
　　引魂香，至阴之匕，控魂铃……
　　苏晨将这些可能用上的法器和道具统统收入了包袱之中。
　　当师徒三人出了道观，便瞧见了在门口等候多时的顾诚。
　　顾诚准备得很齐全，一辆阿尔法已经停在了道观的门口。
　　“行头倒不错。”
　　苏晨一拍他的肩膀，随后便与自己的徒弟们跨上了这辆车的后座。
　　顾诚则负责开车。
　　众人先是来到了北海大厦旁。
　　“看，那就是徐橼。”
　　顺着顾诚的目光，众人瞧见了被一群保镖簇拥着的一个男子。
　　那男人挺年轻，全身笔挺的西装，人模狗样。
　　在保镖们的带领之下，上了那辆限定版的阿斯顿马丁。
　　“他们就要出发了。”
　　“顾诚，跟上他们的任务就交给你了。”
　　苏晨面色凝重，目光久久未从他们的车上挪开。
　　见徐橼他们已经出发，顾诚也轻踩油门，跟了上去。
　　“不过话说回来，我们为什么不选择高铁？北疆明明那么远。”
　　一旁的古寒此刻发话了。
　　苏晨笑笑。
　　“不选择高铁肯定是有原因的，有些东西，那可是过不了安检的。”
　　苏晨摸摸古寒的脑袋瓜儿。
　　“不过北疆地势复杂，我们用自驾的方式一同前往，得花上不少时日。”
　　“既然徐橼都选择用如此方式，那么肯定也有他的道理。”
　　苏晨思考着。
　　而此刻，前方的徐橼似乎也发现了不对劲。
　　“后面的那辆车，你们觉得奇不奇怪？”
　　身边的水下，顺着后视镜看去。
　　“这辆车好像从我们出来的时候，就一直跟着我们。”
　　“没有这么凑巧的事情吧？”
　　徐橼此刻脸上的表情写满了严肃。
　　“我们被跟踪了，小王，想办法甩掉他们。”
　　“是！”
　　那司机一听徐橼的话，很快便踩下油门，试图将自己和后车的距离拉开！
　　“他们突然这样提速，应该是发现我们了。”
　　苏晨看看一旁开着车的顾诚。
　　可没想到着顾诚只是会心一笑。
　　“这些，我早就都已经算计好了。”
　　一边说着，顾诚一边开始加速。
　　“前面的地方我还安排了一辆车，我们一行人分两辆车，这徐橼由你来跟。”
　　不得不说，顾诚的确做好了很多的打算。
　　当他将一串新的车钥匙递给自己的时候，苏晨心中已经开始暗自佩服了。
　　顾诚在一处街边停下，只看见那里停着一辆黑色的奔驰。
　　“那接下来，交给你了苏道长。”
　　顾诚冲着下了车的苏道长点了点头。
　　“记得保持联系顾诚。”
　　“您放心吧！”
　　两人各自会意一番，随后便开始了分工。
　　苏晨驾驶轿车跟踪徐橼，而顾诚则负责后方的保障。
　　两人一前一后，很快拉出了距离。
　　苏晨一脚油门下去，伴随着发动机一阵剧烈的响声，便朝着徐橼飞驰而去。
　　经过整整一天的行程，众人终于来到了北疆的一处酒店之中。
　　“师父……我什么时候才能下车去酒店休息！”
　　车内，王琦和古寒的抱怨已经是一句接着一句了。
　　“不着急，等到他出来就可以了。”
　　“好累……”
　　“好痛苦，做了一整天的车了。”
　　王琦连忙抱着自己的脑袋。
　　“我可没有逼你们来。”
　　苏晨无奈道，这时，他便瞧见了从酒店门口赶出来的顾诚。
　　“怎么样了？”
　　“A0835，我去和徐橼搭话，到时候你们偷偷溜进去安装窃听器。”
　　顾诚一幅神秘的样子，偷偷凑到了众人的面前，小声地嘀咕着。
　　“安装窃听器？好像很刺激？”
　　原本郁闷的王琦一听这档子活立马来了劲。
　　“可是我们该怎么进去？”
　　“这个放心，我自有妙计。”
　　紧接着一张白色的房卡出现在了三人的面前。
　　“这是经理卡，可以刷开任何的房间。”
　　顾诚神秘一笑。
　　“经理卡？等等，顾诚，你这是怎么弄到手的？”
　　苏晨微微眯起眼，震惊地打量着面前的他。
　　“哎……这个……”
　　当被问起卡的来历，他倒有些结巴起来：
　　“说来话长……总之能用，一会儿就按照计划进行！”
　　“行，那拖住徐橼就交给你了。”
　　“好！”
　　于是乎，众人很快便分开行事。
　　要说这顾诚也是很厉害，论厚脸皮交际，他称第一，倒真没人敢称第二。
　　苏晨亲眼瞧见，这个古城镇定自若，还一副恍如十年未见的老友一样和徐橼打起了招呼。
　　“大橼！”
　　徐家众人投来了疑惑的目光。
　　可顾诚压根没管，直接激动地来到了徐橼面前：
　　“你忘了！我是小诚，当时借你橡皮的那个！”
　　扑哧……
　　从他们身边经过的王琦等人一听顾诚这么跟人说话差点没笑出声来。
　　“快走！快走！别被发现了。”
　　话毕，师徒三人便很快来到了电梯之中。
　　A0835在酒店的第八层之中，师徒三人找到了大门之后，便立马进去开始安装窃听器了。
　　大概半个小时过后，三人也是将所有的准备工作做完毕。
　　顾诚也在外头与大家碰了面。
　　“怎么样，安装得如何？”
　　顾诚此刻满脸大汗，连忙询问。
　　“这个倒是没什么问题，只是那边，有没有让他怀疑？”
　　“放心吧，他到现在还相信我是他初中的同学小诚！”
　　顾诚说到这里就是拍拍自己的胸脯。
　　“真有你的。”
　　苏晨笑笑，随后众人便相约着一同住在对面的一家酒店之中。
　　这样的话，也方便观察到徐橼究竟在谋划些什么。
　　“我看今日大家也都累了，也跑了一天。”
　　顾诚在开完房间以后，转向大家。
　　“既然现在徐橼还没回去，我们也找个地方休息会儿吃点这北疆特产吧。”
　　顾诚的提议，显然是得到了古寒和王琦的认可。
　　这一天下来在车上，他们可算是饿了许久了。
　　就等着到达目的地之后能够吃上好的一顿！
　　“我赞成，不然我们这就出发吧！”
　　“怎么样，苏道长意下如何？”
　　“既然你们都想吃，我自然是没什么意见的。”
　　苏晨耸耸肩，毕竟大家也确实是饿了许久，该找到一个地方吃个饱饭了。
　　于是乎，众人便朝着最近的饭店走去，只留下苏晨一人，凝重地盯着徐橼房间的位置。

第109章 西山？
　　说来倒也奇怪，监视的这几天来，徐橼的房中倒也一直没有任何动静。
　　但直到一天，一个中年女子的到来，打破了这场宁静。
　　“嘘！好像有人来了！”顾诚连忙让王琦与古寒的打闹声儿小些。
　　接着，苏晨与顾诚坐下来了播放器的面前，并且调大了些许的音量。
　　“等你很久了。”
　　那是徐橼的声音。
　　“没办法，最近我一直比较忙。”
　　女人的似乎是将包放在了一旁。
　　“你也知道，这西山对我们徐家有多重要，我们必须取到那里的东西。”
　　“哼……据我所知，你们的徐家大小姐似乎跟你们的做法都不太一样？”
　　“她？迟早也会被当家的彻底赶出去，现在她所做的不过都是徒劳罢了。”
　　“徐家需要变革，并且就是现在！一成不变，只会让我们淘汰。”
　　“真有意思……呵，这种话也会从你们嘴里说出来！”
　　“所以说……西山……”
　　正当徐橼准备再次提起西山之时，就好像被某种东西打断了一般。
　　短暂的几秒过后，徐橼的声音再次传来：
　　“明日午时，我直接上西山，什么也不要说了。”
　　随后便听到那个女人离开的声音。
　　“西山？西山是什么地方？”
　　王琦十分不解地询问。
　　“西山一带，据传言是北疆巫蛊之术的发源之地。”
　　顾诚解释。
　　“可是徐家这一伙人不是一直执着于炼尸的吗？怎么会突然想起要寻找巫蛊之术？”
　　这倒是一个挺有意思的问题。
　　“我怀疑，他们需要这其中的某种巫蛊之术来使得他们的僵尸更有力量。”
　　顾诚推测着。
　　“僵尸是否强大，主要在于天地之气，若是此地阴气极重，风水呈现出凶象，那么这个地方所练就的僵尸将会强大无比。”
　　苏晨连忙分析。
　　“话是如此，只是目前我们所遇到的僵尸并没有如传说之中一般可怕。”
　　“哼，炼尸这一邪法本就伤天害理，想要炼成一个强大的僵尸需要具备很多条件，徐家明显是火候不够。”
　　苏晨冷冷一笑。
　　“不过这群人究竟为什么这么执着于此？”
　　古寒也很不解。
　　“你看，徐家现在内部左右分裂，但是实际的股份以及产业都掌握在徐婷的手上。”“我想这群人就是为了制造一支可以对抗徐婷的队伍……最后将她赶出徐家。”
　　“但是，顾诚哥哥，你不是说过这个徐婷是徐家老当家的女儿吗！他们怎么敢的。”
　　“为了权力，这徐超是什么都做得出来的。”
　　“眼下，必须赶紧弄清楚他们究竟为什么去西山，你说苏道长？”
　　当这个问题问及到苏晨之时，苏晨只是默默地看着远处。
　　“到时再看。”
　　次日。
　　拉开酒店的窗帘，顾诚惊诧地发现，徐家的车都已经准备好了。
　　“苏道长！快来看！”
　　顾诚连忙喊住一旁正在床上打坐的苏晨。
　　“怎么了？”
　　听到顾诚呼唤着自己，苏晨连忙上前去。
　　往下望去，只见徐家一行人似乎准备动身了，那些保镖们都已经有序地来到了车队边。
　　“这些家伙准备动身了，不如我们这就跟上去吧！”
　　而此刻，一个穿着西装的男子，已经朝着那辆车走来。
　　顾诚连忙穿好外套，收拾上装备，就准备出发。
　　“不急，让他们先走。”
　　苏晨赶忙拦住了顾诚。
　　“还让他们先走？这让他们先走我们可就跟不上他们了！”
　　顾诚见到苏晨这副反应也很是焦急。
　　“你放心吧，我们会跟上的。”
　　苏晨淡淡一笑。
　　而此刻，那徐家的车在坐满之后立刻发动，朝着远方驶去。
　　“哎呀！你说你这都干的什么事？哪有放人家跑的？”
　　顾诚唉声叹气，不停抱怨着。
　　可没曾想，苏晨却轻轻一笑。
　　仿佛这一切都无关紧要一般。
　　“道长，你还笑得出来？人都跑了！”
　　顾诚站起身，双手叉腰来回踱步，一脸愁容。
　　“你再仔细看看，这个是徐橼，还是那个是徐橼？”
　　大概过了一会儿，坐在窗边的苏晨终于发话了。
　　“什么这个那个的。”
　　一听这话，顾诚只得再次凑了上来。
　　这一次，他却惊奇地发现，徐橼正从酒店里大摇大摆地走了出来，身边只跟着一个当地人。
　　要不是方才徐家阵仗太大，顾诚还真就给他们骗了。
　　“怎么回事？这徐橼怎么穿着当地人的衣服？”
　　顾诚很是惊讶。
　　“其实，他们昨天就已经知道了窃听器一事。”
　　苏晨摩挲着下巴，眼中闪过了一抹精光。
　　“为什么？”
　　“你想想，为何提到了西山，却有段时间久久都没有说话？”
　　苏晨解释。
　　一听苏晨这么说，这顾诚也是一拍大腿！
　　“是！”
　　“我怎么把这么重要的细节给遗漏了！”
　　“没关系的顾诚，徐橼本来就行事谨慎，若不是刚才我认真查看了一番，还真想不到真的徐橼在后面！”
　　苏晨说到这里微微皱起眉头，比起徐江，这个徐橼的确是个不太好对付的家伙。
　　“我们刚才还是跟着着那辆车，只怕是我们永远都找不到西山的位置所在了。”
　　苏晨说着便缓缓站起了身。
　　“好了，大家，既然徐橼已经出现，我们这就动身！”
　　“好的师父！”
　　古寒和王琦一听师父这么说，连忙将收拾好的背包背在了身上。
　　“这一次，你们两个必须紧紧跟在我身边，徐橼这个人很是危险。”
　　出门之时，苏晨还不忘继续叮嘱古寒和王琦两人。
　　“我知道！你就放一百个心吧师父！我们肯定紧紧跟着你。”
　　“道长说得没错，不仅徐橼时候个危险人物，就连这西山恐怕也不太简单。”
　　顾诚凝重地点点头。
　　“相比于苗疆巫蛊，这北疆巫蛊之术要比其毒上数倍，这里的蛊术素以夺命为称。”
　　交代完细节后，众人便出发了。
　　徐橼还真是行事谨慎，为了不引人注意，还特地租了一辆摩托三轮车。
　　坐上这摩托三轮，还真就与当地人无异！
　　当然了，为了有效跟踪。
　　苏晨等人也用了同样的办法。

第110章 穿越结界
　　地势险峻，云雾缭绕，林间时有猛兽出没！
　　这是当地人对于西山的评价。
　　“西接昆仑，山脉连北境绵延起伏，处于龙脉之上，这座西山，乃是风水极佳之地。”
　　苏晨将行囊放下，仔细观察看着周边的山脉。
　　“这个地方不做成旅游景点，实在是有点可惜了。”
　　“虽然说没有做成景点，但每年都有背包客来次登山。”
　　“来登这座山，如果没有向导和一定生存本领，只怕是几日走不出这座大山。”
　　苏晨笑笑，这西山虽不及华山之险，但是山体脉络极长，其间山体交错，稍有不慎，便会步入绝境之中。
　　“我们小心一点，按照徐橼所走的方向，就是这条路了。”
　　苏晨一边叮嘱着古寒与王琦二人，一边朝前行进。
　　说来也怪，这一路上居然连个安静得出奇，居然连声鸟叫众人都没有听见。
　　“苏道长，我觉得有点不对劲，实在太过于安静了。”
　　顾诚连忙跟到了苏晨的旁边，嘀咕着。
　　苏晨仔细观察一番四周，不知何时，周围竟然起了凝重的迷雾。
　　本来按今日的天气来看，山中是不可能起这种大雾的。
　　难道是瘴气？
　　“古寒，王琦，你们一定要跟紧了。”
　　苏晨眉头微微皱起，一抹凝重写在了他的脸上。
　　“你们等等我！我绑个鞋带。”
　　王琦看到自己两个鞋带又松开，不由得心中一阵抱怨。
　　而当她再次抬头之时，苏晨等人竟然不见了踪影。
　　“师父？”
　　“师弟？”
　　“你们人呢？”
　　可周围，却一片寂静无声。
　　这下，王琦彻底急了，明明才一会儿的功夫。
　　此时此刻，无数自己被也野狼蟒蛇追逐的场面浮现在了她的脑海之中。
　　“苏晨！”
　　王琦焦急地往前跑去，心中暗暗咒骂。
　　苏晨你居然敢丢下你的徒弟！
　　恍惚之间，她似乎看到了一个熟悉的身影就站在前面的不远处。
　　那是一位和蔼的老人，当王琦追上前去，却发现，老人家正在微笑着和自己招着手。
　　“……爷爷？”
　　王琦很是吃惊。
　　可当她刚要踏上前去之时，王老爷子竟然也向后退了一步。
　　“爷爷你怎么会在这里？”
　　王琦连忙小跑想要来到爷爷身边。
　　“苏晨他把我丢下不管了，爷爷。”
　　王琦嘟囔着嘴，脸上写满了不悦。
　　可当她想要再次接触她的爷爷之时，一旁的林间竟是有了强烈的异响。
　　霎时间，一只凶猛的野兽从草丛之间窜出。
　　而在那一刻，王琦脸上的表情瞬间凝固了。
　　那只凶猛的野兽，一把将王老爷子扑倒，疯狂地撕咬着他的身躯！
　　看到这一幕的王琦浑身颤抖起来，也顾不得自己内心的恐惧，当即就是冲上前去。
　　可……一切都晚了。
　　那四不像野兽嘴角沾染着鲜血，回头朝着王琦投来了凶恶的眼神。
　　而在它身下的爷爷，竟是被他撕得血肉模糊！
　　“混蛋！”
　　泪水从王琦的眼角溢出，攥紧的拳头微微颤抖着。
　　野兽在杀死爷爷后，竟以最快的速度逃离了现场。
　　王琦赶忙扑到了爷爷的身边，想为他止血，但却不知从何下手，爷爷的身上每一处都是骇人的伤口。
　　“爷爷……都是我不好……”
　　王琦用颤抖着的手取出一块毛巾，盖在了王老爷子胸口处的那块伤口之上。
　　他的嘴角一张一合，似乎想要说些什么。
　　“你这个废物……为什么救不了我？”
　　而此言一出，竟是双腿一蹬，死在了王琦的面前。
　　“不要！”
　　“都是我不好，爷爷你不要死……”
　　“爷爷！”
　　无数的低语响彻在了王琦的耳侧。
　　“为什么不救他？”
　　“你在太清观都学了些什么？”
　　“你这个废物！”
　　“不要说了！不要说了！”
　　王琦刚忙捂着自己的脑袋，疯狂地摇着头。
　　“你的师父根本就不在意你，他在意的只有你那个天资聪慧的师弟。”
　　“你就是个多余的人。”
　　“不是的……不是的……”
　　此刻的王琦早就哭成了一个泪人，蹲在地板上哆哆嗦嗦。
　　“王琦！”
　　在一声呵斥后，周围杂乱的低语霎时间消失不见。
　　而当王琦再次回过神来之时，却发现苏晨正蹲在了自己的面前。
　　“你还好吗？”
　　此刻的他手里捏着一张逐渐烧成灰烬的符纸，一边还不忘触碰着自己的额头。
　　“师父？你们刚……刚去哪里了？”
　　王琦满头大汗，身体冰冷。
　　看到这里，苏晨心中暗道不妙。
　　“我们刚刚一直在你的旁边。”
　　苏晨连忙安慰道。
　　“我看见了我爷爷。”
　　苏晨将王琦轻轻扶起。
　　“大家小心，我认为附近存在某种结界。”
　　“结界周围的瘴气不太寻常，它会放大你们心中的恐惧。若是心中定力不够，便会被拖入幻境之中。”
　　苏晨说到这里连忙取出几张符咒分给众人。
　　“此乃观音净心符，可以减轻幻境对我们的影响。”
　　众人按照苏晨的指示，将符咒都贴在了自己的胸口之上。
　　“还真很神奇，贴上了之后，我的心情好像都好了许多。”
　　苏晨点点头：
　　“符咒只能起到一定的作用，重点还得看大家的心智。”
　　苏晨一边说着一边来到了王琦的身旁。
　　“王琦，你跟在我旁边。”
　　短暂的休整过后，众人再一次朝着山中进发。
　　而越是深入，周边的瘴气也变得越来越浓重，伴随着不断前行，周遭的气温也在此刻变得极为炎热。
　　苏晨心中很清楚，他们离结界越来越近了。
　　“好热啊！”
　　王琦和古寒一边抹着额头的汗水，一边喘着粗气不断行进。
　　而见到此刻若无其事的苏晨二人，两人不禁奇怪问道：
　　“师父你们两个难道不热吗？”
　　“结界周围的空气的确会炎热不少，但也没你们这么夸张的。”
　　苏晨赶忙解释，随后让徒弟两人跟上自己的步伐。
　　“还记得我教给你们的净心咒吗？你们啊，就是心中的定力不够！才会被结界影响。”
　　“苏道长，穿过这段山路，我们应该就进入你说的结界了。”
　　顾诚侧着身，嘴巴里不知什么时候嚼着一块口香糖，一点一点地朝前走去。

第111章 玉山村！三昧真火符！
　　虽然说顾诚不是修道之人，但是心中定力倒也强大的很，结界边缘的炎热之气似乎对他一点影响也没有。
　　“以前走过一段撒哈拉沙漠，当时的可比这热多了。”
　　顾诚一边小心翼翼迈着步伐，一边和苏晨交谈。
　　“撒哈拉沙漠？”
　　“是啊，那个鬼地方早晚温差特别大，当时我们几个人差点困在那里出不来。”
　　正说着，众人已经穿过了这段炎热的山路。
　　而伴随着瘴气的逐渐消散，苏晨知道，他们已经步入了结界之中。
　　前方是一片漆黑的针叶林，每棵树木似乎都有将近百年历史一般。
　　每一步向前，都能明显察觉周遭的气温开始急剧骤降。
　　“这森林，抬头不见天日的，大家还是小心一点。”
　　身后的王琦明显也开始哆嗦了起来。
　　“把这个穿上。”
　　苏晨将身上的外套脱下，递给了王琦。
　　“那师父你……”
　　“你这憨瓜，平时叫你好好练炁体源流不练，这下好了吧，快穿上！”
　　见苏晨这么说，王琦的脸上闪过一抹嫣红，只得将他的外套披在了身上。
　　很快的，一众人便跟随着徐橼的痕迹穿过了遮天蔽日的森林。
　　随之映入眼帘的便是一座位于腹地之中的村落。
　　这个古村落依山而建，似乎很久没有人居住过了。
　　村口的一处石碑上模糊地刻着玉山村三个大字。
　　“按理来说此地应该风水极佳，三面环山，前后有靠。”
　　苏晨的神色之中闪过一丝的疑惑。
　　“但是现在流经村子的溪流已经干涸，整个地方都怨气冲天。”
　　“莫非徐家的人也在这炼尸了？”
　　“不是没这个可能，我们必须赶紧找到徐家的人。”
　　话毕，众人便再次动身。
　　地上散落着无数的枯枝烂叶，眼前的村子，早已经是一片破败之景。
　　每踏出一步，脚下都会依稀传来落叶碎裂的声音。
　　“小心！”
　　这才刚进入村门，便有数道怨气汹涌而来。
　　它们就像是一个个张着嘴的人脸，朝着众人扑来。
　　说时迟，那时快！
　　苏晨连忙甩出一张火灵符。
　　“邪鬼吞吞如粉碎，急急如律令，破！”
　　汹涌的火焰从灵符之中炸开，将那些妄图伤害他们的怨气给吞噬在火海之中。
　　可一波未平，一波又起！
　　方才上来的小鬼似乎只是试试水，而这一次，它们竟从村子之中的各个角落铺天盖地奔袭而来。
　　它们连成一张巨网，最后在半空之中组成了一条汹涌的黑色蛟龙，带着撼天动地的气势要将众人吞没。
　　“卧槽？就是在庆山那么大的怨笼也没见过这么多小鬼吧？”
　　顾诚见到这一幕整个人颤抖着向后倒退一步。
　　“大家，都站到我身后！”
　　情急之下，苏晨连忙大呵一声，手中竟是捏着一张紫符！
　　那小鬼组成的蛟龙直冲上天，又带着凶狠的戾气威压而至！
　　就在它们即将吞没苏晨等人之时，强烈的能量从苏晨的符咒之中爆炸开来！
　　“八方火神听令！真火而至，焚尽邪祟！急急如律令！破！”
　　在咒语结束的一瞬间，众人的周遭竟是燃起熊熊烈火！
　　此乃三昧真火咒，这是苏晨在火灵符之上利用紫符自行改进的符纸。
　　三昧真火一出，定将焚尽万般邪恶！
　　那汹涌的火焰形成一条巨大的长龙，它携带着烈火，带着气吞山河之势，凶猛地朝着那些恶鬼组成的蛟龙冲去！
　　最终！两者相撞！
　　那汹涌的巨龙，瞬间将无数的恶鬼吞噬成灰烬！
　　而将那群恶鬼尽数歼灭之时，巨龙也在半空之中消散成无数星点。
　　“卧槽师父！这是什么符咒这么猛？”
　　“一会儿再说，赶紧找地方躲着。”
　　虽然恶鬼已除，但是远处的再次传来了异响，只怕是这些小鬼源源不断，杀之不尽。
　　众人赶忙来到了一处偏僻的破屋之中。
　　而这才刚推门进来，一股令人作呕的恶臭便扑鼻而来。
　　只瞧见厅堂正布置着一个巨大的法阵，法阵中心是各种各样的招魂器材，以及一些无以形容的腐烂碎肉。
　　“又是炼尸阵……”
　　“这附近绝对不止这一个，按照刚才小鬼的数量来看，这玉山村之中，类似的阵法至少有上千个！”
　　苏晨不由得心中一怔。
　　此刻，房屋之外又传来了那些小鬼们的动静。
　　“那还等什么，我们赶紧给他破坏了！”
　　“不可！只有找到主阵，才可以将其破坏，否则的话效果不大。”
　　苏晨一言震惊到在场所有人。
　　“可是上千个阵法，想要找到主阵谈何容易？”
　　“买办法了，现在我们只能现在村庄之内寻找，但我想徐家的人一定不会将主阵布置在村中。”
　　苏晨轻轻打开一扇窗，窗外的怨气比先前好了许多。
　　可能是三昧真火的缘故，让这群小鬼也胆寒了不少。
　　四人趁着这伙儿，连忙在村中四处寻找，这其中也破坏了不少小阵。
　　“这里好像还有人生活的痕迹。”
　　古寒总是能在房中找到一些切了一半还未坏掉的萝卜。
　　“徐家的人一定是强行霸占了这里。”
　　“而且他们这次的炼尸之术要比先前我们所遇见的更为可怕。我想，他们已经掌握了巫蛊炼尸之法。”
　　苏晨很是警惕，当下，他自己也还不知道这巫蛊炼尸，究竟是怎么样的存在。
　　“你看那里！”
　　伴随着顾诚的一声呼唤，周围竟是凝结起了无数的寒冰。
　　远处，一只红衣厉鬼此刻正幽幽地注视着他们！
　　而当顾诚转头一看，却发现古寒与王琦两人此刻双目无神，两眼发直地躺在了地上。
　　“他们这是……”
　　“这厉鬼的怨气极为强大，与沈芸不相上下！他们这是中了厉鬼的幻术！”
　　苏晨连忙蹲下身测着徒弟两人的脉搏。
　　“顾诚，你能帮我拖着他们吗？”
　　苏晨问。
　　“我试试吧，你尽快！”
　　苏晨立刻抬起手掌，鬼医秘典的力量开始在他的体内运转。
　　苏晨的掌间，竟是冒起了阵阵的黑气。
　　这厉鬼的精神力很是强大，不知道鬼医之力能否化解这厉鬼的幻境。
　　正说着，苏晨以及将两指摁在了徒弟两人的额头之上！
　　而随着治疗的进行，他们两个人脸上也开始洋溢着痛苦的表情。

第112章 鬼手
　　“快啊！”
　　另一旁的顾诚挥舞着手中的棍棒，不断躲闪着厉鬼凶狠的攻击。
　　苏晨此刻额头上冒出了阵阵的冷汗。
　　他察觉到，徒弟两人似乎正在一点点吸收他的鬼医之力。
　　另一边的顾诚，连忙甩出一张雷灵符。
　　学着苏晨的模样，念了遍咒语。
　　可是，什么也没发生！
　　那与顾诚颤抖的厉鬼呆在了原地，疑惑地挠了挠自己的脑袋。
　　“意外啊意外啊！鬼姐姐！再给我一次机会！”
　　顾诚支支吾吾，看着面前的厉鬼竟是不好意思地笑了起来。
　　可那厉鬼怎么又会给他机会呢？
　　碰到个三流术士，不杀白不杀！
　　“我靠！苏晨啊，你快点啊！”
　　见这厉鬼杀来，顾诚那是拿着符咒撒腿就跑！
　　一边跑着，一边还不忘念咒语：
　　“天火雷神！地火雷神，降妖除魔！”
　　“你特么的倒是喊五方降雷啊！！”
　　另一边操纵鬼医之术的苏晨差点没给气晕过去。
　　奈何此刻已经在发力，若是终止，只怕是有损自己修为。
　　“天火雷神五方降雷！地火雷神，降妖除魔！”
　　轰！
　　终于，在顾诚一声撕心裂肺的吼叫之后，雷灵符在半空之中化为了灰烬。
　　霎时间，天空之中乌云密布。
　　两道惊雷直逼而下！
　　直接命中那红衣厉鬼。
　　伴随着一阵痛苦的哀嚎，雷灵符将厉鬼身上的怨气劈出了一半开来！
　　可这让这只厉鬼变得更为气恼了，这一次，她的目标竟是地上的古寒！
　　情急之下，苏晨连忙丢出金光咒。
　　但无济于事！
　　强大的厉鬼立即冲破了金光咒的封锁，直接将苏晨顶飞。
　　受到了强大的冲击力，苏晨全身上下传来了激烈的疼痛，最后沉重地摔在了地上。
　　厉鬼正站在古寒的身旁，身体正逐渐化为一道黑雾！
　　不好！她要附身古寒。
　　可一切都晚了！
　　厉鬼化作的黑雾已经尽数钻入了古寒的身体之中。
　　正当所有人觉得古寒的意识马上就要被侵占之时。
　　周遭响起了厉鬼痛苦地哀嚎！
　　只见无数的黑雾瞬间从古寒的七窍之中喷出！
　　随后重新化为了厉鬼的形态。
　　而古寒，竟在此刻醒来。
　　难道说，这厉鬼进入古寒的身体之后被他体内的精神力所反弹回来了吗？
　　而这一举动，甚至还将古寒从幻境之中带了回来！
　　那被弹出来的厉鬼，痛苦哀嚎着。
　　“就是现在！”
　　苏晨赶忙取出控魂铃，最终念念有词，一阵又一阵的铃声传入了众人的耳中。
　　伴随着铃声不断响起，厉鬼也变得越来越痛苦！
　　苏晨一边摇动着铃，一边在这厉鬼的身旁快速划着阵法！
　　“太上敕令，超汝孤魂……”
　　超度咒结束，那厉鬼也在空气之中化为了灰烬！
　　众人也在此刻松了一口气，顾诚可谓是直接坐在了地板之上。
　　王琦也恢复了神志。
　　“依我看，这怨气的出处并不是这玉山村，而是后山。”
　　说着，苏晨便将目光注视在了远处的山峦之上。
　　“为什么这么说？”
　　“云山村内，皆是小鬼，而且几番寻找没有发现任何大阵，我想徐家一定将主阵划在后山。”
　　苏晨开始分析。
　　“那还等什么？”
　　“古寒，王琦你们先留在村内，这里现在安全了。”
　　“不行师父，我们想和你一起去！”
　　古寒一听，很是不乐意。
　　“不可，这村中仍有许多小针，那些需要你们去破解，你们留在外面到时候也可以里应外合。”
　　“可是……”
　　“没什么可是，王琦！你快带着你师弟。”
　　“是，师父！”
　　于是乎，顾诚与苏晨便朝着后山的方向进发了，而王琦和古寒则是留在村中化解那些小阵。
　　“你不担心他们吗？”顾诚有些不安地问。
　　“那也总比我们进山强，接下来要面对的，那可是徐家一等一的术士，甚至还有僵尸。”
　　苏晨无奈道：
　　“况且王琦的化形术已经是炉火纯青，他们留在那里会安全许多。”
　　“也是。”
　　而当两人不断前行之时，却被几人拦下了去路。
　　定睛一看，原来是徐家的那些术士和保镖。
　　而在苏晨的身后，也围上来几名徐家的人。
　　“老大说了，你们两位肯定会跟上来，看来还真没错。”
　　带有的一位术士阴冷地笑着。
　　“识相的，就赶紧让开！”
　　顾诚不禁皱起眉头，厉声回答。
　　“这句话是我对你们说才对，再不走，就让你们葬身在这山间！”
　　两方火药味浓浓，徐家一方仗着人多势众，此刻嚣张跋扈。
　　“废话少说！”
　　不知是谁先大吼一声，随后，那些徐家的人一窝蜂涌了上来，就要将苏晨等人包围。
　　苏晨急忙念叨金光神咒，顿时身躯被一阵光芒笼罩。
　　两方人最终对碰！
　　苏晨连忙躲过两名保镖的进攻，随后以迅雷不及掩耳之势，瞬间将他们踹飞老远。
　　而随后赶来的保镖也不甘示弱，虽然这些人个个都是能打的汉子。
　　但在神咒护身的苏晨面前，明显是不能够看的！
　　甚至不要顾诚一起出手，三五下便将那些徐家的人统统放倒在了地上！
　　“可恶！”
　　剩下的几名徐家术士，连忙操纵阴气，手上凝聚着一团凶狠的鬼气。
　　“你们这些徐家术士，好好的道术不修，偏偏学些歪门邪道！”
　　另一边的苏晨看到这一幕冷冷地笑着：
　　“还真给你们徐家丢脸！”
　　“废话少说！纳命来！”
　　三名术士不约而同将手中鬼气迅速打出。
　　顾诚连忙闪避，随后两道符纸快速打出！
　　但它们都被徐家术士所化解。
　　“我倒要看看，你这个道士到底还有什么本事？”
　　说着，那术士便大呵一声，手中的鬼气一捏。
　　苏晨脚下的土地竟是开始疯狂地颤抖，而无数的裂纹也从中而出！
　　不好！
　　苏晨暗道不妙，连忙闪避。
　　可几乎就在同一时间，巨大的携带着强烈鬼气的黑色手掌破土而出！
　　那样子，像是要将苏晨捏成碎片！
　　这是……
　　鬼手？
　　苏晨不由得心中一惊，他怎么都没想到，这群术士居然还会用如此招数！

第113章 阿娴
　　正当现场陷入焦灼的战况之时，这四面八方竟然传来了细碎的声音。
　　随后，无数的蜘蛛从草丛之中探出脑袋。
　　那些蜘蛛个头足有一个盘子般大，并且背部都有着鲜艳的花纹，看起来有着剧毒。
　　而更糟糕的是，这些蜘蛛源源不断，它们就像是一支军队，发疯地朝着众人涌来。
　　“蜘蛛！”
　　慌乱瞬间在徐家保镖中爆发开来。
　　那些原本被苏晨揍地倒地不起的徐家保镖迅速被蜘蛛吞没。
　　而在蜘蛛群离开它们的身躯之时，那些人已经被啃噬成一具阴森的白骨！
　　这下，两方人都不再交手了，徐家的术士们见到如此情况，连忙纵使鬼术想要阻挡这汹涌的蜘蛛海。
　　可见效果不大，纷纷开始掉头逃命。
　　苏晨与顾诚刚想念咒护身，没曾想那些蜘蛛竟然无视他们直接追逐那些术士去了。
　　“卧槽，什么情况？我估计几辈子都见不着这么一大群蜘蛛。”
　　顾诚明显是有些发毛了，这些蜘蛛看的他密集恐惧症都犯了。
　　“这些是蛊蛛，只有熟悉蛊术之人才可操纵它们。”
　　苏晨连忙冷静分析：
　　“看来这附近有北疆的巫蛊师。”
　　话音刚落，在他们的身后便响起了清脆的女声。
　　“这位道长思路倒挺清晰，没想到对我们北疆蛊术也有所了解嘛！”
　　女人的声音带着一丝的俏皮与不羁，在瞧见苏晨与顾诚二人时，正好奇地打量着他们。
　　“请问姑娘这是……”
　　“叫我阿娴吧！我已经在这里观察你们许久了，你们既不是炼尸，那又是来这里做什么？”
　　阿娴将手中的鼓铃收起，原本那些汹涌的蜘蛛群也各自散去。
　　“贫道来此地是为了阻止徐家炼尸。”
　　“原来是来做好事的，那我们北疆人民欢迎你！”
　　阿娴咧嘴一笑：
　　“不过你们都怎么称呼？”
　　可当她听到苏晨的名字之时，又仔细地打量了一番面前的他。
　　瞧那铜铃般大的眼神，看得苏晨都有些不好意思了。
　　“你……你该不会就是抖音直播的神算苏道长吧！”
　　苏晨点点头。
　　“扑哧……没想到见到本尊了……”
　　“惭愧惭愧。”
　　“不过，你们既然是来阻止那群坏人炼尸的，那么我可以和你们合作！”
　　“合作？小姑娘，这徐家的人也绝非等闲之辈啊！”
　　顾诚一听有些不可置信地看着面前的女子。
　　“哼，我不管，他们控制了我的族人，我就要替我的族人报仇！”
　　阿娴说到这儿不禁捏紧了手中的拳头。
　　“阿娴，你说你的族人被控制了，什么意思？”苏晨奇怪地问道。
　　“那些徐家的人妄图通过我们族人的蛊毒之术来炼出毒尸。”
　　要说这徐家的术士，的确有着操纵他人意识的能力。
　　先前的人贩子就是个例子。
　　“看来这件事情很恶劣，若是毒尸，只怕是影响更为严重。”
　　“所以道长，这里是我的家，你让我跟着你们不仅你们省力，而且我也能报仇雪恨。”
　　“也罢，现在这里已经完全被徐家控制，你要是一个人的话我们也不放心。”
　　苏晨点点头。
　　于是乎，三人便一同朝着山中走去。
　　天色也在此刻开始逐渐变暗，夕阳即将到来。
　　好在他们在一处洞穴之间发现了徐橼所布下的阵法。
　　这里的阵极大，相比于村中的小阵更加精密，并且四周浮现着无数光点，将这漆黑的洞穴照得明亮。
　　“看来这里就是这些炼尸阵之中的主阵了。”
　　苏晨摩挲着下巴，仔细地观察着这处大阵。
　　“那还等什么，我们赶紧将他破坏掉！”
　　一听这话苏晨连忙阻拦。
　　“不可，我们现在找不到这阵的阵眼究竟在何处。”
　　一旁的顾诚连忙打开手机的摄像机。
　　“你干嘛？”
　　“我这不是为了记录证据，省得到时候徐家的人翻脸不认账！”
　　“哈哈还得是你顾诚！”
　　苏晨淡淡一笑，眉头微微舒展开来。
　　而就在这时，整个阵法中央竟是化出了一种诡异的血红色。
　　“不好，看来是阵法已经开始启动了！”
　　“现在怎么办啊？”
　　“我在这阵法之上，并没有看到什么阵眼，这便是我觉得奇怪的地方。”
　　苏晨不禁摇头，但下一秒，他打开了手机直播。
　　“现在你还有心情直播吗？”
　　顾诚看到这里连忙惊讶地质问。
　　“不是，这个血阵既然是用怨气所划，那么既然活人看不出来，我们就问死人。”
　　苏晨解释道，随后打开了一个不知道什么名字的平台，便开始直播起来。
　　这个平台乃是苏晨获得跟阴间之魂沟通的能力后，突然安装在手机之上的。
　　“道长……”
　　“怎么突然又开始直播了。”
　　“各位帮我瞧瞧，这视频之中的血阵究竟是什么怎么一回事？”
　　苏晨连忙将屏幕对准那涌现着异象的阵法上。
　　“这阵法不太简单啊！”
　　“看起来像是炼尸的血阵！”
　　“道长你这是在找阵眼吧？但是我们觉得阵眼极有可能在布阵者的身上！”
　　“布阵者的身上？”
　　苏晨听到这里奇怪地呢喃着。
　　而就在这时，他也猛然回过神来。
　　“谢谢大家！”
　　话毕，他便将直播挂在了一旁，随后带着顾诚和阿娴就冲出了洞穴。
　　“回村庄！快！”
　　……
　　当众人赶到了村庄之后，苏晨也明显发觉，村内的怨气的确是少了不少。
　　看来王琦与古寒在这其中破坏了不少的小阵法。
　　“我觉得有点不太对劲。”
　　一旁的阿娴突然露出了不安的神色，打量着四周。
　　“你怎么了？”
　　“你们跟我来！”
　　大概过了一会儿，犹豫的阿娴似乎是确定某个方位，带着苏晨两人便朝那里赶去。
　　“啥情况，啥情况呢？”
　　身后追赶的顾诚很是奇怪。
　　大概跑了三四分钟左右，两人来到了一处村子最尾巴的房子外。
　　这个屋子倒是很大，看来先前住的应该是村里的大户。
　　房屋已经全然破败，四周都结满了蜘蛛网。
　　众人连忙踏进。
　　可这刚到屋子里，就传来了一声巨大的嘶吼。
　　定睛一看，房屋之中显现出了六只血红的眼睛！
　　那是，一只巨型蜘蛛！！

第114章 鬼手降至
　　“我靠！”
　　还未等三人反应过来，那巨蛛已经是破门钻出！
　　那巨蛛浑身长满着倒刺，一开一合的嘴里还倒吐着黏液！
　　苏晨等人想要后退，却发现门外已经布满了蛛网！
　　他们被困在这巨蛛的阵法之中了！
　　“完了完了，道长你们要死了，哈哈哈！”
　　“一首凉凉送给你们！”
　　看见阴间直播间各种幸灾乐祸的弹幕，顾诚当即破口大骂。
　　“我说你们这些小鬼，感情你们搁这儿说风凉话呢！”
　　蜘蛛张开他那八只大脚，嘴里一口毒丝射出！
　　三人连忙躲避，那毒丝命中地板之时，竟是冒起了阵阵白烟！
　　“蛛丝上面含有剧毒！大家小心！”
　　阿娴连忙取出鼓铃，一阵施法过后，周边竟是爬出了无数的虫子！
　　又是蜈蚣，又是蝎子，又是毒蛇的！
　　它们就如同一张大网，朝着那巨蛛涌去。
　　“吼！”
　　伴随着巨蛛的一声怒吼，那些毒虫仿佛一时间被震慑住了一般，短暂的几秒过后，竟然掉头朝着苏晨等人扑来！
　　“什么情况？”
　　原本得意的顾诚惊地下巴都要掉下来了！
　　而阿娴的额头之上也冒起了豆大的汗珠！
　　“不好了，巨蛛的控制力比我更强大！”
　　“啊什么？那咱们这算什么，自掘坟墓？”
　　顾诚连忙点燃手中的火把，不断地在地上扫动。
　　“不管怎么样才，冲出去再说！”
　　苏晨连忙丢出火灵符。
　　“邪鬼吞吞如粉碎，急急如律令，破！”
　　汹涌地火焰瞬间从符咒里涌出，此刻的古院子顿时一片火海！
　　这些大火阻挡的了那些虫子，可阻挡不了这屋里的巨蛛！
　　“顾诚！赶紧破结界！”
　　苏晨连忙将手中的至阴之匕扔给了顾诚。
　　“哦！好！”
　　“仙道贵生，鬼道贵终；仙道常自吉，鬼道常自凶！”
　　至阴之匕在仙道经诵念完毕之后，释放出了猛烈的阴气！
　　结界在那一瞬间被这股强大的至阴之力撕开了一道口子。
　　“阿娴！你先走！”
　　顾诚一边施咒一边大吼。
　　“可是，道长……”
　　“废话少说，活着最重要，快出去！找我的徒弟！”
　　阿娴犹豫了一番，最后还是从那道撕开的口子之中逃了出去！
　　在阿娴逃走的那一刹那，结界口再次封闭。
　　“顾诚，我俩配合，将这巨蛛的邪气给它压下去！”
　　两人一边躲避巨蛛凶狠的攻击，一边制定着作战计划。
　　“好！都听你的苏道长，你说！”
　　“用雷火之术！”
　　“好！”
　　所谓雷火之术，便是通过天雷和厉火之力对巨蛛造成极大的削耗！
　　天空之中顿时风起云涌，两道惊雷直劈而下！
　　地上那是热浪重重，汹涌的火焰直扑巨蛛！
　　可这巨蛛非但没有受到一点儿伤害，反而变得更加凶狠！
　　“道长，你们这巨蛛好像蜕变了，你那些对付厉鬼的符咒，只会让它更凶狠！”
　　直播间里的那群鬼混此刻也是看得津津有味。
　　“你们说这么多，难道有解决办法吗？”
　　顾诚没好气道。
　　“白大哥在你们附近，把他喊出来啊！”
　　所谓白大哥，那正是白无常是也了！
　　“那家伙要是能帮我们，我都谢天谢地了。”
　　顾诚一个白眼。
　　“可以试试。”
　　苏晨连忙点头，随后迅速在地上划出阵法！
　　“顾诚，你帮我拖延时间，我来喊白无常。”
　　“你还真信他会帮你！”
　　“死马当活马医吧！”
　　“好，你快点啊！”
　　凶狠的巨蛛再次扑来，顾诚连忙甩出金光符咒，自身功力大增，与那巨蛛陷入了缠斗！
　　而苏晨这边，召唤阵倒是划地极为成功。
　　四周一阵阴风吹过，再次回过神来之时，却发现白无常已经站在阵中。
　　“怎么又是你啊？”
　　白无常一脸不悦地看着面前的苏晨。
　　“无常大哥，我需要你帮忙。”
　　顺着苏晨的目光，白无常这才注意到身后与顾诚陷入缠斗的巨蛛。
　　“咦……这家伙好恶心，我不帮我不帮。”
　　那白无常见到浑身是毛的巨蛛不禁打了个哆嗦。
　　“好了好了，我走了，你们自己加油！”
　　白无常摆摆手，随后不耐烦地就是准备消失。
　　可这时，他却发现无论如何也逃不出这里了。
　　“这个巨蛛的阵法只进不出，白无常大哥你怕是出不去了。”
　　苏晨幽幽地说。
　　“好你个苏晨，你坑我是吧！”
　　此刻的他脸都快气绿了，他颤抖着指着面前的苏晨道：
　　“行，我帮你收了他，下次可就没这么容易了。”
　　“感谢你，鬼差大哥！”苏晨露出了坏笑来。
　　“可恶，我怎么就跟这么个道士搭上关系了。”
　　白无常一边嘟囔着，一边挥舞着手中的鬼差旗。
　　结界之中，顿时阴风四起！
　　“喂，你这个家伙，给我看过来！”
　　白无常不知用了什么方法，扩大了自己的嗓门，对着那巨蛛就是大吼着。
　　巨蛛听到了白无常的声音连忙转过身来，随后冲着他就是一顿吼叫。
　　“靠，你有口臭……”
　　白无常连忙嫌弃地放在鼻子前删了删。
　　巨蛛最终无数毒丝喷出，可这白无常非但不躲，还直接将这毒丝挡下！
　　“哼……”
　　此刻诡异的笑容出现在了白无常的脸上。
　　伴随着笑容消失，地面竟是发出了强烈的异动！
　　巨蛛疯狂地朝着白无常扑来！
　　只瞧见他的鬼差旗再次挥舞，随后直接插在了地上，而那地面之中竟是同一时间升腾起无数的鬼手！
　　“给我死！”
　　那些鬼手，竟是直接穿透了巨蛛坚硬的身躯！
　　一阵痛苦的哀嚎过后，白无常右手呈现出爪式，随后用力一捏。
　　无数的鬼手竟是同一时间用力！
　　直接将那巨蛛的身躯捏得粉碎！
　　在巨蛛彻底变成豆腐渣之时，周围的结界也在同一时间破碎！
　　“我靠……”
　　第一次见到白无常发功的顾诚已经是愣在原地不知该说些什么了。
　　苏晨则是走到巨蛛残骸旁边寻找着什么。
　　麻烦已解决，白无常立即来到苏晨的身后。
　　“我说你这个道士，居然给我下套，把我引到结界里来！”
　　“这就算了，就这样的怪物你们也打不过？”
　　白无常此刻一脸怒容，对于苏晨强行将他召唤过来，表示非常不满。
　　可是下一秒，他却彻底安静了。

第115章 北疆族祭坛
　　只瞧见苏晨手里静静地躺着一颗血红的珠子，那珠子似乎蕴含着很强大的力量。
　　“这是血珠，是这种成了精的蜘蛛体内才会孕育的内丹，可以提升功力。”
　　苏晨一边说着，一边拿起白无常的手，将血珠放在了他的手上。
　　“嗯……这东西看起来倒是不错。”
　　白无常见到这玩意儿明显是情绪缓和了不少。
　　“这不是，找你办事也得给你点好处的！”
　　苏晨露出了一个意味深长的笑容。
　　“算你这个道士明事理，也行吧！那本差就勉为其难收下你这个礼物好了。”
　　白无常把玩着手中的血珠，满意地说道。
　　“好了，你可以走了。”
　　白无常哼哼一笑，随后打量了一番四周，身躯逐渐一点点消失。
　　“下次再找我帮忙，一颗珠子可不行！”
　　随着他的声音停止，白无常也彻底不见了踪影。
　　顾诚此刻一瘸一拐地来到了苏晨的身边，看他这样子似乎还没有从战斗之中缓过来。
　　“你怎么样？”
　　“我没事……只是这白无常还挺傲娇的。”顾诚边喘着粗气边打量四周。
　　“你应该庆幸，我们绑来的不是黑无常，否则他偏给我们全收了不可！”
　　见到阵法破碎的阿娴，也立即赶来。
　　“道长！顾大哥！”
　　“你们担心死我了。”
　　“没事的，妹子，你不用担心，巨蛛已经没了。”
　　顾诚笑笑，随后将装备整理了一番。
　　“这巨蛛有些古怪，或许可以依靠它来寻找到阵眼……”
　　苏晨连忙闭上双眼，指尖一阵摩挲。
　　天测秘典在他的身躯之内涌动。
　　“峡谷……断崖……”
　　大概过了一会儿，苏晨缓缓睁开了眼问道：
　　“阿娴，你们离这最近的峡谷在哪里？”
　　“峡谷？我知道，你们跟我来。”
　　阿娴立刻明白了苏晨的意思，随后便带着二人，朝着峡谷的方向赶了过去。
　　这是一处位于西山的大断崖，崖边设有栈道一路直连崖底。
　　顺着目光望去，这栈道九曲回环，看得令人触目惊心。
　　“顺着栈道下去，就是我们族人所生活的地方，只是……”
　　“只是现在已经被徐家的人所控制了。”
　　阿娴脸上露出了一丝的愁容。
　　“没事儿的，妹子，这次我们一起让徐家的人吃吃苦头。”
　　顾诚连忙安慰。
　　顺着栈道一直往下，路途之中可以看见各种险象。
　　一番惊心动魄的行走后，三人终于来到了崖底。
　　这里的山涧里有一处巨大的石门，石门上被一种机关术所保护。
　　唯有破解此机关，才可以让石门打开。
　　“这里是我们族人的重地，巫蛊之术的秘密就藏于这里。”
　　阿娴一边介绍，一边感受着石门之外的那道阵法。
　　“徐家的人把阵法给篡改了……我不知道该如何破解。”
　　“让我来吧。”
　　顾诚仔细打量了一番。
　　“此乃前秦时期的墨家机关术……能够篡改这机关术，看来徐家之中也有着对此了如指掌之人。”
　　顾诚虽与苏晨不同，但他却对修道之事了如指掌，并且兴趣爱好之一便是研究先古的智慧—机关术。
　　只瞧见顾诚陷入了苦思冥想，随后迅速拨弄了一番，终于在第三次将这石门上的机关术彻底化解！
　　石门轰然打开，顾诚等人连忙朝里走去。
　　石门背后是一条极长的甬道。
　　“看这里……怎么像是那啥……”
　　顾诚奇怪地打量着四周。
　　苏晨明白他所想说这像是一条墓道，但是这里是北疆，到了汉朝时期都一直被称作蛮夷之地。
　　所以在他们看来这或许并不是什么墓葬需要的结构。
　　这条类似甬道的通路，定然是通往某种祭坛之类的。
　　穿过了狭长的甬道，众人眼前的视野终于一片开阔。
　　展现在他们面前的，是一片巨大的祭坛！
　　可奇怪的是，周围竟是被一种诡异的白雾所包裹。
　　这祭坛的中央有一座高耸着的石像，可是却因为密布的白雾看不清他的全貌。
　　整个祭坛，就如同一处身处于云端之上的空岛，令人无比震撼。
　　“奇怪……怎么会这么安静……连徐家的人都没有？”
　　众人不禁心生好奇。
　　“村长！村长！我是阿娴！”
　　阿娴很是焦急，它一边呼唤着他的族人，一边朝着迷雾里冲去。
　　“慢点！阿娴，等等我们！”
　　见状，苏晨与顾诚赶忙跟了上去。
　　可当穿过这迷雾之时，却发现此刻的阿娴呆在了原地。
　　定睛一看，祭坛之中，无数北疆人倒在了血泊之中。
　　而一位老人似乎还留存着一丝的气息。
　　苏晨两人连忙带着阿娴上前。
　　“村长……”
　　见到那位老者，阿娴的眼角终于落出了泪水。
　　“到底发生什么了，那群混蛋到底想干什么？”
　　“阿娴……你终于来了……那群徐家的人，不仅仅只是要炼尸……他们……”
　　“老先生，不着急，您慢慢说。”
　　苏晨连忙轻轻将老者的脑袋托起，随后让他枕在自己的手上。
　　“你是……”
　　“我是太清观的苏道长，此次前来就是为了缉拿徐家这一众人……”
　　“原来……是修道之人。”
　　村长一听这话，神色也缓和了不少。
　　“你们，快去阻止他们，这群徐家的人言而无信……现在还要抓走我们的药童当作千年毒尸的祭品……”
　　“快……”
　　“好的，村长，您在这好好休息，接下来的事情交给我们。”
　　苏晨连忙将老村长轻轻放在了地上。
　　“村长他……”
　　正当三人还在思考接下来该如何是好之时，周围的白雾之中竟是闪起了无数幽怨的眼睛。
　　而一股邪气也在开始逼近。
　　那些眼睛各个都透露着凶狠的血色和幽绿色。
　　正在一点点地朝着三人接近，试图将他们围困在祭坛中央。
　　“那是……毒尸？”
　　苏晨不由得心中一惊。
　　相比于这些潜藏在白雾之中的毒尸，那庆山怨笼所炼的僵尸实在是儿戏。
　　这些毒尸全身上下充斥着血性，似乎只要看到人，就会想尽办法将他啃噬殆尽！
　　“大家小心，这种毒尸就算没把人杀死，身上也蕴含着尸毒！”
　　大家都清楚，苏晨所说的尸毒究竟是指什么。
　　只要被这些人不人鬼不鬼的东西咬上一口，那么全身定会溃烂，变成他们之中的一员！

第116章 前往祭坛
　　“你觉得，这徐橼挟持那些药童，目的究竟是什么……？”
　　顾诚警惕地看着四周不断朝着他们包围的毒尸。
　　“从孩童身上所提取的气息可以极大增强毒尸的行动力……难怪了……”
　　苏晨似乎将这一切都想通了。
　　此刻，周围的毒尸已经开始蠢蠢欲动，他们的双眼之中已经彻底将一众人等锁定成猎物！
　　“这些毒尸不好对付，我来划阵，一会儿全部引入阵中！”
　　苏晨连忙命令。
　　顾诚与阿娴自然也明白了他的意思。
　　两人一前一后，使出浑身解数！
　　顿时间，幽深的祭坛之中爬满了毒虫蛇兽。
　　那些出口充斥着剧毒的虫子在阿娴的操纵之下开始疯狂地撕咬蜂拥上来的毒尸！
　　可奈何他们的肉体早已经死亡，这些攻击对他们根本造成不了什么实际的伤害！
　　另一边的顾诚，甩出几道金符，也依旧没有多大用处。
　　“快好了吗！”
　　顾诚一边艰难躲避毒尸的进攻，一边回头冲着苏晨大声询问。
　　苏晨此刻也焦急无比，额头上大滴的汗珠流落。
　　最后一划！
　　“就是现在，把他们全部引进来！”
　　苏晨大喊。
　　最近快速闪身至阿娴与顾诚的身边。
　　他的指尖金光涌动，将那些试图撕咬他们的毒尸给一一弹开，最后将两人拉回了阵中。
　　这毒尸虽然力大无穷，毒性极强，但他们的行动完全没有意识可言，有的只是对鲜血的渴望罢了！
　　所以，这一众毒尸很快便被三人引入阵中。
　　苏晨连忙撑开墨斗线，与顾诚会意一番后，三人迅速冲出包围！
　　随后一人扯过墨斗线的一头，将这些毒尸一一捆了起来！
　　受到了墨斗线控制的毒尸疯狂地挣扎着。
　　但苏晨现在不能给他们一分一毫的机会！
　　只瞧见两张镇尸符从袖口之中抛出！
　　当它在命中墨斗线的同一时刻，神奇的事情发生了。
　　那些毒尸变得安稳了不少。
　　“镇尸符维持不了多久的时间了！你们替我护法，我用鬼医之术移去他们的尸毒！”
　　苏晨一边叮嘱，一边操纵着鬼医之力在自己手中涌动！
　　“好！”
　　一次性治愈如此大批的量的毒尸，这倒是苏晨第一次！
　　很快，那些毒体内的尸毒开始逐渐散去。
　　而随着尸毒消散，它们也径直倒在了地上。
　　“这些人里，大部分在染上尸毒之时便已经死去了。”
　　苏晨看到这里不禁无奈摇头，虽然排去了体内的尸毒，但他们的性命苏晨却无能为力。
　　“眼下找到徐橼才是重中之重，这家伙带着药童不知去哪里了。”
　　“如果没有猜错的话，他一定是带着他们到主阵之中去了！”
　　三人面面相觑，随后便不约而同准备撤出祭坛。
　　可刚赶到甬道，又是一群毒尸拦住了他们的去路！
　　“我靠，这徐橼怕不是个疯子，炼这么多毒尸！”
　　顾诚看到这一幕，连忙向后倒退一步，差点没给吓住。
　　“时间来不及了，必须要找到徐橼，如果他利用药童炼尸，只怕是尸王还真就给他炼成了！”
　　“这样，我来拖着这群毒尸，苏道长你赶快赶到主阵去！”
　　顾诚虽然害怕，但是此刻已经走到了这个地步，定然是要阻止更大的悲剧发生了。
　　“你真的可以吗？”
　　“放心吧！”
　　“这是墨斗线和镇尸符，用它你可以暂缓他们的速度。”
　　苏晨犹豫了一会儿，随后将囊中的法器塞给了顾诚。
　　“好！你们快去吧！”
　　“千万小心！”
　　苏晨再次叮嘱，随后金光神咒一念，带着阿娴立即杀出了毒尸的包围。
　　见苏晨二人的速度过快，这些毒尸纷纷放弃了追赶，转而凶狠地看着还留在原地的顾诚。
　　顾诚猛地深吸了几口气，试图稳定自己的情绪。
　　他一手墨斗线，一手镇尸符，冲着这群毒尸就是怒吼道：
　　“来吧，你们这些杂碎！”
　　另一边，阿娴与苏晨也飞快地登上栈道，赶往后山的主阵之中。
　　不过好在，这一路上并没有碰到敌人。
　　来到主阵所处的洞穴之外时，天色已经彻底变暗，唯有天际一道血红的晚霞。
　　主阵之中。
　　“老大，那个道士已经杀进来了。”
　　“是啊，怎么办？我们这里没有毒尸可以阻止他们了。”
　　“谁说没有毒尸了？”
　　此刻阵中的徐橼目光变地极为凶残，他用阴冷的目光打量着他身边的几名术士手下。
　　可当他们意识到事情的不对劲之时，一切都晚了。
　　疯了魔的徐橼连忙纵使鬼术，将那几名徐家术士牢牢捆住。
　　“你们……就是我的毒尸啊……哈哈哈！”
　　“老大！不要啊！”
　　术士们想要挣扎，可是这徐橼鬼术的修为太过于强大，只能牢牢受他所摆布！
　　“徐橼！够了！”
　　几乎在同一时间，苏晨与阿娴也冲进了洞中。
　　“我等你很久了臭道士！”
　　徐橼歪着脑袋，咬紧牙关怒目而视。
　　“你还真是个疯子，为了炼尸，连你手下的命都不顾了？”
　　“他们为我徐家牺牲，这于情于理！”
　　徐橼竟是疯狂大笑起来，随后无数的尸毒开始灌入他身边的手下体内。
　　此时此刻，洞穴之中那是怨气冲天！
　　无数的邪气从阵法之中溢出。
　　“受死吧，臭道士！”
　　徐橼大呵一声！
　　强烈的怨气以他为中心再次迸发！
　　苏晨想要抵挡，可是一切都已经为时已晚，徐橼炼尸无数，此刻身上已经修得了强大的毒功。
　　哪怕是有金光神咒护体，苏晨也被强大的怨气震退数步。
　　而阿娴的情况更不容乐观，在被怨气击中之时嘴里喷出鲜血，被震飞老远后竟然倒地不醒！
　　“从今天开始，我就是东海市之中的王！徐家之中定有我的一番位置！”
　　“而你这臭道士，又或是那个趾高气扬的女人，都无法阻止我们了！”
　　“哈哈哈！”
　　苏晨稳住自己的身躯和气息，严肃地看着面前早已经走火入魔的徐橼。
　　“你们徐家的阴谋永远不会得逞的，该是谁的，还得是谁的。”
　　苏晨冷冷一笑，随后至阴之匕从袖口滑落，握持在了他的手下手上。
　　“话别说太早，我先杀了你！”

第117章 血月升空
　　那几名被徐橼强行炼化的毒尸，此刻张牙舞爪地冲着苏晨袭来。
　　苏晨连忙躲避，随后手中两道符咒打出。
　　“八方上神，听吾号令！”
　　两道符咒霎时间在毒尸面前爆炸开来，化作了无数道凌厉的金光，犹如万箭齐发！直逼群尸！
　　那些毒尸还没碰到苏晨，便已经被符咒的金光给撕成了碎片。
　　可这一波未平，一波又起！
　　此刻的主阵之中，竟是升腾起一股浓重的血雾！
　　“统统给我上！”
　　徐橼的声音此刻也已经变得凶悍，宛如无数厉鬼怒吼一般。
　　刹那间，从阵法中心涌出无数的小鬼与怨灵！
　　而那些被倒地而亡的尸体此刻拖着残肢断臂也朝着苏晨扑来！
　　这家伙……太恐怖了。
　　“已经来不及了苏道长，血月已经升天，阵法已经开启，你阻止不了这一切的！”
　　徐橼疯狂地大笑，而在他周边围绕着百鬼与群尸！
　　它们就像是汹涌的洪流，即将吞噬孤身一人的苏晨。
　　而伴随着强烈的阴气涌动，整个洞穴竟是开始四分五裂。
　　周边的石壁全部碎成了零星的石块，通通被一种诡异的力量所托起。
　　抬头望去，一轮腥红的圆月正悬挂在夜空之中。
　　“受死吧！苏晨！”
　　“一切都结束了！”
　　苏晨连忙倒退一步，这是第一次，他面对如此之多的怨灵。
　　情急之下，苏晨连忙掏出一张紫符！
　　“八方火神听令！真火而至，焚尽邪祟！急急如律令！破！”
　　伴随着咒语结束，无数的烈火从四周升腾而起，它们与周围的阴气产生了强烈的撞击！
　　猛烈的火焰组成了数条长龙，开始与这空气之中的怨灵展开厮杀！
　　周围的一切全都陷入了混乱！
　　猛烈的阴风带动着滚滚热浪！整个法阵都陷入了一片火海之中！
　　“苏晨……没有用的！我知道你就这一张符了！”
　　数条烈焰长龙携带着高温气，妄图将这怨灵大军吞噬殆尽！
　　但是……
　　它们的数量实在是太多了！
　　多到几乎要将火焰吞噬！
　　最终，随着无数的怨灵涌出，三昧真火瞬间将这些汹涌的火焰彻底扑灭！
　　而接下来，他们的目标，便是苏晨！
　　苏晨连忙向后退去。
　　“仙道贵生，鬼道贵终……”
　　仙道经诵起，苏晨手里至阴之匕开始了剧烈的晃动！
　　一道凶狠的至阴之力从其爆出！
　　震地无数小鬼直接变成了粉碎！
　　虽然如此，但是那些鬼东西依旧源源不断，杀之不尽！
　　这徐橼怕不是要将时间所有的怨魂都招个底朝天？
　　眼下，只有制服住携带着阵眼的徐橼，才有可能化解这个危机。
　　没有办法了！
　　只能强行使用炁体源流了！
　　只瞧见苏晨大喝一声！
　　在众鬼即将吞噬苏晨的那一刹那，从他的身上炸裂出强烈的金色光芒！
　　那光芒，闪地众鬼几乎都张不开眼！
　　而一股强烈的能量，以苏晨为中心，如同脉冲波一般带着强烈的气势扩散开来！
　　那些来不及躲避的怨灵和小鬼，统统被这强大的力量震成了碎片！
　　徐橼不禁心中一惊。
　　没想到这家伙的炁体源流已经到了如此可怕的地步。
　　难怪上头一直命令盯紧这道士，看来这些不是没有原因的！
　　“炁体源流再厉害又怎么样？你的身体撑得住吗？”
　　徐橼冷哼一声，随后再次发功，这一次那些悬浮在半空之中的碎石开始了剧烈的晃动！
　　它们似乎有了意识！
　　纷纷朝着苏晨靠近！
　　“受死吧！”
　　在徐橼厉声呵斥的那一刹那，无数万片随时像是上好膛的子弹，随时准备朝着苏晨发射而来！
　　苏晨心里清楚，此人的意念之术绝对要比徐江好上太多！
　　若是自己没挡住这些碎石，只怕是凶多吉少，被万弹穿心，打成马蜂窝都是有可能的！
　　情急之下，苏晨连忙涌动体内之气，几乎在同一时间迅速凝结一层金刚护罩！
　　这炁体源流的所构筑的金刚不坏之盾，硬是将那些如同子弹的碎石统统挡了下来！
　　可挡地住石头，挡不住怨灵！
　　不知什么时候，那些怨灵竟然在此刻又一次涌来，并且势头更凶！
　　他们组成三五头张着血盆大嘴的蛟龙！接连着冲破了苏晨的防护，最后携带着阴气顺着苏晨的身躯，穿心而过！
　　“噗！”
　　一道血雾从苏晨的嘴里喷出！
　　剧烈的疼痛从胸口蔓延至了全身。
　　苏晨刚忙再次迸发炁体源流，可一切都为时已晚，又是两三头由恶鬼组成的蛟龙再次穿透了苏晨的身躯！
　　这下，苏晨整个人再也支持不住，几乎就要瘫倒在地。
　　“你拿什么和我斗？你这臭道士！”
　　“你以为我们徐家三番四次地请你合作，是因为我们怕与你为敌吗？”
　　“我告诉你，你什么都不是！”
　　此刻的徐橼疯狂地大笑起来，他一脸嘲弄地瞧着地上想要艰难站起的苏晨，不停调侃着。
　　“你不会成功的……”
　　苏晨捂着自己的胸口，可以明显感觉到，那些小鬼在撕开了炁体源流的护身之后，自己身上感染了无数的邪气。
　　“先担心担心你自己，再说这样的话吧！”
　　喜欢冷冷一笑，随后朝着苏晨缓缓走来，准备亲手结果面前这个阻挠了徐家数次的人。
　　“敬酒不吃吃罚酒，这就是你的下场！”
　　“呵呵……”
　　苏晨艰难地抬起头来，却又被徐橼狠狠地用脚摁在了地上！
　　“你们徐家，做这种伤天害理之事，我苏晨永远也不会与你们为伍！”
　　苏晨不屑地吐了一口血沫子，随后竟也是笑了起来。
　　“看来我们还真是没有缘分了，既然这样的话，那我就送你上路！”
　　不话毕，徐橼手中升腾起幽绿色的火焰，准备终结苏晨的性命。
　　几乎在同一时间，周边竟然响起了一阵清脆的笛声！
　　那笛子，不知吹的是何曲何调，但声音忽远忽近，仿佛时在耳畔，时在天边。
　　但着一个清脆的笛声却把将濒临死亡的苏晨给拉了回来！
　　难道……是这笛声有着安神定心之用？
　　徐橼听到声音也犹豫了一番，但过两秒，手中的捏着的幽绿色火焰也变得更加汹涌！
　　“去死吧！”

第118章 危机解除
　　就在徐橼以为自己就要将苏晨置之死地之后，没曾想自己却被力量所被阻挡！
　　而在他周边的百鬼和群尸，也随着笛声不断激昂而变得行动迟缓而呆滞！
　　“怎么会这样？”
　　徐橼不可置信地看着四周。
　　“这不可能！你们给我上！”
　　可此刻，这百鬼都再也不听徐橼的号令了，它们只是站在原地，目光迟疑。
　　这下，苏晨彻底明白了，这笛声所吹的，原来就是安魂咒！
　　而这安魂曲音律极其复杂，苏晨至今也没有学会这咒术。
　　苏晨冷哼一声，故作轻松地站起了身。
　　“你的这些毒尸和怨灵早就已经被控制住了……没有用的……”
　　听到这话的徐橼脸都快气绿了，但不难看出，此刻的他也有些害怕了！
　　没有了怨灵大军，仅凭着他一人，根本对付不了苏晨！
　　“我跟你拼了！”
　　徐橼暴跳如雷，连忙发动毒功，就是要将苏晨的经脉给打的四分五裂！
　　但，说时迟，那时快！
　　就在徐橼以为自己就要得手之时，锋利的刀刃已经刺进了他的胸口之中！
　　那是……至阴之匕！
　　徐橼因为炼尸，身上藏存着无数的怨气以及毒功，这些都是至阴之匕极好的养料！
　　很快，徐橼整张脸都在一刹那变得干枯，他体内的邪恶之力统统被匕首吸收了！
　　“你还真的是，心里只有怨气啊……”
　　苏晨冷冷一笑。
　　徐橼似乎还想再说些什么，可他此刻全身仿佛都丧失了力气，就连说话都说不上来了。
　　伴随着最后一丝毒功与怨气被吸收，徐橼双眼一瞪，便死在了自己的阵法之中。
　　而他生前所画的阵法，也在此刻变得支离破碎，最后归寂于黑夜之中。
　　安魂曲？
　　究竟是谁在在吹？
　　难道是师父吗？
　　但由不得他多想，与百鬼大战的苏晨终究是撑不住，脑袋一沉，便直接倒在了地上！
　　“苏晨……”
　　“师父？”
　　“是你吗师父吗？”
　　黑暗之中，似乎有人正在呼唤着自己，那声音，听着像是自己早已飞仙的师父！
　　“该醒醒了……苏晨……”
　　这一声，既真实，又熟悉……
　　可当苏晨想要看清那个人的面貌之时，却发现自己眼前渐渐浮现出了微弱的光芒。
　　苏晨缓缓地睁开了眼，却发现自己躺在一张床上。
　　而坐在苏晨身边的，是一位北疆打扮的女子。
　　“姑娘……”
　　“你先别动。”
　　见苏晨要起身，那北疆姑娘连忙制止，随后取来了一个靠垫，放在了苏晨的身后。
　　“你是谁……这里是哪里？”
　　北疆女子一听这话，捂着嘴淡淡一笑。
　　“这里是村长家，我叫陈楠，是这族中的养蛊人。”
　　陈楠说到这里连忙倒满了一杯热水递给了苏晨。
　　“所以……昨晚的是你救的我……”
　　“苏道长你帮助我们北疆巫蛊族人共同对抗徐家，我们都还没好好感谢你呢！”
　　“所以啊，更不能让你出事了！”
　　陈楠微微一笑。
　　“你们的救命之恩，贫道感激不尽……但是我得先去找我徒弟……”
　　“道长不要担心，你的徒弟们都还在其他的屋子休息！”
　　陈楠连忙阻拦。
　　“可是，那个安魂咒，你们是怎么知道演奏的？”
　　苏晨想到这里就很是疑惑。
　　“你是说这个吗？”
　　陈楠一边说着，一边取出了一支精致的木笛子，接着解释道：
　　“这是很早以前一位白衣道士所赠予，当时为了替我们族人解决蛊人，特地将这法器给我们。”
　　“原来如此，敢问这白衣道长尊心大名呢？”
　　要知道，这世上能明白安魂咒的道士已经是屈指可数了。
　　所以，对于这，苏晨那可是好奇地不得了。
　　“这我就不知道了，当时那位道士也没有留下名字，只是把这些法器和使用方法给了我们。”
　　“好吧。”
　　既然如此，苏晨只得作罢。
　　“其实，我一直都在关注你直播！”
　　陈楠似乎想了很久，才终于将这话脱口而出。
　　“是吗？”
　　“那当然了道长，从你算命的那第一天起，我就知道你是真的神算子！”
　　说到这里，陈楠投来了一脸崇拜的目光：
　　“所以，苏道长我还有个不情之请！”
　　“姑娘请说，贫道能帮上忙的，定然全力以赴。”
　　只见陈楠面露喜色，一抹嫣红出现在了她的脸上。
　　“我就是想……让你也帮我算一次。”
　　感情原来是这事啊！
　　“没问题，但是现在我的身体状况不太行……”
　　“没事的！以后你帮我算也是可以的！”
　　苏晨听到这轻轻一笑，接着说：
　　“那一言为定了。”
　　陈楠连忙笑嘻嘻地站起了身，笑得像个孩子一般。
　　“感谢道长这次帮助！”
　　“不必，这本就是我的职责所在……”
　　这时，门外再次走进来一个熟悉的身影。
　　此人半张脸都包着纱布，走路一瘸一拐，瞧他那副模样，像极了埃及的木乃伊。
　　“你是？”
　　苏晨一脸疑惑地看着面前的男人。
　　“我是顾诚啊！”
　　只听“木乃伊人”口中支支吾吾着。
　　“你怎么成这副模样了？”
　　一旁的陈楠也是扑哧一笑，接着解释：“苏道长，你这个朋友在祭坛对抗毒尸的时候，受了点伤。”
　　“受了点伤……你这还真是一点啊。”
　　苏晨听到这话也乐了。
　　“你可别嘲笑我啊，我那可是为了你们才留下来对抗毒尸的。”
　　“瞎说什么呢，我怎么会笑你。”
　　苏晨尽量控制自己脸上的表情，随后做出一副严肃的姿态看着面前的顾诚。
　　“真的吗？我怎么感觉你在憋笑？”
　　“你看错了！”
　　苏晨刚忙用手遮住自己的下唇，随后清了清嗓。
　　“徐家那边的情况现在怎么样了？”
　　“徐家？估计现在已经乱了套吧！”
　　顾诚僵硬一笑，接着开始为苏晨分析眼下的情况：
　　“我已经将所有的证据都传播到了术士界之中，这下不仅连东海市，甚至全国各地的术士们都知道了徐家炼尸一事！”
　　“而且啊，徐橼也是半生不死的了，现在徐家也跟徐橼彻底撇清了关系……”
　　“这群人果然是这副德行。”
　　苏晨一点也没有猜错。
　　“不过……”
　　“怎么了？”
　　“按照徐家的做事风格，我想我们最近都最好小心一点为妙！”

第119章 鸿门宴
　　“徐家的人，绝对不会就此善罢甘休的。”
　　“现在我们破坏了他们的炼尸计划，又让他们名誉扫地，只怕是会对你不利。”
　　这是顾诚临走之时所交代的话。
　　当师徒三人回到道观之中时，已经是两天之后了。
　　“师父，你说你在阴间的直播间也开张做生意，那那些收入怎么办？”
　　王琦一边将棉被晾晒起来，一边好奇地问。
　　“你说这个啊，这不，全部都换成鬼指甲了。”
　　苏晨说着取出了他的战果。
　　满满一袋的鬼指甲，想想之前一颗鬼指甲就能换两张符。
　　那现在他也可以像梁玉一样丟符都不带心疼的了。
　　王琦看到满满一袋鬼指甲也是扑哧地笑出了声儿。
　　“再也不用天天喊着符咒告急了。”
　　就在这时，道观的门突然被敲响了。
　　两人顿时面面相觑。
　　“顾诚才走不久，会是谁啊？”
　　“我们一起去看门看看。”
　　苏晨面色凝重，他总觉得，这敲门的人，似乎来者不善。
　　话毕，两人便打开了道观的大门。
　　只瞧见门口正站着一伙人。
　　这些人个个都是黑西装黑墨镜的，面色凶恶，不用看，一定就是徐家的人了。
　　“你们找来这里干嘛？”
　　第一个挡在苏晨面前的是王琦，虽然她的身声音有些颤抖。
　　“苏道长……”
　　此刻，带头的一位术士阴冷地来到了两人面前。
　　“有话直说。”
　　苏晨自然也没有给他们好脸色。
　　“我们徐家想要邀请你一起参加我们的家宴。”
　　“哼，你们徐家家宴，我一外人前往，这是什么笑话？”
　　“不影响，我们徐征家主指名道姓了要你前往。”
　　“不好意思，我没空。”
　　苏晨连忙拉着王琦，就要将道观的大门关上。
　　没曾想却被那术士卡住门板。
　　“看来苏道长还没有搞清楚情况啊。你觉得你有拒绝的余地吗？”
　　“你什么意思？”
　　那术士说到这里，取出了一张照片。
　　照片上，那是被绳子捆住，封住嘴巴的古寒！
　　“可恶！你们对师弟做了什么？”
　　王琦见到这照片浑身都气得发抖起来，连忙上前就是要给那术士来上一巴掌。
　　“你们的这位小朋友，中午放学的时候被我们接走了。”
　　“不过放心，他现在还是很安全的，可如果苏道长拒绝我们的好意，结果就不得而知了。”
　　“你！你这个混蛋！”
　　王琦破口大骂，可苏晨却一言不发。
　　“好好考虑一下吧，今晚，东岸庄园。”
　　说着，那术士便是将照片塞在了苏晨的手上，随后便一脸冷笑地上了车。
　　“噢对了，苏道长，我劝你也别再找顾家替你顶风了。=，他们已经自身难保了。”
　　在留下这句话之后，一伙儿便迅速上了车，扬长而去。
　　“可恶啊！这群人！怎么办师父，你要去吗？”
　　“是我大意了，没曾想古寒在学校里也会出事。”
　　苏晨无奈地叹了一口气。
　　“这不怪你，师父！”
　　王琦连忙说道：
　　“谁也不知道这群徐家的人居然用这么下流的方式！”
　　就在这时，苏晨的电话铃声突然响了起来。
　　“您好？”
　　电话那头是一阵女声。
　　“您好，苏先生是吗？”
　　“嗯。”
　　“这里是保时捷4s店的，您先前选配的帕拉梅拉已经运送完毕了，这边是想问一下您什么时候来提车？”
　　“一会儿回就来。”
　　说着，苏晨便挂断了电话。
　　“王琦，今晚你在道观守着，我去会会他们。”
　　“师父……你什么时候买了车啊？”
　　王琦很是惊讶。
　　“我们直播也这么久了，也得买辆车代代步。”
　　西岛是位于东海市旁的一处小岛，两个地方有一段长桥相连。
　　岛上坐落着全东海市，甚至是全国最大的别墅之一。
　　这里便是徐家人的所在。
　　查看了苏晨的请柬过后，门口的保安便放行了苏晨。
　　他将车停在一处停车位之中，随后便下了车。
　　不得不说，徐家的家底真是深不可测，就这么个庄园居然连高尔夫球场都有。
　　“你就是苏晨？”
　　门口站着的术士一脸不屑地看着踏上别墅台阶的男子。
　　“让开。”
　　“哟，你个道士口气倒是不小！”
　　术士们见到苏晨如此说话，各个也是气不过。
　　“怎么，你这道士想打架是吧？”
　　苏晨听到这话却是轻轻一笑。
　　“你们？贫道不欺负人，还请各位移步。”
　　苏晨这口气，明显就是不把他们所有人放在眼里。
　　“嘿？你还真的来劲了是不？小爷我今天就是要好好收拾你！”
　　场面上顿时火药味浓浓！
　　“慢着！苏道长是我请来的贵客。”
　　这时，一个雄厚的声音从里面传来，只瞧见一个西装革履的健壮男子从走了出来。
　　“二当家……”
　　“退下！”
　　“是……”那些术士们见自己老大都这么发话了连忙退下不再说话。
　　“让苏道长见笑了，我是徐征。”
　　徐征微微一笑，冲着苏晨伸出了手。
　　此人虽然看着和善，但实则城府极深。
　　苏晨并没有理睬，只是冷眼看着他质问。
　　“古寒呢？在哪里？”
　　“苏道长不着急，你的徒弟还安全着，只是你得先和我们一起吃个饭。”
　　苏晨冷哼一声，随后便跟着徐征一起走进了这庄园别墅之中。
　　穿过前厅，两人来到了一处巨大的走廊，走廊的四周都挂满了各种各样的人像油画。
　　“这些都是我们徐家历代家主，我们能在东海市立足百年之久，也都是他们的功劳。”
　　“很多事情，我想你还不太了解。”
　　穿过长廊，便来到餐厅。
　　这个餐桌是那种西式长餐桌，浓郁的巴洛克风格充满了奢华感。
　　两人一前一后坐着，相隔数米。
　　此刻，旁边的家仆也开始一一为两人上菜。
　　“你觉得我不太了解什么？不了解你们徐家炼尸吗？”
　　“哈哈哈哈，苏道长说笑了。”
　　听到这话，徐征仰头大笑，随后目光变得严肃道：
　　“很多事情不像是表面上这么简单，好比一台机器，由大大小小无数的齿轮进行运转。”
　　“这是一种秩序，东海市也是如此，它运转到如今，便是依靠着百年的秩序。”
　　“在这里，每一个人都各司其职……”

第120章 突破！筑基境！
　　“可如果平衡被破坏，那么一切也就陷入了混乱之中。”
　　“我听不懂你什么意思，我只知道，你们徐家做出了如此伤天害理之事，居然在这跟我谈秩序？”
　　徐征将切好的牛排放入嘴中咀嚼。
　　“我理解你是非观念，但是有的时候清则不一定清，如果你愿意加入我们，你会看明白这一切。”
　　“让我加入？做梦！古寒在哪里？”
　　苏晨冷哼一声，厉声质问。
　　“你没有选择的余地，想想你的徒弟。”
　　这一次，徐征没有抬头看他，只是又将一块牛排放入了嘴中。
　　“你别怪我不客气。”
　　苏晨连忙一拍桌子，随后整个人踏上了餐桌，就是朝着徐征逼近！
　　可这徐征似乎一点惧怕的意思也没有，依然镇定自若地切着盘中的牛排。
　　苏晨连忙金光神咒护身，随后一记飞踢！
　　可没曾想，徐征竟是整个人连带着椅子向旁挪步，轻松躲过！
　　这家伙，居然如此处变不惊？
　　苏晨连忙再次逼近，这一次徐征站起了身。
　　两人又是拳又是腿，几番下来，打的难分胜负！
　　可徐征的脸上似乎没有任何的表情变化，而苏晨，此刻额角已经冒起了汗珠。
　　外面的人听闻动静，想要冲进来，可没曾想餐厅的门在徐征抬手刹那，被一股无形之力关上！
　　苏晨连忙甩出三道符咒，化作无数金光刺向徐征。
　　可他竟是不慌不忙，用金刚符挡下之后，又是爆出无数闪电！
　　闪电从他的时间如同灵蛇探脑飞快向苏晨袭来！
　　苏晨连忙躲避，但不幸还是被击中。
　　这家伙，居然不依靠符咒便可以用五行咒术了？
　　痛苦的苏晨艰难地站起了身，抹去了嘴角的鲜血，再一次朝着徐征扑去！
　　这一次，徐征狠狠擒住了苏晨的手腕，让愤怒的他竟是一丝力气也使不上！
　　下一秒，徐征的右拳充斥着强烈的电流！
　　他，凶狠地打在了苏晨的胸口之上！
　　鲜血溢出，苏晨被强大的力量冲击地倒飞数米，全身还流窜着余电。
　　“咳咳咳……”
　　“我觉得你应该好好考虑下我的提议。”
　　“你做梦……”
　　苏晨再次爬了起来，这一次，他已经七窍流血，神志不清了。
　　他再次怒喝一声，朝着徐征扑来。
　　徐征连忙轻松抵挡，随后擒住苏晨衣领，将他砸在了地上！
　　“咳咳咳……”
　　“你还真是坚持不懈啊？有必要这么拼吗？”
　　徐征晃了晃脑袋，整理了一下自己的领带和袖口，随后点上了一支烟。
　　“你敢动我的徒弟，我就跟你拼命。”
　　苏晨虽然此刻痛苦万分，但还是不要命地试图站起了身来。
　　“算了，你徒弟你就带走吧。”
　　徐征冷哼一声，随后便转身准备离开餐厅，回头还不忘继续叮嘱：
　　“下次，可就没有这么简单了。”
　　“来人，把那小子给带出来，让我们的苏道长带走！”
　　“是……”
　　“师父，都是我不好。”
　　古寒扶着苏晨，一瘸一拐地朝着道观走去。
　　“没事的，这不怪你，是师父大意了。”
　　“如果我再好好练功，那群徐家的人就抓不到我了。”
　　“你已经在很努力了，只是那些徐家的人各个也都是顶尖的术士。”
　　苏晨轻轻一笑，随后摸了摸古寒的脑袋。
　　王琦早就在门口等候多时了，见到浑身是伤的苏晨，连忙小跑过来。
　　“师姐，快一起扶师父进去！”
　　两人连忙搀扶着苏晨，便进入了道观之中。
　　“师父，我扶你去休息吧！”
　　“不可，我们现在要直播。”
　　“什么？可是你现在伤这么重，怎么能够直播呢？”
　　“是啊师父，而且你不是已经把直播时间改到了早上吗？”
　　苏晨摇摇头，
　　“你们先回房中休息，记住我的叮嘱，不论发生什么都不要出来！”
　　今晚，苏晨必须要突破自己的境界，此番前往徐家，他才算真正了解到他们的实力。
　　仅仅只是一个二把手，居然其修为境界就已经在苏晨之上了。
　　几日以来，苏晨一直都在尝试着进入筑基境，但奈何每次都似乎差些什么。
　　这一次，苏晨只能铤而走险，唯一的办法，那便是招来天谴强行突破！
　　“各位，今日我只算一卦，但来点刺激的。”
　　苏晨强忍着身上的痛楚，挤出了一个僵硬的笑容。
　　“什么刺激的？”
　　“苏道长你看起来好像很虚啊！”
　　苏晨没有理睬那些弹幕，记者严肃道：
　　“今日，我们来算一卦关于一辈子的！”
　　此言一出，顿时直播间如同无数玉米变成了爆米花一般更狂地炸了起来。
　　而就在这时，原本祥和的夜空也在此刻变得乌云密布，雷电开始潜藏在乌云之间。
　　“让我们来看看，今晚最幸运的究竟是谁？”
　　说着，苏晨便打开了连线。
　　苏晨仔细地打量了一番视频之中的男人，男人戴着一副眼镜，但是头发却很稀少，看起来一副充满着学识的模样。
　　“这位居士，我直接说了。”
　　“你出生于1996年，毕业于胶州大学计算机系，现在在一个游戏公司帮忙开发页面。”
　　“是……”那男人兴奋地点点头。
　　“我现在下面说的，要窥探天机，居士好自为之，你有着创业的想法，想要开发一个属于自己的游戏。”
　　……
　　一番下来，这男人虽然还活着，可苏晨却好像跟介绍生平一样把所有的细节告诉了他！
　　整个直播间顿时充斥着666，大家都在喊着苏晨让他帮忙一起算算。
　　但这等窥探天机之事，定然会遭致天谴！
　　此刻，窗外已是雷声大作。
　　而苏晨所在的房间也彻底熄了灯，估计是电线被雷电所击中！
　　苏晨将外套脱下，裸露出了满是伤痕的半身，随后毫无畏惧地推开了门，直面来自上天的天罚！
　　他盘腿坐在院落之中，双手自然垂放在腿上。
　　“来吧……”
　　心法口诀已经在苏晨嘴里念起。
　　此时此刻，夜空之中那是风起云涌！
　　一道撼天动地的惊雷直劈而下！
　　那一瞬间，整个太清观都笼罩在强烈的雷电之中。
　　灼烧感……
　　刺痛感……
　　那种痛苦几乎要将苏晨撕碎！
　　若是普通人，恐怕早就成为灰烬。
　　一阵汹涌的白光传来，无数压抑过后，一切归于平静！

第121章 加入民异局
　　“师父！”
　　砰砰砰！
　　“该吃饭了！”
　　门外传来了王琦熟悉的呼唤。
　　苏晨缓缓睁开眼，可这时，他却惊奇地发现，自己身上的伤，竟然全部修复了！
　　更神奇的是，他能够感觉到一股新的气息在他的体内流窜。
　　苏晨连忙换上衣服，随后将门拉开。
　　“快来了吃饭了！我买了肯德基！”
　　王琦拎着一袋肯德基兴奋地在苏晨面前晃了晃。
　　现在的他的确需要补充些高热量食品了。
　　“诶？我怎么感觉师父，你这一觉醒来好像不一样了。”
　　在餐桌上时，两个徒弟不约而同都说出了这话。
　　“不一样？师父能有什么不一样的？”
　　王琦连忙晃了晃脑袋，接着说：
　　“嗯……说不上来，总之，就是感觉好像比之前更……有气质了？”
　　“气质？”苏晨轻轻一笑。
　　“师父你该不会是踏入新境了吧？”
　　两位徒弟一番琢磨，终于试探地问了出来。
　　是的，自己的确已经踏入了筑基境界。
　　就连苏晨自身都能感觉得到，那种特别的气息似乎在进一步修复他的身体。
　　看来昨晚的突破，很是成功！
　　就在这时，一位熟悉的靓影踏入了道观。
　　“是你？”
　　苏晨惊奇地看着走进道观的女人，此人正是郭芙蓉。
　　“还在吃早饭呢？”
　　她连忙在苏晨身边坐下。
　　“你要不要吃点？”
　　“我就不了，刚吃过。”
　　“怎么，郭警官是遇上何事了光临我这寒舍。”
　　苏晨喝着豆浆，调笑着她。
　　“有个忙，需要你帮帮我。”
　　“你说吧，能做到的，我肯定帮你！”
　　苏晨将豆浆放下，耐心地听着郭芙蓉究竟该说些什么。
　　“有一个医院出了点灵异事件，局里想请你过去帮忙看看。”
　　“好啊。”
　　“另外，就是局长想再次邀请你一起加入民异局。”
　　此言一出，苏晨顿时有些愣神。
　　这民异局是徐家出资一同建立，只不过，创始人是徐家前家主的女儿徐婷。
　　在几番与徐家的交手后。
　　苏晨也大概猜出了，徐家此刻分成了两派。
　　这徐超和徐征所要对抗的那个女人，估计就是徐婷。
　　自己的确也需要去会会她。
　　“怎么样，你考虑得如何？”
　　“好，我吃完就跟你一起过去。”
　　民异局的位置十分神秘，在老君山的一处山脚之下。
　　刚刚下了车，苏晨便发现出入民异局之中的倒有不少的术士。
　　只不过这些术士看起来路数比较野。
　　“哎呀！苏道长！”
　　门口的刘军局长早就已经等待多时了，见到苏晨的到来，立即眉开眼笑。
　　“刘局长！”
　　两人两忙握了握手。
　　“很感谢你愿意来帮我们，我们民异局这下是如虎添翼了。”
　　“哪里哪里，我也想为你们出份力，那现在签保密协议？”
　　苏晨笑笑，试探着问。
　　“那个不急，我很相信苏道长你，你先跟郭芙蓉一同前去那个医院的瞧瞧吧！”
　　刘军连忙摆摆手，接着将一份报告递给了郭芙蓉。
　　“刚来就让你忙活，对不住了！”
　　“没事的局长。”
　　苏晨只是笑笑，随后便和郭芙蓉再次上路了。
　　“这家医院究竟是什么情况？”
　　路上，苏晨连忙询问起来。
　　“说来倒也奇怪，这家精神病院的病人们没到了晚上就会聚集在一起。”
　　郭芙蓉说到这里眉头微微皱了起来。
　　“看起来好像挺正常。”
　　“但是，他们聚集在一起，像是听谁讲故事一样，而到了第二天，就会有病人自杀！”
　　郭芙蓉对此很是不解。
　　“我们调查过这些病人，没有嗑药，也没有喝酒，就像是他们自己想这么做的。”
　　郭芙蓉驶进了医院之中。
　　这家精神病院似乎年代十分久远了，也很久没有人翻新，仔细打量，上面不少的墙壁都有脱落的现象。
　　两人下了车，环顾四周，现在有不少的病人正在其中做着活动。
　　苏晨目光凝重。
　　“现在这医院似乎没有什么一样，我先在附近了解下情况，晚上我们一起行动。”
　　“也行，这些是病人们的资料，有情况你联系我。”
　　郭芙蓉说着将手中的档案递给了苏晨。
　　苏晨接过，便独自一人朝着病人聚集的方向走去。
　　“别拉我！别拉我！让我去找她！”
　　这时，人群之间爆发出了一个喊声。
　　苏晨好奇，连忙上前查看。却发现两个护士正死死地拉住一个病人。
　　病人的目光极为疯狂，嘴角不停流着哈喇子。
　　像是极度渴求某个东西一般。
　　“我是警察。”苏晨连忙凑到护士身旁轻声地说着。
　　护士点点头，这病人刚被放开，就要朝着大门冲去，没曾想却被苏晨一把抓住。
　　“你要见她，那她是谁呢？”
　　苏晨连忙问。
　　病人一听到这里，连忙回过头，嘴巴诡异地咧开，冲着苏晨一阵怪笑。
　　“她就是可以带我们离开这里的人啊！”
　　“你也要找她吗？哈哈哈！”
　　此刻的病人已然是变得十分疯狂，竟是冲着苏晨疯狂地大笑。
　　苏晨整个人愣在原地，虽然说他们都是精神病人。
　　但是苏晨能够清楚地看见，这个人一定是看到了什么！
　　夜幕降至。
　　苏晨和郭芙蓉正无聊地所在走廊上的椅子打着呵欠。
　　而就在此时，一众病人整整齐齐从不远处走来！
　　而定睛一看，它们就像是被某种东西所驱使一般，眼神呆滞，只是不断朝着前方行走。
　　那样子诡异至极！
　　“来了！”
　　“不知道怎么了，我看得心中有点毛毛的。”
　　郭芙蓉看到眼前的这一幕不禁在心里打了个颤。
　　“没事，不用担心，我们这就去看看究竟是什么东西在捣鬼。”
　　苏晨连忙安慰道。
　　之后两人不约而同地站起了身，就跟在他们的后面。
　　队伍似乎走了很久很久，而且正不断地朝着顶楼走去！
　　“你之前说，他们是在哪里聚集的？”
　　苏晨小声地询问郭芙蓉。
　　“在7楼，在一处以前的集中病房之中！”
　　苏晨点点头，接着说：
　　“看起来快到了。”
　　两人稍稍超前望去，前面的病人们转身进入了一个房间之中。
　　“这里看上去似乎很久没有用过了。”

第122章 张佳佳
　　“按照医院的说法，这里在三年以前就已经被用作放置杂物的楼层了。”
　　两人一边跟在病人的身后，一边小声地嘀咕。
　　苏晨点点头，但很快，他脸上的表情便极不对劲。
　　“这里的怨气似乎极为强大。”
　　“啊？那你的意思就是，真的有那啥在这层。”
　　郭芙蓉很是惊讶。
　　“不管怎么样，先看看再说！”
　　正说着，便已经轮到两人进入那病房之中。
　　可接下来，诡异的一幕发生了！
　　整整十七名病人，围成半圈，此刻正盯着病房边上的一扇窗户！
　　在苏晨两人进来的那一刻，一阵阴风从窗户的方向吹了过来。
　　他们……就好像在看着什么人一般！
　　“这究竟是……”
　　郭芙蓉刚想要说话，却被苏晨一把拦住。
　　那是寂静，如同死一般的寂静。
　　两人面面相觑，会意一番。
　　随后，苏晨便轻轻拾起了地上的医用托盘。
　　“真的吗？！”
　　郭芙蓉与苏晨对着嘴型道。
　　而此刻，其中一名精神病人就像是寻找着什么一般，双手前伸便朝着窗户的方向走去！
　　两人的心中此刻都想到了一块去！
　　这该不会是又要跳楼吧？
　　只瞧见那病人一步又一步向前走着，苏晨连忙轻哼一声，随后一把将托盘砸在了地上！
　　哐啷一声金属巨响！
　　在这寂静的病院之中显得异常刺耳。
　　听到这么个动静，那些病人包括那准备爬窗的人都齐刷刷地冲着苏晨投来了呆滞的眼神。
　　打心眼儿里说，这看的苏晨倒是有些真的发怵！
　　而接下来，另两人胆寒的一幕才正要发生！
　　只见窗台之外突然扒着一双惨白的手！
　　而一个女人，正从窗外试图爬进这病房之中。
　　在她出现之际，苏晨可以明显地感觉到，整个房间之内，充满了强大的怨气！
　　看来，这鬼生前定然是含着极大的仇恨死去！
　　郭芙蓉看到这一幕微微向后倒退一步，身子开始打起了哆嗦。
　　这是她加入民异局以来看见的第一只厉鬼！
　　苏晨连忙挡在前面道：
　　“别担心。”
　　这段时间自己对付的厉鬼实在是太多了，也不缺这一个了！
　　可当苏晨刚要取出符咒，没曾想那厉鬼竟是突然不见了身影。
　　“怎么回事？她怎么消失了？”
　　郭芙蓉连忙奇怪地问，转头却发现苏晨这家伙居然也离开房间追了出去。
　　“诶，你跑那么快干嘛！你等我下啊！”
　　郭芙蓉刚想要追出去。
　　但苏晨已经跑到走廊尽头的楼梯口上了。
　　我靠……这个死苏晨。
　　郭芙蓉心中暗暗咒骂。
　　随后她便拿出了手机。
　　“医生，现在可以上来将病人全部带走了。”
　　另一边，苏晨紧紧地追着前方的厉鬼。
　　她所经之处，皆带来了一片寒冷，沿途的LED灯也伴随着她经过不断发出异样的闪动！
　　“别跑！”
　　苏晨一边追着一边大吼，而此刻郭芙蓉也正在身后追赶着他。
　　那女厉鬼侧过头，冲着苏晨投来了一个阴冷的笑容，随后便直接朝着后花园的方向冲去！
　　可奇怪的是在追到后花园的那棵梧桐树旁之时，那女厉鬼竟然直接站在了原地。
　　苏晨连忙抽出符咒，随时准备将这女鬼收伏。
　　“这所有的一切，都是你做的吧？”
　　苏晨低声质问。
　　女厉鬼歪着脑袋，一股诡异的笑容浮现在她的脸上。
　　可下一秒，一道黑影径直坠落到苏晨的跟前！
　　那是个病人！
　　那病人从7楼的高空坠落！
　　摔在苏晨跟前之时，他嘴角一张一合，鲜血不断溢出，眼神之中充满了恐惧，整个人已然是血肉模糊！
　　而那厉鬼很快便消失在了空气之中。
　　“怎么回事？”
　　“叫医生……”
　　昏暗的7楼集中病房之中。
　　苏晨正来回踱步着。
　　“查到了，这些都是医院三年以前的死亡名单，其中有一个叫张佳佳的女子下落不明。”
　　郭芙蓉此刻从门外进来，连忙将一份档案递给了苏晨。
　　“张佳佳？”
　　“嗯，这个叫张佳佳的女子在2018年的时候因为涉嫌故意伤人诊断出患有精神疾病。”
　　苏晨翻看着关于这个张佳佳的记录。
　　“重度抑郁症，自杀倾向，被迫害妄想症。”是对于她的一个概括。
　　“这个女人根据当年的护士描述，时常幻想自己遭受到主治医生的侵犯。”
　　“等等……你有没有觉得这其中的疑点很多？”
　　苏晨听到这里不禁眉头微微皱起。
　　“有没有可能张佳佳根本就没有被迫害妄想症呢？”
　　苏晨想到这里摩挲着下巴，在房间之中的那个窗台搜寻着痕迹。
　　“我能感觉得出来，那厉鬼就是张佳佳。”
　　正说着，苏晨连忙将郭芙蓉拉到了一边。
　　“张佳佳肯定已经死了，医院对我们撒了谎。”
　　郭芙蓉听到这话很是震惊。
　　“那档案里提到的受主治医生侵犯一事也有可能是真的了？”
　　“很有可能。”
　　“如果是这样的话，那这件事情就需要好好调查了。”
　　郭芙蓉一听咬咬牙，她平时最恨那些对妇孺出手的人了。
　　“这里还提到，张佳佳在来到医院以前已经怀有了身孕……”
　　苏晨看着档案上的文字，一阵揪心。
　　不管是不是精神病人，她都一定遭到了几乎让她绝望的事情。
　　苏晨连忙涌动体内的天劫之力，天测秘典再一次运转。
　　骸骨……陶罐……梧桐树……
　　苏晨看到这里猛然睁眼。
　　“走，叫上一个我们的人，再去一趟后花园。”
　　话毕，两人便连忙朝着后花园赶去。
　　先前坠落的那个病人已经被挪走，但现场的血迹并没有清理掉。
　　两人可以清楚地看见，原本翠绿的草坪此刻被染成了不详的暗红色。
　　“就是这里了，把他挖开！”
　　随着苏晨的一声令下，两位民异局的人连忙抄起了铁铲，便开始挖着苏晨所指的位置。
　　草皮被铲子铲开，松软的泥土在其挥动之下不断在空中划过抛物线。
　　“郭长官，苏道长！有东西！”
　　听闻动静，两人连忙上前，只见这泥土之下深埋着的是一个老旧的大陶罐！
　　而抱着陶罐的，是一具早已化作白骨的尸骸！
　　陶罐被白布死死封住，这与苏晨方才所看到的一模一样！

第123章 树下陶罐
　　苏晨与郭芙蓉面面相觑，两人连忙将泥土之中埋藏的陶罐取了出来。
　　伴随着陶罐的盖子被苏晨一点点拧开，一股腐烂的恶臭混杂着福尔马林的气味涌入了鼻腔之中。
　　而两人也清楚地看见，一些淡黄色的液体从罐口溢出！
　　“呕！”
　　旁边两名民异局的同事差点没有将隔夜的饭都给他吐出来。
　　郭芙蓉虽然以前是刑警，但不禁也是微微皱眉。
　　那罐子里装满了福尔马林！而其中浸泡着的，竟然是一具小孩的尸体！
　　就在众人一阵反胃之时，后花园之中突然阴风四起！
　　周围迅速凝结起了冰冷的寒霜！
　　“她来了！大家离我远点，她的目的是这个孩子！”
　　苏晨连忙将盖子盖上，随后警惕地看着四周。
　　只瞧见一道鬼影猛的朝苏晨扑来！
　　苏晨连忙抱起罐子就向着一旁的躲去！
　　“还我孩子！”
　　那女厉鬼一边发出嘶哑难听的怪声儿，一边试图夺过苏晨手中的罐子！
　　“邪鬼吞吞如粉碎，急急如律令，破！”
　　火灵符在空气之中炸开。
　　强烈的火焰迅速朝着女鬼的方向席卷而去！
　　在那一刹那，整个后花园之中火光冲天！
　　而那疯狂的厉鬼竟然直接穿越了汹涌的火焰，再次冲向苏晨！
　　手中的罐子也被她死死地扯住。
　　换作是以前，苏晨的力气绝对是敌不过这厉鬼的。
　　但现在他已经踏入筑基境，就算不用咒术仅仅靠着身上的气力也可以与之一搏。
　　“张佳佳，当年究竟发生了什么？”
　　苏晨咬紧牙关，死死抓住手中的罐子，厉声质问。
　　两人被汹涌的火焰所包围，他们彻底将郭芙蓉一众人等隔绝在了圈子之外。
　　火光映照着张佳佳的脸，一股愤恨，一股悲凉充斥在她的脸上。
　　“还我孩子，我要让我的孩子复活！”
　　“你的孩子已经过时了，没办法复活了！”
　　“不可能！”
　　张佳佳冲着苏晨大吼起来。
　　“那是我的……孩子……”
　　紧接着，张佳佳全身迸发出强烈的怨气，震地苏晨倒退一步，而手中的罐子也摔在地！
　　小孩的尸体也从其中滚落出来。
　　“不！”
　　看到这一幕的张佳佳瞬间怒火中烧。
　　她挥起手中的利爪就将苏晨撕成碎片！
　　可此刻的苏晨第对付她实在是易如反掌，轻松几下，便躲过了她的攻击。
　　“你冷静一点！”
　　苏晨一边躲闪，一边试图让张佳佳清醒过来。
　　“你还我孩子！”
　　“你跟那个人一样，都是畜生！”
　　“我不会再让你们伤害我孩子了！”
　　张佳佳的神色愈来愈疯狂，身上的怨气也变得极为强烈。
　　情急之下，苏晨连忙甩出三道符咒，火牢之中顿时金光四射。
　　将这张佳佳狠狠地压制在了天罗地网之中！
　　伴随着张佳佳一声痛苦的长鸣，苏晨布下的天罗地网也变得愈加沉重！
　　“你给我等着！”
　　只听一声怒吼，张佳佳竟是顶着灼烧的痛楚，直接穿透了苏晨的阵法！
　　这个张佳佳，虽然力量不及沈芸那样的厉鬼，但居然也有如此可怕的毅力！
　　而当苏晨再次回过神来之时，张佳佳却不见了踪影。
　　火焰也在那一刻消散在空气之中。
　　一旁的众人都还沉浸在方才的惊心动魄之中。
　　等待郭芙蓉带着孩子尸体去做法医鉴定之时，苏晨则是来到了一处无人的房中。
　　“听吾号令，无常鬼差，速速现身！”
　　咒语完毕，白无常一副慵懒的样子站在了苏晨的面前。
　　“你召唤我做什么？不会又有忙吧？”
　　白无常打了个哈欠，疑惑地看着面前的苏晨。
　　“嗯，的确是有忙得拜托你了鬼差大哥。”
　　“你当我鬼差都很闲的吗？上次帮你杀了只巨蛛还不够啊。”
　　“这次的是个小忙！”
　　“小忙，你苏晨嘴里的小忙可就厉害了。”白无常冷哼一声，随后自己坐在了椅子上。
　　“我想问问，这个孩子的灵魂进入了轮回之中没有？”
　　苏晨说着将照片取出，放在了白无常的面前。
　　“那么多人，我怎么记得清……”
　　“得了吧，睡不知道你记性好呢？”
　　白无常听到这话也是变得悦色了不少，他清清嗓子接着问：
　　“我可以帮你，只不过，作为回报，我下次喊你的时候必须随叫随到！”
　　苏晨转念一想，互相帮助的确没什么毛病。
　　“行！”
　　“还有，你到阴界直播赚得鬼指甲我们必须三七分成！”
　　“什么？”苏晨一听这话顿时震惊。
　　“你放心了，我也要的不多，我只要你三成！”
　　白无常拍拍苏晨的肩膀，表示自己的做法很是合理。
　　这白无常，脑袋瓜可精地很！
　　“那你跟我说说，这孩子现在的情况吧。”苏晨连忙说。
　　“这孩子，可怜得很，还没彻底出生，便被这里以前的一个医生掏出来给做成了标本……”
　　“啥？这里的医生能有这么变态？”
　　“你们这个医院，本来就稀奇古怪的，四处看了看都是疯子。”
　　白无常耸了耸肩。
　　“那后面这个孩子怎么样了？他进入轮回了吗？”
　　“这孩子当时是我带走的，亲自送到孟婆那去的。”
　　“至少现在这个孩子在哪里，我一点点也不知道啊，只能你自己查了。”
　　白无常再次打了个呵欠，随后便站起了身来道：
　　“好了，你要知道的本差也已经告诉你了。”
　　“就没了？”
　　“是啊，不然你还想怎么样？”
　　连话都没说完，白无常便彻底消失在了苏晨的面前。
　　这家伙，走得倒也真够快的。
　　不过既然过了奈何桥那就一定重新来到了人世之间。
　　眼下，只要再次使用天测秘典就一定可以探寻到孩子转世之后的所在了！
　　而这时，郭芙蓉也从门外走了进来。
　　“你跟谁说话呢？”
　　郭芙蓉一边走着一边说道：
　　“我这边有新的发现。”
　　“怎么啦？”
　　“张佳佳之前的主治医生我们已经查到了，三年前因为心脏衰竭去世。”
　　“而从主治许乐医师死亡之后开始，整个七楼也便彻底荒废起来。”
　　“所以这个许乐医师，会不会真的是因为谋害了张佳佳儿死的？”
　　“极有可能，对了，我叫你们布置阵法怎么样了？”
　　“没问题，就等着张佳佳的出现！”

第124章 母亲的执念
　　“你说张佳佳究竟在痴迷什么呢，难道杀人就可以让她的孩子复活吗？”
　　郭芙蓉对此很是不解。
　　而两人此刻也在7楼之中布好了陷阱，只要等张佳佳出来，便会将她一举擒拿！
　　“这是她的执念，心中的执念过深，而死去的时候还遭受了非人的折磨。”
　　“这就是为什么她会化成厉鬼。”
　　郭芙蓉思考了下，好像确实是这么个道理。
　　“我说，你以前可都是不信这些的啊！”
　　苏晨连忙打趣道。
　　“以前是以前，现在是现在！”
　　“嘘！来人了！”
　　苏晨正要回答，却发现走廊尽头已经传来了精神病人们的整齐的步伐声。
　　“走！我们跟上去！”
　　两人对视一眼，随后便朝着病人的方向赶去。
　　昏暗的楼道之中，这一幕倒是显得异常诡异！
　　两人连忙紧随其后。
　　像昨天一样，他们依旧目光呆滞地凝望着窗口。
　　只不过，今天只剩下了16个人。
　　两人在门外，连忙屏息凝神地观察着。
　　空气之中出现了一丝异动，无数的黑气朝着病人中央涌去。
　　最终那些黑雾化作了一道鬼影。
　　来者正是张佳佳！
　　只瞧见她在病人之间游走，似乎正在挑着合适的人选。
　　她将锋利的指甲在那些人的脸上来回划动，最后，停留在了一个看起来只有二十来岁的小伙身上！
　　这家伙，是挑中他了吗？
　　那被选中的小伙二话不说，开始朝着窗户迈起了前进的步伐。
　　不出十几秒，这个病人便会爬上窗台，从这里坠落，以此来完成张佳佳对于她死去孩子的献祭！
　　“就是现在！”
　　苏晨连忙启动阵法！天罗地网从天而降，将这张佳佳牢牢困在了牢笼之中！
　　意识到情况不对劲的张佳佳连忙纵使怨气，可一切都已经为时已晚！
　　她已经全然被困在了牢笼之中！
　　“放我出去！我要救我的孩子！”
　　张佳佳见到此刻突然出现的苏晨，冲着她疯狂地嘶吼着。
　　“张佳佳，我知道你思念你的孩子，我也知道你以前的主治医生对你伤害……”
　　“但是，赔上七条人命这还不够吗？！”
　　“我只要想要我的孩子复活！”
　　“可是他们都是无辜的！”
　　苏晨一边说着一边将天罗地网缩小，这一次将张佳佳牢牢地锁住。
　　郭芙蓉也连忙喊醒那些病人，带着他们从房间之中离开。
　　可那被控制的小伙子却依然还在一步步地朝着窗台走去！
　　“你的孩子，并没有死，他已经投胎转世，找到了一副新的身躯！！”
　　“我不信！”
　　“你们都是骗子！都是骗子！”
　　张佳佳抱头痛哭，双眼之中滴落的皆是血泪！
　　“我带你去见他可以吗？如果我骗了你，你大可取走我的性命。”
　　苏晨再次上前一步，而那名彻底被他控制的小伙子已经将脚跨在了窗台之上！
　　“放了他，我带你去见你的孩子……”
　　“用我的性命来做担保，我承蒙师祖教诲，绝对会对我的言行负责！”
　　“我相信，你一定也想见见他的！他就在其附近的乌县！”
　　苏晨再次劝阻。
　　但这一次，似乎真的有了效果！
　　那位小伙子的身躯也僵在了窗台旁。
　　“你当真？”
　　“我说的都是真的，请你相信我！”
　　苏晨缓缓上前，表明了自己并没有任何的恶意。
　　“好，如果你骗我，我就杀了你！”
　　一旁的郭芙蓉听到这话，神色之中满是担忧。
　　“郭警官，安排我一辆车，我要立刻去乌县！”
　　郭芙蓉连忙将苏晨拉到一旁。
　　“你疯了吗？她万一真把你杀了怎么办？”
　　“你放心吧，她不会杀我的。”
　　犹豫再三，郭芙蓉还是将自己的车钥匙取了出来递给了苏晨。
　　“你自己小心点。”
　　“走吧，张佳佳，我带你去见你的儿子。”
　　苏晨真切地看着她，将天罗地网粉碎，示意张佳佳一同跟着他前往乌县。
　　张佳佳看着他，随后化作了一道黑雾，消失在了房间之中。
　　苏晨知道，她已经在暗中跟着自己了。
　　乌县离这倒也很近，驶上绕城高速，半个小时便能到达。
　　根据天测秘典的测算，苏晨将车停到了一处小别院旁。
　　“他是你的孩子，哪怕是投胎转世，他也能看见如今的你。”
　　苏晨一边说着一边待着张佳佳来到了别院之外。
　　一群孩子正嬉闹着互相打闹。
　　其中一位孩子，个头比较小，双眼充满了灵气，他正抱起地上的足球准备与他的小伙伴再次玩闹起来。
　　“他叫李佳南，那便是你孩子的投胎转世。”
　　似乎是有着某种特殊的感应，张佳佳此刻身上的怨气竟是少了不少。
　　而眼中的泪水也逐渐恢复了正常。
　　那孩子似乎也注意到了张佳佳的存在。
　　连忙对着她挥起了手，报来了一个天真无邪的笑容。
　　小孩子的笑不会骗人。
　　泪水顺着张佳佳眼角滴落。
　　“他真的是我的孩子，真的是我的孩子。”
　　苏晨缓缓走到张佳佳的旁边。
　　“是啊，现在他过上了你希望他所过的生活，他很快乐。”
　　一抹淡然的笑意出现在了苏晨的脸上，此刻的场面，是温柔的。
　　也是令人欣慰的。
　　“所以，你心中的执念也该放下了。”
　　“我知道你会是一个称职的母亲，那许乐也已经陷入了万劫不复之中。”
　　苏晨连忙劝解道：
　　“所以，你值得拥有一个更好的生活。”
　　“可是，真的可以吗？”
　　苏晨点点头。
　　“你可以的，我们都该把所有的仇恨给放下。”
　　“好，谢谢你，道长。”
　　张佳佳留下了这么句话，随后，便在苏晨旁边彻底消失了踪影。
　　苏晨知道，她已经走了。
　　回到了医院之中，已经是晚上9点多了。见到苏晨的到来，郭芙蓉连忙焦急地跑来。
　　“怎么样了？”
　　“很成功，张佳佳见到了自己的孩子，也心甘情愿下到阴间接受审判了。”
　　苏晨轻轻一笑，随后便下了车，还不忘将车门彻底锁上。
　　“可以嘛，你倒还是真有一套。”郭芙蓉脸上也露出了久违的笑容。
　　苏晨发现，这女人似乎不再像之前那样处处挤兑自己了。
　　“呐，车钥匙。”
　　“等医院这边的事情善后完毕，一起回去吃个饭吧？”

第125章 正式开张！
　　“吃饭？郭警官，你这举动可吓到我了！”
　　苏晨疑惑地看着面前的郭芙蓉，脸上写满了讶异。
　　“怎么？还不愿意赏脸吃饭了？”
　　“那怎么可能，那必须吃啊！”
　　“那就走吧！”
　　……
　　而自精神病院一事处理以来，苏晨的生活也开始逐渐变得风平浪静。
　　顾诚因为徐家的打压，近日也没有任何的消息。
　　当然，除了——
　　“砰砰砰！”
　　道观的门再一次被人敲响！
　　“怎么又来！”
　　王琦哎哟一声，不耐烦地抱着脑袋，愤怒地站起了身。
　　“再去开门看看，万一是顾诚呢？”
　　苏晨虽然也有些不耐烦了，但是这几日来还是一直很担心顾诚的情况。
　　“我最后再开一次！”
　　王琦气地直跺脚，随后一把拉开了道观的门。
　　只瞧见门口站着两位没有双脚的人。
　　不用看了，又是个两个阿飘。
　　所谓阿飘，就是对那些上门需求帮助的鬼的称呼。
　　“我们是来见苏道长的……”
　　王琦一听这话，微微皱起眉。
　　“我师父今日休息了，你们明日再来吧！”
　　王琦一把又将大门关上。
　　“又是他们？”
　　“是啊！”王琦无奈地回到了座位上。
　　事实上，这并不是第一批来找到苏晨帮忙的阿飘了。
　　单单今日，从早到晚便有不计其数的阿飘登门拜访！
　　自从张佳佳一事解决之后，几天以来，一直如此。
　　那些小鬼们都知道：太清观的苏晨是个可以帮助他们了却心愿的道长！
　　“这样下去不行，很多村民已经跟我反映了，村子里到处都是阴气沉沉的。”
　　苏晨将桌上的茶水饮尽。
　　“那么多阿飘聚集在门口，周边能不阴气阵阵的吗，你说我们怎么办啊师父？”
　　王琦显然也是给吵到受不了了。
　　“我已经想好了。”
　　苏晨说着将一块木牌取出。
　　只见上面刻着——
　　每日只限三名！
　　意思就是告诉他们，这，每天只帮助三鬼，多了也不会帮忙的。
　　“高明啊！”
　　说着，王琦连忙屁颠屁颠地接过木牌，再次来开道观的门，将木牌放在了门口。
　　本来以为这件事就这么愉快地过去了，可没曾想，第二天白无常那家伙便找上了门！
　　“喂，苏晨！”
　　白无常虽然来自地府，但毕竟是地府的“办事人员”，也算得上神，因此，很轻松就可以进入到道观之内。
　　苏晨一边喝着茶水，一边看着面色铁青的白无常坐在了他的面前。
　　“喝茶！”
　　白无常倒也不客气，直接将茶水一饮而尽道：
　　“你赶紧的……把你的那什么每日三个名额的公告给我改改！”
　　“为什么？”苏晨很是疑惑。
　　“你怕是不知道，现在那些小鬼们为了争取你的协助资格，都已经打起来了！”
　　白无常说到这里就是一阵气恼。
　　“真的假的？”
　　“我会骗你？赶紧的，他们这样打起来，我的活也砸了！”
　　“好好好，不然就跟人间直播间一样，随机抽选两名好了，你觉得如何？”
　　“嗯……这个可以！就这样了。”
　　白无常思索一番，觉得自己可行，随后便消失在了苏晨的面前。
　　……
　　罗山直播平台，这是白无常所给予的链接阴界的直播平台。
　　在这里，苏晨便可以与那些阿飘沟通，直播所得的冥币在苏晨手上也将尽数作为鬼指甲！
　　“大家，以后如果需要找我帮忙的，还是一样的规矩。”
　　可还未等苏晨说完话，直播间的弹幕便再次刷了起来。
　　“什么规矩！快说！”
　　“你这道士，明明有能力还整这么多花里胡哨。”
　　苏晨微微一笑道：
　　“大家安静一下，我每日只随机抽选两名幸运鬼友，多的贫道实在是无力帮助了。”
　　“但切记，不可用什么花花肠子，否则的话，我不会帮忙！”
　　苏晨说这话的时候，脸上带着严肃。
　　毕竟，这些之中指不定有厉鬼。
　　不过，苏晨想要收拾他们，自然也是不在话下。
　　“好了，我们现在就来看看第一个幸运鬼友是谁？”
　　苏晨一边说着，一边打开了连线。
　　可画面出现之时，却让直播间瞬间一片哗然！
　　“卧槽！”
　　“这什么啊？”
　　只瞧见画面之中的阿飘没有脑袋，甚至可以清楚看清断裂的脖颈中那些气管和烂肉。
　　“卧槽，你有病吧！”
　　“yue……”
　　就连一旁看着直播的王琦都差点没有吐出来。
　　“这位鬼友，你是什么情况，你这是找不到自己的头了吗？”
　　苏晨平静地询问。
　　“得，原来这家伙，真的是找不到头了！”
　　直播间之中的众鬼再次开始吐槽起来。
　　“我，我不记得我的头在哪了，苏道长你可以帮我算算看吗？”
　　“这个简单，你在三更之前赶紧前往南山脚下的一个废弃工厂，那里就可以找到你的脑袋了！”
　　那无头鬼一听这话，连忙道谢！
　　“千万要记住了，三更以前，否则你就顶着这没脑袋的身子去地府投胎吧！”
　　“如果没有头的灵魂，投胎会变成什么呢师父？”
　　见到这一幕一旁的王琦那可是好奇地不得了。
　　“不知道，可能会是蚊子，蟑螂之类的。”
　　苏晨耸耸肩。
　　“哈哈哈，这位兄弟你还不快去找头！”
　　“不然下辈子做蚊子！”
　　苏晨的话也让直播间顿时欢乐起来。
　　就当大家还在有说有笑之时，直播间突然被强行挤入了一个画面。
　　画面那头的，是白无常！
　　白无常清了清嗓子，接着说：
　　“我先中断了直播，有一个很重要的事，我需要你帮我一下。”
　　“什么忙，你这鬼差办不到的还得来找我？”
　　“你可是答应过我会帮忙的，是这样的，我发现了新的血珠的踪迹，在一处山村之中。”
　　“你就不怕我又被巨蛛弄死？！”
　　苏晨想想先前在北疆的经历，佯装一副害怕的样子。
　　“你得了吧你，我知道你已经踏入筑基了，就算这次又是巨蛛，也拦不住你了！”
　　果然骗不过这家伙。
　　“好好，我明天去动身帮你找，这总行了吧？”
　　“哈哈，可以，那一会儿我把地址私信给你！”

第126章 凤兰村
　　第二天早饭一吃完，师徒三人便收拾行李，朝着白无常所给的地址方向进发了！
　　此村名为凤兰村，位于临近北山市的一处县城以北。
　　根据当地县城居民交代，这凤兰村在深山的山涧之中，车是根本开不上去的，只得步行。
　　“啊！不能开车！”
　　王琦瞪大了眼看着不远处藏匿在云雾之中的几座大山，心中发怵。
　　“没有办法了，我们准备下，只能徒步前行了。”
　　无奈之下，苏晨只能将自己的车停在了一处旅馆的停车场中，还给了老板三天的停车费。
　　在这个县城里大多数都是运送货物的卡车，而像是苏晨开来的这类豪车更是极为少见。
　　所以，有不少年轻的孩子和学生都围在了苏晨的车子旁。
　　“古寒，把你包里的罗盘递给我下。”
　　古寒连忙点点头，随后将书包之内一个刻满了各种符号的精密罗盘递给了苏晨。
　　“师父，你这是什么罗盘？”
　　“这是罗经仪，是用于风水探测的工具。”
　　而之所以带上这玩意儿，也是因为在怨气极其强大的环境下，它会比天测秘典更加有用。
　　“你看这山，似乎长年隐蔽在云雾之中，这里临近北山市，按理来说是不可能不修山路的。”
　　苏晨一边走着，一边开始分析道：
　　“我想，一定是有着别的什么原因，你们都跟紧我，小心为妙。”
　　“是！师父！”
　　果不其然，没有山路，只能顺着村民走过的痕迹来通往山中。
　　“我觉得……觉得……走不到头了……”
　　王琦一边喘着气，一边抱怨着。
　　古寒虽然体质很好，但连续爬了半天下来，气色也有些不佳。
　　此刻的深山，就如同绿色地狱。
　　尤其是太阳即将下山，再过不久，周围的一切都将被黑夜彻底笼罩。
　　“师父，我总感觉有点不对。”
　　苏晨一边前行，一边仔细观察着手中的风水罗盘。
　　“难怪，明明临近北山市，居然也被评为贫困地区。感情我们这是走到一大片深山老林之中了！”
　　太阳在最后一刻放射出了光芒，随后整个山林都陷入了彻底的黑暗。
　　“有些不对劲……”
　　苏晨一边走着，一边仔细地查看罗盘。
　　突然，他惊讶地发现，罗盘上的指针竟然开始了异样地摆动！
　　“我怎么感觉我们刚刚就来到过这里呢？”
　　王琦指着一旁的一颗成年歪脖子树。
　　苏晨面色凝重。
　　是的，他也发现了问题。
　　这颗歪脖子树出现了三次，并且树干上有一处脱落他记得清清楚楚！
　　“我想，我们这是碰到鬼打墙了！”
　　苏晨警惕地看着四周，周围此刻竟是安静地连夜莺的声音都没有。
　　“怎么办啊师父？”
　　“既然是鬼打墙，那么就要找专业的人来解决。”
　　苏晨一边说着，一边打开了手机。
　　好在白无常给了他一台专门直播的“阴间手机”。
　　这手机倒是与常人所用的大为不同，但仔细观察却能发现与人间的苹果手机极为相似。
　　只是，它看起来更加充满科技感！
　　拿在手上就如同拿着一台发光的玻璃一般。
　　而且哪怕是在幻境之中，依然能接收到阴界的信号！
　　“还得是他们地府的水果手机好使。”
　　话毕，苏晨便打开了直播间。
　　不一会儿很多鬼友便来到了直播间里。
　　“咋的了苏道长，还没到开播时间呢！”
　　“你们怎么在林子里，好像还遇到卡了！”
　　所谓“卡”，便是他们众鬼口中的鬼打墙。
　　“是啊，我现在就是想让你们帮帮我，带我走出这卡。”
　　“这简单！”
　　直播间里的众鬼连忙替苏晨出起了注意。
　　而鬼打墙在他们的眼中只不过是阿飘的一种低级手段罢了！
　　很快的，在他们的指引之下，师徒三人很快便破了这鬼打墙。
　　而此刻，零星的灯火在山涧之中若隐若现！
　　“我们找到啦！师父！”
　　看样子，这里便是凤兰村了。
　　“这个凤兰村，三面环山，但每座山都极高……如果我没猜错，这里的村民到了4点之后就见不到太阳了。”
　　苏晨连忙分析起来。
　　古寒看到这里也是恍然大悟。
　　“而这种风水格局，寓意着不可善终，长久下来，会滋生强大的阴气。”
　　“总之，我们先到村中瞧瞧看。”
　　师徒三人连忙朝着心中进发。
　　此时已经接近半夜，很多人家都已经关上了灯火。
　　而因为位于深山老林，这里的大多数人家都还用着煤油灯。
　　“老先生，我们是东海市的记者，来这里是为了做一次采访工作。”
　　见第一户人家开了门，苏晨连忙开始介绍。
　　开门的是一位老者儿，眼上的皱纹让他看上去无时无刻都在眯着眼。
　　只见他打量了一番三人，随后说：“记者倒是不常见，你们是来借宿的吗？”
　　“是的老先生！”
　　苏晨连忙笑笑。
　　“我看你们也不像是坏人，你们就进来吧！”
　　“谢谢老人家！”
　　老人为他们打点好了房间，随后烧起了热茶。
　　经过一番的沟通，苏晨才了解到。
　　原来老人叫程刚，村里人都叫他程老汉。
　　“这里虽然偏僻，但我们世世代代都住在这里。”
　　程老汉拿着火钳翻动着炉灶里的柴火。
　　接着说：
　　“也有不少的年轻人曾经出门闯荡去了，只不过也是无果而终。”
　　“那村子里，平时会有什么怪事儿吗？”
　　苏晨继续询问。
　　血珠出没之地，定然周遭有着异样。
　　“怪事？我不知道你这话是什么意思，但是我们村里的生活一直都很正常。”
　　老人没有继续回答苏晨的问题，只是将烧的水替三人盛上。
　　“我老了！就不能继续好好招待你们了，洗漱的地方就在后院，你们自便吧！”
　　“谢谢老先生！”
　　话毕，那程老汉便迈着缓慢的步伐朝着自己的房间走去了。
　　待他关上房门后，苏晨三人这才交谈起来。
　　“今晚大家先好好休息吧，明日一早我们再去村里摸摸情况。”
　　“好的师父！”
　　稍事准备过后，他们也便回到房间里睡觉去了。
　　第二天一早。
　　“老人家，谢谢你的招待！我们现在要去村里四处走走！”
　　临走前，苏晨还不忘记与程老汉交谈几句。

第127章 村中小学
　　“你们可以去我们村里的学堂看看！”
　　“学堂？”
　　三人听到这里不禁停下脚步。
　　“就是我们村的小学。”
　　一听这话，三人不禁大为震惊。
　　没想到这么个穷乡僻壤的地方，居然还能有所小学！
　　这兴许就是希望工程的力量吧！
　　三人按照程老汉所指，立即就前往小学地方向去了！
　　这小学是有两处瓦房所构成，中间的空地是他们的操场。
　　这才刚进入操场，就可以听到教室里传来的朗朗读书声。
　　“离离原上草—一岁一枯荣—”
　　一首白居易的《草》不禁勾起了苏晨与王琦曾经的回忆。
　　走近一看，那些学生们都抱着有些破旧的语文课本，脸上洋溢着笑容。
　　似乎是注意到了门口的苏晨等人。
　　讲台上一位戴着眼镜的年轻男子走了出来。
　　国字脸，杏仁眼，加上一副眼镜的修饰，倒极有一副人民教师的模样。
　　“你们是？”
　　男人有些疑惑地看着苏晨等人。
　　“你好，我们是来此地采访的记者。”
　　“记者？哪个电视台的？”
　　男人十分讶异，这个地方能来记者实在是有些出乎了他的意料。
　　“我们是抖音直播平台的，特地来这里就是为了采访一下你们的这所小学。”
　　“原来是这样，你好，我叫杨刚！”
　　一听是来采访学校的，杨刚连忙友好地伸出了手！
　　“感谢你们愿意来到这里。”
　　“是啊，我觉得大家都有必要了解一下这些孩子的学习环境。”
　　苏晨连忙笑笑。
　　“你们这两座瓦房看起来好像并不能一下子教六个年级的学生啊！”
　　“哎，苏先生，这里条件有限，而且老师也只有我一个。”
　　杨刚说到这里也是挠挠头，有些不太好意思。
　　“只有你一个？那教学环境也太幸苦了吧？这所学校，是你自己出资建立吗？”
　　王琦连忙感叹。
　　“这倒不是，这些都是村民们一起筹资的！至于我呢，累点没关系，只要能让这些山里的孩子念上书，一切都是值得的！”
　　“您才是模范教师啊！”苏晨哈哈一笑，对于杨刚的这种精神，三人也是极为敬佩！
　　“杨老师，不介意我们四处走走，采访下这些学生吧？”
　　“不介意不介意！”杨刚说着连忙热情地邀请苏晨来到他们唯一的教室之中。
　　见到来访的三个陌生人，小孩子们也是纷纷投来了好奇的目光！
　　“来来来，小朋友们，这些哥哥姐姐们都是来自大城市的记者！快来打招呼！”
　　随后，全班都爆发出了“哥哥姐姐好！”，一时之间让旁边的王琦都快笑地合不拢嘴了。
　　随后，王琦便继续和杨刚继续交谈。
　　而苏晨则是拿着手机一边拍摄，一边和孩子们交谈起来。
　　既然是装样子，那么演戏就要演全套。
　　况且，这些小孩子们也都是苦命孩子，若是发到网上，肯定也会让社会上的人重视起来的。
　　“你们在这里学费是多少啊？”
　　“学费？”
　　“哥哥，我们在这里上课时没有学费的啦！”
　　一个皮肤黝黑的小女孩儿露出了一个纯真的笑容。
　　“没有学费？”
　　“对呀！杨老师说了，只要村里有孩子想要听课，可以直接来的！”
　　真没想到杨刚居然连学费都不要了，看来他是真的想要帮助这些孩子。
　　“你们读书会不会辛苦啊！”
　　“不会！”
　　“哥哥，你们在的大城市究竟又是什么样子呢？”
　　一时间，孩子们的问题一一涌入了苏晨的耳朵之中。
　　这些孩子来这里上学，也是为了有一天能够走出大山，好好了解外面的世界。
　　“城市里有很多好玩的地方，好吃的东西！所以你们一定要好好读书！”
　　苏晨笑着交谈着，然而就在此时，一个角落之中的女孩引起了他的注意。
　　这女孩看上去似乎脸色不悦，苏晨刚想要上前，没曾想一个老奶奶气冲冲地从学校后门冲了进来。
　　那老奶奶的目光直逼小女孩，随后一把将他从位置上拉走了！
　　而另一边，王琦的“采访”也差不多结束了。
　　“感谢老师你为这里的做的一切！”
　　“等我们出去以后，一定会让大家看到这里的模样！”
　　杨刚有些许感动，他激动地再次与苏晨王琦握了握手
　　“你们能让社会关注到这些孩子，要感谢的应该是我！”
　　一番交谈后，三人便离开了此处。
　　“哇，这个杨刚老师也太棒了吧！一个人还不收学费，还在这样的地方任劳任怨教学生！”
　　“是啊。”
　　“等我们从这里回去了，我一定要给他捐个大十万的，然后再派几名助教来！”
　　“那师父就先替他们谢谢你了，大小姐！哈哈哈！”
　　苏晨一听这话立马笑了起来。
　　正走着，三人却注意到一处平房。
　　这平房很破，与其他几户人家对比，这里居然有种说不上来压抑感。
　　只见院子里坐着一个女孩儿。
　　定睛一看，那不就是方才在教室之中被一个老奶奶拉走的女孩吗？
　　仔细察看一番，这小女孩生的倒是极为水灵。
　　虽然衣着老旧，但比起大多数孩子，她的确是很漂亮的。
　　只是，她似乎是遇上了什么事情，脸色极为难看。
　　三人连忙走了进来。
　　“你好呀，我们是东海市的记者，可以问你几个问题么？”
　　苏晨蹲伏在了小女孩儿的身边。
　　可这时，屋里传来了老奶奶骂骂咧咧的声音。
　　“你们是谁，离开我的家！”
　　老奶奶愤恨地一把拉过小女孩儿，就是要朝着房中走去。
　　苏晨在此刻连忙朝着王琦使了使眼色。
　　“奶奶，我们没有恶意，我们就是想要采访一下你们！”
　　王琦想要拦住老奶奶，接着从她的米白色包包里掏出了几张红色的百元大钞。
　　“记者？我们不想接受采访！”
　　另一位面容憔悴的女人一直倚靠在门框旁，见到王琦手中的钱后，才开口说话。
　　“妈！你就让他们采访吧！”
　　“采访？”
　　老奶奶听到女人说话了顿时变得十分愤怒：“我看你不是为了采访！你就是为了他们的钱！”
　　“难道你自己的女儿，还不如几张钱重要吗！”

第128章 井中人脸
　　“不是的，这位奶奶……”
　　苏晨刚想解释，而院子里突然爆发出了女孩的嘶吼。
　　只瞧见女孩儿愤怒地甩开了她奶奶的手，紧接着又一把上前，将苏晨王琦两人狠狠推开！
　　“你们都给我走！”
　　“给我滚！”
　　这下，苏晨彻底愣在了原地。
　　这根本就不像是这么一个年龄段的小女孩儿会说出来的话。
　　“你们赶紧给我离开这里！”
　　老奶奶也一起上前，将苏晨等人赶了出来。
　　无奈之下，众人只得离开这里。
　　“我靠，那个小女孩什么情况？”
　　王琦似乎还未从刚才的突发情况之中回过神来，对于女孩突然的愤怒，她很是不知所措。
　　“此事绝对有蹊跷，这家人一定隐瞒了什么很重要的秘密。”
　　“你说那个女孩在小学里上课，杨刚会不会对此知情？”
　　王琦本一副愁眉苦脸的模样，却突然眼前一亮。
　　“先询问下那些村民看看究竟是怎么一回事。”
　　苏晨说着将目光投向了那些听闻动静出来查看的村民。
　　他们各个都是一副不可思议的模样。
　　“你们好，我们是东海市的记者……”
　　苏晨话毕便连忙上前做起了自我介绍。
　　“记者？你好！”
　　“大爷，我想问问这家人的小女孩儿是遇上过什么事吗？”
　　闻听此言，这三位村民那是瞳孔放大，窃窃私语起来。
　　“怎么了，你们是想到什么吗？”
　　“哎，这位小弟啊，这家人的小女孩儿据说是看见了不干净的东西，然后才变成这副样子的啊！”
　　“不干净的东西？”
　　“是啊！就在村南面的那口枯井之中！”
　　“村里的小孩都传言，那枯井里头半夜有张人脸，看到了就会发疯哦！”
　　三位村民几乎是异口同声将这句话说了出来。
　　“人脸？”
　　“是啊，但是我们从来没见过，只是很多小孩都说那邪乎地很！”
　　“好，谢谢各位了！”
　　苏晨与王琦面面相觑，随后带着古寒便按照村民的指引朝着那口枯井的方向去了。
　　要说是枯井，倒也没有像苏晨所想那般在村口之外，这井的旁边到还有几户人家。
　　苏晨连忙上前查看，却发现这井中的确已经是完全干涸了。
　　本来可以用水面反射来做解释，但现在几乎是不可能了。
　　“师父你说，就这地方真的能看到什么人脸？”
　　王琦也凑上前查看了翻，发现并没有任何的异样。
　　“这口井应该是没有问题的，我在这里没有感受到任何的邪恶气息。”
　　苏晨摇了摇头。
　　“那奇怪了，那这小女孩到底看到了什么呢？”
　　“师父你看那里。”
　　正说着，三人的目光注意到了一旁的屋子。
　　这屋子与周边的几栋房子都产生了极大的反差。
　　若要问为什么，可能是这房子看起来比较新，走近一看，发现里面摆满了许多佛器。
　　“这些佛器都是开光过的。”
　　“这户人家应该是个佛教的虔诚信徒。”
　　苏晨一边分析着，一边试图能够看得更清楚些。
　　“老先生，这栋房子的主人到底是谁啊？”
　　路过一位扛着锄头的老人听到苏晨在呼唤他，随后便转过身来。
　　他就像是想也没想，就脱口而出：
　　“这是杨老师的住所啊，平时一下课，他就会回来了。”
　　杨刚的房子？
　　真没想到，这家伙居然还是一个虔诚的信徒。
　　这其中摆满的佛器各个开光，很多成立的信徒估计都还做不到这份上。
　　“难怪他愿意连学费都不要，就来教这些孩子呢！”
　　王琦看到后不禁赞叹起来。
　　“但我总觉得好像有些不对劲。”
　　苏晨本想说出这句话，但话到嘴边，却还是被自己压了下去。
　　谁来为怪，这么多法器放在房里的他倒是真第一次见。
　　这他家里这些布置，别说是一般的小鬼了，就连那些有点实力的邪恶之物都无法闯进来。
　　而对于一个教师而言，这实在是有些太过于夸张了。
　　只可惜现在杨刚也不在家中，众人只能再次前往村中其他地方进行线索收集了。
　　“大爷，您在这村子之中生活多久啦？”
　　路上遇到一位正牵着牛的老人，苏晨连忙喊住，开始套起话来。
　　“哈哈哈，我从小就在这个村子里咯！想想也得有几十年了。”
　　大爷说到这里不禁脸上浮现出了欣慰的表情。
　　“几十年？这么久啦？”
　　“那大爷你可曾知道村中有发生过什么稀奇古怪之事吗？”
　　老人一听摆摆手。
　　“我们这村子啊，终日以来就是这副模样了，哪来什么稀奇古怪之事啊！”
　　老人对于苏晨所言有些不以为然，接着就牵着自己的黄牛，朝着田地的方向赶去了。
　　“这都第几个人了，你说那个白无常的消息到底准不准确？”
　　王琦见到依旧没有问出任何的线索，不禁沮丧地摇摇头。
　　“按理来说，阴界的使差们对于这种东西的感知一般是不会出错。”
　　“可如果他这一次真的出错了呢？那我们这不成了纯纯的冤大头了？”
　　王琦一言也让苏晨陷入了沉默。
　　“虽然没有感知到异样，但是我总觉得这村子有些古怪。”
　　苏晨摩挲着下巴，神色满是凝重。
　　“可是，直播你也打开过了，那群直播间里的阿飘也说过这地方根本就没有什么所谓的血珠。”
　　“血珠本就是无数的怨气所化，也不能轻易地就能够感知到。”
　　“不如这样，你替师父去问问那小女孩儿，我总觉得她应该知道些什么。”
　　王琦一听有些不情愿地停了下来。
　　“那小女孩儿都那副样子了，我怎么问得出来。“
　　“虽然说她情绪不稳定，但你毕竟也是个女孩子，这件事情由你去最合适不过了。”
　　苏晨轻轻笑着，接着说道：
　　“若是让我跟古寒去套话，那估计给我们一整天的时间都问不出来什么有用的了。”
　　“好吧，那我们到时候在那里碰头呢师父？”
　　“就在那个学校吧，我看看时间。”
　　说着苏晨便拿出了手机来对照了显示的时间：
　　“现在是下午一点10分，我们6点前就在小学那里碰头！”
　　“好！那师父你们自己也小心点。”

第129章 知人知面不知心
　　王琦点点头，随后便朝着小女孩儿的家赶去。
　　这才刚走一半的路，王琦便发现，先前那个女孩儿竟然就坐在一块田地旁，好像在看什么。
　　王琦觉得有些奇怪，便连忙上前，在她身边缓缓坐下。
　　“小朋友，我是刚才的那个姐姐，你还记得我吗？”
　　王琦小心翼翼地打着招呼，试探地再次做起了自我介绍。
　　可那小女孩并没有理睬，只是看了一眼一旁的王琦，接着又将其目光投向了远处。
　　“你有没有什么想要告诉姐姐的呀？”
　　王琦一边说着，一边从包里拿出自己一颗奶糖放在了她的手上。
　　见她似乎不明白该怎么吃，王琦连忙笑笑随后将自己手上的那颗拆开放在了自己的嘴中。
　　女孩儿默默记了下来，随后将手中的糖纸拨开，学着王琦的动作放到了自己的嘴里。
　　很快的，原本她呆滞的双眼之中出现了一抹讶异。
　　“好吃吗？”
　　可她没说话，只是点点头。
　　“好吃的话姐姐这里还有很多，都可以给你！”
　　女孩儿这一次没有拒绝。
　　“你是不是有什么困难不敢告诉姐姐的呢？姐姐是记者，你说了我一定会帮你的。”
　　女孩听到这话刚想张嘴，可这到了嘴边的话又咽了下去。
　　取而代之的则是一种充满了恐惧的神情。
　　可以看得出来，这个小女孩儿一定是经历过什么！
　　“你不要担心，这是我们的秘密！”
　　王琦说着摸了摸她的脑袋。
　　似乎见王琦并没有恶意，她犹豫再三终于开口说了第一句话：
　　“我……我不敢说，杨刚老师他不让我说实话……”
　　王琦微微眯起了眼，脸上写满了疑惑。
　　“杨刚老师？他不让你说什么实话？”
　　可女孩不敢再看王琦，只是转过身子来，但下一秒，她的脸上浮现出了前所未有的恐惧，整个人都开始了止不住的颤抖。
　　“你……你怎么了？”
　　王琦有些吓到了，可下一秒，她只觉得眼前一黑，随后便再也没了知觉！
　　……
　　当王琦再次苏醒过来的时候，发现自己居然出现在了一个破旧的小屋之内，而她手脚也被绳子牢牢地捆了起来！
　　她只觉得脑门上一阵酸痛，微微睁开眼睛，却发现这屋子居然还有一男一女！
　　这不正是小女孩的父母吗？
　　这下，本来想要挣脱束缚的王琦突然也不动了，她倒想看看这两个人葫芦里卖的究竟是什么药！
　　“你还别说，这城里的姑娘长的倒还真是水嫩……”
　　“到时候，等她身边的那个男人走了，我们就把她嫁给我们那儿子……”
　　“大娃倒真是苦了他啊，从小到大都不会说话。”
　　“要是能娶个这么漂亮的城里媳妇儿，那也算是福分！”
　　一男一女的交谈，王琦那可是听得清清楚楚。
　　原来这两个家伙居然把自己绑来，就是为了让她嫁给她们的哑巴儿子！
　　想都不要想！
　　“好了，你赶紧看好她，别让她跑了，我要去睡一会儿……”
　　此时此刻，女人传来了慵懒的声音。
　　“好，你快去吧老婆！”
　　随后，一阵关门声。王琦知道，那是女人离开了。
　　而这时，她也能明显感觉到，那个男人似乎正朝着自己靠近。
　　“小美人儿，你要是真嫁给我儿子到还有些可惜了，还不如先给我玩玩儿！”
　　“你这大腿可真白呀，哈哈哈！”
　　男人淫邪的声音渐渐传来，王琦甚至都可以想象到他脸上猥琐的表情，不禁顿时让她胃里一阵翻腾。
　　这家伙，实在是有够恶心的！
　　而正当男人的手即将触碰到王琦白皙的长腿之上时，不知什么时候已经挣脱了的双手突然死死地抓住了他！
　　“啊！你！”
　　那男人满脸胡渣，脸上还有着几颗显眼的大痣，看得王琦心中很不是滋味儿。
　　而此刻，他也被王琦突如其来的举动吓了一跳。
　　只瞧见王琦迅速捏住他的手腕，随后猛地一个翻身，扯过他手臂，将他死死地扣住！
　　“啊疼疼疼！”
　　“别动，你这变态！再动我就掰断你的手！”
　　王琦连忙恐吓，但空气之中顿时出现了一股难以描述的味道……
　　定睛一看，原来是这男人居然尿了！
　　“背着你老婆乱来居然胆子会这么小？”
　　王琦冷哼一声，随后再次用力。
　　另一边，还不忘打开自己的手机开启了录音。
　　“说！那个小女孩是不是你的女儿！”
　　“我我……”
　　“赶紧说！不然我就喊人了！”
　　“别别别，我说，她是我的女儿……”
　　有妻儿的人了，居然还这么猥琐，实在是恶心！
　　“你女儿到底碰上什么事了？快点！”
　　“她她……她被杨刚给虐待了！那杨刚是个疯子，只不过因为他给了我们封口费，所以……”
　　一听这话，王琦很是惊讶。
　　她怎么着都没想到，杨刚一副正派的模样，居然会干出这等事情！
　　“你们居然因为封口费，连自己女儿受了委屈都不管？”
　　“你们是怎么为人父母的？”
　　说着，王琦便松开她，接着一脚狠狠地踹在了男人的身上！
　　“哎哟！”
　　气打不出一处来的王琦愤恨地拉开了门，接着死死地看着地上的男人道：
　　“我告诉你，我已经录音了。你要是敢乱来，我就把录音给全村人听！”
　　“好好好，我不敢，我不会的……”
　　“特么的变态！”
　　临走前，王琦都还不忘臭骂一句，随后，她便气势汹汹地出了门。
　　而在出门之后，王琦立马就急匆匆地跑去找苏晨去了。
　　“师父！我差点就被拐卖走当别人的老婆了。”
　　王琦一边把事情的经过告诉苏晨，一边哭诉着。
　　苏晨一言不发，古寒则是捂着嘴在旁边一顿坏笑。
　　“师姐遭罪？你就开心吗？”
　　王琦双手叉腰，接着上前就要揪住古寒的耳朵！
　　“好了你，谁能把你给拐走啊！”
　　苏晨也是轻轻一笑。
　　“哼！”王琦没好气地给两人翻了个白眼。
　　“不过，仅仅凭借着录音，只怕是根本不能把杨刚怎么样。”
　　苏晨清了清嗓子，连忙转移了话题。
　　“为什么？他都说得明明白白了，难道这个证据还不充分吗？”
　　“方才我了解过，这个杨刚似乎在村民心中的地位极高。”

第130章 血珠苏醒
　　“如果仅仅只是这些录音，只怕是没有办法。”
　　“我是真没想到杨刚居然是这样子的人，我当时还以为他是个值得尊敬的教师！”
　　王琦说到这里，十分愤怒。
　　“先前我就觉得有些不对劲，但出于村里人对他都十分尊敬，我也就没有多想了。”
　　“眼下，我们最好先去杨刚那看看究竟是什么情况。”
　　苏晨思索了一番接着说，“好，既然是作恶之人，我们一定可以搜集到关于他的证据的。”
　　正说着，师徒三人便准备动身。
　　此时此刻，天色也开始逐渐黯淡下来，因为这里三面的山都极高，所以很快就已经感受不到阳光了。
　　“师父！你看天上！”
　　身后的古寒突然惊讶地喊着。
　　只看见此刻的天空之中划过无数道怨气，而怨气所指的方向，正是——
　　“学校那边！”王琦看到这一幕也十分惊讶。
　　而伴随着几道怨气的划过，天空竟是彻底地压抑下来，紧接着又是铺天盖地地阴气朝着学校方向开始聚集！
　　这股大量的阴气聚集，与北疆那一次碰到巨蛛的情况极为相似！
　　难道是血珠？
　　“走！”
　　情急之下，众人连忙赶往学校。
　　而当他们赶到学校之时，却发现整所学校都已经被笼罩在一片血色之中！
　　而更糟糕的是，那股邪气正以校园为中心不断地往外扩散！
　　有些来不及躲避的村民不慎吸入了毒物竟是倒地抽搐，疯狂地嚎叫着！
　　“这血珠的力量，要远比我们在北疆所遇见的强大许多！”
　　苏晨深邃的眼眸之中闪过一丝凝重。
　　此事，绝非那么简单！否则，如此强大的力量苏晨在来时不会没有察觉到的！
　　“王琦，古寒，我设下结局控制血气，你们快带着村民离开这里！”
　　“是！师父！”
　　话不多说，苏晨立刻掏出一张结界符咒，紧接着无数道光芒从符咒之中溢出！
　　他们迅速笼罩在学校周边，随后消失在了黑暗之中。
　　结界已成！
　　但苏晨必须尽快遏制血珠，否则的话，这些结界撑不了多长的时间！
　　苏晨连忙跨进学校。
　　四周阴风四起！
　　整个学校之中空无一人。
　　苏晨连忙闭上双眼，天测秘典再一次在身体内开始运转。
　　办公室……地窖……血……
　　看到这一幕的苏晨连忙缓过神来，紧接着直奔阳刚的办公室而去！
　　这刚一进门，便发现阳刚的办公桌被挪动了位置，而一处翻板门引起了苏晨的注意。
　　苏晨连忙拉开了他，下面漆黑一片，像是通往某个地下室一般。
　　而下方的黑暗之中，竟是传来了女孩阴冷的哭泣声！
　　“小朋友，是你吗？”
　　苏晨一边打开了手机的手电筒，一边顺着楼梯往下。
　　而越是往下，一股令他无法喘息的怨气就越是强大！
　　看来他离血珠的位置已经不远了！
　　而这刚踏入地窖，女孩那充满了污秽的裙子便出现在了苏晨的眼前，而地上还有着无数的血迹。
　　“小朋友？”
　　苏晨试探着询问，接着又向前一步。
　　凭借着手电筒的灯光，苏晨看见了此刻正背对着他蹲在地上的小女孩儿！
　　那正是那家人的女儿！
　　“你怎么了？你有没有事？”
　　可正当苏晨想要将手放在她肩膀上时，那小女孩儿竟是猛然转身死死地掐住了他的脖子！
　　强烈的窒息感传来，恍惚之间，只瞧见女孩的双眼已经充斥了一股诡异的黑色！
　　而在她的四周燃起了无数强烈的血气！
　　那是血珠！
　　“给我死……”
　　明明是在地下室之中，可四周竟是狂风四作！
　　一切仿佛都卷入了无边的混乱之中！
　　情急之下，苏晨连忙取出金光符咒。
　　“邪鬼吞吞如粉碎……急急……如律令……破！”
　　手中的金光符瞬间炸开强烈的能量，将苏晨与那被血珠控制的女孩分离开来！
　　被金光炸中的她瞬间暴走，无数的碎屑朝着苏晨直逼而来。
　　苏晨连忙撤回杨刚的办公室之中，立即跑到了操场上。
　　可没一会儿剧烈的爆炸响起！
　　整个瓦房顷刻之间化为了乌有！
　　而一道黑色的身影冲上了天空，强大的怨气从她的身上释放！
　　苏晨不禁后退一步。
　　而从他身上显露出的血珠之气变得越来越浓重！
　　“八方雷神，听吾号令！天雷滚滚，降妖震魔！”
　　伴随着苏晨手中的紫符丢出！整片天空顿时雷声大作！
　　数道惊雷贯彻夜空，犹如雷神降世，直劈向她！
　　伴随着天地的怒吼过后，那女孩居然毫发无伤地悬浮在半空之中。
　　而无数道血气凝结着无数的利刃！
　　它们直指苏晨，就要给他来一个万箭穿心！
　　红色的利刃犹如剧烈的暴雨，冲着苏晨疾射而来！
　　“金光护身！”
　　金刚符在那一刹那丢出，坚硬的护罩罩住无处可躲的苏晨。
　　而伴随着最后一批利刃结束，护盾也终究化为了碎片！
　　“你快醒醒！血珠在控制你的心智！”
　　“没有血珠，那得有多人骑在我的头上欺负我！”
　　女孩此刻心中的最后一丝理智也被血珠吞噬殆尽！
　　如果不趁早将血珠从她的身体里剥离出去，那么后果不堪设想！
　　强烈的血雾再一次来袭，这一次，苏晨知道了她的厉害！
　　定心咒的口诀在苏晨的嘴中呢喃，伴随着血雾扩散，苏晨就好像听到了自己师父的低语。
　　这血雾，会使人产生幻觉！
　　慌乱之间，苏晨注意到了不远处的杨刚！
　　此刻的他颤颤巍巍地从办公室的废墟之中钻出，盯准了校门口，就是要准备逃跑。
　　而他一个凡人，怎么可能逃得过被血珠控制之人？
　　“你想跑哪里去？你这个魔鬼！”
　　女孩恐怖的声音从天传来。
　　杨刚一边求饶一边没命地逃跑。
　　“求求你了，我没有想到会这样！”
　　“我真的……你放了我吧！我再也不敢了！”
　　可是求饶在她面前一文不值！
　　血气再次形成锋利的利刃！
　　这一次目标不是苏晨，而是杨刚！
　　“小心！”
　　虽然杨刚是恶人，但那也毕竟是条人命。
　　苏晨连忙抛出手中的金刚符紧接着，一道强烈的金光闪过！
　　与那从天而降的猩红色利刃碰撞在一块！

第131章 对决
　　强大的冲击波在半空之中炸裂开来！
　　“走！”
　　苏晨一边顶着血气，一边冲着杨刚放声吼叫。
　　而见自己的攻击被苏晨化解，女孩一时间变得愤怒无常。
　　体内的血珠的力量再一次加强。
　　而夜空之中的月亮也在此刻彻底化为了恐怖的猩红色！
　　血月来临！
　　苏晨当即后退一步。
　　炁体源流在那一刻爆发！
　　强烈的力场也在苏晨的周围产生，无数的沙石以苏晨为中心开始不断地旋转。
　　此刻的两人。
　　一天一地。
　　两者蓄势待发，随时都将要朝着对方发动恐怖的进攻！
　　小女孩大喝一声，整座学校在顷刻之间化为了尘埃。
　　女孩有了血珠的加持，实力不容小觑，再加上她是被体内的血珠所控制，而非自身所想，苏晨便更有顾虑。
　　说时迟那时快！
　　苏晨化作了一道金光，手中的至阴之匕猛然出现在了他的手上！
　　那一道光，犹如长雷贯空，带着凶狠的气势朝着空中的女孩飞扑而去！
　　女孩在那一刻的双眼变得血红，血气在她的身后化作了红色的双翼！
　　至阴之匕划破半空！
　　试图要冲破血珠周围的气场。
　　但，血珠之力实在是太过强大，至阴之匕在接触到力场的那一刹那，连带着苏晨在半空之中连连倒退数米！
　　“不自量力！”
　　女孩的声音空洞又疯狂。
　　犹如从天而降的一位魔神。
　　刹那间，她扇动着血红的双翼，飞快地朝着苏晨的方向猛地冲去！
　　而在她的身边也凝结了无数血色晶体，它们就宛如护航的僚机一般，势要将苏晨撕成碎片！
　　另一边，才刚来的古寒与王琦也被这半空中惊险的一幕看得愣住！
　　从他们的角度望去，两个人仿佛就已经化作了两道光芒在那猩红的夜空之中不断碰撞！
　　而随着每一次碰撞，天地之间都为之颤抖，王琦甚至能够清楚地感觉到每一次冲击波都在将她震地向后退去！
　　“师父的炁体源流，几乎很少用过的……”
　　古寒说着有些担忧地看着此刻与女孩交战的苏晨。
　　“看来，这次的血珠，是真的很强大……”
　　另一边的女孩儿，那是越杀越疯狂！
　　每一次的攻击都使得他变得更加的凶狠。
　　而在她的身后，也逐渐浮现出一个长着翅膀模样的人形！
　　“八方火神！听吾号令！急急如律令！”
　　三昧真火猛然丢出，虽然不能杀死她，但是至少可以死死地托住面前的女孩！
　　凶狠的火焰四处燃起！
　　它们化作了长龙，一边咆哮着一边朝着女孩的方向冲去！
　　可她并没有躲闪的意思！
　　“死吧！”
　　在那一刹那！
　　女孩的手中放射出了强烈的冲击波！
　　这冲击波携带着红色的闪电直逼三昧真火所形成的长龙！
　　冲击波撕开了长龙的身体，朝着苏晨所在直逼而来。
　　一股恐怖的压迫感来临！
　　轰！
　　苏晨躲避不及，被那道汹涌的冲击波命中！
　　这下，凶狠的攻击直接将苏晨从天上死死地撞在了地面之上！
　　甚至将整个地面都砸出了一个巨大的深坑。
　　苏晨捂着自己的胸口，艰难地站起了身来，而女孩依旧居高临下，悬浮在空中，冷冷地注视着地上的苏晨。
　　好在有炁体源流，否则的话苏晨哪里能够经得住这猛烈的攻势？
　　“放弃吧，道士，成为我的奴仆！”
　　血珠已经彻底左右了女孩的思想，有了自己完全独立的意识。
　　“你做你的白日梦去吧！”
　　苏晨抹了抹嘴角的鲜血，随后一口将血沫子吐出。
　　“你只不过是一个占据他人生命的珠子罢了！哪里这么大口气？”
　　女孩听闻于此，瞬间愤怒，凶狠地朝着苏晨快速袭来！
　　“太可怕了……这股力量……”
　　苏晨连忙闪身躲避，女孩在撞击地面之时扬起了无数的尘土。
　　苏晨连忙捂住自己的双眼，当他再次将手挪开，却发现，尘土之中一双血红的双眼亮起！
　　她一步又一步走来！
　　而每走一步，脚下都出现了无数裂痕！
　　“今天就是你的死期！”
　　只瞧见，女孩儿一个抬掌，地上开始了强烈的震动！
　　意识到了事情不对劲的苏晨连忙跳起，几乎在他起身的那一刹那，地上竟是冒出了无数猩红的鬼手。
　　这要是给这些鬼手捏住，非得暴毙不可！
　　苏晨一个空翻向后倒去，随后迅速三张符咒丢出。
　　雷火之术启动！
　　“急急如律令，破！”
　　刹那间，整个学校陷入了雷电与火海之中。
　　那血珠在经受了一道天雷滚滚之后又猛地被地上的火焰吞噬！
　　但苏晨知道，这并不能伤害到她。
　　随后他又是几张符咒快速丢出！
　　那些符咒在半空之中化作金光，朝着女孩的方向疾走发射。
　　顿时间，场上那是火光冲天！
　　攻击似乎是有了些许的效果。
　　爆炸之中传来了女孩带着血珠痛苦的叫声！
　　是时候了，将血珠从她的体内剥离开来！
　　但女孩是被血珠所控制，而非巨蛛孕育，在不伤及性命的情况下这么做，只有一个办法——
　　以血为引。
　　血珠对于更强大的宿主有着强烈的吸引力。
　　只要让血珠感知到体内的血液，便可将血珠引导至自己的体内！
　　天罗地网在此刻已经开始布置！
　　女孩痛苦的叫声不断传来！
　　而正当苏晨准备划开自己的小臂之时，身后突然传来了一个男人的喊声！
　　转头一看，竟是杨刚……
　　杨刚抄起棍棒就要朝着自己脑袋上砸！
　　“你不可用这种办法救她！”
　　这一闷棍下来，本来就有些体力不支的苏晨差点没站稳身子。
　　“让她去死！”
　　杨刚此刻疯狂地大笑起来。
　　“我靠！”
　　见到情况不对的王琦和古寒连忙上前，制服住还准备挥舞棍棒敲打苏晨的杨刚！
　　“你够了！为了你那点破事，别人的性命不是命吗？”
　　王琦愤怒的厉声质问，随后手中的折纸化作了一只凶狠的老虎，一巴掌将那杨刚拍晕在地！
　　苏晨捂着自己的脑袋，死死地盯着天罗地网。
　　被血珠控制的小女孩儿似乎是意识到了事情有转机，大喝一声，包裹着她的天罗地网在顷刻之间化成了无数碎片！

第132章 天测秘典之境
　　“不好了……她又挣脱束缚了！”
　　古寒惊恐地看着从尘埃之中漫步走出的女孩儿！
　　此刻的女孩儿神色变得异常凶狠，那仿佛就像带着无数的怨气，从地狱之中归来一般！
　　“没有办法了，古寒王琦！”
　　“徒儿在！”
　　“替我掩护，我强行将这血珠剥离开来！”
　　“是……是！师父！”
　　徒弟俩两忙一左一右开弓。
　　短短一分钟之内，将自己所有的本事都使了出来，给那“血珠”好生一顿问候！
　　化形术幻化而成的老虎和狮子，凶恶地扑向她。
　　但没两下却被女孩撕成了碎片，最后他们都化作了余烬缓缓飘落。
　　“师父！”
　　苏晨嘴中默念着咒语，划开的伤口中，血液汇聚而成一个小珠子，正朝着女孩的方向缓慢飘去！
　　“用天罗地网！”
　　王琦与古寒对视一眼，随后两人共同发力，天罗地网将女孩死死困住！
　　而随着苏晨的血液不断外流，原本还在嚎叫不停的女孩儿去突然间冷静了下来。
　　“血……”
　　“好强大的血……”
　　怪异的感叹从女孩的嘴里发出！
　　苏晨眉头紧皱，看开自己的血液已经引起了血珠的注意！
　　“跟我走！”
　　苏晨大喝一声，刹那间，无数血红色的能量从女孩的七窍之中喷涌而出！
　　它们化作了一颗闪烁着红色光芒的珠子！
　　那珠子竟开始飞速地朝着苏晨的方向涌来！
　　“师父！”
　　意识到了情况的不对古寒和王琦连忙停手！
　　“师父！血珠要控制你的身体！”
　　但一切都已经为时已晚，血珠强大的气息直接将古寒与王琦两人狠狠推开。
　　血珠强大的气息直逼苏晨！
　　最后在一阵光芒过后，占据了苏晨的身躯！
　　“呃！”
　　在那一刻，苏晨的眼前一黑，恍惚之间，只见王琦与古寒焦急地冲向自己。
　　随后，一切都陷入了灰暗。
　　整个村子在血珠与苏晨躯体融合的那一刹那，爆发出了强烈的力量！
　　那就犹如山涧之中升起红色蘑菇云！
　　也将苏晨所布置的结界冲击成了碎片！
　　“你的力量真的很强大……”
　　“给我你的血！我要血！”
　　血珠的力量不断外扩！
　　周围的一片黑暗化作了一望无际的平原，大朵的云彩抬头可见。
　　可唯一违和的却是，这万里平原之上竟是寸草不生。
　　浮现在半空之中的血珠逐渐华为了人形。
　　那鬼魅的身影生长着黑色的双翼，身体强壮无比，脸上青面獠牙，头上两道骇人的犄角。
　　原来这才是血珠的真身！
　　“我早就怀疑血珠的种种来历。”
　　此时此刻，天空之中传来了空洞沉闷的声音。
　　“你是谁？！”
　　原本得意洋洋的血珠所化的恶魔，此刻惊恐地抬起了头。
　　可那个声音并没有理睬他，只是自顾自地说着自己的话。
　　“你们既可以在巨蛛的体内所孕育，又可以强行控制他人的心智……”
　　“靠着她们的邪念而生，同时，也滋养着使你自己日益壮大。”
　　那声音深远而威严，仿佛天神降世。
　　“少给我装神弄鬼！！”恶魔抬起头，愤怒地说着。
　　“如果猜得没错，你本就是来自于异界的一个古老种族罢了……”
　　“废话少说，赶紧现身！”
　　恶魔此刻怒吼一声，脚下的土地竟是抖上三抖。
　　“那就如你所愿！”
　　话毕，天空之中竟是乌云四起，整片天那是雷声大作。
　　“今日，贫道就替天行道，将你这污秽之物彻底消灭！”
　　轰！
　　天空之中爆发出了强烈的闪光！
　　数千道闪电直劈而下，目标直指地上的恶魔！
　　“呃！”
　　被无数道天雷所击中的恶魔，痛苦地半跪在了地上。
　　怎么会……
　　血魔惊恐地看着上天。
　　“你到底是谁……这是哪里？我不是已经占据了你的身体了吗？”
　　而这时天空之中竟然浮现出一道人影！
　　那人，正是苏晨！
　　苏晨深邃的目光之中充斥着孤傲，眼神之中尽是冰冷。
　　他双手背在身后，俯视着地上痛苦的血魔。
　　“欢迎来到我的世界……”
　　话音刚落，苏晨的瞳孔之中竟是充斥着异样的金光！
　　伴随着苏晨一声令下，血魔的周围竟是拔地而起数根充斥着电流的石柱！
　　血魔一惊，猛然张双翼，携带着凶狠的血气，朝着空中的苏晨直逼而来。
　　可苏晨却冷笑一声。
　　随后一抬手，便轻松抓住了猛地朝自己冲来的血魔！
　　而此刻的苏晨就好像是蕴含了无数蛮力一般，痛苦的窒息感传遍了血魔的全身。
　　苏晨掐住了他的脖子，紧接着以惊人的速度朝着天空冲去。
　　在那一刻，天地倾覆！
　　天与地仿佛交换了位置一般！苏晨以惊人的速度直接将那血魔狠狠地顶在了地面之上，连带着激起了无数的飞沙走石！
　　“不可能……怎么会……这到底是什么力量！”
　　血魔的双翼已经被苏晨扯下，一边痛苦地嚎叫，一边难以置信地质问。
　　“吾乃太清门苏晨，今日就以天劫之力，将你这恶魔污秽粉碎！”
　　“容乃公，公乃全，全乃天，天乃道。”
　　伴随着苏晨话音刚落。
　　整个地面之中浮现出了无数的八卦阵法。
　　“不！！！”
　　一道猛烈的金光从天而降！
　　彻底淹没了那半死不活的血魔！
　　周围的一切再次陷入了黑暗。
　　“师父！”
　　“师父！”
　　王琦和古寒担忧的声音再次传来！
　　而从苏晨的身上，也爆发出了强烈的金色光芒！
　　那光芒将身上的血气尽数推出！
　　只留下了地面上滚落的血珠。
　　“师父！”
　　王琦和古寒连忙上前，搀扶着差点倒下的苏晨。
　　“血珠……快收起来。”
　　苏晨连忙指着地上静静躺着的血珠，王琦连忙明白了他的意思，赶紧将血珠收入了囊中。
　　“怎么样了师父？刚刚血珠想要控制你的意识，吓死我们了！”
　　王琦很是担忧。
　　“我将那血珠引入身体之中，为的就是要将血珠力量彻底毁灭。”
　　苏晨喘着粗气，缓了很久才回过神来。
　　若不是自己体内的天测秘典极为强大，否则的话，估计已经是凶多吉少。
　　“现在怎么样？”
　　伴随着血珠之力消退，原本的血月也开始逐渐恢复了正常。
　　周围的怨气也在此刻逐渐减少。

第133章 迂腐的村民
　　“你们快去看看村民们都恢复了没有！”
　　苏晨捂着胸口缓缓站起了身来。
　　“那你怎么办？”
　　王琦摇摇头，连忙担忧地拉着苏晨的手。
　　可两人的指尖触碰到一块儿之后，她又连忙弹开。
　　“这里有我就好，我把这杨刚先关起来，然后再替这女孩儿化解身上的血气残留。”
　　“好吧……”
　　“你快带着古寒行动吧。”
　　苏晨微微一笑，随后便缓缓地朝着小女孩儿的方向走去了。
　　王琦不安地看了看苏晨有些憔悴的背影，又转身对着古寒开口道：“我们先走吧师弟！”
　　“好！”
　　当王琦古寒两人回到村里之时，大多数村民都已经恢复了神志。
　　可怪异的是，大家在此刻都站得远远的，看着两人窃窃私语，就好像是在躲着瘟神一般。
　　“就是他们！”
　　正当王琦想询问大家情况之时，人群中突然传来一个熟悉的猥琐的声音。
　　“就是他们给我们村子引来了今天的不幸！”
　　定睛一看，原来是那小女孩的父亲！
　　“你这个变态，你瞎胡说什么？”
　　王琦一看是他，顿时火冒三丈。
　　“我可没有胡说，大家想想，是不是你们来了之后，村里就立刻发生了这种怪事！”
　　“我……”
　　想要解释的王琦下一秒就被人群的咒骂给压了回去。
　　“是啊！都是你们，如果你们不来，我们村子今天就不会这样！”
　　“对，我们大家修建的学校也不会就此毁灭！”
　　“都是你们，你们这些怪物！”
　　王琦见这些人已经完全听信了那男人的鬼话，连忙解释道：“不是的，大家听我说，今晚的事情时候邪恶的东西作祟！”
　　“邪恶？我看你们才是最邪恶的，拆了我们村的学校不说，还让我们住的房子也毁于一旦了！”
　　不论王琦这么解释，可是村民们就是不信。
　　“大爷大妈们，我跟你们说，真正的坏人是杨刚！”
　　无奈之下，王琦只得将杨刚的所作所为说出。
　　“什么？杨刚？”
　　“我告诉你，杨老师人好得很，不要因为你们犯的错就把所有的事都扣到他头上！”
　　“对！你这是污蔑！”
　　顿时，整个村口人声鼎沸。
　　王琦听完这些人的话，差点没有气晕过去！
　　“我给你们听一段录音！”
　　王琦连忙将在那变态家中的录音点开……
　　一字一句，清清楚楚。
　　听的所有的村民当场愣在了原地。
　　其中的一位老奶奶无奈地离开了，而那男人的脸色也变得异常难看……
　　“不可能！”
　　可，就算是有这一段录音，依旧撼动不了他们对于杨刚的敬仰。
　　“不可能，杨刚为了我们村做了那么多事！”
　　“对，你就这一段录音，我们是不可能相信的。”
　　“我要说几遍你们才肯相信，这是真的！”
　　此时此刻的王琦都快气哭了，她就不明白了，这些村民怎么就听不明白呢？
　　“你快说，杨刚在哪里？”
　　“你到底把他怎么样了？”
　　“杨刚是个很危险的人，我已经把他关起来了！”
　　王琦试图稳住自己的气势，可下一秒这群村民所要做的，却彻底颠覆了她的认知……
　　一旁的古寒连忙拉住王琦的衣角，他也有些害怕了。
　　“我告诉你们，今天你们必须给我把杨刚放了！”
　　“对，赶紧放了他！然后给我滚出我们村子！”
　　“谁稀罕啊！他那一个恶人你们不信，现在却要赶我出去？”
　　王琦倒也不是吃素的，跟了苏晨这么久，斗嘴的功夫倒也长进不少。
　　“我告诉你们，这个事情我还真就管定了，等我回去了我就要去报案，起诉你们的这个老师！”
　　“呸，我看这些人就是想闹事，咱们别跟这个女人废话了！”
　　“城里来的，没一个好东西！”
　　“给我打她！”
　　顿时间，村民之中爆发出了起哄的喊叫，紧接着，那群村民就是要大打出手。
　　就在这时，一道身影猛地人群！
　　“我看谁敢！”
　　是苏晨。
　　苏晨连忙挤开了一条道路，接着，挡在了王琦的面前。
　　“这是我的徒弟，我看你们谁敢动手？”
　　一听这话，不少村民都安静了下来，因为他们都见过苏晨的厉害，自然也不敢多说些什么。
　　生怕苏晨一个发怒，把他们给带走了。
　　“我师徒三人来此为的只是降妖除魔而已，至于对于大家造成的伤害，我们会赔偿给大家。”
　　“赔偿？怎么赔偿？学校没了，你们还把杨刚先生抓了起来！”其中一位村民愤怒质问。
　　“我会赔给大家钱的，至于这个杨刚，贫道只能告诉你们，他不是什么好人！还望各位听听贫道所言。”
　　苏晨先是跟各位村民道歉，随即又转了话头，“各位也不用担心，我们师徒三人即刻就走！”
　　经过苏晨的一番劝解和致歉，村民们的情绪也终于好上了不少。
　　而三人一回到程老汉的家，王琦就愤怒地摔门离去。
　　苏晨见状连忙追了上去。
　　“怎么了？”
　　可王琦根本就不理睬苏晨，直接将他的手甩开，要朝着外头走。
　　苏晨见状连忙再次拉住。
　　“不要碰我！你根本就不在乎那个女孩的清白！”
　　“不是，王琦，你听我说……”
　　“你要说什么？你要说你放任着杨刚不管，把他丢在那边，让那个小女孩再受到那个人渣的非礼是吗？”
　　“那个人渣小孩子也不放过，可你，居然直接放过了他？！”王琦越说越委屈。
　　苏晨叹了口气，“那些人本就在大山之中，迂腐的很，我们是没有办法跟他们说清楚的。”
　　“那也不能就这样不管啊！”
　　“谁说我不管的，我已经给杨刚下了咒，可以撑到警察到来，这一切，就交给警察来办吧！”
　　“你……你报了警？”
　　王琦听到苏晨这么一说，很是惊讶，神色也缓和了不少。
　　“是……这个事我也想帮忙，但我们的力量有限，还得需要警察来帮忙，毕竟他们不信我们，但总不可能不信警察吧。”苏晨笑笑，随后拍了拍王琦的肩膀。

第134章 收场
　　“走！赶紧滚！永远都别再来这里！”
　　还有几名村民不忘来到村口，继续变本加厉呵斥着苏晨三人。
　　听闻这话的王琦差点没冲上去给他来个耳光，但却被一旁的苏晨紧紧抓住手腕。
　　“记住为师说的。”
　　“哼，不来就不来，本小姐还不稀罕呢！真是好心都喂了狗了！”
　　“好了走吧走吧，回去东海市的路还长着呢。”
　　王琦瞪了两下后面的村民，随后便灰溜溜地和苏晨古寒出了村子。
　　而这时，苏晨的“阴界手机”突然响起来。
　　“血珠拿到了吗？”
　　电话那头传来了白无常慵懒的声音。
　　“拿是拿到了，我命差点也没了！”
　　每每想到那即将成型的血珠，苏晨就即被一阵发凉。
　　“我想你也注意到了，血珠的气息正在增强。”
　　“嗯，这一次我们所碰上的与以往大不相同。”
　　苏晨一边走着，一边看着手中残留着血气的血珠。
　　“当时你将巨蛛体内的所孕育的珠子给我之时我就觉得不对劲了。”
　　“所以你是发现了什么吗？”
　　“等你回来我们太清观见，我把这些血珠的根源告诉你。”
　　“好。”
　　话毕，苏晨便挂断了手中的电话，师徒三人寻着天际的最后一丝晚霞，朝着县城的方向赶去。
　　可这才刚出村门，几个人便朝着村口走来，定睛一看，原来是郭芙蓉！
　　“你终于来了。”
　　苏晨轻轻一笑。
　　“怎么回事呢？我这大老远的还得行东海市赶过来。”
　　“这个村子里有个人贩子，还有个虐待小孩的男人。”
　　“虐待小孩？”
　　郭芙蓉一听连忙微微皱起了眉头，顺便和身后的几名同志互相对视了一眼。
　　“那个人现在在哪里？”
　　“我们已经将他关了起来。”
　　“那走吧，快带我们过去！”
　　郭芙蓉一听这话，连忙带上身后的同志，朝着村中走去。
　　而另一边的村民们见到警察，一个个都是瞪大了双眼，很是吃惊。
　　他们在大山之中生活了这么久，还是第一次看见这么多警察来到了村里！
　　不少村民都开始窃窃私语起来。
　　而此时此刻的杨刚，面如死灰一般被绑在了椅子上。
　　警察们走到杨刚的面前，取出了手铐。
　　“杨刚，我们现在以涉嫌虐待儿童为罪名逮捕你，你有权保持沉默！”
　　郭芙蓉一边严肃着说着，一边给这禽兽扣上了手铐。
　　而被苏晨医治好的小女孩儿也连忙跑到了苏晨的等人的身边。
　　“是不是他，一直对你动手动脚的？”
　　王琦连忙眨巴着眼睛询问。
　　女孩的眼中充斥着恐惧。
　　“不要害怕小朋友，警察叔叔们已经把他给抓起来了！他伤害不了你了！”
　　郭芙蓉摸了摸女孩儿的脑袋儿。
　　“就是他……”
　　似乎是犹豫了很久，小女孩终于鼓起了勇气，用手指着对面的杨刚。
　　而杨刚在听到这话之时也是放声大笑。
　　周边围观的村民一个个都开始讶异地窃窃私语起来。
　　“什么，这杨刚还真的就是疯子？”
　　“他真的对这娃儿做了那种事？”
　　“哈哈哈！”
　　被铐上手铐的杨刚此刻死死地盯着苏晨与王琦，放声大笑起来！
　　“你们以为，事情就这么简单吗？”
　　“你什么意思杨刚！”
　　郭芙蓉连忙厉声呵斥，“现在罪证确凿，你还有什么好说的？”
　　“那个人！就是他拐来的她！”
　　杨刚回过神，恶狠狠地将目光移向了人群之中的那个男子！
　　那正是小女孩的那个“父亲”！
　　“什么？”
　　闻听此言，所有人立刻震惊。
　　这杨刚究竟是什么意思？
　　小女孩不是他的女儿？
　　“她就是被拐来的！哈哈！这男人生不了孩子，就自己强行拐了一个！”
　　“你胡说什么，你这个疯子？”
　　人群之中的男人浮现出了些许的慌张。
　　对于杨刚所说，男人心虚了。
　　顿时间，所有人都将目光转移向了人群之中的那个男人！
　　“不是我！不是我！警察女士，你要相信我！”
　　可郭芙蓉怎么会理睬他？
　　“来，全都给我抓起来，我倒要看看，你到底瞒了多少秘密！”
　　那个男人见状立即准备撒腿就跑！
　　可没曾想郭芙蓉身边跟着的几名警察同志速度更快！
　　立刻便将那男人扑倒在了地上！
　　时间过的很快，而杨刚和那个男人背后的勾当也浮出了水面。
　　男人名叫刘五，因为不育，所以迫切想拥有一个孩子，但几年前动了歪心思，不知从哪拐来了个小孩。
　　而经过郭芙蓉的一番调查，也没能查询到女孩儿的真实身份！
　　“这里就先交给我们吧，你是不是还有什么急事？”
　　郭芙蓉一边处理着现场，一边询问苏晨。
　　“有个东西约好了需要交给别人。”
　　“那我就不问了，你快点去吧，杨刚我们会带走的。”
　　郭芙蓉微微一笑。
　　“谢了啊郭警官！回来请你吃火锅。”苏晨连忙招招手，随后便拉着徒弟两人，准备离开村子。
　　“哥哥姐姐……”
　　正当二人准备离去之时，原本一言不发的小女孩儿突然叫住了苏晨。
　　“怎么了小妹妹？”
　　第一个回头的，是王琦。
　　“可以带我走吗，我不想在这里！”
　　王琦与苏晨对视了一眼。
　　这小女孩倒也可怜，出生到现在也没有见过自己的亲生父母，而且被拐卖走之后还遭到了杨刚非人的折磨……
　　“你想要念书吗，小妹妹，去城里念书。”王琦见小女孩儿这副表情，连忙说道。
　　“城里……念书？”
　　“对呀，那里有很多小朋友，也有很好的女老师，他们都会一起保护你的。”
　　苏晨轻轻一笑，连忙开始解释起来。
　　“师父，不然我们也收留她吧？”
　　古寒在一旁小声地建议。
　　“那你愿意跟我一起去我的道观吗？”
　　苏晨双手撑着膝盖，友好地试探着。
　　“我……我可以吗？”
　　“当然啦！”
　　“那……我愿意！”
　　“哈哈好，那以后我就叫你小燃怎么样？”
　　苏晨微微一笑。
　　女孩儿不再说话，只是点点头，众人也从她的脸上看到了久违的笑容！

第135章 血珠的来历
　　五小时后。
　　北海大厦。
　　一位西装革履的助理推了推眼镜，手中环抱着一台平板电脑，礼貌地打开了办公室的门。
　　“徐总。”
　　男人将门带上，随后走向办公桌后坐的那个女子。
　　女人将腿轻轻翘着，用一副冰冷孤傲的神色打量着面前的助理。
　　“苏晨一行人的位置我们都已经确定了，包括那颗血珠……”
　　“是吗？他们什么时候会回到东海市？”
　　“他们半个小时前已经从那里的县城出发，我们预计凌晨便可以到达东海市了。”
　　女人闻听此言，轻轻点头。
　　“派人跟着他们。”
　　“可是……”
　　助理有些为难。
　　“没有可是！”
　　“你们能知道苏晨在哪，那么徐超和徐征也可以。”
　　“是……徐总，我这就去办。”
　　助理恭敬地点了点头，随后将一份文件放在女人的面前。
　　“这是关于北区的项目书，请徐总过目。”
　　“嗯。”
　　女人应了一声，随后将那份文件翻开，开始认真地查阅。
　　顿时，整个办公室都陷入了沉寂之中。
　　在确认完没有任何的问题之后，女人取出了一支看起来十分华贵的钢笔，在文件上签署了自己的名字。
　　“徐婷”二字写的秀丽干脆。
　　“还有什么事吗？”
　　徐婷缓缓抬起头，静静地看着面前的助理。
　　“暂时没有了，徐总。”
　　“那先忙吧，记得我说的。”
　　“好的，我这就去办。”
　　助理连忙答应，随后便退出了办公室。
　　顶着疲惫的身子，师徒三人和小燃终于开到了东海市的绕城高速。
　　再有一会儿，他们便可以回到自己的道观之中了。
　　古寒和小燃已经在后座呼呼睡着了，而王琦依旧睁着眼睛，像是在思考着什么。
　　“你在想什么？还是杨刚的事吗？”
　　苏晨终于注意到了一言不发的王琦，连忙询问。
　　“是啊……我只要想到那个畜生对小燃做了那样的事情，我就很心寒。”
　　王琦用手托着下巴，心不在焉地看着过往的车辆。
　　“这杨刚自然是疯子，所以他逃的了我们，也逃不过法律。”
　　“可是……他怎么敢对一个小女孩儿下手呢？？！”
　　看着熟睡的小燃，王琦心中一阵痛楚。
　　“有些人……心里就是扭曲的，像是杨刚一样，表面上人畜无害，实际上心里阴暗地很。”
　　“这种人总会受到制裁的，所以你不用多想。”
　　苏晨轻轻笑笑，接着透过后视镜看着熟睡的古寒与小燃。
　　“你看，他们现在睡的多香。”
　　于是乎，两人有一搭没一搭地聊着，终于将车子开在了道观的旁边。
　　“终于到了！”
　　王琦松了口气，连忙将车门打开。
　　师徒三人将锁打开，古寒一回到这里便立马钻回房间睡觉去了。
　　“你也快去休息吧，很晚了。”
　　“我还睡不着，我陪你一起等白无常吧！”
　　“不用等了，他现在已经来了。”
　　苏晨用目光示意后院茶桌上坐着的男人。
　　这男人穿着白色的西装，已经开始给自己整上热茶了。
　　“你今天这行头……”
　　苏晨疑惑地坐在了他的对面。
　　“偶尔换换风格，那顶高帽子戴地太难受了……”
　　说着，白无常整理整理衣袖，将一杯茶推在了苏晨面前。
　　“这可是我带来的茶！快尝尝。”
　　苏晨喝了一口点点头，接着从兜里取出了那颗血珠。
　　看到血珠的白无常稍稍一愣，随后连忙接过这儿小玩意儿。
　　“这血珠，真的是比上次大了不少啊。”
　　“还说呢，为了这珠子，我命都快折里头！”
　　“折什么折，生死簿上又没你的名字，所以我才放心让你做的。”
　　白无常连忙摆摆手，随后仔细端详着。
　　“我看你就是自己懒。”
　　“别说这些没用的，你不是要知道血珠的来历吗，我现在来告诉你。”
　　白无常不再与苏晨斗嘴，只是一手指着这颗珠子，一手摸索着下巴。
　　那表情，极为凝重，就像是在思考什么世纪难题一般。
　　“说说看……”
　　“要说这血珠的来历，得追随到千年以前，古时候，为了追寻长生不老，有些术士竟是修炼起了一种邪恶的血术。”
　　白无常连忙开始解释道：
　　“但此门修术极为邪恶，那些练就血术之人虽然长生不老了，但个个都成了面目狰狞的魔鬼。”
　　“难怪这血珠的本体，是一个人不人鬼不鬼的怪物……”
　　“是吧……后来这些邪魔歪道被正派除尽，仅剩他们的头领。”
　　“那头领便将自己的魂魄与力量分散，化成了血珠，散落在了各地。”
　　“那些妄图获得血珠之力，但精神又不够强大的人，最后都被这珠子反噬。”
　　听完白无常这一系列话，苏晨也终于明白了为什么血珠有了自己的意识！
　　原来这一切，都是那血魔的碎片罢了。
　　“所以，这种力量必须遏制，若是让这些血珠吸收了人的邪念成长，到时候它们再次合一，恐怕就会变成超脱三界的存在。”
　　“所以说，还有其他的血珠？”
　　“对，但是他们的现在的具体位置我还没有摸清楚，等有了新情况我会告诉你。”
　　白无常将杯中茶水饮尽，随后轻声道：
　　“情况大概就是这么些。”
　　“你要走了？”
　　见白无常站起了身，苏晨连忙问。
　　“还有一堆活等着我呢，苏晨，还有啊，有客人来了。”
　　白无常轻轻一笑，走过苏晨拍了拍他的肩膀，便消失在了后院之中。
　　“客人？”
　　苏晨刚回过神，他便察觉到了一丝不对，的确是有人踏入了道观之中！
　　他过去查看，却发现，来的是个女人！
　　女人画着精致冷艳的妆容，一头法式波浪长卷发。
　　大衣之下，穿着黑色丝袜的长腿随着衣角摆动若影若现。
　　这女人正是苏晨先前在北海大厦里瞧见的那个女子。
　　徐家前家主的独生女—徐婷。
　　苏晨眉头轻轻一皱，凝重地看着她。
　　“这位居士，已过子时，道观就要关门了。”
　　看着苏晨不断向门外瞟去的眼神，徐婷停下了脚步。
　　“不用看了道长，就我一个。”
　　看来的确如他所说，苏晨并没有感觉到道观外有其他人的存在。

第136章 徐婷
　　虽是徐家之人，但苏晨却感受不出她的身上有着什么邪念。
　　“如果是算命看相，还请上我的直播间，我已经准备休息了。”
　　苏晨说着就准备送客。
　　可徐婷丝毫没有走的意思，只是冷冷地看着面前的苏晨。
　　“血珠呢？”
　　“什么血珠？”
　　听闻女人这么句话，苏晨微微眯起了眼。
　　“不要装傻了，我知道你去过兰凤村！”
　　“你想要做什么？”苏晨连忙冷冷地质问。
　　“这个东西很危险，我需要确保他在正确的人手上。”
　　“所以你想说，你就是正确的人吗？”
　　苏晨冷哼一声，看着面前的女子。
　　徐婷见苏晨这个反应，咬了咬自己的下唇，随后看着他道：
　　“血珠的事情，我已经跟进了很久……”
　　“嗯，然后呢？”
　　“你们难道不觉得回来的路上太顺利了吗？”
　　此言一出，苏晨立刻愣在了原地。
　　“你什么意思？”
　　“我调查过，徐征对这些东西很感兴趣，他们已经知道了珠子在你手上。”
　　“他们知道了就知道呗，珠子反正已经不在了，他们爱怎么来怎么来。”
　　苏晨冷哼一声。
　　“珠子不在了？”
　　徐婷对此很是吃惊。
　　“本就是污秽之物，我已经将它处理了。”
　　“嗯，既然处理了就好。”徐婷见苏晨都已经这么说了，随后，便准备离去。
　　“我记得你是徐家的人吧？”
　　看着徐婷离去的背影，苏晨连忙问道：
　　“既然是，为什么要来提醒我？又为什么要出资建立民异局？”
　　女人听到苏晨这么一问停下了脚步。
　　但过了几秒，却又继续朝着门口走去，边走边回答，“我跟他们不一样。”
　　“不一样？”
　　苏晨疑惑。
　　可徐婷只是轻轻一笑。
　　“东海市已经不太平了，徐超已经盯上了你，小心行事苏道长。”
　　“你什么意思？”
　　苏晨很是不解。
　　“你是个聪明人，有时候也该演一出好戏。”
　　伴随着这声话语过后，女人终于离去。
　　“真是个奇怪的人……”
　　苏晨看着徐婷离去的背影，不禁心里泛起了嘀咕。
　　不过照现在看来，这个徐婷和徐征等人似乎就不是一条船上的人。
　　既然能够出资建立民异局，那也算自己的半个上司了。
　　第二天下午。
　　苏晨便带着小燃朝着实验小学的走去，他在早上的时候便已经约好了老师，此刻正带着小燃办理入学手续。
　　“怎么样，喜欢这吗？”
　　苏晨一边牵着小燃的手，一边温柔地问着。
　　小燃四处看了看了，很用力地点了点头。
　　看来这小家伙的确对这很是满意。
　　正当两人准备重新回到自己的车上时，苏晨竟然发现，前后都被堵住了去路！
　　而挡住他们的，正是来自于徐家的术士。
　　“苏道长……”
　　带头的术士冷笑一声，随后用阴阳怪气的方式喊着苏晨。
　　苏晨见状连忙将小燃护在了身后。
　　“你们想怎么样？”
　　见到这里，苏晨厉声质问。
　　“我们当然没想怎么样，我们只想要你手中的血珠！”
　　“血珠？已经全被我毁了，你们找不到了。”
　　苏晨冰冷地看着面前的男子，而不知不觉间，他的手上也已经捏起了一张符纸。
　　“毁掉了？你要是不愿意给我们，那就别怪我们不客气了！”
　　术士发出了阴冷的笑声，随后一声令下，包围住苏晨与小燃的术士们，瞬间如同蜂群一般朝着苏晨涌来！
　　苏晨不慌不忙，一阵金刚阵释放地如鱼得水，宛如画上去的一般。
　　两侧的术士很快朝着不同的方向，开始了进攻！
　　苏晨起连忙拉住小燃，倒退一步，随后手中三道符咒释放！
　　汹涌的火焰差点没将那些术士吞噬殆尽，因为考虑到都是人，所以苏晨并未下死手。
　　很多术士遭受不住猛烈的火焰，差点就掉头逃跑。
　　“雕虫小技！”
　　带头的术士大喝一声，无数的石头棍棒伴随着男子的呵斥应声而起！
　　它们悬浮在那术士的周围，下一秒，便如同万箭齐发，朝着苏晨艰难地发射而来。
　　苏晨几个垫步，轻松躲开，随后金光神咒咒语念动，一股奇异的力量充斥了苏晨的全身！
　　几乎在同一时间，苏晨快速向前，朝着那名术士快速扑去！
　　这一拳下去，竟是将那术士揍地人仰马翻！
　　而至于其他人，此刻都已经不是苏晨的对手！很快苏晨便将他们彻底解决。
　　那本那些嚣张跋扈的徐家人此刻都是哀嚎声遍地。
　　“告诉你们的头子，要血珠没有要命一条！”
　　“但是你们要是胆敢在对我身边的人下手，我让你们徐家吃不了兜着走！”
　　苏晨一字一句都直接将锋芒对准了徐家！
　　“我……我告诉你苏晨，你最好别太过分！”
　　那被揍的人仰马翻的术士，吃力地站起了身来。
　　“不然怎么样？”
　　苏晨见状，连忙又一个拳头！
　　这下，那术士彻底晕在了地上，再也倒地不起了。
　　“你……你给我等着……你会后悔的！苏晨！”
　　“你会后悔的！”
　　……
　　“徐总，看来徐超他们的确已经开始对苏晨下手了。”
　　徐婷双手环抱于胸前，静静地注视着这一切。
　　“不过话说回来，我从来没见过为了要个东西，便会用各种方法来得到的人。”
　　徐婷冷哼一声，随后再次扫了一眼屏幕上的苏晨。
　　“如果真是这样，那看来一场战斗是真的不可避免了！”
　　“那个我自有分寸，但是苏晨绝对是我们很重要的筹码，必须留着。”
　　“那……以后呢？”
　　刘军对于徐婷所说有些不解。
　　“这些事情不能有以后。”
　　“必须速速完成，而至于徐超和徐征，必须想办法抓住他们的把柄。”
　　徐婷冷冷地看着监控录像。
　　“我明白了徐总！”
　　“明白就可以，这么多人里我还是最信任你，老刘！”
　　“哈哈哈，徐总言过了，你就等我的好消息吧！”

第137章 要加入徐家！
　　几日后。
　　在与徐家的人彻底撕破脸皮一事结束后，徐家人对于苏晨可谓是“又爱又恨”。
　　用徐征的话来说，那便是苏晨是这千年难得一遇的奇才，若是真能够为徐家所用，那么他们将成为东海之中最强大的家族！
　　…………
　　一辆又一辆黑色的桑塔纳将苏晨的道观团团围住。
　　“苏道长？你到底什么意思？”
　　院落之中的顾诚颤抖着看着面前的苏晨，对于此刻苏晨所做之事，顾诚怎么都不愿意相信！
　　“我没什么意思。”
　　“所以我顾诚为了你上刀山下火海的，最后你告诉我，你要加入徐家！”
　　顾诚说到这里，整张脸都快颤抖了。
　　同样的，在院落之中的，还有警官郭芙蓉以及王琦。
　　“这是我的选择……”
　　“你的选择……所以你之前说的都是狗屁！”
　　顾诚说着一脚踹向了一旁的柱子。
　　可没曾想这么一脚下去，那木柱子竟然震地他一阵痛楚传来！
　　“师父你一定是骗人吧，肯定是开玩笑的吧！”
　　王琦的眼睛有些湿润，她没有想到过，今日苏晨竟然做了这种选择！
　　“你快跟他们说，你是骗人的！”
　　王琦见苏晨一言不发，连忙焦急大喊。
　　“我意已决，你们不必再多说什么。”
　　“道观不要了？你师父的衣钵呢？”
　　说到这里，顾诚连忙拦住苏晨。
　　“走开！”
　　“你别想我走开，你今天要是去了徐家，就永远都别回来了。”
　　顾诚愤怒地看着面前的苏晨，对于苏晨此时此刻的做法、他完全不理解。
　　但苏晨并没有说什么，只是一把将他推开。
　　门口，徐家的车已经等待已久。
　　那些保镖与术士们一一站在车门旁。
　　“走吧，苏道长？”
　　“嗯。”
　　苏晨点点头，苏晨坐上了他们的车，这一次，他甚至没有再回头看一眼道馆内的王琦等人。
　　王琦见到这一幕，眼中泪水溢出。
　　“他怎么可以这样！”
　　“我觉得他好像是突然变了个人。”
　　郭芙蓉看着徐家车队渐渐远去，脸上的表情也十分凝重。
　　“变什么变？本性就是这样暴露的！”顾诚没好气地抱怨了句，随后坐在了椅子上。
　　“会不会……他有什么难言之隐。”
　　郭芙蓉仔细思考着。
　　她总觉得这其中有什么不对，但她自己却又说不上来。
　　事情还要从几天前说起。
　　昏暗的密闭办公室之中，电子荧屏的光照在了苏晨凝重的面庞之上。
　　徐婷就坐在他的对面。
　　“我们怀疑徐家内部仍有不少炼尸计划，并且他们全都受到徐征以及徐超所指使。”
　　正说着，电子屏幕上出现了那两位徐家当家的照片。
　　而刘军见两人都没有说话，便继续道：
　　“我们民异局已经锁定了这个两个人很长时间了……”
　　“但是……奈何他们背后的背景十分强大，我们没有办法对其进行进一步的调查。”
　　苏晨听完这话一脸疑惑地看着对座的徐婷。
　　“你既然自己都是徐家之人，为何你对他们的事却一无所知呢？”
　　“徐超和徐征很早就想把我给弄出徐家了，这些事情，我也只是听说。”
　　徐婷喝了一口水，冷冰冰的回答。
　　“既然你们都说了背后的背景十分强大，那究竟是有谁当他们的靠山，这你总知道吧，徐小姐？”
　　“暂时不清楚。”
　　这什么情况呢，分明就是自家人。
　　结果一问三不知！
　　“那现在该怎么做？”
　　苏晨奇怪地询问着两人。
　　此言一出，整个办公室陷入了沉寂。
　　就连刘军局长都一同干净了下来。
　　他们用一种意味深长的目光打量着苏晨。
　　“这就得取决于你了，苏道长。”
　　徐婷拨弄了一下头发，轻轻跷起二郎腿，认真地看着苏晨。
　　“你什么意思？”
　　“我想要你混入徐家。”
　　混入徐家？
　　敢情这徐大小姐是要自己混到里头去当卧底啊！
　　“是这样的，苏晨。”
　　刘军连忙咳嗽着，随后来到苏晨的身后道：“我们很早就发现，这徐家是多次想要挖你加入他们。”
　　“是……”
　　“所以这正是个非常好的机会，你借此机会混入他们徐家之中，尽可能多的搜集到徐家之人炼尸的证据。”
　　“如果证据充足的话，那么这对于我们推翻徐超和徐征两个人有极大的作用！”
　　听完这些话，苏晨不禁暗暗思量。
　　民异局的这两位，敢情是真要自己当卧底，把自己当枪使啊！
　　“当然，你可以不同意，这件事情只是我们的一个计划。”
　　刘军见苏晨为难了这么久，连忙改口道。
　　“如果我去了，我的道观怎么办？”
　　“我会派人保护，徐家的人不会乱来。”
　　徐婷再次回答。
　　“所以……好好考虑一下吧。”
　　几天前在民异局之中的谈话再次浮现在了苏晨的脑海之中。
　　看着车窗旁边不断远去的树木，苏晨不禁内心发起了嘀咕：
　　希望你们能够原谅我，这一次为的就是给徐家狠狠地来一下。
　　车子行驶过三环路，走上了连接西岛的大桥，很快，便停在了徐家的庄园内部。
　　“请吧。”
　　一位恭候多时的术士见到苏晨的到来，连忙为苏晨带路。
　　这一路上，径直穿过那个走廊，经过那个餐厅。
　　这一次，他们往更里头的会议室走了去。
　　在大门开启之时，苏晨感觉到正有十数双要把自己吃掉的眼神正紧紧盯着自己。
　　“苏道长……”
　　会议桌的最后面，坐着个男人。
　　男人穿着一件polo衫，梳着油头，神色凶狠，有一种90年代“大哥”的感觉。
　　此刻男人正死死地盯着前来的苏晨。
　　如果苏晨没有记错的话，这个人便是徐家的家主——
　　徐超。
　　同时，也是那个准备在股东大会之上彻底将徐婷赶出徐家的人。
　　而二当家徐征，则是坐在了徐超的对面。
　　在苏晨踏进来的那一下，整个办公室都陷入了死一般的寂静。
　　除了二位当家，其他的人各个都用着愤怒的眼神打量着自己。
　　“过来坐。”
　　徐超一边招呼，一边指着那空缺的座位。
　　而每踏出一步，苏晨便都能感觉到这些人的愤恨！

第138章 摄魂蛊
　　“我想您就是徐家主了吧。”
　　苏晨看着他，脸上露出了一丝笑容。
　　“哈哈哈，是的，苏道长好眼力！快来坐，我们已经等候你多时了。”
　　徐超此刻露出一丝让人有些不寒而栗的怪笑。
　　而正当苏晨想要拉开椅子，坐在位置之上之时。
　　旁边的一位术士却突然死死抓住了苏晨的手腕！
　　“等等，徐家主是同意了，但你问过我们的意思了吗！”
　　那术士的嗓门儿大的不得了，而这个会议桌上坐着的其他术士也一一站起了身，恶狠狠地盯着面前的苏晨。
　　“我不是来跟你们吵架的。”
　　“你是不是来跟我们吵架的我不知道，但是我知道的是你已经让我们没了那么多弟兄了，这事儿你得有个交代吧？”
　　术士冷哼一声，双眼圆瞪，仿佛要将苏晨吞下！
　　伴随着这样一声，除了徐征和徐超以外，所有人在同一时间站起了身。
　　“请你放开。”
　　苏晨微微眯起了眼。
　　可那术士根本就不理睬他，擒住他的手腕便是一拳朝着苏晨挥来！
　　见到这一幕，其他人也是纷纷冲着苏晨涌来。
　　“给我好好教训教训他！”
　　瞬间，会议室之中的术士们个个都是操起了鬼术。
　　唯独没有动手的，便是徐超与徐征二人。
　　这些人各个都是徐家顶尖的术士！
　　若是换做以前，这么多人一起上，苏晨只怕是凶险万分。
　　但如今，自己已经踏入筑基。
　　所以要处理这些人，实在是轻而易举！
　　只瞧见苏晨连忙金光咒护身！整个人功力大增！
　　那些术士们也以鬼术加持自身，开始与苏晨展开了肉搏！
　　苏晨连忙一个闪身，迅速击倒最先扑上来的两人，随后两道符纸掷出！
　　符咒化作两道金光，竟是打向后面的两人。
　　场面一度变得极为混乱！
　　而徐家的术士们接连不断倒下，苏晨解决他们几乎就连一口气都不带喘的！
　　徐超看着面前的苏晨。
　　不由得也是心中一惊。
　　如今的苏晨实力那是突飞猛进！
　　如今，只怕是同辈之人，那根本就不是苏晨的对手！就在所有的术士们都将倒地不起时，徐超出手了！
　　只瞧见徐超快步起身，随后手中燃气黑火！
　　他以一种势不可挡的姿势疯狂冲向苏晨！
　　另一边的苏晨也感受到了强大的压迫感！
　　这个徐超绝对不简单。
　　苏晨连忙向后退去一步，想要躲过徐超的进攻。
　　但一切都已经为时已晚！
　　苏晨立马抛出金刚符！
　　可是金刚符护盾在抵挡徐超进攻的那一刹那瞬间化为了灰烬！
　　那护盾，就如同薄纸一般变成碎片！
　　苏晨被一股强大的冲劲震地向后倒退数步！
　　而当他还想再次反抗之时，身后却传来一阵重击！
　　随后，他整个人眼前一黑，沉重地倒在了地上！
　　这时，会议室的门被推开，是刚才的那个术士。
　　“大当家。”
　　“去，把我们的客人给我带下去，确保他为我们所用！”
　　徐超见人进来，连忙吩咐！
　　“是！”
　　很快，那术士便招呼了几个人进来一同将苏晨抬了出去！
　　整个会议室，只留下那些倒在地上痛哭哀嚎的术士。
　　“都躺着干嘛，赶紧递给我出去！一群废物！”
　　徐超愤怒地大吼着。
　　原本那些倒在地上打滚的人纷纷像是打了继续一般，一边连连道歉，一边灰溜溜离开了会议室。
　　“大哥，你说这蛊真的能够控制的了苏晨吗？”
　　徐征的眼中有些担忧。
　　“这个不是问题，我们所用的蛊师，各个都是出自于苗疆与北疆之中的高手。”
　　徐超说到这里冷笑一声道：
　　“你看着吧，苏晨一定是一颗极好的棋子。”
　　另一边的苏晨缓缓睁开了眼睛。
　　自己的身边围绕着几位徐家的术士，而随后进门的还有一位打扮极似苗疆之人的男人。
　　他们站在苏晨的面前就好似在窃窃私语着什么。
　　“家住交代了，必须要对这家伙用最强烈的蛊虫。”
　　那男子听闻徐家的术士怎么一说，连忙点头。
　　“家主想要的，可是彻底控制这个人的一切？”
　　“对……彻底控制他的一切……”
　　逐渐恢复神志的苏晨不由得心中一惊。
　　原来，这是要对自己下蛊了啊！
　　只瞧见那男人的手中掏出了一只蛊虫，这蛊虫扭动着黑色的细长身躯，像极了一只变异的蚯蚓！
　　但苏晨不会看错，这就是传闻之中令人闻风丧胆的摄魂蛊！
　　此摄魂蛊若是进入了人体之内，便会即刻蚕食宿主的意念，而蛊师所指定之人便可完全操纵宿主的意识。
　　中了这种蛊，长此以往下来便会彻底变成一具行尸走肉。
　　看来，徐超这阴险狡诈的，是真想把自己当作棋子了。
　　但是，他老人家失算了，这么个蛊，不要说体内的天测秘典。
　　就连身上所蕴含的鬼医之力那关都过不去！
　　所以，此刻的苏晨已经完全称作百毒不侵！
　　但既然来都来了，做戏就要做全套！
　　自己不如就将计就计，还好配合一下这群疯子。
　　于是乎，苏晨再次缓缓闭上了眼睛！
　　几天后。
　　苏晨终于见到了天日。
　　他按照徐超的指令，去协助徐家的术士一同处理灵异之事。
　　在西岛的南边有一处小楼，这里是徐家收集以及处理灵异案件的地方。
　　但与民异局不同的是，这个地方存在的意义，便是为了收集那些拥有着强大力量的诅咒之物和法器！
　　“哟，这不是苏道长吗？”
　　“怎么了？手机没钱了还是咋的了？徒弟不管了？”
　　许多人见到苏晨的到来，纷纷开始调侃起来。
　　整个办公室都在同一时间爆发出了一阵哄笑！
　　“苏道长！都是同事了，那你愿意免费帮我算命吗？”
　　“哈哈哈哈哈臭道士，见钱眼开了吧？”
　　这些人一字一句犹如诛心。
　　但苏晨并不理睬他们，只是按照徐超所说，坐在了自己的椅子之上。
　　这才刚没活动多久，一份文件便丢在了苏晨的面前。
　　抬头一看，是个男人。
　　只瞧见他没好气道：
　　“赶紧看看，这是你今天的案件！”
　　苏晨点点头，随后将文件翻开，按照上面的地址，苏晨发现了一丝问题。

第139章 招手的女人
　　“养鸡场的神秘女子……”
　　文件上附带着几张照片，但是那些照片之中，女人的背影都十分模糊。
　　“再过一会儿就出发，有两位同事和你一起调查。”
　　“好。”
　　苏晨点了点头，记者又仔细开始翻看着文件上所标注的。
　　大概情况便是这个北山地界的养鸡场夜半时分会出现一个神秘女人，而看到她的人在不久以后都暴毙而亡了，久而久之那地方就彻底荒废了。
　　如此说来，这北山的养鸡场倒也的确是挺邪乎。
　　很快，苏晨便已决收拾好了自己所需要的，准备去找和他一起出发的两位同事。
　　陈超和贺朵也是徐家术士之中的两位。
　　陈超这人看起来胆子和本事都不大，但是脾气倒丝毫不小！见到苏晨的第一面，就没给他好脸色看！
　　贺朵，则是一名女子，苏晨并未仔细观察，但至少与苏晨之间的谈吐都还算正常。
　　“你就是苏晨啊？”
　　陈超一脸不屑地打量着面前的男人。
　　“嗯，请多指教。”
　　“走吧。”
　　陈超也不跟他废话，只是冷哼一声就要带着贺朵和苏晨一同上车。
　　看着车子发动，苏晨内心很不是滋味。
　　这前去北山养鸡场七十公里的路程，他总觉得事情可能会并不像他所预想的那般顺利。
　　“我说，你好好的道观你不要了，来我嗯这里做什么？”
　　陈超一边开着车一边调侃着后座陷入了深思的苏晨。
　　“你弄伤了我们那么多人，你居然还有脸来加入我们？”
　　可苏晨并没有理他。
　　“我跟你说话呢！”
　　见到他不理睬自己，陈超嘴里嘀咕了一句他妈的猛踩刹车，将车靠在了一旁。
　　“你这死道士我跟你讲话你是听不见是吗？”
　　驾驶座上的陈超说着就揪起了苏晨的衣领，指着他的鼻子疯狂臭骂一通！
　　可苏晨依旧没有理睬他，只是有一种极其不屑的眼神盯着他！
　　“你到底想怎么样？我他妈跟你说话！你聋了还是哑了？”
　　“好了！不要吵了！你们是出来吵架还是调查的！”
　　一言不发的贺朵终于暴走了！
　　她连忙车开了陈超的手，接着愤恨地看着两人。
　　“离北山鸡场就剩下十来公里了！一个跟木头一样，一个话又多！”
　　“能不能好好地把事情调查清楚！”
　　贺朵在此刻都快气得头皮发麻了。
　　不过这么一出过后，陈超倒也不再继续说那些难听的话了，只是重新开起了车。
　　后座位置上的贺朵也是松了一口气，对于她来说，这下可算是安静了。
　　苏晨望向窗外，此时此刻天空之中不知什么时候开始变得乌云密布！
　　而因为要去的是北山附近的养鸡场，所以三个人的路线早就已经脱离了高速公路，此刻行驶在一处泥泞的小道之上。
　　不过幸运的是，导航还可以用。
　　就在这时，陈超的声音突然再次传来。
　　“你们看，那里有个人！”
　　顺着陈超目光所向，苏晨发现了不远处的路边正站着一个女子！
　　那女人头发很长，穿着一件白色的连衣裙，整个人一动也不动。
　　而似乎是知道苏晨等人的到来，她突然猛地抬起头，冲着他们招起了手。
　　“那……那该不会是什么脏东西吧？”
　　贺朵有些惊恐地看着不远处的那个女人。
　　北山鸡场早就已经荒废了几年了，此时在这附近出现一个招手拦车的女人换谁都觉得离谱。
　　“但是我看她好像有影子。”
　　陈超一边观察一边嘀咕道：
　　“不然我们接她上车，顺路送她一顿吧？”
　　可苏晨没有说话，而贺朵仔细瞧了瞧便也没有再说什么。
　　很快的，陈超便将车子停在了那个女人的旁边。
　　“你要去哪里呢？”
　　女人面容很是清秀，可能是化了妆的缘故，有着些许惨白。
　　“我想去南齐村可以吗？”
　　南齐村，就在离北山养鸡场十公里的一个小村子。
　　陈超与贺朵对视了一眼。
　　这个女孩看起来并无恶意，并且南齐村与北山养鸡场都在一道上，也顺路！
　　于是乎，陈超便让那个女人上车了。
　　女人与贺朵坐在后座，重新调整了一番后，他们便再次上路了。
　　但苏晨知道，这一切都只是障眼法罢了，为了观察，他便也不再说。
　　这个女人，确切来说应该是这个女鬼想要做什么，苏晨倒想亲自瞧一瞧。
　　身后的贺朵很快就陷入了熟睡。
　　而苏晨虽然一副眼睛盯着前方的样子，但实际上都在通过后视镜紧紧盯着那个女人。
　　就在这时，苏晨亲眼看见，女人白皙的手开始腐烂，指尖的指甲也变为了利爪！
　　那女鬼就要用利爪撕开贺朵的脖颈！
　　“你干什么！”
　　苏晨当即大喝一声！
　　随后一道金光符咒打出，直接命中这鬼魂的额头。
　　但是车内空间狭小，苏晨完全施展不开，微弱的金光咒只对这女鬼产生了些许威慑的作用！
　　另一边的陈超被苏晨这么大个动静给吓的直接将车停在了路上！
　　他这下也注意到了，身后的女人哪是什么女人啊！
　　那分明就是个面容枯瘦，双眼血红的女鬼！
　　“你是不是早就知道她不是人？”
　　陈超连忙怒吼。
　　“我也是才刚发现，快，趁现在制止她！”
　　苏晨连忙呵斥！
　　女鬼的利爪近在咫尺，可贺朵不管怎么用力都逃脱不了女鬼的魔爪！
　　若不是苏晨一直引金刚符为盾，只恐怕自己早就给这女鬼撕成了碎片！
　　“邪鬼吞吞如粉碎，急急如律令，破！”
　　苏晨找准时机连忙大喝一声，强烈的金光从苏晨的指尖毅出！
　　这一次，直接将女鬼的鬼爪给猛的弹开！
　　“说，为什么要在此害人？”
　　苏晨愤怒地质问。
　　可那女鬼只是诡异地笑了笑，随后竟然凭空消失在了众人的眼前！
　　而贺朵还未从刚才的事情中回过神来。
　　“刚才查觉得慢了，这脏东西一定是用障眼法。”
　　苏晨一边呢喃着一边将目光注视着前方。
　　北山养鸡场五个大字赫然出现在了眼前！
　　只是这个牌子好像年代有些久远了，很多地方都已经完全地生锈脱落！
　　“没想到，这么快就到了？”
　　陈超很是讶异，他总觉得方才的那段路开得有些过快了！

第140章 语出惊人
　　“有些不对劲。”
　　“不管怎么样我们到都到了，先下去看看吧。”
　　苏晨警惕地看着四周，此时此刻，周围竟然安静地鸦雀无声，甚至连一根针掉落都能够听地清清楚楚。
　　“方才那个养鸡场的牌子，是不是已经开过去很久了？”
　　“对啊！”贺朵一听陈超这话也是连忙感叹。
　　“明明都已经看到这个牌子了，为啥我们开了这么久连个养鸡场的厂子都没看见？”
　　“是啊……”
　　“我们这是遇上鬼打墙了。”
　　苏晨凝重地目视前方。
　　这一路上除了两侧的密林便再无其他。
　　而顺着这条路望去，几乎看到不到尽头一般。
　　“那我们现在该怎么办？”
　　“我们走一段路看看。”苏晨呢喃着，随后指尖捏着张符纸。
　　而在此时此刻，他也逐渐发现，周围竟是泛起了一阵阵的浓雾。
　　“你们跟紧了，千万不要走散了。”
　　可他的身后，却没有应答的声音！
　　苏晨连忙回头，发现贺朵与陈超不知何时早已不见了身影。
　　莫非是走散了？
　　此时，身边的雾气也变得越来越浓重，迷雾之间，他好似看见了一个人影！
　　那是一个女人的身影！
　　此刻的她正以一种诡异的姿态朝着苏晨缓缓走来！
　　“是你搞的鬼吧？”
　　苏晨冷冷地看着迷雾之中的那道身影。
　　“你为什么要这么做？”
　　此言一出，女人似乎停下了脚步。
　　她只是站在了原地，歪着脑袋打量着雾中的苏晨。
　　此时此刻，周围竟是响起了诡异的笑声。
　　那笑声忽远忽近。
　　“来多少个道士也没用，受死吧！”
　　苏晨一听这话，眉头一皱，深邃的眼眸之中闪过一丝凌厉。
　　来了！
　　女鬼以迅雷不及掩耳之势，朝着苏晨迅速发起了进攻！
　　“不自量力……”
　　苏晨感知到女鬼的方向，随后整个人侧身，躲过她的攻击，随后手中的涌起了天天火焰。
　　自踏入筑基境界以来，苏晨对于一些低阶的符咒已经不需要再靠任何的咒语！
　　随时都可以操纵内力来推动五行灵咒。
　　女鬼见攻击被躲避，随即再一次发动进攻！
　　这一次，她携带着无数的阴气，朝着苏晨直逼而来！
　　“破！”
　　数道烈火喷涌而出，朝着女鬼的方向飞袭而去！
　　浓雾之中，两道力量发生了激烈的碰撞！
　　苏晨抓住时机，随后雷灵符迅速丢出！
　　“天火雷神五方降雷！地火雷神，降妖除魔！”
　　天空之中雷声大作！
　　两道惊雷直劈而下！
　　女鬼在被天雷击中之后，发出了凄惨的叫声，随后迅速消散在了空中！
　　伴随着女鬼的逃窜，周围的浓雾也逐渐散去！
　　而原本那走不出的密林此刻也变成了一条小道。
　　小道的尽头便是破旧的厂房。
　　“你在这里！让我好找！”
　　闻听动静，另一边的陈超与贺朵的声音也行苏晨的身后传来，
　　“刚在你去哪里了？”
　　“我和那女鬼交了手，我们所陷入的鬼打墙，就是拜她所赐！”
　　苏晨呢喃着，随后目光久久都未从养鸡场的方向离开过。
　　“那，那个鬼呢？”
　　“跑了。”
　　“什么，你让她跑了？”
　　陈超听到这里很是吃惊，看他的表情，已经想好了该怎么好好说说苏晨了。
　　“不好意思，我不才没有将这女鬼送入轮回，那下次换你来吧。”
　　苏晨也只是轻轻一笑。
　　“我？”
　　陈超指着自己，苏晨的话明显有些语出惊人了。
　　“是啊。”
　　就连一旁的贺朵心中都暗自憋着笑，什么也不说了。
　　“好了，鬼打墙都已经破了，我们现在还是赶紧去养鸡场转转吧。”
　　场面一度尴尬，陈超连忙挠着头朝着养鸡场所在的方位率先走去。
　　苏晨和贺朵则跟在他的后面。
　　陈超撇了撇身后的有说有笑的两人，不禁心里泛起了嘀咕：
　　你这苏晨，居然敢当着我实习生的面来让我难堪！
　　看我怎么整你！
　　“这养鸡场看起来荒废了至少得有十多年了。”
　　苏晨一边打量着即将进入的厂房，一边分析着：
　　“此地看上去怨气极重，大家都小心点。”
　　虽然不知道这女鬼究竟是什么来历，但至少也是身上积攒了十年的怨气，才化成了如今这般的厉鬼模样。
　　“我看过你的直播，苏道长……”
　　此时，一旁的贺朵突然开口。
　　“哦？”
　　“我也关注你很久了，我的父亲就是干这一行的，但是你是我见过最厉害的！”
　　贺朵说到这里，双眼都快冒出了星星，一副崇拜的神情瞧着苏晨。
　　“你过奖了，贫道只是为大家出出力。”
　　“你既然是真的道士，那不是不能结婚了吗？”
　　“我是正一一派的，并无嫁娶的禁忌。”
　　“哈哈哈，那就好！”
　　说着贺朵笑嘻嘻地点了点头。
　　而他俩的对话，可算是听的前面的陈超心中涌起了止不住的怒火。
　　“她……把你的心仪的女人给夺走了……杀了他！”
　　陈超的内心之中，竟是响起了一个干枯沙哑的声音！
　　像是有一个女人在他的耳边泛着嘀咕！
　　“你是谁？”
　　陈超听到这么句话，连忙警惕起来。
　　“我是谁不重要，重要的是他抢走了你带的实习生，难道……你情愿看到这些吗？”
　　那个声音再次质问。
　　“那我该怎么办。”
　　“做你想做的……”
　　就像是带着魔力一般，随着话音刚落，陈超的双眼竟然开始布满了血丝！
　　“陈超组长，你一个人在嘀咕什么呢？”
　　贺朵见前面的他有些异样，心中多有不放心，连忙上前。
　　可下一秒！
　　那陈超竟是愤怒地转过身来，双眼通红，嘴角的的口水不断滴落！
　　“都是你！”
　　“小心！他的心智被影响了！”
　　苏晨连忙大吼，可一切都来不及了，这陈超已经开始朝着贺朵一巴掌扇来！
　　说时迟，那时快，苏晨连忙借助金光神咒护身，随后整个人迅速上前挡在了贺朵的面前，牢牢地抓住了陈超的手腕！
　　“醒醒！”
　　苏晨连忙在陈超的额头上狠狠地来了一记！
　　这才让他从女鬼的控制之中脱离开来！
　　脱离控制的他疯狂地喘着气，就仿佛灵魂刚刚回归躯体一般，夸张的很！

第141章 引魂阵
　　“你怎么回事？”
　　苏晨凝重地看着面前的陈超询问。
　　“我……我不知道……有个声音……”
　　而才刚恢复神志的他整个人哆哆嗦嗦，面色惨白，就好像看见了什么不该看的东西一般。
　　“你怎么了？”
　　“……我看到她了……”
　　“你看到她？那个女鬼吗？”
　　陈超说到这咽了口唾沫，随后继续道：
　　“我们还是离开这里吧。”
　　“离开？你开什么玩笑呢，我们才刚来。”
　　“听我的话，我们还是走吧，这个女鬼很厉害！”
　　“你说什么呢？你可是我的组长啊。再说，我要是走了，我就得从徐家走人了！”
　　贺朵对于陈超所说很是气愤。
　　“那你跟我走！”
　　见贺朵是怎么都不愿意来，苏超只得将目光转向苏晨。
　　感情这小子，是真怕了啊！
　　“不好意思，我不能走。”
　　“为什么？”
　　陈超对于苏晨的坚决很是不理解。
　　“难道你放心她一个女孩子在这鬼地方吗？”
　　陈超听到这里嘴里泛起了冷笑，他连忙向后倒退两步，用颤抖着手指着两人。
　　“行！你们都不走，那我自己走！”
　　“你们要自生自灭，那请便！”
　　说着陈超便冷哼一声，扬长而去。
　　“可恶啊……他怎么是这样的人！”
　　看着陈超离去的背影，贺朵气地直跺脚！
　　“他也是害怕，这养鸡场之中的女鬼确实不好对付。”
　　另一边，陈超一边骂骂咧咧，一边朝着来时的方向走去。
　　而此刻，他竟发觉，这条路似乎怎么也走不到尽头！
　　而回头一看，发现原本可见的养鸡场厂房也不见了踪影！
　　难道，自己又陷入了鬼打墙？
　　陈超顿时心中变得不安起来。
　　此时，周围突然阴风大作，寒气逼人！
　　地上凝结起层层的冰霜朝着陈超包围而来！
　　而在陈超面前，出现了一位白衣女人！
　　那女人头发脏乱，遮住了她的面庞，而浑身就如同白纸一般。
　　“你……你不要过来……”
　　陈超见到这一幕整个人向后退去，可谁知一个踉跄，竟是栽倒在了地面之上！
　　那女鬼扭动着身躯，浑身冒着嘎哒嘎哒的声音，朝着陈超一步步走来！
　　“救命啊！”
　　陈超见到这一幕终于忍不住了，连忙扯开嗓子大喊着！
　　可前后都已经被密林包围，苏晨和贺朵还能够听到自己的声音吗？
　　伴随着女鬼的接近，陈超彻底看清楚了。
　　那女人的嘴角诡异地扬起，甚至拧巴到了颧骨！
　　而她越是接近，陈超的身上也变得越来越虚弱！
　　就在绝望之际，一道金光猛然刺出！
　　把原本就要夺取陈超性命的女鬼给震地倒飞出去！
　　“住手！”
　　苏晨连忙手中捏着数张符咒，死死地盯着那妄图发动攻击的女鬼！
　　“你少给我多管闲事！”
　　只瞧那女鬼怒喝一声，周边顿时狂风四起，无数的怨气从四面八方飞袭而来！
　　这家伙，看来是要吸收天地之间的怨气来与自己抗衡！
　　可这一次，她的目标不是苏晨！
　　而是他身边的贺朵与陈超！
　　强大的阴气直逼而来！
　　而贺朵还未纵使手中的咒术成形，那带着强大气势的女鬼已经朝着她猛地冲来！
　　苏晨连忙金光神咒护身，随后快速闪身至贺朵的面前！
　　他甚至连眼睛都没眨一下！
　　直接徒手捏住了女鬼的手腕！
　　这一幕，看的在场的贺朵和陈超下巴都合不拢了！
　　以前，他们都是各种配合各种符咒来对付厉鬼！
　　他们怎么见过徒手接住厉鬼攻击怪物？
　　苏晨冷笑一声，随后火灵咒在他的手上释放.！
　　强烈的火焰迅速包裹住了女鬼的全身，伴随着痛苦的哀嚎，那女鬼就要再次逃跑！
　　这一次，苏晨怎么可能让她逃？
　　在释放火灵咒的那瞬间，苏晨连忙涌动天罗地网！
　　将那女鬼牢牢地锁在了自己的结界之中！
　　这下任凭着她再有天大的能耐，也没有办法逃出这牢笼了！
　　“你为何在此？”
　　苏晨看着天罗地网之中的女鬼，连忙厉声质问。
　　可那女鬼竟是一言不发，神色变得极为呆滞。
　　“这……什么情况？”
　　“我想她在这个地方实在是太久了，已经忘了自己当初是怎么来到这里了。”
　　苏晨叹了一口气。
　　“那怎么办现在？”
　　“我们先去厂子内看看什么情况。”
　　“好！你来吗，组长？”
　　贺朵正准备跟着苏晨一起走，但突然想到同行的陈超连忙转身问。
　　这陈超虽然方才打心眼里看不起苏晨，但刚才的交战他也已经看到了。
　　这个徐家费尽千辛万苦想要挖过来的人，看来的确是实力恐怖！
　　“我……我来！你们等等我。”
　　说着，陈超便连忙站起身，拍了拍自己的屁股，跟上了苏晨两人。
　　这养鸡场因为荒废已久，很多设施上都已经落灰生锈。
　　一推铁门，迎面而来的便是尘土与铁锈的味道。
　　而这并不是让两人足已惊诧的地方，此刻两人竟是发现，不远处竟然冒着一股诡异的绿色光芒。
　　三人好奇，连忙上前查看。
　　却发现，这厂房的内部，居然划着一道阵法！
　　此阵由数条黑线构成，阵法周边散落着无数的引路米。
　　“这是什么？”
　　“这是引魂阵……难怪了……”
　　“引魂阵是做什么的？招魂吗？”
　　“引魂阵不同于招魂，招魂是将死去之人生前的一丝魂魄召集，而这引魂阵就是用来吸引孤魂野鬼的。”
　　苏晨连忙解释这其中的区别。
　　不过这个地方有着引魂阵，难道说，这一切都是因它而起？
　　“关于这个养鸡场的报告，还有提到些什么吗？”
　　苏晨连忙问。
　　贺朵摇摇头道：
　　“没有了，他们只是说这里闹鬼。”
　　“有些古怪，这么大的一个引魂阵不应该没人知道的。”
　　苏晨眉头微微皱起。
　　“我们再到别处去看看！”
　　“好！”
　　正说着，两人准备离开。
　　可一阵哀嚎从苏晨身后传来！那是陈超的声音！
　　两人急忙转身，却发现这陈超不知是触碰了什么东西，整个人的半截身躯已经埋在了阵法之下！
　　而引魂阵正充斥着一股强大的吸力，将他整个人往阵里拖去！
　　不好！
　　“救命啊！苏晨！救我！”
　　此刻被阵法牵制的陈超彻底害怕了，连忙大吼着。

第142章 勾魂锁！
　　贺朵和苏晨对视一眼，随后连忙上前去，想要抓住陈超的手！
　　可没曾想，在两人刚接触到陈超的手腕后，那来自引魂阵阵法之中的吸力竟是变得越来越强大！
　　这一下，直接将三个人一齐拖到了阵中！
　　“怎么会这样？？”
　　可来不及惊呼，一种强大的失重感彻底袭来！
　　苏晨只觉得，他好像跌入了一个无底洞之中！
　　大概几秒过后，三人沉重地摔在了冰凉的地面之上！
　　剧烈的疼痛从背部传遍了全身！
　　“呃……”
　　苏晨连忙捂着自己的后背，吃力地站起了身。
　　“你们有没有事？”
　　“我……我好疼……不过还活着……”
　　黑暗之间贺朵的声音也在一旁传来。
　　随后便是陈超的回应。
　　苏晨想要取出手机照亮周围，却发现，这个地方就像是会吞噬任何光芒一般，不论亮度多高，依旧只能照亮脚边的范围！
　　“这是哪里？”
　　“这里应该就是引魂阵的牢笼了……”
　　三人警惕地望着四周。
　　周围的似乎不断响着各种各样的低语。
　　而寒冰也在此时迅速包围三人。
　　“活人……是活人……”
　　那是一声嘶哑的低语！
　　苏晨听的十分清楚。
　　“谁！谁在说话？”
　　短暂的沉寂过后，一张泛着绿光的脸赫然出现在了黑暗之中！
　　“不好！是被吸引过来的怨魂！”
　　“没关系，这才一只，你那么……”陈超刚想说厉害二字，但下一秒这话却给憋了回去！
　　伴随着那一张绿脸凭空出现，周围竟是又冒出了无数张脸！
　　他们各个死死地盯着苏晨三人！
　　更令人胆寒的是，还正朝着三人一点点靠近！
　　如果是十个怨魂苏晨完全能够对付地了，可如今，看这架势他们身边的怨魂至少有上百只！
　　“围成一圈……”
　　苏晨的额头滴落一滴汗珠，随后手里捏起了一张紫符！
　　“我告诉你们，别过来啊！”
　　陈超颤颤巍巍地说着，还不忘往苏晨这边靠。
　　反观贺朵，一个女孩子都没他反应激烈！
　　下一秒，众鬼迅速发起了攻势！
　　他们携带着寒气与怨气，朝着三人的方向直扑而来！
　　“八方火神，听吾号令！天火降至！焚尽邪魅！”
　　三昧真火在咒语完毕之后从符咒之中喷涌而出！
　　汹涌的火焰霎时间组成几条长龙！
　　与那空中的怨魂厮杀起来！
　　这等震撼的咒术，看的一旁的贺朵与陈超那是嘴巴都很合不拢了！
　　三昧真火固然强大，但怨魂的数量在这引魂阵之中可谓是杀之不尽！
　　并且长久下来，苏晨绝对处于劣势！
　　火焰汹涌之间，苏晨连忙摔出数道符纸！无数金光犹如利箭破空！
　　杀的那怨魂群是四处逃窜！
　　可一波未平，一波又起！
　　那些怨魂迅速合并！
　　无数张人脸结合成了一张足有卡车般大的巨脸！
　　那巨脸张开嘴，竟是将那火龙吃进了嘴中！
　　见三昧真火已破，苏晨连忙想要再次掏出紫符，可没曾想自己身上居然没有多的了！
　　情急之下，三人连忙后撤！
　　那巨脸在吞噬火焰之后，又四散而开，朝着三人包裹而来！
　　难道，今天就要栽在这里了吗？
　　苏晨连忙掏出至阴之匕。
　　为今之计，那便是破阵！
　　否则的话，他们三个人可真就要死在这牢笼之中了！
　　“这里交给我，你们赶紧想办法破了这阵法！”
　　“你可以吗？不要帮忙吗？”
　　“想活命就快点去。”
　　现在的苏晨可没时间跟他们废话了！
　　而陈超和贺朵呆滞在原地，见到此刻愿意为他们拖延时间的苏晨，不禁心中多了几份愧疚。
　　就在这是！
　　一阵慵懒的声音响了起来！
　　“没抓你们，就这么嚣张了敢对我的下线动手？”
　　没有听错的话，那是白无常！
　　此刻昏暗的牢笼之中赫然出现了一道巨大的石门！
　　石门缓缓打开，而门中正冒出幽光与雾气！
　　站在门后的，一袭白色袍子，头戴高帽，手中举着招魂旗！
　　“是你？”
　　“你还得替我办事呢，不能让你就这么便宜交代了！”
　　白无常冷笑一声，随后左手一甩，一条带着倒刺的钩镰迅速甩出！
　　那铁链随着白无常的甩动变得越来越长！
　　这是……勾魂锁！
　　那令人心生畏惧的钩镰将一种怨魂迅速勾起！
　　苏晨看到，无数的怨魂被钉在了那些倒刺之上发出了痛苦的哀嚎！
　　草草几下，这怨魂大军便被白无常给速速收拾掉了！
　　但这并没有结束，收拾掉这些怨魂之后，那便是破阵了！
　　只瞧见白无常将招魂旗狠狠插在了地面之上！
　　一阵剧烈的晃动过后，周围的一切竟是变得支离破碎！
　　而苏晨三人也重新回到了厂子之中，那地上原本画着的阵法也被彻底破坏！
　　白无常嘴角微微上扬，随后来到了苏晨的身边。
　　“你这速度够快的啊！”
　　“不然呢，像你那样我早就被啃成碎片了。”
　　一旁的陈超和贺朵见到白无常之后舌头跟打结了似的。
　　“你……你……你真的是白无常吗？”
　　白无常一听这话疑惑地看着他们两个，随后回答：“如假包换。”
　　“那是不是还有个鬼？”
　　白无常指着苏晨方才所布置的天罗地网。
　　“嗯，一个女人。”
　　“你替她超度吧，至少化了她的怨气我再带走。”
　　苏晨点点头。
　　“不过你怎么会突然来这里？”
　　“那没办法，我还得靠你赚外快呢。”白无常哈哈一笑，拍了拍苏晨的肩膀。
　　苏晨当然心中清楚，这阴间的直播间可是非常赚钱的。
　　至少对于白无常来说，让自己变得更富裕是肯定有的了。
　　处理好养鸡场的事情之后，苏晨也逐渐感觉不到此地的怨气了。
　　看来这里所发生的一切还真是那引魂阵所导致。
　　“这一趟下来还真是……见识了不少。”
　　对于贺朵来说。
　　这又是苏晨强大的咒术又是白无常的，已经颠覆了他这个徐家小职员的眼界了！
　　“还有很多东西你们都还不知道。”
　　听闻贺朵这么一句，苏晨缓缓笑出了声。
　　“只是，我很奇怪，为什么会有一处引魂阵在此呢？”
　　“这也是我在思考的问题，这其中一定有着什么不为人知的秘密！”

第143章 韩爷
　　回到徐家的调查部门之后，苏晨连忙将这次在养鸡场的事，和上头的人说了声。
　　……
　　“我怀疑养鸡场之中的是有人为进行引魂，我们在现场发现了引魂阵。”
　　说着，贺朵将这次采集到的情报告诉给了她的上司。
　　“那事情解决得如何？”
　　“引魂阵已经破坏，那些怨魂也被阴界收走了。”
　　“阴界？”
　　“是的！”
　　“没事了，你们先出去吧。”
　　上司的表情十分平淡，仿佛这件事情与他没有任何关系一般。
　　贺朵见状还想再说些什么，但是却被苏晨所拦住。
　　这件事情也就暂时这么过去了。
　　这几日以来倒也风平浪静。
　　看样子徐家将他安排过来还是带着不少的疑心的。
　　就连这养鸡场一事也极有可能是徐家他们自导自演。
　　“苏晨？”
　　一阵呼唤突然将苏晨从思绪之中拉了回来。
　　定睛一看，原来是贺朵。
　　此刻她正笑嘻嘻地站在自己的旁边。
　　“你咋了？”
　　“那个有个活，比较适合你。”
　　“什么？”
　　“就是有一个富豪，需要人替他指点风水。这东西我们这里最擅长的应该只有你了。”
　　“原来是看风水……”
　　“这么说，你同意啦？”
　　贺朵有些欣喜。
　　苏晨点点头，接着道：“你到时候把时间地址全部发给我吧。”
　　“好嘞！”
　　这次的富商人称韩爷，也算是东海市之中有头有脸的商人！
　　手上经营着一家上市公司，这一次看中了一块风水宝地想要投标一块地兴建住宅楼。
　　苏晨仔细打量了一番，韩爷相中的这块地位于郊外，位于几座大山之旁，风景也算是秀丽。
　　当苏晨到达之时，这里已经聚集了很多所谓的“风水先生”。
　　看来为了取得一块风水宝地，这韩爷还真是不惜重金。
　　苏晨走上前去，乍一听，原来他们都已经开始聊了起来。
　　那是一位穿着马褂带着圆形墨镜的风水先生，那装扮还真的像极了民国时期给人算命的。
　　“我说，韩爷啊！我四处观望，这东西南北，上下左右都不怎么样！”
　　“唯独我们现在所站的地方，才是一块绝佳的风水宝地！”
　　那风水先生一手捋着胡子，一手摆着扇子侃侃而谈。
　　而他身边点头的，应该就是韩爷了。
　　“如果在这里建上住宅区的话，那么一定会人丁兴旺啊！”
　　“是是是……马先生。”
　　这韩爷也是听的一愣一愣。
　　苏晨仔细打量了一番，倒半天都没发现出来这是块宝地！
　　反而这哦哦的话白蚁等虫蛇居多，根本不适合在这里大兴土木。
　　这马先生就是个江湖骗子。
　　就当大家觉得马先生说的有道理时，一个声音让在场所有人安静了下来。
　　“这里白蚁居多，如果在这里建上个傍山小区恐怕会有性命之忧，只怕是不合适吧？”
　　听到这话，众人连忙回头，只瞧见一个年轻的小伙儿正站在不远处。
　　他正是苏晨！
　　马大师一听不服气了，连忙上来理论。
　　“年轻人，饭可以乱吃，话不能乱讲！你说说，这样的地方怎么可能有白蚁呢？”
　　“这是我的拙见。”
　　“那你倒是说说看有何依据？年轻人干点什么不好，非要来什么装风水先生呢？”
　　听闻这话，苏晨只是缓缓一笑，随后走到了众人的面前，环顾四周。
　　“这里有西北两侧之山作为屏障，虽然有着挡风之形，却无挡风之势……”
　　苏晨一边解释，一边不忘拾起一根木棍在地上捅了几下。
　　“而风生虫，所以当有山之形却无挡风之势时，这里必生各种虫蛇，这种地形便是所谓的山风蛊。”
　　苏晨一套下来，听的周围所有人都安静了下来。
　　而这马大师似乎也有些急了。
　　连忙说：“你说的一套一套的，真凭实据呢？”
　　苏晨看到这冷笑一声，随后催动内力将木棍直接刺入了泥土之中！
　　当木棍再次取出之时，却发现棍子上竟是爬满了几只白蚁！
　　“我靠，真有白蚁！”
　　“这年轻人才是大师啊！”
　　意识到马大师是个骗子的韩爷终于反应了过来。
　　看风水完毕之后，富豪将所有的所谓的“风水先生”统统赶走，唯独只剩下苏晨一人。
　　“敢问年轻人姓名？”
　　“苏晨。”
　　一听这名字，韩爷顿时整个人一拍大腿！
　　“你就是那个在抖音上给人算命的苏晨？”
　　“是的，正是我。”
　　苏晨笑笑。
　　“没想到今日一见，果然如同直播间上面的一模一样啊。”
　　“哈哈哈，过奖了韩爷。”
　　苏晨两忙双手抱拳。
　　“我这里还有一个忙，不知苏道长愿不愿意替我帮帮忙？”
　　韩爷此言一出，苏晨不禁心中微微愣神，看开与自己所想无异，这韩爷就是要特地留住苏晨让他帮忙的。
　　而这个忙，绝对非同小可！
　　“这，我只是给人看看风水，其他的事情……”
　　“还请苏道长不要推脱，我这里的酬劳肯定是可以的！”
　　韩爷笑笑。
　　“那请韩爷说说，我看看我能不能帮的上忙。”
　　“是这样的，我想替我的父亲借寿！”
　　“什么？”
　　苏晨一听此言，顿时心中一怔。
　　所谓借寿，是一种瞒天过海的续命之法。
　　正式通过某些手段来骗过阴间的生死簿，从而让自己多活上几年。
　　相传古时候，神机妙算的诸葛亮知道自己命不久矣，正是以点七星灯来为自己续命。
　　这方法自从三国时期以后便彻底失传了。
　　“韩爷，你这事情可不是小事啊！”
　　苏晨顿时震惊。
　　“确实如此，但是我早就听闻苏道长你窥探天机，我想这等事情，一定难不倒你！”
　　韩爷所说的倒也确实是实话。
　　天测秘典本就是以窥探天机修炼天劫之力，以此来逆天行事。
　　可是如果苏晨这么做了，白无常那家伙又该逼逼赖赖自己了。
　　而就在这时，韩爷已经吩咐了他的秘书取来了一份合同。
　　苏晨也在合同之上扫到了甲方的备注。
　　那不是徐家吗？
　　难道……
　　这件事情和徐家有着关系？
　　苏晨想到这儿，连忙点了点头。
　　他倒要看看，这件事情究竟与徐家有着怎么样的关联！

第144章 续命！
　　苏晨在韩爷的带领下很快来到了他的宅邸之中。
　　“韩爷啊，这事的话能做是能做，但我不能保证时间。”
　　“苏道长没关系的，你说说看你能为我父亲借多久吧？”
　　看着床上年迈虚弱的老人，苏晨双眼微微眯起。
　　接着说：“老先生的状态不太好，少则五年，多则十年，至于具体的时间，还需看他自己的造化。”
　　“没事的苏道长，我父亲要是能多活5年，我就很感谢您了。”
　　“那好！”
　　话不多说，立即开始。
　　苏晨将提前备好的纸人取出，紧接着又向韩爷要了老爷子穿的一些衣服。
　　随后苏晨在一处房间之中，围绕纸人四处摆上蜡烛，贴上符纸。
　　随后，体内天测秘典涌动，苏晨嘴中像是在呢喃着什么！
　　而短暂的时间过后，周围突然阴风阵阵，吹的一旁观看的韩爷有些瑟瑟发抖。
　　苏晨在这一刻双眼猛地睁开，随后立即将老爷子的衣服朝着那阵中丢去！
　　说来倒也奇怪，衣服在抛如阵中的那一刻，竟然开始自己燃烧了起来！
　　看来是成功了。
　　借着天测秘典之力，苏晨已经成功地瞒过了无常。
　　“好了，韩爷，这些事情我已经给你安排妥当了。”
　　“就这样吗……我看我之前请来的那些各个都得花上半天时间。”
　　韩爷显示觉得十分吃惊。
　　“没有那么复杂的，不过至于老爷子的身体，我已经替他除了些病症。”
　　“谢谢……谢谢你啊！苏道长！”
　　韩爷听到这里连忙感动地感谢道。
　　多久，他又召集助理取来了一个文件袋！
　　那助理明白他的意思，一进门便将那袋沉重的文件夹放在苏晨的手上。
　　还真别说，真的沉地很。
　　“这里面是我给你挑选的金条……”
　　“不必这么贵重。”
　　“你就收下吧！苏道长！这也是我的一番心意。”
　　韩爷见苏晨推脱，连忙用手吧那文件袋摁在了苏晨的怀里。
　　“这……”
　　“拿着吧！不然就是不给我韩爷面子！”
　　“哈哈哈好，那我就恭敬不如从命了。”苏晨轻轻一笑，随后像是突然想到什么问道：
　　“韩爷，您可与徐家有什么合作关系吗？”
　　苏晨问着。
　　“徐家？”
　　韩爷听到这里露出了些许的讶异，接着摇头。
　　“这我倒是没有，苏道长怎么了，突然问这个？”
　　“哈哈哈，没什么，就是突然问问。”
　　苏晨哈哈一笑，随后与韩爷再次道谢一番，就离开了他的宅子。
　　离开了韩爷处住的苏晨回到了自己的车子上。
　　他将拿文件袋打开，只瞧见里面居然放着十块金条！
　　这里面的金条少说也得有个五十多万块钱！
　　这个韩爷出手也还算是阔绰，虽然说没有王老爷子那般，但是这钱的确也是了最近的手头问题。
　　韩爷一事过后，整个徐家部门就彻底安静了下来。
　　“诶，你说最近怎么就这么闲呢。”
　　苏晨疑惑地询问着一旁的贺朵。
　　“你还不知道吧？公司最近要搞团建了。”
　　团建？徐家这术士部门居然还有团建？
　　苏晨大吃一惊。
　　“那有说过咱们这次去哪吗？”
　　“这个的话，我就不知道了，那也得等过两天才有消息。”
　　苏晨点点头。
　　时间很快就来到了两天以后。
　　这一次徐家部门的团建是郊区的青岩山。
　　这里的话第一个半开放的景区，除了来此旅游的人，当地还有不少的居民也居住于此。
　　因为路途比较远，所以大家都是一齐坐着巴士朝着青岩山进发的。
　　只是，这路上就不是很太平了。
　　“苏晨！”
　　见到了坐在最末尾的苏晨，一上车的贺朵和陈超便连忙冲着他挥起了手打起了招呼。
　　不过还真别说，跟他俩熟了以后倒还真是特别有意思。
　　三人见面之后便一起坐在了最后一排。
　　“诶，我说陈超啊！”
　　就在这时，前排的一个胖子术士突然转过头来，一脸坏笑着打量着身后的三人。
　　见到这一幕，陈超顿时警惕起来。
　　“怎么了？”
　　“我听说，你们养鸡场那事情差点就搞砸了呀！”
　　男人说这句话的时候脸上带着一丝嘲弄的意味。
　　“关你什么事？”
　　“哈哈哈哈关我什么事，听说那事情就是个普通的引魂阵罢了。”
　　男人不理睬陈超依然自顾自地嘲讽着三人。
　　“这么简单的事物，三个人都差点回不来了，你说好笑不？”
　　贺朵听到这里气地想要站起来。
　　但被苏晨及时拉住。
　　“这位兄弟，那你觉得什么才是应该害怕的东西呢？”
　　苏晨带着一丝淡淡的微笑看着面前的男子。
　　“我没有什么害怕的。”
　　“是吗？”苏晨双眼微微眯起，紧接着目光转向男子的身后，接着道：
　　“那你回头看看。”
　　此言一出，男人立刻回头。
　　可下一秒，却将着男人吓出了猪叫！
　　只瞧见男人一旁的座位之上正做坐着个面色惨白的女人，女人的眼里甚至还有血泪！而她正死死地盯着一旁的男子呢！
　　但其实，这个女人只不过是苏晨用化形术所变罢了，没想到居然直接给这男人吓成了这副模样。
　　霎那间，全车人都爆发出了哄笑。
　　不过很快的，众人也便到达了团建的地方。
　　他们此刻正在青岩山的山脚之下，这里依山傍水，空气清新，从侧的翠绿的山中，淌下一条潺潺的河水。
　　这里的确是令人感到惬意的地方。
　　徐家部门所订的民宿就在景点的旁边，这民宿总共30间房，已经全部都被徐家所包下了。
　　苏晨与陈超一起住在一间标间。
　　“哎，可算是能好好休息下了。”
　　陈超与苏晨不同，陈超来了徐家部门这么久，多少也算是半个小元老，所以在团建之前，他一直都在忙着部门的事情。
　　要说这团建旅游本来是一件比较令人惬意的事情，但是这才刚到了新住处就发生了怪事！
　　夜晚，陈超正在床上刷着抖音。
　　而另一张床的苏晨早就没了动静，看样子应该是睡着了。
　　而就在这时，陈超可以明显地感觉到好像有一只手正在摸着自己的肚子！
　　自己的被子都是盖好的！
　　怎么会有人把手伸进被子里来呢？
　　想到这里，陈超的脸上变得一阵煞白！

第145章 指点迷津
　　“苏晨！苏晨！”
　　吓得不敢动弹的陈超连忙呼唤着苏晨的名字。
　　苏晨的睡眠笨就很浅，目的就是为了防身。
　　给陈超这么一喊，到真给喊醒了。
　　“怎么了？”
　　听到呼唤的苏晨猛地坐起了身，这家有什么危险就要来临似的！
　　“有人摸我的肚子！！这个房间有鬼！！”
　　有人摸肚子？
　　苏晨听陈超这么一说连忙仔细凝望四周，可在这里他并没有感受到什么邪恶的气息！
　　“你是不是感觉错了？这里哪里来什么鬼？”
　　苏晨顿时扶额，接着试探。
　　“你该不会是做噩梦吧？”
　　“不可能，刚刚绝对有人摸我的肚子！”
　　苏晨见状连忙查看，却并无发现陈超床边有什么异样。
　　陈超也将被子猛地掀开，但里面的确是什么也没有。
　　看来就是个闹剧罢了。
　　苏晨见状，连忙倒头睡去。
　　凌晨2点半，他已经很困了。
　　而另一边的陈超每每想到那个毛茸茸的双手摸着自己的肚子，脑中就一片空白，他吓得甚至不敢挪动自己的身躯！
　　于是乎，他不知就在这种精神折磨之下挺了多久终于支持不住倒头睡去。
　　第二天起来的时候，他都是顶着个熊猫眼。
　　“你这眼圈……实在是……”
　　苏晨上下打量着无精打采的陈超，轻声笑着。
　　“别笑了，要不是夜里那双毛茸茸的手……我也不至于这样。”
　　“毛茸茸的手，你该不会给你自己的腿毛给刮了吧？”
　　苏晨见状连忙调侃着面前的陈超。
　　两人你一言我一语几番后，便草草吃了早饭，跟着团建的队伍一起出发了！
　　就在这时，苏晨瞧见了一位风水先生模样的男子正与一位村民像是在交谈着什么的。
　　苏晨好奇，便上前查看。
　　原来，这风水先生是在为农户挑选合适的迁移祖坟的位置！
　　“老先生，依我看，此地正是适合迁移祖坟之地，你看这四周行止聚气，有山有水！”
　　风水先生一边笑着赞叹一边说着。
　　苏晨仔细打量四周，这里从外观上看的确是一块不错的地方，只不过，若是往细了看，这里修建阴宅只怕是引灾祸上身。
　　苏晨想到这里连忙凑上前去。
　　“老先生……不知可否听我一言？”
　　“你哪里来的？”
　　风水先生见到苏晨前来说这么一句话，马上就知道是要来砸自己场了。
　　“贫道乃是太清观的道士，略懂一些风水，这位居士可否一起听听我的拙见？”
　　苏晨礼貌地介绍道。
　　虽然这个风水先生所分析的不对，但从他所说的来看，是有一点的风水底蕴的，至少比马大师厉害！
　　“此地山水格局完美，就连其方位也完全符合乾、震、坎、艮方位。所以明面上看这绝对是极佳的阴宅风水宝地！”
　　苏晨连忙开始解释。
　　但接下来，他说的才是重点！
　　“虽然如此，但此地处龙脉之侧，唯有正午时分才可在这感受到阳光，虽然已有山水互为阴阳，可若是没有阳光，只怕是多遭孤魂野鬼侵扰……”
　　另一边的农户听到这话连忙点起头来，而那算命先生表情都已经僵硬了。
　　“如果家中的祖坟受到了野鬼的侵扰，那么一家人的运势都不会好起来的。”
　　“此外，你们仔细查看此地的土质。”
　　说着，苏晨便将一根木棍插在了泥土之中。
　　“这土看上去十分枯黑，其中沙砾石块众多，这便是所谓的牦牛地，在此建坟，预示着后辈穷硬，那自然一家人的运势也好不起来！”
　　苏晨的一顿分析，是彻底将那风水先生给啪啪打脸，而且，还打地贼响！
　　“谢谢这位道长！”
　　弄不见状连忙要塞给苏晨钱，可没曾想却被苏晨一把回绝道：
　　“我不知道为什么您要迁移祖坟，实不相瞒我看你的面相，不像是祖坟的运势已经耗尽。”
　　“道长你的意思是……”
　　“我的意思是，如果你愿意相信我的话，那么就不用迁移祖坟，毕竟这种事情也很麻烦。”
　　农户听闻苏晨这么一说当即点头。
　　“好的！我知道了！谢谢你啊道长！”
　　“不必。”
　　苏晨连忙行了个礼。
　　如今，就只剩下一旁的风水先生呆在了原地。
　　他一脸愤恨地看着面前的苏晨，用颤抖的手指着苏晨的鼻子就是叫骂：
　　“小子你到底什么意思？你是过来砸我饭碗的吗？”
　　“这位居士……我只是指点出这其中的不利之处……”
　　“我需要你多管闲事吗？！”
　　那风水先生气愤地大骂。
　　而苏晨身后那些徐家员工也纷纷开始附和！
　　“就是！人家看风水看就看呗，为什么还要上午插上一手？”
　　“就是！多管闲事！”
　　另一边的贺朵和陈超一听那可就不高兴了！
　　“我说你们什么意思，迁移阴宅这么重要的事情能随便聊了事？？”
　　“是啊，要不是苏晨指点，这个人可就要害了那个老伯啊！”
　　贺朵也一起为苏晨说话。
　　“诶，我说陈超贺朵，你们俩现在是跟在苏晨旁边的狗吗？”
　　“你！”
　　见场面顿时火药味浓重，苏晨连忙上前阻拦，拉过贺朵与陈超。
　　“没事，只要老伯把我的话听进去就好了。”
　　“可恶啊！你明明就是要帮忙，这群人还偏偏就是要跟你反着来！”
　　陈超对此很是气愤。
　　“这有什么。”
　　苏晨只是哈哈一笑，接着拍了拍陈超的肩膀说道：
　　“你们先玩，我突然人有点不舒服，想要先回民宿看看！”
　　“啊？不舒服？你怎么了？”贺朵和陈超有些担忧地看着面前的苏晨。
　　“我也不太知道，兴许是昨夜半梦半醒，现在弄的我很没有精神。”
　　苏晨打了个哈欠。
　　“好吧，那你先赶紧回去休息吧。”
　　话毕，这苏晨便与两人告了别。
　　看着苏晨默默离去的背影，两人交谈着。
　　“你说，要是他一开始就是和徐家是统一战线的，会不会就不会受到这种待遇了。”
　　“有没有统一战线都无所谓，徐家人也没少干多少光彩的事情。”
　　“那你说，他为什么要现在加入徐家呢？”
　　贺朵对此很是奇怪。
　　“这我就不懂了，谁知道苏晨的想法呢。”

第146章 狐仙
　　话说这苏晨等人所住的民宿，是一座位于山脚之下的翻新民宿，在昨日来这里之前，苏晨倒是没怎么仔细观察过。
　　当他打开民宿的房门之时，却发现门口的地上散落了一点儿黄纸。
　　这黄纸苏晨绝对不会认错，这是用来专门祭祀或者画符的黄纸。
　　民宿这种地方怎么会有这种东西呢？
　　不过转念一想，兴许是这里的人祭祀所留下的吧。
　　于是乎这苏晨便没有继续思考这黄纸来历，径直回到房间之中修炼去了。
　　临近寒冬，夜晚也来的越来越快。
　　“苏晨，今天逛了半天可是把我累惨了。”
　　陈超一边按着自己酸痛的肩膀，一边一把躺在了床上。
　　“怎么了，你们这是把整座山都爬完了吗？”苏晨淡淡笑着。
　　“可不是嘛，你还要灯吗？不要灯我关了睡觉了哦！”
　　苏晨摇摇头，表示自己只需留一盏小夜灯便好。
　　待陈超逐渐谁去，苏晨便取出了一本风水秘术在那仔细查阅。
　　这本风水秘术也是师父所留给自己的，上面都是一些他老人家对于山川地理的各种见解。
　　看的正起劲呢，忽然间，陈超打破寂静的尖叫声将苏晨从思绪之中拉了回来。
　　这家伙此刻正在床上疯狂地捋着被子，发出杀猪一般的嚎叫。
　　“你怎么了？？”
　　见到这一幕的苏晨也差点没给吓一跳。
　　陈超脸色煞白，整个人颤颤巍巍地看着自己的被子，接着艰难地说道：
　　“有……有鬼，他在摸我的肚子！！”
　　“哪里来的鬼？再说了摸你肚子干啥？”
　　“我说的是真的！”
　　陈超脸上的表情极为肯定。
　　无奈之下，苏晨只得再次涌动体内的天测秘典，他倒要看看，这个房间里面究竟就有着何方神圣！
　　话毕，一阵零碎的画面便涌入了自己的脑海中。
　　那是个白色的身影。
　　像是……
　　“难道是狐狸？”
　　说着苏晨赶忙睁开眼睛，随后两指汇聚一道金光，直接将陈超身上的被褥猛地弹开！
　　陈超吓得连忙捂住自己的小腿！
　　果不其然，在被子弹开的一瞬间，一道白色的身影直接从床上跳到了地上！
　　还真是一只狐狸！
　　那家伙儿全身毛茸茸的，但是看起来似乎没有杀意。
　　“你看看，哪来的鬼？不就是只狐狸？？”
　　但这狐狸，怎么会出现在陈超的被褥之中呢？
　　可当苏晨想要抓住那狐狸之时，它却一把跳上窗台，直接从半开的窗子缝隙之中钻了出去！
　　得知自己跟狐狸睡了两天的陈超脸色也不是很好。
　　在和苏晨聊了一会儿之后，两人才熄灯逐渐开始睡去。
　　这一晚上倒也没有其他的事情再发生。
　　而当早上起来的时候，苏晨整个人怔在了门口，原来，是那走道上的黄纸变得越来越多了！
　　这也太不寻常了，苏晨连忙拾起了其中一张黄纸，将它仔细撕开后发现，里面居然是一种为其他仙灵所画的暂住证。
　　联想到昨夜的狐狸，无数的疑惑从苏晨的内心之中冒出。
　　难道说，这家民宿供奉着什么大仙？
　　“走啦！吃饭去了！”
　　“好……”
　　还在思考的苏晨听到了陈超的呼唤，连忙将捡到的那张“暂住证”放入了自己的看口袋之中。
　　民宿的早餐还算不错。
　　三人一桌，又是豆浆油条，又是肉包鸡蛋的。
　　“昨晚的那场大雨，听说是把我们来时的山路都给淹了。”
　　“都给淹了？那我们呢？”
　　“上面的意思是，让我们暂且先待在这里，山路能够正常通行，我们便可以离开这个地方了。”
　　“哎好吧。”
　　“你怎么脸色看上不太好，他怎么呢了苏晨？”贺朵见陈超一副无精打采的样子，奇怪地问。
　　“他啊。”
　　苏晨看着陈超，正要说出狐狸在被子之中一事，却看到他正死命地朝着自己眨着眼使眼色。
　　“嗯……他这两天没怎么休息好。”
　　苏晨眼里闪过一丝笑意。
　　这要是让贺朵知道，自己的组长，一个大男人被吓地整宿睡不着，那该有多尴尬！
　　陈超见苏晨搪塞过去，整个人也就如释重负一般。
　　就在这时，苏晨注意到了餐厅们门口的一位男子。
　　如果苏晨没有猜错的话，那么他就是民宿的老板了。
　　待他身边没什么人后，。苏晨连忙上前。
　　“诶？怎么了？”
　　老板见到苏晨来到自己面前，便连忙问。
　　“是这样的……”
　　苏晨一边说着一边在兜里翻找出自己刚才拾起的那些黄纸：
　　“敢问老板这里之前是否祭拜过什么大仙？”
　　见到黄纸的老板僵在了原地，说的话也变得支支吾吾。
　　“你……你怎么知道？？”
　　“我们之前是有过求仙，求得正是狐仙。只是近日不知为何，这狐仙变得凶残无比，也不知道是不是我们哪里惹到它生气了。“
　　“狐仙？”
　　所谓狐仙，只要修炼成人，就可以为其供奉之人带来财运与时运，民间关于他的说法也褒贬不一。
　　“你说它不愿意再继续保佑你们了？”
　　苏晨奇怪地询问着。
　　“对……”
　　老板说到这里，神神秘秘地将苏晨拉到了一边，随后小声地嘀咕：
　　“其实我们后来也请了些天音寺的和尚来和它进行沟通，可是效果依旧不怎么样，它将那些和尚都赶了出去！”
　　“那他们有告诉你究竟是什么原因吗？”
　　苏晨微微眯起了眼睛。
　　“这个……倒是没说。那些和尚们只是慌慌张张地走了。”
　　“嗯，我知道了。”
　　苏晨说到这里，点了点头，接着将目光看向了窗外。
　　雨还在淅淅沥沥地下着，似乎没有任何停止的意思。
　　苏晨与老板道别之后，便径直回到了房中。
　　他看着手中的黄纸逐渐陷入了沉思。
　　老板一定是向他隐瞒了些什么。
　　夜半时分。
　　苏晨与陈超都在熟睡之中，忽然间，被大街上一阵女人的叫骂声给惊醒！
　　而且，听那女人的嗓门让人感觉就不是一般的女子。
　　“谁啊！大晚上的骂街，有没有点素质了？？”
　　陈超愤恨地将枕头对折，挡住自己的双耳，可没曾想一点儿用也没有，街上的女人似乎还骂地更凶了！
　　“我出去看看。”
　　苏晨也是被这声音吵得受不了了，无奈之下，只得披上外衣。

第147章 夜半骂声
　　他要看看，这大半夜的到底是谁。
　　“加油啊！苏晨，好好给我骂骂他，我就不去了。”
　　陈超挠着头嘿嘿一笑，随后便继续倒头睡去。
　　苏晨白了一眼，随后便拿上手机关上了房间的门。
　　此刻街道之上灯光微弱，唯有几盏快要熄灭的路灯依旧在寒风之中强撑。
　　这不出门不要紧，一出门差点没把苏晨吓一跳！
　　只见一个和尚此刻正鼻青脸肿地倒在了地上，而就在它旁边，居然蹲坐着一只白色的狐狸！
　　走近一看，这狐狸正是先前在陈超被子之中所看见的！
　　苏晨见状，连忙想要搀扶那和尚。
　　但他总觉得，一旁的狐狸此时突然用一种幽怨的目光盯着自己。
　　苏晨连忙停下，接着低头看着地上蹲着的那只狐狸。
　　狐狸此刻龇牙咧嘴，可以感受的出，现在的它满是怒火。
　　“你为什么大半夜的要骂这位和尚？”
　　苏晨看着那只狐狸，质问。
　　“你给我走开，我还没骂爽呢！”
　　此刻那个蛮横无理的女声再次传来，仔细一听，还正是从这小狐狸的口中发出！~
　　“我说你这小狐狸……”
　　苏晨听这话连忙嘿呦一声。
　　“听不懂人话吗？滚啊！你要再碰他，我连你一起骂！”
　　“我说你这小狐狸能不能有点素质？？”
　　苏晨一听倒是不乐意了，自己与这狐狸无冤无仇，为何还要骂自己？
　　“素质，素质是什么？可以吃吗？识相的，滚开！”
　　狐狸说到这里凶狠地露出了獠牙，这倒是和她蛮横的声音极为相配。
　　“哎哟你这狐狸，个子不大，口气倒是不小。”
　　“怎么的，想打架？你以为我怕你啊？”
　　苏晨冷笑一声，随后无奈地点点头道：“我今天不收拾收拾你，我还不姓苏！”
　　下一秒，狐狸猛地跃上半空，整个人摇身一变化作一个红衣女子！
　　看来，还真的化作狐仙了！
　　说时迟，那时快！
　　几道红色的光芒朝着苏晨直逼而来！
　　可苏晨不慌，只是侧身躲避！
　　随后指尖两张火灵符丢出！汹涌的火焰就要将狐仙包围！！
　　不过，既然是仙，那么肯定也不是吃素的！
　　火灵符这种对付厉鬼妖怪的符咒可对她起不了什么效果。
　　强大的仙力从狐仙的身躯之中爆发开来，几下子就将苏晨的火灵符彻底化解！
　　但这只是苏晨的虚晃一招！
　　真正的好戏，还在后头！
　　只瞧见狐仙涌动全身仙力，手中竟是出现了一把由仙力化成的青狐剑！
　　“找揍！”
　　狐仙迅速起剑，在苏晨与他之间形成了一个似有似无的结界！
　　而在狐仙出剑的那一瞬间，周围竟是花瓣纷飞！
　　这狐狸哪是在揍人啊？？
　　这他妈的剑都拔出来了，分明就是取人命！
　　伴随着狐仙袭来，刀光剑影在这苏晨周围闪烁！
　　好在他即使丢出了金光神咒护身！否则，非得给这狐狸切成肉块才可！
　　“八方诸神，速速复位，借尔等之力，攘除邪魔！急急如律令！”
　　神位符！
　　短时间之内可以强化自身力量的紫符！
　　苏晨的咒语完毕，随后一阵强烈的能量从苏晨的周围释放开来，直接将要再次发动进攻的狐仙给震退数米！
　　“这家伙……”
　　若不是及时用青狐剑格挡，自己早就被这强大的力量给推地更远！
　　“该我了，小狐狸！”
　　苏晨嘴角微微上扬。
　　狐仙还没反应过来，这苏晨竟是瞬息之步赫然出现在了自己的面前！
　　紧接着每一招每一式都让这狐仙躲避不及苦不堪言！
　　用大白话来说，那就是每一下都很疼，可就是不致命！
　　没几下，这狐仙就被苏晨恶狠狠地收拾了一顿。
　　“哎呦……”
　　狐仙时而捂着肚子，时而捂着膝盖，总之，她就感觉哪里都疼。
　　很快，她就又化成了一只狐狸！
　　“你的道行还不够深啊！”
　　苏晨捂着嘴，乐呵呵地看着面前的狐狸。
　　“呜呜呜你欺负我。”
　　“我……这可是你自己要跟我打架的啊！”
　　“哼，你就是欺负我呜呜呜。”
　　这下苏晨彻底愣在了原地，好像自己刚刚的确是下手太重了，说着就要连忙上前查看狐狸的伤势。
　　苏晨也没有下太重的手，所以操纵着鬼医之力，替小狐狸去除了淤青。
　　狐仙见状，情绪也逐渐平稳了下来。
　　“我看你也没有害人之心，为何要伤害这个和尚，还要骂人呢？”
　　苏晨连忙将小狐狸抱在了一旁的椅子之上。
　　“还不是为了帮你那个跟你一间客房的人！”
　　“跟我一间客房？你是说陈超？”
　　“对啊！那天我看出他肚子疼，想要好心帮他！结果倒好死命地骂我是鬼！还叫这和尚来收拾我！”
　　狐狸说到这里就是露出了一副愤恨的表情。
　　原来这和尚是陈超所叫来的。
　　“气死我了！”
　　“好了好啦！不要生气了，我们再过几日就走，这几天我给你烧香火好吗？”苏晨见状，倒觉得这狐仙挺是可爱，连忙安慰。
　　“哼。”
　　狐仙只是将头扭向一边。
　　“我会给你烧最好的香火。”
　　狐仙听到这里，微微转过头来。
　　“你说的，可是真的？”
　　“那当然啦！”
　　“那好！那我相信你！”
　　“这么说的话，你也可以去安心休息，不再骂街了吧。”
　　“可以。”
　　话毕，那狐狸就点了点头，随后消失在了长椅之上。
　　这晚以后，也太平了不少，在晚上也不再听到狐仙的骂街声了。
　　当然了，这也少不了，苏晨所为它烧的香火！
　　那可都是这地界之中最贵的香了！
　　很快，这滂沱大雨终于停止了。
　　而苏晨等人的团建也即将结束，明天下午则会返回东海市。
　　“你叫什么名字？”
　　“我叫苏晨。”
　　此时，一人一狐正坐在长椅之上，那样子，好不奇怪！
　　“苏晨……你真的要走了吗，我都有点不舍得你走了。”
　　狐狸说着化为了人形。
　　她身着着一身的红色长裙，脸上画着精致的淡妆，神色有着些许的俏皮与蛮横。
　　“你不是舍不得我，你应该是舍不得我给你的香火吧？”
　　听到这话，狐仙连忙点了点头！
　　“没办法，我有要事在身，必须要回去了。等有机会再来替你上香吧！”
　　“我可以跟你一起走嘛！”
　　说着狐仙用肩膀顶了顶苏晨的臂膀，表示自己愿意跟着苏晨。

第148章 新的任务
　　可苏晨什么也没说，只是朝着民宿走去，只留下了狐狸一人。
　　“喂！我跟你说话呢！”
　　这夜过的很是安详，就连苏晨也睡得很香。
　　可今晚，民宿老板却做了个怪梦！
　　“我要准备离开这里了！”
　　梦里说话的，正是一只小狐狸，就是它一直保佑着老板的民宿。
　　“为……为什么啊？”
　　民宿老板听到这话，说话都结巴了起来。
　　“你想要的东西实在太多了，我没有办法再继续保佑你这间民宿了。”
　　狐仙摇摇头接着道：
　　“明天赶紧给我举行个送仙仪式！”
　　“你别走好吗，我给你多烧点香火！”
　　“不要！”
　　可狐狸不再理睬他，只是头也不回的就往林中走去。
　　第二天一早，苏晨的房门就被人敲醒。
　　打开门一看，原来是民宿老板。
　　“怎么了老板？这么一大早的。”
　　老板听完这话有些不好意思，但还是拜托道：
　　“我听他们说你是道长，我这里要举行一个送仙仪式，我不懂得如何主持，所以想来找您帮个忙。”
　　所谓送仙仪式，正是对于保佑自己数年的大仙们的请离仪式，也只有通过这种方式，才能够让那些大仙们正式与供奉人脱离关系！
　　苏晨微微眯起了眼，摩梭着下巴。
　　他老早就知道这狐仙就是民宿老板所供奉，看来这一切都是那狡猾机灵的狐仙所要求的。
　　“好。”
　　“谢谢道长！！谢谢道长啊！”
　　“不必，什么时候开始？”
　　“就现在吧！就在后面的礼堂。”
　　“好，那我洗漱一下，一会儿就来。”
　　送仙仪式需要准备的东西并不多，主要需要的就是这贡品，黄纸，以及上乘的香火。
　　点上上乘的香火是对于狐仙的感谢，贡品当然也是如此原因。
　　苏晨将贡品一一摆好，随后取出一把香火将他们一起点燃，用手扇了扇后，递给老板让他三支为一把，逐一插在了贡品台上的每个香炉之上。
　　随后，苏晨点燃黄纸，洒向祭祀用的铜炉之中，嘴里念念有词。
　　而民宿老板则是不断叩首，表示对狐仙的感谢！
　　很快，这送仙仪式便结束了。
　　苏晨感受着周围的气息，狐仙的确和这里脱离了关系。
　　自己的活也算告一段落了。
　　草草吃过午饭，返回东海市的大巴，便启动了！
　　苏晨在临走时，还听见那狐仙的声音。
　　“谢谢你还特地来举行仪式，我一定会来找你的！”
　　苏晨只是无奈地摇摇头，随后便于陈超贺朵一起上了车。
　　回去路程倒是比来时轻松很多，到了徐家的部门之中已经是晚上7点了。
　　苏晨正准备放下东西好好回去休息一番，可没曾想，一份档案居然拍在了自己的面前。
　　“这里有个急案！”
　　看自己上司的表情很是焦急。
　　“很多术士已经调派出去，只剩下些实习生，我思来想去，有能力的只有你了。”
　　听闻这话，苏晨连忙将报告翻开。
　　报告的内容很简单，何家村发生几起命案，疑似野兽发疯所致。
　　苏晨看了不禁皱起了眉。
　　“这不就是野兽袭击案吗？”
　　“起初我也这么认为，可村民们说，他们方圆百里都没有那种凶残的野兽，况且……”
　　上司说到这里也有些不可思议。
　　“况且，他们还说攻击他们的野兽力大无穷，体型大的吓人。”
　　“有可能是某种山中的妖怪也说不定。”
　　苏晨摩梭着下巴，开始仔细分析着。
　　要说这苏晨继承师父衣钵以来，还从未遇上过妖。
　　“哎，这我就不知道了，你赶紧去看看吧到底是什么情况。”
　　上司摆摆手，随后跨上了包，看样子是要准备下班了。
　　看来这些徐家的人还是只打算将这些烂摊子丢给自己，哪怕他们“对苏晨施了摄魂蛊”也不放心。
　　“苏晨！”
　　正在苏晨准备拿上自己的车钥匙再次动身之时，贺朵突然喊住了他。
　　“怎么了？”
　　“他们又给你排了新任务吗？”
　　“嗯是啊。”苏晨无奈的笑笑，就要准备出发。
　　“你等等！我跟你一起去吧。”
　　“你跟我一起？明天你可是还能放一天假啊。”
　　苏晨听到贺朵这么一说很是讶异。
　　“这不是想跟着你多学点东西吗！老人不是都说，学无止境。”
　　没想到这小姑娘，说话也是一套一套的。
　　几番纠缠下来，苏晨竟是无言反驳，算了就当多个帮手吧。
　　于是乎，苏晨便与贺朵收拾一番，一起朝着何家村的方向赶去。
　　“哇，苏道长！你开这么好的车！！？这得一百多万吧？”
　　在贺朵坐上苏晨的副驾之时，看着方向盘上的保时捷车标，眼里都快冒出了星星。
　　苏晨只是尴尬地笑笑。
　　“还好了，这些是之前直播买的。”
　　“太厉害了吧！”贺朵连忙赞叹起来。
　　“你也可以的。”
　　“算了……我还只是个实习生，这点工资哪里买得起。”
　　“所以才要好好努力啊！”苏晨轻轻一笑！
　　“好的！我会的苏道长！”
　　于是乎，两人就这么有一搭没一搭地朝着何家村的方向进发。
　　“先说好，这个案件可能会有些危险，所以你一定要按照我的安排行动！”
　　苏晨再次叮嘱。
　　“yeah sir！保证完成任务！”
　　一个天真灿烂的笑容出现在了贺朵的脸上。
　　苏晨看着她的笑容，心中不禁一怔。
　　旁边的这个女孩儿，此刻笑起来竟有些与王琦相似，不知此时此刻，王琦古寒究竟都怎么样了。
　　希望你们不要怪师父，徐家的力量比我想象的强大，我不能让你们也牵扯进来。
　　苏晨心中暗暗道。
　　“你怎么了，苏道长？”
　　看着苏晨的表情有着些许不对，贺朵连忙询问。
　　“没事的，这里去何家村还有点五六个小时，你赶紧休息会儿吧。”
　　“好！如果你困了跟我说声我来开！”
　　苏晨点点头，随后便继续将注意力放到了车上。
　　此时，徐家。
　　“徐征，最近那个苏晨究竟如何了？”
　　“一切稳定，也在按照我们的指示行动！”
　　“很好，在测试一段时间，可以的话我们就可以启动计划，到时候灭了那个女人！”

第149章 一举拿下！
　　何家村地处位置极为偏僻。
　　不过好在苏晨与贺朵的车可以借着老旧的盘山路行驶。
　　“就是这么个情况。”
　　一下车，苏晨便被前来接应的一名徐家术士带到了停放尸体的义庄。
　　“现在村里人都知道这些事情吗？”
　　“暂时都还不知道，我让村长把事情瞒了下来。”
　　见苏晨问起，那徐家的术士便连忙汇报起现在的情况。
　　“那你们有什么初步推断吗？”
　　“还没有结论，昨晚看尸体的样子像是被某种野兽吸干了血液。”
　　“所以，昨晚又送过来一具尸体？”
　　三人很快的便来到了义庄之内，见到了苏晨的到来，一位白发老人迈着颤颤巍巍的步伐连忙上前迎接。
　　“老村长，这位是我们部门里一等一的道长。”
　　“道长？好好好……道长快进来看看吧！”
　　一听苏晨是一位道长，老村长也是激动万分。
　　苏晨凝重地看着义庄之内摆放的三具尸体。
　　掀开白布查看，发现这些人各个面色干枯，尸体颜色纷纷呈现出了一种诡异的青色。
　　在脖颈之处还可以发现被牙齿撕碎的两道洞口。
　　“道长，你看看这伤口，究竟是什么妖物所致啊！”
　　老村长拄着拐杖，脸上的表情满是担忧。
　　“这看上去不像是什么野兽所致。”
　　苏晨摩梭着下巴，深邃的眼眸之中多了一丝忧虑。
　　他戴上一次性的手套，随后再尸体的伤口旁边拨弄。
　　“既然不是野兽，那究竟会是什么妖物把他们的血肉都蚕食干净啊！”
　　能够将人吸成一具干尸，那么这世间只有两个物种。
　　一个是僵尸，而另一个则是吸血鬼。
　　不过苏晨长期以往在太清观修炼，吸血鬼这洋玩意儿在他看来只是一个无稽之谈。
　　“现在不排除可能村子的周边有僵尸的存在，而且从伤口的程度来看，这还不是一般的僵尸。”
　　所谓僵尸，也有等级之分。
　　徐家之前所炼就的僵尸都是黑，白，绿僵三种等级的僵尸，也被称之为毒尸。
　　这些还算是比较好对付的。
　　而能够将人血肉吸成这般，至少得是具毛僵。
　　这种僵尸长期以往处于古墓或者地里，吸收了各种邪恶污秽之气。
　　从而身体长毛，外表水火不侵，并且它行动敏捷，力大无穷。
　　“那既然是僵尸的话，我们该怎么办啊？”
　　“这样村长，你想办法让村民们都安全待在自己家中，晚上我将这僵尸引诱出来，看看究竟是何方神圣。”
　　“好！”
　　说干就干，在村长去交代事宜之后，苏晨连忙在义庄的门口设下了阵法，得到那具害人的僵尸出现，便可将其一举拿下！
　　此时此刻，月黑风高。
　　几阵凉风微微拂过。
　　一旁的贺朵抱着自己的身子不断地哆嗦着。
　　“很冷吗？”
　　“有点儿……实话说我还有点紧张。”
　　苏晨见状微微一笑，随后将身上的外套取下，披在了贺朵的肩膀之上。
　　“啊……”贺朵的脸颊闪过一丝红润，随即低下了脑袋。
　　“谢谢……”
　　“不必，一会儿若是僵尸来了，切记一定按照我的安排行事！”
　　“放心吧。”
　　时间渐渐流失，周围的空气也变得越来越寒冷。
　　而这何家村，在这夜半时分竟是安静得一点儿声音都没有。
　　“来了……”
　　一股凶恶的气息正在逼近。
　　苏晨微微皱起眉头，随后手中捏起了墨斗线和一张镇尸符。
　　就在这空气最寒冷之时，苏晨瞧见了！
　　那是一个高大无比的身影！那僵尸浑身长满黑毛，宛如一只行走在街道之上的巨大的猩猩！
　　那僵尸，再见到不远处的苏晨之后，双眼竟是充斥了一股诡异的血红色。
　　在黑暗之中，充满着杀气！
　　“别动……”
　　苏晨撇过头，示意躲在角落之中的贺朵不要轻举妄动。
　　下一秒！
　　一阵令人毛骨悚然的吼声传来！
　　那僵尸以迅雷不及掩耳之势，朝着苏晨的方向飞扑而来！
　　那速度，丝毫不亚于自己金光神咒护身时的速度！
　　苏晨倒吸一口凉气，随后整个人向后跃去，躲过这僵尸的致命一击，紧接着就要丢出自己的符咒反击！
　　可就在这时，义庄之内又传来了一阵骚动。
　　而贺朵的尖叫也从随之传来。
　　原来，这具毛僵到来之时，竟然引得义庄之内的三具尸体诈尸而起，变成了活脱脱的活粽子。
　　苏晨连忙向后倒去，一边掩护着身旁的贺朵，一边不忘甩出火灵符咒。
　　可是这毛僵是刀枪不入，水火不侵！
　　不论什么五行符咒都对他造成不了任何的伤害！
　　“怎么办啊？”
　　贺朵捏着墨斗线的手也变得开始颤抖起来。
　　那些僵尸将两人彻底包围，准备给他们来一个夹肉饼。
　　“你们这些怪物！给我离他远点！”
　　就在这时，夜空之中传来了一声凌厉的女声。
　　乍一看，原来是那先前徐家团建所遇上的狐仙！
　　狐仙化为人形，手中出现了一把由灵力构筑而成的青狐剑！
　　“你……”
　　“没有我不行吧！看我的！”
　　狐仙挡在了苏晨的面前，随后嘴角微微上扬，接着抄起手中洋溢着灵力的剑刃，就朝着那最大的毛僵杀去！
　　那僵尸发出一声怒吼之后，随机也在同一时间朝着狐仙奔袭而来。
　　狐仙迅速起剑，无数道刃影从中爆开！
　　几番颤抖之后，狐仙再次与那毛僵拉开站位，剑刃之上也凝聚了一股强大的仙力！
　　下一秒，狐仙以极快的速度越向那毛僵。
　　这几乎就是一整套连贯的动作。
　　她在半空之中时一个瞬息之步竟是出现在了那具僵尸的身后！
　　而原本气势汹涌的毛僵竟是僵直在了原地。
　　狐仙冷笑一声，随后无数刀光剑影围绕毛僵迅速斩击！
　　伴随着最后一刀撕裂空气的剑影，毛僵发出了痛苦的哀嚎！
　　斩击，收刃。
　　两日不见，这狐仙的实力竟然又上升了不止一点。
　　其余的僵尸见状连忙也嚎叫着冲上前来就要将他们包围。
　　“你们老大都这样了，难道不带怕的吗？”
　　狐仙大喝一声，随后整个人化为一道剑影穿梭在那些僵尸之间！
　　一套下来，可谓是手起剑落，僵尸们也个个身首分离。

第150章 趁他病，要他命！
　　趁着毛僵还没反应过来的功夫，苏晨连忙甩出灭尸符。
　　正所谓趁他病，要他命！
　　灭尸符强大的力量从符咒之中溢出，直接将那具毛僵消灭！
　　解决了这僵尸之后，众人也才算终于松了一口气。
　　“你怎么来了？”
　　苏晨奇怪的问。
　　狐仙只是露出了一脸傲娇的表情。
　　“还不是怕你危险，以后就没人给我烧那么好的香火了。”
　　“这位是……”贺朵此刻也是一脸懵逼。
　　“说来话长，这位是我们先前团建时，我碰到的……呃……狐狸。”
　　“喂！谁是狐狸？我是狐仙！狐仙好吗！”
　　狐仙一听这话不乐意了。
　　贺朵扑哧一下，随后说：“那姐姐，你有名字吗？”
　　“叫我小离吧。”
　　“好啊小离姐姐……你好厉害。”
　　贺朵听完连忙露出一副灿烂的笑容。
　　小离一听这话有些不太好意思，接着道：“一般啦，不过你们在这干什么？”
　　刚想问苏晨，却发现这家伙已经蹲在了那具毛僵旁边。
　　“喂，我可是救了你诶，你不给我烧香，好歹也谢谢我吧。”
　　“我不需要你救也可以对付这怪物！”
　　苏晨哼哼一声，随后继续查看着这具僵尸。
　　“什么人啊真的是……”
　　小离不免翻了个白眼，但没办法，谁让她馋人家的香火呢。
　　“这具僵尸并不是直接以尸体进行炼化的，这种一看就是长期在古墓之中，被人盗掘出来的。”
　　“那苏道长你的意思就是……有人在这里挖掘古尸，然后进行修炼？”
　　“嗯…….”
　　这种毛僵一般需要很强大的镇尸之器才可镇压，只要不将镇尸之物取掉，一般就不会尸化。
　　“那我们现在怎么办？”
　　苏晨不做回答，只是闭上了眼睛，涌动着体内的天测秘典。
　　下一秒，他猛地睁开了双眼。
　　“贺朵，你就在这里守着，我去山上一趟。”
　　“可是…….”
　　“山上的情况很危险，如果有意外情况我很难护你周全。”
　　“好吧……那你要小心哦。”
　　贺朵听到这只好点头。
　　于是乎，这苏晨便与小离一同上了山。
　　临走前这小离还不忘调皮地回头道：“妹妹，要小心点儿！”
　　顺着天测秘典所测算的方位，苏晨与小离来到了一处隐秘的洞口之中。
　　这才刚到入口，他便感觉到了一股极其阴森的污秽之气正在其中。
　　“就是这里没错了。”
　　苏晨微微眯起眼，便与小离一同走进了洞中。
　　洞穴并不大，越往里走越宽敞。
　　才刚走两步，两人到了尽头，而令他们感到震惊的是，这周围竟然摆放着无数的棺材！
　　这些棺材有的华贵有的普通，看来都是从墓穴之中偷盗出来的。
　　而被棺材所围着的，正是一个炼尸阵！
　　“看来我猜的没错，还真的有人在此炼尸。”
　　苏晨不禁疑惑，这徐家之前也是炼尸的，又为何要指派他来此地调查呢？
　　可正当他疑惑之时，一个神秘的身影来到了他们的身后。
　　“谁！”
　　率先转过身子的是小离。
　　只见那男人头戴兜帽，面庞被一副天邪鬼面具所遮住，样子倒是瘆人的很。
　　“这一切都是你做的吧？你到底是谁？”
　　苏晨见状连忙厉声质问。
　　可面具男并没有回答他，只是缓缓走上前来，手中燃起了一团黑火。
　　“要知道，多管闲事的人是没有好下场的。”
　　下一秒，周围的十具棺材纷纷碎裂！
　　那些“粽子”在炼尸阵的影响之下，竟是浑身迅速泛起了白毛，下一秒，就猛地钻出了棺材朝着小离与苏晨发起了进攻！
　　两人见状连忙背靠着背，警惕地看着四周凶狠的毛僵。
　　“你去对付那面具男，这些怪物交给我。”
　　小离以灵力汇聚青狐剑，凝重地说。
　　“好，你小心点。”
　　“开玩笑，我可是—狐仙！”
　　话不多说，两人连忙左右开弓！
　　小离抄起青狐剑就是飞跃向那些毛僵之中。
　　而苏晨则是甩出金光神咒，以飞快的速度冲向那面具男。
　　面具男大喝一声，随后无数的黑火蔓延！
　　苏晨急忙躲避，再次数道金光打出！
　　两人一黑一白在这洞穴之中不断交锋，随后又迅速拉开站位。
　　苏晨此时身上一阵怪异之力迸发，只瞧见他双指合一，随后身边竟是出现了无数张符咒！
　　那些符咒在空气之中不断涌动，最后就如同有了生命的刀片，如旋风卷扫落叶一般，带着凶狠的气势朝着面具男刮来！
　　面具男也不甘示弱，强大的黑火围绕自身。
　　但几回合下来，他也已经明显发现，自己不是这家伙的对手。
　　“急急如律令！破！”
　　伴随着咒语迸发！
　　那无数的符咒迅速包裹住面具男，最后强烈的力道之下，无数金光从符咒之中炸裂开来！
　　只听一声面具男凄惨的喊声，周围便只剩下小离与那些毛僵厮杀的声音。
　　待咒语完结，苏晨缓缓上前，而那面具男也痛苦地跪在了地上。
　　“说，到底是谁指使你做的？”
　　“呵呵呵……你又是谁？”
　　面具男的低着头，可以看见，鲜血已经顺着他的面具滴下。
　　“我奉东海徐家的意思前来调查，你还有什么可交代的？”
　　似乎是听到了徐家二字，那面具男竟是突然放声大笑。
　　“你笑什么？”
　　“哈哈哈哈哈哈徐家啊徐家，我笑我就是个工具。”
　　面具男冷笑着摇了摇头。
　　紧急着他大喝一声，全身爆发出了剧烈的鬼力！
　　他这是要断了自己的经脉！
　　苏晨想要阻止，但一切都来不及了。
　　“这一切……都是为了毁尸灭迹，呵呵呵呵哈哈哈哈！”
　　在放出了最后一句狠话之后，那面具男便彻底断了气，倒在了冰冷的地上。
　　而周围的毛僵也在面具男丧命之后应声倒地。
　　整个洞穴之中只剩下了气喘吁吁的小离和面色凝重的苏晨。
　　“他……他怎么死了？”
　　“他把自己的经脉给震碎了。算了，我们先把这里的尸体都给烧了，以防再出什么幺蛾子。”
　　话毕，两人便开始行动，丢出灵符将这洞中的尸体一把火烧尽。
　　这也算大功告成了。
　　“你真的不再考虑考虑让我做家仙的事情了？”
　　临走前，小离依然跟在苏晨的身后穷追不舍。

第151章 伤成这样子，还想着香火？
　　“小离姑娘，我暂时还没有这个想法。”
　　“哎呦，你就考虑下嘛，你看我今天也救了你。”
　　见苏晨如此拒绝，小离连忙挽住苏晨的手臂晃了晃撒着娇。
　　“还是不了。”
　　一听这话，小离连忙甩开了苏晨的手，一脸没好气道：
　　“哼，死苏晨！”
　　“等……”可正当苏晨回头之时，却发现小离早已不见了踪影。
　　这家伙，怎么就突然不见了？
　　但她既然是仙，苏晨也不担心，很快便往村子里赶去了，毕竟自己还得回徐家复命呢。
　　“怎么样？”
　　见到苏晨缓缓从山上下来，贺朵连忙焦急地冲上了前来。
　　“没事，都已经解决了。”
　　“解决了就好，诶？怎么没看到小离姐？”
　　贺朵这才发现，回来的只有苏晨一人，于是乎，她便奇怪地询问。
　　“我也不知道她到底去哪了，还是先回部门复命吧。”
　　“好。”
　　匆匆辞别了村长，两人就朝着苏晨的车走去。
　　而就在这时，苏晨却发现自己的车旁早就依靠着一个熟悉的身影。
　　那正是小离。
　　可这一次，小离见到苏晨之后并没有变成话痨一般缠着他，而是径直倒在了地上。
　　“小离姐！”
　　两人见状连忙冲上前去。
　　苏晨连忙将她轻轻抬起。
　　“你怎么了？不是僵尸都已经烧了吗？”
　　“是黄门……我被他埋伏了……”
　　“喂……”
　　下一秒，失重感逐渐袭来，小离只感觉自己的身躯正在不断地跌入黑暗之中，而苏晨的声音也渐渐听不到了。
　　当小离再一次醒来之时，发现自己正躺在一张床上。
　　而苏晨搬了一张椅子坐在了床沿边。
　　“这里……是哪里？”
　　“这里的是我的住所。你已经睡了两天了。”
　　苏晨无奈地摇摇头，随后关切地看着小离问道：“你感觉怎么样？”
　　“你把我带来你家……是同意我做你的家仙了吗？”
　　“伤成这样子了，还想着香火呢？”
　　苏晨又好气又好笑，随后接着问：“正经的，好点没现在？”
　　“嗯嗯，我好多了。”
　　“我已经用鬼医之力帮你缓解了伤势，这几日你就在这里养伤吧。”
　　“真的吗！”原本虚弱的小离听到这话露出了一丝的笑容。
　　苏晨微微一笑，随后站起身来。
　　“先说好，可不是要你做我的家仙哦，我是不想看你受伤还一个人在外面。”
　　“嗯嗯，谢谢你。”
　　“不必，你好好休息，饿了的话有泡面。”
　　“你要去哪里？”
　　可小离还没听到回答，苏晨便已经带上了房门，似乎是离开这里了。
　　今天是徐家一年一度的比试交流会的报名日。
　　所谓比试交流会，正是一种徐家部门内部的斗法擂台赛，最后的胜出者便可以获得一个珍贵的法器。
　　本来苏晨是不乐意参加的。
　　但听说这次的奖品居然是一个蕴含着周天古卦的风水罗盘。
　　这种罗盘上面是包含着的是天星风水秘术，与太清门的天测秘典极为相似。
　　但唯一不同的是，天测秘典靠的是天劫之力，而天星秘术靠的是六道之理，两者皆为窥探天机，但后者运算极为复杂。
　　但能够知晓天星秘术的人寥寥无几，所以苏晨这次如此迫切，主要也是想要好好研究一番。
　　“名字。”
　　“苏晨。”
　　那报名处的男子听到这名字疑惑地抬头看了一眼，随后眼里露出了一丝不屑。
　　“怎么，新兵蛋子也想来参加这种比赛？当炮灰吗？”
　　此时，身后也传来了徐家术士的一阵哄笑。
　　但苏晨并没有理睬他们，只是在填写了自己的信息之后径直离去。
　　中午的时候，陈超与贺朵一起前来和苏晨去食堂吃午饭。
　　“你报名比试大会啦？”
　　“是……”
　　“可以啊！不过，我听说那里面可都是些资历很深的术士，厉害的很。不少的都到了筑基境以上。”
　　“怎么了，难道我们的苏晨不厉害吗？尽长他人威风！”贺朵一听连忙反驳。
　　“欸嘿，这倒是。”
　　陈超也是不好意思地挠挠头。
　　“不过，你做好准备了吗？”
　　“不知道，兵来将挡，水来土掩吧。”
　　苏晨轻轻一笑，随后夹起一块鸡腿啃了一口。
　　一天时间过的很快，徐家的比试交流会也如期而至。
　　而最让苏晨尴尬的是，自己居然还是第一个上场。
　　看来这些家伙真是要自己铁了心的当众出丑！
　　“第一场，由苏晨对决李蒙！”
　　“双方在台上的范围内进行斗法，点到为止！”
　　那李蒙身材高大，上场之后场上则是响起了一片欢呼之声。
　　反观苏晨，在踏上擂台之后，一片嘘声。
　　“失礼了！”
　　李蒙冷笑一声，随后直接朝着苏晨径直冲来！
　　苏晨稳住自己，面前的这个李蒙境界与自己极为相近，并且至少也有五六年的修炼之果。
　　不过他倒想要看看，这个李蒙究竟使得是什么路数！
　　下一秒，李蒙突然手中凝聚无数雷电，越向半空，就是一道惊雷直劈下来！
　　苏晨心中一惊，看来这家伙也不需要任何的符咒，便可以直接释放五行之术了。
　　苏晨连忙躲避，随后向后倒去！
　　而李蒙穷追不舍，数道惊雷劈来！
　　好几次都差点直接击中苏晨，好在他反应迅速。
　　“这家伙，怎么只会躲啊！”
　　“哎呀没意思没意思。”
　　台下的观众纷纷摇头。
　　下一秒，苏晨金光神咒护身！强大的力量汇聚全身，以惊人的速度突然快速逼近李蒙。
　　李蒙也是心中一惊，慌乱招架！
　　两人在这擂台之上顿时打地有来有回！
　　情急之中，李蒙迅速丢出一张符纸。
　　“急急如律令！”
　　周围瞬间涌起了强烈的狂风！
　　这是……风灵符？
　　狂风携带着的落叶如同锋利的飞刃，只要触碰一下，便可割开一道巨大的口子！
　　苏晨向后退去躲避，但这飞刃一般的落叶速度极快，竟是在苏晨的脸颊手腕上划开数道口子！
　　“认输吧！”
　　“咒术用的倒是不错，但你的破绽也太多了。”
　　苏晨突然冷冷一笑。
　　随后嘴里念念有词！
　　而正当李蒙还在疑惑之时，苏晨竟是径直出现在了李蒙的面前，随后几道金光伴随着他迅速围住李蒙！

第152章 出发！比试大会！
　　苏晨在金光包裹住李蒙的一瞬间，嘴里念叨着咒语。
　　随后，那金光就如同无数蟒蛇，不断地缩紧缠绕！
　　这还没完，苏晨迅速起身，紧接着一道符印打出，直接将那李蒙从缠绕着的结界之中击飞出去！
　　“第一场！苏晨胜！”
　　“接下来，由第三位选手上台！”
　　见到李蒙的败退，观众席唏嘘声不断，他们纷纷都认为是这李蒙故意放了水。
　　下一位选手是来自徐家部门之中数一数二的高手。
　　苏晨在来到这里之前，就听过此人的名号。
　　此人的强项不在于用符，而是在于用剑。
　　他叫刘峰。在徐家的部门之中，人送伏妖剑士的称号。
　　待他上台之后，苏晨便感觉到了一丝强大的压迫感。
　　那刘峰手里提着把三尺长剑，眼神之中充满了不屑与杀意。
　　看来，这家伙不好对付！
　　“开始对决！”
　　苏晨连忙后退一步。
　　那刘峰自然是以进攻为主，随后一道刀光剑影迅速而起，快到苏晨根本看不清他何时拔剑！
　　这家伙的出剑速度，居然比狐仙小离还要快！
　　苏晨连忙躲避，他只感觉一阵寒忙从自己的脸颊边划过！
　　不过既然用武器，那么苏晨也要拿出武器来问候问候他。
　　在躲避的同时，苏晨也不忘抽出至阴之匕反击！
　　两人的锋刃撞击在一块之时，爆发出了剧烈的火花！
　　随后，起剑！进攻！招架！
　　两人霎时间在这台上打地有来有回。
　　但苏晨总觉得，这其中似乎有着些许的不对劲。
　　这个刘峰，似乎一直没有使出全力。
　　就好像是在故意放水一般。
　　“为什么不出刃？”
　　两人在下一次交锋之时，双眼对视，纷纷朝着对方投来了疑惑的目光。
　　“苏道长……你也是。”
　　话毕，他们就再次如同天空之中的两道惊雷开始了强烈的碰撞！
　　但这一次，那刘峰竟是不敌，整个人受到了至阴之匕强烈的冲击，倒飞出了竞技台！
　　“第二场，苏晨胜！”
　　“什么？”
　　“伏妖剑士就这？不可能，他绝对是放水了！！”
　　“什么放水，我看估计就是内定好的！”
　　不仅台下质疑声一片，就连台上的苏晨也奇怪万分。
　　按理来说，这刘峰应该要比刚才的李蒙境界高出一些才对，怎么自己不费吹灰之力就可以将他淘汰？
　　这一切，难不成真是徐家内部早已经安排好的？
　　可苏晨来不及多想，因为他即将面临第三位选手，也是最后一位。
　　只要赢了他，便可有了夺冠的资格！
　　这第三位，苏晨并不知道究竟是什么来头。
　　只是打量过去，似乎并不是一个简单的人。
　　两人随即展开了交锋。
　　“加油啊！苏道长！加油！”
　　混乱之间，苏晨听见了陈超与贺朵为自己欢呼的声音。
　　“苏晨，不就是已经内定好要拿到冠军资格的吗？有什么好加油的？”
　　“就是就是。”
　　在陈超的喝彩过后，不少人纷纷开始对他们冷嘲热讽起来。
　　“胡说，这些都是他的实力！”
　　台上，苏晨的表情似乎十分轻松。
　　而与他对手的那位术士，似乎也是满脸的不在乎。
　　“为什么不出手？”
　　可那男人并不回答他，只是继续丢出了一些极其基础的符咒。
　　“这人在干什么啊？连净心符都丢出来了？”
　　“这放水放的也太严重了吧？”
　　“就是！我上我也行！”
　　果不其然，与苏晨对手的术士立马就被苏晨给彻底击败，并且不费任何吹灰之力！
　　而在宣布苏晨获得冠军选拔资格之时，台下只是响起了贺朵与陈超的欢呼之声，其他人则是一片唏嘘。
　　大家都一致认为，这是徐家高层特意为苏晨走了后门，让他这么赢得！
　　“我宣布，苏晨获得了参与比试大会冠军竞选的资格！”
　　伴随着裁判的宣判，周围的唏嘘声更是变得更加大声。
　　只要获得了冠军竞选的资格，也就意味着此时此刻的苏晨，将会接触到徐家之中顶尖的术士。
　　而只有这样，他才能够彻底摸清楚徐家究竟再下着怎么样的棋。
　　出发徐家比试会的当天，陈超与贺朵还不忘前来送行。
　　“苏道长，要加油呀！”
　　“对对，我们等你的好消息。”一旁的陈超也连忙笑嘻嘻地附和。
　　“放心吧，你们等我的好消息。”
　　苏晨微微一笑，随后与两人再次交谈了一番，便缓缓地上了车。
　　在几声鸣笛之后，载着苏晨的大巴就缓缓地朝着举办比试大会的城市出发了。
　　“哟，这不是连比试资格都要走后门的苏晨吗？”
　　在苏晨刚落座不久，就有不少的徐家术士开始对着苏晨一阵冷嘲热讽。
　　可苏晨并没有理睬他们，只是一个人静静地看着手机，默不作声。
　　“怎么了？是心虚了，不敢承认吗？”
　　“笑死了，连选拔资格都要需要走后门，我看你这道士也不怎么样啊？你的师父是怎么教的？”
　　此言一出，苏晨顿时有些火冒三丈。
　　自己不理睬他们，这些人居然还越说越起劲了。
　　“我是不是走后门的，我自己心里清楚，用不着你们胡说。”
　　“用不着我们胡说？我看你就是心虚吧？”
　　只见挑衅的术士已经缓缓地站起了身子，恶狠狠地盯着面前的苏晨。
　　苏晨自然也不甘示弱。
　　“你想怎么样？”
　　“我想怎么样？我想好好收拾你这个走后门的。”
　　霎时间，整辆车的去气氛都充满了一股浓重的火药味。
　　苏晨一听这话也猛地站起了身来，两人就这么恶狠狠地盯着对方。
　　“诶诶诶！可以了可以了！”
　　就在这时，一个中年男人的声音打破了这死一般的寂静。
　　男人连忙挡在两人的中间，苏晨知道这个人，他便是这次带队的徐家管理层之一，人称老蒋。
　　“大家都是去参加选拔的，不要伤了和睦。”
　　苏晨本想着就这么算了，可那术士似乎是更加嚣张跋扈，直接就要越过老蒋好好教训一顿苏晨。
　　“给我坐回去！听不懂人说话是不是？快点！”
　　老蒋见状连忙呵斥，那术士听闻只得尴尬地退回了座位之上。
　　“谁再给我起争执，直接取消选拔资格！”

第153章 比试开始
　　这么来一下，车上顿时安静了下来。
　　这一次比试的城市，选在北山市之中，这也是苏晨第一次被北山市的气势给震慑到！
　　遍地都是拔地而起的摩天大楼，街道之上的车辆整齐有序。
　　与东海市不同的是，这里活脱就像个巨大的钢铁森林一般！
　　接送比试会的大巴停在了北山大酒店的楼下，这一下车，已经就有无数的记者和群众簇拥着围了过来。
　　苏晨仔细打量了一番，这其中竟然有着不少的术士。
　　看来，这北山市还真是不太简单。
　　“苏晨！”
　　“是苏晨！！”
　　当苏晨正准备进入酒店的大堂之时，人群之中爆发出了尖叫！
　　“啊啊啊，我是你的粉丝！”
　　两位小姐姐带头冲出了保安的阻拦，连忙小跑到了苏晨的面前，不停地围着他。
　　看他们的装扮，很多还是大学生。
　　“苏道长，我是你的粉丝！可以给我签个名吗？”
　　话毕，那女孩儿就掏出了一本笔记本和笔，想要苏晨的签名。
　　“好啊！”
　　苏晨微微一笑，这是自己第一次跟粉丝们面对面，这点要求又怎么能够不答应？
　　话毕，苏晨就拿起了笔，再笔记本的第一页上刷刷刷写下了自己的名字。
　　但这还没完，又有不少的粉丝涌上来，吵着要自己为他们签名。
　　更有甚着，直接让苏晨将名字签在他们的肩带之上。
　　“好了好了。贫道今日还有要事，如果有机会的话，我下次再给你们签过去好吗？”
　　一开始，苏晨还觉挺新鲜的，可过了不久，他就觉得这有些树大招风了，因为他可以明显感觉到徐家的术士之中又不少人正向自己投来了愤恨的目光。
　　“我们爱你，苏道长！”
　　“拜拜！你一定要加油哇！”
　　苏晨在前面走着，他的那群粉丝就在后面追着呼唤着他。
　　有那么些时刻，苏晨就感觉自己好像真的成了明星一般。
　　交流会在酒店二楼的会议厅之中。
　　除了徐家的术士以外，苏晨在这里似乎还发现了不少其他门派的道士。
　　这不乏其中，就有着剑修之人。
　　何为剑修之人？不仅仅单纯指的是练剑之人，而是指以练剑修仙为终极目的的道士。
　　在苏晨的认知中，唯有蜀山一派的道士才是以剑修为主，降妖除魔。
　　但蜀山派究竟存在不存在，还有待考证。
　　所以，此次来参加交流会的那可谓是各路人才聚集，不得不说，自己以前还是低估了徐家，不然自己不可能被那徐征揍成那副样子。
　　与那些术士短暂地交流过后，前来的一众术士就都回到了自己的房间。
　　“请各位参加选拔的选手，明日之前不要离开酒店，我们随时会通知比试的事宜。”
　　这是老蒋临走前所告诉大家的，但奇怪的是，他说完这句话似乎就急匆匆地离开了酒店。
　　但这还并不是最离奇的事。
　　夜晚，苏晨正在自己的床上仔细翻阅着师父留下的那本风水秘术。
　　而就在这是，一阵阴风拂过她的脸颊……
　　不对……
　　他分明感觉到了一股很强烈的阴气！
　　而这阴气，他再也熟悉不过了！此刻的他，正身处于一个怨笼之中！
　　苏晨立即将手中的风水秘术放下，随后带上了至阴之匕和些许符咒，就匆匆打开了房门。
　　此刻的走廊之上竟然一片漆黑！
　　唯一的光，就只有自己房间所开着的灯！
　　苏晨不禁眉头微微皱起，随后将一张符咒丢出，嘴里一阵念念有词。
　　在咒语完毕之后，那符纸迅速揉成一团，发出了淡黄色的光芒漂浮在半空之中。
　　苏晨每走一步，那光点也会向前飘动。
　　此乃引路灯，可在黑暗之中挡在施咒人的前方，跟随他为他照亮黑暗中的事物。
　　就在这时，走廊之上突然再次响起了开门声！
　　惊得苏晨立即掏出了符咒。
　　结果定睛一看，发现是其他的选拔选手，他们也发现了酒店的异常，纷纷开门查看。
　　就在这时，一个广播的声音猛然响起。
　　“比试已经开始……”
　　“此刻，酒店的出入口已经全部封锁，没有任何工作人员，危险就藏匿于你们之中，速速破解怨笼，便是你们的任务！”
　　随后，整个走廊都陷入了死一般的寂静当中。
　　原来，这一切都是徐家早就已经布置好的了，难怪老蒋在告诉大家不要随便离开酒店之后就匆匆离去了。
　　看来，徐家为了举办这次选拔，直接将花了大手笔将整个酒店都包了下来。
　　就在大家还在讨论情况之时，走廊的尽头居然爆发出了一声恐怖的嘶吼，那吼声惊得在场所有人不禁脊背一阵发凉！
　　苏晨连忙操纵引路灯向前移去。
　　这不看倒好，一看倒是吓一跳！
　　走廊的尽头之上竟是一个恐怖的怪物！
　　那怪物长着四条粗壮的手臂，浑身黏糊糊像是沾满了血浆，而血盆大口之中的獠牙锋利无比，更让人惊悚的是，这鬼东西居然全身上下都长满了人的五官！
　　尤其是那些眼睛和嘴唇甚至还不断地一张一合，看的苏晨心中那是一阵恶心。
　　“卧槽，这是什么鬼东西？”
　　众人吃惊，他们修炼这么久以来，从来没见过如此恶心的怪物。
　　“此乃贪食妖，靠着吸收怨笼的怨气以此夺人性命，每吃掉一个人，它身上的眼睛就会多上一只！”
　　正当苏晨想要回答之时，另一个年轻人已经替苏晨将答案说了出来。
　　众人连忙后退一步，那怪物再次发出了嘶吼，紧接着，朝着苏晨等人的方向猛扑而来！
　　虽然这里的每个人都是实力顶尖的术士，但见到如此一个恶心的庞然妖物，纷纷心中一阵惊呼。
　　而唯一静静地站在原地的，只有苏晨和那年轻人。
　　年轻人的眉头紧锁，在妖怪朝着他的方向冲来的那一刹那，手中的佩剑；露出了它的锋芒！
　　紧接着，一人一妖怒目而视，争锋相对！
　　那年轻人挥起手中的剑刃，在空气之中弥留了下了无数的残影！
　　速度之快，肉眼几乎不可察觉！
　　本想一同出手的苏晨还是决定看看，这个剑修的术士究竟是哪门哪派。

第154章 牛鬼蛇神
　　在那年轻人的身边出现了无数道剑影，那些剑影伴随着年轻人的进攻不断地要刺穿那贪食妖的身躯！
　　贪食妖不断后退抵挡，慢慢占了下风！
　　但很快，它就立马发出嘶吼！
　　这一声，喊得周围所有的摆件玻璃统统震成了碎片。
　　而那年轻人也因为强大的冲击力整个人差点倒飞出去！不过好在手中有剑支撑，挡住了贪食妖这致命一击。
　　下一秒，贪食妖再次暴走，浑身竟是散发出强烈的妖气，竟在人群之中一顿暴走！
　　在这怨笼之中，贪食妖的存在几乎就是无敌的，它会随着怨气的增长而增长，再这么下去，他们都得死在这贪食妖的手上！
　　一些来不及躲避的术士竟是直接被贪食妖一口吃进了肚中！
　　苏晨连忙后撤，情急之下猛然撞开旁边的一扇门，想得到妖物退去在想办法破解这怨笼，其他人的想法也是如此，纷纷开始躲避。
　　苏晨在躲入房间之中，门外不断地传来那贪食妖的嘶吼，大概持续了一分钟后，终于安静了下来。
　　但依旧可以听到那妖物沉重的脚步声和粗重的喘息声。
　　砰……砰……砰！
　　每一步，都震地地面止不住地颤抖了起来。
　　苏晨躲在了床下，相传只要屏住呼吸，妖物就不会感受到人的存在。
　　可接下来，让苏琛倒吸一口凉气的事情发生了，那妖物居然停在了自己所躲藏的这间房门之外！
　　嘎吱……
　　房门被轻轻推开，怪物巨大的身躯笨拙地挤了进来，看来，它的确感知到了有人就躲在这里。
　　我的天，明明有那么多的术士，你怎么非要来找我一个啊？？
　　苏晨想到这里心中那是哭天骂地。
　　而就在这时哦，他似乎察觉到，有人正在摸着自己的腿！
　　该死，难道是还有人和自己躲在了床底下？
　　刚想回头看看究竟是谁这么不害臊还摸自己的腿，可就这么一下，差点没给苏晨吓得直接从床底钻出来！
　　定睛一看，只见那是一个面色惨白，双眼流着鲜血的小孩！
　　“卧槽……”
　　虽然苏晨不惧怕这些牛鬼蛇神，但是这么近的距离还在贪食妖压迫的情况之下，还是将苏晨吓了一大跳。
　　不过好在苏晨继续控制着自己的气息，一边强忍着不自在一边仔细观察着怪物来回走动的身躯。
　　徘徊了一会儿，那贪食妖也终究是出了门，脚步声也逐渐远去。
　　呼……
　　这下，苏晨真是送了一口气。
　　要不是自己定力好，否则的话就真的要给那贪食妖抽筋扒皮了。
　　想到这里，苏晨正要回头好好教训一番刚才那个吓自己的小鬼，可一回头，却发现小孩早已不见了踪影！
　　而当自己从床底爬出来之时，却发现周围哪里还是什么酒店的房间？
　　分明就是一个偌大的儿童房模样！
　　苏晨连忙开始四处翻动查看，发现书桌之上有着一本泛黄的笔记本，封面的图案还有着一些卡通人物。
　　苏晨连忙翻开，只瞧见上面有很多小孩子的涂鸦，以及那孩子写的日记。
　　日记的内容都大致一样，但句句都让苏晨陷入了深思之中。
　　“我讨厌妈妈，讨厌爸爸，还有奶奶！
　　4月20日晴爸爸和妈妈又吵架了，他们吵得好凶，好像随时都会打起来一样。
　　这不是我认识的爸爸，一定不是的。
　　为什么，别人的家的孩子，都可以开开心心地生活着，而我却要每天听着他们争吵呢？”
　　苏晨看到这里一阵揪心，这应该是方才那个小鬼生前的遗物，而日记之中提及了男孩的父母无时无刻都在争吵之中。
　　正在苏晨思考之际，一阵阴风缓缓地从而边拂过，像是有个人趴在自己的背上对着自己吹起一般。
　　苏晨无奈摇摇头，这一次，是那小鬼没错了。
　　苏晨放下笔记本，随后双手用力一扯，将那小鬼直接从自己身后拖了下来。
　　“啊啊啊！”小鬼仿佛也被面前的苏晨吓到嗷嗷大叫起来。
　　“我说你这小孩，阴间不去，留在这尽学些坏的是吧？”
　　苏晨一边说着一边就要上前好好收拾一顿面前的这个小鬼。
　　可那小鬼竟是朝着他吐了吐舌头，随后又消失不见了。
　　“你这小鬼！”
　　苏晨顿时气打不出一出来，但没办法，当务之急是找到其他人一同破了这怨笼，否则时间越长，这贪食妖就越难对付。
　　正当苏晨出门之际，一阵寒芒闪来！
　　是那年轻人！
　　他完美的向苏晨展示了什么叫一点寒芒先到，随后剑出无影！
　　得亏苏晨也不是吃素的，反应迅速的他连忙侧身躲过，与他交手之间，苏晨发现了这家伙的瞳孔似乎有些呆滞。
　　难道是中幻象？
　　苏晨当即取出一张净心符随后嘴里念叨着咒语，抓准时机让符咒在年轻人的周围燃烧！
　　伴随着符咒燃烧过后，这年轻人忽然间停住了进攻的步伐，而是惊讶地看着四周，又将目光转移到苏晨的身上来。
　　“我怎么回事？那个女人呢？”
　　年轻人有些不可思议地看着手中的佩剑。
　　“你中了这怨笼的幻象，不过好在我已经替你解了。”苏晨解释。
　　“幻象？”
　　那年轻人将剑收起，礼貌的走到了苏晨的面前表示感谢，随后又掏出一张奇怪的符纸。
　　“这是遁形符，可以让你不被贪食妖发现。”
　　苏晨仔细打量着这张符纸，虽然他知道遁形符，但这符咒上的咒语以及阵法都非苏晨所熟知。
　　“你叫什么名字？”
　　“李俊。”
　　“苏晨。”
　　“我知道你，我看过你直播。”李俊微微一笑，随后便提议一起搭伙破解怨笼。
　　这李俊看上去似乎对妖物极为了解，若是有他跟着，必然会轻松不少。
　　“也好。”
　　正在两人准备出发之际，走廊的尽头再次发出了嘶吼！
　　“不好，那家伙感觉到我们了！”
　　李俊连忙惊呼不妙，随后手中佩剑立刻出鞘，另一只手还不忘捏着一张镇妖符！
　　“现在带上遁形符还来得及吗？”
　　“来不及，我们先将他合力击退，最后再用这符咒。”
　　李俊眉头紧锁，随后死死地盯着前方的黑暗。
　　下一秒，整条走廊都开始震颤了起来！

第155章 撤退
　　贪食妖爆发出了令人震颤的吼声，随后朝着两人奔袭而来。
　　只瞧见李俊迅速起剑，周围无数刀光剑影伴随着寒芒而起。
　　两者相对！
　　苏晨迅速抽出火灵符！
　　“邪鬼吞吞如粉碎，急急如律令，破！”
　　数道汹涌的火焰奔腾而出。
　　震得那妖物练练后退。
　　两人合力阻拦着贪食妖的进攻。
　　“设阵！困他！”
　　李俊双指合一，一道剑影打向半空，随之而来的，那是从天而降数把利刃，将那妖物牢牢锁死在了剑阵之中！
　　“就是现在！苏晨！”
　　苏晨当即抽出灵符，紧急着火焰伴随着金光朝着那妖物飞袭而去！
　　嗷！
　　贪食妖发出了一声哀鸣。
　　随后愤怒地吼开牢牢困住他的剑阵，可当它要再次发动进攻只时，却发现两人早已经不见了身影。
　　原来，苏晨与李俊早趁着这会儿功夫来到了酒店的下一层。
　　“这里的房间怎么都是锁着的。”
　　李俊试图直接撞开房门，但它们就好像被某种力量牢牢锁住一般，根本无法推开。
　　“没有用的，这里已经完全化成了怨笼。”
　　“你好像对怨笼很了解。”
　　“还好吧，以前碰到个几个。”
　　苏晨一边说着，一边表情凝重，“看你的剑法，好像不太寻常，像是来自以前的蜀山派。”
　　“我是个野路子，以前得到一个神秘道士指点，只是些皮毛罢了。”
　　正交谈着，忽然间发现一旁的门忽然间嘎吱一声自己打开了。
　　两人见到这面面相觑，随后便朝着屋内走去。
　　这里是一副家居客厅的模样，还有人不久前活动过的痕迹，这一进来，一股难闻的气味就扑鼻而来。
　　桌上的烟灰缸中，未灭的烟头冒着丝丝的烟雾，而满地都散落着一些空酒瓶。
　　“苏晨，看这里。”
　　正四处观察着，身后突然传来了李俊的声音。
　　只瞧见他翻出了一本病历本。
　　上面醒目地写着：
　　北山市精神病院病人——李娇娇。
　　“看来这屋子的女主人是个精神病啊？”
　　“不仅如此，他的丈夫还是个酒鬼。”
　　听到李俊这么分析，苏晨突然恍然大悟，他想起了先前在那儿童房之中看见的那个小鬼。
　　“我见过这个怨笼之中的小孩子，我想他们就是他的父母。”
　　“这么说来的话……”
　　李俊连忙点点头，脸色变得凝重，可当他话说到一半抬起头时，整个人却怔在了原地。
　　“你怎么了？”
　　“身后……”
　　此话一出，苏晨也感觉到了些许的不对。
　　他感觉着，一阵令他脊背发毛的阴风正在他耳边轻轻吹拂。
　　下一秒，一双惨白的手正缓缓地朝着他的嘴伸来。
　　而从李俊的视角，看的更是让他心中凉了半截。
　　苏晨身后的黑暗之中，浮现着一个惨败的人脸！那女人的头发长地几乎拖在了地上，脸上的表情异常骇人！
　　苏晨连忙迅速拨那双手，随后转身，至阴之匕从腰间快速抽出，直接在那女人的脸颊上划了一刀！
　　女人在那瞬间发出了痛苦的嚎叫，无数的黑气从她的伤口之中溢出！
　　而就在此刻，周围顿时阴风大作。
　　无数的酒瓶被这阴风吹倒，而原本的房门也猛地关上，将苏晨两人的去路彻底封死！
　　“你好像激怒她了。”
　　李俊连忙来到苏晨旁边，准备一同对付这厉鬼。
　　那女鬼发出了尖利的鬼叫，随后她的头发就如同无数灵活的毒蛇一般，开始分出一道又一道扑向苏晨与李俊。
　　两人连忙躲闪。
　　苏晨快速弹出符咒，紧接着手中的至阴之匕穿刺而出！
　　附带着无数的咒印将那女鬼的头发尽数割断，紧急着朝着厉鬼直逼而来。
　　女鬼嚎叫一声躲闪不及！
　　手臂直接被附带着咒印的至阴之匕划出了巨大的口子，无数的黑气从那伤口喷涌而出！
　　另一边，李俊也不甘示弱！
　　挥出的剑气不断逼向那女鬼。
　　随后一道八卦咒印在那女鬼的脚下显现！
　　蜀山封印术？
　　苏晨不禁惊呼，看来这个李俊的确是有着两把刷子的。
　　两人连忙左右开弓，准备给面前的女子来一个夹击！
　　但下一秒，女人再次爆发出强烈的阴气，直接将阵法破开！最后化成了一道黑屋迅速朝着屋外褪去！
　　苏晨想要追赶，却发现门口不知何时多了个男鬼。
　　见到这，两人连忙停下。
　　可那男鬼似乎并没有想要攻击他们的意思，只是幽幽地看着他们，随后便缓缓让出了出路，坐在了沙发之上。
　　“这……”
　　“不管了，先走吧。”
　　苏晨微微眯起了眼，随后便和李俊一起冲出了房间。
　　“为什么，我们不问点什么吗？”
　　“他极有可能就是笼主，想要解开这个结必须先找到那个女人。”
　　“而且，这男主人身上的怨气极重，我们要对付他绝对不简单。”
　　“原来如此，那我们还是先找那女人吧。”
　　话毕两人便连忙继续追赶。
　　才刚走不久，就又有一批术士冲进了房间来，一进来，就看见了坐在沙发上的男鬼。
　　“就是这家伙！灭了他！”
　　“你们要找的不是我。”
　　“那又怎么样？既然是鬼，就得给我死！”
　　那些术士此刻见到了鬼直接各显神通，准备对着他就是一顿输出。
　　但他们低估了他的实力。
　　就当众人以为这男主人就要灰飞烟灭之时，猛烈的阴气突然爆发！
　　直接将周围的术士们统统震退！
　　“这家伙，不好对付啊！”
　　男人冷笑一声，随后抄起了桌子上的一把菜刀，接着露出了阴冷的表情朝着众人靠近。
　　“撤退！”
　　“撤退！！”
　　众人见状顿时倒吸一口凉气，连忙朝着苏晨和李俊的方向跑去！
　　而发怒的男主人则是一路拎着个菜刀，在后面紧追不舍！
　　前面的苏晨与李俊也听到了动静。
　　“什么情况？”
　　“这群傻子，惹了那男主人！现在还想着引来给我们！”
　　“靠！”
　　苏晨连忙甩出引路灯！
　　整条走廊都被引路的光芒所照亮。
　　他们看见，身后正冲来数名脸色慌张的徐家术士。
　　而在他们身后紧追不舍的，则是手持着一把菜刀的男主人！

第156章 回忆
　　“这些家伙我看就是故意的！”
　　而另一边，也逐渐袭来一阵阴气，定睛一看，原来是那女主人！
　　“怎么办？”
　　“没办法，直接上吧！”
　　苏晨说着指尖已经捏着一张符纸！
　　此刻正疯狂追逐的男鬼突然怨气大发！直接将那些徐家术士牢牢困住！
　　苏晨两人想要上千营救，但一切都已经为时已晚。
　　那男主人抄起菜刀将那些来不及逃窜的术士们一把劈成了两半。
　　而在他们死亡的那一瞬间，广播语音也播报出了淘汰信息！
　　“卧槽……这鬼有点凶啊。”
　　李俊眉头紧锁，随后手中的佩剑抽出，准备与这男鬼决一死战。
　　而被激怒的男主人在解决完那些术士之后，又提着那长刀朝着苏晨两人的方向逼来！
　　苏晨迅速丢出符咒，嘴里默念着咒语。
　　数道金光迸发而出。
　　而另一边的女主人，则交由李俊来对付。
　　顿时间，两人两鬼在这长廊之上开始了激烈的交战！
　　这男主人的气势倒是极为疯狂，招招都要将苏晨置于死地！
　　被动的苏晨只得不断躲闪，最后抓准时机挥动至阴之匕，强烈的阴气附带着咒印划破空气，与那男子的菜刀刀刃碰撞在了一块！
　　“啊！！！”
　　男主人大吼一声，周围的地板以他为中心扩散出无数的裂纹，紧接着数道鬼手从地上钻出，就要将苏晨捏成碎片！
　　这家伙，居然会鬼手降世？
　　苏晨急忙躲避，整个人飞速一跃，无数的符咒从身边散开，紧接着它们化作无数的刀刃，直逼男主人，在符咒群疯狂的绞杀之下，男人终于跪倒在了地上。
　　“收手吧！贫道无意伤害你。”
　　见男人逐渐放弃了抵抗，苏晨缓缓落地，严肃地看着面前的男子。
　　而另一边，李俊也将那女鬼彻底制服。
　　可那男主人似乎并不想屈服，只是抬起头阴冷地打量着两人，随后他大吼一声！
　　两人可以清楚地看见，周围的墙壁居然就如同碎屑一般，一点点地脱落！
　　随之而来，则是一片联连引路灯都无法照亮的黑暗！
　　“不好！他这是要拖我们进回忆！”
　　可是一切都已经来不及了！
　　苏晨与李俊两人竟是直接被男主人拖入了回忆的幻境之中。
　　画面一转，两人出现在了方才的客厅之中，周围的一切也变得又真实又虚幻。
　　“怎么回事？我让你去报兴趣班了？”男人面红耳赤，扯着嗓子疯狂大吼着，紧接着手中的酒瓶猛地砸在了地上！
　　地上瘫坐着的母子两人颤颤巍巍地露出了恐惧的神情。
　　见那男主人正要一脚踢向那孩子，母亲连忙哭丧着脸起身想要阻拦。
　　“你疯了吗！他可是你的孩子！”
　　可男主人却丝毫不留任何情面，只是一巴掌将那女子扇倒在地，紧接着又是对无力的他们一阵猛踢。
　　男人脸上的表情充斥着疯狂与怒火，那模样根本就不像是一个父亲一般。
　　“老子辛辛苦苦在外面赚钱，你们倒好，一个疯婆子！一个净想着乱花老子的钱！”
　　“这家伙……居然连女人小孩都打！”
　　一旁的李俊看的那是咬牙切齿，可奈何这些都是男主人的回忆，两人无论如何都无法出手！
　　画面再次一转，只瞧见一根绳子已经系在了晾衣杆之上，而被家暴的女主人正面无表情一步一步踏上了绳索之下的椅子。
　　她这是要自杀！
　　一旁的的李俊看的焦急万分，想要上前阻拦，却被一旁的苏晨拦住。
　　“没用的。”
　　女人的眼中，充斥着绝望，冰冷，与一丝不易察觉的怒火。
　　她踢开那张椅子，全部的过程之中，她甚至没有挣扎一下！
　　最终，一阵轻微的晃动之后，女子彻底翻起了白眼，最终丧失了性命！
　　而她的指甲也逐渐变成了黑色，而凌乱的长发竟是以一种恐怖的速度生长着。
　　“这家的女主人死前积攒了无数的怨气，上吊自杀之后化作了厉鬼，将她的丈夫残忍地杀死。”
　　“那那个孩子……”
　　画面再次一转。
　　化作厉鬼的女子呆滞地站在了原地，而她身边躺着的是早已死去的孩子，还有她的丈夫。
　　丈夫以一种诡异的姿态死去，就像是全身的骨头都被打了结一般，看得出来，这女人心中的怨气那是积攒了无数。
　　否则，这男主人的死相倒也不至于如此凄惨。
　　“这一家人其中的纷纷扰扰实在太多，每个人身上都有着邪恶的执念。”
　　苏晨正说着，却发现一旁的李俊正呆呆地朝着女鬼的方向走去。
　　不好！
　　这家伙被男鬼的回忆共情了！
　　所谓共情，正是明白了厉鬼的执念后，产生了依附与认同的心理。
　　而在怨笼之中，这种行为是及其危险的，笼主也会借此壮大自己的力量来夺人性命！
　　苏晨连忙将一张净心符按在了李俊的背上，随后猛击背上的几处穴位，这才将早已失去意识的李俊给拉了回来。
　　“卧槽……”
　　“小心一点。”
　　苏晨再次叮嘱。
　　而周围的一切也在此刻逐渐恢复了正常，但他们此刻正在一处昏暗的房间之中，除了两人意外，周围还有其他几名昏迷的术士。
　　“怎么会这样？？”
　　苏晨深邃的眼眸之中流出了一丝的凝重，紧接着他缓缓上前，想要触碰门把手。
　　可没曾想一股诡异的力量竟然将她直接拖了回来。
　　而旁边的李俊想要喊醒那些昏迷的术士，却发现自己只是徒劳。
　　“我想我们这是被困在阵中了。”
　　“我来试试看。”
　　李俊见状连忙来到了苏晨的旁边，紧接着就取出了一个苏晨没有见过的法器。
　　早先曾听闻师父所提，这蜀山一派乃是世间位数不多的全真道士门派之一。
　　其剑修的终极目标正是踏上仙道，而他们的除了以降妖除魔为己任之外，很多奇门遁甲也是由蜀山一派所创立。
　　只瞧见李俊涌动内力开始操纵着手中的法器，紧接着咒印弹出，与那门上所设的阵眼开始了碰撞！
　　但几番下来，这门依旧纹丝不动。
　　“怎么会……”
　　“这个阵法只进不出，依我看，我们只得强行破阵了。”
　　苏晨眉头紧锁，随后发动了炁体源流准备强行破阵！

第157章 东海毒士
　　似乎是强行破阵的动静太大，走廊外竟然再次传来了贪食妖的怒吼！
　　“不好，动静太大，我们被发现了。”
　　“不是还有遁形符吗？”
　　两人连忙查看身上的遁形符印，却发现它早已经失效。
　　两人惊呼，但一切都已经来不及了！
　　封锁着阵法的大门被门外的贪食妖打开，那贪食妖注意到苏晨等人之后发出了令人毛骨悚然的咆哮！
　　李俊连忙抽出手中的佩剑。
　　贪食妖在吸收了怨气之后变得更加强大，身上的眼睛仿佛也变得越来越多。
　　下一秒，它发起了凶狠的进攻！
　　苏晨与李俊连忙躲避！
　　“八方火神，听吾号令，天火降至，焚尽邪祟！”
　　“急急如律令，破！”
　　苏晨连忙甩出紫符，顿时，整个房间之中火焰升腾！由数道三昧真火组成的长龙，朝着贪食妖的方向冲去！
　　可那贪食妖竟是张开了巨口，直接将那火焰给吸入了自己的腹部之中！
　　“卧槽……”
　　“苏晨，你有什么办法？”
　　“用它来破阵试试。”
　　苏晨眉头紧锁随后两人倒退一步。
　　“什么意思？什么叫用它来破阵？”
　　李俊听到这话极为惊讶。
　　“引它过来！”
　　下一秒，李俊终于明白了苏晨的意思。
　　原来他想利用这贪食妖在怨笼之中无限增长的蛮力来强行将这法阵破解！
　　这一招，就是在赌博！
　　“那你还有什么好的办法了吗？”
　　苏晨连忙质问。
　　眼下，的确没有其他的办法了。
　　两人连忙站近一些，而那贪食妖吸入了无数的烈火之后猛地咆哮一声，全身燃起了血红色的气体，朝着两人的方向直奔而来！
　　这要是站在原地给他来这么一下，可就真见不到明天的太阳了。
　　五米……
　　三米……
　　一米……
　　强大的压迫感已经来袭！
　　就是现在！
　　苏晨与李俊分别朝着左右躲去，而那贪食妖虽然力大无穷，但是脑子不太好使，直接装在了那被施了阵法的门上。
　　只听轰隆一声巨响！
　　整个门板瞬间被贪食妖撞了个细碎，而阵法破碎造成了剧烈的冲击波，直接将那贪食妖震地倒飞出去！
　　“跑！”
　　混乱之中，苏晨猛地大吼。
　　李俊也立即反应了过来，与苏晨两步并作一步，玩命地朝着那门口冲去！
　　而终于，在他们冲出门的那一瞬间，原本的房间居然在那一刻消失了踪影！
　　气喘吁吁的苏晨和李俊面面相觑，心中的那块石头也终于是掉了下来。
　　可正当两人准备稍稍休息会儿时，却发现前方的走廊上竟然聚集着两三名术士。
　　“上去看看。”
　　苏晨连忙提议，随后两人便朝着光亮的跑去。
　　原来，这些术士早已经将那一家三口抓住，准备强行度化。
　　如果被他们度化成功了，那么他们也就会作为淘汰者出局。
　　苏晨与李俊连忙冲上前阻拦。
　　而度化咒正念到一半就被苏晨一道符印打断！
　　“你们给放开他们！这是我跟苏晨两个人找到的！”
　　李俊在那群术士回过神来之时怒斥着。
　　“你们找到的？谁看到是你们找到的？识相点，就赶紧滚！”
　　带头的术士对此很是不屑，死死地盯着李俊，看来这块肥肉他也是不打算放手了。
　　“哼，我看该滚的是你们！”
　　要说着李俊倒也是真性情，有什么事情他是倒是上的最快的。
　　只瞧见李俊立马抽出佩剑紧急着无数刀光剑影迅速而起，凶狠地直逼那术士头子。
　　见到李俊都上了，苏晨自然也没干楞着，随机将目光转向其他的两名术士，就要好好教训他们一顿！
　　霎时间，走廊上又爆发了厮杀！
　　那些术士也是徐家之中的顶尖高手，对付苏晨与李俊两人自然也是绰绰有余。
　　苏晨甩出符咒，符咒在空气之中燃烧，最后迸发出了强烈的金光，朝着那两名术士的方向包围而去。
　　那两名术士自然也是不甘示弱，手中燃起了鬼焰，准备释放鬼术！
　　这些家伙，居然用杀招！
　　当苏晨反应过来之时，地上竟是出现了无数道裂痕，鬼手在那瞬间从地上钻出，就要将苏晨捏碎在鬼爪之下！
　　苏晨急忙后撤，随后金光神咒护身，以肉眼难以察觉的速度躲避，紧接着他盯紧那名术士的方向，带着汹涌的气势朝着那术士飞奔而去。
　　这家伙，速度怎么可以这么快？
　　那术士也很是吃惊，可当他反应过来之时，苏晨已经冷不丁地出现在了他的面前。
　　来不及了！
　　只瞧见苏晨迅速抓住那术士的衣领，紧接着另一拳凝聚着强烈的火焰，一拳击打在了那术士的腹部之上。
　　那术士遭受了如此重创之后狠狠地栽倒在地。
　　似乎是见识到了苏晨的力量，另一名术士见到这一幕心中微微发颤，不由自主地倒退一步。
　　另一边的李俊也陷入了苦战之中。
　　与他对手的术士在徐家之中人称东海毒士张平。
　　其身上所修炼的毒功可谓是神乎其神。
　　只见那张平迅速涌动毒功，全身上下充斥着绿色的毒雾，紧接着，以迅雷不及掩耳之势迅速逼近！
　　两人纷纷亮出锋芒，犹如强者交锋，不要命地朝前冲去。
　　紧急着空气之中爆发出了强烈的冲击波！
　　御剑之术与毒功的碰撞激起了巨大的能量，只不过两人势均力敌，再一次拉开站位。
　　“你这碍事的家伙！看我把你揍得倒地不起！”
　　张平怒喝一声，激发了自身全部的修为！
　　这家伙，是要动真格的啊？？
　　凶狠的毒功组成无数的元气弹，犹如万弹齐发，朝着李俊的方向直逼而来！
　　李俊见状连忙躲避。
　　但有一颗元气弹居然直接朝着那一家三口的方向打去！
　　并且那方向直逼不好！
　　苏晨想要上前阻拦，但一切都已经来不及了！
　　按照张平这等的功力，那小孩子会直接灰飞烟灭的！
　　苏晨想要冲上前去阻拦，但一切都已经为时已晚！
　　就在众人都以为那孩子就要灰飞烟灭之时，一个身影站了出来，挡在了那孩子的面前！
　　那是……
　　孩子的母亲。
　　轰！
　　强大的元气弹在碰撞到那母亲的一瞬间，迸发出了刺眼的绿光！
　　混乱之中，只听女人的凄惨的嘶吼！

第158章 疑点
　　众人见此场景，纷纷停下手中的准备释放的咒术。
　　“混蛋！没看到那还是个小孩？”
　　虽然小孩早已经化作了鬼魂，但对于李俊来说，他依旧是个小孩子。
　　但张平依旧是执迷不悟，只要能赢得这次的比赛，牺牲一个小鬼那又何妨？
　　“我看你这术士是修道修歪了了吧？对鬼同情？”
　　“你特么才是邪魔歪道！”
　　李俊顿时怒火中烧，抄起三尺长剑，剑气从他的剑刃之中迸发开来，释放出了令人胆寒的力量。
　　这家伙，动真格了？
　　张平连忙纵使毒功抵挡住李俊这致命一击！
　　但一切都为时已晚，李俊的身边出现了无数由灵力汇聚而成的剑刃！
　　这是！
　　御剑术！
　　伴随着李俊迅速起身，无数的剑刃开始朝着张平的方向穿刺而去！
　　一开始张平还能够吃力地抵挡，但逐渐，那些剑刃的速度变得越来越快，而张平的身上也开始出现了无数的伤口。
　　他招架不住了！
　　李俊大喝一声，猛地跃上空中，剑阵立即将张平牢牢地困在了其中，随后一道剑影凶猛斩出！
　　那张平最终躲避不及，虽然已经操纵内力阻挡，但还是落了个经脉断裂的下场！
　　另一边，苏晨正连忙查看女主人的伤势。
　　虽然张平的毒功十分可怕，但是这化作厉鬼的女主人吸收了无数的怨气，自然是还能够抵挡住张平这一元气弹。
　　“你们一家的纠葛实在是太多，复仇早已经不是解决的办法。”
　　苏晨默默地说着，随后准备开始施展超度咒。
　　“放下所有的执念……进入轮回之中，才是你们最好的归宿。”
　　此刻的苏晨注意到了一旁被母亲护住那小鬼，他朝着他眨了眨眼道：“小鬼！你妈妈其实是很爱你的。”
　　苏晨此言一出，女主人身上的怨气明显消退了不少。
　　见这疯狂的一家三口不再做出什么反抗，苏晨便启动了超度阵法。
　　“太上敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩有头者超，无头者生……”
　　“急急超生……”
　　伴随着苏晨最后一声咒语结束，一家三口的也逐渐化作了一道光芒消失在了半空之中。
　　另一边，愤怒的李俊一人便已经将那张平以及他的跟班都狠狠地收拾了一顿，这下，他们算是彻底淘汰出局了。
　　而获得胜利资格的就只剩苏晨与李俊了！
　　“看不出来，你还留了一手。”
　　看着躺在地上失去只觉得术士们，苏晨倒也有些惊讶。
　　“小意思。”
　　李俊摆摆手，随后目光再次变得凝重。
　　“现在厉鬼已经度化，怨笼已经破解，为什么还没有通关成功的语音播报呢？”
　　对于李俊所说，苏晨也觉得奇怪。
　　按理来说，怨笼破解正是通关之时才对，可是现场居然安静地出奇！
　　正在这时，广播的声音突然响起。
　　但是，它所播报的声音却并不是苏晨两人所期待的。
　　“怨笼已破解，现阶段任务：逃出酒店！”
　　“什么？逃出酒店？”
　　李俊对此还没有反应过来，但是苏晨已经察觉到了一丝的不对，他已经明显地感觉到脚下的地板正开始了止不住的颤抖。
　　当苏晨想要喊上李俊逃跑之时，却发现周围的场景居然开始了不断地拉伸折叠！
　　“怎么回事？？？”
　　“迷宫幻境……”
　　苏晨呢喃着，心中暗道不妙！
　　而在他们的身后，正有着一股邪恶的气息开始逼近！
　　“你们俩楞着干什么？”
　　就在两人还想着弄清楚身后那奇怪的气息究竟是什么来路之时，一位女子的声音猛然在他们前方响起。
　　定睛一看，原来也是一名参加比试的术士。
　　李俊认得她，她也是众术士之中数一数二的高手，叫赵韵儿，很多人都叫她韵姐。
　　刚开始还不太相信，但直到苏晨与李俊看到身后那些倒地的术士被那股邪恶的气息吞噬到了黑暗之中后，他俩才明白，感情这就是个吞噬万物的黑洞啊！
　　苏晨李俊见状赶忙跟上前方的赵韵儿。
　　“这怎么跑？我们往哪里走！”
　　李俊修了几年的道从未见过如此怪异的东西，心中自然是惊颤地不行。
　　“先跟着她跑！甩掉后面这鬼东西！”
　　苏晨此刻也没有任何的计划，毕竟事发突然，身后还跟着个这么个鬼东西，着实是让他静不下心来！
　　三人不知道跑了多久！
　　而身后的那团鬼东西似乎也逐渐没了动静，回头一看，原来三人已经甩掉那鬼东西了！
　　“卧槽……我就没见过那种玩意儿。”
　　“我想整个酒店都已经陷入了结界之中，只是我没想到徐家为了选拔术士，居然废这么大的力气搞了个如此之大的结界。”
　　苏晨所猜测的并没有错。
　　之所以怨笼，迷宫能在酒店之中随意变换，正是因为整个酒店都已经沦入到了徐家所布置的结界。
　　“而且我很好奇，那些被恶鬼杀死的术士怎么办？”
　　“那就是淘汰了啊！就是真的死了啊！”
　　听闻苏晨这个问题，赵韵儿连忙做出了解释。
　　“什么？死了？”
　　“对啊，来参加这个比赛的所有术士都是签过生死合同的，所有的死亡都视作自愿。”
　　生死合同？苏晨怎么不知道这个玩意儿。
　　他从参加比赛到现在，根本就没有签过什么所谓的合同。
　　看来徐家这一次当真是要试炼自己，就连这是拿命参加比赛都没有告诉他。
　　这一招可真够阴的。
　　“你怎么了苏晨？”
　　见到苏晨的表情有着些许的不对，李俊连忙奇怪地询问。
　　“啊？没事。”
　　这一声，倒是将苏晨从思绪之中拉了回来。
　　“我们还是先想想，这迷宫究竟该怎么出去吧？”
　　一旁的赵韵儿也有些焦急。
　　苏晨嗯了一声，随后取出了自己的风水罗盘，仔细地观察着罗盘之上的指向。
　　“方才我们在逃窜之时，你们有没有发现一个疑点。”
　　苏晨一边查看着罗盘，一边开始冷静分析。
　　“疑点？什么疑点？”
　　“难道你没发现这一路我们都是按照直线逃跑来躲避那鬼东西的吗？”
　　“啊？对啊，这怎么了？”
　　“疑点偏偏就在这，你看这散落的一地的碎屑，以及那个垃圾桶。”

第159章 神奇的事情发生了！
　　“诶……你这么一说，这个地方我们好像真的经过不少次了！”
　　李俊对此也有些诧异。
　　“嗯……你们还记得迷宫最开始成型的模样吗？”
　　苏晨说着连忙凝重地询问大家。
　　“有点记不太清了，因为那鬼东西来的太突然了。”
　　“这我还记得，当时整个走廊仿佛变成了一个巨大的庭室，而以庭室为中心八个方位分别都有通路！”
　　赵韵儿经过苏晨的一番分析，连忙将刚才最开始所看到的场景说了出来。
　　“所以你的意思是，我们走错了地方，进入了鬼打墙？”
　　两人的目光落在了苏晨的身上。
　　可苏晨只是缓缓地摇了摇头，接着道：
　　“不对，这鬼打墙是鬼打墙，但是这个迷宫不一样。”
　　“什么意思？”
　　“如果我没猜错的话，八个通道分别代表了八卦之中的八门。”
　　苏晨一言让大伙儿都陷入了深思之中。
　　“所以按照你所说，只要找到八门之中的生门我们才有可能找到出口？”
　　“嗯正是如此。”
　　“但是你也说了，方位对照八门，那有没有可能我们最开始的跑进去的是死门？”
　　李俊这话还真是伤士气。
　　“呸呸呸，你会不会说话？？”
　　这不，就遭到了赵韵儿一顿吐槽。
　　“目前我也不定我们究竟走的是不是死门，但我能肯定的是，如果没有走到正确的道路之上，那么这个循环会不断继续。”
　　“所以我们现在还有机会？”
　　“对，总之先往前走。”
　　果不其然，当众人再次前行之时，竟然发现自己再一次来到了庭室之中。
　　“果然，八道方位。”
　　这和苏晨所猜想的一模一样。
　　“那我们现在走哪个门？”
　　对于八卦风水，这里最了解的人只有苏晨了，所以两人都将希望寄托在了苏晨的身上。
　　“艮宫所在东北方位，走这里！”
　　说着，苏晨连忙将目光移向了右上方的一处入口之中。
　　“走！”
　　话毕，三人便连忙朝着苏晨所算出的方位走去。
　　他们的确也没有再见到方才那熟悉的场景，而他们也即将通过这个通道！
　　“还真的成功了！”
　　但一切都还高兴的太早，当他们踏入了第二个庭室，却发现这里的布局依然与先前无异，冰冷的火焰映照之下，八个入口再次难住了众人。
　　“怎么会？？”
　　“怎么会这样？”
　　这下，就连苏晨都彻底懵住了，看来，他将这迷宫想的实在太过于简单。
　　三人连忙依靠着一旁的墙面想着休息会儿，而苏晨也在尽力稳住自己的头绪，试图让思绪变得更清晰一些。
　　“啊小心！”
　　就在这时，李俊的喊叫声将苏晨从思绪之中拉了回来。
　　“怎么回事？？”
　　定睛一看，原来是原本正倚靠在墙体旁的李俊，居然被一股无形之力拖入强中！而他的半个身子已经完全陷入墙体之中。
　　“快，快把他拉出来！”
　　苏晨连忙喊道，随后两人连忙朝着李俊的位置冲去，扯过他的手臂，就是要将他向外拉去！
　　这墙体之内的力量似乎也无比强大，不过好在苏晨及时发动了炁体源流，这才得以将李俊从这诡异的墙体之中拉了出来。
　　李俊被这么来了一下，整个人还惊魂未定。
　　而苏晨想要上前查看之时，却发现原本暗藏诡秘的墙在此刻居然恢复了正常。
　　“奇怪……”一旁的赵韵儿也觉得十分古怪。
　　“还不知道究竟是什么路数，总之大家还是离这个墙远一点吧。”
　　“那接下来我们该怎么走？”
　　赵韵儿再次将注意力转移到了苏晨的身上。
　　“我们经过了生门，但是依旧是同样的情景。我在担心一个问题……”
　　“什么问题？”
　　“你们说，会不会这这迷宫是没有尽头的，而所藏匿着的出口也绝非这八门的其中之一。”
　　“嗯……但是我们现在也只看到这八道门啊？”
　　“很多事情不能只看表象。”
　　苏晨微微皱起了眉头，此刻，他的心中整一个强烈的预感。
　　他总觉得这其中暗藏着什么玄机，而且绝对不在这八道大门之上！
　　想到这里，苏晨连忙涌动体内的天测秘典。
　　好在怨笼早已经破解，否则的话谁也救不了他们。
　　苏晨缓缓闭上了眼睛，感受着体内天劫之力所带来的力量涌动。
　　慢慢的，一个指引出现在了他的脑海之中。
　　灰暗潮湿……墙面上甚至还刻着奇异的花纹。
　　这不正是刚才试图将李俊吞噬的墙吗？
　　看到这里，苏晨连忙睁开了眼睛。
　　“墙……是墙。我们的思路错了，被这八道大门所带偏了！”
　　苏晨想到这里连忙眼前一亮。
　　“什么意思？”
　　两人对于苏晨的猜测有些不明所以。
　　“我认为，李俊刚才所陷入的墙面正是走出这个迷宫的关键！”
　　“啊？你的意思是让我们任凭着被墙体吸进去？”
　　两人对于苏晨的猜测很是诧异。
　　“相信我。”
　　可是当他们看向苏晨的表情之时，却丝毫没有看出任何开玩笑的样子。
　　苏晨在抖音之上早就有着神机妙算的称号，他所算的命所掌握的风水，那都是李俊和赵韵儿有目共睹的。
　　甚至还有人传言，他还替鬼算过命！
　　而眼下，他们已经实在这迷宫之中不知道乱蹿了多久，除了相信苏晨那绝无其他出路。
　　“那……不然试试？”
　　赵韵儿见苏晨的表情如此坚定，原本恐惧的内心也开始逐渐动摇。
　　“你们来真的啊？”见赵韵儿答应，李俊可是慌了。
　　让他再给这奇怪的墙拉一次，他的心中那可是一万个不愿意！
　　“你们不用怕，我先进去，如果有什么意外，你们也可以及时脱身！”
　　苏晨说着就朝着李俊方才所以倚靠着的那面墙走去！
　　这墙面上的纹路倒也极为奇怪，苏晨认不得这究竟画的是一些什么，眼下之计，那便是自己亲身试试了。
　　说着，苏晨将手掌再一次放在了刚才的李俊依靠的那个位置！
　　果然，神奇的事情发生了！
　　那股无形之力似乎再次出现！但并没有像拖住李俊那般的强烈！
　　苏晨深吸了一口气，随后一股脑地钻进了那诡异的墙中！

第160章 蜡烛
　　赵韵儿见状连忙跟上前去。
　　果不其然，正如苏晨所说，这墙是可以自己走进去的！
　　“愣着干什么？快进来啊？”
　　见到李俊仍在他们身后畏畏缩缩，赵韵儿很是怪异地看着他。
　　这家伙，打起架来是一个气势，没想到现在让他跟着苏晨一起走，倒是没胆子了！
　　“好好好……我来我来。”
　　李俊艰难地点点头，看样子也是给自己做了很长的心理工作，终于，他也鼓起了勇气跟随着苏晨与赵韵儿，走入了墙中！
　　当三人彻底走入了墙面之中后，并没有那想象之中的窒息感，反而就像是来到了一处开阔的地方一般。
　　只不过，这里很黑。
　　黑的伸手不见五指！
　　苏晨连忙抛出引路灯，才勉强将周围照亮！
　　但这一看，差点让三人都惊呼出声来！
　　只瞧见三人仿佛就如同悬浮在黑暗之上一般，而前方不远处，则是一个不断发出诡异声音的巨大黑球！
　　那黑球足有个轮船一般大！
　　正对着三人的，则是这个黑色巨球的入口！
　　苏晨等人面面相觑。
　　“看来这里就是新的迷宫入口了！”
　　“你们还别说，这徐家怎么就喜欢弄这种花里胡哨的比试。”
　　李俊一边走着一边开始吐槽了起来。
　　说着三人便缓缓地朝着迷宫的入口走去。
　　进入黑球之后，发现是周围竟是一片黑暗！
　　而地上摆着蜡烛，那些蜡烛连成一线，在这黑暗之中，看不到尽头！
　　“这蜡烛应该是用来指路的，要是不点燃蜡烛直接走就会跌入这无底深渊。”
　　说着，苏晨将身上的火机取出，一根又一根地将蜡烛点燃！
　　而确实如同苏晨所说，一条通道伴随着蜡烛的点燃出现在了苏晨等人的面前！
　　通道的尽头是一处阶梯，似乎是通往第二层。
　　“没想到还真的没完没了了。”
　　“唉，没事放宽心点，至少我们找对了路。”
　　而至此开始，赵韵儿和李俊也彻底明白了，若是没有苏晨，只怕他们还在方才的迷宫之中如同无头苍蝇一般乱窜呢。
　　除了修为以外，这卜卦风水也是苏晨的看家本领。
　　难怪先前，徐家那么想将他拉入自己的阵营之中。
　　顺着台阶而上，又是布满了无数的蜡烛！
　　而这一次，这些蜡烛不再以一条直线前进，而是歪歪曲曲，四处延伸，好似一颗极长的枝叶一般！
　　“什么花里胡哨的，这么多蜡烛得点多久啊？”
　　如果只是单纯的路线复杂，这并不影响苏晨。
　　但直到来到了迷宫的第二层之后，苏晨的内心之中就隐隐感受到了一种极其危险的气息。
　　“这里不太安全，大家还是靠近一点。”
　　苏晨再次叮嘱，随后取出火机，开始将蜡烛逐个点燃！
　　“苏晨……那是什么？”
　　正当苏晨点燃下一根蜡烛准备起身之时，突然听见了赵韵儿和李俊颤颤巍巍的声音。
　　“啊？”
　　苏晨还没反应过来，但顺着两人所注视着的方向，苏晨看到了令他作呕的一幕！
　　依靠着引路灯在这黑暗之中的微弱光芒，一张扭曲的巨大人脸居然缓缓地朝着他们的方向飘来！
　　而那人脸之上的五官全部都扭曲成了一团，其中一颗眼珠子甚至都要从眼眶之中爆出来一般，并且它的眼珠子还在不断地打着转。
　　而那人脸之后，则是诡异的四躯，正以一种奇怪的姿态托着它那张大脸前行着，还不断发出了叽叽的笑声！
　　“这他妈什么玩意儿？”
　　见到这一幕的苏晨众人不免都惊呼出声。
　　但等他们反应过来之时，一切都已经来不及了！
　　那鬼东西居然突然加速，整个身子就跟抽了疯一般，一跳跃着一边朝着三人扑来！
　　“卧槽！快跑！”
　　可李俊话还没说完，就眼睁睁地看着苏晨与赵韵儿被吞入了它张开的巨口之中！
　　下一个！就是自己！
　　周围再次陷入了黑暗之中。
　　“好疼……”
　　李俊摸摸自己的脑袋，他只感觉自己好像被人不断地抛来抛去一般，整个人都晕乎乎的。
　　周围一片黑暗，自己这是……已经被那怪物吞入了腹中了吗？
　　“苏晨！！赵韵儿！！”
　　慌乱之下，李俊连忙喊着两人的名字。
　　但很快，一阵熟悉的光亮出现。
　　那是苏晨的引路灯。
　　很快，苏晨和赵韵儿两人也相继发出了声音。
　　“你们都还在？”
　　“废话……疼死了。”
　　“我们这是不是被吃掉了？”
　　正说着三人终于循着各自声音碰了头。
　　“我觉得我们可能没有被吃掉。”
　　苏晨说着将目光移向了地上的蜡烛。
　　仔细打量一番，这不正是刚才第二层的入口吗？
　　他们又回来了？
　　“怎么回事？这也太邪乎了吧。”
　　李俊看到这里浑身直冒冷汗。
　　“这里头古怪的很，有可能刚才所见只是迷宫之中的幻境。”
　　苏晨安慰两人，随后重新取出打火机，准备再一次走一遍这古怪的蜡烛迷宫。
　　可当他们再次顺着蜡烛到达了刚才的位置之时，又是那一声诡异的讥笑！
　　是那长着巨脸的怪物！
　　又一次扭曲地出现在了众人的面前，而这一次三人早有准备，连忙各显神通，又是符咒又是剑诀。
　　但是那怪物就像刀枪不入一般，顶着三人的咒语直接再次将他们吞噬！
　　历史再次重演，当三人回过神来之时，发现自己又身处迷宫的入口！
　　“靠！这他妈到底什么鬼东西？我们又被送回来了。”
　　李俊这下是真生气了。
　　他从来没见过这等刀枪不入，吃了他们还将他们送回起点的妖物！
　　更过分的是，这妖物居然还不忘把他们点燃的蜡烛吹个干净！
　　而苏晨此刻则是蹲伏在了地上，仔细地思考着这其中的细节。
　　“你怎么看？苏晨？”赵韵儿问道。
　　“李俊说的没错，怪物吃了我们之后会将我们送回起点，如果没有办法避开这些鬼东西，我们永远都出不了这迷宫。”
　　说着苏晨眉头微微皱起。
　　“那你有什么好办法吗？”
　　“好办法？虽然会被送回起点，但总比我们只有一次机会好。”说着苏晨就缓缓起身。
　　这一次，他记好了刚才怪物出现的位置。

第161章 步入下一关
　　这一次，苏晨等人放慢了脚步，缓缓地朝着那个怪物出没的岔路步步走去。
　　一步，两步……
　　众人离那岔路也变得越来越近，正当三人即将到达岔路口之时，苏晨连忙将身上的没用的符咒丢出制造出了一番的动静。
　　随后三人摒住呼吸在一个小角落之中仔细观察着。
　　果不其然，在听闻动静后，不远处再次冲来了那只人不人鬼不鬼的怪物，可这一次，岔路之上却并没有任何人。
　　苏晨等人只是在一旁静静观察着怪物的一举一动。
　　那怪物在原地巡视了一番，发现并没有人后，便朝着另一个方向缓缓离去。
　　看到这一幕，众人也终于送了一口气。
　　“那家伙终于走了。”
　　“还等什么？趁着现在我们赶紧走！”
　　李俊连忙说着，随后众人便朝着前方继续前进。
　　虽然说怪物已经离去，但那玩意儿对他们造成的阴影实在是过于强烈。
　　苏晨三人每点燃一根蜡烛都在担心它会不会从黑暗之中重新扑来。
　　另一边紧张的李俊差点还踢翻了地上的蜡烛。
　　“嘘！”
　　“不要紧张，就算被发现了，我们还有机会重来！”
　　赵韵儿小声嘀咕。
　　三人应着烛火，一点又一点地前行。
　　但苏晨还是将一切都想得太简单了！
　　就当他点燃下一根蜡烛之时，那令人毛骨悚然的讥笑声再次传来！
　　这下，李俊再也控制不住了，整个人都打起了寒颤。
　　别说是他了，就连苏晨都有一丝害怕。
　　仔细想想，要是黑暗之中突然扑来一张巨大的扭曲的人脸，那场面想想都令人害怕。
　　而在苏晨刚要甩出引路灯之时，却发现前方赫然出现了一张巨大的人脸。
　　这还没完，紧接着几声讥笑又从后方传来！
　　身后的赵韵儿率先发出了超高分贝的尖叫！
　　只瞧见又一只怪物从后面追赶上来了，并且一口将赵韵儿和还没来得及反应过来的李俊一同吞入了口中。
　　而苏晨也好不到哪去，想从另一侧的岔道逃跑，却没曾想迎面而来又是一张人脸！
　　苏晨那是打死都没想到这怪物特么的居然有三只！
　　可怜的他连一句国粹都没喷出口就被吞噬进了黑暗之中……
　　历史再一次重演。
　　三人又在原地苏醒。
　　“靠……我受不了了，这鬼东西一只就够了，没想到有两只！”
　　醒来以后最先破口大骂的是李俊。
　　“你先别着急骂，确切的来说应该有三只。”
　　“什么？三只？”
　　李俊赵韵儿一听各个眼睛瞪得像个铜铃一般。
　　而在苏晨表示确定之后。
　　两人那是不约而同一拍脑门，差点没把十年脑血栓都给气出来。
　　“先别灰心，刚才我被送回来之前，我已经大致确定过这些怪物的具体位置了。”
　　苏晨一边说着，一边在地上划着草图。
　　“一会儿你们跟着我的脚步走，这迷宫有很多的岔路，都是可以用来躲避这些家伙的。”
　　“那就是说，我们还得再试一次。”
　　“不然呢？难道还待在这里不成？”
　　赵韵儿明显也是有些给这些怪物折腾地生气了。
　　三人说干就干，立马重振旗鼓朝着终点的方向再一次前进。
　　只是这一次，在苏晨的带领之下，还真的一路来到了终点！
　　这一路上，三人那可都是屏气凝神，一口大气都不敢出，生怕又给那怪物抓回去。
　　不过好在有惊无险，众人终于来到了这里。
　　“快快快！赶紧离开这是非之地。”
　　李俊在看到终点之后立马脱口而出，三人面面相觑，随后便连忙朝着终点的阶梯走去。
　　来到了第三层，这里似乎像是一条甬道，而甬道的距离似乎也不太长，一眼就可以望到尽头的石门。
　　“当心有机关。”
　　苏晨叮嘱一声，随后掏出符咒，使用化形术捏出一只纸老虎。
　　纸老虎变作一头凶猛的恶虎，按照苏晨的指引朝着石门奔腾而去，老虎也很快就到达了尽头，这一路上也没有任何事情发生。
　　“看来没有机关，我们走吧！”
　　随后，三人便赶忙朝着甬道的尽头冲去！
　　似乎是在这密闭的迷宫之中实在呆得太久了，苏晨总觉得自己就像是抓住了光芒一般，三人合力将那石门打开！
　　一阵刺眼的光芒映入眼帘！
　　短暂的失明过后，一切都恢复了正常！
　　而苏晨也出现在了自己的房间之中。
　　酒店之中的电视还在播放着今晚的综艺节目，桌上的茶水还在冒着丝丝热气，这一切都像是做了一个梦一般。
　　苏晨缓缓上前，他惊奇地发现，自己的茶桌之上居然多了一张纸条。
　　“恭喜通过淘汰赛试炼，请您尽快赶往遮云山参加下一项选拔，选手们可自由组队前往。”
　　现在想来，从进入结界再到现在回到酒店，这一切都记忆犹新。
　　能够将一个结界做到如此地步，看来徐家真的是卧虎藏龙。
　　至于那些被淘汰的选手究竟何去何从，这又引发了苏晨的深思，难道说……他们真的都死在了试炼之中吗？
　　不过思索一番，苏晨还是决定先赶往比赛现场。
　　刚推开门，只见两个熟悉的身影便急匆匆地朝着这里赶来。
　　原来是李俊和赵韵儿。
　　“终于找到你了苏晨。”
　　“你看到那个纸条了吗！！”见到苏晨的第一句话，赵韵儿便激动地取出了手中的纸条。
　　“我看见了，试炼还没有结束。”
　　苏晨微微一笑。
　　“你看我们在前两关也经历了这么多，不然继续组队吧？”
　　这时，李俊突然提议。
　　“我是没问题，但是你可别拖苏晨的后腿。”
　　赵韵儿哼哼一笑，调侃着一旁的李俊。
　　“得了吧你，我的实力苏晨可是知道的。”
　　在这么说下去，两人肯定翻起脸来不可，苏晨连忙劝阻道：
　　“好了好了，人多力量大。我也想着找你们一起组队。”
　　“看吧？”
　　“切！”
　　两人听到苏晨这么一说倒也收住，不再互相调侃。
　　苏晨打开手机导航，这里距离遮云山还有四十公里的路程。
　　“赶紧出发吧，去遮云山的这一段路还很长。”
　　“那还等什么，赶紧动身！”
　　说着，李俊便将自己的佩剑藏在了剑袋之中。

第162章 神秘人
　　“你们是试炼的胜出者吧？”
　　正当三人在酒店楼下苦苦纠结拦不到网约车时，一个声音喊住了苏晨等人。
　　“嗯？”
　　“我们已经为选拔胜出者安排了车辆，你们可以自行前往下一个参赛地点。”
　　说话的是一个穿着西装的徐家部下，只见他从兜里取出了一个车钥匙递给了苏晨，“你们会开车吧？”
　　苏晨接过那男人手中的钥匙，定睛一看，居然还是奥迪。
　　徐家这排场安排的还真够大的。
　　本来一路上还算是风平浪静，无事发生。
　　“除了我们，还有多少胜出者你们知道吗？”
　　李俊回答道：“据我们所知，至少还有三组，怎么了嘛？苏晨？”
　　“没什么，我们还是尽量小心，那些人为了获胜可是不择手段的。”
　　苏晨的目光落在了导航之上，距离遮云山还有不到几公里的路程，只要进入右前方的匝道，就可以一路直达了。
　　但他的心中总有着不好的预感。
　　这一切似乎都有些太顺利了。
　　正当思索之时，后方突然亮起了远光灯！
　　不安的情绪逐渐涌上了苏晨的心头！
　　下一秒，一辆车居然神不知鬼不觉地突然从苏晨的的左后方猛地超车挡在了他们的面前！
　　情况过于突然，吓得苏晨立即踩住了刹车。
　　车子在路面之上发出了沉重的摩擦声，在地上飘了一个轻微的弧度，这才停下。
　　后面的两人也因为巨大的惯性一把栽在了前驾驶座的头枕后。
　　“我靠！什么情况？那车不要命了吗？”
　　“有特么这样超车的？”
　　李俊当即破口大骂。
　　“不对……”
　　“什么不对？”
　　“那不是想超我们车，他们这是想把我们拦在这里！”
　　顺着苏晨的目光，三人发现，前面的那辆桑塔纳停在了路边，而从车上陆续下来四名戴着天邪鬼面具之人，正朝着苏晨三人的方向走来。
　　苏晨顿时震惊。
　　这装束他绝对不会记错！
　　在何家村毛僵一案的炼尸之人，也是这副装束！
　　“麻烦来了……”
　　苏晨呢喃着，随后一把打开了车门。
　　李俊和赵韵儿也不是怕事儿的主，看见苏晨下了车，随即摆出架势来跟在了苏晨的身后。
　　“你们找死是不是？”
　　率先说话的是李俊。
　　可对面的面具人们丝毫就不给他们再次说话的机会，直接几道黑火从手中喷涌而出！
　　三人连忙躲避。
　　李俊则是一把躲在了车子后，一边还不忘破口大骂：“你们这群疯子，简直不讲武德！”
　　要说起来，他们把人拦在半路上截杀已经是阴险之事了，更别说要他们和你讲武德了。
　　只见自己的攻击被三人闪避，四位面具人连忙迅速分散开来，随后开始对苏晨等人穷追猛打！
　　他们要比苏晨在何家村所碰见的更加难缠。
　　“金光护身，速速显灵！”
　　苏晨连忙双指合一，随后身上溢出了强大的力量，只瞧见他逼近其中一位面具人，与他展开了肉搏。
　　而另一边的李俊和赵韵儿的情况则不容而乐观。
　　三名面具人将他们死死围困在了角落。
　　李俊抽出身后佩剑，试图发动御剑之术发起反击，但无奈这群戴着面具的神秘人攻势实在太过于猛烈，很快便将要反击的李俊和赵韵儿死死压制。
　　这时，三位神秘人交替换位，在他们的手中出现了由黑火构筑而成的锁链！
　　这是鬼术的绝学之一，勾魂之锁！
　　看来这几名神秘人的修为绝对不容小觑，甚至在自己之上！
　　看到这一幕的李俊额头滴落几颗汗珠，见到三条勾魂之锁带着炙热的气息朝着自己甩来，李俊立即起剑格挡！
　　剑刃与钩锁的碰撞激发了强烈的火花。
　　但李俊所用的佩剑，又怎能招架地住勾魂锁凶狠的攻击？？
　　但好在李俊抓准时机将其中一位神秘人的攻击迅速弹开，随后立刻斩出数道剑影！
　　但这一切都也只是拖延时间罢了。
　　在挡开神秘人的攻击以后，又是两道凶狠的攻击朝着两人挥舞而来！
　　李俊与赵韵儿迅速躲过，但勾魂之锁在命中地面之后砸出了恐怖的裂纹，紧接着无数的鬼气喷涌而出，朝着两人的方向直逼而来！
　　那速度之快，根本令人反应不及！
　　情急之下，李俊只得将赵韵儿拉到自己身后，但他自己也因为被数道鬼气命中一口鲜血从嘴中喷涌而出！
　　“李俊！”
　　而赵韵儿似乎还没回过神来，当她反应过来之时，李俊已经倒在了她的面前！
　　听到这边的呼喊，苏晨连忙速速将那黑衣人解决，紧接着迅速发动炁体源流！
　　就在三道勾魂之锁即将抽中赵韵儿之时，苏晨竟是以迅雷不及掩耳之势挡在了赵韵儿的面前！
　　涌动了炁体源流的他，此刻就像是拥有了钢铁之躯，轻松地将神秘人的攻势挡下，随后强烈的力量以自身为中心爆发而出，将那三名神秘人震得倒飞数米，最终痛苦地昏厥过去。
　　“你们怎么样？”
　　“李俊？？？”见到瘫倒在地的李俊，苏晨焦急地冲上前去查看伤势。
　　“他……为了帮我挡刀才变成这样的。”赵韵儿眼中有些湿润，脸上写满了不知所措。
　　“这群人下手真够狠的……咳咳咳……”被苏晨扶起的李俊不停咳嗽着，嘴里依旧还在碎碎念。
　　“先别说话了。”苏晨摇摇头，随后指尖涌出几道黑气，准备治疗李俊身上的伤势。
　　大概过了一会儿，他的情况也终于好转了不少，只是此刻的他已经昏睡了过去。
　　看着时间一分一秒地流逝，赵韵儿也有些焦急。
　　她连忙转过身来对苏晨说道：“苏晨，你先去遮云山吧。”
　　“不行，那你们呢？”
　　“李俊是为了救我才受的伤，他现在这个样子哪里都去不了，我得留下来照顾他。”
　　“可是…….”
　　“没有可是了，赶紧替我们组拿到那个天星罗盘才是……”赵韵儿呆滞地笑道：“反正我这次来也不是为了罗盘，我只是想来看看高手都是什么样的。”
　　赵韵儿在说出这句话之时默默地注视着苏晨。
　　“现在这个愿望我已经实现了。”

第163章 登顶
　　因为李俊的伤势实在是过于严重，所以苏晨此刻只得自己独自前往。
　　在到了遮云山脚下之时，有不少前来参加比赛的术士已经到达了现场。
　　看人数至少有二三十人。
　　这次来参加比试大会的一百人都是来自五湖四海的顶尖术士，没想到经过两轮选拔之后，仅仅只剩下了二十几人。
　　只是此刻他们都被拦在了遮云山的入口之外。
　　“身上的法器，罗盘请全部先移交给我们。”工作人员举起喇叭，看着底下等待着进入遮云山的选手们说道。
　　“什么？交罗盘？”
　　“你开玩笑吧！”
　　一听到比试的举办方现在要将他们的方位罗盘与法器统统没收，底下顿时叫骂声质疑声不断。
　　要知道，这遮云山乃是北山市旁最凶险的大山之一，很多时候半山腰都被浓重的迷雾所遮盖，所以这里便叫遮云山。
　　并且此地凶险万分，曾经有着无数景区开放商想要发展遮云山，但最终都是无功而返。
　　遮云山山势极为古怪，手机没有任何的信号，如果没有罗盘，正常人根本就是有去无回！
　　更别说在这大晚上的攀上遮云山！
　　看来，真正凶险的应该便是这最后一关！
　　“再给我吵全部都给我取消资格！”
　　见底下叫骂声不断，顶上的工作人员连忙扯着嗓子破口大骂，这下才将场面控制下来！
　　没办法，规矩就是规矩。
　　苏晨也只得交出自己身上的风水罗盘，甚至连身上的《风水秘术》都没有幸免。
　　当所有人的法器都被没收之后，上面的工作人员也宣布了比赛正式开始。
　　然而这时让苏晨没有想到的事情发生了！
　　这些人不着急进山，居然直接在遮云山的山脚之下开始大打出手！
　　他们的疯狂程度，根本就是不给对方活路！
　　更有甚者，已经有两个小组开始对苏晨围追堵截！
　　这些家伙，为了取胜，还真是什么疯狂的事情都干的出来！
　　苏晨连忙躲避那几名术士的进攻，他深知自己此行的目的可不是为了揍别人，而是为了能够更快地登上顶点！
　　“金光护身，速速显灵！”
　　一阵呢喃过后，一股神力涌向了苏晨，随后他便化为了一道疾影一般，迅速躲过了他们的围追堵截，朝着山中奔去！
　　当然，少数聪明的术士倒也不和他们纠缠，也是同苏晨一样另辟蹊径，先行进入了遮云山之中。
　　夜晚的遮云山，黑的几乎伸手不见五指，更何况今日天空之中乌云密布，连惨淡的月光都见不到。
　　苏晨连忙抛出引路灯，却发现周围不知何时已经泛起了一丝大雾，而前方的路也伴随着苏晨的不断前进变得越来越陡。
　　除了上下，他已经分不清自己究竟是从何处而来。
　　而此刻大雾弥漫，周围的树木花草几乎看不见轮廓，这也让他看景判断风水的能力几乎丧失了一大半。
　　这下，苏晨算是彻底明白了此山的邪门之处了。
　　接着周围可见的场景，苏晨连忙闭上眼睛，涌动体内天测秘典，试图探测出通往山顶的正确方位。
　　依靠着天测秘典，苏晨步步往上，离终点的位置也越来越近。
　　就在这时，忽然身后一阵劲风袭来！
　　原来是其他的参赛者。
　　当苏晨反应过来之时，两道惊雷已经朝着苏晨劈来！
　　这家伙，居然连对付厉鬼的咒语都用在自己身上！
　　苏晨连忙躲避，随后立即展开了反击。
　　“怎么，你能找到这里，还怕我占尽先机不成？”
　　苏晨冷冷地看着面前的那术士。
　　“哼，废话少说，受死吧！”
　　术士根本就不给他说话的机会，丢出几道灵符就朝着苏晨的方向袭来！
　　在这遮云山之中顿时风起云涌，天空之中忽然电闪雷鸣。
　　两道惊雷伴随着狂风再次劈向苏晨。
　　无奈之下，苏晨只得掉头躲避，眼下只有先行进入终点才是重中之重。
　　但那术士早已经看破了苏晨的心思！
　　数道惊雷再次直劈而来，这一次直接拦住了苏晨的去路！
　　而抬头一看，身后那术士已经跑到了自己的前面，还不忘回头给自己做了一个再见的手势。
　　可恶。
　　那术士率先进入了终点的入口，但下一秒，只听一阵惨烈的厮杀声！
　　苏晨赶忙跟上去踏入终点。
　　却发现在终点之中早已经有人埋伏好，那术士中了埋伏被众人围攻，最后口中鲜血喷涌倒地而亡！
　　“不对……这家伙不是苏晨？”
　　带头的那名术士看着地上淘汰的参赛者，这才反应过来，他们找错人了！
　　“怎么可能？明明我都算好了。”
　　看到这一幕，苏晨才明白，原来这些人从一开始就像千方百计地阻挠自己，哪怕到了终点也没有放过他的意思。
　　大家都将他当作了这次比赛的强力竞争者。
　　这时，他们才注意到了苏晨。
　　“哟，这不是苏道长吗？”
　　“不是神机妙算，怎么这时候才到山上来？”
　　那些术士见到苏晨到来连忙露出了阴险的表情，一步一步地朝着苏晨缓缓靠近。
　　苏晨不做理睬，只是准备前往终点的擂台。
　　“跟你说话呢？没长耳朵吗？？”
　　此刻的苏晨没有耐心再跟他们继续耗下去了。
　　“识相的，别挡道！”
　　苏晨恶狠狠地盯着面前的那名术士，整个人身上散发出了一股强烈的杀气。
　　此刻他的眼神充斥着冰冷。
　　那术士竟然被苏晨看的整个人愣在了原地。
　　这家伙……身上的杀气怎么会如此之重？
　　在他的威慑之下，众人只能给苏晨让出了道。
　　这群家伙，不好好吓吓他们，真不知道自己是几斤几两。
　　苏晨冰冷的从他们的面前经过。
　　接着收起了身上的灵力。
　　其实，这一切都是只是他的伪装罢了。
　　虽然遮云山山腰满是诡异的云雾，但若是到了山顶，就连苏晨都不得不感叹一番这山势的辽阔。
　　比试大会的主办方在遮云山的山顶之上布置了一个巨大的擂台。
　　经过最后一轮的选拔来到这顶峰之上的算上苏晨总共有16人。
　　“大家！大家！”
　　就在这时，擂台上传来了一个声音。
　　此人身穿着灰色的西装，鼻子下是两撇八字胡，枯瘦的脸上驾着一副老式眼镜。

第164章 张卜子
　　苏晨认得此人。
　　他便是麒山市最有名的风水大师，人送外号—张卜子。
　　这张卜子据说早年窥得天星风水秘术的一丝玄机，如今在这风水一行之中，算的上是顶尖人物。
　　而且，据说这老先生来历还十分不一般，曾经有个富豪不惜千万重金只为求得张卜子出山替他看地。
　　除此之外，这个老先生精通奇门遁甲，八卦学说。甚至连传说之中的“分金定穴”那一套都颇有研究。
　　苏晨作为后生，自然是对这样的前辈佩服地不得了。
　　“你们能来到这里，已经向我们证明了你们都是顶尖的术士。”
　　张卜子清了清嗓子，接着道：
　　“前三关，都是对修行，道法，奇门遁甲，风水要领的考验，但接下来，才是你们的重中之重。”
　　一听老先生这话，台下顿时叽叽喳喳起来。
　　“什么还有考验？”
　　“这选拔了三轮了已经。”
　　“哈哈哈，各位，这最后一道考验将在你们之中展开，通过抽签决定上台比试，以车轮淘汰的模式来角逐出最后的赢家。”
　　老先生一话顿时惊地在场所有人鸦雀无声。
　　“另外，为了公平起见，一个小组只能派出一名选手上台。而且这次比赛将会举行三天！”
　　“那么，我想你们也都做好了准备。”
　　正说着，两名工作人员已经将一个抽签盒搬到了众人的面前。
　　很快，抽签便结束了。
　　“快快快！比赛开始了！”
　　正当苏晨还在纠结自己的三号位之时，另一边已经传来了开赛的惊呼。
　　这还真是不给他们一点休息的时间啊。
　　苏晨连忙走到擂台之下，找到一个合适的位置坐下。
　　率先走上的擂台的是一个穿着JK制服的少女，女孩儿扎着个双马尾，脸上画着精致的妆容，嘴里还嚼着口香糖不屑地看着与她对决的男子。
　　反观那个男人，一身彪悍的横肉，脸上满是凶恶的神情。
　　不得不说，这两个人同台，实在是有些违和。
　　“小姑娘，赶紧放弃回家好好念书吧！”
　　男人看着面前那女孩娇弱的模样，不禁嘲讽，还不忘比了一个掉脑袋的手势。
　　女孩儿见到这一幕连忙后退。
　　“啊？叔叔，那你下手太重的话也不太好吧。”
　　一句叔叔喊出口顿时引得观众一顿哄笑。
　　苏晨的嘴角微微扬起。
　　这个女孩不简单。
　　那男子听到女孩嘲讽自己的年龄，脸色变得极为难看。
　　“看我怎么好好教训你！”
　　话毕，那男子率先发动了进攻！
　　只见他不知用了什么咒术，全身竟是青筋暴起，没踏出一步，整个擂台都为之震颤。
　　女孩倒也不慌张，见到男人猛地奔袭而来，立马躲开，随后手中甩出一道符咒，一道金光如同一把剑刃一般出现在了她的手中。
　　“跟个猩猩一样……”
　　女孩儿一边嘀咕一边挥舞着手中的光刃，轻巧地逼上前去，接着对着壮汉那就是一顿猛砍！
　　可惜这男人所释放的金刚咒使得他此刻全身上下如同钢铁一般坚硬。
　　女孩甚至将光刃砍成了碎片，都没对他造成什么实际的伤害。
　　“你这是再给我挠痒吗？”
　　壮汉想要一把掐住女孩的脖颈，但没曾想她本就个子娇小，行动轻巧，轻松就躲过了壮汉的各种而样的攻击。
　　女孩儿似乎一点慌张的情绪也没有，面对壮汉凶狠的攻势，表情依旧带着一丝嘲弄。
　　这过程之中，她甚至还不忘给那壮汉来上两个耳光！
　　“靠……这男的到底在干嘛，人小女孩到现在为止都没用过修术。”
　　台下的众人见到此场景纷纷觉得好笑。
　　而苏晨心里清楚，这个男人其实已经输了，女孩若是要解决他简直就是轻而易举。
　　现在他唯一还没淘汰的原因就是——这女孩想要好好羞辱他一番！
　　要知道，在这么多人的注视之下，一直被一个弱女子扇巴掌，那可是多么丢脸的事情。
　　可想而知，这壮汉此刻是有多么生气。
　　只瞧见他怒吼一声，紧接着迅速丢出一道符咒！
　　苏晨看清楚了，那张符咒，苏晨先前也用过。
　　短时间内可使得自己体内功力大增！
　　似乎也意识到了情况不妙，女孩儿连忙闪避！
　　紧接着手中再次涌起光刃！
　　两者拉开站位，再次朝着对方冲去！
　　但这一次，女孩儿接下了男人的攻击，随后手中的光刃化作了星点逐渐消散！
　　男人则是痛苦地跪倒在了地上，身上出现了无数道血痕！
　　短短的时间之内，甚至连苏晨都没有看清楚，女孩儿究竟是何时出的招！
　　观众席上一片惊呼。
　　而苏晨观众们议论之中得知，原来这女孩以前就是学习无影手出身。
　　看来此地还真是高手如云。
　　而女孩的下一个对手便是苏晨。
　　看着苏晨缓缓地上了台，女孩的表情有些讶异。
　　苏晨深邃的眼眸之中多了一丝凝重，幽幽地看着面前的女孩。
　　“在下苏晨。”
　　苏晨礼貌地双手做辑，行了个礼。
　　见到他这副模样，女孩儿心中的疑惑也越来越多了。
　　这个家伙，怎么丝毫没有瞧不起自己的样子？
　　他好像真的把自己当作了一个强劲的对手一般！
　　“出手吧，姑娘。”
　　这一次率先动手的，但她脸上嘲弄的表情已经消散不见，取而代之的则是一副严肃的面容。
　　两人打的有来有回，但都没有使出自己全部的实力。
　　下一秒，女孩拉开站位，随机双手持刃，飞快地奔向苏晨，但苏晨不慌不忙，连忙侧身。
　　在旁人看来是侧身躲避，实际上，苏晨已经看破了她的路数，在这过程之中不断发动气盾进行阻挡！
　　女孩见到自己的攻击被苏晨轻松瓦解，她也才终于明白，自己根本就不是面前这个男人的对手！
　　从交手到现在以来，他甚至连一点攻击性的招数都没使出来！
　　“我输了！”
　　正当众人还在期待两人精彩的战斗之时，女孩儿突然不再进攻，而是直接一个抱拳鞠了一躬。
　　“什么？”
　　“这就认输了？”
　　事发突然，所有的观众们都没有反应过来，这究竟是怎么一回事。

第165章 饭局
　　“这就结束了？？”
　　“喂！该不会是你们给苏晨走后门吧！”
　　看台之中顿时一片骂声。
　　但仍有少数的术士只是默不作声地看着这一切，从他们的表情上面来看，似乎对这个结果很是满意。
　　“好了，今日的两场比赛到这里就结束了。明日午时，比赛还将在这里进行继续进行！”
　　伴随着老先生的话语，工作人员在此刻也纷纷上开开始收尾工作。
　　“另外，我们在遮云山上已经为大家安排了住处以及生活所需，请大家不必担心！”
　　刚下台，一个娇小的身影便来到了苏晨的旁边。
　　“你就是，抖音直播的那个苏晨吧！”
　　定睛一看，说话的人原来是方才与苏晨交手的女孩。
　　“嗯，敢问姑娘你是？”
　　“我叫戴笛！我在抖音上关注你很久了，一直想要见见你！”
　　戴笛一听还真是本人，整个人兴奋劲儿都起来了。
　　“你的无影手也不赖。”
　　“哎呀！哪里！”
　　戴笛听到苏晨这么夸赞自己都有些不太好意思了，连忙拍拍自己的脑袋儿接着道：
　　“我比较笨，所以到现在为止都没有领略更深层次的精髓。”
　　“这些东西本就是讲究一个循序渐进，你的修为在同龄人之中已经算地上是佼佼者了。”
　　苏晨微微一笑，连忙解释道：
　　“有时候适当修炼心法也很重要，现在只差一个合适的时机，兴许就能达到一个新的境地。”
　　“谢谢苏道长指点！诶，对啦苏道长，你到底是哪门哪派的啊？”
　　“嗯？我是徐家的。”
　　“徐家？”
　　戴笛听到这话脸色有了些许的变化，她有些不可思议地看着苏晨道：
　　“东海市徐家？”
　　“嗯，对啊。”
　　“你……你怎么会是他们的人？”
　　“怎么了嘛？？”
　　“徐家的人都不是什么好人！”
　　说到这里戴笛看苏晨的神色也有了变化。
　　看来不仅仅是在苏晨心中，就连在术士界里，徐家都被人所唾弃，
　　“我也才刚被他们邀请进入，姑娘你这么说，徐家是做过什么吗？”
　　苏晨连忙试探。
　　可是这一次戴笛曲没有正面回答她，而是直接向苏晨提出了邀请。
　　“既然你也是刚加入徐家不久，为何不考虑考虑来我们这里！”
　　“哈哈哈，姑娘说笑了，只是合同在身暂时无法脱身。”
　　苏晨连忙拒绝。
　　两人聊了一番后，戴笛便准备离开了。
　　临走之前又突然想起了什么一般。
　　“对了苏道长，我给你介绍两个人认识呗？”
　　说着，还没等苏晨拒绝，戴笛便一把拉着他朝着营地的另一头小跑而去。
　　只瞧见一个帐篷旁，五个男人摆了一张桌布席地而坐，桌布上摆满了各种便当。
　　“快快快，给你介绍一下！”
　　戴笛讲苏晨带到这里的时候，一把上前挽住了那年轻男子的胳膊，像个小孩子一般道：
　　“这是我的男朋友！曾南风！”
　　见到苏晨到来的他也连忙起身。
　　“你好！”
　　“宝宝！这位是苏晨！就是抖音上直播的那个苏道长！”听到戴笛的介绍，曾南梦连忙伸出了自己的手。
　　“这位是钱年，还有许照……”
　　戴笛笑嘻嘻地为苏晨继续介绍着其他的人。
　　苏晨仔细打量了一番，这些人各个都是实力顶尖的选手。
　　尤其是这钱年和许照，修为绝对与自己接近！
　　“苏道长，留下来和我们一起吃饭吧！”
　　“是啊，这里有很多的菜，在台上是对手，但是台下咱们都是带着友好来交流的嘛！”
　　钱年在此时也发话了，连忙挽留苏晨一同坐下吃饭。
　　不得不说，这几人准备的菜品还真是丰盛。
　　苏晨怀疑他们是不是把酒店的厨子给一起绑上遮云山来做菜来着了。
　　“早先就听闻苏道长有着神机妙算之称，没想到今日一见，还真的是气质非凡。”
　　“哈哈哈，哪里哪里，在各位前辈面前，苏晨不敢。”
　　苏晨连忙同众人敬了一杯酒，随后一饮而尽。
　　才刚吃一会儿，却听到戴笛和曾南风那传来了动静。
　　“可以了可以了，不可以再喝了！”
　　只见曾南风一把夺过戴笛手中的酒杯。
　　“啊～不嘛宝宝，我要喝！”
　　“不行…就你那胃，喝那么多酒怎么成？”
　　看着小两口腻腻歪歪的样子，众人纷纷都是不忍直视。
　　“诶！我说行了啊你们，别一口一个宝宝的，肉麻死了。”
　　“就是就是！饭没吃饱，倒是给你们这对给喂粮喂饱了！”
　　就这样，一顿晚饭便其乐融融地这么过去了。
　　不得不说，苏晨今晚所碰见的这几名术士倒真是抱着学习交流的心态来此参加比赛。
　　与那些想方设法拦住自己的人不同。
　　而这些才可称得上强者。
　　次日，比赛如期而至。
　　这第一场，便让苏晨极为震惊！
　　钱年对决许照！
　　这两位以苏晨的昨日的观察来看，他们的实力绝对都不在自己之下，至少也是即将到达金丹境的术士！
　　苏晨与戴笛曾南风三人连忙找位置坐好，准备好好欣赏一番这两位高手之间的对决！
　　比赛还未开始，一种强烈的压迫感便已经从台上传来。
　　“得罪了！钱兄！”
　　“哈哈哈，出手吧！”
　　两位高手互相笑笑，随后和善的表情在那一瞬间戛然而止，取而代之则是一抹凝重！
　　此刻所有人都屏住了呼吸，都在期待着这一场惊心动魄的决斗！
　　下一秒，一道惊雷打破了这寂静！
　　许照手中突然涌现强烈的电流，率先朝着钱年发起了进攻！
　　这许照居然和徐征一般，都是雷术修士！只是论技法与气场来看，都没有徐征成熟。
　　但是，他在场上带来的压迫感也是十足的！
　　只瞧见钱年迅速躲避，而许照则是继续乘胜追击！引天雷之力，不断地朝着钱年发动攻势，根本就不给他任何一丝喘息的机会！
　　这样下去肯定不是办法！
　　天雷之术自古以来便以凶悍著称，尤其是在顺风对决之时，更能展现出其术法的凶残与威猛！
　　钱年在这时候若不抓紧时间反击，只怕是再也没有任何的机会了！

第166章 强者对决
　　但是钱年怎么又会不知道呢？
　　钱年迅速涌动自身内力，随后猛然抬手，一道气盾竟是直接将许照的天雷挡在了自己的躯体之上！
　　许照见此情况也极为震惊，没想到这钱年居然直接涌动内力来进行阻挡！
　　伴随着钱年接住了他的招式，战况再一次发生了转变！
　　只瞧见钱年忽然猛的一跃而起，身后出现一道残影！
　　紧接着手中一把短剑刺出，直逼许照！
　　许照心中一惊，连忙后退，但这远远没有结束！
　　钱年身后的残影竟然就像是有了意识了一般，也开始朝着许照逼来！
　　这钱年……
　　究竟是什么来路？
　　此等修术苏晨竟是从来没有见过！
　　一人一影开始朝着许照疯狂地发起了攻击！
　　并且随着时间的流逝，速度变得越来越快！
　　许照逐渐落败下风，一边纵使天雷之力抵挡，一边连连后退！
　　修炼天雷之术的修士们都有一个很大的致命点。
　　那便是被近身压制之后将很难再次发挥出自身的优势。
　　接下来，就只能看这许照如何反击了！
　　只见许照额头上滴落一丝冷汗，瞳孔之中突然流窜过一丝电流！
　　这家伙…
　　要干什么？
　　钱年也意识到了情况不对！
　　但一切为时已晚！
　　刹那之间天空中风起云涌，电闪雷鸣！
　　数道惊雷以许照为中心从天儿降！
　　这是！天雷破！
　　而钱年也急忙躲闪，但衣角还是不慎被雷电劈成了灰烬！
　　可想而知，这天雷破的威力究竟有多么恐怖了。
　　而为了被迫躲闪，钱年只能被迫再次与许照拉开了站位！
　　但这对于他来说是致命的！
　　许照连忙再次涌动自身内力，几道惊雷劈出！
　　紧接着，他整个人越上半空，手中强烈的电流开始流窜！
　　这家伙，是要将钱年一招击毙！
　　在凝聚了强大的力量后，许照猛的从天而降一拳挥向钱年！
　　轰！
　　在那一瞬间，整个擂台发出了剧烈的爆炸声！刺鼻的尘埃甚至从擂台扩散至了观众席之上！
　　此刻没人知道擂台上现在究竟情况如何！
　　但大多数人都已经猜测到结果了！
　　毕竟许照这一拳可算是毁天灭地了！若是修为一般之人，恐怕早就灰飞烟灭了。
　　这钱年估计凶多吉少！
　　而当烟幕渐渐散去，意外的情况却突然发生了！
　　钱年此刻身边围绕着无数的残影。
　　而倒在地上的，居然是许照！
　　“卧槽？”
　　“怎么会这样？”
　　观众们见到这一幕纷纷惊呼出声。
　　就连苏晨等人也是震惊。
　　没想到这钱年居然在那千钧一发之际展开了反杀！
　　看来这家伙，的确是不简单啊！
　　一旁的许照吃力的站起了身。
　　“不愧是钱兄……佩服佩服！”
　　“你的天雷之术也不赖啊！”
　　不愧是强者交锋，身为对手的他们对决以后依然还能够勾肩搭背地下台。
　　见到这一幕。
　　场上顿时掌声雷动！
　　而此刻苏晨的内心也开始逐渐不安起来。
　　这个钱年所用之术，根本不知什么来路。
　　只怕是下一场自己与钱年的对决，没那么简单。
　　休息的时间流逝得很快，马上就轮到了苏晨步入擂台之上！
　　“这一场，由苏晨对决钱年！”
　　伴随着主持人的话语，钱年与苏晨从不同的地方走上了擂台。
　　“来来来，有没有要下注的！”
　　这是一位拿着二维码的男子正在观众席之间穿梭。
　　“哎呀！这有什么好下注的！一看就是钱年赢啊！”
　　“就是，这苏晨不过就是走后台上来的！”
　　众人一听要下注纷纷吐槽。
　　“来来来我押1000，赌钱年赢！”
　　听到这话一旁的戴笛和曾南风就不乐意了。
　　“诶我说你们一个个的，你们能行就你们上啊，在这里说三道四！”
　　本想替苏晨说说话，却发现自己的女友居然比自己更加勇猛。
　　“你！”
　　“你什么你啊？你打的过我吗你？叫叫叫！”
　　见这群观众指着自己，戴笛连忙臭骂回去：“自己不行就别唧唧歪歪！”
　　场面顿时安静下来，就连台上的苏晨都听笑了。
　　“你！过来！”
　　而戴笛还没有结束，转而恶狠狠地盯着那拿着二维码的小哥。
　　小哥连忙后退两步。
　　“叫你过来！”
　　“啊怎么了，姐姐……”
　　“下注！”
　　“啊……好！你要赌谁？”
　　“这不是废话吗！当然下注1000，赌苏晨赢！”
　　戴笛二话不说，就拿出了手机扫了那二维码。
　　离开之时，还不忘回头冷哼一声。
　　只留下原地大气不敢出一声的众人。
　　“啊～宝宝～他们好过分！”
　　这才刚走没多久，刚刚发完脾气的戴笛又钻到她男朋友的怀里撒起娇来。
　　看来，也就只有曾南风能治的了这戴笛了。
　　台上的气氛似乎也被戴笛影响了不少。
　　“哈哈哈，很荣幸能和你交手，苏晨！”
　　“不敢不敢。”
　　苏晨连忙行了个礼。
　　随后静静地看着对方，等候着裁判宣布比赛开始。
　　而在那这时，观众席也逐渐安静了下来。
　　“我宣布！比赛开始！”
　　伴随着裁判一声令下，周围的空气似乎也凝结到了极点，苏晨紧紧地盯着面前的钱年，不敢松懈一下。
　　这一次，由苏晨率先发动了进攻。
　　金光神咒护身之后，苏晨的速度和力量都得到了显著的提升！
　　钱年也不甘示弱，连忙伸手试探！
　　这两人在台上那是都不敢使出自己的真本事，都在不断地试探着对方。
　　几番下来，钱年也逐渐感受到了，这个苏晨绝非什么等闲之辈。
　　他的实力甚至要在许照之上！
　　看来等待他们两个的，必然会是一场苦战！
　　钱年迅速挑开苏晨的攻势紧接着身后一道残影飞奔而出，准备从两面夹击苏晨！
　　苏晨微微后退，随后抽出至阴之匕开始了抵挡！
　　在一人一影的攻势之下，苏晨只得被迫防守，而前年的攻势也变得越来越凶残！
　　情急之下，苏晨连忙连忙甩出两道符咒！
　　符咒在半空之中燃成灰烬！
　　“八方火神，听吾号令，急急如律令，破！”
　　汹涌的火焰突然从擂台之重奔袭而出！几乎照亮了整片天空！
　　意识到不妙的钱年连忙后退，但他的残影却因为来不及躲避被汹涌的火焰吞噬！

第167章 幻境！对决！
　　面前的苏晨，实力深不可测！
　　钱年此刻的内心也是紧张到了极点，开始进入了防守状态。
　　苏晨的攻势伴随着火焰的汹涌而起开始袭来！
　　散修对于修炼者的要求极高，而苏晨这样的散修术士，可以说是千金难求。
　　钱年迅速拉开与苏晨的站位，随后挥起短剑劈出几道剑波，试图阻挡苏晨的攻势。
　　苏晨接招，但下一秒，他意识到了事情的不妙。
　　钱年他正想以此来破解苏晨的招式，从而抓到进攻机会！
　　只瞧见一道极影朝着苏晨飞速本来，钱年的速度之快，几乎在空气之中留下了残影。
　　这家伙，要进攻了。
　　苏晨连忙准备后撤，但一切都晚了。
　　钱年的攻击几乎撕裂了空气，带着强大的气焰以迅雷不及掩耳之势朝着苏晨发起了数道斩击。
　　仅仅只是稍微迟疑一秒，苏晨就因为躲避不及身上出现了数道血痕。
　　台下的观众也极为震惊，他们根本就看不清钱年究竟是何时发动的进攻，当他们反应过来之时，钱年以及快速闪身至苏晨的身后。
　　情急之下，苏晨连忙丢出金刚符咒，以此来防止钱年的下一波进攻。
　　但他还是将钱年想的太过于简单。
　　无数的残影在此时突然有了意识，他们跟随着钱年将苏晨迅速包围，一场猎杀即将开始。
　　苏晨心中暗道不妙，几乎在同一时间丢出借力紫符。
　　“八方诸神，听吾号令，借尔等之力，斩世间邪祟！”
　　苏晨的内力在那一刹那瞬间爆发，强大的力量充斥了全身。
　　而钱年在此刻也发动了他恐怖的绞杀！
　　无数的残影接连不断地朝着中心的苏晨发起了进攻，空气之中满是肉眼可见的剧烈剑影。
　　而苏晨短暂爆发功力之后，速度大增，在金刚符的配合之下开始不断地抵挡无数残影的进攻！
　　两人的战斗陷入了白热化，这一场，甚至要比方才的许照对决钱年还要刺激。
　　但借力最终有时间限制，似乎是看到了苏晨的破绽。
　　众极影归一，化作一道气焰，直接穿透了苏晨的身躯！
　　这一下，直接让苏晨的鲜血从口中喷涌而出，差点跪倒在地！
　　但苏晨并没有因此放弃，在钱年纵身一跃回头发动跳斩之时，苏晨在那一刹直接用手抓住了钱年的剑刃。
　　“这家伙……怎么会？”
　　被抓住剑刃的钱年瞳孔大张，他不敢相信，竟然有人能够直接接住他的攻击！
　　而面前苏晨身上所涌动的气息，在那一刹那变得极为恐怖！
　　难道是……
　　炁体源流！！！
　　苏晨的双眼在那一刻充斥着耀眼的光芒，浑身像是被金光所围绕，整个人竟是慢慢浮上了半空，如同一个降世王者一般看着地上惊诧的钱年。
　　“什么！苏晨居然会炁体源流？？”
　　在场所有的观众都惊讶的站起了身。
　　掌握炁体源流的术士在术士界之中寥寥无几，而如今，这个被大家瞧不起的苏晨居然使出了如此恐怖的炁体源流。
　　看来，他们先前真的低估了这个只会在网上算命的风水先生。
　　下一秒，全身金光涌动的苏晨朝着钱年发起了猛烈的攻势！
　　钱年自知不敌，只得不断闪避，试图借着两人交手的空隙，对着苏晨发动攻击。
　　但此刻引爆炁体源流的他，早就如同换上了钢铁之躯一般，前年的种种攻势都对他没有任何的效果！
　　苏晨大喝一声，随后一把扯住钱年的衣领，将他整个人狠狠地甩了出去。
　　这一甩，直接将擂台砸出了一道深深的裂纹！
　　遭受苏晨这一重击的钱年，一口鲜血喷涌而出，而剧痛也从脊柱传遍了自己的全身！
　　正当所有人都以为，苏晨就要获胜之时，局势再一次发生了逆转。
　　那痛苦倒地的时候钱年缓缓站起了身，随后身后竟是再一次出现了无数极影，这家伙要干嘛？
　　但虽然炁体源流已经环绕自身，但苏晨依旧感受到了强大的压迫感！
　　下一秒，整个擂台划破数不尽的刀光剑影！
　　那些钱年的释放出的极影开始疯狂的涌向苏晨展开了绞杀。
　　最后，万影归一，一道凶狠的斩杀落幕！
　　钱年已经赫然出现在了苏晨的身后。
　　而此刻的苏晨早已经遍体凌伤，炁体源流的防护也被钱年割成了碎片！
　　“呃……”
　　满身是血的苏晨试图再一次爬起身，但剧烈的疼痛却将他死死按在了地上。
　　钱年虽然也受了伤，但并没有苏晨这般严重。
　　“不要再打了……苏晨。”
　　见到他这副拼了命也要站起来的模样，钱年也有些触动，连忙劝阻苏晨。
　　但苏晨又岂是那么轻易认输之人？
　　顽强的意志最终打破了痛楚，苏晨竟是依靠着一旁的护栏一步步地站起了身。
　　在场的观众都安静下来，静静地看着这一幕。
　　在这里，苏晨根本就不是他的对手。
　　唯一的办法，那便是将钱年拉进自己的幻境之中，用天测秘典的力量将钱年彻底击败。
　　下一秒，苏晨的涌动体内的天劫之力，准备与钱年展开近一步的较量。
　　一股强大的力量瞬间将钱年整个人包围住！
　　而定睛一看，周围的哪还是什么擂台和观众席。
　　分明就是一片荒地，而天空之中也是晴空万里。
　　“苏晨？？”
　　正当钱年还在疑惑自己身处何处之时，一种强烈的压迫感竟然从天而至！
　　“这是……”
　　“不好！”
　　钱年连忙唤出影盾准备招架。
　　此刻的天空之中竟是突然乌云密布，雷声大作！
　　当钱年再一次反应过来之时，苏晨从天而降，带着强大的蛮力，将他整个人死死地按在了地上！
　　这家伙……
　　怎么会！
　　剧烈的疼痛瞬间传遍了全身的每个神经。
　　钱年想要反抗，但此时他知道了自己已经身处苏晨的阵法之中，根本无力与他为敌，是他大意了！
　　下一秒，天空之中雷声大作！
　　几道惊雷猛的劈下，将钱年彻底击晕过去！
　　随着钱年最终缓缓失去了意识，周围的也逐渐恢复了正常。
　　而方才在观众的视角来看，这两个人分明就站在擂台之上一动也不动。

第168章 取得罗盘
　　伴随着幻境结束，钱年逐渐恢复意识，而自己竟也痛苦地跪倒在了地上。
　　一旁气喘吁吁的苏晨连忙将他扶起。
　　“苏晨这是将他强行拉入阵法之中对决了啊！”
　　场下的明眼人立马看出了方才的玄机。
　　看来这个苏晨绝对不是什么等闲之辈。
　　“我宣布，本次比赛的冠军已经诞生！那便是苏晨！”
　　随着裁判的宣告，场下响起了雷鸣般的掌声！
　　而曾南风和戴笛也连忙上台，一同搀扶苏晨与钱年。在观众的欢呼之下，四人缓缓地走下了擂台。
　　苏晨强忍着疼痛，走上了颁奖台，钱年因为伤势有些重已经被送到了遮云山上的临时救护帐篷疗伤去了。
　　“恭喜，这次的……”
　　此刻的苏晨看着台下的一片观众，眼前逐渐开始发黑，随后周围的一切仿佛都变得虚无起来！
　　“诶！怎么倒下了！快送到帐篷里去！”
　　众人见到这纷纷惊讶。
　　当苏晨再一次恢复意识之时，自己已经竟然出现在病床之上。
　　他感觉自己的脑袋像是被无数人给踢了一般，剧烈版地疼。
　　“啊，你终于醒了啊！”
　　钱年的声音传来。
　　转过身一看，只瞧见旁边的病床上，那家伙也正和自己一样，混身缠着绷带静静地躺着。
　　“你也在这里？？”
　　“不然呢？一口一个前辈的叫，居然上场的时候揍我揍地跟我刨了你祖坟似的。”
　　钱年一听苏晨这么问，连忙吐槽。
　　“哈哈哈，你还说苏晨呢！我看老钱你揍我也没少用力吧？”
　　另一边也传来了许照的声音。
　　这下好了，三人齐齐整整都待在病房之中了！
　　“原来你也在啊！”
　　听到这动静，众人立即欢声笑语。
　　而这时，戴笛和曾南风也从门口走了进来。
　　“哎，这是都醒了？？？”
　　“你们来了。”
　　“这不是来看看你们三位互相被揍成猪头的样子。”戴笛捂着嘴，看到钱年身上的绷带后扑哧一声笑出了声儿。
　　“老钱，你这打扮还挺别致。”
　　钱年听到这里将目光转向了苏晨：
　　“这就得是苏晨所赐，那揍可叫一个狠！”
　　曾南风看到这里将他的女朋友捂进了怀里。
　　“宝宝，还好你继续比下去，不然你也得变小猪头了。”
　　“哼，那你就是大猪头！”
　　两人说着那可谓是你侬我侬，毫不顾忌现在房间里还有三位伤患。
　　“喂！你们要腻歪赶紧出去腻歪，能不能尊重一下伤者！”
　　“就是啊，被揍完还要被你们喂狗粮，你们是魔鬼吧？”
　　“去去去！赶紧出去。”
　　三人在此时竟十分有默契一般将这一对给赶了出去。
　　戴笛临走前还不忘朝着众人吐着舌头。
　　“真的是……”
　　三人继续交流着擂台上发生的种种。
　　许照因为实在太困就先行睡着了，没一会儿他的鼾声便充斥了整个房间。
　　“苏晨……这徐家可不是什么好地方啊。”
　　钱年一语惊地苏晨整个人打了一番激灵。
　　“为何这么说呢老钱？”
　　“我看你也不像心术不正之人，赶紧早日脱离吧。”
　　可钱年并没有直接回答苏晨的问题，只是有一搭没一搭地继续说着。
　　“可是，这徐家到底都做了些什么呢？”
　　“他们背后的势力错综复杂，并且徐家家族内部的水很深，不是你所能触及的。”
　　“我听说，他们的家主好像叫徐婷。”
　　“徐婷？哈哈哈哈看来你还是不太了解徐家啊。”
　　苏晨一听这话立刻憋出了一副疑惑的模样。
　　“现在整个术士界之中都已经传遍了，徐婷不过只是以前的徐老先生的女儿，她马上就是个要被徐家赶出去的人了。”
　　苏晨听到这里有些沉默。
　　“他们的情况也比较复杂，所以啊，你得自己好好想想。”
　　钱年不再多说什么。
　　面前的苏晨并不像是心术不正之人，并且这世间能够修炼炁体源流的人怎么会甘心进入徐家之中。
　　他是个明眼人，很快就猜到苏晨进入徐家是另有预谋的。
　　经过两天的疗伤，三人的伤势也好转了不少，而苏晨也可以在地上走动了，身上的气息也顺畅了不少。
　　“年轻人。”
　　这天苏晨在一处凉亭之中翻看着刚拿回来的风水秘术，只听一个声音叫住了自己。
　　回头一看，那正是张卜子。
　　见到这样的一位老前辈出现在自己的面前，苏晨那是惊讶得不得了，连忙站起了身。
　　“晚辈苏晨，见过前辈了。”
　　“哎哎，不必多礼。”张卜子捋着胡子呵呵一笑，“这次打的真的很精彩……”
　　“前辈过奖了。”
　　“走，跟我一起去见两个人！”
　　张卜子哈哈一笑，随后便带着苏晨往遮云山山顶之上的别墅走去，这个别墅是举办方所建，用来招待来这里观看比试大会的高人。
　　两人径直来到了餐厅。
　　餐桌旁已经坐了不少人。
　　并且这其中，甚至坐着不少高人！
　　“来，苏晨我给你介绍一下，这是武当道家大师张天应先生，这位是北绝山天师李吴钦先生。”
　　张卜子连忙给苏晨介绍着在座的各位。
　　“晚辈苏晨见过各位前辈！”
　　“哎，不必多礼啊！”
　　几位大师见到苏晨脸上都乐开了花。
　　苏晨一人敬了一杯茶后，便入座准备动筷了。
　　“苏晨啊，你这炁体源流究竟师从何处啊？”
　　“早先受到一位神秘高人指点，后来靠着自己的拙见修炼而出的。”
　　一听到苏晨的这个回答，众大师们纷纷都是连连点头。
　　“轮这术士界之中，能够掌握炁体源流的少之又少，看来你的确是根骨惊奇，有这方面的天赋啊！”
　　“哈哈哈，各位前辈过奖了。”
　　“苏晨，你可知道你的炁体源流还差些什么吗？”
　　“晚辈不知，还请各位前辈指点一二。”说着苏晨又是双手托起了杯子。
　　“是这样的，炁体源流虽为强劲的修术，但它对修炼者的修为也有极高的要求，若是缺乏心法的调控，只怕是对自己也会造成反噬啊。”
　　“敢问前辈我需要修炼什么样的心法呢？”
　　张天应思索一番，捋着自己的长胡继续道：
　　“小子，你我有缘！等这顿饭结束，我就将我武当一门的定心之法传授于你。”

第169章 烬
　　听到这话，苏晨极为惊讶。
　　他不知道该怎么形容自己此刻的心情。
　　“这……晚辈感激不尽。”
　　没想到只是来吃一顿饭就见到了这么多门派大佬，还免费白嫖了个心法秘籍，看来这一趟遮云山还真是没白来！
　　“来。”
　　就在这时，张卜子将怀中的一块布包拆开，取出了一块铜质的罗盘。
　　这罗盘与苏晨所用的风水罗盘大不相同，如果苏晨没有看错的花，上面采用的卦位正是周天古卦！
　　“这块罗盘，现在是属于你的了。”
　　说着张卜子将罗盘递给了苏晨。
　　苏晨在拿到他的那一刻双手有些微微颤抖。
　　这上面的卦位极为精密，根本就是苏晨自用的罗盘所不能及的。
　　“苏晨，这里的都是自己人，所以我也就明了跟你说。”
　　“还请前辈指点。”
　　苏晨连忙双手抱拳。
　　“这罗盘，名为周天六十四卦位盘，上面蕴含着天星风水术的某些秘密，很多人穷尽一声也无法将它参透……”
　　“所以，这个罗盘请务必收好，以免落入不法之徒的手中。天星风水一旦令恶人参透，那么必然会在这世间引发劫难。”
　　张卜子一言一语都极为严肃。
　　“敢问老前辈这天星风水秘术究竟有何玄机？”
　　“哈哈，这个老夫没有办法回答你，天星风水秘术的奥秘需要你自己去参透，至于能不能领悟，这一切都得看你自己的造化与理解了。”
　　晚上在颁奖仪式过后，苏晨也准备收拾东西，返回徐家复命了。
　　“留个联系方式啊，到时候等你回到了东海市我们就可以联系了。”
　　钱年见苏晨准备动身，连忙拦下。
　　“对啊！”
　　戴笛听到这里取出手机道：“不如，我们建个群聊，以后有什么事情我们就在群里交谈吧！”
　　“我觉得可以。”
　　众人说着纷纷拿出了自己的手机。
　　就在这时，遮云山之中竟是出现了一丝异动。
　　苏晨察觉到，一股危险的气息似乎正在朝着他们的方向靠近。
　　远处出现了一个人影。
　　那人身上传来了一种恐怖的杀意。
　　看到众人倒吸一口凉气。
　　而随着那个男人的不断接近，他的身后竟也出现了无数的跟班。
　　“来者何人！”
　　见到情况不敌，钱年连忙厉声质问。
　　但男人却并没有回答，只是一步一步地朝着众人走来，最后在相距他们十米的位置停下。
　　男人一袭黑衣，半张脸被赤鬼面具所遮住，瞳孔呈现出一股诡异的红色！
　　“你到底是谁？”
　　不仅仅是苏晨，这下，所有人都觉得来者不善。
　　“把天星风水罗盘交出来，我就免你们一死！”
　　男人的声音极其浑浊，又附带着一丝的高贵与戏谑。
　　“你是谁啊？凭什么给你？”
　　许照厉声斥责。
　　一旁的曾南风明显脸色煞白，但被苏晨所捕捉到。
　　“你怎么了？”
　　“他是……烬！”
　　“烬？？”众人诧异。
　　可没等曾南风回答，那个叫烬的家伙已经爆发出了强烈的气场。
　　“哼，一群蝼蚁，那么……受死吧！”
　　烬突然猛地跃向空中，这天空之中的明月在那一刹那变成了血红色！
　　苏晨觉得，这股力量极其熟悉！
　　但很快，他就明白了，面前这个叫烬的男子所修炼的正是血珠之力！
　　好强大的气场！
　　烬在空中完成了优雅的一跃，随后手中的不知何时多了一把弯刀，在最后一秒朝着众人斩落！
　　所有人纷纷躲避，在烬斩落的一瞬间，整片空地之上是尘土飞扬！
　　而当尘埃逐渐散去，这地上竟是直接被烬砸出了一个巨大的深坑！
　　几名术士想要上前阻拦，但都被烬直接残忍杀害。
　　这家伙，不简单！
　　许照连忙涌动天雷之力，手中凝聚强烈的电流，一道惊雷朝着烬的方向劈去！
　　但这烬不仅蛮力大，甚至连速度都极其恐怖。
　　很快他便躲避了无数道天雷，接着抄起手中的玄月弯刀，朝着许照直逼而来。
　　意识到不妙的许照连忙候车，钱年也是不甘示弱，以急速冲上前去阻拦，但都被烬给一招瓦解！
　　这家伙的实力，绝对已经到达了结丹境！
　　苏晨后撤一步，随后赶忙丢出火灵符！
　　汹涌的火焰从符咒之中喷涌而出，很快便将那烬迅速包围。
　　众人连忙各显神通，合力其上！
　　可没曾想一股强烈的血红色冲击波以他为中心释放开来！
　　直接将下想要逼近的众人震得倒飞十数米，最后狠狠地摔倒了地上。
　　“我话不说第二次，交出罗盘，否则……死。”
　　烬阴冷地看着面前倒地的众人，冷哼一声。
　　“咳咳咳……你做梦。”
　　许照等人吃力地爬起了身。
　　苏晨已经重新调理自身的精气，准备再次与这烬展开搏斗。
　　“看来，我们没法沟通。”
　　话毕，烬突然化作无数道黑影，充斥着血色朝着他们分头冲去。
　　哪怕是分身，这些家伙各个也都强大到离谱，就连苏晨等人也只能艰难招架。
　　随后，黑影诡异，形成绞杀之阵，开始围着众人发动凶残的攻击！
　　就在这时，一道金光打来！
　　直接将烬的阵法给打地细碎。
　　定睛一看，原来是武当道家大师张天应。
　　烬见到张天应之后也停了手。
　　“又见面了，你这老头。”
　　“你这歪魔邪道，来遮云山做什么！”
　　见到烬的第一面，张天应就破口大骂！
　　“今天我的话就放在这里，若是我拿不到风水罗盘，那么你这里有所有的人，都得死！”
　　烬的一言一语极具威慑力。
　　但张天应毕竟也是武当前辈，自然是不怕面前的这位人不人鬼不鬼的家伙。
　　“想要周天罗盘？我看你没有那个实力！”
　　张天应大喝一声，全身流窜着一股奇异的白色光芒，紧接着手中竟是出现了一把长剑！
　　“哼，老家伙，去死吧！”
　　烬嘴角轻轻扬起，随后手中的玄月弯刀充斥着一股学红色！
　　两人纷纷化作一道疾影开始朝着对方冲去！
　　高手还得是高手。
　　张天应与烬的交锋不断产生撕裂空气一般的气流！
　　下一秒，张天应手中的长剑在他一声咒语过后，突然引上天雷，释放出了强力的雷光斩！

第170章 击退血影
　　最终，一阵激烈的对决过后，张天应竟是以强大的内力直接将烬逼退！
　　“老东西！”
　　烬捂着自己的胸口恶狠狠地盯着面前的张天应。
　　可当张天应想要再次攻击之时，却发现烬忽然间化作了一道黑雾，最后与他的跟班一齐消失在了夜色之中。
　　“可恶……居然被他跑了！”
　　众人纷纷叫骂。
　　张天应脸上的表情十分难看。
　　“前辈。”
　　趁着这会儿的功夫，苏晨连忙来到他的身边道：
　　“这个烬究竟是谁？”
　　“灾祸啊……灾祸就要来了。”
　　“灾祸？”
　　张天应说到这里不禁长叹一口气。
　　“这个烬乃是血影教的教主。”
　　“血影教？方才我与他交手之时，感知到他的体内之力与血珠极其相似。”
　　苏晨连忙继续试探。
　　“你也知道血珠？”
　　张天应有些惊诧。
　　“晚辈不才，之前遇到过一次。”
　　“嗯……血影教之人就是依靠着血珠来进行修炼，以此来获得不同寻常的内力。”
　　张天应说着陷入了沉思，但很快像是想起了什么一般：
　　“苏晨，这血影教取天星罗盘绝非偶然，你可定要护好你手中的罗盘。”
　　“放心吧前辈。”
　　由于烬的突然进攻，现场都陷入了一片的混乱，与张天应老前辈交流了一番后，苏晨便带着天星罗盘与各位告别，准备回到徐家复命了！
　　听闻苏晨这次在五湖四海的顶尖术士之中脱颖而出，徐家还特意安排了豪车来接送他们回到公司。
　　“苏晨！你也太厉害了吧，我听说这次参赛的还有个精通天雷之术的许照呢，没想到你打赢他了。”
　　赵韵儿在车上之时，各种惊呼。
　　“侥幸而已哈哈。”
　　别说是赵韵儿和李俊了，就连整个徐家术士部门都对苏晨的看法有了极大的改观。
　　这不，才刚到徐家不久，就已经有术士前来跟苏晨道歉了。
　　“对不起，苏晨，以前我觉得你就是个只会在网上直播的骗子罢了。”
　　“没关系，过去的事情我都没有放在心里。”
　　“诶苏晨，快给我看看这次的战利品呗！”
　　听到这句话，一众术士连忙都凑上前来。
　　“就是啊！听说这罗盘可比我们寻常用的大不相同啊。”
　　“哈哈哈好，那就给你们看一眼吧！”
　　苏晨说着缓缓拆开布包，一个精美的铜质罗盘摆在了家的眼前。
　　不过其然，引起了众人一顿惊呼。
　　然而就在这时，苏晨却发现，人群之中唯独没有了贺朵与陈超的身影。
　　“奇怪了……”
　　苏晨嘟囔着。
　　“怎么了？什么奇怪了？”一旁的李俊听到苏晨这番话连忙疑惑地询问。
　　“怎么不见陈超和贺朵？”
　　听到这话，一位徐家的术士连忙回答：
　　“这陈超和贺朵至少已经三四天没见到人了。”
　　“何止三四天？我记得他们是去麟州市查案去了吧？可能是碰上了个大案子。”
　　苏晨听到这里顿时心中冒起了一丝的不安。
　　“苏晨……怎么了？”
　　“没事。”
　　苏晨缓缓一笑，与众人有一搭没一搭地聊了一会儿后，便离开了人群，径直来到了贺朵的位置之上。
　　桌上的水杯是冰凉的，空空荡荡的桌面甚至不像是有人坐在这里一般。
　　苏晨翻开桌面的上的一个笔记本。
　　只瞧见上面写着麟州市，便再无其他。
　　这两个人充其量来说还都是菜鸟，去麟州干嘛呢？
　　他连忙按下了贺朵的电话。
　　“对不起，您拨打的电话已关机。”
　　这一声系统冰冷的提示，让苏晨的心中逐渐不安起来。
　　而他再次拨打陈超的电话，也是如此。
　　这两个家伙，怕是出事了！
　　说着苏晨连忙点开了与戴笛他们的群聊。
　　“各位……”
　　“怎么了苏晨，这才刚回去了就想我们了？”
　　最先发来消息的是许照。
　　“我靠，许照你能不能不要这么恶心？”
　　戴笛立马出来吐槽。
　　苏晨微微一笑，随后向他们说明了自己的想要知道的。
　　“最近麟州市是否有什么灵异事件？”
　　“麟州市？我们这里经常有啊，怎么啦？”戴笛奇怪地询问。
　　“说来话长，是我的两个朋友，去了麟州市之后就杳无音讯了。”
　　“这样吗？你把你朋友的名字私聊给我，我这边帮你去查。”
　　不得不说，戴笛的回复速度那可真是叫快。
　　在收到了苏晨发给她的名字之后不久，戴笛微信电话便打来了。
　　此刻的苏晨正坐在自己的车上。
　　“怎么样了，戴笛，有帮我查到消息吗？”
　　“他们的确在三天以前进入过麟州市的地界……但是……”
　　“但是？”
　　“但是现在关于他们的踪迹我一点儿也查不到，就好像两人人间蒸发了一样。”
　　戴笛的语气也有些为难。
　　看来情况的确不妙。
　　“最近的麟州市不太平，你的朋友怕是出了些什么情况。”
　　“我也在担心，总之，我自己过去看看吧。”
　　“好，那你小心一点。”
　　电话那头传来了戴笛和曾南风的叮嘱。
　　随后苏晨便挂断了电话，帕拉梅拉的声浪划破了夜空，苏晨发动了自己的车准备朝着麟州市的方向开去！
　　麟州市的路途遥远，在高速公路上疾行了两个小时后，一丝丝的困意也逐渐爬上了心头。
　　好在这旁边就有个服务区。
　　正好去买杯咖啡休息会儿吧。
　　正想着，苏晨就将车开进了那服务区。
　　“谢谢。”
　　结算完咖啡的钱后，苏晨便回到车上准备小憩一会儿，然而就在这时，一个轻轻敲打着窗户的声音响起。
　　惊地苏晨立即睁开了双眼。
　　定睛一看，原来是一位女子。
　　这女子身材窈窕，穿着火辣，更是画着精致的妆容，那双大眼睛之中充满了诱惑与勾人。
　　“怎么了？”
　　苏晨见到这里揉了揉眼睛，缓缓将车门打开下了车。
　　“小哥哥！”
　　那女子上下打量着苏晨，随后又看看他身后的车，脸上露出了一丝勾人的笑容。
　　“你这是要去哪里呀？”
　　“哈？麟州……怎么了吗？”
　　“没有呀，就是看你好眼熟，就很想过来认识认识你。”
　　说着女子掏出了自己的手机，上面是一个二维码。
　　“你着急走吗？”

第171章 最好不要耍花招
　　“不啊。”
　　“那正好，现在也到了吃夜宵的时间了，不然我们一起在这里吃个夜宵再走。”
　　苏晨点点头，扫开了女子的二维码，添加了她的微信，但很快，他就察觉到了一丝的不对，面前的这个女子身上，似乎有着蛊虫的气息……
　　女子并没有朝着服务区餐厅的方向走去，而是直接来到了停车场之中。
　　“我们不去餐厅吗？”
　　苏晨很是奇怪。
　　“不去餐厅了，你去我车上，我煮夜宵给你吃。”
　　女子脸上露出了一丝勾人的神情，随后两人便来到一辆白色的房车面前。
　　“你一个人开房车啊？”
　　“对啊，我喜欢一个人自驾游。”
　　女人打开了车门，苏晨则在她的身后跟随。
　　这里的布局还算大，厨房小卧室餐厅一应俱全。
　　苏晨接过了女子递来的热水，装作抿了一口，刚想询问她些什么，却没曾想女子突然扑了上来，一把捏住苏晨的衣领，直接将他推到了椅子之上。
　　“你……”
　　果然，苏晨猜的并没有错，这杯水之中有迷药！
　　“该睡了。”
　　女子的声音在自己的耳畔响起，苏晨的眼前逐渐发黑，但……这些都是他装出来的，他倒想要看看，这个女人究竟想干些什么？
　　大概过了会儿，车门那传来了动静。
　　只见是一位女子，而她的身后跟着的，是血影教的人。
　　看来这些人为了罗盘还真是有够拼的，居然直接追到了服务区来。
　　女人站在了苏晨的面前。
　　“你想怎么样？”
　　苏晨此刻的手脚已经杯牢牢捆住，根本动弹不得。
　　“罗盘呢？交出来。”女人冰冷地质问着面前的苏晨。
　　“你们还真是执着啊，居然都追到了这里来。”
　　苏晨冷笑一声，看着面前的女子，接着说：“你说是吧？秦雨？”
　　那女人听到苏晨喊出了自己的名字很是惊讶。
　　但她没有询问下去，只是继续逼问着苏晨手上的罗盘。
　　“废话少说，要是没有罗盘，你就等着徐家的人替你收尸吧。”
　　秦雨还真是要和苏晨对峙到底了，苏晨转念一想，不如先将罗盘交给他们好了，否则的话，去找陈超和贺朵的事情就又得耽搁了。
　　“如果我把罗盘给你，你就可以放我走是吗？”
　　“嗯。”
　　“我怎么知道你说的是不是真的？”
　　“只要你把罗盘交给我，你就可以完好无损地从这里下去。”
　　“好……车钥匙在我口袋，罗盘就在后备箱。”
　　苏晨说着示意了一番自己外套的口袋。
　　秦雨二话不说，面容冰冷，一把掏出了苏晨口袋之中的车钥匙，随后递给了他一旁的手下。
　　“去，把罗盘给我带来。”
　　“是！”
　　手下接过车钥匙后便立马下了车门。
　　“你们要罗盘究竟要做什么？”
　　“这与你无关。”
　　秦雨不再理睬苏晨，只是一把将他拖了起来道：“你最好不要耍花招。”
　　“我人都在你手上，怎么敢跟你耍花招呢？”
　　苏晨一脸无辜，就被秦雨拖着下了房车。
　　很快，那手下手中便抱着布袋来到了秦雨的面前。
　　“秦姐，确认过了，是天星罗盘没有错。”
　　“好。”
　　说着秦雨便拿过那罗盘，随后将苏晨一把推了出去。
　　“喂！罗盘都给你了，能不能态度好一点！”
　　可秦雨不理睬，只是和他的那名手下带着罗盘朝着自己的车走去了。
　　“喂！绳子还没解开呢！”
　　秦雨摆摆手道：“我施了咒语，时间到了自然就会解开。”
　　“靠！”
　　苏晨抱怨一声，只得看着秦雨上了车缓缓离去。
　　不过好在秦雨开出匝道没多久，扼住自己体内力量的绳索竟然自行松开了。
　　苏晨赶忙回到了车上，紧接着涌动着自己体内的天劫之力。
　　他之所以肯直接将罗盘交予秦雨，是因为自己早在那天星罗盘之上动了手脚，苏晨可以随时通过天测秘典来定位罗盘持有者的位置。
　　通过天劫之力的感知，秦雨似乎前行的方向，也是麟州市。
　　她们去麟州市做什么？
　　这不禁引发了苏晨的深思。
　　不过当下，还是速速赶往麟州市为妙，话不多说，苏晨立即启动了车，匆匆地驶离了服务区。
　　这一路上，苏晨都再也没有丝毫的困意。
　　很快便在绕城高速上追上了秦雨，只不过担心被发现，苏晨只敢保持较远的跟车距离。
　　这时，苏晨的手机再次响起，拿起一看原来是戴笛的来电。
　　“怎么了？”
　　“我已经查到你那两个朋友消失前的具体行踪了。”
　　“他们在哪里？”
　　“普信村，这是他们消失前最后活跃的位置，其他的细节暂时还没有查出来。”
　　苏晨开启了免提，随后打开了普信村的导航位置。
　　“奇怪……”
　　“怎么了吗？”
　　电话那头的戴笛奇怪地问着。
　　“没事儿，这地方看起来有点偏。”
　　“对，你要是开车的话，估计还得自己步行一段距离。”
　　“我知道了，谢谢你！戴笛。”
　　“客气啥！”
　　电话挂断之后，苏晨的表情变得极为凝重。
　　之所以呢喃着不对劲，正是因为秦雨他们前行的方向也是普信村。
　　他们要去那里做什么？
　　苏晨想到这里连忙踩了踩油门按照的导航所指，朝着普信村的方向飞驰而去。
　　离开绕城高速，便是一段极为泥泞的路段，这街道两边都是小平房，街上摆着各式各样的小摊。
　　苏晨将车窗摇了下来，停在了一个煎饼果子摊的大妈旁。
　　“诶，阿姨！我想问一下，这里要去普信村我应该怎么走呢？”
　　“普信村？小伙子，你估计这车呀得停在这里咯！”
　　听闻大妈这话，苏晨点点头，接着问：“为啥呀？”
　　“这里还没有修公路，只有一条泥泞小野路可以通向普信村，你这车啊是肯定开不进去的。”
　　大妈说到这里摆了摆手，接着手指前方的那几座大山，接着道：“你一直往前走，便可以看见一条小路，顺着那小路一直走便可以到达普信村了。”
　　“好啊，谢谢阿姨！”
　　“小伙子，你要上山可要趁早啊，这山上野兽老多咯！”
　　“好嘞！谢谢啊，阿姨！”

第172章 此话当真？
　　苏晨将车停在了一旁，就缓缓地上了上。
　　说来倒也奇怪，明明临近严冬，这几座大山之中的空气居然还是潮湿地很。
　　小路之上坑坑洼洼，没走几下，苏晨的鞋子已经沾满了泥土。
　　他想不明白，陈超与贺朵究竟在这里干嘛？
　　大概步行了半个小时，只听到前方传来了细碎地脚步声，定睛一看原来是一队举行白事的队伍，在他们的中间四个人正吃力地扛着棺材。
　　苏晨见状连忙让开了道路。
　　但就在此时，苏晨眼眸之中多了一丝疑惑。
　　不对劲，这棺材之中怎么阴气如此强烈？
　　思来想去有些不放心，苏晨连忙跟上白事队伍。
　　但接下来，恐怖的事情发生了。
　　苏晨发现，这些人虽然是朝着前方走的，但是脸居然是朝着后方，幽幽地看着自己。
　　见到这一幕的苏晨立刻怔在了原地。
　　而抬棺的队伍也在此刻停了下来。
　　不好！
　　苏晨连忙捏起了符纸，而那些诡异之人所抬得棺材突然发生了剧烈的晃动！
　　下一秒，棺材盖被一股强烈的力量给冲开，径直插在了顶上的枝干之中。
　　而那棺材里躺地哪是什么正常死亡的尸体，那分明就是一具僵尸！
　　僵尸从棺材之中一跃而出，盯准了苏晨的方向朝着他飞速扑来！
　　苏晨连忙后退躲避，随后一道镇尸符打出，但被那僵尸猛地推开。
　　墨斗线飞速弹出，苏晨一边躲避着僵尸的进攻，一边将其迅速缠绕，紧接着镇尸符再次打出，这一次将那僵尸牢牢困死在了原地。
　　随后，苏晨快速取出火灵符。
　　“邪鬼吞吞如粉碎，急急如律令，破！”
　　火焰升腾而起，在符咒的威压之下，直接将那具僵尸烧成了灰烬。
　　而当苏晨想要转身面对那些诡异之人之时，却发现，哪还有什么白事队伍啊？
　　那地上的，分明就是一个又一个纸人！
　　这究竟是怎么一回事？
　　不过容不得他多想，眼下还是将这些纸人统统焚烧干净才是，说着连忙再次取出火灵符，将现场彻底清理了一遍这才满意地离去。
　　可事情远远没有结束。
　　周围不知何时冒起了阵阵诡异的白雾。
　　无论苏晨怎么走，都找不到最开始的那条泥泞小路了。
　　情急之下，天测秘典再一次启动。
　　伴随着天劫之力涌动，生门的方向在脑海之中被点亮。
　　按照天测天测秘典的指引，苏晨可算是看到了村庄，而原本困住自己的迷雾也在此刻消失不见。
　　看来也许有人已经知道了苏晨的到来，正在想法设法地困住自己。
　　苏晨借着傍晚零星的灯火，朝着村庄的方向走去。
　　这不，村口正有两个青年正在劈砍着柴火。
　　“两位，我想向你们打听个人可以吗？”
　　见到这个外乡人发话，两位村名立即朝他投来了好奇的目光。
　　“打听人，我们这地方还有什么人可以打听？”
　　“是这样的……”
　　苏晨一边说着，一边取出了陈超与贺朵的照片。
　　两位村民连忙凑过来看。
　　“你们有见过这两个人吗？他们是我的朋友，在三天前来过你们这里。”
　　村民仔细打量了一番照片，接着点点头道：
　　“这么一看，倒是真有人来过，也是一男一女，只不过他们在两天前就已经离开了。”
　　“离开了？”
　　苏晨听到这里总觉得有着些许的不对。
　　怎么可能两个人就这样突然人家蒸发了？
　　难道是说，这两个家伙被困在什么结界？
　　“欸对了，两位，这天色已晚，我想明日之时再出发，不知道你们村里有没有什么可以借助的地方。”
　　“借助的地方？”
　　其中一名村名摩梭着下巴，接着说：“你可以到我家里住，那有空的房间。”
　　“那实在是太感谢了，我来一起帮你们吧！”
　　苏晨一听赶忙道谢，随后与两人一起劈柴。
　　这青年也是一家六口都生活在村中。
　　听说有人来他们家借助，准备了不少的好菜摆在了桌面之上。
　　“来啊多吃点，我们这里实在是太偏了，很少有外人来。”
　　青年的母亲很是热情地招呼着苏晨。
　　“当然除了最近，倒是有来过一两批人。”
　　苏晨缓缓点点头。
　　看来秦雨也已经到了村中。
　　这家人倒也没忌讳苏晨也在，直接就聊起了村里的八卦。
　　“大生啊，江奇家最近不是在盖房子吗？”
　　奶奶一边夹着菜，一边问。
　　“对啊。”
　　“我可听说他们家盖房子发生了不少的怪事啊！”
　　“嗯……这我倒是听说了一点。”
　　听到这里的苏晨也变得精神了起来，一边嚼着红烧肉，一边竖起耳朵听着这家人的八卦。
　　“好像是说有的时候水桶，没用的砖头都会突然甩出去……”
　　“而且，大晚上的居然可以在楼梯上听到脚步声，你说邪乎不邪乎！”
　　苏晨听的也愣了神。
　　“是啊，江奇也是前不久在知道，最近都在考虑是不是要准备开始拆房子咯！”
　　苏晨清了清嗓子。
　　“各位可以带我去看看他建的房子吗？”
　　“年轻人，他那房子怪事多的很，最好不要去，不然沾上些不干净的东西可就不好咯！”
　　苏晨连忙哈哈一笑回答：
　　“其实我对这类的事情略懂一些皮毛，兴许可以帮助到他们。”
　　一家人听到这话，惊讶地愣在原地。
　　“年轻人，此话当真？”
　　率先发问的，是大生的父亲。
　　“当真，以前替人看过风水，也解决过这类的灵异事情，指不定可以帮助他化解这次的危机。”
　　苏晨微笑地点了点头。
　　“那赶紧的，我们带他去瞅瞅看？”
　　大生母亲也是很激动，连忙就要拉着苏晨一齐前往。
　　“哎，急什么，先让年轻人吃饱了饭！”
　　晚饭过后，一家人便带着苏晨往江奇建的房子那里走去，其他的村民也一同前来。
　　看来，这房子之中的怪事也的确困扰了他们很久，此刻一听有人能够解决，纷纷就前来凑起了热闹。
　　不少人都在后面窃窃私语谈论着苏晨究竟是什么来路。
　　而江奇一家三口也已经来到了这里，这时苏晨缓缓上前，面色凝重地打量着面前的年轻人。
　　下一秒，他就发现了不对劲！
　　这江奇身上的阴气居然极为严重！

第173章 逼婚
　　苏晨缓缓来到江奇的面前，紧接着上下打量着他。
　　“怎么了嘛？”被苏晨这么一盯着，他倒是都有些不自在了。
　　“我问你，最近有没有一个人去过什么地方？”
　　一听苏晨如此，江奇也是稍稍愣神，紧接着摇了摇头，表示自己并没有到处乱跑。
　　“年轻人啊，这究竟是怎么一回事啊？”
　　一旁江奇的母亲也十分焦急，看来这件事情已经弄得他们全家都不得安宁了。
　　“这样吧，这里人太多，我们找一处安静的地方。”
　　“好！我们老房子就在这附近，不如就在家里吧？”
　　老太太一听，连忙回答。
　　紧接着苏晨将两张符纸贴在了这修建一半的房子门口，临走时还不忘叮嘱大家不要向这里靠近。
　　苏晨所贴之符乃是自己所画，可以极好的抑制恶鬼带来的阴气。
　　但眼下这些做法都只是治标不治本，要解决根源所在，就要从江奇一家入手。
　　江奇家的老房子位于村尾，是一栋两层楼高的小宅子，在苏晨一来到这里之后，他的父母便连忙热情地招呼苏晨坐下。
　　江奇则是坐在了他的对面。
　　“方才我大致查看了这栋新房，发现这房子的布局并没有任何的问题，但怪就怪在这房子的阴气太重了。”
　　苏晨喝了一口热茶，一脸严肃地看着江奇。
　　“那年轻人你的意思是？”
　　“我认为有不干净的缠上你们家的儿子了。”
　　“啊？那该怎么办？”
　　这些人一直以来都生活在村中，对于鬼神一事那是信服地不得了。
　　“阿姨，我问你，你们的儿子是否有将生辰八字透露给外人？”
　　“八字？这倒是没有……”
　　老奶奶仔细思考了一波，但突然像是想起了什么一般。
　　“不过当时我们与一家人定了娃娃亲，当时有把他的八字透露给对家。”
　　“那除此之外呢？”
　　“其他倒是没有了，不过说来邪乎……”
　　“怎么了？”
　　“那女孩不久以后突然溺水淹死，而他的父母也在那时候重病身亡。”老婆婆说到这里的时候，眼神之中多了一丝惊恐。
　　“如果您这么说的话，那么现在极有可能是那家的女孩找上门来，要履行婚约！”
　　此言一出，全家人顿时脸色煞白。
　　“那我们该怎么办啊？你快救救我们吧！”
　　“三位放心，我已经想好了办法，但晚上你们的儿子必须跟我走。”
　　苏晨摩梭着下巴，接着将目光转向了一旁面色惨白的江奇。
　　“敢问年轻人，你现在有什么对策吗？”
　　“将那女孩引出来，我来跟她交涉。”
　　一家人互相对视了一眼，眼下似乎也没有其他的折衷的办法，只得答应苏晨。
　　当天午夜，苏晨便带着江奇朝着那新房走去。
　　“你们怎么会想着突然盖起新房？”
　　苏晨不经意地询问。
　　“这……我也老大不小了，想着该一套房子，以后结婚了可以当作婚房。”
　　苏晨一听微微一笑。
　　两人很快便来到了那新房的门口。
　　这修建一半的新房在惨白的月光之下显地异常地诡异，周围的几户人家在此时也安静地出气。
　　“走吧。”
　　苏晨率先走了进去。
　　身后的江奇只是颤颤巍巍地打量了一番苏晨随后便紧张地跟上前去。
　　来到了一楼的大厅之中。
　　苏晨连忙将一个香炉摆在了地上，随后在四周点上蜡烛，一边念着咒语，一边往地上撒着引路米。
　　大概几秒钟之后，周围竟是阴风四起！
　　这家伙，来了！
　　很快，一个面色惨败，身着红衣的女子正站在门口，她眼神之中充满了一丝幽怨，身上正不断地滴着水，朝着苏晨一步步走来。
　　周围的空气在那一瞬间冰冷到了极点。
　　江奇吓得连忙躲在了苏晨的身后。
　　“贫道乃太清门弟子，深夜召你出来，还望谅解。”
　　可那女孩并不理睬他，只是透过苏晨看着他身后的江奇。
　　“无所谓，我要的只是你身后的那个人。”
　　“人鬼殊途，姑娘已经离世，还望早日进入轮回之中，不要再做纠缠。”
　　可那女孩哪里听的进去苏晨的话？
　　“不可能，既然婚约已定，那就要履行承诺。”
　　“还请你想清楚，你这样会有什么后果！”
　　见女孩固执己见，苏晨也变得严肃起来。
　　“阻止我的话，那你就一起陪葬吧！”
　　女孩的眼神之中突然闪过了一丝凉意，她幽怨的目光此刻转向了苏晨。
　　这女孩要朝他攻击了！
　　江奇吓得躲在了老远，苏晨面色凝重，手中多了一张符纸。
　　“我最后再说一遍，好好思考一下。”
　　“去死吧！”
　　女孩突然间发出了诡异的尖叫，周围的一切都碎裂开来。
　　苏晨连忙丢出金光符，两道金光奔腾而出。
　　但那女孩身手矫健，几个闪身便将苏晨的攻击躲避。
　　下一秒，苏晨连忙丢出雷灵符。
　　一道惊雷从天而降，这一声，惊地村里半数人家纷纷都亮起了灯。
　　女孩被这突如其来的一道惊雷打的猝不及防，虽然及时躲避，但是手臂还是不慎被强大的天雷烧出了一道口子！
　　“我最后再劝你一次，人鬼殊途，你们是不可能的，还请姑娘早日想通进入轮回之中。”
　　苏晨缓缓地说着，眼神之中已经满是严肃。
　　那女孩自知此刻不是苏晨的随后，向两人投来了幽怨的目光之后，便缓缓消失在了空气之中。
　　“啊？怎么不见了？”
　　身后的江奇见到化作鬼魂的女孩消失了踪影，脸色煞白地从苏晨的身后走了出来。
　　“给她跑了。”
　　苏晨呢喃着。
　　“那该怎么办啊道长你快救救我吧！”
　　方才听见苏晨提及自己是太清门的弟子，江奇连忙改口称其道长。
　　“你放心吧，今晚估计找不到她了，明日我自有妙计！”
　　苏晨说着连忙安慰，便带着江奇准备将他送回去。
　　第二天。
　　自从江奇目睹了苏晨与那女鬼的决战之后，整个村的人此刻都知道了苏晨真的是一位会捉鬼的大师。
　　这也使得他不论走到哪里都会感受到几分敬佩的目光。
　　而他们对自己的称呼也改成了“苏道长。”

第174章 来一个瞒天过海
　　这天早上，苏晨抱着一只活蹦乱跳的公鸡就来到了江奇的住处。
　　见到公鸡，江奇一家都惊讶万分。
　　“苏道长，你抱只公鸡是为何？”
　　见到苏晨这番动作，江奇无法理解。
　　“经过我昨夜的观察，我觉得这那女孩的执念过于深重，所以我决定来一个瞒天过海。”
　　“瞒天过海？”
　　“嗯，以这只公鸡作为替身，举办冥婚现场，这样的话它便可代替你去与那女孩结婚，她也不会再缠上你了。”
　　苏晨说着将目光落到了一旁的江奇身上。
　　“不知叔叔阿姨意下如何？”
　　见江奇没有说话，苏晨又将目光转向了他的父母。
　　“这……我们不知道怎么感谢你，还特意为我们出主意……”
　　江奇的母亲很是感动地看着苏晨。
　　“不必，这些都是贫道的分内之事，能够帮助你们，也是我的荣幸。”
　　“谢谢苏道长啊！谢谢，要是没有你，我们真不知道该怎么办。”
　　“不客气的，只是我眼下所说的这个办法，不知您二位觉得如何。”
　　“可以！可以！”
　　这江奇的父母是半点不愿意没有，而江奇自己也表示很赞成。
　　那么话不多说，立马开始。
　　这一天，江奇家就早早锁上了房门。
　　举行假冥婚一事尽量保密，否则走漏了风声，那可就不太好了。
　　“来，你现在抱着这只公鸡。”
　　苏晨说着一把将那只公鸡放在了江奇的手上，只不过没抓牢，差一点点从江奇的手中扑腾出去。
　　费了好大劲，他可算是彻底制服住了那只鸡。
　　“那我现在该怎么做呢？”
　　“现在，去你的卧房，抱着这只公鸡在你的屋子之中绕上三圈，切记不可少也不可多！”
　　苏晨的叮嘱极为严肃。
　　江奇自然也明白的他的意思，只是抱着那只公鸡按照苏晨所说，在卧室之中走上了三圈。
　　苏晨见状，便将公鸡接过，随后用几根绳索牢牢绑住，丢在了床铺之上。
　　“那现在我们该怎么办？”
　　“现在没有其他的事情了，等到冥婚举行之时，你就躲在床底之下等待。”苏晨叮嘱道。
　　“好。”
　　“但是切记，只有在我推开卧室房门叫你出来之时，你才可从床底钻出。否则的话一切就白费了，所以不要发出一点声音！”
　　苏晨满脸的严肃。
　　再次经过一番的确认，这才放心。
　　毕竟这小子给他的感觉总是有些不靠谱，而且，他好像还向苏晨瞒了些什么。
　　时间过地很快，夜幕再次降临了村落之中。
　　苏晨最后交代过一遍后，便离开了江奇的家。
　　毕竟那女孩认得自己的气息，倘若是自己被他发现，那么今天所做的就白费了。
　　这一边，江奇已经躲在了床底之下。
　　苏晨所交代的他时间是一夜，只要等到第二天他重新回来，便可再次出来。
　　而此刻，自己的父母的交谈声不知何时也忽然消失，周围陷入了一片寂静之中。
　　怎么回事？
　　正当江奇纳闷儿之时，卧室的房门突然被缓缓推开。
　　他本以为会是他的父母，但没曾想回头一看，却发现那分明就是一双女人的脚！
　　只瞧见那人一直站在进门后的地方，从她的方向来看，正是对着自己的这张床的！
　　江奇紧张地全身都哆嗦了起来，连忙捂住自己的嘴，惊恐地看着那双脚！
　　大概停顿了数秒之后，那女孩终于开始了挪步，而在此刻，周围忽然间也变得极为寒冷，她这是要发现自己了吗？
　　见到女人一步一步走来，江奇脸色变得煞白。
　　但下一秒，他却发现女人的脚径直跨上了床铺，床底下的他再也看不见了。
　　江奇想到这里不禁松了一口气，可没曾想这么一放松就招致大祸！
　　只听宁静的房间之中爆发出了噗地一声！
　　江奇居然放屁了！
　　下一秒，他整个人也僵在了原地！
　　怎么会……
　　而原本床上女孩的低语也在那一刹那消失不见。
　　他连忙捂住自己的嘴巴，死死地盯着外面，祈祷女孩不要发现自己。
　　可当他慢慢就察觉到了一丝的不对，只瞧见他一回头，差点没把他三魂七魄都给吓出来！
　　那女人不知何时竟然已经躺在了他的身边！
　　女孩缓缓转头，身上发出了嘎吱嘎吱的怪声儿，随后幽幽地看着面前的江奇，嘴角露出了一丝的怪笑。
　　“你在这里呀！”
　　“啊啊！”
　　话说这江奇当时就是吓得连滚带爬钻出了床铺。
　　另一边的苏晨听到这撕心裂肺的大喊，心中暗道不妙。
　　不好！事情败露了！
　　想到这里的苏晨连忙就朝着江奇的家赶去。
　　进门的那一瞬间，就看到江奇的父母焦急地拍打着他的卧室房门，可是门却丝毫纹丝不动，而从房间里面传来的，那是江奇撕心裂肺的喊声。
　　苏晨见状，连忙冲上前去，紧接着涌动自身的内力，直接将门一把顶开！
　　砰！
　　一声剧烈的响声后，门板轰然倒地。
　　而房间之中，江奇正颤颤巍巍地在地上爬着。
　　而他的身后，正是那女孩！
　　“住手！”
　　苏晨连忙呵斥，想要制止面前的女孩。
　　女孩见识过苏晨的实力，见到他顿时也是大惊失色，连忙化作黑雾，仓皇逃跑！
　　“怎么回事？”
　　苏晨见追不上了，连忙便来到江奇的身边，将他扶起。
　　“不小心放了个屁，没想到就给他发现了！”
　　江奇一脸懊恼，对自己刚才放的屁也是后悔莫及。
　　苏晨也是十分苦恼。
　　这女孩的执念过于深重，况且她也并非什么厉鬼，此刻的情况，自己根本就无法将她身上的执念化解，带他进入轮回之中。
　　“这下该怎么办啊苏道长？”
　　江奇的父母焦急地很。
　　苏晨思索了一番，随后取出了三张符纸，递给了他们。
　　“此乃我说画的平安符，对付这种鬼魂绰绰有余，你们将他随身携带，什么时候都不可离身，这样的话平安符便会保护你们三天。”
　　苏晨说着连忙开始解释自己手上的这些符纸。
　　“谢谢道长！谢谢道长！”
　　三人感激地接过苏晨手中的符纸，连忙道谢。
　　“不必，但是切记，符纸千万不可离身。”
　　“好！”

第175章 借宅
　　苏晨一边说着，一边缓缓出了门。
　　而这时，他却发现了不远处的一处老宅子。
　　那老宅子十分破旧，与周围居民所住的房子比起来实在是天差地别。
　　“对了，阿姨，那栋房子究竟是什么情况啊？”
　　苏晨见状连忙问。
　　“那个……”
　　江奇父母注意到苏晨所指，脸色变得煞白起来。
　　“哎哟，那个地方都要准备拆了。”
　　“为什么啊？”
　　“道长，你有所不知啊，那地方之前死过人！村里人都很少提这些事情。”
　　苏晨一听面色变得凝重。
　　“死过人？”
　　“对，是一对婆媳，那对婆媳以前的关系不太好。婆婆啊，就是被她的儿媳妇活活折磨死的！”
　　“居然有这种事情？”
　　苏晨听到也是觉得不可思议。
　　“但是这都还没完，不久以后，她的儿媳妇也暴毙身亡了，死相那是可惨了！”
　　“对啊，很多人都说，是婆婆死后化作了厉鬼，找她索命去了！”
　　苏晨一听，觉得这其中有着不少的猫腻。
　　而且从这里看，这房子的阴气便极重，如果苏晨没有猜错的话，那对婆媳的魂灵应该还在这老宅子之中。
　　“现在都没有人进去吗？”
　　“哎哟，你可别说笑了道长，村里每个人赶紧去的，大家都在商量着直接把房子拆了。”
　　苏晨一听点点头。
　　此刻，他的内心突然冒出了一个想法。
　　既然这女孩同为鬼魂，那么便可以让这老宅子之中的两只怨鬼来帮助自己捉到她。
　　想到这里的苏晨连忙将目光转向江奇，紧接着严肃地看着一家三口。
　　“现在还有一个办法可以化解您儿子的危机。”
　　“还有办法？”
　　“对，而且我有很大的把握。但是我需要江奇跟在我身边跟两天。”
　　苏晨看着江奇。
　　江奇表示自己没有任何的意见，而他的父母犹豫了一番后，也同意了。
　　“道长，只要能够帮我儿子逃过这一劫，什么都好说！”
　　“放心吧，我自由分寸。”
　　说着，苏晨便带着江奇和他的父母告了别。
　　苏晨也将自己的计划一五一十地说出，江奇听完之后虽然有着犹豫，但还是相信了苏晨这一次。
　　深夜之中的老宅子安静地出奇。
　　才刚来到门口，苏晨便感觉到了一股强烈的阴气。
　　这股阴气，甚至要比江奇婚房之外所感受到的还要强大。
　　看来那两只鬼的确没有离开这里。
　　而是一直待在此处！
　　苏晨见状，连忙推开了房门，伴随着嘎吱的一声怪响，两人进入了这老宅子之中。
　　“道长，这个地方也太不舒服了，一进来就好冷。”
　　江奇一边捂着自己，一边颤抖地说着。
　　“这里的阴气很重，所以你感觉冷都是很正常的，今晚你就跟在我的身边，不出两日，那女孩便会自己找上门来。”
　　苏晨轻轻一笑，随后便推开了里卧。
　　随后苏晨便从背包之中取出了一个香炉，和一把香火。
　　就在这时，两人都明显察觉到，此刻正有人站在他们的身后死死地盯着他们！
　　而周围也在这时阴风阵阵。
　　两人连忙转身，却发现一个头发凌乱的女子此刻正站在他们身后幽怨地看着他们，并且还在一步一步地朝着他逼近！
　　苏晨见状连忙将香炉放在了地板之上。
　　“这位姑娘，我们两位路过这里，就是想要借住一完，别无其它，另外，我还给你们带来了香火！”
　　那女人听到苏晨这话将目光望向了苏晨手中的那一把香火。
　　女人见到苏晨这么一说，便缓缓离去，不再为难两人。
　　“那现在，我们该怎么办？”
　　苏晨一边将手中的香火点燃，然后将他们插在了香炉之上，一边说：
　　“今晚你就要在这里住宿一晚。”
　　“那你呢道长？”
　　“我不可以待在这里，这样的话那女孩便不会再来了！”苏晨连忙摇头。
　　“什么？”一听到苏晨要离开，江奇那是紧张的不得了。
　　“道长，你要是离开了我怎么办？”
　　“放心吧，你在这里很安全，而且你身上的有我的平安符，不会出事情的。”
　　苏晨说着缓缓站起，紧接着又给了江奇几张防身的符咒。
　　“我就在离这宅子不远的，地方。切记，平安符不可离身！”
　　苏晨临走前还不忘继续叮嘱。
　　无奈之下，江奇只得一个人继续待在这老宅之中。
　　可苏晨所想，一点也没有错！
　　果不其然，那女孩又来找江奇了！
　　这晚上，江奇正将自己的草席与棉被铺好在了地上。
　　这时，它却听到窗户那传来了一声奇怪的动静。
　　好奇驱使着他往窗户那走去。
　　因为老宅常年无人居住，窗户上早就积满了灰，所以外面的景物根本就是模糊不清。
　　无奈，江奇只得用手擦拭窗户上的灰尘。
　　可这不擦不要紧，一擦吓一跳！
　　那窗户之外，分明就是一张惨白的人脸，这就是那个缠着江奇的女孩！
　　女孩冲着江奇露出了一丝诡异地笑容。
　　在那一瞬间，江奇只感觉自己的心脏都快停止了一般，整个人向后跌去。
　　而当他缓过神来，再次起身之时，却发现窗外的女孩竟然不见了踪影。
　　这一晚上，江奇都不敢入睡，生怕那女孩冲进来找他的麻烦。
　　不过好在什么事也没有发生，也就迷迷糊糊地过去了。
　　而苏晨此刻也在老宅的门口等待着江奇。
　　“怎么样了，昨天晚上有什么异常吗？”
　　苏晨说着凝重地看着面前的江奇。
　　“那个女孩，我又见到她了。”
　　苏晨一听，摩梭着下巴，接着道：“你不用担心，你的身上有平安符，一半的恶鬼都接近不了你！”
　　江奇听到这里也有几分犹豫。
　　“放心吧，这里我一直在盯着，如果有什么突发状况，我会第一时间知道的。”
　　“那……那道长，我今天晚上的话，该怎么办呢？”
　　江奇有些支支吾吾地看着面前的苏晨。
　　“嗯……今天晚上，你就继续待在这里一晚。”
　　说着苏晨取出一把香火再次递给了他。
　　江奇接过之后点点头。
　　“对了，我问你，你确定你这几日没有乱跑吗？”
　　苏晨微微眯起了眼睛，疑惑地问。
　　“啊？没有啊，我一直都在村里。”
　　不知为何，江奇的眼神总是有些躲闪。

第176章 执念
　　见江奇始终不愿意将实情说出，苏晨在无奈之下只得放弃追问。
　　夜晚很快再次降临，江奇将苏晨事先为他准备好的香炉与香火取出。
　　可这一次，这老宅之中的女人似乎神色有些不悦。
　　“那个……那我想再借住一晚，我再给你们上点香。”
　　“我这里不是旅店。”
　　女人的神色变得极为冰冷，此刻一丝杀意从她的身上传来。
　　“我……我没有其他的意思。”
　　江奇也意识到了情况有些不对，整个人向后推了一步。
　　但一切都来不及了。
　　在那女人的注视之下，将其身后的房门竟然砰地一声合上，再也打不开了！
　　江奇整个人怔在了原地，手脚止不住地发软。
　　女人一步步紧逼，可她已经无路可逃。
　　她身上的怨气也再也藏匿不住，下一秒，尖利地如同刀片一般的指甲朝着江奇回来！
　　江奇害怕地闭上双眼，就在他以为自己就要一命呜呼之时，只听到女人发出了凄惨的喊叫。
　　睁开眼一看，原来是那女鬼的手此刻就像是被灼烧了一般，还在冒着丝丝的灰烟！
　　可以看出，她很痛苦。
　　江奇只感觉口袋一阵炙热，摸出一看，原来是苏道长给自己的平安符！
　　那平安符之上的符印此刻正闪烁着强烈的红光。
　　“可恶！我杀了你！”
　　女鬼看着自己被灼烧的手，眼神之中的怨气变得极为强烈！
　　霎时间房间之中涌起一股凶狠地阴风周围的摆件全部被吹得七零八落！
　　这一次，平安符再也挡不住这怨气爆发的女鬼了！
　　就在此时，一道劲风来袭。
　　原本紧闭的房门被轰然炸开！
　　出现在门口的，是那纠缠江奇的女孩儿！
　　“你别想对他下手！”
　　女孩的声音带着穿透力，直接震慑住正要发疯的女鬼。
　　两鬼的火药味在这一瞬间爆发开来。
　　“你赶紧走，这里交给我。”
　　女孩儿看着江奇，神色之中多了一丝的怜爱。
　　江奇虽然胆子小，但见到这个一直纠缠自己的女孩居然为他挺身而出，自然是不愿意丢下她不管。
　　“可是……”
　　“别可是了，快跑！”
　　女孩赶忙叮嘱。
　　但一切都来不及了，楼上传来了沉重的脚步声。
　　是这家的婆婆！
　　那婆婆眼神直勾勾地盯着门口的女孩儿和江奇，似乎就要将他们吃掉一般。
　　下一秒，婆婆发动了攻势！
　　她与她的儿媳左右开弓，朝女孩逼近！
　　女孩虽然也是鬼魂，但身上的怨气根本不及两者，所以自身的力量无法与他们相提并论！
　　在两人疯狂的攻势之下，女孩身上也出现了无数道伤口！
　　最后她被两只恶鬼紧紧缠住，准备将他吞下以此来壮大自己的力量！
　　婆婆看着牢牢被固定住的女孩，眼中闪烁着贪婪。
　　“吃了你，我们的力量就又可以壮大了！”
　　女孩一言不发，只是恶狠狠地盯着两人，眼神之中没有任何的恐惧！
　　就在婆婆张开嘴准备将女孩身上的阴气吸入腹中之时，一个凌厉的声音打断了他们！
　　“你们这两个家伙，能不能要点脸？收了香火不帮忙现在还想要吃了他们？”
　　定睛一看，门口站着一道高大的声音，黑色大衣的衣角被风吹的阵阵摆动。
　　是苏晨！
　　“苏道长！快救救她！”
　　江奇见到女孩为了救他现在即将被吞噬，也是焦急的不得了。
　　“臭道士，我劝你最好不要多管闲事！”
　　婆婆抬起丑陋的面庞，死死地盯着苏晨。
　　“本来我不想管，但你们如此不要脸，贫道今日还就要替天行道收了你们！”
　　苏晨的一字一句都充满了威压。
　　两鬼立即感受到了此人的不简单，一丝警惕出现在了两鬼的脸上。
　　率先发动攻击的是婆婆。
　　她快速闪到苏晨的面前，紧接着挥来了锋利的指甲，就要将他撕成碎片！
　　速度之快，肉眼无法察觉。
　　苏晨连忙躲避，随后一道金刚符护身再次接下了另一边儿媳的进攻。
　　两鬼意会一番，点点头，随后再次左右开弓，朝着苏晨冲来。
　　符咒再一次在空气之中爆裂开来，强大的力量从化为灰烬的符纸之中溢出！
　　直接命中那左边的儿媳，将她震地倒飞数米之远。
　　而另一边的婆婆也好不到哪里去。
　　苏晨在解决完儿媳之后又将目标对准了那发疯了般的婆婆。
　　婆婆一声怒吼，周围的桌椅在一刹那腾空而起，紧接着带着恐怖的气息朝着苏晨不断砸来。
　　苏晨连忙左右躲避，另一边还不忘抓准时机试图靠近。
　　“邪鬼吞吞如粉碎，急急如律令！破！”
　　苏晨丢出符咒，以火灵符之力将四处横飞的桌椅弹开，随后朝着那老鬼奔腾而去！
　　老鬼连忙想要抵挡，但汹涌的火势直接将她逼退。
　　紧接着，熊熊烈火被一道金光劈开！
　　老鬼被那金光打中后整个人倒飞数米！
　　苏晨步步紧逼，丝毫没有给她喘息的机会，但这一次，他大意了。
　　老鬼的身上爆发了强烈的阴气，它们四处穿梭，形成了一股汹涌的气流，试图讲苏晨引入其中！
　　不好，是怨笼，这老家伙感情就是要把自己拖到怨笼之内。
　　苏晨想要闪躲，但一切都已经来不及了。
　　周围的一切都开始了变化，好似化成了无数的碎屑开始了脱落。
　　自己已经进入到了怨笼之中……
　　还是这老宅子，只不过相比于现在，老宅子变得更有生机了一些。
　　老人弓着背，拄着手中的拐杖一点点地前行着。
　　手中的米粒被她散在了地上，很快，那些原本正在觅食的鸡都纷纷靠了过来。
　　这时，一对男女正从不远处朝着这里走来。
　　看他们的模样，应该就是老妇人的儿媳与儿子了。
　　老人看见他们的到来，神色有了一些慌张。
　　可以看的出，老人的儿子与媳妇在家中那是无所事事，似乎所有的活都揽在了这个年迈风霜的老人身上。
　　“你能不能出去干点正事？”
　　老人的话语充满了一丝的祈求与悲愤。
　　“你管我们那么多干什么？”
　　“我管你？我不说说你你以后该怎么办？”

第177章 十月鬼差
　　老人瞪大着眼，似乎对她这儿子说的话不敢相信。
　　“老东西，我们的生活不需要你管，好好顾及一下你自己吧！都快半截入土的人了。”
　　苏晨听到这里，不禁感觉有着些许的悲愤。
　　画面一转，又是无数老人生前悲惨的遭遇。
　　他看着她一步步走上了那根在房梁之上悬好的绳索。
　　心中不禁一阵悲愤。
　　可就在这时，苏晨察觉到了一丝危险的气息。
　　在这怨笼幻境的角落，一双充满了杀意的眼睛正死死地盯着他！
　　这才让原本陷入怨笼之中的苏晨终于回过了神来。
　　而那一刻，隐藏在角落之中的老鬼突然扑出！
　　“邪鬼吞吞如粉碎，急急如律令，破！”
　　苏晨一声咒语呵斥！
　　周围的瞬间涌起了猛烈的火势！
　　将正要偷袭苏晨的老鬼给杀了个正着！
　　苏晨连忙后退一步，紧接着一道紫符丢出，整个怨笼在那瞬间土崩瓦解。
　　只留下跪倒在原地的老鬼。
　　周围的一切也逐渐恢复正常。
　　“收手吧，我知道你心中多有不甘，但若执迷于此，一切都将没有任何的意义。”
　　苏晨的目光久久未从老人的身上离去。
　　可老人没有说话，几滴血泪从他的眼角溢出，看得出来，她陷入这怨恨之中太久了。
　　“你没有经历过，你跟本就不明白。”老鬼浑身都颤抖了起来。
　　“我虽然没有经历过，但是我能理解你的心情，可是执着于此并不是好事。”
　　苏晨静静地看着面前的老者。
　　而这时，在苏晨的身旁也出现了一道身影。
　　此人浑身白衣，头戴高帽，手中一把招魂旗，正是白无常没有错了。
　　“我……”
　　“你怨恨的人早已经都化成了孤魂野鬼，如果这是你想要的，那么此刻你还何在此徘徊？”
　　苏晨一言，将这老鬼怔住。
　　“怎么样，不然你把他们都带走吧？”
　　苏晨看着一旁的白无常。
　　白无常扫视了一圈，从那奄奄一息的女孩，到被天罗地网困住的儿媳，最后再到这悲愤的老鬼。
　　本以为事情可以到此告一段落，可没曾想，他居然摇了摇头。
　　“为什么不能带走？这难道不能算到你的业绩里吗？”
　　“这老鬼与她的儿媳怨气实在是太重了，他们还没有彻底放下心中的结。”
　　这下，苏晨明白了他的意思，随后他突然朝着白无常伸出手，像是在索要着什么一般。
　　“干嘛？”
　　白无常警惕地后退一步。
　　“勾魂锁借我。”
　　一番纠缠之下，无奈的白无常只得将他勾魂锁放在了苏晨的掌心之上。
　　“靠，别给我玩坏了，这可是我的宝贝。”
　　苏晨轻轻一笑，随后一把挥起了勾魂锁！
　　那勾魂锁在苏晨的挥动之下竟然奇迹般地迅速延长，将这老鬼与她那儿媳牢牢地锁死在了勾魂锁之上，随后苏晨便牵着他们朝着那小女孩走去。
　　小女孩此刻正担忧地看着躺在地上昏迷了的江奇，神色之中满是担忧。
　　“走吧，人鬼殊途，你和他是没有任何结果的。”
　　苏晨平静地看着面前的女孩。
　　可女孩心有不甘。
　　“可是，我们明明都已经约定好了。”
　　“我知道……只是你现在的状况，你也给不了他任何的幸福，不如早入进入轮回，来世再见。”
　　苏晨平静地劝解着。
　　“我不要……我就想现在好好看看他。”
　　苏晨听到这里缓缓叹了一口气。
　　“可是这是天理，你没有办法抗拒的。”
　　苏晨无奈道。
　　也不知道是劝了多久，苏晨这才将固执的她给劝了回来。
　　很快，这勾魂锁之上就凑齐了三只鬼。
　　苏晨将三鬼聚集，随后画阵开始诵念起了超度咒。
　　“太上敕令，超汝孤魂，鬼魅一切……”
　　最终，在苏晨一番度化之下，这三只鬼的身上各自的执念也终于放下。
　　苏晨将勾魂锁递给了一旁的白无常，接着说：
　　“这下你可以把它们带走了。”
　　“嗯……干的不错。”
　　一旁的白无常见到这一幕，连忙满意地点点头。
　　很快，他便打开了一处鬼门，在他的驱使之下，这三只鬼便自行进入了鬼门之中。
　　但他依然站在原地。
　　“你怎么了？”
　　苏晨见白无常仍旧站在原地，不禁奇怪发问。
　　“我这有个工作需要你来帮我。”
　　“工作？”
　　“嗯。”
　　“什么工作？”
　　说着，白无常便取出了一套白色的衣服，还附带着与他一样的高帽，和不正是无常服吗？
　　苏晨看到这里十分震惊。
　　“等等，你该不会是想要我给你当鬼差吧？”
　　苏晨本能地向后退了一步。
　　这家伙，感情就是自己太懒了，想要找个人分摊一下工作。
　　“你说对了，就是要让你来帮我当十年鬼差！”
　　白无常似笑非笑。
　　“十年？你狮子大开口呢？我是个道士，不是个鬼差！”
　　苏晨一听连忙摇头。
　　“十年不就是一眨眼的功夫吗？”
　　“那对你来说当然是一眨眼的功夫，你得考虑考虑我啊，我过了十年可就三十出头了。”
　　苏晨摆摆手。
　　“你就说帮还是不帮吧。”
　　白无常也不拐弯抹角，直接质问。
　　苏晨心想，这狡猾的家伙还真是来真的，如果自己不帮，那以后自己的直播肯定也没有任何的好果子吃。
　　无奈之下苏晨只得答应。
　　“我可以答应，但只能是十个月，不能再多了。”
　　白无常一听陷入了深思。
　　“怎么样？”
　　“行，那就按照你说的，协助我做鬼差，为期人间十个月。”
　　苏晨听完后接过那白无常手中的鬼差服，紧接着两指合一，在那高帽上好似写下了四个大字：
　　不准反抗。
　　这看的一旁的白无常到有些震惊。
　　“哟，你这还真是挺有想法。”
　　“可以了吧？这下你可以放心回到地府去了。”苏晨无奈道。
　　“嗯……不错，记得我下发任务的时候，你可不能推脱。”
　　“行行行！”
　　苏晨摆摆手，现在他恨不得马上就把这白无常送走。
　　“这才像话。”白无常满意一笑，随后扬起手中的招魂旗，随后与鬼门一同消失在了空气之中。

第178章 神秘山洞
　　另一边，江奇也缓缓醒来。
　　“你感觉怎么样了？”
　　苏晨将他缓缓扶了起来，紧接着连忙关切地询问。
　　“那个老鬼……要吃了她！”
　　江奇好像还没有从刚才的事情之中脱离出来，一醒来就是慌张地对苏晨说着。
　　真没想到这小子虽然胆子小，但是仍旧十分看重情谊。
　　“没事了，他们都已经被我解决了。”
　　苏晨微微一笑，随后便带着江奇缓缓离开了这个宅子。
　　“所以说，这一切都解决了吗苏道长？”
　　一到家，江奇的父母便焦急地询问。
　　苏晨点点头。
　　“对，所有的事情我都处理完毕了，那个女孩也不会再来纠缠你们的儿子了。”
　　苏晨说着拍了拍江奇的肩膀。
　　他的父母在听到苏晨这么一说后，连忙激动地道谢。
　　“谢谢苏道长啊！如果不是你的话，我们真的不知该怎么办了。”
　　“不必，这些都是我的分内之事，能够看到你们的儿子从中脱离，我也很开心。”
　　苏晨笑笑。
　　“只是，我还有一个问题，不知你们可否替我解答。”
　　江奇一家听到苏晨这么一问，连忙说：
　　“没关系，苏道长你尽管问，只要是我们知道的，一定都会告诉你的。”
　　“我想问问，现在村里是否有发生过什么怪事？或者什么有出现过什么奇怪的东西或者人？”
　　苏晨的这个问题倒也将他们彻底难住了。
　　“嘶……”
　　江奇拍了拍自己的脑门，好像是想起了什么一般。
　　苏晨知道，他一定是想到了什么。
　　“怎么了？”
　　“是这样的……是不是怪事我不知道，但是我觉得挺奇怪的。”
　　“没关系，你说来听听。”
　　江奇点点头随后回答道：
　　“先前我去后山，发现了个山洞，但当时我并没有进去。”
　　“山洞？”
　　苏晨一听到这，眼神多了丝讶异。
　　“对啊，我经常会到后山走走，可怪就怪在这。”
　　江奇说到这里咽了咽口水，似乎在憋一个令他难以消化的事情：
　　“那个地方我记得很清楚，是根本没有什么山洞的，直到我第二天再次上去查看，却发现那山洞突然就不见了。”
　　看来此事有蹊跷。
　　从江奇的表情上来看，他并不像在说谎。
　　“那你发现山洞的那个地方究竟在哪呢？”
　　“从村尾出去，有一条小路可以直接通往后山，大概走个四五里就能看见。”
　　苏晨点点头，随后便准备离开。
　　按照江奇所说，苏晨从村尾的路一直往上。
　　随着不断深入，周围的树丛也变得越来越茂密，苏晨只得艰难地将他们推开前行。
　　此刻的密林之中，异常安静，甚至连一声鸟叫声儿都没有。
　　苏晨缓缓前行，但走了很久，却发现这山中根本就没有山洞。
　　而继续朝前，却发现已经没有任何的路可以走了。
　　“奇怪了……难道真的是江奇看错了吗？”
　　想到这，苏晨便准备离开，可没曾想这才刚动身，周围的草丛就响起了沙沙的声音。
　　苏晨连忙警惕地看着四周。
　　下一秒拿草丛之中闪出无数的漆黑的声音！
　　他们带着杀气朝着苏晨扑来！
　　是僵尸。
　　苏晨看到这里心中一惊，但还是连忙取出身上的墨斗线。
　　但僵尸的数量实在是太多，没几下，便将苏晨的退路都给挡住了！
　　它们围成一个圈，试图要将苏晨撕碎。
　　不过这里怎么会有僵尸呢？
　　苏晨不禁联想到先前在来时所遇见的那个白事队伍。
　　两者之间难道有什么关联吗？
　　下一秒，僵尸们发动了进攻！
　　他们张牙舞爪地飞扑而来。
　　苏晨见状连忙左躲右闪，随后取出身上的符纸，紧接着数道劲光涌现，将最近的几只僵尸弹开。
　　可奈何它们的数量太多，没几下就又蜂拥而至，直接要将苏晨吞噬。
　　而身上也没有任何的镇尸符了，再这么下去非得被啃成碎片不可。
　　说时迟，那时快，苏晨连忙丢出一张符。
　　“天火雷神五方降雷！地火雷神，降妖除魔！”
　　刹那间，天空之中风起云涌，几道惊雷直劈而下，就要讲几只试图靠近的僵尸劈成灰烬！
　　要说这一招还真是管用，一只僵尸不幸被这雷灵符的天雷劈中，直接灰飞烟灭。
　　其他的僵尸见到这一幕，攻击也开始逐渐变得缓慢，没有那么激进。
　　就是现在！
　　苏晨连忙丢出紫符，这一次，五雷符强大的力量使得整片天空都产生了低鸣！
　　可正当苏晨要念出五雷符的咒语之时，那些僵尸却突然间不见了踪影！
　　而此刻的苏晨见到这一幕也彻底愣在原地。
　　“怎么会？”
　　对于僵尸们突然消失这一事，苏晨是怎么着都没有想明白这究竟是怎么一回事。
　　但就在这时，不远处传来了几声交谈。
　　“刚刚的动静究竟是怎么回事？”
　　“不知道，赶紧过去看看。”
　　一听这话，苏晨也便顾不得多想，径直往一旁的草丛之中奔去。
　　本想好好看看究竟是谁，但他等待了半天却根本没有见到一个人影。
　　无奈的他只能从草丛之中钻出最后离去。
　　回去的路上，苏晨的内心开始逐渐变得不安。
　　体内的天劫之力此刻也在告诉他，秦雨的位置离他越来越近了。
　　他们究竟要来此做什么？又为什么要天星风水罗盘呢？
　　所有的疑问都涌上了苏晨的心头。
　　“苏道长，你回来了啊！”
　　见到一脸凝重的苏晨，江奇连忙朝着他挥了挥手。
　　“是啊……”
　　“怎么样有那发现那个山洞吗？”
　　“没有……”
　　“奇怪了……但是我可以肯定，我先前绝对在那里见过。”
　　江奇听到苏晨这么说也是自顾自地呢喃着。
　　“对了，你们家中是否有多的房间呢，不知道可不可以让我借住一晚。”
　　江奇听到这里连忙点头。
　　“当然可以啊，我们楼上一直都有间空房，如果道长不嫌弃，就住在我们楼上吧！”江奇连忙兴奋地回答。
　　“那就拜托你了，你得跟你的父母说说。”
　　“哎，他们都去砍柴去了，不用说他们也会同意的！”
　　江奇哈哈一笑，随后便带着苏晨朝着里屋走去，径直来到了二楼之上。
　　这里似乎的确很少有人住过了，周围的一切都被放地齐齐整整。

第179章 化解尸毒
　　苏晨静静地躺在了床上。
　　思考着这几日发生的一切。
　　来到了普信村以后，一切的线索都消失不见。
　　陈超与贺朵依然下落不明。
　　而另一边的血影教似乎来此也有些许阴谋。
　　这一切都变成了扑朔迷离的疑团，干扰着苏晨的思绪。
　　正在这时，自己的手机突然响了起来。
　　来电的是一个极其陌生的号码，看前缀又像是什么骚扰电话。
　　苏晨连忙接听。
　　只听电话那头传来了一阵翻动文件的声音。
　　“你是谁？”
　　“徐婷。”
　　徐婷的声音在电话那头响起，苏晨很是诧异。
　　“怎么了？”
　　“来确认一下你的情况，你怎么会在麟州市？”
　　“部门之中的同事出了点意外，所以过来看看。不过你打电话来是为了说这个吗？”
　　“不是，我是来提醒你一声，最近徐家内部再一次发生了巨大的变动。”
　　“什么？”
　　“他们现在还在怀疑你，所以请务必小心行事。”
　　徐婷的叮嘱在电话那头响起。
　　“我的徒弟们现在情况都如何？”
　　“一切安好，我们一直在暗中保护他们的安全。”
　　“那就好……”
　　“总之，小心一点，徐家内部要变天了，至少不在我的可控范围之内。”
　　“好。”
　　苏晨答应一声，随后将手中的电话挂断。
　　整个人陷入了沉思。
　　“徐家内部再一次发生了变动。”
　　徐婷所说的，苏晨早有怀疑，先前在处理白***一事之时，苏晨就觉得，这徐家内部似乎暗藏着另一股势力。
　　只是现在他依然没有真正取得徐家的信任，对于这些事情他也只是个云里雾里之人。
　　“苏道长！”
　　一声呼唤打断了苏晨的思绪。
　　只见是江奇。
　　“怎么了嘛？”
　　“道长，村里有个小孩得了怪病，您给过去看看呗？”
　　“怪病？”
　　“对啊，很多人都说是得了什么尸气。”
　　一听江奇这么说，苏晨立马从床上弹了起来。
　　“你带我过去看看。”
　　说着两人便立即出发，来到了那小孩儿的家中。
　　孩子看上去不大，只有五六岁的模样，但他此刻的他面色煞白，浑身虚汗，如果远远看去，躺在床上就像是一具冰冷的尸体一般。
　　见到苏晨的到来，孩子的父母就像是见到了救星，连忙迎接。
　　“快帮我好好看看吧，苏道长！”
　　“我的孩子究竟是怎么回事啊？”
　　苏晨闻听于此，连忙安慰道，随后缓缓上前，查看着孩子的病情。
　　掀开孩子的衣袖，却让他极为震惊。
　　孩子纤细的手臂上竟是泛起了一块又一块的黑斑。
　　“这……道长？”
　　“你们的孩子，这是中了尸毒。”
　　苏晨微微皱起眉头，随后指尖涌动出黑色的气体，试图以鬼医之力来治愈他的尸毒。
　　但几番下来，却一点起效也没有。
　　很快，苏晨就觉得这有些不对劲。
　　“敢问，你们家的孩子这几日都曾去过哪里？”
　　“我……我这娃，打小就调皮，喜欢往后山上跑……哎呀，是不是那后山有什么不干净的东西啊？”
　　孩子的母亲哭丧着脸。
　　“孩子的三魂七魄之中丢失了一魄，正是如此，这尸毒不见好转。”苏晨摩梭着下巴。
　　“那该怎么办道长，您快想办法救救他吧。”
　　“不必担心，只要将孩子丢失的一魄找到，那么就可以痊愈了。”苏晨说着缓缓起身。
　　“这……”
　　苏晨掏了掏包，随后取出了一瓶化符水交给她母亲。
　　“如果病情恶化，可以用化符水来缓解，我现在去后山之中寻找一番你家孩子的一魄，切记时刻注意孩子的情况。”
　　苏晨临走前还不忘叮嘱一番。
　　“好！谢谢你苏道长！”
　　“不必。”
　　说着苏晨就缓缓踏出门。
　　虽然说都只局限在后山，但要在这么大片地方找到孩子丢失的魂魄也绝非易事。
　　所谓见得魂魄，方法主要有就是招魂术与引魂术。
　　两者的区别便在于前者适用于魂与魄都存在的情况，以此来召唤出想要见到的魂灵。
　　后者，则是借阵法或是咒语来吸引各种魂灵。
　　但此法极其危险，因为这极有可能招致大量怨魂。
　　可如今，孩子丢失的仅有一魄，只得用引魂术来寻找。
　　无奈之下，苏晨找到一块比较空的空地画阵引魂，而手中的符咒也已经准备好。
　　最终呢喃着的咒语完毕后，地上的引魂阵突然发出了深幽的光芒。
　　烈日被突如其来的乌云所遮蔽，周围此刻阴风大作，整片后山树林都昏暗了下来。
　　这时，一缕白色的幽光此刻缓缓进入了阵中。
　　看那模样，似乎就是孩子丢失的一魄。
　　苏晨连忙取出白无常的交予自己的引魂灯，准备将其收入灯中带回村中。
　　可就在这时，无数的小鬼也因引魂阵吸引而来！
　　苏晨当即将魂魄收起，随后迅速丢出符纸！
　　无数的小鬼见到苏晨之后，铺天盖地地朝着苏晨飞扑而来！
　　“八方火神，听吾号令，烈火降至，焚尽邪祟！”
　　苏晨的咒语完毕，三昧真火从紫符咒之中喷涌而出，就要将所有的小鬼烧成灰烬！
　　熊熊烈火之下，无数的小鬼落荒而逃，而那些来不及躲避的，统统被烈火组成的长龙吞噬殆尽。
　　但一波未平，一波又起。
　　另一边再次扑来了一众小鬼，而他们的身上的怨气要更加强大。
　　在这么下去，自己非得被这群小鬼给折腾致死。
　　情急之下，苏晨连忙丢出圣灵符！
　　圣灵符在空气之中燃烧过后释放出了猛烈的光芒，震得那些小鬼纷纷停下了脚步！
　　就是现在！
　　苏晨连忙金光神咒护体，毁坏引魂阵之后，以迅雷不及掩耳之势从另一侧逃走，这才远离了那群疯子一般的小鬼。
　　想到刚才的经历，苏晨不禁摸了一把汗。
　　缓和了情绪过后，就朝着那小孩的家中奔去了。
　　“苏道长？怎么样了，找到我孩子的魂魄了吗？”
　　小孩的母亲一直在院落门口来回踱步，但见到苏晨的到来之后，整个人都激动地跑到了他的面前来。
　　“已经找到了，你们可以放心了。”
　　苏晨微微一笑，随后在她的带领之下，缓缓地走进了房中。

第180章 复活仪式
　　将孩子的一魄送入他的身躯之后，苏晨用化符水和鬼医之力简单处理，众人也惊讶地发现，孩子手上的黑斑逐渐开始消退。
　　“切记，不可再让孩子跑上后山了。”苏晨临走前不忘继续叮嘱，江奇则是在旁边跟着。
　　“我记住了道长，谢谢你，我们真的不知道该怎么感谢你。”
　　孩子的父母感激道。
　　“不必，这些都是贫道的分内之事。”
　　苏晨缓缓一笑，与两位老人告了别后，便与江奇一同往家中走去。
　　“道长啊，我发现了。”
　　“你发现什么了？”
　　“你还真是我们村的修来的活神仙。”
　　几日以来，江奇算是彻底发现了苏晨的神通广大。
　　“哈哈哈，你过奖了……”
　　然而正当苏晨不好意思挠挠头之时，却发现远处有几个人。
　　定睛一看，带头的那女子正是秦雨，而她身边则跟着一众血影教派的术士。
　　秦雨的到来，比苏晨预计的还要早。
　　苏晨看到这里连忙拉住正要上前的江奇，接着说：“今日就不必做晚饭了。”
　　“啊？你不在这里吃饭吗？”
　　“嗯，我来时就是为了寻找我的朋友，如今我的那两位朋友已经离开此地，你的事情我也解决清楚了，我也必须动身了。”
　　苏晨微微一笑，随后解释。
　　“唉，那好吧，还想着道长你能够多留几天呢。”
　　“我也想，但是当务之急我还是得找到我的那两位朋友。”
　　“不过，你那两位朋友是什么模样？要说前段时间来到村子里的…….嘶……还真有两个外人。”
　　“哦？说来听听看。”
　　苏晨听到这里连忙询问，说不定江奇真的知道些什么。
　　“那是个一男一女，说是外地来的记者，但是几天前就突然没有看到他们了，大家都以为是他们早已经离开了村子。”
　　“他们有提起过是来采访些什么吗？”
　　苏晨连忙问。
　　“这倒没有，只是有的时候感觉他们好像又不像个记者。”
　　苏晨点点头，这俩家伙是菜鸟，伪装成记者定然也不是他们的强项。
　　但想到如今两人仍然下落不明，苏晨的内心之中仍然有着些许的担忧。
　　他们来调查的事情，是否与血影教有关呢？
　　与江奇一家道别之后，苏晨并没有直接离开普信村，而是一路尾随那秦雨，朝着后山的方向走去。
　　他倒要瞧瞧，这秦雨费尽心机想要拿到天星风水罗盘究竟是何目的。
　　苏晨压低自己的脚步，隐藏自己的气息，生怕被这群人给发现。
　　走着走着他便觉得的不对，这比他自己上来后山所走的路要长了不少。
　　而看他们的模样，似乎也不是第一次来这里了。
　　越来越多的疑问涌上了心头，苏晨缓缓上前，这时让他惊诧的一幕发生了！
　　一处山洞居然出现在了眼帘。
　　这个地方苏晨记得，当时根本没有任何的洞穴！
　　不对劲。
　　苏晨连忙跟上，抽出一张遁形符将自己的气息完全隐藏，随着秦雨等人进了山洞之中。
　　山洞由窄变宽，周围的石壁上的火把燃着幽蓝色的火焰。
　　整个山洞之中的阴气压抑地差点让苏晨喘不过气来。
　　几具棺材正围着一处法阵摆放。
　　看这些棺材的年份各不相同，看来又是被偷盗出来进行炼尸了。
　　苏晨躲在一处棺材后面，盯着秦雨的一举一动。
　　“东西我已经带来了。”
　　听到秦雨的声音，黑暗之中缓缓走出来一道身影。
　　此人穿着黑色的斗篷，头戴一副骇人的铜质天邪鬼面具。
　　这不正是苏晨先前所遇到的那个面具人吗？！
　　事情变得越来越有意思了。
　　只见秦雨将布包解开，取出了天星风水罗盘，递给了那个男人。
　　男人接过了它，仔细打量了一番，这才缓缓点头。
　　“进展现在怎么样了？”
　　“我已经得到了徐家高层的信任，一切都在朝着计划之中发展。”
　　面具人的声音十分低沉。
　　秦雨满意地点头道：“不错，但那徐超和徐征都是老谋深算的狐狸，还是要小心为妙。”
　　“这你大可放心，复活仪式一定可以顺利举行的。”
　　面具男阴森地笑了起来：
　　“徐家自己内部都乱成了一团，更别说徐超那老东西会没心思放在我们的身上。”
　　复活仪式？
　　究竟是什么复活仪式？
　　苏晨听到这里有些懵圈。
　　而这时他也想起了白无常曾经对他说过的话。
　　“千年以前血魔头领的修为散尽，变成了无数碎片分散到了世界上的各个角落…….也就变成了所谓的血珠。”
　　“若是让某些心怀不轨之人收集齐了血珠，那么血魔将会再次降临人间。”
　　想到这里，苏晨不禁倒吸一口凉气。
　　之所以如此，正是因为苏晨曾经面对过一小部分血魔的意识。
　　若是让血魔降世，那么千年前的灾祸将会再临人间。
　　而血影教的人信奉地正是血魔之祖，再加上他们如此迫切需要天星风水罗盘，不难猜想他们的目的就是为了搜寻血珠复活血魔。
　　“如果是这样那最好，如今罗盘也到手了，还请加快你的速度。”
　　秦雨再次叮嘱。
　　躲在角落之中暗中观察的苏晨，此刻也准备离开。
　　然而就在这时，一个矮小的身影居然蹦跶到了他的身边！
　　那不正是苏晨上午所救治的那个小孩吗？
　　这熊孩子！
　　苏晨一把扯过那孩子的手臂，见到他要尖叫，又连忙捂住他的嘴！
　　可还是晚了一步，小孩的喊声还是被另一边交谈着的秦雨等人发现！
　　“谁！”
　　我靠……
　　苏晨恶狠狠地看着那神色慌乱的小孩，比了一个安静的手势，紧接着轻轻摇了摇头。
　　秦雨和一众血影教之人连忙朝着自己这里走来。
　　他们的手上都泛起了血红的气息。
　　这时秦雨的目光落在了一处棺材之后，那正是苏晨所躲的棺材！只瞧见她冷笑一声，随后缓缓上前！
　　但，那棺材之后居然连个人影也没有。
　　另一边的苏晨早已经拖着那小孩子用遁形符逃之夭夭。
　　出了洞穴，他就一把把那熊孩子拉到了一边，厉声喝斥：
　　“你可真是我的小祖宗，再晚一点，咱俩都得被那些坏人发现！”
　　“我看你才是坏人！”