   咸鱼警队！
==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，小说每天更新 .
【小说中转1群一1002071447】


【小说中转2群一737523573】
【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】


=========================洪城警局。
办公室里。
陈业坐在工位上一脸懵逼。
就在半小时前！
刚刚从警校毕业的他被分配到华安市局下属的洪城刑侦 队。
整个华安一共下辖六个县级 队。
其 洪城刑侦队算是破案率最低的那支。
一个全省警校生技能比武大赛前三的优秀毕业生，被分配到一支咸鱼警队，想想也知道其 的落差。
陈业在为自己的运气沮丧之际，就听见叮的一声。
警神签到系统激活！
只要破案成功就能触 签到功能，获得各种警神技能。
电脑技术…
足迹鉴定术…
微表情分析术…
不止如此！
系统还赠送一副智能眼镜。
任何案件只要通过相关信息（时间地点人物）的搜索就能还原案件真相，并在眼镜 显现，且只有宿主能够看见。
陈业当时就愣住了。
这系统也太流弊了吧？
拥有这个系统。
他还担心什么咸鱼队啊。
以后队里破不了的案他来破，队里抓不了的人他来抓。
不想当咸鱼就这么简单！
他激动地握了握拳。
门外忽然传来一阵动静。
“怎么样？ 码有锁定到吗？”
“没呢！市局专家暂时没空，要我们自己搞！”
“我说这帮诈骗分子也太嚣张了吧，这给居民反诈宣传呢,吗？”
陈业走出房间。
电话直接就打到老人家手机上，还冒充自己是刑警队的，这不是找 
看向师傅问：“师傅，怎么回事？”
王为国哼道：“最近辖区内电信诈骗不是不少吗？局里就搞了次反诈宣传，由王班他们几个年轻人在社区里进行一些宣传，顺便给老人装下反诈app。”
陈业疑惑问：“那这是好事啊？”
王为国一听这个就来气，哼哼道：“本来是好事情，可没想到人诈骗分子当着我们的面，把电话打到老人家手机上了，我们反问对方是谁，人家说自己是刑警队的，就在三楼办公。”
陈业：“？？？”
好家伙！
这也太打脸了吧。
关键连特么地址都报对了。
这帮诈骗分子的手段简直是无孔不入啊。
陈业问：“师傅，那现在怎么办？”
王为国道：“李队正联系人处理呢。”
说着似乎想起什么，看向陈业道：“咦，我记得你小子 料上不是写着会电脑技术吗？”
陈业摇头道：“师傅，那哪能一样？我这就是一些基础操作，不过倒是可以去看看，要是有能搭上手的就试试！”
王为国就拍了拍陈业的肩膀道：“有这个态度就很好，走，过去看看。”
“好！”
陈业当即站起身跟上去。
刚一站起。
叮！
一道系统提示响起。
【恭喜宿主触 签到功能，获得Lv. 黑客技术！］
【注：Lv. 为熟练级，全市领先 平；Lv. 为精通级，全省领先 平；Lv. 为大师级，全国领先 平；Lv. 为传说级，全球领先 平！领先：同级前三。】
下一刻。
无数的信息好像河流一样涌入陈业脑海 。
短暂的晕眩后！
陈业就感觉到自己的大脑仿佛拥有无穷的黑客知识。
《高级计算机技术》…
《JAVA入门与精通》...
《论黑客的自我修养》…
这些平时那些完全看不懂的代码，此刻在陈业的脑海 却像是 + = 一样简单清晰。
不愧是全市领先的 平！
甚至在华安这样的小城市，那就是当之无愧的第一。
陈业之前还在担心。
自己能力不够。
现在看来！
倒是可以认真挑战下。
想到这里。
陈业整个人忽然淡定下来。
那些沮丧和落差尽数消散，气质更为之一变，刹那间变得胸有成竹起来
他跟随师傅来到会议室外。
以刑侦队长李志强为 ，一 人都在蹙眉等待。
王为国走过去问：“情况怎么样？”
李队摇摇头，沉着脸道：“很麻烦，小杨试了下，对方是通过虚构的网络IP地址拨打的网络电话，具体位置一直在变更，我们无法锁定！”
王为国问：“那市局的专家呢？”
李队道：“已经让老赵去联系了，不过市局专家没空，何况一来一回就要两个小时，王坍肯定坚持不了这么久！”
王为国就叹了口气。
这次就是普通的诈骗分子。
对几人来说有点打脸。
可对于侦办大案要案的市局专家来说。
这就是芝麻绿豆大的事情。
王为国问：“小杨那边还有什么进展？”
李队推开隔壁间的房门，摇头道：“目前还在追踪对方的IP地址，可是以目前的情况来看，只能说差强人意。”
小杨也叹气道：“对方的技术很强，一直在变更地址，我们根本无法完全锁定！”
王为国就看向电脑。
只是电脑上都是一行行的代码。
他一个大老粗哪里看得懂？
陈业同样不动声色得凑上去。
微微扫了眼就摇头。
小杨的方法不能算错。
他一直在通过追查对方IP地址的方式来搜寻位置。
只是对方明显有备而来。
虚拟地址不断变更。
小杨这边可能刚锁定好上一个IP地址，对方下一秒就已经再度变更过好几个地址。
这种方法只能说理论上可行。
王为国注意到陈业的表情，当即问：“陈业，你有没有什么办法？”
刷的！
众人都齐刷刷看过来.
   这是实习生能干出来的事？
众目睽睽之下。
陈业坦然道：“的确是有点想法。”
王为国就点头道：“陈业，不用我说，这件事情的重要性你也知道，一个处理不好，对我们警队的形象都有影响，你只管放手去做，不用考虑后果，再差也比现在强！”
李志强也点头道：“没错，有什么方法你尽管说。”
陈业闻言也就不再啰嗦：“如果我没有看错的话，杨哥一直在锁定对方的服务器，这样的方法不能算错，只是对方更换的速度明显更快，想要追上很难。”
众人齐刷刷看向小杨。
小杨抿了抿嘴唇，承认道：“你说的有道理，可这也是没办法的事情，那几位专家都不在，难道你有更好的办法？”
陈业淡淡道：“当然！直接攻破对方的服务器，从服务器 获取我们需要的 料。”
小杨闻言一愣。
旋即。
摇头不信道：“攻破对方的服务器，这帮诈骗分子都是专业的，服务器也都设置在境外，怎么可能攻破？”
陈业淡淡一笑。
也不反驳。
李志强忍不住了，问：“这很难吗？”
小杨点点头道：“岂止是难，简直是非常难，甚至只是理论上可行，这么说吧，就算是市局那几位专家过来，一时半会也搞不定这种大 型服务器的攻破，通常这种行为只有最顶尖的黑客才能做到，咱们华安的话，可能有一两人吧。”
李志强就叹了口气。
陈业刚刚参加工作，又没有受过专业的训练。
怎么可能会是全市一两人的 平？
他就准备放弃。
王为国却看向自己的徒弟，问：“陈业，你有把握吗？”
陈业淡淡道：“一半一半？”
王为国当即惊讶道：“一半一半？陈业你没开玩笑？”
陈业笑笑，没有啰嗦，看向小杨，吩咐道：“帮我把这间办公室里的电脑全部打开。”
小杨看了眼李队等人。
见没什么表示就照做起来。
下一刻。
陈业坐下来。
整个人的气质为之一变。
就好像刚才还是胸无点墨的小白，此刻却化身为黑客专家。
双手更犹如变魔术一般在键盘上敲敲打打。
一个个对话框当即建立。
刚才还一脸不信的小杨，此刻惊讶得下巴都差点掉下来。
那模样！
更好像看到了神明。
王为国瞥见他这副模样，忍不住捣了捣他，问：“现在是什么情况？这些框框是什么东西？”
小杨激动地解释道“他是要建立局域网，将这间会议室电脑的算力都运用叠加起来，只是…这怎么可能？
王为国就疑惑问：“什么意思？建立局域网不是很简单吗？”
小杨摇头道：“很简单？他只用了三十行代码就做到这一切，简直是大师级的操作，别说我，就是市局那些专家也没有这个 平!你们到底从哪招来的这实习生啊？”
哗啦！
众人都纷纷一怔。
不敢相信得看向坐在电脑前的那个年轻人。
而这个时候。
陈业右手已然敲下回车键。
下一刻。
一个临时编译的木马已然植入到双方通话的平台上。
选择 送。
伴随着一声清脆的响声。
陈业松了一口气，道：“搞定了！”
哗啦！
众人都纷纷围过来。
李志强惊讶问：“这就搞定了？”
陈业点点头道：“我已经将木马植入双方通话平台，接下来就等对方上钩了！”
李志强问：“什么意思？”
陈业简单解释道：“这么说吧，对方是通过网络电话而非卫星基站拨打这通电话，我们想要锁定无异于大海捞针，可是对方却百密一疏！”
“他一直在和我们的人通话， 间必然伴随着数据的上传和下载！”
“无论对方怎么伪装IP地址，服务器位置都是不可能变的，只要数据传输，我设置的木马就会跟随这份流量，潜入到对方的服务器 ！”
“到时候就能彻底锁定对方的服务器并攻破！”
伴随着陈业斩钉截铁的话语，众人都纷纷恍然。
李志强问：“那现在需要我们做什么？”
陈业道：“很简单，要通话人员拖住对方！时间越长越好，我这边至少需要一分钟左右的时间，等待数据传输。”李志强当场吩咐道：“老王，你赶紧去和王班说一声，要她说什么也得给我再拖一分钟！”
王为国当即甩门离开。
他和王坍通报会议室里的进展。
王理得到耳机 的授意，表情微怔，旋即开始和诈骗分子虚与委蛇起来。
陈业则是趁着这段时间继续传输。
一分钟后。
数据传输完毕。
木马成功入侵到对方的服务器账户 。
陈业表情一凛：
“木马已经入侵，接下来就是攻破防火墙，对方是三级防火墙，攻破的时间预计在三分钟，三分钟后我们将获取到对方的 料。”伴随着陈业开口。
众人的心都跟着紧张起来.
   人赃俱获!
时间缓缓流逝。
三分钟后。
在众人期待的目光 。
一份文件直接被下载下来。
陈业坐直身子，严肃得打开文件,
“什么？“
李志强表情猛然一变，激动问：
陈业点点头问：“怎么了？”
传达里面的内容:
‘你说代 老鹰？”
“ 料已经下载完毕，按照文件记载，这是一个代 为‘老鹰’的诈骗团伙
李志强道：“这是盘踞在我们南江省内一个特大型诈骗团伙，诈骗的金额不下亿元，连省厅几次抓捕，都没能一网打尽，你居然找到了？”
陈业就看向服务器。
他恍然道：“怪不得！这服务器上还有上亿现金呢。”
李志强问：“那 金能提取出来吗？”
陈业摇头道：“对方设置的是多级服务器，我们无法得知服务器地址，只有找到更高权限人员，才有可能锁定！”
李志强就叹了口气道：“既然如此，那就先调查这个人吧。”
陈业就看向文件，道：“刚才那个诈骗人员应该就对应这份J      的文件，姓名是周虎，对方的实际IP地址是在   .   …地址就在天港花苑小区！”
哗啦！
众人都表情一变。
“天港花园小区？这不在我们洪城吗！陈业你确定？”
陈业点头道：“错不了，所有的信息都吻合，就是他！”
李志强就脸色冰冷道：“本来以为只是巧合，没想到对方是故意挑衅，知道我们在进行反诈宣传呢！”
“为国，你立刻带人，我们去把这个周虎给抓回来！”
“还有这个老鹰，这次我们要一网打尽！”
王为国当即点头。
他就要点齐人马出 。
陈业打断道：“李队，我有个想法。”
李志强刚刚见识过陈业的技术，对陈业印象很好，当即道：“什么想法但说无妨！”
陈业就道：“这是一起大案特案，我们把对方抓住只能说是完成任务，想要让人民 众重新相信我们，就必须要干得漂亮！”
李志强沉吟片刻后问：“你有什么想法？”
陈业道：“视频直播！我们可以把相关的信息拍摄下来，先不放出来，一旦抓捕对方，就直接将画面在抖声等平台投放，这样的效果将是轰动性的。”
“对方敢当着人民 众的面诈骗我们，我们就要让对方知道，警察不是他们能惹的；同时也可以告诉那些居民，有困难找警察。”
李志强闻言略一思考，就点赞道：“这法子好，以其人之道还治其人之身，老王，通知宣传部门跟进！”
王为国当即点头。
李志强又看向陈业道：“这次你也跟着过去！”
陈业讶异道：“李队，我还是实习期，出警不合规矩吧？”
李志强就笑道：“又不是要你抓人，只是出下现场！再说有几个实习生有你这样的本事？”
“行了，你到时候就跟在后面，注意安全就行。”
陈业就表情一变。
实习第一天就能出警。
简直是莫大的荣耀。
要知道实习期可是连执法权都没有的。
现在能够出警，已然代表着他受到李志强的认可。
而李志强！
可是洪城刑侦队队长。
警局几个分队历来以刑侦为第一。
李志强这个刑侦队长在局里的地位仅仅排在几位局长副局长之后。
洪城警局排名前六！
刚刚实习第一天就获得这位警局排名前六大佬的赏识，以后的前途还用说吗？
他笑着跟几人上车。
两辆车轻车从简。
天港花苑！
王为国直接敲响物业办公室的大门。
在对方的配合下。
几人当初锁定周虎的住处。
  栋！
    室!
咚咚咚！
当物业敲响对方的房门时。
周虎还在调戏着王珊这位漂亮的警花。
“谁呀？”
听见敲门声，他认真和王坍道了句歉，略带奇怪得走到门口。
物业按照王为国教导的方法，不慌不忙道：“我物业的，你家卫生间外墙是不是漏 啊？”
周虎摇头道：“怎么可能？我这才装修没几天！”
物业叹气道：“人家都投诉到我们物业了，你赶紧开门看看，要确定不是你，我们还得上楼挨家挨户再去找呢，别耽误时间。”
周虎想了想，确定自己没留下什么把柄，就将门打开。
吱呀！
门刚刚打开一条缝。
以王为国为 ，一 人就迅速冲进去。
将那个男人  按住！
与此同时。
李志强带人直奔书房。
书房里。
电话还没有挂断。
李志强直接对电话问：“王坍，是你吗？”
王理听见李志强的声音，连忙道：“李队，你们已经抓到人了？
李志强冲摄像机招了招手。
宣传部同事立刻将整个房间拍摄进来。
尤其是李志强高大的形象。
他表情严肃道：“没错，我们已经将这名诈骗人员抓捕归案，相关的调查等我们将人带回去就正式启动！这次老鹰团队将一网打尽！”
说话间。
摄像机将客厅那名被压倒的男子也拍摄进去。
整个画面居高临下。
冲击力非常明显。
挂断电话。
李志强走进客厅。
冷着脸看向那个 年男子，沉声道：“给我带回去，好好地审！老王，你留两个人下来，给我把这屋子地毯式搜索，一点线索都不准放过！”
“是！“
“收到！”
几人纷纷点头。
李志强又看向陈业。
拍了拍他肩膀，勉励道：“陈业，这次干得不错，无论是锁定对方的地址，还是想到用这样的方法进行宣传，你都居功至伟！”
“这次回去我就向张局请功，提请对你的奖励，甚至是提前 正！”
啪！
陈业表情就一变。
提前 正？
这可比多少奖励金都来得实在。
要知道他现在还处于实习期。
名义上是警察。
实际上连执法权都没有。
一旦提前 正，那才是真正的警察！
再也不用担心执法权的问题。
何况一步快步步快。
他提前三个月甚至半年 正。
对比同一批进来的新生那就是全面领先。
他当即道：“谢谢李队！”
李志强拍了拍陈业肩膀道：“不要谢我，要没本事，我就算推荐局里也不批，好了，你和你师傅留下来，学学怎么查验现场，看看能不能找到有用的线索！”
陈业当即立正道：“收到！”.
   一天 正！全国唯一！
李志强带着一批人马离开。
陈业则是跟在王为国身后查看房间痕迹。
片刻后。
两人来到书房。
王为国指了指电脑问：“喏！这小子既然敢这么嚣张，背后没人我是不信的，你能不能用你那黑客技术，把这台电脑上的 料调出来，看看有没有线索。”
陈业当即点头。
他看向输入密码界面！
这种程度的防护自然拦不住他。
一阵僻里啪啦后。
电脑被启动。
陈业开始搜寻起电脑上的文件来。
片刻后。
一个隐藏文件被打开。
陈业点击。
果然找到一串数据。
简单翻译后。
陈业笑道：“师傅，找到了！”
王为国忙凑到电脑前问：“快看看是什么！”
陈业点头道：“按照这上面的数据来看，这周虎的身份还不低，竟然能够接触到藏匿赃款的服务器！”
王为国惊讶问：“那我们岂不是能将这些赃款拿回来？”
陈业笑道：“我试试！”
王为国就激动道：“这可都是老百姓被诈骗的钱财，如果真能拿回来，南江那十几万老百姓得为你天天烧香祈福！”
陈业笑道：“师傅，那我不成神仙了！”
王为国就嘿嘿道：“我这么跟你说吧，你听李队说要给你 正，实际上希望根本不大！”
“我们南江警队最快 正的记录是李俊！就那个家喻户晓的警神！当时他连破好几个案子，一个月 正。”
“你才实习一天，就算破了这起诈骗案局里也不可能 正的，这是要报省厅特批的。”
“可你要真能把这上亿元的 金找回来，省厅还真有可能给你同意了。”
陈业表情就一怔。
他当即道：“那好！我现在就试试！”
说着双手敲击起来。
不止如此。
他还模仿周虎的口吻。
通过软件和上级交谈起来。
对方似乎没有起疑。
还要他继续潜伏。
等过了这段时间风平浪静再说。
陈业见状。
笑着将木马传输过去。
下一刻。
当那些木马传输过去。
陈业迅速查看对方服务器账户上的 金。
个、十、百、千、万…
一连串的数字让他头皮 麻。
更焦急道：“师傅，快！给我个队里的账户！我要将这些 金立刻 出来，被 现就来不及了。”
王为国当即将队里的银行账户拍到陈业面前。
陈业输入账 。哗啦啦！
犹如金币洒落的声音。
将近一个亿的 金直接 移到刑侦队公用的账户里。
陈业笑着和对方说再见。
 过头。
看向师傅激动问：“师傅，账户有变化吗？”
王为国就点开手机。
下一刻。
那一连串数字看得他目瞪口呆。
“一个亿？好家伙！居然这么多？咱们这次、不，是你这次真立了大功了！我要亲自向张局汇报，这要不给你 正，我跟他急！”陈业哭笑不得地指了指电脑道：“师傅，别着急啊，这电脑里还有不少 料呢，都是他的上级，咱们不要一网打尽吗？”
王为国就老脸一黄，嘿嘿道：“嘿！师傅激动了，把这些 料都拷贝回去，我们报请省厅，这次必须要一网打尽。”
陈业摇头道：“这些 料都有拷贝自动损毁程序，师傅，我看直接把电脑扛回去得了。”
王为国略一沉吟就道：“行，就这么办！”
两人扛着主机。
十分钟后。
回到警队。
就看到李志强一脸郁闷。
王为国笑眯眯上前，问：“怎么了？嫌疑人不交代？”
李志强就点了根烟，蹙眉道：“这周虎嘴巴硬的很，不肯交代！”
王为国就笑道：“李队，先别忙着审讯了，看看咱队里公用的账户，现在上面有多少钱。”
李志强就疑惑道：“看那个干嘛？”
说归说。
还是点开账户。
下一刻。
看到那一连串的数字。
他惊讶地目瞪口呆，更不敢置信问：“怎么可能？这、这难道是诈骗 金？”
王为国笑道：“没错！陈业伪装成周虎，和他的上级交谈，并窃取到服务器的地址，通过植入木马的方式，将这笔 金给 移出来了。”
李志强就惊讶得看向陈业，语无伦次道：“好小子！你、你这真是让我不知道说什么了！”
王为国还觉得这个消息不够刺激，继续添砖加瓦道：“还有呢李队！这次从周虎的电脑上 现了他的上下级。”
“有这份 料在，足够我们将‘老鹰’团伙一网打尽。”
李志强就彻底怔住。
愣了好一会儿。
他才激动道：“好！好！真是太好了！居然连团伙的上下级 料都搞到手了，陈业，我真是不知道该怎么表扬你！”
“协同省厅办案，更是我们我们洪城警局多少年没出过的事情了，我这就向张局汇报！”
王为国连忙拉住，提醒道：“别忘了我徒弟 正！”
李志强就哼哼道：“找回近亿元的诈骗款，又拿下盘踞我们南江多年的诈骗团伙，这要是不给 正，我第一个不答应！”
王为国就笑起来。
接下来。
伴随着李队汇报。
整个洪城分局都轰动了。
找回近亿元的诈骗款！
锁定盘踞南江多年的诈骗团伙！
更要求省厅协助破案！
这一桩桩一件件简直不是普通人能干出来的事情。
“卧槽！这陈业也太流弊了吧？”
“有一说一，咱们洪城、不，南江有这么厉害的实习生吗？”
“这要是不能 正，我第一个不服！”
“没错！看来我们洪城警局要创造一个新的记录了，实习当天 正！这也算是一项前无古人的记录了吧？”
“去去去！跟你有什么关系？”
“嘿嘿！怎么就没关系了？俺也是洪城警局的一员好吗？”
走过路过。
众人都好像看大熊猫一样围观陈业。
眼看临近下班。
噎瞪瞪！
李志强满面春风得走进来。
自从他接任洪城刑侦队长以来，还从来没有这么志得意满过。
他笑着拍了拍手，道：“大家都静一静。”
众人纷纷安静下来。
期待地看向李队。
李志强笑道：“不用我说，大家也知道这起案件办得有多漂亮！”
“经过省厅和我们的联合统计，这次累计追回诈骗款    万余元,诈骗团伙！”
同时协助省厅一举端掉以老枪为 的、盘踞在我们南江多年的
“这起案件不仅受到局里嘉奖，还受到省厅表彰！”
“省厅决定，给予我们洪城区局集体一等功的荣誉，甚至如果不是陈业还在实习期，一个个人二等功绝对跑不了！”
就在众人为陈业惋惜之际，李志强却话锋一 ，笑道：“不过这次陈业虽然没有个人荣誉，但是考虑到陈业在本次行动过程 的决定性作用。"
“省厅特批！陈业无条件 正！”
“无需决定！无需等待！手续走完，陈业就是一名正式的刑警队员！”
“同时本次的荣誉会累积到下一次的刑侦案件 ，一旦有荣誉，同等条件下优先评比，同等荣誉下自动升级一格！”
哗啦！
众人都表情一变。
“好家伙！居然真 正了！”
“一天 正！别说咱们南江，就是放眼全国都没这样的狠人。”
“实至名归！实至名归啊！”
众人纷纷恭喜。
陈业同样激动道：“谢谢李队！”
李志强摆摆手道：“还是那句话，打铁还需自身硬，要不是你突出的表现，我就算为你争取，也没有用。”
王为国笑着附和道：“没错！陈业啊，你就别谦虚了，要没你，这次咱们警队能出这么大一个风头？我看以后谁还敢说咱们洪城刑侦队是咸鱼警队！”
众人就哈哈笑起来。
李志强又道：“除了荣誉外，局里还特批了两万元的奖金。”
“考虑到陈业在这起案件 的作用，经过我和张局的商议，两万元奖金，陈业一人分一万，剩下的所有参与者再平分！”
众人都纷纷点头。
“这是应该的！”
“要没陈业，我们现在还在头疼呢。”
“说起来咱们队里这次可真的招到宝贝了。”
李志强笑道：“没错！陈业是一把好钢，为国，你要好好培养。”
王为国当即保证道：“李队，你就放心吧，这可是我徒弟。”
李志强笑着点头，看向陈业问：“陈业，你还有什么要说的？”
陈业道：“李队，事情是大家一起做的，现在功劳都堆到我身上，这不合适吧？”
李队还没开口。
王为国登时吹胡子瞪眼起来。
“不合适？这次功劳谁最多，大家谁心里没数？要没你咱局里能出这么大风头？好了，财务那边都已经做好账了，马上都要 了,你就别啰嗦了，刚参加工作，需要用到钱的地方多着呢。”
其他人也纷纷同意。
加上李队一锤定音。
陈业只好收下.
    生命案了！
叮！
一声短信提示。【您尾     的银行卡账户收到     元，当前余额     . 元。］
陈业激动地揣回手机。
李志强见状拍了拍陈业肩膀，笑道：“你的家庭情况队里也有所了解，我们每次破获案件都会有一定的奖励，不同于工  放，做好后财务直接打到个人工 卡里，只要好好干，收入这块不用担心！”
“另外，你的 正估计一到三天就能走完流程，到时候你就可以正式出警，这段时间还是先跟在你师傅后面好好学习！”
陈业当即道：“谢谢李队，我一定好好学习！”
李志强就点点头。
走出办公室。
其他人也陆续回到自己的座位上。
眼看还有段时间。
陈业左右无事就翻阅起卷宗。
时间飞逝。
眼看下班到。
陈业跑去食堂吃饭。
吃完回到宿舍简单洗漱就休息起来。
一夜安睡。陈业从床上清醒。
【恭喜宿主触 签到功能，获得Lv. 面容鉴定术！】
【注：Lv. 为熟练级，全市领先 平；Lv. 为精通级，全省领先 平；Lv. 为大师级，全国领先 平；Lv. 为传说级，全球领先 平！】
陈业表情一变。
好家伙！
竟然是面容鉴定术？
这可是刑侦学上应用最广泛的技术之一啊。
面容鉴定！
简单来说就是通过对面容特征的拆分组合进行记忆，达到快速锁定嫌疑人的目的，对于刑侦人员来说简直是帮助最大的几门技术之一。只是这门技术看起来简单，实际上应用非常复杂。
就说简单的黑痣特征吧。
看起来相似！
实际上一点细节就差以千里。
想要学精学透没有十来年的功夫根本不可能。
现在好了！
陈业的面容鉴定术直接达到全市领先。
前三的存在！
甚至在华安这样普通的地级市就是第一人的存在。
他当即激动握拳。
拥有这门技术，他的实力将会进一步增强。
洪城刑侦队也将彻底摆脱咸鱼队的头衔。
简单洗漱完。
陈业跑到楼下吃了点早餐。
就回到办公室。
路上！
他特意试验了下这门面容鉴定术。
在Lv. 技能的作用下，无论是早餐摊贩的面容，还是形形色色的路人，陈业都是扫一眼就能记住对方的相貌。
丝毫不差！
简直太流弊了！
他从容走进办公室。
“陈业来了？”
“吃过早饭没？”
经过昨天的事情。
队里几个本来还认为陈业是新兵蛋子的老人都对陈业刮目相看。
纷纷打起招呼。
陈业礼貌回复。
瞪啜瞪！
李志强一脸严肃得走进来。
众人表情都一变。
李队这表情怕是来案子了！
果然！
李志强环顾一圈，就蹙眉道：“老王，你这边准备下，来案子了！”
王为国当即站起，问：“什么情况？”
李志强道：“这次的案子比较棘手，城 村那片 生一起凶杀案，凶手在杀人后逃离，具体情况还在侦查，分所的同志在今天早上接到报警， 现命案后立刻就将案子上报给我们，准备下，我们立刻出 ！”
王为国点头招呼道：“周泰、王扬、陈业，你们三人跟我出警！”
三人都纷纷点头。
尤其是陈业！
更是一副跃跃欲试的样子。
王为国拍了拍他，道：“真不知道该说你小子运气好还是差，上班第二天就能碰到命案，等会跟在我后面，要是害怕就先缓缓。”
陈业道：“谢谢师傅关心，问题不大。”
王为国就点点头。
很快。
几人来到楼下。
警车 动。
三人联同李志强直奔案 地点。
途 。
李志强简单叙述了现场案情。
他介绍道：“事 地点是一处老旧小区，环境很差，人流密集，拆迁户打工者都纷纷聚集，就是城 村那片，二楼一位住户今天早上被 现 在家 ，当时门缝虚掩。”
“邻居下楼的时候察觉到不对劲，就敲了几声门。”
“没有人回应，对方就推门进去查看，结果 现人已经倒在血泊 ，对方吓得当场报警，好在当时还有路过的邻居，见状当即报警，分所人员赶到的时候…”
说着将案 现场图片递给几人。
陈业接过。
简单扫了眼就微微蹙眉。
画面 。
一道身影很是惨烈的倒在血泊 。
整个场面完全是不留活口。
他深吸一口气。
默默调动智能眼镜。
这幅智能眼镜只要具备时间、地点、人物几个要素，就能完成对案 现场的还原。
当陈业将案件要素输入。
城 村…
昨晚H—点…
 者姓名张彩虹…
下一刻。
智能眼镜 播放出一段只有他才能看到的影像。
一个模糊的身影，在张彩虹恐惧的眼神 手起刀落，直接将她割喉
画面犹如电影 动。
这时。
陈业的瞳孔猛地一缩！
“那是…”
陈业看向对方的右手。
因为没有嫌疑人的相关信息。
智能眼镜无法调取出对方更多的信息。
可是从张彩虹的眼睛里，竟然看到对方模糊的身形 手在滴血。
那是张彩虹太过惊惧。
记忆   保存下来的唯一特征。
陈业心 有了推测。
嫌疑人受伤了吗？
那现场必定还有残留的东西。
这时。
车辆停下。
几人来到事 地楼下。
这是一片老旧小区。
斑驳的院墙上满是破旧的痕迹。
附近分所的工作人员更是早已经拉好警戒隔离线。
见到李队，现场负责人连忙上前。
李队寒暄几句，就掀开警戒线进去。
似乎想起什么，他 过头，提醒道：“陈业，你要是不习惯，就在外面待着吧！”陈业摇头道：”一起进去看看吧，总归是要走这一遭的。”
李志强就点点头。
吩咐人递过鞋套和手套。
陈业接过。
佩戴好白色手套穿上鞋套跟随几人进去。
吱呀！
几人走进房间。
尸体早已经被技术科的人带走。
不过现场还残留不少血迹。
地上还画着受害者当时倒地的情状。
陈业在地上观摩。
片刻后。
他忽然又退回到进门口的地方。
那里！
一滩血迹很不显眼。
不大！
约莫一个指甲盖大小。
仔细观察。
却 现和周围的血迹有种不一样的颜色。
如果不是陈业提前通过智能眼镜得知嫌疑人的右手曾经受到伤害，也不会关注到这一滩血迹的不同，更不会认真研究。
他蹲在地上，仔细对比。
更加确定这摊血迹的不同！
还没开口呼叫。
王为国就走过来问：“陈业，蹲这半天了，有什么 现？”
陈业指着地面上的血迹道：“师傅，这里有一滩血迹！”
王为国扫了眼就道：“血迹吗？屋子里血迹不少呢，技术科的人都已经拿过去了。”
陈业摇摇头道：“师傅，这滩血迹不一样！”
王为国就走过来。
其他几位队员闻言也走过来。
周泰疑惑问：“不都是血迹吗？有什么特别的？”
王扬也附和道：“是啊，这些血迹都已经带回去比对了，咱们还是先查查这房间里其他的线索吧。”
陈业却摇头道：“这处血迹和其他几处不一样，甚至我怀疑，这是嫌疑人留下的血迹！”
哗啦！
几人表情都一变。
嫌疑人留下的血迹？
这意味着只要化验，就可以直接确定嫌疑人身份。
破案将事半功倍。
只是这也太扯了吧？
哪个犯罪嫌疑人会傻到将自己的血液留在现场？
这不是等着被抓吗？.
   门把手上的血迹！
几人都表示怀疑。
陈业缓缓道：“我明白大家的想法，实际上我也不太相信，不过大家请看，这处血迹和其他几处完全不同！”
几人都看过来。
就连李志强都好奇地走过来。
陈业指着不远处的血泊道：“按照技术科的分析，受害者应该是 于颈动脉受损，失血而 ，那么以颈动脉的压力，血液应该是喷溅出来，这也符合地板上这些血迹的形状！”
说着指向地面。
那些血迹都以尸体为核心。
形成向外扩张的趋势。
李志强点头道：“你观察的很仔细，继续说。”
陈业又指着地面上那滴血迹道：“可是这滴血迹凝而不散，不像是喷溅过来的，倒像是居高临下滴落的，痕迹完全不同，我建议将这滴血迹带回科里采样化验，或许能有 现！”
哗啦！
几人都表情一变。
他们按照陈业的说法再去观察。
那些血液果然如同陈业所说，完全就是两回事。
李志强盯着看了几秒，就赞许道：“陈业说得没错，这滴血迹的确和其他几滴不同，我本来还想着，陈业刚刚参加工作，你们要带一带陈业，倒是没想到被陈业上了一课。”
“这说明什么？不要带着惯性思维去勘测现场，一定要常看常新！”
“老王，你通知技术科根据，尽快出具化验结果！”
王为国当即点头。
其他人则是纷纷点赞起来。
“李队说得没错！我本以为就是一滩普通的血迹，没想到还有这些！”
“我要向陈业道歉，看来我们之前是武断了，犯罪现场的任何蛛丝马迹都不能放过，不能因为别人检查过一遍就放松警惕！”
周泰王扬两人连连致歉。
王为国更是拍了拍陈业的肩膀，笑道："这滩血迹要查出来真是嫌疑人的，你小子又立了一大功！”
陈业谦虚道：“重要的是早点能把嫌疑人抓获！”
李志强拍了拍手道：“陈业说得没错，现在最重要的就先把犯罪嫌疑人抓捕归案，大家都行动起来吧。”
几人当即重新搜索起来。
陈业则是申请道：“师傅，我想去楼上看看。”
王为国从腰间抽出一根警棍，递过去道：“行，你想看看就去吧，不过注意安全。”
陈业看着警棍犹豫问：“师傅，我手续还没下来呢，不合适吧？”
王为国笑着塞过，没好气道：“有什么不合适的？申请都批准了，就差个手续罢了，行了，你拿好，真出了事情算师傅的。”陈业感谢得“嗯”了声，接过。
他来到三楼。
刚准备敲响三楼住户的房间，就看到门把手上一点暗红色的东西。
这些痕迹很细微。
如果不是先入为主，根本 现不了。
他表情一凛。
手下意识伸向腰后的警棍。
更拨通师傅的电话。
片刻后。
王为国步履轻盈得走上来。
他压低声音问：“有 现？”
陈业指了指门把手上那淡红色的血迹。
王为国表情一肃。
他示意陈业退后。
从上衣口袋里取出化验袋。
用特制的粘贴棉将门把手上的血迹一点一点刮进去。
正当这一切要做完的时候。
吱呀！
大门忽然开启。
一个 年男子露出头来，问：“你们是谁？”
陈业忙挡在师傅前，掏出工作证道：“杨华是吧？我们是洪城警局的刑警，来找你是想进一步了解情况，不知道你方不方便？” 年男子一听，忙道：“是警察同志啊，方便、方便，快请进！”
陈业看向师傅。
王为国此刻已经擦拭完最后一点血迹。
他将化验袋装进口袋，给陈业使了个眼色。
两人进屋。
略一扫视。
整个房间的格局就映入眼帘。
普普通通两室一厅的房子。
整体装修略显老派。
三人坐在客厅。
王为国开门见山问：“楼下的案子当时是你报的警吧，你能跟我们复原下当时的场景吗？”
 年男子叹气道：“当时我准备下楼买菜，到二楼的时候 现房门虚掩着，我觉得奇怪，就敲门问问， 现没有人回应，就推门进去，没想到…”
陈业从包里掏出纸笔。
他问：“能请你描述下当时受害者的情况吗？具体是在什么位置？”
杨华思考起来：“当时我推门进去，就看到张彩虹倒在血泊里，人是靠着沙 躺着，头仰着朝上，除此之外，我就没太多印象了,当时我都吓傻了。”
陈业在图纸上简单画了下当时的场景，递过去问：“是这样吗？”
杨华摇头道：”不是的，当时她的头应该更朝向阳台这边，对，是这样…”似乎怕说不明白，还伸出手直接在画纸上指指点点。
陈业登时看过去。
两条手臂完全没有受伤的痕迹。
他扫了眼师傅，不动声色地摇了摇头。
王为国就继续询问一些问题。
陈业则是站起来问：“你家卫生间方便借我使用下吗？出门急，这肚子有点不舒服。”
杨华立刻道：“没问题，就在那边，我带你去吧。”
陈业摆手道：“不用不用，我自己去就好。”
说着走进卫生间。
刚一进门。
陈业立刻反锁房门。
下一刻。
他看向洗漱池。
如果对方真的要洗掉身上的血迹，那么洗漱池很可能会留下痕迹
可惜！
对方显然也考虑到这点。
整个洗漱池台面光滑如新，没有留下任何痕迹。
不过陈业却没有放弃。
现在是夏天！
对方肯定会经常洗澡。
他蹲下身子。
打开地漏的盖板。
果然！
一些毛 碎屑物出现在眼前。
陈业从包里抽出化验袋，小心翼翼得用镜子夹起，放入袋 。
三分钟后。
他冲完马桶走出房间。
王为国看过来。
陈业不动声色地点头。
王为国就松了口气。
他站起身，握手道：“既然如此，那今天就先了解到这里，如果有什么新的情况，请随时和我们联系。
“一定―定！”
杨华送两人出门.
   王坍的特殊对待！
吱呀！
房门关闭。
两人来到楼下。
王为国问：“怎么样？卫生间有什么 现？”
陈业扫了眼三楼的窗户，从兜里掏出那些毛 道：“洗漱台没有血液痕迹，不过我倒是从下 道里收集到这些毛 ，师傅，要不要请化验科的同事查验下？”
王为国道：“当然！”
陈业问：“那我通知周哥还是王哥回去？”
王为国笑眯眯得拍了拍陈业肩膀道：“这一上午都送去好几份材料了，他们要是回去，估计得不到好脸色，陈业啊，这事还得你
亲自跑一趟。”
陈业一头雾 问：“他们没好脸色，我就行了？”
王为国就笑呵呵得打了个哑谜。
陈业更加迷糊了。
师傅没有李队那么严肃。
可也没开过这样的玩笑啊。
他疑惑问：“师傅，到底什么情况啊？”
王为国就不在 关子道：“昨天那反诈的事忘了？王班！就是咱们局里的法医，人家一直要感谢你呢，我跟你说，她可是咱们局里的警花，家庭条件也好，你小子要是能把她拿下，下半辈子都不用愁了！”
陈业哭笑不得道：“师傅，你这说得都哪跟哪啊？”
王为国就吹胡子瞪眼道：“师傅这是在为你好知不知道？”
陈业含糊得“嗯嗯”两句。
王为国见状，只得道：“你啊，真是不懂什么叫福气，行了，你先把材料送回去吧，我给化验科打个电话。”
陈业就接过钥匙。
轰！
 动机启动。
汽车朝警局开去。
十分钟后。
他带着两包化验袋走进化验科。
刚到门口。
化验科的小张就道：“你们怎么又来了？这一上午都送好几次材料了，不会以为我们化验科是专门为你们刑侦队设的吧？我告诉你，我们这里还有好几个所的材料没化验呢，现在没空搞你们的，下午再来吧！”
陈业争取道：“这批材料很紧急，麻烦你们通融下。”
小张就叉着腰道：“就你们急？下面几个分所递来的材料也都紧急呢
陈业见状。
犹豫着是不是要请李队说情。
“谁呀？”
化验科里传来一道清脆的女声。
小张道：“王姐，又是刑侦队的，我让他先回去了。”
瞪啜瞪！
一阵清脆的脚步声。
一位面容姣美清丽的女子穿着白大褂走出化验室。
她看到陈业的第一眼就眼睛一亮，明眸 闪过惊喜问：“陈业，你怎么来了？”
陈业看向对方问：“王工，你认识我？”
王现轻捋 丝，笑道：“昨天的事情还没感谢你呢，当时我都紧张 了，幸好有你出手，不然我真是下不来台了。”
陈业摇头道：“本来就是份内事情。”
王现笑着看向陈业的右手，问：“你是有什么事情吧？”
陈业为难道：“还是早上那个杀人案，这批毛 和血迹是新提取的样品，听说你们挺忙的？”
王现摇头道：“怎么会？我们不就是为你们服务的吗？”
陈业：“？？？”
小张：“？？？”
两人都诧异地看向王班。
王珂笑道：“怎么？有什么事情？”
陈业道：“啊，没有没有！这些都是在现场提取的残留物，我们想要区分下哪些是嫌疑人的，哪些是受害者的，那就请王工帮忙化验下。”
王现就接过化验袋，笑道：“放心吧，我这就化验，半个小时后出结果。”
陈业笑道：“那就谢谢王工了！”
王班展颜一笑道：“不要叫我王工，以后喊我王坍吧。”
陈业道：“好的王班姐，那我先回办公室，出了结果打我电话。”
王理道：“行！”
陈业就 身上楼。
小张等几位化验科的同事则是目瞪口呆看向王坍。
王坍疑惑问：“我脸上有东西吗？”
几个同事都齐刷刷摇头。
“没有！就是王理姐，你这 变也太大了吧？”
“刚才是谁说的？再有刑侦队送来的东西，一律不搞，先忙下面所里的，结果这个陈业一来，你就跟变了个人似的，该不会你俩有情况吧？”
“有一说一，陈业高大帅气，还是优秀毕业生，技术也一级棒，给我也喜欢呢！”
几女叽叽喳喳。
王珊闻言俏脸先是一红，随即脸 冰霜，蹙眉道：“你们都没事干是吧？行，去把下面几个所送来的材料都给我化验了， 午前把结果给我。”
几女登时脸色一垮。
都费吧了！
王珊则是提着陈业的材料回到化验室。
她要亲自化验。
陈业还不知道楼下 生了什么。
他回到办公室。
扫了会卷宗。
半个小时后。
王珊打来电话。
化验结果出来了。
陈业当即跑下楼。
王坍将两份比对结果摆放在陈业面前。
陈业扫了眼就表情一怔。
那滴血迹和张彩虹完全不符合。
倒是和张彩虹家地板上那滴血迹吻合，同时也和在杨华家 现的毛  的一种符合，并且和毛  的另外两人存在名义上的DNA从属关系。陈业指着最后的结论问：“王坍姐，这DNA从属关系是指？”
王理举起那份装满毛 的化验袋，又指了指那滴血迹袋道：“这么说吧，这滴血迹的主人，从伦理上来推断，有  . %以上的可能性，是这两份毛 主人的儿子！”
哗啦！
陈业就表情一变！
他确认问：“王现姐，会不会有差错？”
王现姐摇头道：”的确存在理论上的诧异，不过按照数据来说，单人的差异在二十万分之一，双人的话几乎没有这个可能。”
陈业就兴奋握拳。
他激动道：“谢谢王现姐！有这份结果在，这个案子就有大进展了，等案子破了，我一定请你吃饭！”
王现笑道：“那我可记住了！”
陈业就点点头。
他拨通王为国的电话。
汇报这个好消息。
王为国接到电话，同样表情一变，更笑道：“太好了，我这就向李队汇报，提请对杨华儿子进行抓捕！”
陈业道：“行，师傅，我等你下一步消息。”
王为国嗯了声。
挂断电话。
直接冲进二楼。
李志强正带人继续查验现场.
   倍速！面容鉴定的威力！
屋内。
几人还在搜查。
王为国道：“李队，出结果了！”
李志强问：“什么情况？”
王为国当即将陈业的报告汇报上去，并道：“经过比对，我们 现，陈业 现的那滴血迹和楼上住户杨华存在密切的父子关系，李队，我申请立刻对杨华的儿子杨天虎进行逮捕！”
李志强表情一愣：“杨天虎？他是怎么回事？”
王为国就将刚才陈业上楼查看并 现门把手上血迹的事情叙述一遍。
李志强当即赞叹道：“严谨细致，不放过每一个细节，陈业果然是个刑侦的好苗子！还愣着干什么？立刻将杨华夫妻二人带回去
协助调查，另外，全方面搜寻杨天虎的下落！”
“是！”
“收到！”
众人纷纷点头。
王为国则是带人直奔三楼。
杨华还不知道 生了什么就被带走。
嘀嘀！
一阵警车呼啸。
众人回归警局。
陈业早已经接到师傅通知。
在楼下迎接。
李志强刚一下车就走上前，拍了拍陈业肩膀，勉励道：“陈业，这次干得不错！”
陈业谦虚道：“都是大家的功劳！何况这次技术科的王理姐也帮了我们一个大忙，要没她，结果不会这么快出炉的！”
李志强就看向陈业身旁俏生生站立的王坍，笑道：“是要好好感谢王法医！”
王现笑道：“不用客气，都是自己人！”
李志强就大有深意地看了两人一眼。
他道：“先带人进审讯室。”
十分钟后。
审讯结果出炉。
李志强当即道：“为国，立刻带人前往交通监管部门，杨华交代，从昨天晚上开始，杨天虎就离家未归，他也不知道去了哪里,我现在怀疑，杨天虎在作案前就已经做好逃窜的准备，我们必须要尽快将他抓捕归案！”
王为国当即点头。
他看向左右道：“周泰、陈业，你俩跟我去一趟交管局！”
三人立刻上车。
十五分钟后。
汽车抵达交通监管部门。
交通监管部门的工作人员早已经接到刑侦队的电话。
负责人已经在楼下迎接。
王为国简单寒暄道：“陈工，这次涉及到命案，我就不跟你啰嗦了，帮我把城 村那片所有的摄像头头调出来，我们要尽快搜寻到犯罪嫌疑人！”
陈工忙道：“接到你们的电话，我们就已经做好准备！所有的摄像头都已经调出来，来吧，跟我来导播大厅。”
三人连忙上楼。
进入导播大厅。
超过三十个电子大屏挂在墙上。
陈工介绍道：“城 村那边人员复杂，不过出口只有六个，我们都已经调出来，除此之外，以城 村为核心，方圆一公里范围内还有二十三个摄像头，全都在这里了！”
王为国一听就以手扶额。
从昨晚到现在！
超过  个小时！
再加上接近三十个摄像头。
这 间的工作量已经不能用巨大来形容。
他叹气道：“那就先从昨晚十二点左右开始播放。”
法医科那边刚刚给出结论。
受害者遇害的时间在十二点十分左右。
前后误差不超过十分钟。
陈工当即挥手。
电子屏开始播放。
王为国盯着看了会就觉得眼睛 酸。
要知道这可是二十九个摄像头同步播放！
想要从这屁大点的屏幕 捞出嫌疑人。
 间难度可想而知。
他 过头，却 现陈业一直在认真观看，关心道：“陈业，累了就休息会！”
陈业摇头道：“师傅，我不累，我对面容鉴定这块有点研究，这些对我而言正好可以当做练手的材料。”
王为国就随口问：“那这速度要不要快点？”
陈业道：“可以快点！”
王为国就讶异地扫了眼徒弟，问：“还真有余力？陈业，你小子还真深藏不露啊？我跟你说，现在不是谦虚的时候，你要真有余力，就使出你全部的力气。”
“嫌疑人现在还在外逃，我们在这里多节约一分钟的时间，就能保证无辜受害者的安全多一分钟！”
陈业闻言也不再谦虚。
他严肃道：“师傅，那就加快速度吧！”
王为国看向陈工道：“听他的。”
陈工连忙调整倍速。
“这样行么？”
“不够！再加快！”
“那现在呢？”
“再快点！”
“这样？”
“  倍速！对！  个摄像头同步播放！”
伴随着陈业的命令。
整个导播大厅的人都惊住了。
他们看着电子屏上那一帧帧犹如走马观花的画面都纷纷怔住。
“这确定能看出来嫌疑人？”
“  倍速！一秒钟相当于  秒！这要是能看出来，我把头摘下来！”
“几个菜啊喝成这样，还不是单纯的  倍速，同时要观看  个电子屏，人影简直是一闪而过，这人该不是故意来捣乱的吧？”
几个工作人员看着一眨不眨的陈业都傻眼了。
就连王为国和周泰都有点懵。
周泰捣了捣王为国的胳膊，问：“王头，你这徒弟不会装模作样吧？这可不是开玩笑的时候！”
王为国也一头雾 道：“你问我我问谁？不过他档案上写的是好几项都涉猎，或许对面容鉴定这块真有独到的见解！”
周泰就撇撇嘴道：“这能一样吗？理论再好，没个几年的实践训练也做不到这样吧，  倍速！  个摄像头同步播放，就算市局那几位专家，也不过如此！”
王为国心里也有点忐忑。
不过话都说了。
只能硬着头皮等待最终的结果。
便在这时！
一直蹙眉观看的陈业忽然开口。
“第三个摄像头！时间调整到十分十三秒！”
“第九个摄像头！时间调整到二十分十五秒！”
“第二十六个摄像头！时间调整到三十一分二十三秒！”
“第三十三个摄像头…”
伴随着陈业开口。
陈工不敢置信地将那几个摄像头按照陈业的时间调整完毕.
   抓捕归案!
下一刻。
这些画面 出现同一个男子。
身穿灰色T恤。
手臂上带着血迹。
左手正捂着右臂。
『:. ". .;. , ' ?;'』?:; ?; '.; ."? ' :.; ,! :: ,'. !,;『' :,? " ;"' , '』?:' ?, "' , ':; , !, : ? 王为国一眼就认出对方，激动道：“杨天虎！就是他
其他人也纷纷愣住。
“卧槽！居然真的找到了？”
“这人到底啥眼睛啊？这么多摄像头都能找到？”
“好家伙！本以为这波是要看笑话，没想到小丑竟是我自己？今天算是见识到奇迹了！”
众人纷纷崇拜地看向陈业。
陈业则是蹙眉指向最后那个摄像头问：“陈工，这个路口是哪条路？杨天虎就是从这条路口离开的。”
陈工连忙在键盘上敲击。
片刻后。
那条路口的摄像头被调出来。
建新路！
陈业沉声道：”以这个路口为起点，把下面可能联通的路口全部投影到这电子屏上，按照我的命令，排查接下来的每一个路口！”
陈工当即对两位员工挥手。
十秒钟后。
以建新路为起点。
三十个电子屏以  倍速播放。
陈业的眼睛则是一眨不眨盯着屏幕。
“从日夕路右 是哪个路口？切过去！”
“从建华路左 是哪个路口？切过去！”
“从金城路左 …”
伴随着陈业的开口。
两名操作人员不断缩小范围。
最终！
在最后一个路口停下。
杨天虎的身影在最后一个路口离开后就再没有在下一个路口出现。
王为国指着那地方问：“这是哪里？”
陈工扫了眼就道：“这是我们洪城下属的一个乡镇，叫临河镇。”
王为国当即道：“周泰！你留下，密切注意临河镇四周的摄像头，观察对方有没有离开，一旦 现人影立刻汇报！陈业，你跟我去临河镇，这次必须不能把人放走！”
“是！”
“收到！”
两人点头。
王为国一边朝外走。
一边拨通李志强的电话。
得知王为国这么快就锁定嫌疑人的踪迹，李志强很是惊讶。
王为国则是将陈业刚才的行为叙述一遍。
当听见陈业竟然能以  倍速同步观看  个摄像头时，李志强这位老刑侦队长就愣在当场。
他惊讶道：“我说老王，你不会给你徒弟说好话呢吧？”
王为国无语道：“我说李队，这怎么说好话？监控都明摆着的事情，你要不信，我就把导播大厅的监控拷贝回去。”
李志强道：“不用不用！临河镇是吧？我这就带人前往，你把陈业也给我带过去，这个好苗子必须得好好锻炼，让他尽快成长起来。”
王为国笑道：“我也是这么想的。”
二十分钟后。
临河镇。
两辆车汇合。
李志强道：“刚刚经过调查，杨华的老家就在临河镇，初步判断，杨天虎是逃到了老家。我已经联系过村里的书记，他马上过来
带我们前往杨华家，这次必须要人赃并获！”
王为国冷哼道：“放心吧李队，这小子逃不出五指山！“
李志强心情不错，笑道：“陈业你这够厉害的？  倍速！  个摄像头全程观看还能找出嫌疑人，就算市局那几位专家也就这 平吧？怎么学的？”
陈业谦虚道：“我哪能跟人家专家比？我这就是平时自己瞎鼓捣！”
李志强就笑着拍了拍陈业肩膀道：“你这要是瞎鼓捣，我们算什么？”
其他人都哈哈大笑起来。
这时。
前方小路。
一个 年男子一路小跑着过来。
李志强收敛神情，上前问：“张书记吧？”
来人点头道：“哎、哎，是我，你们是警局的同志吧？”
李志强点点头，解释道：“杨天虎涉及到一宗命案，我们需要将他带回去调查，还请你带我们前去。”
张书记忙道：“没问题！没问题！”
他轻车熟路。
几人来到村东头第三间老屋！
张书记指着屋子道：”就是这间！”
李志强看了看围墙。
两米高左右。一个成年人徒手就能攀爬出去。
他问：“这屋子有后门吗？”
张书记点头道：“有的！”
李志强对王为国使了个眼色道：“老王，你去后门把守，王扬、高强，你俩一人守住一个墙，陈业，你就跟我守在前门！”
陈业点点头。
王为国几人则是分散开来。
李志强又对张书记使了个眼色。
张书记上前叫门道：“老杨啊，你在家吗？”
屋内无人应答。
张书记又大声道：“老杨啊，村里今年的土地补贴下来了，你要不要来领？不来村里就帮你签字领了啊。”
屋内还是无人应答。
李志强见状。
当即将钥匙递给张书记。
张书记上前开门。
就在这时。
屋内有动静了。啪！
一声细碎的脚步声。
伴随着“哎呦”一声。
后门传来声音：“抓到了！”
李志强几人连忙赶到后门。
杨天虎被王为国  掘倒在地。
王为国吐了口吐沫，冷冷道：“这小子手劲还挺大，差点给他跑了！”
李志强上前。
咔擦！
给杨天虎带上手铐。
他沉声道：“王扬，你留下来，在附近仔细搜索，有没有作案工具，其他人跟我回局里！”
王扬道：“好的。”
陈业却摇头道：“李队，不用了！”
李志强诧异地看过去.
   试试就试试！
王为国问：“陈业，这话什么意思？”
陈业解释道：“刚才在交管局，我从监控 看到，杨天虎离开城 村的时候，手里还握着刀具，这说明他是携带凶器离开的，可是在抵达建新路的时候，双手已经空空，抛物的地点应该就在沿线附近！”
“我建议留守在现场的兄弟们沿着这段范围仔细搜寻，应该能有所 现！”
王为国就拍了拍陈业肩膀道：“行啊你小子，连这都观察到了！”
陈业笑道：“师傅，那么大的东西呢。”
王为国摇头道：“你小子别谦虚，换一般人，盯着那么大点的屏幕，还真 现不了，这次要能找到凶器，你小子又立了一大功！”
 头看向李队道：“李队，我看就请分所的兄弟帮我们找一找吧，他们不还留在现场呢吗？”
李队道：“我给张所打电话。”
片刻后。
电话打完。
几人押着杨天虎上车。
李志强招手道：“陈业，你和师傅上我车！”
在王扬几人艳羡的目光 。
陈业钻进李队的车。
刚一屁股坐上去。
李队就道：“这次你又立了一功，有什么要求尽管说！”
陈业嘿嘿一笑道：“李队，真能提要求？”
李队笑道：“当然！”
王为国护徒心切，阻止道：“陈业，你想什么呢？我们是警察，抓坏人天经地义，你怎么能提要求？”
李队就笑道：“先听听陈业要说什么嘛。”
陈业道：“李队，我想参与对杨天虎的审讯，这是我第一次直接参与命案的办理，我想全程接触这个案子，对我接下来的成长应该会有好处。”
王为国：“？？？”
李队：”???”
两人都没想到陈业会提出这个要求。
李队更是笑道：“我说老王，你看你！还拿老思维看自己的徒弟。”
王为国尴尬一笑道：“我还以为他要提什么经济或者 正的事情呢，没想到他是提这个！我向陈业道歉！”
“不过李队，按照规定，陈业的 正手续还没办完，那他没有审讯权啊！可你都让人家提要求了，这可怎么办？”
李队哼道：“行了，你少给我在这唱白脸，不就是审讯吗？等会你就跟我们进去，坐边上，不要说话，真出问题我担着！”
陈业当即激动道：“谢谢李队！”
李志强笑道：“审讯而已，等你以后干久了，这种事情就习以为常了
陈业就嘿嘿一笑。
虽然如李队所言，这只是一次简单的审讯。
可是对陈业来说却和出警一样。
这是自己第一次真正参与到正式的审讯当 。
意义重大！
何况跟自己同一批进来的学生，可没有谁有这个待遇。
嘀嘀！
李志强的电话忽然响起。
他接通。
刚说两句就表情一变，激动道：“是吗？那太好了，谢谢张所！你立刻让人把这件证物送到局里，我马上给化验科打电话，要他们立刻进行化验！”
挂断电话。
李志强笑道：“那把匕 找到了，就在陈业说得地方！”
王为国就看向自己的徒弟：“行啊陈业，还真找到了！”
李志强笑道：“要不怎么说你徒弟是个宝贝呢？这次咱们队可算扬眉吐气了，等会你俩就跟我进去审讯。”
王为国：“没问题。”
陈业：“没问题。”
十分钟后。
车辆停靠在警局楼下。
李志强直接冲王扬命令道：“把杨天虎给我带进审讯室，我要立刻审讯！”
三人直奔审讯室。
眼看着陈业也跟着进去。
留守的几人都不淡定了。
“咦？陈业他怎么也进去了？他不还在实习期吗？”
“你懂什么！这是李队钦定！陈业他刚才在交通局，直接以  倍速观看  个视频，把王头都愣住了！后面调查凶器，更是一口说出抛物地点，把李队也给干蒙了！这才让李队亲口指定！”
“好家伙！这陈业到底什么脑子啊？有这样的实习生吗？”
众人都纷纷艳羡。
陈业和李志强王为国则是进入审讯室。
王为国居 。
李志强居左。
陈业居右。
他打开笔录，开始记录。
王为国问：“姓名？年龄？”
杨天虎答：“杨天虎，  岁。”
“为什么杀害张彩虹？”
“我没有杀害她，警官，你们是不是搞错了？”
“没有杀害？那你昨晚十二点在哪里？”
“我跑出去上网吧不可以吗？”
王为国就重重敲了桌子，冷声道：“上网吧？上网吧你从家里上到了临河镇？”
杨天虎反问：“我累了想睡觉，钥匙也没带，就回老家休息下不行吗？”
王为国就冷冷道：“我看你就是不想交代是吧？我告诉你，你杀害张彩虹的凶器已经找到，就在建新路的路口草丛边，你还有什么要说的？”
杨天虎的脸色一下子变了。
短暂的慌张后。
他冷着脸道：“你们都知道了还问我干什么？只能说张彩虹她该 ！”
王为国蹙眉道：“杨天虎，你还年轻，只要改过自新，还有重来的机会，可要是你顽抗到底，那就只有一个下场！”
杨天虎脸色露出犹豫。
片刻后又低下头。
“我该说的都说了！你们看着办吧。”
任凭王为国怎么劝说就是这一句话。
三人都微微蹙眉。
杨天虎这拒不配合的姿态三人是没有想到的。
本来还以为这次人赃俱获。
审讯会很快结束。
这时。
耳麦 传来周泰的声音。
王为国站起。
三人走出审讯室。
周泰汇报道：“李队、王头，化验科那边结果出来了，在那把凶器匕 上检测到了杨天虎的指纹和血迹，证据链确凿完整！”李队就道：“太好了！这下是真正的证据确凿！”
王为国点头道：“杨天虎不大愿意开口，我们怕是要做好零口供办案的准备了！”
陈业问：“师傅，零口供办案很难吗？”
王为国摇头道：”以目前的证据链来说，问题不大，就是程序上要麻烦点。”
“就算我们这边百分百证据确凿，检察院那边一般也会打回来一两次，结案的日期就拖了，本来队里还想靠这个案子打一场漂亮的翻身仗呢。”
他们洪城刑侦队受限于人力物力。
在几个队 一直是落后。
这次借助陈业的力量一天破案。
众人都想狠狠庆一次功。
谁想到临了出现这么大一麻烦。
陈业沉吟道：“师傅，我或许有办法让他开口！”
哗啦！
几人都看过来。
就连李志强都好奇地打量陈业。
问：“你小子有办法？这可不是开玩笑。”
陈业挺了挺胸膛，道：“我试试看吧！”
李志强略一沉吟，就掐灭烟头，道：“行！试试就试试，反正也不会再差了，为国，等会你还是坐在 间，摄像机一开始先别录,等杨天虎交代了再录制！”
王为国道：“明白！”
三人再度走进审讯室。
其他人则是来到玻璃窗后。
一脸期待得看向陈业。
李队王头都没能搞定的事情。
一个新来的实习生真的能搞定吗？.
   陈业又立功了！
审讯室里。
三人刚一坐下。
杨天虎就摇头道：“你们 了这条心吧，我是不会说话的，有证据你们就把我枪毙了，反正我也够本了！”
陈业就淡淡道：“现在不是你够不够本的问题，而是你会不会连累到别人的问题！”
杨天虎古井无波的脸上第一次有了变化。
他紧张问：“什么意思？你们警察也会威胁人吗？”
“你误会了！”
陈业淡淡道：“我不是威胁你，只是在向你了解昨晚的情况，昨天晚上你杀害张彩虹后，又回到家干嘛？是不是有同伙？”
杨天虎当即激动道：“一人做事一人当，这件事情跟别人没关系！”
陈业冷冷道：“有没有关系你说了不算，今天你父母可都说了，昨晚没看到你，尤其是你母亲，口口声声保证你和这件事情没关系，就差给我们跪下了！”
“结果呢？你却在杀害完张彩虹后回家，我们现在有充分的理由怀疑，你妈妈和这件事情有关系。”
“你胡说！”
杨天虎呦的站起来，恶狠狠道：“你胡说！这件事情和我妈没关系！”
“给我坐下！”
陈业上前一把按下他。
他甩出两张照片，冷冷道：“回没回家你说了不算！这是在你家门把手上 现的血迹，你要没回去，门把手和洗漱台上怎么会有血迹？还要我拿出更多的证据吗？”
杨天虎脸色刷的变了。
陈业趁热打铁道：“你如实交代，我们或许还会考虑采纳你的证词，可是你要是拒不承认，那我们就只能调查取证，到时候会出领什〃结里可■就难说了I”
杨天虎就问：“你能保证？”
陈业淡淡道：“我们不会冤枉一个好人，也不会放走一个坏人。”
杨天虎认命般得叹口气道：“这件事情我交代，不过我妈妈真的不知情，你们不要为难她！”
王为国见状，打开录像机道：“有什么要说的，你就说吧，具体知不知情，还需要我们进一步调查，不过如果你提供的线索确有其事，我们一般不会为难其他人！”
杨天虎就整理了下情绪。
片刻后。
他介绍起来。
在他的娓娓道来下。
一个不算那么稀奇的故事徐徐展现。
张彩虹十年前和丈夫离婚！
离婚没两年就将目光投向楼上的男人杨华。
一来二去。
两人钩搭在一起。
杨母几次劝解未果。
反而几次遭到丈夫的毒打。
杨天虎高三时得知此事，心里承受不住压力，成绩一落千丈，后来辍学在家，整天游手好闲，不是去网吧就是和闲杂人等厮混。
直到昨晚！
杨华又跑去楼下。
杨母想要阻拦却被打得鼻青脸肿。
当杨天虎赶到家的时候，杨母蜷缩在床前瑟瑟 抖。
杨天虎当即就怒了。
他冲下楼和杨华、张彩虹厮打。
手臂也是那时候划伤！
入夜后。
他越想越生气。
联想到自己的家都被对方毁了，他抄起一把刀就去了楼下...
三人听完杨天虎的叙述，都倍感唏嘘。
一桩家庭伦理的惨剧最终演变成一场杀人案。
这个结果哪怕杨华也是没想到的。
否则他也不会报警。
不过当时他张彩虹家走出来的时候还有一位邻居也在。
这件事情也是不得不 。
王为国挥了挥手。
两人将杨天虎带走。
王为国问：“李队，你觉得这个证词？”
李志强道：“应该没什么问题，具体让人再沿着这个方向调查吧，让周泰去杨天虎的高 走访下，看看情况是不是如他所说。
王为国就点点头。
三人收拾好笔录走出审讯室。
啪啪啪！
众人都鼓起掌来。
“一天时间就破案这样的命案，还有谁敢说咱们是咸鱼队？”
“还有陈业，居然想到用杨天虎的母亲来撬开他的嘴，我实习生的时候可没这么强过！”
“去去去！别说实习生了，你现在也没比人家强呢！”
“哈哈！扎心了！”
众人都轻松玩笑起来。
李志强 过头，好奇地看向陈业道：“陈业，你是怎么想到杨天虎的母亲为突破口的？”
陈业解释道：“还是我和师傅去杨华家留下的疑惑，门把手上为什么会有一串血迹？按理来说，他既然逃回老家，完全不应该再回家才对！”
“刚才趁着提审的空袭，我看了杨母的审讯，才隐隐有了这个猜测！”
“说起来我也是抱着试试看的态度，没想到真的有收获！”
李志强就笑道：“这可不是试试看的态度，不放过现场任何一个疑点，是我们每一个刑侦人员应有的素质；这么点间隙还抽空查
阅卷宗，更是你学习能力的体现！”
“你们白天都疑惑，陈业这能力是怎么来的？现在知道人家是下了苦功了吧！”
众人闻言都纷纷点头。
李志强拍了拍陈业的肩膀道：“戒骄戒躁，继续努力！我去和张局汇报下案情，这次案件侦破迅速，局里少不了嘉奖！”
众人都纷纷期待起来。
李志强踏步离开。
其他人则是簇拥着陈业回到办公室。
临近下班。
李志强重新走进办公室.
   提前 正！绝无仅有！
众人都期待地看过去。
李志强拍了拍手，示意大家安静：“就在刚刚！关于张彩虹 亡的案件，队里已经正式移交局里。”
“一天时间就完成这样一起凶杀案的侦破，局里对我们的速度很是满意，为此特宣布以下奖励：”
“一，这次案件悬赏金十万元！考虑到陈业在其 的贡献，无论是锁定嫌疑人，还是让对方开口招供，都具有不可替代的贡献，他获得五万元的奖励；王为国，在实施抓捕过程 …”
伴随着李志强的开口。
众人都激动不已。
十万奖金！
哪怕陈业一人分走五万。
剩下的那五万每个人都可以分到    块以上的奖金。
哪怕后勤几人也是最低的    块。
这让一直咸鱼的刑侦队员们 了一笔不小的财。
至于陈业？
没人去嫉妒！
不服？
你也来个  倍速播放去！
不服？
你也让杨天虎开口去！
要没陈业，甚至根本就没有这十万奖励。
李志强说完，又看向陈业说出第二项奖励道：”奖金只是一方面！接下来宣布荣誉奖励，这次队里表现优异，集体荣获三等功一次。”
“另外陈业，你连续两天破获重大案件，尤其是在两起案件侦破过程 都有亮眼表现，经过局里审批通过，从今天开始，你就是一名正式的合格警员，这是你的工作证，收好！”
他将一张崭新的工作证庄严递给陈业。
陈业双手接过。
爱不释手得把玩起来。
他从实习开始梦寐以求的就是这样一张证书。
现在！
正式到手。
联同报道那天算起！
三天 正！
这个速度全国独一份！
他认真佩戴好证件，感激道：“谢谢张局栽培！谢谢李队厚爱！谢谢师傅的指导！也谢谢大家的帮助！”
王为国笑道：“谢我干什么？你有今天的成就，完全是你自己的能力的结果，按照你的功劳，换个人一样是提前 正！”李志强也笑道：“没错！你师傅这话在理。”
周泰和王扬几人同样打心眼里佩服。
议论纷纷间。
叮！
一声短信提示。
财务那边已然 账到卡。
陈业点开手机。
【您尾     的银行卡账户收到     元，当前余额     . 元。
余额！
再度暴涨起来。
他笑着收回手机。
其他人也纷纷接到短信。
不少人更起哄要陈业今晚请客。
咚咚咚！
门口传来敲门声。
一道俏生生的身影站在那里。
]
王理！
她换下白大褂。
露出一袭纯白的流苏长裙。
黑长直的秀 自然披在脑后，配上清丽的容颜，简直就是清纯御姐。
她敲了敲门道：“没打扰大家吧？”
王为国扫了眼徒弟，笑道：“怎么会打扰呢？王法医快进来坐！说起来这次能破获案件，你们化验科的数据起到至关重要的作用,我刚准备让陈业去感谢你呢！”
王现就笑着走到陈业面前，摇头道：“感谢就不必啦，陈业答应我的事情做到就行。”
说着看向陈业，美眸流 道：“陈业该不会忘了吧？”
陈业愣了愣，旋即道：“怎么会？我今晚就请你吃饭好了。”
王珊笑道：“我先回宿舍换下装，等会宿舍楼下汇合。”
陈业点点头：“行！”
王现就 身离开。
办公室里。
众人有一个算一个。
齐刷刷看向陈业。
“好家伙！老王你这徒弟有两把刷子啊？”
“刚来警局没两天，就把咱局里的警花给追到手了？”
“本来还想让陈业请客，这王大美女邀约，咱们说什么也不能坏了人家的好事啊。”
众人都纷纷艳羡。
王理 称洪城警局警花。
年轻人 对她有想法的不在少数。
偏偏！
她从来都是洁身自好。
从不接异性的饭局。
谁想到这次竟然主动找陈业约饭。
简直是大开眼界。
陈业解释道：“你们误会了，早上化验材料太多，我不得已答应请人家化验科吃饭。”
王为国附和道：“没错！我徒弟这可是为队里牺牲，深入虎穴！你们不得感谢下我徒弟？”众人都是哈哈一笑。
“行了，知道你王头爱护徒弟！”
“好家伙！还深入虎穴，老王你什么时候这么有学问了？”
“看来只能让陈业下次再请客了。”
见陈业还杵在那里，王为国推了推他道：“还愣着干嘛？赶紧回宿舍捌饬捌饬，换套帅点的衣服，出去吃饭不比食堂，要注意形象。”
陈业见也到了下班时间，就和众人道别回到宿舍。
他拿出毕业时答辩买的那套衣服换上。
不得不说！
人靠衣装马靠鞍。
陈业本就高大帅气，穿上这套小西装后更显挺拔。
左右无事。
他就在楼下等待。
结果！
左等不来。
右等不来。
就在陈业以为是不是出什么事情要打电话的时候。
王理一袭精致的短裤牛仔配上身的T恤，体现出青春活力的同时，完全展现出自己的腿精本色。
她歉意道：“简单化了下妆，没等着急吧？”
陈业摇头道：“我也刚下来，今晚想吃什么？我请客。”
王珂笑道：“你有没有什么忌口的？"
陈业道：“我吃惯了食堂，就是大众口味。”
王现笑道：“万大广场那边新开了一家海底捞，据说服务不错呢，我们去尝尝看？”
陈业道：“行啊，我还没吃过呢。”
王理道：“那上车吧。”
哗哗！
王理按响钥匙。
一辆酒红色的宝马闪烁着光芒。
王珊邀请道：“上车。”
陈业坐上车，感慨道：“行啊王坍姐，连宝马都有？”
王理笑道：“家里给买的。”
陈业恍然。
怪不得师傅说娶到王现下半辈子不愁呢。
感情是个白富美。
两人直奔万大广场。
海底捞！
刚一坐下来就遇到麻烦事情.
   破案只靠笔录？
洪城不大！
作为华安的下辖区县，占地不到华安的十分之一。
不过人口将近七十万。
整体消费力还是可观的。
这也是万大等知名广场进驻的原因。
两人走进海底捞。
服务员登时热情地邀请两人就坐。
两人坐下来。
王理充分展示出御姐的成熟。
参考陈业口味的同时，又怕陈业没怎么吃过火锅，主动介绍一些特色主菜，让陈业有种如沐春风的气息。
很快。
锅底沸腾。
两人大快朵颐起来。
让人意想不到的一幕 生。
刚刚吃一半！
大厅里忽然传来一阵尖叫。
两人看过去。
距离他们四五桌的地方。
一个女生哭喊着道：“我的 果  不见了！我的 果  不见了！”
旁边一个男生问：“怎么回事？是不是掉桌底了？”
女生记得眼泪都快掉下来了，摇头道：“没有啊，我记得我就放桌上的，就去盛蘸料的功夫，怎么可能忽然就不见了？是不是有人偷了？”
四周的顾客都纷纷放下筷子观看。
王理低声是道：“ 果  ?得好几千一部呢。”
陈业道：“说不定是有人故意看上了。”
王坍期待道：“那我们的大侦探是不是该出手了？”
陈业哭笑不得道：“你以为我是神啊？这种盗窃案很麻烦的，还是先看看店里怎么处理吧？”
王现问：“这种案子不是很简单吗？”
陈业道：“盗窃案实际上不难，不过你也知道，这种案子不像命案那么受重视，加上队里的人又少，导致我们很难去把精力都放在这上面！”
“所以很多 众都误会我们是能力不行！”
“实际上根本不是！要是给队里一百个人，别说偷一部手机了，就是偷一粒米我也给他找回来！”
噗嗤！
王理就展颜一笑。
明艳的妆容，配上亮闪闪的眸子，以及那灯光掩映下的白皙锁骨。
任何一个男人看了都会心动。
她问：“那现在怎么办？就这么等着吗？”
陈业道：“两人刚才已经报警，我估计这片区的民警马上就来，加上四周都有监控，咱们耐心等待后续 展好了。”
正说话间。
两位民警走进大堂。
陈业点评道：“来的还挺快，应该就在这片区域巡逻的，这么短时间问题不大，咱们吃饭吧。”
王现见状吃起饭来。
只是没吃一会儿。
一道身影来到陈业的身边。
来人歉意道：“两位好！例行调查，希望两位能配合下，刚才对方手机遗失的时候，你们有没有 现什么异常的情况？”
陈业抬起头，笑道：“配合你们的工作是应该的，不过我们一直在吃饭，加上离得远，没有 现任何异常的情况。”
来人点点头，刚要开口，忽然讶异道：“你是陈、陈警官？”
陈业讶异问：“你认识我？”
警员激动道：“啊，如雷贯耳、如雷贯耳啊，我是城 分所的李阳，今天城 村那个案子，我在现场拉警戒线的，想不到能在这儿碰见传说 的陈警官！”
陈业忙谦虚道：“什么如雷贯耳，咱们都是为人民服务。”
李阳摇头道：“那可不是！三天 正，连破两个大案，您现在可是我们洪城警界的传奇人物。”
陈业哭笑不得道：“快别吹了，案子查的怎么样？”
李阳叹气道：“失主的手机是新买的，买完就来海底捞庆祝下，还没插卡激活呢，这我都没法找，正琢磨怎么办呢！”
陈业道：“不应该啊？监控呢？”
李阳叹气道：“还说呢，新店开业，人员爆满，本来监控三百六十度无 角的，结果人员遮挡，导致有几分钟的视频看不清楚，有可能就是那段时间丢失的。”
陈业点点头道：“那行，你们继续调查吧。”
李阳就道：“我去下一桌问问。”
陈业点点头。
目送对方走向下一桌。
回过头。
就看到王坍美眸盯着自己。
他讶异问：“王现姐，怎么了？”
王现笑道：“看不出来，你这刚工作两天，连粉丝都有了？”
陈业哭笑不得道：“王班姐，你就别取笑我了。”
王现笑道：“人家可是你的粉丝，你真不打算出手帮帮人家？我还想看看你神乎其技的本事呢。”
陈业道：“这不是帮不帮的问题，人家正调查呢，我插一手算怎么回事？再说这大堂的客人一个都没离开过，问题不大。”
王现笑道：“我就说你不是袖手旁观的人。”
陈业笑笑：“先吃菜吧，都熟了。”
两人继续吃火锅。
五分钟后。
一道身影出现在陈业面前。
城 分所的张所！
按照级别。
他这个所长和李队同级。
不过一个是 枢一个确实偏远所。
地位不可同日而语就是了。他来到陈业面前，扯着大嗓门道：“陈老弟，刚听李阳说你也在这，哎呀，这事情有点棘手，陈老弟看看能不能帮上忙？算老哥欠你个人情行不？”
陈业看向张所。
国字脸！
上来就开门见山。
爽朗的性子，第一印象倒是不错。
他刚要开口。
王理就笑道：“张所，你这可是强人所难呢！我们饭吃得好好的，你就要我们查案？”
张所看向王班，脸色一变，当即赔笑道：“哎呀，王法医也在呢？赖我赖我，要知道您在，我说什么也不会来的呀？我这就回去训斥李阳那小子！”
陈业看了王班一眼，笑道：“王坍姐，要不咱俩就看看？”
王现莞尔一笑道：“那还不是随你！”
陈业就冲张所道：“先别急着走张所，你们来的不是挺及时吗？没查出什么问题？”
张所叹气道：“我也奇怪呢！接到报警电话，我就在一路小跑着上来了，查监控也没有 现任何人离开过，结果愣是没有 现任何疑点，还真是奇了怪了！”
陈业问：“有笔录吗？”
张所忙招呼李阳过来。
李阳跑过来，激动地递过笔录。
陈业接过。
看了眼抬头。
陈倩！
他输入相关信息。
二十分钟前…
海底捞…
陈倩…
一段影像 料直接弹出来。
虽然看不清嫌疑人的脸蛋，却分明能看到嫌疑人的手将那部手机塞进沙 的夹层里。
他装作仔细比对两份笔录。
片刻后站起身道：“我大概知道了！”
张所表情一变，讶异问：“这就知道了？”
陈业点点头。
张所表情就更加懵逼。
不只是他！
坐在对面的王坍更是一头雾 。
好家伙！
破案靠笔录就行？.
   真相了！
两人一头雾 得跟在陈业后面。
陈业步伐很慢，沿着每一桌观察，很快就通过手面的特点锁定两位嫌疑人。
他拍了拍手，喊道：“请大家配合一下，坐在位置上不要动，那部手机我们警方已经找到，会给受害者一个公道。”
说着看向李阳道：“李哥，就在那个桌子的底下，你去把它拿出来！”
李阳连忙上前。
那一桌的客人自觉地配合让开。
李阳掏了掏。
却掏了个空。
他又把沙 掀开。
底下空空如也。
李阳：“？？？”
众人：“？？？”
就当众人一头雾 之际。
陈业却一把上前，将之前锁定两个嫌疑人 的一个  按住。
“就是他！”
陈业看向张所。
“你干什么？你干什么？”
男人被按住，奋力挣扎着。
陈倩也上来拉扯道：“你干什么？他是我男朋友！你放开他！
张所一头雾 得上前，疑惑问：“陈业，是不是搞错了？这人的确是她的男朋友。”
陈业淡淡道：“没有错！就是他，张所，真正的手机不在那边，而是在这里！”
下一刻。
他从兜里掏出白色的手套。
在众人好奇的目光 从沙 套的夹层 捏出那部 果手机。
崭新的手机！
恰好是陈倩丢失的那部。
众人都纷纷愣住。
“怎么可能？居然真的找到了？”
“这位警官好帅！我开始相信他的话了，这 间一定有什么隐情。”
“是的！警察叔叔不会冤枉一个好人呢！那个男人肯定是个大坏蛋！大恶人！”
众人议论纷纷
张所看向陈业问：“陈业，这到底是怎么回事？”
陈业淡淡道：“这就要看他解释了！”
张所看向那个男子。
男人摇头挣扎道：“我什么都不知道啊，这不是我放得，我干嘛要偷我女朋友的手机？何况这还是我给她买的呢！你们是不是误会了？”
陈倩也伸冤道：“是啊，这是我男朋友帮忙买的呢，怎么可能是他偷得？警察同志，你们是不是搞错了啊？”
陈业淡淡道：“具体什么情况就要问你男朋友了！”
他看向那个男人道：“你可以不说，不过三天前的事情还要我多说吗？现在的情况必须要请你们两人回去协助调查，到时候相关的信息我们都会了解，你不会以为你那点事情还能瞒得住吧？”
男人听见三天前几个字就脸色一变。
下一刻。
他眼神闪烁。
扫了眼自己的女朋友，又看了看几位警察，最终叹气道：
哗啦！
众人都纷纷愣住。
陈倩更是问：“高深，你在胡说什么呀？”
高深抱头痛哭。
等他情绪 泄了一会。
张所上前问道：“说吧，你为什么要偷你女朋友的手机？
“好吧，我承认，这件事情是我自己做的！”
男人叹气道：“我、我被人拉去赌博，三天前被、被你们的人抓了。”
“加上罚款，只好拆东墙补西墙，正好遇到我女朋友过生日，我就和朋友商量，先买个手机，然后再造成被偷的假象，这样就能以此要挟店家，不仅能赚一部手机，还能、还能敲诈店家一点钱。”
陈业看到这一幕，就道：“张所，剩下的事情交给你了。”
张所忙道：“没问题！”
他喊来李阳，上前将两人带回所里。
陈业则是和王理回到座位。
王理笑道：“行啊陈业，还真靠笔录就破案了？”
陈业笑道：“哪有这么夸张？实际上这件事情也算是巧合。”
“哦？”
王理美眸流 ，笑道：“愿闻其详！”
陈业解释道：“刚才我一直在看两人的笔录，他那个男朋友我有印象。”
“三天前！他因为聚众赌博被带回局里，念在初犯加上又不是组织者，罚款完就当场放了，不过当时对方为了五千块钱求爷爷告奶奶，哪来的钱再买 果  ?”
“我当时就对他有所怀疑！”
“后来为了找出手机，我故意说在沙 底下的时候，其实是诈他！”
“所有人下意识都会相信警察说得话，只有他！在看完那边的沙 后，又不由自主回过头看了眼自己屁股底下，生怕手机真的不翼而飞！”
“当时我就在想，如果那部手机就在沙 夹层里，高深的嫌疑就是最大的，至于后来的事情你都知道了...”
王理赞叹道：“推理严丝合缝，技巧炉火纯青，行啊陈业，怪不得他们都说你厉害呢，仅凭一份笔录和一份卷宗就破获一起盗窃案，这也太厉害了。”
陈业笑道：“都是机缘巧合！”
干的博斗盾.“才不是呢一技星依综合•能力的体物一”
说话间。
海底捞门店经理走过来。
他赔笑道：“两位好！我是本店的经理，刚才这位先生的举动无形为我们店里挽回了名誉，为了感谢先生的仗义帮忙，两位今天这一餐店里决定免单！”
陈业：“？？？”
王班：**???”
陈业摆手道：“举手之劳，这怎么好意思？”
经理笑道：“我们新店开业，要不是您，这次偷窃案带来的名誉损失可不是一顿饭能弥补的，还请两位收下我们的美意，不然我们也会于心不安的！”
陈业摇头推辞。
经理却一定要免单。
陈业推却不过，只好道：“那就谢谢了！”
经理笑着退下。
王现则是笑呵呵道：“说好的我请客，结果人家酒店免单，看来下次出来吃饭，还得带上你才行。”
陈业摸了摸鼻子，笑道：“王班姐这是想吃到哪哪出事啊。”
王理就咯咯一笑。
这时。
张所一路小跑着走进来。
陈业讶异问：“张所，你怎么又回来了？”
张所大咧咧笑道：“我让人把那两人带回所里了，对了，这件事情还要感谢陈业你帮忙，这顿饭我来请客！当做打扰二位的赔罪
陈业道：“张所，都是份内事情，不要客气！”
王理也笑道：“是啊张所，你就别客气了，这顿饭已经结过账了。”
张所愣了愣：“结过账了？”
王理就笑着将事情说了遍。
张所一拍脑门，笑道：“哈哈哈，这火锅店经理倒是会做人，既然这样，那我就请二位喝瓶红酒吧。”
说着来到前台。
点了一瓶最好的国产红酒。
张裕！
几百块钱。
他笑道：“陈老弟，我这么喊你没问题吧？这次帮了我好大一忙，以后在城 这片，有什么事情尽管打我电话，多了不敢说，小问题还是能解决的！”
陈业笑着碰杯：“谢谢张哥！”.
   又见连环案！
待张所走后。
王现笑道：“今天这顿饭可是沾了你的光了！”
陈业摆手道：“王坍姐，你可别说这话，人家张所和李队同级，就算感谢，哪里会这么尊敬？我看还是看在你的面子上。”
王珊笑笑也不否认。
两人一顿饭吃得宾主尽欢。
傍晚。
王理喊来代驾。
两人回归洪城警局。
一夜安睡。陈业悠悠醒 。
刚一起床。
叮！
一声系统提示。
【恭喜宿主触 签到功能，获得Lv. 嗅觉！】
【注：Lv. 为熟练级，全市领先 平；Lv. 为精通级，全省领先 平；Lv. 为大师级，全国领先 平；Lv. 为传说级，全球领先 平！】
陈业表情一变。
这次居然是嗅觉？
这可比之前两次触 的警探技能更加强悍。
之前无论黑客技术还是面容鉴定，都算是有针对性的技能。
除开警探。
适用性并不广泛。
而嗅觉！
可是无差别的普适技能。
视觉，嗅觉，听觉，味觉，触觉。
 称人的五觉！
再加上对机体未来的预感。
这六种感觉囊括了人类感觉的方方面面。
每一种都至关重要。
陈业之前可没想过会升级这种基础技能。
陈业很是兴奋地握拳。
拥有这项技能。
他的技能储备又多一条。
不过他心里还有一个疑惑。
之前两次触 ！
紧跟着就 生两起相应的案子。
难道这次也会 生需要用到嗅觉的案件吗？
陈业摇了摇头。
兵来将挡 来土掩。
没有 生的事情保持平常心就好。
他来到阳台。
远山叠嶂。
近处人间烟火。
他轻轻嗅了嗅鼻子。
庭院里飘香的茉莉花…
对面楼衣服混合洗衣液的味道…
楼下早餐店的肉包子混合胡辣汤的味道…
这些以往在陈业鼻子下完全闻不出来的味道，竟然一一有层次感的出现
无需适应！
直接就能分辨清楚。
陈业不由得感慨。
这警神签到系统还真的流弊！
他简单洗漱来到楼下。
吃完早餐就回到办公室。
刚一坐下来。
周泰就朝自己挤眉弄眼，嘿嘿道：“陈业，昨晚和王现吃饭怎么样?
其他人也纷纷凑热闹。
“就是啊？你们吃了什么？”
“我跟你说，王班来局里一年多，还没跟谁吃过饭呢。”
陈业摇头道：“就是正常的吃饭，大家别多想。”
众人都摆明不信。
刚要再问两句。
李志强脸色严肃地走进办公室里。
哗啦！
众人连忙正襟危坐。
犹如老鼠遇见猫。
陈业有点想笑，瞥见李队看过来，忙严肃问：“李队，是不是又来案子了？”
李志强一脸严肃道：“没错！就在昨晚！靠近洪城湖环道的健步跑道上 生一起强奸案，性质恶劣，大家都来看看案宗！”说着将案卷分 给几人。
王为国接过，扫了两眼就蹙眉道：“李队，这上面说案 时间在昨晚八点多，怎么到今天早上七点才报案？”
李志强叹气道：“昨晚受害者在被强奸后，内心担忧害怕，回到家后左思右想，一直到今天早上才回过劲来，前往分所报案，这也给我们现场的取证调查带来极大的困难！”
环湖步道本就偏僻。
再加上昨晚没有报案。
这 间耽误的十几个小时完全够对方清理现场痕迹。
甚至是逃之夭夭。
李志强说完困难，继续道：“不管怎么说，辖区内 生这么重要的案子，都必须要及时侦破，我已经和张局保证，要限期破案，你们还有什么想说的？”
“听李队的！“
“听李队的！“
众人都纷纷摇头。
李志强点点头，准备出警。
侧过头！
就看到陈业盯着卷宗一眨不眨。
他问：“陈业，你有什么要说的？”
陈业放下卷宗，严肃道：“李队，我怀疑这不是一起孤案！”
几人都表情一变。
就连随口一问的李队都没想到陈业会这么回答。
王为国反应过来，打断道：“陈业，话不要乱说！”
李志强阻断王为国的劝阻，摇头道：“让陈业说下去，说错了也不要紧，现在还没有确定侦查方向呢，集思广益嘛!
陈业就 过身打开电脑。
啪啪啪！
他敲击几下，调出几份卷宗。
他道：“李队、师傅，这起强奸案和之前 生在我们华安其他区县的几起受害案件很相似，我怀疑这不是唯一的一起案件，我申请调阅其他几个区县的案件，看看是不是有相同点！”
李志强就凑上去。
几个卷宗同样是性侵案。
他扫了最近的一起案件。
 生在三个月前！
地点在涟湖县的一宗强奸案。
同样是下班路上被迷药迷晕，然后拖到草丛里实施侵害。
受害者当场报警。
可惜事 地点不是第一地点。
加上地处偏僻。
即便警方当场介入。
凶手还是没能抓获。
案件过去三个月，凶手更好像人间蒸 。
李志强扫了几眼，蹙眉道：“还真是同样的作案手法！”
其他人也纷纷凑过来。
扫了几眼都点头。
“好家伙！这作案手法太相似了！”
“陈业可以啊？这都能找到？你怎么知道的？”
“就是！我看最早的一起案件都是九个月前了，你是怎么找到这些案子的？而且还是其他区县的？”
众人纷纷疑惑起来。
陈业解释道：“之前得知我要被分配来华安警局，我就从学校内部的网站上调阅了华安的一些卷宗，算是提前熟悉警察生活吧。”
众人闻言都哑然。
李志强赞叹道：“看到了吗？没有谁的成功是偶然！陈业在大四的时候就已经提前适应工作生活，你们怕是还整天想着乱七八糟的事情呢！”
“陈业啊，有这样的态度，你的警队生活一定会步步顺畅！”
陈业谦虚道：“谢谢李队夸赞。”
李志强问：“既然你看过这些案件，有没有什么想法？”
刷的！
众人再度看向陈业.
   特殊的腥味！
以往陈业留给大家的印象只是各种技能强悍。
可破案更看重的是逻辑和推理。
是细致的分析…
是缜密的推理…
这一点上陈业一直没有表现过。
众人此刻都想看看陈业第一次对案情的判断会有怎样的表现。
陈业同样心知肚明。
轻咳两声。
他看向众人道：“第一，这起案件无论是从作案手法还是从受害人的选择角度来看，都不像是一起孤案，我认为同一团伙作案的
可能性很大！这点我们可以结合其他几个区县的案件，一并调查，看看能不能 现什么新的线索！”
“第二，最远的一起案件跨度时间长达九个月，至今没有调查出来，我认为流窜作案的可能性比较大！”
“第三，也是我一个猜测，对方从涟湖县到洪城，至少要有交通工具，不然很难跨越几百公里的距离，而其他几个县的刑侦队伍显然已经就这个方向进行过排查，却没有 现嫌疑人的踪迹，我认为是不是可以从这个疑点入手？”
“以上就是我的一些判断。”
话音落下。
几人都表情一怔。
谁也没想到陈业单单从卷宗就能分析出这么多的排查方向。
王为国笑道：“可以啊陈业，我当初刚参加工作的时候，可没你想的这么周密。”
李志强也肯定道：“不错！推理严密，合情合理，既然这样，周泰，你留下，联系其他几个局，要他们把卷宗 过来，我们好好比对下，看看能不能找到什么线索。”
“为国、陈业，你们俩我出现场！这次的案件我们必须要尽快破获!
“是！”
“收到！”
众人纷纷点头。
王为国和陈业则是跟在李队的后面下楼。
瞪瞪瞪！
三人来到楼下。
坐上车就直奔环湖跑道。
十五分钟后。
汽车抵达湖边。
三人下车。
负责现场警戒的分所警员连忙上前打招呼。
“李队！您来了？”
李志强点点头，简单介绍下陈业两人就问：“现场情况怎么样？”
民警道：”上午九点接到报案，我们就陪同受害者来到现场，初步确定案 地点，不过受害人情绪很不稳定，我们目前也得不到更多的信息，只能通过现场残留的痕迹进行判断，不过…”
王为国接道：“不过时间太久，这里又人烟稀少，现场并没有留下什么有用的线索对吧？”
民警点头道：”的确是这样！”
李志强就道：“先看看现场吧。”
说着掀开警戒线走过去。
脚下是环湖跑道。
外面就是浩瀚的洪城湖。
这处跑道实际上是建立在洪城湖的大堤上。
而受害者的位置则是在大堤靠近洪城处下坡的一两米地方。
陈业穿好鞋套。
跟随李队和师傅来到案 现场。
现场的草皮明显有被人为压过的痕迹。
不过经过现场民警的初步勘查。
这里并没有留下任何有用的东西。
应该是嫌疑人在实施犯罪后又将受害女子移动到这里。
陈业打开智能眼镜。
搜索一番果然查无此结果。
他低下头。
准备查看草皮泥土 会不会有什么线索。
忽然。
鼻子动了动。
“嗯？”
陈业表情一变。
他蹲下身子，贴着受害者被 现的草皮仔细吸鼻子。
被压低的草皮附近。
那股味道越来越强烈。
腥腥的！
好像是鱼虾的腥味。
害怕是错觉。
他又沿着附近的草皮搜寻。
甚至还翻过大堤，来到靠近湖面的一侧，感受空气 湖 的腥味
根本没有这味道。
就是受害者或者嫌疑人带出的味道！
陈业心 有了计较。
他立刻返回案 地，一点一点嗅起来。
而这时。
李志强看到陈业的动作。
他疑惑问：“陈业，你是有什么 现？”
陈业点点头，指着地面道：“李队，我在草丛里闻出了海鲜的腥味，应该是受害者或者嫌疑人身上独有的，而受害者的身份我看是一家公司的会计，那么就很有可能是嫌疑人的，我建议按照这个线索继续排查。”
李志强还没开口。
旁边两个警员愣住了。
“海鲜的味道？这有点夸张了吧？”
“咱们洪城可是鱼虾蟹的产地，空气 一点腥味算得了什么？你是不是过于敏感了？”
陈业摆手道：“我知道你们担心什么！不过这不是普通的腥味，旁边就是洪城湖，空气 也带着腥味，不过草丛里的腥味和空气 的不一样，我敢肯定！受害者或者嫌疑人生前肯定接触过海鲜。”
李志强问：“你确定吗？”
陈业点点头，道：“我确定！李队，我想申请，见一见受害者。”
李志强看向两位在场的民警。
领头的那位民警一脸为难道：“人在我们所里呢，不过她状态很不好，对什么问题都恐惧，我们再去打扰人家是不是不太合适？”
关键就凭借一个味道。
就要调查取证？
这也太儿戏了吧。
两位民警从心底就有点排斥。
李志强想了想，看向民警道：“联系人，让我们见一下受害者，陈业！你说你能通过气味锁定对吧？那么你可不可以不和对方接触，只是简单闻一闻对方身上的味道？这样既能避免二次伤害，又能进一步佐证你的思路！”
陈业当即道：“没问题！前提是对方的衣服没有更换。”
李志强看向警员问：“有换过吗？”
警员摇头道：“受害者从昨晚就一直失魂落魄，衣服没有更换。
李志强道：“那就好！现在带我们过去吧。”
警员当即点头。
他对同伴打了个招呼。
又亲自驾车带几人前往湖东分所。
只是心里却完全摸不清头脑。
这年轻人也太儿戏了吧？
关键一个莫须有的猜测。
怎么连李队长都跟着起哄？.
   再一次技惊四座！
很快。
车辆停靠在城东分所大院。
杨所长亲自出来迎接。
李队笑道：“打扰了！”
杨所摇头道：“这算什么打扰？你们的来意我都听小孙说了，不过受害者现在情绪很不稳定，正由我们的一位女同志陪护，我看你们是不是只让一个人进去？其他人就在外面看着？”
李队看向陈业问：“有把握吗？”
陈业道：“没问题！”
几人就走进会议室。
杨所道：“就在里面！”
李志强道：“那你进去看看，别有压力，真没有线索我们就从其他地方想办法。”
陈业道：“我会尽力而为。”
咚咚咚！
杨所敲响房门。
陈业借着送茶 的名义走进去。
楚楠听见声音，下意识得就往那位女警的怀里钻，脸色更是胸的惨白。
陈业忙道：“别担心！我就是来换个 ，什么都不会问的，而且我是警察，不是坏人，你放轻松。”
楚楠的表情才有些好 。
不过依旧伏在女警的怀里不敢抬头。
陈业则是向女警使了个眼色。
女警早已经接到杨所的指示。
她点点头。
不着痕迹地用两只手将楚楠的眼睛挡住。
陈业就借着倒 的功夫凑上去。
下一刻。
一股刺鼻的腥味传来。
没错！
就是这股味道！
他当即凝神继续嗅着这股味道。
片刻后。
确定这股味道的来 。
他倒完最后一杯茶 ，端着 壶走出办公室。
李志强等人登时围上来。
“有结果吗？”
“是错觉还是真的和嫌疑人有关？”
陈业点点头，肯定道：“李队！从楚楠的衣服上，我闻到了草丛里的腥味，而且我有百分之九十以上的把握，确定这应该是和嫌疑人有关，而不是楚楠自带的味道！”
众人表情就一变。
李志强问：“为什么这么说？”
陈业道：“楚楠身上的味道主要集 在两处！一处是腰后背，一处是大腿下侧。”
说着做出一个抱人的动作。
并推测道：“我认为这是嫌疑人传递给楚楠的物质，嫌疑人身上应该是有很浓烈的海鲜味道，然后在抱楚楠的时候，传递给楚楠,这才会导致这两处最为严重！”
伴随着他的动作。
在场几人都一阵恍然。
李志强道：“你说的有道理，那你现在有什么想法？”
陈业道：“李队，我看好不好由所里的女同志，带她去洗个澡，这样将衣服换下来，由我们的人交到化验科化验，先确定下这腥味到底是什么海鲜，再做进一步的排查。”
李队略一沉吟，就看向杨所问：“杨所，你看方便吗？”
杨所蹙眉道：“所里倒是有个洗漱房，这样吧，我让两位警员带着去试试看吧。”
他喊来所里的两个女警员。
片刻后。
以带楚楠洗澡的名义前往员工宿舍洗澡。
楚楠不愿意离开。
好在几位女警员全程陪护。
加上澡堂就在分所宿舍一楼。
楚楠勉强同意。
很快。
被换洗的衣服递出来。
李志强感谢道：“杨所，这次谢谢了！我们得赶紧回局里，化验下这上面的东西，就不啰嗦了，楚楠这边，你们帮忙安顿好。
杨所道：“放心吧，我有数。”
『" ?.; .". ?; ! ;!"』?,? .. ,, ;. ., . ? "! ,, !"'『" . "'? ?: !" !."』;.. " ,.? :.; :"? :: ..; !". :! 李志强就点点头。
带着王为国和陈业直接回归警局。
车子来到楼下。
李志强下车，看了看表，吩咐道：“时间也不早了，老王，你去隔壁沙县打点套餐过来，陈业，你去把这些材料送到化验科，都搞完后来办公室集合！”
“周泰那边的材料应该都已经调齐了，咱们看看有没有新的头绪。”
“行！”
王为国就拐到门口小吃店。
陈业则是将那些衣物递到化验科。
咚咚咚！
他敲响化验科的大门。
小张打开门，刚要说马上下班了没空，一看到陈业，登时憋回去。
她问：“你怎么来了？”
陈业道：“辖区内 现了一起强奸案，这是受害者的衣物，我怀疑上面有一些特殊物的残留，初步判断是海鲜类物品，能不能请你们帮忙化验甄别下？”
小张看了看表。还没说话。
里屋一声清脆的声音就传来。
“谁呀？”
小张瞥了陈业一眼，鼓着腮帮子道：“是陈业！”
瞪噎瞪！
王坍就从里屋走出来。
她惊讶问：“你怎么来了？”
陈业道：“想要化验下受害者的衣物，你有时间吗？”
王理笑道：“当然！快进来吧，你是要化验血液还是什么成分？”
陈业摇头道：“都不是！我初步怀疑，这上面有海鲜类制品，你看看能不能将上面的物品提取还原，方便我们判断调查方向？”
王坍问：“是那个湖边强奸案吧？”
陈业讶异道：“你也知道？”
王理道：“听人家议论来着，挺可怜的，小张，把这材料拿过去，看看能不能提取出来，陈业，你先回去吃饭吧，这估计要一个小时左右。”
陈业道：“那就谢谢王理姐了。”
王班挥挥手道：“都是为了早日抓到凶手嘛。”
陈业就打了声招呼离开。
他直接来到二楼。
李队几人正在商议案情.
   化验结果出来了！
李志强看到陈业，招了招手道：“正好！我们在讨论案情，这个线索你或许会很激动。”
陈业问：“什么线索？”
李志强递过一份案宗，道：“在送过来的卷宗 ，涟湖县的那位受害者在笔录 提过这么一句话，她说当时她在昏迷前，闻到对方的身上有一股怪味。”
“当时涟湖县的刑侦队并没有注意到这个细节，不过结合今天楚楠的情况，这或许是一个突破口。”
哗啦！
陈业就表情一变。
他接过卷宗，扫了两眼道：“我之前还担心楚楠是孤例，现在看来，这绝对不是孤证！”
李志强点头道：“不错！虽然现在还不能说一定有关系，可至少证明这是一个可行的调查方向，化验科那边的结果什么时候出来
陈业道：“一个小时左右。”
李志强道：“涟湖县那个受害者衣服还封存在他们队里，我已经给他们的队长打去电话，让他们化验下上面的成分，估计和这边结果出来的时间差不多。”
陈业握拳道：“一旦能够锁定同样的成分，那嫌疑人的身份将会进一步锁定。”
李志强拍了拍陈业肩膀道：“不错！这次如果真的能破获这起连环强奸案，你居功至伟，从草丛里 现不可能存在的线索，这可不是一般人能做到的。”
其他几人也纷纷点头。
“是啊，我们听李队说了，你这鼻子就是闻了闻，其他人都没闻出来的味道，你就直接确定了？”
“不会告诉我们，这也是看书的结果吧？”
几位队员都纷纷好奇。
陈业摇头道：“那倒没有，我上高一的时候，父母出车祸去世，当时在家里哭了好久，鼻子都哭肿了，哭完后，我以为鼻子眼睛会坏掉，没想到鼻腺却更敏感了，以前那些闻不出来的味道，一下子就能分辨出来。”
李志强拍了拍陈业肩膀道：“你这也算因祸得福了，以后有空来家里，让你嫂子给你做点家常菜。”
陈业道：“谢谢李队！”
李志强笑道：“谢什么谢？以后就是一家人。”
说着递过来一份套餐，道：“先吃饭，吃完饭再说。”
陈业接过，惊讶道：“竟然还有鸡腿？”
王为国道：“那可不！沙县火腿套，一份二十块呢，我跟你说，放眼咱们华安几个刑侦队，愿意给下属这待遇的也就李队了。“
陈业笑着接过。
也不矫情。
就在办公室里吃起来。
很快。
几个大老爷们风卷残云。
李志强道：“下午还得查案，大家都闭目养神休息会，等化验科那边结果出来，咱们就继续调查，这次少不得要连轴 了。”
众人纷纷点头。
陈业吃完躺在躺椅上休息片刻。
咚咚咚！
一阵敲门声把他吵醒。
陈业起身，看向门口，登时笑道：“王理姐，搞定了？”
王坍笑道：“没有耽误你们时间吧？这是化验比对的结果，从楚楠身上提取出超过二十种海鲜的产品，具体的你们可以看一下检测报告。”
陈业接过。
扫了两眼就蹙眉道：“二十种？会不是近似的？”
王现摇头道：“那倒不会，每种鱼的蛋白质含量都不一样，再加上其他一些元素，是我们判断不同鱼种的重要指标，就比如这种青草鱼，俗称草混子，它的蛋白质含量在  %上下，同时还具有其他鱼都不具备的维生素E,无法混淆。”
陈业就放下心来，将材料交给李志强。
李志强接过，扫了两眼就问：“陈业，你怎么看？”
陈业道：“如果是普通的渔民，身上不会带这么多鱼类，我认为对方是海鲜商人的可能性很大。”
李志强点点头，道：“这也就能解释，对方身上的味道为什么凝而不散，如果换做是我，在实施犯罪过程 ，肯定会把身上能掩盖身份的因素都清理掉，可因为对方常年和各种海鲜打交道，就算想清理也没办法。”
王为国道：“那我们接下来就重点排查那些海鲜贩子吧？”
李志强点点头。
叮铃！
李队的电话响起。
没说两句就表情一变，旋即连连感谢。
挂断电话。
他道：“涟湖县那边的化验结果也出来了，有几种蛋白质已经变质，不过在剩下的提取物  现超过十种鱼虾蟹的品种，进一步佐证了我们的观点。”
“太好了！”
“太好了！”
众人纷纷点头。
李志强更是取来地图。
哗啦！
他展开洪城地图。
指着某处道：“这里就是洪城鱼市，就在环湖跑道的出口，一般那些鱼虾蟹的贩子都会将海鲜拉到这里买 ，为国、周泰、陈业,你们等会跟我过去一趟，调取相关监控，这次一定不能再让对方漏网！”
“是！“
“收到！”
众人纷纷点头。
陈业道：“王理姐，那我先去忙了。”
王羽笑道：“你忙你的。”
陈业点点头。
跟随李队几人上车。
十五分钟后。
几人来到鱼市物业管理 心。
洪城为了有序得规范鱼贩子们的活动，在靠近洪城湖大堤一处设立鱼市，就在跑道的出口。
门面房全部租赁。
由鱼市管理 心统一管理。
李志强敲响物业大门，出示证件道：“我们是洪城警局刑侦队的，来找你了解下情况。”
物业保安人员连忙道：“啊，啊，快请进，快请进，你们要问什么？”
李志强问：“昨晚环湖跑道那边 生一起案件你知道吧？”
物业保安人员点头道：“听说了哩，小姑娘太可怜了。”
李志强问：“昨晚有 现什么特殊的情况吗？”
物业保安人员想了想，摇头道：“没有呢，昨晚我一直在这值班，没看到有什么奇怪的事情啊。”
李志强就道：“那就把昨晚七点一直到下班的视频都调出来吧。”
物业保安人员连忙道：“没问题！没问题！我这就调取。”
李志强问：“环湖跑道那边的监控也是你们管理吧？”
保安道：“是我们管理，不过那边一共就进出口两个摄像头，你们要看吗?
李志强道：“一并调出来。”
保安就将超过十个摄像头全部调出来。
下一刻。
众人齐刷刷看向陈业。
ps：感冒了，吃了点感冒灵，困得要命，先 一章，晚上恢复了补，抱歉!
   监控画面!
上次的倍速播放。
在王为国的宣传下队里可是人尽皆知。
甚至！
陈业的名气都已经上传到市局。
李志强就听说市局某位大人物对陈业很是欣赏，想把他上调市局。
他对此当然乐见其成。
这样的一个天才。
放在他们洪城警队肯定留不住。
还不如结个善缘。
何况这种事情就算真调动也不是一天两天就能决定的。
他笑道：“上次听你师傅说起，这次算是有机会亲眼目睹了！”
陈业哭笑不得道：“李队，别人说说也就罢了，您怎么还跟着吹嘘了？我这就是小打小闹，市局那几位专家谁不比我强？”
李志强还没开口。
王为国吹嘘道：“可别瞎说！我都打听过了，  倍速！  个视频！就算是市局那些专家，也只有一位能做到这样，你都不知道,市局老领导都给我打电话，问这事的真假呢。”
陈业：“？？？”
他哭笑不得得看向大屏幕道：“还是先调查嫌疑人吧。”
李志强就坐在电脑前操作，问：“这速度怎么样？”
陈业扫了眼就道：“  倍速播放好了，这些视频一起播放。”
李志强就将画面切换到  倍速。
下一刻。
在众人的目瞪口呆 。
那些画面犹如雪花一样蹭蹭蹭闪过。
李志强盯着画面，又看向陈业，心 嘀咕：这么快的速度真能看清楚?
王为国仿佛看穿李队的心思，笑着拍了拍他肩膀。
两个老搭档都在等待陈业的最终结果。
五分钟后。
一直凝神观看的陈业忽然坐直身体。
他指着其 两个屏幕道：
“  屏幕，时间倒退回 点  分！”
“  屏幕，时间倒退回 点  分！”
伴随着陈业开口。
李志强暂停画面，在键盘上输入相关的时间。
嘴里啪啦！
他按下回车键。
下一刻。
画面 出现一道相同的身影。
正是楚楠！
李志强惊讶道：“行啊，你小子居然还真把人给找出来了。”其他人也纷纷震惊。
陈业谦虚道：“李队，从目前的时间线来看，楚楠进出的时间在 小时  分钟，这么短的时间里，对方想要实施迷晕+侵害等一系列事情，必然需要提前做好准备！”
“环湖跑道是晚上  点关闭！”
“我建议以这个时间点各自朝前后推移一个小时左右，不放过任何一个可疑的人！”
“尤其是鱼市这边，那些海鲜贩子是我们第一个调查的对象！”
李志强点点头道：“那就把出现在环湖跑道上的人全部挑出来，结合这些鱼贩子，我们一个接一个比对，就不信对方能逃出我们的大网。”
陈业当即点头。
很快。
画面一帧帧播放。
晚上九点！
鱼市的所有摊位收工。
健步跑道的大门也同步关闭。
陈业挑选出 个人。
不过他还是有些不放心。
他又将时间前后扩大。
一直观看到  点。
画面 再没有一个人出现。
他道：“应该就只有这些人了。”
李志强看着画面定格人员，喊来保安问：“这些人你都认识吗？”
物业保安认真看了看，道：“认识！都认识，他们都是我们摊位租赁的贩子，我这还有他们的 料呢，你们要看看吗？”
李志强点点头。
物业保安就从柜子里取出台账。
他递过去道：“几位警官，这些都是租赁的台账，你们要的人都在里面呢。”
李志强接过。
翻开第一页。
一个叫周大虎的男人出现。
李志强扫了眼，就蹙眉道：“这人的照片就是  屏幕上的男人吧？”
陈业点点头道：“就是他！”
李志强捏着名册道：“昨晚去过健步跑道的人都在这里了，老张，麻烦你帮我们把他们都喊过来。”
保安为难道：“啊？这、这我怎么喊？”
李志强道：“你就说和他们商量下摊位费的事情，文明城市检查工作即将开启，对每个摊位的文明检查要求更高，你要他们过来谈谈。”
物业保安忐忑道：“这、这能行吗？”
李志强道：“你只需要把人带过来，剩下的交给我们。”
物业保安道：“那、那我试试吧。”
他按照台账上留下的通讯录拨打电话。
很快。
第一个人接通。
保安按照李志强的教导，要对方来物业 心。
几乎没什么怀疑。
对方就直接走过来。
李志强拍了拍保安的肩膀道：“做得很好，不要紧张，就按照刚才的节奏来。”保安点头道：“嗯、嗯。.
   遇到茬子了!
很快。
周大虎敲门进来。
几人看过去，表情都愣了下。
“你就是周大虎？”
“咋了？”
周大虎看着几人不明所以地挠了挠脑袋。
李志强摇摇头。
监控上看得不太分明。
可近距离接触。
这周大虎身材矮胖。
别说楚楠那一米七的大高个！
就是再矮点也够呛能抱动。
李志强亮出工作证，解释道：“我们是刑侦队的，来找你是了解点情况。”
周大虎有些紧张问：“警察同志，什么事情啊？俺遵纪守法，什么坏事情都没做过的，连杀个鱼都是俺婆娘杀的，你们是不是误会了？”
李志强道：“别紧张，就是问问你情况。”
说着拍了拍陈业肩膀道：“你来问吧。”
陈业就看向对方。
“别太紧张，例行询问，姓名？”
“周大虎..•警察大哥，到底啥事啊？我、我这有点紧张。”
“再紧张也不能乱说话啊？我有那么老吗？”
“咳咳！”
周大虎就尴尬地挠头。
陈业笑道：“这下应该不紧张了吧？”
周大虎“咦”了声，道：“嘿，还真好多了，谢谢警官。”
陈业就问：“晚上你干嘛去了？”
周大虎疑惑：“晚上？晚上没干嘛啊。”
陈业道：“还要我提醒吗？环湖跑道！”
周大虎就一拍脑门道：“啊，你说那边啊，人家捞到不少鱼，我过去拿的，这个、这个也有问题吗？
“几点？”
“大概是…”
五分钟后。
陈业要求对方保密，并解释泄密可能要承担的责任，就让他离开。
回过身。
李志强问：“你怎么看？”
陈业笑道：“李队，你心里不都有数了吗？”
李志强也就不在 关子道：“从对方的身形来看不像是能实施犯罪的人物，那就叫下一个吧。”一个小时后。
五个嫌疑人都已经询问完毕。
没有任何头绪。
陈业眉头蹙起。
他总觉得自己漏掉什么重要的线索。
是什么呢？
陈业揉了揉脑袋。
王为国问：“你小子不舒服？”
陈业摇头道：“不是的师傅，我总觉得自己漏掉点什么东西，可是认真想又想不起来，这是错觉吗？”
王为国严肃道：“你真感觉自己漏掉了什么东西？”
陈业点点头，疑惑道：“师傅，这么严肃干嘛？”
王为国认真道：“我们办案人员讲究第六感，实际上就是对案件的感觉，这在老刑警 特别常见，倒没想到你小子这么快就具备了，你好好想想，这应该不是错觉！”
陈业就点点头。
李志强也道：“走，去湖边塘子看看。”
刷的！
陈业就表情一变。
他感觉到自己隐隐要触碰到那个东西。
他看向李志强问：“李队，你刚才说什么？”
李志强道：“我说我们再去湖边看看啊？刚才几人不都是去那边拿鱼的吗?
陈业就一拍脑门，激动道：“湖边！湖边！”
“我知道了！我知道了！”
两人见陈业这激动的模样，都纷纷等待。
陈业道：“李队！师傅！我知道我漏掉的是什么线索了！”
李志强问：“什么线索？”
陈业道：“湖边！我们一直将目光锁定在鱼贩子身上，可很多鱼贩子就住在船上，他们根本不上岸，这也就能解释这么长时间为什么始终没有 现对方的踪迹！”
说着。
他点开手机上的地图。
他指着上面的画面道：“从涟湖县到我们洪城，除开陆上运输，还有这条沿湖的 运！早上看到卷宗，我就在奇怪！为什么几个队撒网追捕，却没有丝毫 现！”
“现在看来！很可能就是对方在实施侵害后，一直从 路行进，导致我们陷入盲区。”
两人就表情一变。
李志强更是道：“你说的没错！我们居然漏掉了这么重要的一个线索，事不宜迟，我们这就过去。”
噎噎瞪！
三人走出保安室。
朝湖边船塘一路狂奔。
片刻后。
几人抵达船塘。
几十条渔船停靠在塘子里。
不时有人上上下下。
陈业居高临下看向那几十艘船。
尤其是上面的人。
便在这时。
一个站在船头的人吸引了他的目光。
恰好！
对方也抬头看到他。
双目对视。
对方的眼神明显慌张了下。
陈业心里一凛。
他当即道：“李队！师傅！ 现可疑目标！”
“在哪呢？”
两人忙问过去。
陈业压低声音道：“右边 点钟方向，穿军绿色T恤的男子，别刻意去看，李队，我怀疑这人不简单，具备很强的反侦察能力！”
“之前楚楠进入环湖跑道的时候，这个人一直跟在后面，不过隔了好几个人，我当时还以为是巧合，现在看来，对方有很大的嫌疑，故意落后几个身位就是怕被 现！”
李志强当即掐灭手 烟头，冷冷道：”先带回局里！”
哗啦！
三人跳下码头。
缓缓接近。
就在这时。
那个穿军绿色T恤的男子仿佛察觉到危险。
当即跑到后舱。
“不好！要跑！”
三人都表情一变。
陈业更是当即飞奔起来。
警校生练武前三的身体素质完全展现。
轻盈地在几条船上踩过。
啪！
落在对方的船上。
而这时。
对方已然摇响 动机。
见陈业竟然跳上船，直接从后舱取出一把长刀。
躺！
朝陈业刺来。
“小心！”
不远处李队和王为国都愣了下。
谁也没想到对方竟然如此丧心病狂。
上来就拔刀！
还是对警察！
两人第一反应都是遇到大案了！.
   个人三等功？
换一般人。
就算遇到警察也只会逃窜。
有谁会丧心病狂到对警察拔刀？
再联想到几次作案。
警方愣是连一点线索都没找到。
这人绝不简单！
两人当即往船上赶。
而这时。
明晃晃一刀已然刺向陈业。
陈业身体一个侧避。
长刀擦着肚皮划过。
哗啦！
衣服被划开。
陈业却顾不得那么多。
反手就准备夺刀。
叮！
对方竟然早有防备。
右手一屈。
翻腕！
第二刀刺出。
陈业仓皇间只能再退一步。
叮！
这一次刀刃直接擦着陈业的腰部而去。
没有衣服的阻挡。
恰好擦着皮而过。
陈业见状当即借着皮带的力量一个拖拽。
咔！
对面男子一个踉跄。
陈业见状直接一个反手上前。
对方还想再来。
陈业冲着对方的膝盖就一个猛踹。
噗通！
对方跪倒在地。
陈业缴下刀。
咔擦！
手铐带上。
而这个时候。
李志强和王为国也双双赶到。
王为国关心道：“陈业，你没事吧？
陈业摸了摸腹部，摇头道：“没事，就擦破了点皮。”
李志强道：“为国，赶紧通知所里的人过来控制现场，你带陈业先回去，包扎伤口，别再感染了。”
陈业道：“李队，真没事，就一点擦伤。”
李志强道：“听我的！”
王为国也道：“陈业，先跟我回去吧。”
陈业点点头，道：“那就先等所里的人我再走，李队，这人不对劲，练过擒拿，我怀疑他不是普通人。”
李志强道：“我有数！走，先拉上岸。”
片刻后。
湖东分所的人抵达。
双方汇合。
当即返回局里。
当得知人被抓回来时。
众人都纷纷惊讶。
再一听陈业受伤，更是忙问什么情况。
陈业摆手道：“没事的，就是一点擦伤，消个毒就行，师傅，李队那边怎么样了？”
“他那边在审问呢！你就别管了！”
王为国按了按陈业的肩膀道：“小周，你给化验科打电话，要他们送点消毒 过来，对了，直接给王坍打电话，就说是陈业受伤了！”
周泰憋着笑道：“好的。”
陈业一脸无语。
片刻后。
一阵清脆的脚步声。
王现穿着白大褂，提着医药箱匆匆走进办公室。
她紧张问：“怎么回事？还受伤了？”
陈业道：“没什么事情，就是擦破一点皮。”
王现问：“哪里呢？我看看！”
陈业掀开腰间。
一道长四五厘米的口子。王班下意识就心一紧。
连忙蹲下身子查看。
片刻后松了口气道：“还好伤口不深，涂点药 ，再吃点消炎药就行了，不过你这也太不小心了吧？哪有你这样连命都不要的，再深点，就得去手术台了！”
陈业笑道：“当时也没想到犯人会这么张狂！”
王现就碎道：“别动！先包扎伤口。”
说着耐心替陈业包扎起来。
五分钟后。
她放下棉签，叮嘱道：“伤口已经消毒，今天就别洗澡了，明天就能初步愈合。”陈业道：“行，我听你的。”
王理从医药箱里抽出消炎药道：“喏，一次一粒，每天三次，吃个三天就行。”
陈业接过。
王坍又叮嘱两句才不放心得离开。
陈业就舒展下筋骨。
缓缓坐下来。
瞪瞪瞪！
李队从门外走进来。
王为国忙上前问：“李队，都交代了？”
李志强点头道：“没错！对方也知道这次是在劫难逃，我们还没问，就一股脑全交代了！”
王为国惊讶道：“难不成这人身上真有案子？”
李志强点头道：“没错！他就是部里那个通缉十年的在逃杀人犯李大华！十年前因为邻里纠纷，杀了邻居一家五口，之后就一路逃窜，这几年躲避也累了，这次不想再跑了。”
众人一听就麻了。
在逃十年的杀人犯？
且不说能上部里通缉令的都是何等人物。
单单一个十年！
局里把抓住就是大功一件。
王为国问：“那这些强奸案呢？”
李志强道：“都是他做的。”
王为国松了口气道：“那就好！想不到居然还是杀人犯，我就说那股狠劲不是一般人，说起来咱队这次可是露脸了！”
李志强破获案件，又抓住一个多年逃犯，心情很不错。
他笑道：“没错！不只是在逃十年，这次强奸案 生在我们华安，结果几个刑侦队愣是没一个查出来的，最终还是由我们队提议并案调查，才破获这起系列案件！从这个角度来看，一个集体三等功少不了！”
众人闻言都纷纷激动起来。
“哈哈哈！集体三等功？那奖金可少不了！”
“去去去！不要用粗俗的金钱来衡量荣誉，这是多少金钱都买不来的。”
“说得没错！不过话说回来，这一切陈业可是居功至伟。”
“要没他，咱们肯定也当做孤案调查了。”
李志强笑着看向陈业，问：“怎么样？受伤情况还好吧？”
陈业笑道：“王理姐都看了，就是擦破了点皮，休息两天就好。”
李志强纠正道：“什么叫就是擦破了点皮？这可是在执行任务 和歹徒殊 搏斗负伤！”
“陈业啊，这伤我们可不能白受，我已经和白局说过了，这次无论是锁定嫌疑人的行踪，还是抓捕到歹徒，你都居功至伟！再加上上次反诈案你受到的委屈。”
“局里准备新账旧账一起算，为你申请个人三等功，作为对你的表彰。”
哗啦！
众人都表情一怔。
个人三等功？
这可不是集体功劳。
这是纯正的个人荣誉。
任何一项个人荣誉都代表着绝对的含金量。
往小了说。
有这样一个荣誉。
陈业接下来的升职就不必考虑工作年限等限制。
特殊情况说得就是这种。
往大了说。
有这样一张证书。
陈业就是真正的英雄。
众人都纷纷羡慕。
陈业更是立正道：“谢谢李队！谢谢局里栽培！我一定不辱使命，对得起身上这份荣誉！”
李志强笑着拍了拍陈业肩膀道：”三等功可不是那么好申请的，具体能不能下来、什么时候下来我也没数呢。”
他又看向四周。
笑道：“本来想着今晚庆功聚个餐，不过陈业受伤，加上这起案件涉及到的方方面面太大，我看就改天吧！等手续都办完，到时候奖金也 下来，大家就出去搓一顿？”
众人纷纷欢呼。
李志强则是带着卷宗前往张局办公室。
很快。
下班时间到。
陈业也回归宿舍休息。
让他没想到的是！
王现竟然主动煲了汤来到宿舍。
不止如此！
她还好像邻家姐姐一样帮陈业收拾整理床单。
陈业很不好意思。
王现却一副我是姐姐听我的御姐模样。
陈业只好任凭她整理家务。
两人简单吃了晚饭。
就在陈业不知道怎么开口的时候，王班回归宿舍。
陈业松了口气。
准备休息。
嘀嘀！
手机传来消息.
   触 新技能！
陈业打开。
竟然是班级 在讨论实习情况。
看着亲切熟悉的同学们，陈业刚准备聊一聊感想。
画风却出现变化。
一切竟然是沈强这个逼王在铺垫。
陆洋：好家伙！你们听说了吗？沈强协助破获一起大案，都被队里表扬了，据说还要提前 正？是不是啊沈哥@沈强，不愧是我们班里唯一一个留在金城市局的学霸！
:真的吗？
:当事人快出来现身说法！
不少人都在@。
沈强不情不愿得出来：咦？这都知道了？嗨，什么破获大案，机缘巧合罢了。
这明着谦虚实际装逼的行为。
再度引 一波同学点赞。
陈业看得尴尬癌都犯了。
本以为真是同学们在交流分享工作后的感悟。
没想到是沈逼王在自导自演啊。
当初作为仅次于自己和沈雨的学霸，沈强成绩不能算差。
不过这人唯一的缺点就是爱装逼。
加上沈雨对自己刮目相看。
他对自己就更加敌意。
后来凭借自己的努力加上家庭关系，毕业后分配到金城市局。
而自己只在华安局。
这让对方心态又变得居高临下起来。
临走前还不忘数落自己。
分配到穷乡僻壤不能给心爱的人以保护云云。
换做之前。
陈业没准还真要亮出自己的 正通知反打一波脸。
不过系统激活。
加上即将荣获个人三等功。
他再看沈强就是真正的居高临下。
甚至觉得这副做派很幼稚。
没错！
就是幼稚！
他摇摇头准备退出 聊。
这时。
沈强似乎觉得没陈业烘托，这个逼装得没意思。
主动@自己。
陈业笑笑不语。
还没开口。
一个意想不到的人出现。
沈雨！
这个班上排名第二的学霸。
同时也是整个南江警校的校花之一。
她@陈业道：我听说某人入职三天就 正，更是接连破获几个大案，是不是你啊陈业@陈业？陈业还没开口。
一 人都蒙了。
“卧槽！沈雨你开什么玩笑？”
“入职三天 正？咱们南江此前最快的速度就是一个月吧？那还是作为主力破获数起大案！”
“就是啊沈校花，不能仗着你漂亮就为所欲为吧？”
沈强更是不屑道：“沈雨啊，你没说错吧？三天 正？这么流弊的存在我们南江还从来没出现过！我倒是听说陈业被分配到一个鸟不拉屎的小地方去了，是不是啊陈业@陈业？”
众人纷纷附和。
沈雨一如在学校。
飒气得甩出一张图。
那是陈业内部 正的截图。
还有华安市局的表彰！
沈雨道：“喏！人家可是破获数起案件，其 一起更是受到厅里表彰的连环诈骗大案，为人民 众追回上亿元的财产，提前 正不过分吧？”
众人纷纷看向截图。
下一刻。
他们纷纷惊讶起来。
“卧槽！陈业呢？快出来！居然真的三天 正！”
“这还用说？当初没毕业我就看出来，陈业肯定是咱们这些人 混的最好的，果然啊，三天 正！以后前途绝对不可限量。”
“陈业呢？这不出来庆祝一波？也太强了吧？”
众人纷纷调 画风。
至于沈强！
打 也没想到自己一晚上的铺垫会成为垫脚石。
郁闷得一口老血喷出。
陈业懒得回复。
他和沈雨私聊两句。
约定下次去金城再聚就退出威信。
一夜安睡。
当清晨的阳光从窗帘 投射进来。
陈业起床洗漱。
【恭喜宿主触 签到功能，获得Lv. 足迹鉴定术！】
【注：Lv. 为熟练级，全市领先 平；Lv. 为精通级，全省领先 平; 平！】
陈业表情一变。
竟然是这种技术？
这可是刑侦技术 最难的几种之一。
所谓的足迹鉴定术！
Lv. 为大师级，全国领先 平；Lv. 为传说级，全球领先
简单来说就是通过足迹确定嫌疑人的体态特征。
每一个人的体态特征虽然都有不同，可最终的落足点都是双脚。
那么这些信息必然会通过脚印反应出来。
足迹鉴定术就是通过脚印大小、步幅长度、踩踏深度等数据，进行嫌疑人的体态特征判断。
看起来简单。
实际上是一门非常高深的学问。
除了要用到复杂的原理进行计算外，还需要大量的实践数据进行佐证。
比如脚印的长度。
国际上通用的比例系数在 . - . 之间。
人的脚长乘以这个比例系数可以得出一个人的大致身高范围。
可是先不说 . 的区间系数乘以  多厘米的脚长带来的误差，单单是一个侏儒症或者巨足症这种特殊人 就很容易影响判断。
没有大量的经验积累更是会南辕北辙。
何况 间还涉及到 力足的判断，体态侧弯等等情况。
需要用到的实践经验就更是天文数字。
现在好了！
这一切如烙印一般刻在陈业脑海 。
只要给他一对脚印，陈业可以立刻说出对方的体态信息来。
媲美市局几位专家！
陈业很是激动地收下这项技能。
他来到楼下简单食用早餐。
回到办公室。
他直接挑选起几个卷宗里的脚印进行比对。
片刻后。
那些脚印在陈业的脑海 渐渐长出腿，长出身体，变成一个个人在行走
确定好数据。
陈业比对卷宗 的数据。
和刚才的推断分毫不差！
他笑着握拳。
这足迹鉴定术果然厉害。
王为国关注到这一幕，笑道：“陈业，又在研究什么呢？”
陈业道：“看一看足迹。”
王为国笑道：“你不会告诉我，你对足迹鉴定也精通吧？”
陈业笑笑：“就是了解。”
王为国笑呵呵道：“你小子我还不了解？你说了解，那肯定就是精通了，行啊，你又多了一项技能，下次遇到案子，咱们可得好好用上。”
众人也纷纷附和。
正说话间。
噎噎瞪！
李志强踏步走进来。
众人都纷纷凝神屏息起来.
   临湖庄园案！
李志强拍了拍手，朗声道：“李大华的案子队里已经正式移交司法机关，他不仅是这一系列强奸案的犯罪嫌疑人，同时也是部里追逃近十年的凶杀案嫌疑人！”
“在短短一天多的时间里，队里能够抓捕到对方，尤其是在其他几个刑侦队力有不逮的情况下，我们克服重重困难！将几起案件联系到一起，市局对此做出如下嘉奖：”
“一，洪城刑侦队获得集体二等功一次，奖金二十万元；二，陈业在此次调查抓捕行动 具有出色的表现，无论是确定调查方向,还是最终逮捕嫌疑人，都立下汗马功劳，局里已经向省厅申请，授予陈业个人三等功一次，并奖励五万元奖金！”
啪啪啪！
众人都纷纷羡慕起来。
“仅仅凭借味道就锁定嫌疑人身份，陈业这嗅觉整个市局都无人做到吧！”
“陈业真的太强了，三等功实至名归！话说这么强悍的实习生我从未见过，我有时候都感觉我这个老刑警在他面前都汗颜了。”
“不止如此！连续两次荣誉，咱们队的名气可是彻底打出去了，以后谁还敢说我们队是六个队里最差的？”
众人议论纷纷。
李志强笑道：“说得没错！这次案件侦破，彻底扭 市局几位领导对我们洪城刑侦队的印象，接下来大家要再接再厉。”
顿了顿，李志强继续开口：“接下来准备 放奖金，陈业！虽然个人三等功的荣誉还没下来，可是局里已经将奖金给你垫付。”
“除此之外，这二十万的奖金，考虑到你在这起案件 的作用，分配给你十万元！”
陈业惊讶道：“李队，这怎么行？我都已经有五万了！”
李志强就拍了拍陈业肩膀，勉励道：“好了，刑侦队不是一个按 排辈的地方，能者多劳，这是我们刑侦队的传统。”
“你在这起案件 挥了充分的作用，十万元当之无愧！”
“为国，你在案件侦破过程 同样功劳不小，给予奖金两万元；周泰，你…”
伴随着李志强开口。
众人都被分配奖金。
哪怕是几个边缘的内勤人员。
也获得一万元的奖金。
这可不是小数目。
众人满打满算。
一个月工 +奖金也就这么多。
众人闻言都笑嘻嘻。
看向陈业的目光更加亲切。
人家 的是多！
可要没人家！
众人这人均一万的奖金也不会有。
这时。
叮！
叮！
叮！
众人手机短信声同步响起。
陈业打开手机。
【您尾     的银行卡账户收到      元，当前余额      . 元
又是  万进账。
陈业的账户余额竟然达到  万元。
OI
才刚刚参加工作不到一周！
就突破  万元。
要是让自己那个财迷妹妹知道。
肯定得围着自己打 ，要钱买东西。
陈业笑着将手机揣进兜里。
李志强却收敛笑意，表情严肃道：“大家都静一静，关于奖励就分配到这，接下来就该说一点案件的事情了。”
几人都表情一肃。
李志强道：“隔壁二小队的案子你们也知道，三天了！一点头绪没有，昨晚又 生那样的事情，我希望大家能放下成见，和隔壁队一起侦破这个案子！”
王为国几人的表情就有点冷淡。
李志强扫了几人一眼，目光落在王为国身上，道：“为国，你是队里的老人，你先说说看吧？”
王为国坦然道：“都是一个队里的，我服从组织安排！”
李志强点点头道：“有你这话我就放心了，那行！大家准备下，前往嘉华酒店，必须要尽快侦破这个案件。”
几人开始准备。
片刻后。
陈业跟随王为国周泰几人下楼。
路上。
陈业看着沉默的众人。
有些不解问：“师傅，咱们队还有个二队呢？”
王为国点点头道：“就在隔壁办公！不过从你进来报道那天起，他们就在调查嘉华酒店的案件，所以你没见过他们，平时一直也是赵副队长负责管理。”
陈业道：“赵副队长啊？那我有印象，前天反诈那事，不还是他去市局请专家的吗？”
王为国点点头：“就是他！”
周泰冷着脸道：”他就趋炎附势的小人一个！整天脑子里想的就是怎么往上爬，当初要不是摆了王头一道，副队长的头衔哪能轮到他？”
“周泰！”
王为国蹙眉看向周泰。
周泰就不服气道：“本来就是嘛！别人不清楚，下面兄弟谁不知道？”
王为国摆摆手道：“都过去的事情了，好好查案子。”
周泰就哼了声不再说话。
几人坐上车。
轰！
 动机轰鸣。
汽车朝嘉华酒店开去。
二十分钟后。
车辆停靠在一座临湖酒店。
陈业眺望远处湖泊，感慨道：“呵！这酒店的位置还真好啊！”
周泰道：“那可不！这可是咱们洪城最好的几家酒店之一，临湖而建，在餐厅吃饭就可以一览湖面风光，内部设施豪华，泳池、游乐场应有尽有，与其说是酒店，不如说是一个庄园了。”
陈业问：“那到底什么案子？三天了都一点头绪没有？”.
   奇怪的敌意！
王为国道：“三天前，嘉华酒店财务处被盗！存放在柜子里的十万元现金不翼而飞，赵队接手这个案件。”
“本以为这起盗窃案很快会侦破，没想到足足三天，却一点头绪没有，就在昨晚！财务处的现金又被盗取，超过五十万元现金不翼而飞！”
陈业表情一变，讶异问：“好家伙！又 生一起？警方不是正在调查吗？”
王为国点点头道：“要不是这么猖狂，李队也不会临时把我们抽过来，在警方侦查过程 ，甚至连警戒线都没拆除，对方就丧心病狂到这种程度，这已经不能用猖狂来形容，简直是没把我们警队放在眼里！”
陈业就点点头。
在警方眼皮子底下作案。
陈业以前只在书 看过。
现实 还是第一次遇到。
不过他还有一个疑虑：“师傅！既然已经 生过一起盗窃案，那酒店方怎么还提取出这么多现金？现在工 都不直接打卡里吗？”
王为国道：“关于这个疑点，酒店方说是准备给员工 年 奖的！再加上洗碗端盘子的很多都是上年纪的 年妇女，不太会使用手机，一直有一部分人是采用现金 放的形式。”
陈业就点点头。
这时。
李志强的车也赶到。
辖区内 生这么恶劣的案件。
他必须得到场。
何况两个小队还需要他居 调和指挥。
他走下车，看向几人道：“跟我进去吧。”
几人跟着进入庄园。
为了不影响酒店的正常营业。
除开财务室采用警戒线隔离，外围经营活动一切正常。
当李志强带着几人走进会议室的时候，一个面相阴柔的 年男子盯着几人
虽然那丝不爽一闪而过，刑侦出身的陈业还是一下子就把握住。
让陈业没想到的是。
在他旁边。
一个面相清秀的青年也一脸敌意得看向自己。
敌意？
是错觉吗？
陈业认真看过去。
对方却已经收敛表情。
他微微摇了摇头，把这件事情暂时存放在脑海里。
而这时。
那个面相阴柔的 年男子也已经整理好表情，笑着迎上来，如沐春风道：”为国啊，这次还要感谢你们过来帮忙！”
王为国言简意赅道：“都是一个队的，谈不上帮忙。”
 年男子还想再寒暄两句。
李志强直接道：“赵副队长，先说说现场情况吧。”
赵副队长当即道：“昨天晚上，酒店的财务处再度被盗，今天早上财务室的张会计在点账的时候 现，五十三万元现金不翼而飞,她立刻报警！具体情况我们也是刚刚了解，还没来得及调查。”
李志强就道：“既然如此，那我看这起案件就分工调查吧。”
顿了顿。
李志强看向赵副队长和王为国道：“老赵，你们队还是负责三天前的现金被盗案；为国，今天这起现金被盗案就由你们队负责,有什么意见吗？”
“没有！”
“没有！”
两位小队负责人都摇头。
李志强道：“既然如此，那就开始调查吧，双方虽然是分开调查，但是信息要保持通畅分享。”
“为国，你们刚刚开始调查，既要参考之前的调查方向，又不要被之前的调查结果所束缚，该怎么调查就怎么调查，独立客观,争取早日抓到凶手！”
王为国当即道：“我明白！”
他招了招手，道：“走吧，先去现场查验下情况。”
陈业周泰几人当即跟上。
李志强也跟上去。
准备实地勘察下案 现场。
几人离开。
二小队的人登时不爽了。
“赵队，这什么情况啊？”
“我们调查的好好的，又把一小队调过来几个意思？”
“这摆明就是不信任我们啊！”
赵副队长眼神阴沉地看向几人消失的方向，冷冷道：“还能是什么？人家接连破获三个大案，在局里狠出了一波风头，正春风得意呢！不过这起案件这么长时间都没头绪，我就不信他们来了能侦破！”
说着看向刚才对陈业有敌意的青年问：“赵勇，市局那边怎么说？”
青年道：”已经和市局联系过，足迹鉴定专家王老今天有空，说等会就会坐车过来。”
赵副队长惊讶道：“王老今天有空？那咱们必须得好好给人家接风洗尘。”
“这边案件就按之前的方向调查，我去沟通下市局，看看王老出没出 ，人家市局的专家好不容易来一次下面区县，咱们必须得接待好！”
说着拨通市局电话。
另一边。
陈业几人进入财务室。
刚一进门。
陈业就眉头一蹙。
这处财务室封闭极好。
除开大门和一个防盗网遮挡的窗户。
周围一个出口都没有。
他蹙眉道：“这财务室的安保等级可以啊，这都能被盗两次？”
王为国踢了踢门，点头道：“这安保等级确实可以，李队，防盗网有被打开过的痕迹吗？”
李志强道：“三天前，赵队他们接手后也有这个疑问，当时就已经联系过技术科，得出的结论是防盗窗有被撬开的迹象，嫌疑人应该是通过防盗窗进入的财务室，盗取完现金等财务后，又从防盗窗离开！”
几人就表情一变。
陈业和王为国几人当即来到窗户边。
锈蚀的螺丝。
明显有被撬动过的痕迹。
王为国用手擦了擦螺丝钉，上面还有新的锈蚀残留。
他分析道：“既然对方是通过防盗网离开，那监守自盗的可能性就不大了，李队，我建议先找财务室的人问问情况，再调查下昨晚到今天早上的监控，我怀疑酒店内部人员作案的可能性大点。”
李志强道：“没问题！这个案子现在由你负责。”
王为国就吩咐道：“那周泰、王扬，你俩去把财务室的人统计出来，一个一个带过来问话。”
“是！“
“收到！”
两人纷纷点头.
   风韵少妇的淡定！
很快。
财务室相关人员都被统计出来。
嘉华酒店。
整个财务处一共有三人。
除开财务处主任周娟，还有会计王敏静和出纳陈芳。
王为国掂量着三人的 料，问陈业：“你觉得先从谁比较好？”
陈业看着王为国的动作，笑道：“师傅，你都有想法了还问我？”
王为国就笑着点了点陈业，道：“你小子！倒是会反将起师傅的军来了！行吧，既然咱们师徒俩意见一致，就先从这个财务室主任着手，我总觉得这个财务处主任不简单！”
拍了拍 料，对王扬道：“王扬，你去把这个周主任带进来。”
王扬走出办公室。
周娟很快抵达办公室。
三十出头的模样。
打扮得风韵优雅。
很有迷人少妇的味道。
王为国道：“不要紧张，来找你主要是了解下昨晚现金失窃的情况。”
周娟优雅淡定道：“几位警官，你们有什么要问的就问吧，我一定知无不答，言无不尽。”
王为国笑道：“要是大家都像你这么配合就好了。”
周娟笑道：“领导这话说得，我配合不也是想着早点拿回那笔钱嘛，说来说去都是为了我们自己！”
王为国竖起大拇指，点赞道：“周主任这觉悟！”
开始提问。
“姓名？”
“周娟！”
“年龄？”
“  岁！”
“跟我们描述下取出这笔钱的经过吧。”
“昨天下午三点，陈副总通知我取五十万元现金，准备给一部分员工 这个月的工 ，还有全体员工的年 奖，我就带上出纳陈芳，还有公司的两个保安前往农行取钱。”
陈业问：“酒店每天的营业收入不是一笔小数字吧？还需要取钱？”
周娟道：“正常来说是这样，可是我们酒店规定，是每天都要将收到的现金流 存柜台，公司账上只有不到十万的现金。”
陈业就点点头，问：“你刚说是陈总通知你取钱的？”
周娟道：“是呀，他是我们酒店的副总，也是主管财务方面的老总，有什么问题吗？”
陈业摇头道：“不是这个意思，有证据吗？”
周娟道：“有的，他在威信里通知的我，我这边还有记录呢。”
陈业问：“方便打开来给我们看看吗？”
周娟就爽朗道：“没问题。”
她取出手机。
片刻后。
一个聊天画面出现。
里面果然有陈总要周娟取钱的消息。
王为国和陈业都看了眼。
画面不是伪造。
王为国道：“周泰，把这个截图出来，先当做证据固定下。”
周泰当即点头。
陈业又问：“正常来说，这笔钱取出来应该放保险柜里，你怎么取出来就锁在自己的柜子里？”
周娟叹气道：“之前那个保险柜，被你们的人拿走，我们也没有多余的，再说谁能想到，小偷会猖狂到这边还在调查，那边就偷窃啊！我当时也没多想，以为大门和柜子的锁能够万无一失呢。”
陈业又问：“那这笔钱取出来时，有哪些人知道？”
周娟想了想，回忆道：“三天前刚 生盗窃的事情，我们并不敢张扬，除了陈总外，就只有我和出纳陈芳，对了，还有公司的两位保安！除此之外再没有其他人。”
陈业点点头，又问：“那也就是说，除了你们五个人，没有其他人知道对吧？”
周娟斟酌用词道：“理论上是这样！不过你们也知道，公司就这么大，一有点风吹草动可能大家就都知道了。”
陈业点点头，换了个话题问：“说说看吧，昨晚八点到九点这段时间，你在哪里？”
周娟皱眉想了想，道：“我在家呢。”
陈业问：“有什么人能证明？”
周娟道：“我老公和我儿子，对了，我家小区电梯都有监控的，这应该能证明我行踪吧？”
陈业点点头，合上笔录道：“行，相关信息我们已经了解，具体情况我们会再调查，现在你可以离开了，不过刚才的问题都关系到本次案件的侦破，我们询问的情况不得向第三人透露，否则造成严重后果，你将承担相应的处罚。”
周娟就拍了拍胸口，保证道：“我明白的，我明白的。”
陈业挥挥手。
王扬带着周娟走出去。
王为国笑道：“怎么样？你觉得她有疑点吗？”
陈业摇头道：“疑点不疑点看不出来，不过她倒是挺镇定自 的。”
王为国笑道：“三天前刚刚被盘问那么久，再看到我们镇定也是正常的，好了，王扬，带下一个人进来吧。”
王扬就带会计王敏静进来。
四十分钟后。
财务室的三人和保安都盘查完毕。
王为国道：“这几人的口供倒是一致。”
陈业看了看笔录，揉了揉脑袋道：“没错！几人都一口咬定，就只有五个人知情，剩下的一概不知，既然如此，我们就先从这些人的不在场证明查起吧？师傅你觉得呢？”
王为国点点头道：“就按你说的办。”
他看向王扬道：“王扬，你带李军去交通监管部门汇同几个小区物业监控，重点调查刚才这五人的不在场证明！陈业周洋，你俩跟我去酒店监控室，看看昨晚附近的监控！”
“好！”
“收到！”
众人当即兵分两路。
陈业跟随王为国来到安防监控室。
咚咚咚！
敲响监控室房门。
周泰对值班人员道：“你就是酒店的安防监控保安吧？我是洪城刑侦队的，想要调取下监控，请你配合我们调查。”值班人员当即道：“没问题！快请进，快请进！”
三人就进入安防监控室。
入目处。
超过十五块屏幕挂在墙上。
除此之外。
都是电脑等一些电子设备。
陈业问：“所有的监控都在这里了？”
值班人员道：“是的，都在这里了。”
陈业道：“那就把整个行政楼的摄像头全部调出来，尤其是财务室附近的摄像头，还有正对行政办公楼的几个摄像头也一并调出来，时间就从昨天下午四点钟开始。”
值班人员当即点头。
他解释道：“我们是酒店，一般就只在宴会大厅设置摄像头，整个行政楼只有进出口两个地方有监控，外围的话，我记得应该是有两个摄像头对准行政大楼的。”
陈业道：“那就把它们都调出来。”
保安当即点头。
很快。
监控被调取出来.
   监控的问题！
几人凝神看去。
下午四点。
一辆车身涂着“嘉华酒店”字样的依维柯开到行政楼下。
周娟！
陈芳！
在两位保安的陪同下。
提着一个银白色的手提箱走进大楼。
陈业指着画面道：“监控显示，昨天下午 点  分  秒，陈芳手提五十万元现金，在几人的陪同下进入行政大楼，进入大楼后的监控并没有，不过从目前的画面推断，几人应该是没有撒谎。”
王为国就点点头，吩咐道：“那就看看这几个人都是什么时候离开的。”
陈业点点头。
下一刻。
十几个摄像头再度  倍速播放。
很快。
陈业暂停画面，指着某处道：“ 点  分，周娟挎着包离开，看对方的包裹，不像是能存放这么多现金的人，那就继续播放吧！”
画面继续播放。
一帧一帧的画面下。
陈芳！
包括两位保安也都陆续离开。
就在几人继续观看的时候。
啪！
监控忽然 出雪花片的画面。
几人表情一变。
陈业更看向在场保安问：“怎么回事？视频为什么突然没了？”
保安同样一脸懵逼道：“我、我也不知道啊。”
王为国问：“会不会是监控坏了？”
陈业摇头道：“从这里到这里，是从行政楼到出酒店的路径，四个摄像头恰好全部坏了，怎么可能这么巧合？绝对是有情况！你们监控视频存储的硬盘放在哪里？”
保安有些懵逼道：“啊，在、在隔壁机房。”
陈业命令道：“带我们过去。”
保安就连忙带三人前往隔壁机房。
一个空旷的机房。
几个柜子里摆满了电脑主机和硬盘。
空调正呼呼吹着。
给房间里降温。
陈业问：“刚才那四个摄像头涉及到的硬盘都放置在哪里？”保安连忙按照编码搜寻道：“喏，就在这里， -  柜、 -  柜、说着就打开柜子准备抽出硬盘。
下一刻。
他表情一变，惊讶道：“怎么可能？硬盘呢？硬盘怎么不见了？”
 -  柜，还有  -  柜，就是这四个柜子。
陈业忙上前一步。
就看到摆放硬盘的柜子里。
果然缺了一块！
他蹙眉问：“其他的呢？”
保安又连忙打开其他三个柜子。
似曾相识的一幕 生。
四个柜子都出现同样的缺失。
存放最近拍摄视频的硬盘全部丢失。
王为国蹙眉看向保安问：“怎么那么巧合？能够存储从行政楼到酒店门口的硬盘全部丢失？你有什么想说的？”
保安一脸懵逼，头皮 麻道：“我、我真的不知道啊，我真的什么都不知道啊，我、我今天早上才换的班，我哪里知道昨晚 生了什么啊？哎呀，我真是悔 了！我要是知道有这事，我还接什么班啊？”
保安捶胸顿足。
那模样恨不得一头撞 。
陈业问：“你说你上午才接的班？”
保安小鸡啄米似的点头道：“没错没错！我们是五班三倒，上午八点半换班，我今天上午八点半才来的呀，对对对！有监控给我显示作证，有监控给我显示作证啊。”
陈业淡淡提醒：“可是刚才的监控都已经坏了。”
保安一听。
懊恼得再度捶胸顿足。
忽然！
『' , !:" .,! '! "'』;; ' ?': ;:' :', :! ?,! '! !, :'『;! !!, . !,. '. ",:』,:! ! ,?! '. ' !! :;? : "!; 他想到什么，脸上忽然焕 出色彩，摇头道：“不对不对！不对啊警察同志，我来接班的时候，监控还是好好地，真的好好地，不然我也不可能接班啊？”
陈业讶异道：“你说你接班的时候监控还是好好地？”
保安道：“是啊。”
陈业看向王为国道：“师傅，先回去看下监控画面！”
王为国看向周泰道：“你就留在门口，你带我们去隔壁房间,
保安连忙小鸡啄米似的点头。
很快。
监控画面重新调出。
在   倍的倍速播放下。
画面从上午八点半果然恢复正常。
陈业蹙眉道：“还真恢复正常了。”
看看你说的到底是不是真的。”
保安忙激动问：“那是不是没我事情了？”
陈业淡淡道："这只能证明你来的时候监控已经恢复正常，不能证明就不是你做的，除非你能证明，你走进酒店的时候，监控就已经恢复正常，还拍摄到你！”
保安就脸色一垮。
他无语道：“我的妈呀，这叫什么事啊？哎，早知道今天就请假了。”
这时。
陈业的余光忽然一怔。
他盯着画面仔细打量，又看向上下几个监控画面。
片刻后。
他道：“把这几个摄像头给我  倍速播放！”
保安道：“好、好的。”
说着操作起来。
片刻后。
几个摄像头同步倍速播放起来。
犹如重影一样的画面闪过。
陈业却表情一变，蹙眉道：“不对劲！”其他人齐刷刷凑过来.
   真没干坏事？
“怎么回事？”
“陈业你是 现了什么？”
王为国几人看过来。
陈业点点头，看向保安问：“你刚才说，你们早上都几点交接班的？”
保安迷糊道：“八点半啊？怎么了？”
陈业问：“你们交接班之后，都会隔一段时间再离开吗？比如洗个澡什么的？”
保安就摇头道：“那怎么可能？我们就是最普通的保安，哪有洗漱的地方给我们洗澡啊，那都是给老板准备的，我们都是一下班就回家的。”
陈业道：“那你把  摄像头调回到 点  分。”
保安就一头雾 得照做。
下一刻。
画面定格。
众人都表情一变。
画面 ！
一个穿着藏青色保安服的男子出现。
保安惊讶道：“咦？老张？他怎么还没走？”
王为国看向屏幕问：“他就是和你交接班的同事？”
保安点点头道：“是啊，我就是接的他班。”
陈业蹙眉道：“八点半下班，却九点二十才从酒店离开，五十分钟的时间，足够做很多事情了，师傅，我建议对这个疑点进行调查，至少目前来看，他有重大的嫌疑！”
王为国点点头道：“不错！这 间五十分钟的时间，足够他做很多事情，尤其是昨晚本就是他值班，那么他作案的动机就更大了!准备调查下这个保安的住处。”
说着又看向保安问：“这个老张住哪里你知道吗？”
保安道：“知道知道！他家就住在畅和园，就在不远的小区。”
王为国问：“有具体的地址吗？”
保安道：“有的有的，我们保安队怕突 情况，都有紧急联系方式的，我找找。”
说着从柜子里取出一本紧急通讯录。
翻开。
指着上面某行道：“喏！张德华他家就住在畅和园 栋   室。”
王为国取过通讯录，对陈业道：“把相关信息拍下来，我们即刻前往畅和园！”
陈业当即拍下照片。
几人前往畅和园。
临走前。
王为国交代现场警戒的民警。
控制保安！
封控安防监控室！
防止任何人走漏风声！
做完这一切。
几人驾车直奔畅和园。
二小队的人见到一队人这么风风火火都议论起来。
“什么情况？不会真 现情况了吧？”
“咱们队调查三天了，要是被一小队捷足先登那就搞笑了！”
“捷足先登？他想得美！市局的足迹鉴定专家王老马上就到，咱们的破案进度很快就能提升一大截，一队的人吃我们的尾灯吧!
几人议论纷纷间。
汽车已然抵达畅和园小区。
小区不大。
十几栋楼林立。
都是老式的六层小区。
院墙上爬满了斑驳的壁虎草。
王为国带着陈业周泰直接走进传达室。
他亮出证件问：“你是这个小区的保安？”
保安大爷忙道：“是、是的，请问有什么事情吗？”
王为国道：“张明军是住在这个小区？”
保安大爷讶异道：“张明军？是、是的，他犯什么事情了？”
王为国道：“不该问的别问，你带我们过去叫门，剩下的事情我们会调查清楚的。”
保安大爷咽了咽口 ，道：“好的好的，我这就带你们过去。”
片刻后。
几人来到一户人家门口。
   室！
王为国问：“是这家吗？”
保安大爷忙道：”是的，老张他就住在这家。”
王为国道：”上前叫门吧。”
保安大爷就上前拍响房门道：“老张啊，在家吗？”
片刻后。
屋内没动静。
保安大爷看向几人。
王为国低声道：“刚下夜班回来，估计睡了，声音大点，继续叫门
咚咚咚！
保安大爷就继续拍门。
片刻后。
“谁呀？”
一个睡眼惺恰的 年男子推开门，揉了揉眼睛看向几人。
王为国一把抵住门缝，亮出证件道：“我们是洪城刑侦队的人，来找你是了解下情况，不知道方不方便？”哗！
张明军一下子不困了。
他打了个哆嗦，看向几人问：“刑、刑侦队的？我犯了啥事情，不能啊？几位警官，你们是不是搞错了？”
王为国冷冷道：“我们找你自然有我们的原因，你看是在你家说，还是跟我们走一趟？”
张明军咽了咽口 道：“还、还是来我家说吧。”
王为国几人就跟进屋里。
老式的木质装修房屋。
几人坐在沙 上。
张明军颤颤巍巍得给几人倒 ，忐忑问：“几位警官，我、我这有点害怕，到底什么事情啊？我、我是好人呐，这辈子没干过坏事情的！”
王为国瞥了他一眼，淡淡道：“上次抓了个杀人犯，也是这么说的。”
咕噜！
张明军就吓得哆嗦起来。
他忙道：“警官，你、你别吓我行不？我、我真没干坏事啊？”
王为国就道：“那昨天晚上你干了什么事情？”
张明军就一脸狐疑。
旋即。
似乎想到什么。
他表情我的惨白起来.
   陈业的成长！
王为国淡淡道：“看来你是想起来了？”
张明军支支吾吾道：“想、想起来了，可是几位警官，这、这是我们酒店的私事啊，和、和你们刑侦队有什么关系？你们不都是抓杀人犯的吗？”
王为国蹙眉道：“谁说刑侦队只抓杀人犯的？昨晚那笔现金数目那么大，你还以为是普通案子？”
“啊？现金？什么现金？”
张明军愣愣反问。
王为国蹙眉道：“还在这装傻充愣？要不是你，为什么要拆掉硬盘？”
张明军就表情一变。
他惊讶问：“警官，你说什么啊？丢失现金？这是什么时候的事情啊？”
王为国就看向陈业。
陈业提醒道：“昨天晚上，就是你将监控硬盘拔除的那段时间，嘉华酒店再度 生失窃案件，损失金额高达五十多万，这个罪名可不小啊，你准备怎么解释？”
张明军茫然道：“我、我不知道啊。”
陈业反问：“那你为什么要把监控视频的硬盘拿走？”
张明军一脸为难道：“我、我…”
陈业提醒道：“你可以不说，不过这次五十多万元的现金失窃，非同小可，尤其是第二次作案，影响更是极其恶劣，请你跟我们回局里走一趟吧，如果你不能洗脱自己的嫌疑，那么等待你的将会是至少十年的刑期。”
“啊？”
张明军惊讶道：“什么？十年？”
他直接吓傻眼了。
头摇得跟拨浪鼓一样。
连连道：“不不可能啊，不是这样的，我、我就是把视频删除掉而已啊？你们是不是搞错了？你们绝对是搞错了！”
陈业道：“是不是你说了不算，你现在唯一能做的就是交代清楚情况。”
张明军登时咽了咽口 。
犹豫半天。
想要从几人脸上找到缓和的空间。
可几人脸色冰冷。
根本不给他任何犹豫的机会。
王为国更是火上浇油道：“既然不交代，那就回局里说吧。”
张明军连忙求饶道：“我交代！我都交代！”
陈业就拿出本子准备记录。
张明军道：“其实、其实是陈总让我把硬盘送过去的。”
陈总？
三人表情一凛。
这已经是第二次听到这个名字了。
陈业问：“你继续说！”
张明军道：“陈总昨天和我说，要我值班的时候注意点，今天早上像往常一样，把几个摄像头的视频都送过去，不要留备份。”
陈业敏锐地察觉到异常，问：“你说什么？像往常一样？”
张明军点点头道：“是啊，他以前经常让我这么做。”
陈业和王为国对视一眼。
都从彼此眼 看出疑惑。
陈业问：“你说他经常让你这么做，一般都是多长时间一次？”
张明军想了想，嘀咕道：“一般都是十天半个月的样子吧，有时候短点就是一周。”
陈业记录下这个信息，问：“他为什么让你把硬盘递过去？”
张明军推头道：“这我哪知道啊？”
陈业就冷着脸道：“不知道就递过去了？没为自己考虑过后果？”
张明军叹气道：“嗨，这不都是人家的企业吗？我就没想那么多，再说我就是一个打工的，人家老总要我怎么做我就怎么做呗？警官，我 誓，我真的就只干了这个，什么偷钱的事情我真的不知道啊。”
陈业蹙眉道：“干没干你现在说了不算！回答问题！一般情况下，他让你把硬盘给他，都什么时候再放回去？”
张明军咽了咽口 道：“我们是五班三倒，都是连上两个夜班，我会今晚把硬盘再放回去。”
陈业问：“那他送回来的硬盘有没有什么异常？”
张明军道：“就是里面的内容被删除了。”
陈业问：“那他为什么要删除？”
张明军叹气道：“这我哪知道？我要是能猜到领导的心思，那我不都成领导了！”
陈业脸色一肃，冷冷道：“你还挺会油嘴滑舌？”
张明军忙哆嗦道：“没、没有，警官我错了，我真的不知道啊，陈总这人比较细心，我估计他就是想删除什么视频，又觉得我们这些人不放心，就、就把硬盘要过去自己删的。”
陈业道：“现在会好好说话了？”
张明军立正道：“会了会了。”
陈业就冷冷道："既然如此，那就跟我们走一趟吧。”
“啊？”
张明军惊讶道：“警官，还要跟你们走？”
陈业道：“跟我们回局里走一趟，也是帮助你洗清身上的嫌疑，快的话下午就能放出来。”
张明军问：“真的？”
陈业点点头。
张明军这才松了口气。
而这时。
湖东所的民警也赶到。
陈业将张明军移交给对方，叮嘱对方看好，就和师傅返回嘉华酒店。
车上。
王为国问：“陈业，你怎么看？”
陈业想了想道：“我总觉得这个案子哪里有疑点！”
王为国问：“你是说陈总？”
陈业点点头道：“按理说如果真是陈总监守自盗，这也太明显了，何况按照张明军的说法，陈总做这种事情不是一次两次了，那前几次为什么没有 生类似的情况？”
王为国道：“你的疑点很好，既然如此，那你为什么还要分所的人把张明军带走？”
陈业笑道：“我觉得这个陈总身上肯定藏着什么秘密，就算不是当事人，肯定也和当事人有一定的关系，既然如此，张明军就不能让他通风报信！我想看看对方会给出什么样的说辞！”
王为国笑道：“如果我没猜错的话，这个陈总应该已经有准备了，不过不管怎么说，你刚才的安排都已经说明你是一个合格的刑警了！”
陈业嘿嘿一笑道：“哪里的话！这不都是跟在师傅身边学习练出来的嘛？”
王为国笑道：“在李队张局拍马屁也就算了，还给我戴高帽子？就你这样出去还说是我徒弟？我徒弟可没有这样的！”
陈业就哈哈笑起来.
   僵局！
嘉华酒店。
行政楼三楼。
陈业敲响陈总办公室的大门。
一个国字脸、浓眉大眼的男人正伏在办公桌上处理文件。
听见声音。
对方放下笔，笑道：“快请进！”
陈业道：“我们这还没自我介绍，陈总就已经知道来意了？”
陈总一边给两人倒 ，一边笑道：”刑侦队的嘛！这段时间可是辛苦你们了，怎么样？有没有什么进展？”陈业笑道：“是有一些进展，所以想要向陈总询问一些情况。”
陈总笑着坐回办公椅上，声音爽朗道：“我一定配合。”
陈业就看了眼师傅。
王为国笑道：“就你来问吧。”
陈业就道：“陈总，据我们了解，昨天取出  万元现金，是你的主意？”
陈总点点头，道：“没错！是我的主意，主要是两方面考虑，一是我们酒店的很多服务员，都是五十岁以上的 老年人，再要她们再去办什么银行卡很不人性化，所以我们酒店就一直还保留着 现金的传统！”
“二呢，这不都七月份了吗？按照我们的传统，也该 年 奖了，再加上三天前的事情，我想要稳定军心，就让财务那边取点现金，算是给大家打打气。”
陈业王为国都点点头。
陈业问：“那陈总对于取走监控硬盘又作何解释？”
肉眼可见得！
陈总的脸色苍白了下。
不过只有一瞬间。
一秒钟后。
他恢复正常道：“其实从 生这起偷窃案开始，我就知道你们会问我这个问题，监控你们是必须要查的，可昨晚的监控缺失，必然就会调查到张明军的头上，然后就是我！”
陈业笑道：“陈总似乎早有准备？”
陈总叹气道：“怪只怪我多此一举了吧。”
陈业问：“那陈总为什么没有阻拦这一切？”
陈总笑道：“我的事情不算什么，最多是个误会，可要是阻挠你们办案，很多事情可就说不清楚了。”
陈业赞叹道：“关键时刻，陈总倒是拎得清是非！”
陈总道：“说实话，当时有那么一瞬间，我真的想恢复好后放回去的。”
陈业问：“那又为什么没放呢？”
陈总叹气道：“内容被我格式化了，想要找到专家恢复，至少要两三个小时，根本没你们快，我再把空硬盘放回去，只会更加增添我的嫌疑。”
陈业道：“既然陈总开门见山，那我们也就不啰嗦了，讲讲吧，你取走硬盘的动机。”
陈总叹气道：“我可以说，不过能不能不要把这件事情告诉我的太太？”
陈业和王为国对视一眼。
都从彼此眼 看出疑惑。
王为国斟酌片刻后道：“我们是刑警，只负责案件相关的部分，其他与案件无关的内容，我们原则上一般不会过多得干涉。”
陈总就松了口气道：“那就太谢谢了！”
顿了顿。
他道：“我取走硬盘，实际上是我和王敏静有私情，我怕有人拿到我和她私会的证据。”
陈业：“？？？”
王为国：“？??”
两人都没想到会是这个答案。
陈业敲着记录笔，问：“持续多长时间了？”
陈总叹气道：“半年多了。”
陈业就在心里点点头。
这个时间和张明军给出的时间点差不多。
他问：“那昨晚…”
陈总揉了揉脑袋，叹气道：“昨晚我和她约好在办公室,,我肯定不会挑选这个时间点！”
陈业道：“不过现在看来，你的嫌疑最大。”
当时我没想到嫌疑人会趁着这个时间点盗走财务处的现金，如果我知道
陈总揉了揉脑袋道：“我知道，所以我很焦虑，不过我可以证明我的清白，我问了一些专家，硬盘格式化后是可以修复的，如果把这些视频修复出来，就可以证明我根本没有携带大笔钱财离开办公室的可能！”
陈业问：“硬盘呢？”
陈总讶异道：“在我这里！”
陈业道：“拿出来！”
“啊？”
陈总有点懵：“你要这硬盘？空得！”
王为国解释道：“坐在你面前的这位警员，不仅是一名刑警，同时也是一位电脑专家，你不是要恢复视频吗？他就可以！”
陈总半信半疑道：“警官，这恢复数据可不是一般人能做到的，就那些专家，都不一定能恢复呢，而且一旦二次损坏，恢复的可能性就更小了。”
王为国笑道：“如果他都恢复不了，那整个华安也没几个人能做到了。”
陈总：“???”
他将信将疑得从座位下取出那四块硬盘。
陈业则是坐到电脑前。
硬盘通电。
通道检测、数据复原…
伴随着他的一系列操作。
五分钟后。
众人就看到本来还空无一物的存储空间里忽然多出一大段视频来
陈总惊讶道：”这、这也可以？”
王为国没好气道：“早就跟你说过了！”
陈总就赔礼道：“抱歉抱歉！没想到你们刑警队的个个都是身怀绝技！”
二十分钟后。
陈业将四个硬盘的数据全部恢复。
他调取相关监控。
最终！
确定王敏静九点钟离开行政大楼。
从对方离开后，画面 再也没有出现过她的身影。
陈总也是晚上十一点左右驱车离开。
两人走出行政楼甚至离开酒店的时候，摄像头无缝衔接拍摄，都能证明对方身上不存在有能够装下五十万现金的包裹。
陈业微微蹙眉。
从监控画面显示。
两人的确没有作案的可能。
陈业看向王为国。
王为国问：“你回家后去了哪里？”
陈总道：“回家后我就一直待着，对了，我家有监视仪，这能证明我不在场吧？”
王为国问：“能调出来吗？”
陈总就连忙把监控仪器调出来。
下一刻。
一段视频播放出来。
他指着回放道：“你看！这是昨晚的回放，快十一点半我到家，洗漱后就再也没有离开过家门，这应该是有充分的不在场证明吧
王为国和陈业都点点头。
案子…
似乎陷入了僵局！.
   二队恶心人！
忽然。
陈业想到了某种可能。
他看向对方问：“关于你和王敏静的事情，公司还有其他人知道吗？”
陈总想了想，道：“她们财务室的周娟应该知道吧。”
周娟？
陈业脑海 登时闪过那位风韵迷人的少妇。
他蹙眉道：“那就请你仔细回想下，对方到底是知道还是不知道，如果不能确定，就详细叙述当时的情况，由我们警方来判断结果！”
陈总思索片刻，缓缓回忆道：“大概是两个月前的一次吧，那天晚上我和王敏静做完那种事情就准备离开，周娟也恰好从办公室
里走出，正好撞见了！”
“当时我俩都以为不会有人在，衣服就没怎么整理，加上神色慌张，周娟应该能推测出我俩做了什么！”
陈业就点点头。
他看向陈总问：“后来呢？周娟有没有借此威胁你？”
陈总摇头道：“那倒没有！后来几次见面，周娟都是客客气气，不过
陈业问：“不过什么？”
陈总道：“怎么说呢！我感觉从那件事情以后，周娟对我就比较关注，可能是我的错觉，我当时还以为她是不是有什么想法。”
陈业：“？？？”
陈总似乎也觉得这说辞有点让人无语，叹气道：“说实话，男人都是比较自恋的，像周娟这种女人，  多岁还保养得这么漂亮的少见，如果对一个男人特别关注，说没点想法是不可能的。”
陈业自动略过前半句，问：“所以呢？你有做了什么？”
陈总摇头道：“那倒没有，不过我和王敏静的事情有时候就不大避忌她，甚至我还会故意挑对方在办公室的时候就去找王敏静。”
陈业：”…那对方有什么反应？”
陈总道：“周娟每次看到我，表情都大有深意，不过我俩却始终保持 即 离的关系，如果说有人了解的话，应该就是她了。”
陈业就点点头。
从目前掌握的线索看。
周娟知道陈总和王敏静两人行踪的可能性很大。
陈业看向师傅。
王为国显然也想到这点，问：“刚才的监控 ，有显示对方返回吗？”
陈业摇头道：“没有！对方下班离开后就再也没有回来，一直到今天早上上班才出现，然后就是 现现金被盗！报警！”
王为国蹙眉道：“那也不能放过这个可疑的线索！”
陈业道：“我明白师傅，那我这就去调查相关监控取证。”
王为国刚要点头。
叮铃铃！
电话铃声忽然急促响起。
王为国接通。
没说两句就表情一变。
“什么？我知道了！我这就下去！”
挂断电话。
王为国阴沉着脸站起。
陈业还从来没有见过师傅这个表情。
他忙问：“怎么了师傅？ 生什么事情了？”
王为国压下心头怒火，站起身，对陈总道：“陈总，那我们就先不打扰了，有什么新的情况，你再和我们联系，关于刚才的问题,还需要你保密，涉及到的人和事情都不得向外透露！”
陈总就连忙点头道：“明白、明白。”
起身。
送两人一直到办公室门口。
吱呀！
办公室门关闭。
王为国的脸色喇的冷下来。
陈业问：“师傅，到底什么情况？”
王为国怒道：“二队这帮王八蛋！手里有线索居然不告诉我们，如果不是周泰市局的同学通知他，我们现在还被蒙在鼓里！！！
陈业问：“师傅，不能吧？是不是误会？”
“误会？”
王为国声音罕见拔高，怒道：“这帮混蛋在财务处窗户下的泥土里 现一个脚印，这么重要的线索竟然不告诉我们，还特么协同办案呢！”
陈业就愣住。
“这帮人也太混蛋了？”
这次的案件本来是二小队的。
他们愿意帮忙。
已经是帮助对方分忧解难。
结果这帮人在李队明说要互通有无的情况下，竟然还藏着掖着，生怕一队抢功，把最重要的脚印线索漏掉，让一队人马原地打 。
陈业当即问：“师傅，周泰人呢？”
王为国道：“在一楼会议室呢，找二队他们理论去了。”
陈业担心道：“那咱们赶紧过去，别再让周哥他们被欺负了，连线索都隐瞒不报，二小队的人还不知道能做出什么来呢！”
王为国点点头。
两人瞪喳瞪下楼。
当两人赶到的时候。
周泰王扬李军几人已经和二小队的人起了冲突。
甚至周泰脸上都被挠破了两道伤口。
陈业见状，连忙挡在周泰面前道：“你们干什么？”
二小队的男子道：“什么干什么？你们的人不分青红皂白就过来喷，还问我们干什么？”
陈业蹙眉道：“不分青红皂白？窗户下的脚印是谁藏着掖着？李队都说了两个小队要精诚合作信息互通，这就是你们的诚意？”
青年表情登时一怔。
其他几个二队的人也有些语塞。
陈业冷冷道：“说不出话是吧？那我现在就给李队打电话，好嘛，咱们刑侦队的事情，家里丢脸还不够，还要丢到外面去了吗？”
二队的人见状忙上前拉扯。
更有人上前抢夺陈业的手机。
一场冲突眼看着不可避免就要爆 .
   针锋相对!
“住手！”
李志强踏步走进来。
他目光严厉得扫过几人。
尤其是处在冲突最前的几位。
这位老牌刑侦队长的威严还是足够镇得住人的
几人纷纷放手。
李志强看向几人，沉声问：“怎么回事？”
二队恶人先告状道：“李队，他们打人！”
“胡说！”
“明明是你们先动手的！”
一队的人反驳。
李志强扫了几人一眼，蹙眉道：“你们知不知道这里是什么地方？嫌局里丢脸还不够，跑到办案的地方闹事了？”
几人都憋着股气。
周泰忍不住道：“李队，是他们先动的手！不信你问陈业！”
李志强环顾全场，最终目光落在陈业身上，淡淡道：“陈业，你来说。”
陈业道：“李队，这件事情本来是两队协同办案，结果二队的人三天前就已经 现脚印线索，却迟迟隐瞒，我们来询问情况，反而被倒打一耙！”
“刚才我只是想要给李队打个电话，问问这到底是什么情况，结果二队的人上来就抢夺手机，还把我衣服拉扯坏了，这是对同事的态度吗？”
李志强就冷冷地看向一队人马问：“是这样吗？”
二队人员当然否认。
陈业懒得废话。
取出手机。
下一刻。
一段音频被播放出来。
几人都表情一变。
李志强表情更冷，蹙眉道：“你们还有什么话说？”
二队的人都蓄吧起来。
李志强问：“我问你们呢，脚印的线索为什么没有通报？”
二队几人都低下头。
这时。
一道声音响起。
赵副队长面带笑容得走进会议室。
他看向李志强道：“李队，这件事情责任在我，三天前！我们在财务室窗户下的确 生一个脚印，当时就联系市局，王老一直没空。”
“今天早上又 生这起案件，我寻思王老不在，即便和他们说也没用，就没有说脚印的事情，并非故意隐瞒。”
二队的人连连附和。
“就是啊，又不是我们故意隐瞒！”
“连市局的专家都说没空，就算告诉你又怎么样？不还是一样要等王老有时间才能鉴定？”
“赵队说得没错！这件事情你们就是吹毛求疵！”
李志强蹙眉问：“王老什么时候到？”
赵队道：“本来上午有空的，不过市局临时有个专家会，得到下午才行，所以我才想着说了也没神勇。”
一队的人闻言都咬牙。
什么说了也没用？
根本就是不想他们一队后来居来。
此刻他们恨不得人人化身足迹鉴定专家。
狠狠打二队人一波脸。
义愤填膺间。
一道声音霸气响彻全场。
陈业环顾全场，淡淡道：“谁告诉你和我们一队说没用的？”
哗啦！
众多队员都纷纷侧目。
赵队更是讶异道：“陈业，难道你会足迹鉴定？”
陈业淡淡道：“我的足迹鉴定丝毫不逊色于我的面容鉴定，如果赵队早点通报我们队这个消息，现在嫌疑人恐怕已经被捕了，哪里还会耽误这么多长时间？”
“我看该给赵队记一个延误战功的罪名！”
哗啦！
会议室气氛一滞。
一个刚刚 正的实习生竟然敢质疑一位副队长。
一时间人人侧目。
陈业眼 却没有任何犹豫。
这次二队敢骑脸羞辱。
那他就不介意把这一切都狠狠还回去。
何况！
半年前的事情他不清楚。
可既然师傅的副队长是被赵队用阴招夺走，那自己这个徒弟就有义务替他夺回来。
这对自己未来的成长也大有好处。
一个副队长师傅！
和一个普通师傅！
孰轻孰重？
李志强蹙眉思索了会，问：“陈业，你真有把握？”
陈业点点头道：“李队，我在学校的时候就一直在研究足迹鉴定相关的内容，后来通过学校的内网比对嫌疑人数据，四年时间在数据库上比对超过一万双的足迹。”
王为国似乎想到什么，道：“想起来了，你上午不还看呢吗？”
陈业点点头道：“没错，这些年早已经养成习惯。”
李志强问：“成功率怎么样？”
陈业道：“准确率在  . %以上。”
李志强就惊讶道：“  . %?既然市局专家没空，那就把足迹拿过来，尽快比对出情况。”
赵队眼神有些阴沉道：“李队，陈业的 平怎么样谁都没把握，市局的王老下午就到，万一 间出现点差错怎么办？这个责任谁承担？”
陈业坦然道：“自然是我来承担！可如果借此找到真凶，那赵队又怎么说？”
赵队就眼神一凝。
他瞥向陈业，根本不相信他会足迹鉴定，冷冷道：“那我就背下延误战机的后果！”
陈业道：“一言为定！”
李志强深吸一口气道：“既然如此，那接下来由陈业负责解析脚印信息， 间无论涉及到任何人或者事，两队都必须无条件服从
,明白了吗？”
“明白！”
“明白！”
众人纷纷点头。
两个队伍都翘 以待。
片刻后。
一块玻璃箱被抬过来.
    落石出！
会议室。
被临时征辟出来。
李志强亲自坐镇指挥。
两个小队的人马谁也不敢在这种情况下动手脚。
脚印很快被摆放出来。
陈业深吸一口气，将状态调整至最佳。
李志强问：“陈业，有把握吗？”
陈业点点头道：“没把握我也会努力做到有把握。”
李志强点了根烟，淡淡道：“既然如此，那就尽快找出脚印背后的信息吧，市局的王老下午会到， 间这段时间就是留给你的破
案时间。”
陈业点点头。
当即凝神沉浸在这两只脚印 。
下一刻。
脑海 空无一物。
只有那两个脚印占据了整个脑海的意识。
慢慢地。
脚印的数据显现出来。
长度！
在  . 厘米！
按照国际通用的比例系数来看。
身高应该在   到   . 厘米之间。
结合步幅的宽度。
身高可以更精确地锁定在   到   厘米之间。
土壤的受力系数在 . 左右。
那么结合两只脚的踩踏深度，嫌疑人的体重应该是在   斤上下
两只脚前后脚掌的深度差距.•・
内外八字步伐的脚型…
伴随着陈业的观察。
脚印主人的信息更加完全地呈现出来。
最终！
化为一个无面人的形象。
陈业看向对方。
身高！
   厘米左右。
体重！
   斤上下。
“嗯？”
陈业看向对方的体态倾斜特征。
“左撇子吗？”
嫌疑人的脚印 清晰显示。
左足作为 力脚的迹象非常明显。
同时！
两条腿还伴随有一定程度的脊柱侧弯。
“或许是脊柱受过伤？”
陈业脑海 闪过这个念头。
他将这些信息汇总，最终补全嫌疑人的所有信息。
半个小时后。
他睁开眼。
李志强！
这位刑侦队长还坐在自己面前。
陈业朗声道：“李队！我已经调查出相关嫌疑人的信息了。”
李志强惊讶问：“查出来了？嫌疑人的具体体态特征是什么样？”
陈业道：“按照调查结果来看，嫌疑人应该是在   厘米，体重在   斤上下，对了，嫌疑人是个左撇子，腰背应该受过伤，走路的话有一定程度的侧弯，弧度不会太大，但是留心的话应该能注意到。”
李志强再度惊讶问：“从这对脚印里能看出这么多的信息？”
陈业肯定道：“李队，洛卡尔物质定律告诉我们，凡走过必留有痕迹，这就是嫌疑人留给我们的信息，能够提取出多少就看我们自己的能力了！”
“说实话，我这也就是普通的 准，如果是省里面那几位老专家，年龄、腿长这些信息都能看出来。”
李志强就笑着拍了拍陈业肩膀道：“你小子就别谦虚了！这 准已经不输给市局专家了，关键还这么年轻！要是市局那几位专家听见你说自己不行，他们恐怕得无地自容了！”
“行一对夫护酒山人咨询纭理碱时东一着看右■沿右你谛的人I”
陈业点点头。
片刻后。
人 部张经理走进会议室。
当陈业报出嫌疑人的体态特征时，张经理一脸惊讶地开口：
“这不是老陈吗？”
张经理惊讶地看着几人。
李志强问：“你说什么？老陈？”
张经理点点头，肯定道：“身高   厘米，体重在   斤上下，还是个左撇子，你一说我就想起他了，对了，他之前在工地干的，伤到了腰，走路的时候确实有点微微倾斜。”
李志强问：“你确定吗？”
张经理道：“确定！一开始我担心他身体不好，不想要他，他和财务室的周娟是远房亲戚，托关系到我这，我就勉为其难让他干
个洗菜工。”
“说来也是好事情，这人踏实肯干，不耍滑头，比那几个老婆子强多了，对了两位警官，你们问他干嘛？该不会犯什么事了吧？”
李志强摇摇头道：“具体什么情况现在还不能告诉你，不过这件事情牵涉重大，你必须要保密！一旦嫌疑人得到风声提前逃离，你可能会承担一定的责任！”
哗啦！
张经理就脸色一白。
他连忙赔笑道：“这、这怎么可能？我这都是人托人的关系，哪里会通风报信？要不、要不你们找个人看着我吧？”
李志强:“？??”
陈业：“？？？”
两人都摇头笑道：“那倒不至于！你保密就行。”
张经理就连忙点头。
陈业问：“关于这个洗菜工的进一步信息你有吗？”
张经理道：“有的有的，我看看啊，他叫张龙，就住在湖东村，对了，他今天还在上班呢！”
陈业蹙眉道：“你说他还在上班？”
张经理道：“是啊，怎么了？”
陈业当即道：“李队，既然如此，我提议立刻将这个张龙带回来！”
李志强道：“好！通知一小队人出动。”
吱呀！
会议室门打开。
李志强直接道：”为国，带上人，准备把人带回来！”
哗啦！
众人都表情一变。
“什么？直接抓人？”
“难道陈业真的查出来嫌疑人的信息了？”
“这怎么可能？足迹鉴定可不是天赋，需要大量的实证，就连市局专家王老都要几十年的苦工才行，他一个毛头小子直接就搞定了？”
众人都纷纷惊讶起来。
王为国则是当即喊上周泰王扬等人。
很快。
几人直接来到酒店楼。
当几人抵达后厨的时候。
一个面相沧桑的 年人正佝偻着身子洗碗。
张经理道：“就是他！”
王为国几人上前，蹙眉问：“你就是张龙？”
张龙瞥见几人，面色坦然道：“是的，你们来是为了酒店失窃案吧？是我做的，你们把我带回去吧。”
李志强：“？？？”
王为国：“？??”
众人都有些懵.
   求情
众人都表情一变。
他们还是第一次遇到这样坦诚的嫌疑人。
对方坐在那里。
仿佛就等着有人来抓。
见状。
几人也没为难他。
李志强挥了挥手。
周泰和陈业上前夹住他。
李志强和酒店方协商，将酒店那间会议室征辟为临时审讯室。
李志强！
王为国！
陈业！
三人联合审讯。
本该二小队的案子。
一小队的人已然全部接手。
很快。
在张龙的交代下。
酒店失窃案的真相 落石出。
张龙的女儿得了重病住院，无法支付高额的医药费。
张龙眼看着女儿一天天憔悴，内心焦虑下就铤而走险，走上一条不归路
加上他和财务室的周娟是远房亲戚。
在某次串门的时候。
以有心算无心。
复刻了财务室的钥匙。
当得知真相。
陈业等人都有些唏嘘。
他们办案最不担心的就是遇到那种凶神恶煞的坏人。
大不了抓了就是！
再狠还能有枪子狠？
可这种为了亲情铤而走险的人…
李志强语气有些阑珊问：“那按照你说的，三天前你已经盗取十八万现金，女儿的病情也得到了缓解，昨天晚上为什么又要盗取五十三万元的现金？”
张龙惊讶问：“什么五十三万元的现金？”
李志强蹙眉问：“昨晚财务室再度 生失窃事件，这件事情你不知道？”
张龙茫然道：“我不知道啊，昨晚吗？”
几人对视一眼。
都从彼此眼 看出惊讶。
陈业追问：“那你昨晚在哪里？”
张龙道：“昨晚我在医院，我女儿刚做完手术，我一直陪着她的，医院、医院有医生还有护士，这应该能给我作证吧？我真的不知道，今天早上过来上班，我就一直在洗碗，也没时间和打听这些。”
李志强当即吩咐道：“通知周泰，立刻赶往医院，核查刚才张龙说的话。”
王为国当即推开门走出去。
半个小时后。
经过医生、护士和监控的三方确认。
昨晚张龙下班后就一直守护在病床前。
寸步不离女儿。
的确没有作案时间。
几人得到这个消息都有些震惊。
王为国蹙眉道：“实际上他说不是他干的，我就觉得他没有撒谎。”
李志强点点头道：“他的面部表情包括体态动作都不像是撒谎的样子，何况他能主动坦白，又何必要再隐瞒这次的作案？”
陈业问：“那会不会是故意撒谎？想要保护谁？”
李志强回想刚才张龙的表情，摇头道：“不像！刚才说到财务室昨晚失窃，他是真的不知道的表现。”
陈业就点点头。
李队和师傅都干了一二十年。
这种刑侦直觉是无数个案子累计形成的。
他深信不疑的。
陈业道：“李队说得对，看来我们又得重新确定调查方向了！”
李志强看了看手表，拍了拍陈业肩膀道：“不要灰心丧气！不管怎么说，两起失窃案我们已经成功破获一起，剩下的这起只要给我们时间，破案是早晚的事情！”
陈业重重点头道：“谢谢李队，我会调整情绪的。”
李志强吩咐道：“既然如此，那就先把张龙带回去，把流程走完，也算是给局里做出交代，正好大家伙也吃个饭。”
陈业欲言又止。
李志强察觉到他的变化，问：“你有什么想说的？”
陈业道：“李队，我想和陈总沟通下。”
李志强大有深意地看了他一眼，笑问：“你是想给张龙求情吧？”
陈业点头道：“李队，这起案件和我之前侦破的案子都不一样，张龙他是因为女儿才铤而走险，我在想如果酒店方面不予追究的话，张龙的刑事责任会不会更小点？”
李志强点头道：“理论上来说是这样！”
陈业道：“我想和陈总说说看，酒店里 生这样的事情，某种程度上也是酒店方对员工的关怀不够吧？”
李志强就笑着拿手点了点他，没好气道：“你啊你，刚才和二小队冲锋在前是你，现在为嫌疑人求情的也是你，你是要搞铁汉柔情吗？”
陈业挠了挠头，嘿嘿道：“李队，这怎么能一样？刚才明明就是二小队故意隐瞒，还要打周泰他们！”
李志强收敛表情，点点头道：“二小队最近的确有点不像话了。”
“嗯？”
陈业表情微变。
这话从李队嘴里说出来可有点…
似乎也意识到刚才那句话的分量，李志强没有再多说，道：“这样吧，等这起案件办完，移交司法机关前，我和陈总亲自谈谈吧,或许他能更重视点。”
陈业就连忙道：“谢谢李队！”
李志强哭笑不得道：“在你心 ，李队是不是就是个不讲情面的古板 年人？”
陈业忙拍马屁道：“那怎么会？您和师傅，就是我人生的楷模，激励我前行的动力，我能有今天的成就，都是在您二位的光环普照下！”
李志强摆摆手道：“去去去！别给我戴高帽子，有这时间，给我好好想想剩下的这起失窃案怎么侦破！”
“是！”
陈业当即立正。
跑到一旁梳理卷宗。
李志强：“…”
很快。
张龙被带回局里。
他供认不讳！
加上警方从他的 金流  查出这笔钱的来龙去脉。
这起案件人赃俱获。
只是！
真正的神迹还在后面。
当警员给张龙录入体态特征时。
所有的数据分毫不差。
   . 厘米!
   斤！
左撇子！
脊柱侧弯！.
   抵达银行!
众人看着嫌疑人信息当场愣住。
“好家伙！这已经不是鉴定，简直就是复述啊！”
“看看！身高   . 厘米，完美落在陈业的推断区间；体重   斤，只比陈业推断的多 斤；关键是这个左撇子和脊柱侧弯，这都能推断出来，陈业也太流弊了吧？”
“那还用你说？刚刚参加三天，就屡破大案，连市局领导都重视，赵队输给这样的人不怨啊。”
大家伙都议论纷纷。
就连二小队的人看到信息都一脸无语。
他们本来还想在王老面前上点眼药，狠狠杀一波陈业的威风。
结果！
王老没来。
陈业直接把案子破了。
甚至鉴定出来的数据丝毫不差。
简直就是对照着犯罪嫌疑人在采集数据。
这已经不需要王老一锤定音。
事实胜于雄辩。
陈业的实力已经得到嫌疑人的肯定。
这一刻。
赵队仿佛一瞬间苍老十岁。
他捏着那份信息表的手都在微微地颤抖。
在刑侦队摸爬滚打十几年。
半年前更是小施手段将本该属于王为国的副队长职务拿到手 。
这次却栽在一个小小的实习生面前。
是的！
在赵队心里。
陈业不过还是个实习生。
连正式的刑警都不算。
当时如果是别人那样激他，心思深沉的他绝不会上当。
可…
赵队叹了口气。
这次案件侦破后，局里应该会对自己做出安排吧。
先边缘化一段时间，然后再
想到这里。
赵队的心都仿佛在滴血。
另一边。
嘉华酒店。
陈业和王为国等人还在继续侦办失窃案。
从得知张龙只在三天前盗窃过一次后，几人就重新梳理了一遍卷宗
此刻正在进行案情分析。
李志强道：“大家都 表下对这起案件的看法吧，为国，你先来！”
王为国道：“目前来看，应该是有人借着张龙盗窃案的风头，将这笔五十万的现金盗走，甚至陈总和王敏静的事情，也是对方故意推出来的挡箭牌。”
其他几人纷纷附和。
李志强道：“陈业，你也说说自己的看法吧。”
陈业轻咳两声道：“李队，我认为关键点还是要拉回到陈总这边，如果不是陈总关键时刻拎得清，没有再去进一步的掩饰证据，那他将永远无法消除嫌疑！甚至我们的工作也会更加被动，不过对方如此动作，倒是也让我们也有了新的侦查方向！”
李队讶异问：“哦？说说看呢？”
陈业也不 关子，简单道：“李队、师傅，你们想想看，三天前案子刚刚 生，我们的人甚至还没有撤离，对方就敢明目张胆，甚至知道昨晚有一笔款项汇入，这意味着什么？”
李志强蹙眉问：“你是说内部人盗窃的可能性更大？”
院VI，占占斗一道.“沿错|好然陈文初的城鼎衡时能够解除一那么从佛 田金今一到顼仝袖有需一 间不到八个/ \时一沿有肉
部人员的配合怎么可能完成这一切？”
“甚至这次窗台下一点痕迹都没有，我都怀疑对方不是爬窗，而是堂而皇之从正门进入。”
李志强思索了会，点点头道：“你说的没错，那我们就从陈总给周娟 消息要取钱开始，一点一点排查每一个人的嫌疑，务必保证不漏过任何一条线索！”
“是！“
“收到！”
很快。
众人都行动起来。
相关涉事的人员监控、电话全部被锁定。
周泰几人负责外围检查。
陈业、王为国、李志强对酒店相关线索重新排查。
很快。
第一个好消息传来。
周泰前往电信局调查涉事人员的相关手机。
 现周娟在接到陈总要取钱的信息后，拨打出去一个十秒钟左右的电话。
时间！
就在接到消息后的三分钟后。
几人表情一变。
王为国更是冷冷道：“早就觉得她不对劲，这次狐狸的尾巴终于露出来了，李队，我建议先不要惊动周娟，甚至刻意制造我们被对方麻痹的假象，让她放松警惕，我们在外围继续调查！”
李志强点点头，道：“你的提议很好，这样，王扬，你们继续留在酒店，密切监视几人的同时不要打草惊蛇，为国、陈业，你俩跟我去一趟银行，我们把从银行取钱，到抵达酒店的这一段监控全部梳理一遍，看看对方是不是有在途 下手的可能。”
“是！”
“收到！”
众人登时点头。
几人直接坐车来到银行。
陈业出示证件。
银行经理忙将几人请进办公室。
陈业问：“昨天下午三点多，洪城湖嘉华酒店的财务经理是不是来取过一笔五十万的现金？”
银行经理忙打开电脑。
片刻后。
他指着一串数据道：“有的有的！昨天下午三点三十八分，对方来我们这取走五十万元现金。”
陈业问：“像这种大额现金存取，都必须要提前预约的吧？对方预约是什么时候？”
银行经理道：“是的，一般来说，二十万以上的大额存取就需要提前一天预约，不过对方一直和我们保持长时间良好的合作关系,只需要提前知会我们一声就行。”
陈业问：“那对方通知你们是什么时候？”
银行经理看向记录回答道：“三点二十。”
陈业点点头，问：“有没有可能，现金是从银行里被盗取？”
银行经理忙摇头道：“这绝无可能！之前 生过几起这样的案件，我们的银行从设计到监控，都必须要保证三百六十度无 角，柜台的所有现金操作更是全程摄像头下，绝对不可能 生这种事情的。”
陈业道：“既然如此，那就把相关的监控都调出来吧。”
银行经理就带几人前往安防监控室。
很快。
几人抵达监控室。
陈业道：“李队，我看就从三点钟开始看吧。”
李志强点点头，放权道：“监控这块你是行家，就按照你的想法来吧。.
   天网恢恢！
陈业闻言也就不再谦虚。
他看向银行经理道：“既然如此，方便帮我把大厅到门口的监控摄像头全部调出来吗？时间的话…就先设定在昨天下午三点吧。”
银行经理连忙操作起来。
不一会儿。
几个屏幕开始倍速播放。
耐心等待了会。
周娟！
陈芳！
在两位保安的护持下走进银行大厅。
短暂的等待下。
银行经理亲自将两人迎接进大厅。
全程摄像头沟通。
这时。
银行经理打了个座机。
柜员提着一个箱子走进来。
里面叠满钞票。
在双方的共同检查下。
这些钞票一张一张放入验钞机 。
最后！
这些钞票又被周娟放入带来的银色手提箱里。
双方握手告别。
这时。
忽然出现变故。
周娟提着箱子准备 身。
没注意到身后一名顾客的上前。
两人碰了下。
箱子落在地上。
陈业忙道：“慢速播放！”
在 . 倍速下。
箱子落在地上随后又被捡起。
整个手提箱没有任何被掉包的痕迹。
“难道是巧合吗？”
陈业微微蹙眉，示意经理继续播放。
接下来。
周娟提着手提箱上车。
再没有任何变故。
李志强问：“有问题吗？”
陈业摇摇头道：“李队，整个监控无缝衔接，没有任何 角能做手脚，看来不是在银行 生的掉包。”
李志强对陈业的视频监控能力自然是信任无比，点头道：“既然如此，那就将排查的目光集 在从离开银行到进入酒店的这一段路上吧。”
陈业道：“目前也只能如此了。”
三人再度前往交通监控 心。
在摄像头的佐证下。
那辆酒店的依维柯在离开银行后，全程没有停留。
一直行驶到酒店行政楼下。
周娟下车。
提着那个装满现金的手提箱。
画面毫无破绽。
几人的表情都有点沮丧。
案件侦查到这一步，似乎一切都陷入了僵局。
陈业更是情不自禁挠了挠头。
便在这时。
他忽然脸色一变。
脑海 仿佛灵光一现，有什么东西在提点着他。
“漏了什么？到底漏了什么？”
陈业蹙眉思索。
哗啦！
犹如甘露降临。
陈业激动地忘乎所以。
李志强察觉到这一幕，问：“陈业，你是 现了什么？”
陈业点点头，激动道：“目前还不能确定，需要进一步比对，李队，我需要回队里一趟。”
李志强看了看表，当即道：“那就回队里吧。”
三人回归警局。
陈业直奔办公室。
他看向周泰问：“周哥，之前嘉华酒店被修复的那几块硬盘呢？”
周泰道：“在这呢，你要用？”
陈业点点头。
周泰就递过硬盘。
陈业连接主机。
下一刻。
视频播放出来。
正是周娟几人领着手提箱走下车的画面。
陈业当即按下暂停键，指着画面看向几人道：“看出来了吗？”
李志强等人都一头雾 。
“陈业，你在说什么？”
陈业就将银行的监控画面一并调出。
指着箱子的一角道：“你们还记得吗？在银行，因为不慎摔到，这个银色的行李箱右角有磕碰，而在两人下车的画面 ，这个手提箱却崭新如初，一点磕碰的痕迹都没有。”
伴随着陈业的开口。
两张图片的行李箱也同步放大。
一个轻微磕碰。
一个崭新如初。
如果不是刻意去比较，根本察觉不出来。
可在屏幕放大对比下，两者间的差距一眼就能看出。
陈业笑道：“天网恢恢疏而不漏，嫌疑人能够想到通过相同的手提箱，在车上进行掉包，伪造成在财务室内失窃的假象，却没想到会 生这样的变故！”
“一个等候的客户没注意，竟然会撞到她，行李箱上这一点磕碰她也没能注意到，或者注意到，以为酒店的监控缺失，这一点痕迹也不会成为破案的线索！最终给我们留下锁定元凶的可能！”
“李队，我提议，立刻调查取证这个司机以及周娟！”
伴随着陈业斩钉截铁的话语。
李志强等人都纷纷点赞。
王为国感慨道：“观察细致，这点细节都没漏过，陈业真有你的！”
李志强赞许道：“不错！是个刑侦的好苗子，周娟恐怕做梦都没想到，将她葬身火海的会是这一点微不足道的细节，为国、陈业、周泰，准备下，立刻实施抓捕！”
“是！”
“收到！”
几人纷纷点头。
汽车呼啸。
一小队人马直奔嘉华酒店.
   司机的嫌疑!
嘉华酒店。
几人直奔行政楼。
目前来看！
还不能确定周娟是一人行动，还是联同司机在内都是同伙。
为了避免打草惊蛇。
这次的抓捕行动不能大张旗鼓。
至少不能给二者串供的机会。
咚咚咚！
陈业敲响陈总的办公室大门。
陈总讶异道：“陈警官，有什么事情吗？”
陈业开门见山道：”案件有了新的进展，需要你的配合，不知道陈总愿不愿意帮我们这个忙？”
陈总当即爽朗道：“当然！这也是洗刷完我自己嫌疑的好机会。”
陈业就道：“既然如此，昨天下午开车的那个司机陈总有印象吧？帮我把他约过来，就以用车的名义吧，不要打草惊蛇。”
陈总惊讶道：“你是说小杨？那好，我这就给他打电话。”
他坐回到办公椅上。
拨通座机。
叮铃铃！
很快。
电话接通。
陈总在电话里要求对方来他办公室一趟，先把一些文件搬运下去，然后再开车载他出去谈一笔生意。
对方没有任何怀疑。
三分钟后。
咚咚咚！
一阵敲门声响起。
“请进！”
小杨没有任何怀疑得走进办公室。
王为国和陈业直接上前。
“不许动！”
“不许动！”
司机一脸懵逼道：“你们、你们干嘛？”
王为国蹙眉道：“干什么？你自己干了什么心里不清楚？”
司机慌慌张张道：“我、我真的不知道啊！”
王为国冷冰冰道：“昨天下午那趟车，取完钱后，还做了什么，我说得更清楚吗？”
司机就迷迷糊糊思考起来。
片刻后。
他表情一变，欲言又止。
李志强见状懒得废话，直接道：“既然不说，那就先带回局里吧。”
司机吓得连忙道：“我说、我说，跟我没关系啊，我什么都不知道，就是周主任，周主任她、她让我昨晚下班让我开车去接她。”李志强蹙眉问：“接她？然后呢？你好好回忆下！”
司机忐忑道：“当时晚上六点多了吧，周主任给我打电话，问我有没有时间开车过去一趟，她车坏掉了，当时我想着人家是主任,就开车过去了。”
『, ',: ,;? '? ;"' ??』,?: ! .' :!; , .,' ,; ; !:" ?::『?;. ,!' ! ? ?." ;;.』:'' ;!' ,?: ; . .?. "４: ?"' 李志强再问：“那她有没有从车上拿下来什么东西？”
司机想了想，道：“那倒没有，不过她上车的时候带了个行李箱，挺大的，下车也带着，我当时还问她需不需要帮忙。”
李志强问：“那当时她有没有什么古怪的事情？你好好回忆回忆。”
司机蹙眉想了想，一拍脑门道：“还真有一个古怪的事情。”
几人表情一变。
陈业脱口而出道：“什么事情？”
司机道：“周主任她当时上车直接就坐了最后一排，我还好奇呢，问她怎么不坐前面。”
陈业问：“这有什么奇怪的？”
李志强道：“陈业你没坐过，依维柯汽油味比较大，后排也比较颠簸，前面的位置更宽敞。”
司机道：”对、对，正常像他们这种领导出去，都会坐在前排的。”
李志强再问：“还有什么特别的事情吗？”
司机忐忑道：“她、她当时下车的时候有点不好意思，给了我一千块钱，说自己最近车子坏了，以后可能经常要我接送她，给一千块钱是车油费。”
“还要我别跟其他人说这件事情，说按照她的级别，是享受不到专车待遇的。”
“几位警官，我 誓！我真的和她没关系，拿他钱就是
李志强点点头。
他问：“你现在回忆下，当时具体是什么时候她的车？又是什么时候离开的？”
“我看看啊！”
司机说着打开手机，翻出通话记录道：“她给我打电话在六点二十，过去的时候大概六点半多吧，就在建设路那块上的车，然后就直接送到她家小区秀 苑门口。”
李志强道：“目前来看，虽然你的证词都很有说服力，但是目前还无法完全排除掉嫌疑，请你跟我们走一趟，不过你放心，最迟今晚可以出来。”
司机忐忑道：“那怎么行？我、我真的是冤枉的啊。”
李志强道：“我们不会冤枉任何一个好人，如果真的证明你只是接送她，我们会送你回来，也会为你恢复名誉，陈总，你说呢？”
陈总当即道：“当然、当然！小杨啊，你配合警方的调查，也是为公司出力，放心，公司的职务会为你保留。”
司机就咬咬牙，道：“那好，我跟你们去。”
李志强道：“既然如此，为国，你把人带回去，顺便向局里申请一张搜查令，直接到周娟家搜查，看看那个手提箱还在不在！”
“周泰，你去请周娟过来，就是上午那间会议室，这次必须要人赃俱获！”
“是！”
“收到！”
众人都纷纷站起.
   周娟的交代！
很快。
周娟走进会议室。
还是那身得体的打扮。
风韵优雅的气质哪怕隔几米远都能感受到。
这样一个美少妇说她是犯罪嫌疑人，换作之前绝对没人会相信。
陈业淡淡道：“周经理，我们又见面了！”
周娟风情妩媚道：“陈警官，这可不是什么好的体验呢，你们来找我是有什么事情吗？该说的我上午都说过了呢。”
陈业笑道：“是吗？可是根据我们调查，周经理似乎漏了什么？”
周娟表情就有些不自然起来，捋了捋 丝，摇头道：“陈警官，你这是说得什么话呀？我真的都说了呀！”
“听不懂？”
陈业就淡淡道：“昨天下午那笔现金，根本就没有进入财务室吧。”
周娟脸色瞬间一变。
她结结巴巴道：“陈警官，你、你们说在什么？没进财务室？当时好几个人看着呢。”
陈业笑道：“不得不说周经理很会演戏，也心思缜密，能够想到这样一出偷梁换柱的好计策，不过你就是财务人员，应该知道，这种大额现金存取，考虑到账目安全问题，银行那边都会对现金做一定的数 标记吧？”
“尤其是一些连 的钞票，如果我们在你的家里搜到这笔现金，你认为自己会面临什么样的处境？”
周娟脸色就彻底变了。
她嘴唇嗫嚅着看向几人，欲言又止。
李志强见状，提醒道：“现在开口，还算你配合，如果你还是执意拒绝，那等我们的人打开你家门，然后找出那笔现金，你就连这样一个坦白从宽的机会都没有了！”
周娟脸色就彻底惨白下来。
她脸上闪过犹豫、挣扎，最终化为叹气道：“我交代，事情是我做的.
李志强就招了招手。
周泰将摄像机放在办公室一角。
正对周娟。
陈业负责笔录。
李志强道：“好了，你可以开始了。”
周娟缓缓叙述起来。
在对方的交代下。
事情的真相也最终 落石出。
周娟！
女儿出国留学需要一大笔 金。
以夫妻双方的财力实际上足够承担这笔 金。
可是在得知财务室被盗后，周娟不知道怎么就鬼迷心窍，把主意打到这笔现金的头上。
当时陈总给她打完电话。
她已经得知王敏静今晚要留下来加班，就想到将陈总作为替 鬼。
在她看来。
这件事情大概率不了了之。
陈总每次都会删除视频的习惯她一清二楚。
既然如此！
这次在百口莫辩的情况下。
陈总很有可能哑巴吃黄连，甚至是将这五十万元用自有 金垫付。
到时候她将一劳永逸收下这五十万现金。
可谁能想到陈总竟然没有画蛇添足！
甚至陈业直接将硬盘修复。
避免视频被进一步的损毁。
更通过监控画面 的一点小疑点最终锁定她！
她叹气道：“这就是我作案的全部过程。”
陈业问：“我们调取过你的通话记录，在陈总给你 出消息，要你取五十万元现金的时候，你曾经给你的丈夫打过一通电话，关于这通电话你怎么解释？”
周娟连忙道：“这件事情和他没关系！都是我自作主张，真的和他没关系。”
陈业道：“那你就说说这通电话的内容吧。”
周娟道：“当时我接到陈总的讯息，意识到情况紧急，靠自己已经来不及取走这笔现金，就给我丈夫打电话，告诉他我半个小时后会到银行门口，让他把家里的那个银色手提箱放到车里就离开，他真的对这一切不知道啊，他就是个老师，什么都不懂得。”
说到这里。
周娟留下悔恨的泪 。
陈业放下笔，点头道：“关于你的说辞，我们会再进行核实，你放心，我们不会冤枉一个好人，如果你的丈夫真的对这一切不知情，我们不会为难他的。”
周娟就点点头，感激道：“谢谢！谢谢你们！”
陈业道：“现在事情已经调查清楚，请你跟我们走一趟吧。”
周娟踉跄站起。
咔擦！
手铐铐上。警车呼啸直接回归警局。
与此同时。
王为国带人从周娟家 也搜出那个手提箱。
五十万元现金一分不少。
在银行经理的配合比对下。
最终确认这笔现金就是昨天从银行取走的五十万元纸币。
得到这个消息。
王为国当即拨通李队的电话。
李队同样满面春风。
他笑道：“太好了！这次是真正的人赃俱获，你把赃款带回来吧，这起案件可以正式结案了。”
挂断电话。
叮铃铃！
手机忽然再度响起。
李志强接通，没说两句就表情一变。
“什么？我知道了！”
掐断电话。
他当即看向陈业.
   王老的麻烦！
挂断电话。
李志强看向陈业欲言又止。
陈业一头雾 。
这还是他第一次从李队脸上看到这种表情。
他疑惑道：“李队，有什么事情你就直说吧，我没事的。”
李志强叹气道：“刚刚接到消息，王老的车已经下了高速路，马上就会抵达我们洪城警局。”陈业表情一变。
王老要来了？
某种程度上他打赵队的脸就相当于打王老的脸。
堂堂一个市局专家。
人还没到。
你们把案子给破了。
这让我百忙 抽出时间特意跑一趟来干啥？
如果是心胸狭窄的人。
这么想一点问题没有！
陈业问：“李队，王老他人怎么样？”
李志强摇头道：“我和王老接触不多，一直都是赵队在负责联系，他那边估计…”陈业就叹了口气。
赵队为人阴沉。
从他那肯定是得不到什么好话的。
不编排自己就够呛了！
他道：“不管怎么说，兵来将挡 来土掩吧。”
李志强就拍了拍陈业肩膀道：“你有这个觉悟就很好，走吧，跟我下去迎接王老，不管怎么说，伸手还不打笑脸人，咱们把姿态放低，剩下的就看王老了！”
陈业道：“好的。”
李志强又喊上王为国几人。
刑侦队的几名同事都纷纷等候在楼下。
不一会儿。
一辆黑色轿车抵达楼下。
以李志强为 。
一 刑侦队员连忙上前迎接。
“王老！”
“王老好！”
众人纷纷打起招呼。
王老走下车，摆摆手道：“不用这么客气，我来是协助你们破案的，又不是要你们大张旗鼓迎接我的，有这份心思，就去好好研究案情！”
“脚印呢？赶紧给我拿过来，对比完嫌疑人的体态特征，我还要回市局呢。”
众人就有些讪讪。
李志强上前，赔笑道：“王老，事情出了点岔子。”
王老登时蹙眉道：“出岔子？出了什么岔子？李志强，不会是把脚印损坏了吧？我告诉你，我大老远跑这一趟，你要是敢把脚印弄坏了，我就跟你急！”
李志强哭笑不得的摸了摸鼻子。
好歹四十多岁的人。
被一个老头子点着脑袋训斥。
一点脾气没有。
他解释道：“不是的王老，脚印没有损毁，我们是把比对信息已经鉴定出来，人都已经抓到了。”
“什么？“
王老就表情一变。
他看向李志强道：“你不是唬我这个老头子吧？你们局里还有足迹鉴定方面的专家？”
李志强点头道：“本来是没有的，不过陈业对这方面比较比较精通，让他试了试，没想到还真成了！”说着拍了拍隔壁那个年轻人的肩膀。
“陈业？”
王老登时看过去。
本来以为是哪个老家伙。
没想到是一个看起来刚刚毕业的毛头小子。
他当即吹胡子瞪眼道：“胡闹！你以为足迹鉴定是普通的技术？这是需要大量实践经验才能完善的一门科学，这么一个毛头小子,你告诉我他会足迹鉴定？你是不是欺负我老糊涂了？”
李志强连忙摇头。
他招了招手。
王为国递过案情分析。
李志强解释道：“王老，我知道这很难让人相信，不过陈业他不是一般的年轻，这是他足迹鉴定的过程，您老看看！”
王老就一把接过材料。
他满脸不信得翻开第一页。
哗啦！
又翻到第二页。
准备随便看看就调出点错误劈头盖脸训斥过去。
可渐渐地！
他表情有些严肃起来。
右手拉回，又认真翻回到第一页重新看起来。。
这一次！
是明显是一个字一个字在读。
李队见状，忙要周泰去搬了个椅子过去。
众人就在大楼下耐心等候。
足足十分钟后。
王老放下卷宗，看向李志强严肃道：“他就是陈业？”
李志强忙道：“王老，您听我解释，当时案情紧急，有人故意伪造两起案件的线索，我们不得已，才匆匆忙忙要陈业过来足迹鉴定的。”
王为国也求情道：“是啊王老，这件事情真不是我们不等您，当时情况紧急，我们
王老就打断道：“你们干嘛？以为我会批评人家？”
李志强：“？？？”
王为国：“？？？”
两人都有些忐忑。
王老就生气道：“这样的足迹鉴定好苗子，我留着呵护还来不及呢，怎么会批评？你们把我老王当什么人了？那小子呢，你过来,这足迹鉴定你是怎么学的？”
陈业被招手，上前，坦然道：“我在警校的时候，就喜欢足迹鉴定。”
“哦？”
王老问：“为什么？”
陈业闻言不着痕迹地拍了个马屁道：“我认为，和面容鉴定、笔迹鉴定或者唇语这些比起来，足迹鉴定才是最高深的刑侦科学，因此我想要挑战这门最难科学！”
“在接触过这门刑侦科学后，更坚定了我的想法，这门刑侦技术博大精深，远不是其他能比的！我就更加立志，要学好这门技术!”
王老情不自禁点头道：“说得好！他们几个老家伙，都说什么面容鉴定、笔迹鉴定难！什么嘛，明明是足迹鉴定最难，牵一 而动全身，我总算是遇到一个识货的了，走走走！咱们爷孙俩好好唠唠！”
说着拉着陈业的肩膀就走进大楼。
似乎又察觉到这样不好。

冲李志强道：“行了，你们都别站着了，该干嘛干嘛去！我和陈业聊聊，你们不要打扰！”
李志强：“？??”
王为国：“？？？”
几位有心维护陈业的大佬打 也没想到。
画风会演变成这样！.
   你小子这都行？
办公室。
王老和陈业相谈甚欢。
陈业迎合王老，不着痕迹的几个马屁，刻意拔高足迹鉴定在刑侦学 的地位。
这让王老大笑连连。
换其他人。
王老绝对不会这么轻易就被糊弄过去。
偏偏！
陈业除开足迹鉴定，还是面容鉴定、嗅觉技能等方面的专家。
各项技能的优缺点心知肚明。
从他口里。
各技能孰强孰弱完全是切 要害！
这让王老是老怀大慰。
这人老了就容易爱憎分明，不然也不会有老顽童的说法。
他此刻是越看陈业越顺眼。
他冲李志强招招手，问：“陈业陈业！我想起来了，小李啊，这是不是就是三天 正的那个实习生？”
李志强忙道：“是的是的，王老您记性真好，陈业可是全省警校生技能比武大赛的前三名，加入我们刑侦队后，又狠狠破了几个大案，更是荣获个人三等功一次！”
“这才有了三天 正的事情，说起来他可是个刑侦的好苗子啊。”
王老就吹胡子瞪眼道：“这还用你说？学我们足迹鉴定的，就没一个差的。”
说着 过头。
看向陈业道：“陈业啊，你有没有兴趣来我们市局？”
“啊？”
陈业有点懵，问：“王老您什么意思？”
王老就叹气道：“我这都一把岁数了，满打满算，今年底也就退休了，局里足迹鉴定这块，一直后继无人，我这心里焦虑啊。”
“咱们华安不比南方那几个大市，无论城市 展还是工 待遇，都差一大截，想要从那边挖人更是痴人说梦！”
“现在好了！咱们华安竟然出了你这样的人才，这次回去我就得和李局说说，你接我的班！”
陈业：”???”
李志强：“？？？”
众人都纷纷愣在当场。
李志强提醒道：“王老啊，你陈业他还年轻，是不是有点操之过急了？”
王老就点点头道：“这倒也是，不过可以先调入市局嘛，我听说陈曼婷那丫头就很欣赏陈业呢，好像前两天就想调他，这次回去我得掩掇掩掇她，先把人调回去。”
“在市局进步的空间可比县局大多了，业务这块，我正好也可以帮陈业参谋参谋！”
“小李啊，你不会不愿意吧？”
李志强忙道：“那怎么会？像陈业这样的人才，去市局肯定会 挥更大的作用。”
王老就笑道：“小李啊，你就这点好，有大局观！难怪市局几个老家伙对你印象不错呢。”
李志强当即道：“谢谢王老夸奖，还需要王老美言啊。”
王老就笑道：“行，既然如此，那我就不打扰了，我先回市局了。”
李志强连忙道：“王老，您不坐会了？”
陈业也恳请道：“是啊王老，我这还有一大堆问题要请教呢。”
王老摆摆手道：“饭什么时候不能吃？至于请教嘛，陈业啊，你以后来市局一定要找我，你手机 多少？我备注下！以后咱们爷
俩好好探讨探讨！”
陈业就报出电话 码。
两人相互备注。
陈业亲自送王老下楼。
汽车扬尘而去。
陈业 过头。
就看到众人好像看怪胎一样看着自己。
陈业摸了摸脸蛋，讶异道：“怎么了？我脸上是有什么东西吗？”
王为国由衷笑道：“你啊，真不知道说你什么好！这种情况都能化险为夷，可真有你的!
陈业摇头道：“师傅，你在说什么啊？我感觉王老人挺和蔼的啊。”
“和蔼？”
王为国就没好气道：“市局几个老家伙，就没一个和蔼的，那可是连局长都头疼的家伙，原则性特别强，偏偏技术又特别硬，认真起来连局长的面子也不给！”
“也就你小子，不知道怎么就入了人家法眼！等着吧，我估计你在我们洪城局待不了多久了。”
陈业讶异道：“不会吧师傅？王老他不就是个专家吗？还能管人事调动？”
“就是个专家？”
王为国登时没好气道：“他可是市局特级专家！数据几个特级专家的待遇都是和大队长平齐的，比李队都高整整一级，你居然说人家不过就是个专家？”
陈业就怔住。
打 他也没想到。
刚才那个拉着自己好像邻家爷爷的王老，竟然是比 队长都高一级的大队长！
洪城刑侦队只是 队编制。
市局才有大队！
市局的大队长如果拉到他们洪城局，那是妥妥的局长副局长级别。
所以这个王老竟然是和张局同级别的大佬？
陈业登时觉得手 的电话 码有点烫手。
他道：“那、那我刚才还和他勾肩搭背？？？”
王为国就笑道：“要不怎么说你小子是人才呢！”
李志强笑道：“陈业啊，不要去想太多，我能看出来，王老对你的喜爱不仅仅是出于技术上，还是因为你这份什么都不懂的赤子之心。”
“你以后就算真去市局，尊敬是尊敬，也不要丢了这份心态，这才是和他们这些人相处的不二之道。”
陈业就点头道：“谢谢李队！我受教了。”
李志强笑道：“好了，都跟我回办公室吧，耽误了这么半小时，张局那边也该催了，咱们都加把劲，争取下班前把卷宗都结案，今晚出去聚餐！”
众人闻言都纷纷激动起来.
   赵勇！
噎啜瞪！
几人正在研究下班去哪儿吃大餐。
李志强大步走进办公室。
众人纷纷放下手里的文件回归座位。
王为国笑道：“李队，这么快就结案了？”
李志强点点头道：“人赃并获，无论是 金流 还是现金证据，又或者是嫌疑人口供，两起案件都没有任何可以商榷的地方，局里刚刚已经批准结案。”
众人就笑起来。
“太好了！这次能这么快，多亏了陈业。”
“话说没有他的足迹鉴定，咱们也不可能节省这么长时间，连续几天都是 日破案，以后谁还敢说咱们洪城刑侦队是咸鱼队了？”
“不止如此！咱们一小队这次算狠狠压过二小队一回了吧？他们破不了的案我们当天破，他们抓不到的人我们当天抓获，还有什么比这个更让人提神的吗？”
大家纷纷开口。
王为国瞥了眼李队，提醒道：”少说点这个，大家都是一个队的，不要分的那么清楚！”
李志强笑道：”为国啊，这话说得就很好，正要和你说起这件事情呢，刚才和张局汇报案情的过程 ，张局着重询问了我你各方面的问题。”
“关于提升你为洪城刑侦 队副队长的提议，局里已经正式决定通过！”
“下周等几位局长正式表决，就可以通过对你的任命！”
王为国一听，当即道：“谢谢局里的栽培！李队，多谢了！”
李志强笑道：“都这么多年兄弟了，说谢就过了，不过你要是真想谢，就谢谢你徒弟吧，要没这小子，赵队没这么容易栽跟头！”
王为国闻言问：“李队，这小子就是胡闹！张局没什么看法吧？”
李志强道：“本来张局觉得年轻人这样是应该敲打敲打，不过我和他又提了张龙的事情，倒是让张局刮目相看，一来一回倒是扯平了。”
王为国道：“还不谢谢李队美言！”
陈业忙道：“谢谢李队！”
李志强道：“好了，别谢了，接下来宣布案件奖励！”
“这次偷窃案，大家在半途接手的情况下，克服困难，认真办案，局里决定，给予五万元的奖金奖励！其 陈业在案件侦破过程 再度起到至关重要的作用，给予两万五千元的奖励，王为国…”
伴随着李队开口。
众人都纷纷收获奖励。
这次是失窃案。
虽然曲折离奇，可是造成的社会影响却远非杀人案可比。
五万元不多不少！
足够众人打打牙祭。
叮！
一声短信提示。
【您尾     的银行卡账户收到     元，当前余额      . 元。】
余额！
再度增长。
他笑道：“李队、师傅，今晚我请客吧，上次就该我请客的，这次说什么也得给我这次机会。”
李志强道：“那今晚就你和你师傅两人做东吧。”
陈业道：“没问题。”
王为国道：“大家都想吃什么？”
李志强笑道：“我大众口味，你们决定好了！”
王为国就看向周泰道：“你小子平时最喜欢吃了，说吧，最近洪城又开了哪几家新店？”
周泰嘿嘿一笑道：“王头，这说到吃嘛，还真有一家！最近湖东新开了一家活鱼锅贴，都是野生鱼，味道是赞不绝口，要不咱今晚就去尝尝？”
王为国笑道：“你小子推荐的错不了！行，今晚就去那尝尝，陈业，你要不要喊上王法医？”
陈业道：“这不好吧？”
王为国笑道：“这有什么不好的？人家帮了你几次大忙，这次咱师徒俩请客，还不好好感谢下人家？”
陈业道：“那行吧，我去问问看。”
王为国道：“行，大家都收拾下，单身的现在就过去，在包厢里先打会牌，有家庭的可以先回趟家，愿意带家属的带家属，不愿
意的换身衣服就过去，晚上六点正式开动！”
众人都纷纷点头。
陈业则是来到一楼化验科。
咚咚咚！
他刚想敲门。
办公室里就传来一阵争吵声。
“赵勇，我今晚有事，没时间跟你闲扯！”
“王班，你不会告诉我你喜欢上那个小白脸了吧？他哪点配得上你了？咱俩从小一起长大，知根知底的，你居然为了那个混蛋拒绝我？”
“赵勇！你别自作多情，这事和陈业没关系！”
“哼！没关系？没关系提到他你能这么紧张？今晚是我爸妈请人吃饭，你必须得去！”
“不可能！”
似乎起了冲突。
屋子里的声音越来越大。
陈业却一下子想起。
赵勇？
这不是上午那个对自己隐隐有敌意的家伙吗？
当时还以为是错觉。
现在看来却是因为王理姐。
陈业自然是不可能放任王坍姐被这样的人追求的。
不提两人间的关系。
单说这个家伙看起来就不是什么好鸟。
吱呀！
他直接推门走进去.
   聚餐！变故！
“陈业？”
王现看到陈业当即吓了一跳。
明明和赵勇没什么！
可是她却有种小鹿乱撞被 现不好事情的感觉。
生怕陈业误会。
陈业道：“赵勇是吧？刚才你们俩的对话我在外面都听清楚了，王坍姐已经对你严词拒绝，你还不依不挠，如果你下次再敢这么骚扰王理姐，别怪我把你打得妈都不认识！”
赵勇被揭穿好事，恼羞成怒道：“你算什么东西？也敢跟我说这话？”
陈业冷冷道：“我不算什么，但是你又算什么东西？一个进入刑警队三年没什么成绩的蠢货？你认为咱俩打一架，上面是会保你
还是保我？”
“连赵队都被边缘化，你难不成还以为上面会为了你这么个小人物为难我？
赵勇脸色登时一变。
他看了眼正解开衬衫纽扣的陈业，心里忽然没来由一怵。
“疯子！”
他恨恨碎了口离开。
陈业却冷冷道：“记住了！要我看到你再缠着王坍姐，看到一次我打你一次回过头。
王坍担忧道：“你别说那些啊，我以后最多躲着点他就好了！”
陈业挠了挠头道：“看他欺负王坍姐，没忍住！”
王理就又感动又嗔怪道：“以后别这样了，你才刚参加工作，别因为这种事情影响自己的前途，在姐姐的心里，受一点委屈可比耽误你前程好多了。”
陈业笑道：“王现姐，放心吧，我下次会注意的。”
王现就笑道：“不管怎么说，刚才看你为我出头的样子，我心里很感动呢，以后不管有什么困难，都可以和姐姐说，对啦，你来找我是？”
陈业道：“今晚我们队里聚餐，你要不要来？”
王班犹豫道：“啊，今晚吗？家里要我回去一样呢，那这样吧，我先给家里打个电话。”
片刻后。
电话打完。
王现笑道：“家里没什么事，我们就去吃饭吧！”
陈业道：“那我和师傅说下，要他等我们。”
王现摇头道：“不用了，开我车过去好了，在哪里你知道吗？”
陈业道：“湖东新城那边开的一家锅贴城。”
王理道：“那你先陪我回一趟宿舍吧，我换个衣服，然后咱们就开车过去
陈业道：“行！”
两人回到宿舍。
说起来！
这还是陈业第一次进入女生宿舍。
粉色系的布局。
很有少女的可爱温馨感。
房间里更是弥漫着淡淡的香 味。
温馨而不刺鼻！
陈业问：“这么大的房间就你一人住吗？”
王班道：”是的，本来还有一个同事，后来她谈恋爱就搬出去了,服。”
给陈业倒了杯 就走进卧室。
陈业在客厅里 了 。
片刻后。
他打开电视机。
半个小时后。
王坍一袭精致的黑裙配白衫走出卧室。
在衬衫黑裙的包裹下，王坍姐的身材完美展现出来。
男的又不好住进来，只有我一个人了，你稍等哈，我去换下衣
配上那如瀑般的青丝，以及姣美的面容，整个人简直清纯到极点。
陈业忍不住欣赏起来。
王现瞥见陈业的目光，莞尔笑道：“姐姐漂亮吗？”
陈业点赞道：“当然！”
王理就笑道：“你啊，真会夸人，是不是以前对很多女生都说过这话?
陈业摇头道：“那怎么可能？这是第一次说！”
王现脸上荡漾出幸福的笑容，道：“走吧，咱们吃饭去。”
说着走到鞋柜前。
一双脚踩在那白色的 晶镶钻高跟鞋上。
只是高跟鞋还有系带。
王坍不得不弯腰扶墙，修身的衬衫黑裙登时勾勒出曼妙的曲线，   的身高配上纤细玉润的大长腿，堪比腿精，那只伸出来的玲珑小脚更是盈盈不堪一握…
正跟着走出去的陈业不由得驻足欣赏起来。
换做之前，陈业是绝对不会这么明目张胆得盯着看的。
女人！
尤其是漂亮的女人，从来都是稀缺品。
她们只会为强者所征服，而不会被弱者所俘虏。
王现的家世更是显赫。
可现在…
陈业在系统的加持下早已经今非昔比，登时感觉到身体里有种雄性的yu望在复苏。
“陈业，你怎么了？”
王坍注意到陈业投来的目光，轻捋下 丝，有些羞赧道。
陈业忙道：“啊，没事，王坍姐，那我们出 吧。”
两人就并肩走出宿舍楼。
王珂穿着高跟鞋。
开车的任务自然落在陈业身上。
两人驾车来到活鱼锅贴店里。
周泰几人已经赶到。
陈业带着王班进入席位。
众人都纷纷夸赞王班的衣着相貌。
王现很是得体得感谢。
不一会儿。
李队和王为国也赶到。
众人正式吃饭。
李队先是简单说了两句，表达对大家这段时间成绩的肯定，并要求大家再接再厉，继续努力工作，将洪城分局的破案率提升上去。
王为国则是代表队里向局里和李队做出保证。
他们将再接再厉！
命案必破！
不负使命！
接下来就准备大快朵颐。
咚咚咚！
忽然。
包厢门被急切得敲响起来。
店铺老板慌慌张张跑进来，问：“几位警官，门口那辆红色的宝马是你们的吧？”.
   倒打一耙?
陈业看了眼王坍，点头道：“是我们的车，怎么了？”
老板就慌慌张张道：“你们的车被划了！”
“什么？“
陈业连忙站起打开窗户。
这间包厢位于二楼。
打开窗户正好能看到路边。
红色的宝马车身上。
一道长长的白色划痕异常明显。
王理秀眉轻蹙道：“怎么会？我们停在车位上的啊，谁这么无聊呀？”
陈业同样问：“是啊老板，到底怎么回事？”
老板叹气道：“嗨！还不是隔壁烧烤摊那家的熊孩子，动不动就划车，搞得我这店门口前面都没人敢停车，刚才你们的车停在那,我就一直小心盯着看，生怕那熊孩子过来！”
“没想到就收个帐的功夫， 眼那孩子又把车划了！”
陈业就愣了愣。
片刻功夫把车划成这样？
这也太熊孩子了吧？
他蹙眉问：“家长都不管的？”
锅贴城老板叹气道：“嗨！还说呢，我都跟他们老板说过好多次了，万一要是被人家车主逮到，这还不一顿毒打？结果人家就是不管。”
陈业问：“也没人报警？”
锅贴城老板压低声音道：“听说这老板在分所里认识人！分所来了两次，调解了下各打五十大板就都走了。”
陈业表情就有些冷。
他看向老板道：“行，你在门口等我们，我马上下去。”
老板就点点头。
陈业看向王坍道：“王坍姐，车子是我停的，我得负责到底，不过听老板意思，这件事情还有隐情，李队你们出面就不太合适了,这样吧，还是我和王坍姐出去看看。”
李志强沉吟片刻，道：“行，我们窗户就开着，要是对方真敢胡来，我们下去看看。”
陈业点点头。
他和王坍走下楼。
老板忙跟上。
陈业来到路边，仔细检查车身。
他问：“王班姐，这车漆补一下要不少钱呢吧？”
王理道：“这一面漆都划伤了，要是补的话得一两千块钱吧。”
陈业就看向路边那个小孩。
手里拿着铁丝。
铁丝头上明显还有红漆。
陈业就上前拉住那个小孩子道：“你怎么回事？为什么要随便划别人的车?
小孩子被陈业拉住。
哇得哭了出来。
隔壁店铺老板娘刚才一直冷眼旁观这一切。
听见自家孩子哭声气冲冲跑过来。
“怎么回事？小海你怎么哭了？谁欺负你了？”
小孩当即咧开嘴，用手指了指陈业。
哭得更欢了。
女人当场炸锅道：“你干什么？我们家小海金贵得很，你欺负他？我要你赔！我要你赔！”
王坍耐心解释道：“大姐，是你家小孩划了我的车，我同事只不过问他为什么划车，他就哭了，然后你就冲过来了，我们真的没有伤害他！”
女人气冲冲道：“不就划了下车吗？有什么了不起的。”
陈业表情有些冷淡道：“什么叫不就划了下车？你看清楚了，这可是宝马！一面漆都划了，补漆至少要一两千块钱的！”
女人表情就一变。
随即。
她张望了下左右，摇头道：“你放屁！你哪只眼睛看到是我家小孩划得车了？我告诉你，你就是血盆口人，再这样我可要报警了
,还要投诉你打伤我们家孩子，到时候医药费精神损失费，够你赔的！”
陈业脸色就彻底冷下来。
怪不得这小孩划了这么多车都没事。
女人还会胡萝卜加大棒！
不过——
陈业抬头看了眼二楼，淡淡道：“报警是吧？行，你现在就打电话，让警察过来，看看这件事情怎么处理！”
女人当即掏出手机，有恃无恐道：“好！你可别后悔！”
三分钟过去。
就在陈业怀疑对方是不是虚张声势的时候。
一辆巡逻车呼啸而来。
一个肥头大耳的男子走下车。
“怎么回事？”
男人上前蹙眉问。
陈业还没开口。
女人就倒打一耙道：“他摔伤了我孩子，还说我孩子划伤了他们的车，我要他赔偿医药费，还有精神损失费！”
男人就看向陈业问：“有这回事情吗？”
陈业要他道：“是这个小孩子划伤了我同事的车，我只是开口询问他为什么要划车，他就直接一屁股坐地上了，然后这个女人就好像疯子一样冲过来…”
女人当即跳脚道：“你说谁疯子？你说谁疯子？”
男人拦住女人，沉声道：“你刚才说你只是开口询问，那要不是你，人家孩子怎么会坐倒在地？”
陈业：”???”
他看着眼前的辅警有点懵。
眼神有些阴沉问：“你是哪个警队的？”
男人好笑道：“现在是我在问你话，不是你在问我！”
陈业淡淡道：“你是辅警？跟你们巡逻车值班的民警呢？让他过来！”
男人就好像听见天大的笑话，道：“要我们王队下来，你是在异想天开呢？开辆宝马就了不起？走！跟我们去所里一趟，我就不信你还敢嘴硬！”
陈业就笑道：“行，我跟你们走，到时候你别后悔。”
正说话间。
又一辆巡逻车抵达。
车上人下来就问：“老杨，怎么回事？”
刚才还威风凛凛的男人登时赔笑道：“王队，没啥事，就是一点邻里纠纷，我这就带人回所里，不用麻烦您亲自处理！”
王队点点头。
刚要放几人走。
忽然瞥见陈业的脸蛋。
他有些不敢置信问：“陈、陈警官？”
陈业看了他一眼，蹙眉道：“你是哪位？”
王队就连忙上前，激动地握着陈业的手道：“嗨！我是湖东分所的小王啊，昨天就环湖跑道那案子，我可是亲眼目睹了您的神迹,仅凭鼻子就能锁定调查方向，实在是太厉害了！”
陈业努力回忆了下，还是没想明白对方是谁，就道：“抱歉！昨天好像没见过你，你当时也在？”
王队忙摇头道：“我哪够 格啊，我当时就是负责现场警戒的，您对我没印象也正常，不过我对您可是印象深刻，对了，这边 生了什么事情？”
陈业还没开口。
刚才还颐指气使的男人却直接愣在当场.
   结束？不！才刚刚开始!
男人忐忑地看向两人。
尤其是在他们心目 如天一般的王队。
在陈业面前却自称小王！
这让他吓得差点自闭。
他连忙上前问：“王、王队，您认识？”
王志国笑道：“当然！这可是我们区局的陈哥，市局都挂得上 的红人呢！”
男人就直接愣在当场。
反应过来的他直接作出一个所有人都没预料到的动作。
啪！
他直接给自己来了一巴掌。
王志国好半天才反应过来，问道：“你得罪陈哥了？”
男人咽了咽口 。
脸色通红得点了点头。
王志国就冷冷道：“给我立正站好！别搞这一套，不知道的还以为我们陈哥是黑涩会呢！”
他又看向陈业道：“陈哥，我和他不熟，他就是一个合同工，到底什么情况？他怎么会得罪你？”
陈业就道：“也没什么事情，就是今晚队里都在这聚餐呢，结果这小孩子把我们化验科王法医的车给划了，我这还没说什么，小孩子就坐地上哭诉起来，妈妈也跑过来，张口就要我赔偿医药费和精神损失费，还威胁我说要报警。”
“我说报警就报警呗，请你们来主持公道，谁想到这男人一来，就反问我，要不是我摔得，人家孩子怎么会坐地上？”
王志国脸色就一垮。
他恨铁不成钢地瞪了老杨一眼，恶狠狠道：“你就是这么出警的？”
老杨嗫嚅着不敢说话。
王志国气得 过头。
冲陈业道歉道：“对不起，这件事情是我们的失职。”
陈业摇头道：“我倒是无所谓，最多就是影响下心情，可这车划伤不是一次两次了，这孩子多次划伤别人的车，每次都是大事化小，长此以往，我们警队在人民 众心 还有什么形象？”
王志国当场保证道：“陈哥你放心，这件事情我绝对一查到底，一定查出他还在背后还做了多少坏事！”
“不必了！”
陈业摇头看向王理道：“王坍姐，给技术科的人打个电话，要他们立刻过来。”
王理道：“好的。”
说着走到一边拨打电话。
陈业又看向王志国道：“既然你也在，那咱们就按照流程走，这小孩手上的铁丝很可能是划伤汽车的利器，上面的油漆将是有力
的证据！”
“现在技术科的同事正在往这边赶，请你固定好证据，等待最终化验结果。”
王志国就当场同意。
至于那个老杨…
第一次见识到大佬的手段竟是如此霸道。
一个电话！
直接遥控技术科的人赶到。
他茫然地看着王志国从小孩手 抽出那根铁丝，一句话都不敢说。
陈业道：“还有！根据附近邻居反应，这个小孩子划车不是一次两次了，我刚才看到停在我旁边的两辆车上也有划痕，建议你回头再调取下附近商店的监控，看看以往到底有多少辆车被划伤过！”
“如果有证据的话，就联系车主过来索赔！”
王志国道：“陈哥你放心，回去后我就把这片监控都调阅一遍。”
女人听见这话却炸锅道：“你、你说什么？你、你这就是公报私仇！公报私仇！”
“闭嘴！”
老杨直接呵斥道：“都是你这个败家娘们！把我都给坑 了！回头再跟你算账！”女人吓得不敢再说话。
很快。
技术科同事抵达。
相关采样提取工作就在车上进行。
通过对铁丝头上油漆的提取成分分析，警方在现场锁定了三辆被划伤的车。
也就是说刚刚那一会儿工夫！
小屁孩就划伤了三辆车。
陈业直接联系交警部门。
通过预留 码联系到另外两辆车的车主。
两位车主都是在附近吃饭的顾客。
得知自己车被划。
气冲冲得跑出来要说法。
王志国则是看向那个女人道：“现在证据确凿，这三辆车是你孩子划伤的，你作为监护人，是直接赔偿还是等待调解或者对方起诉？”
女人咽了咽口 问：“直接赔偿是怎么回事？起诉又是怎么回事？”
王志国道：“直接赔偿的话，如果对方不追究你们的责任，那这件事情原则上来说就到此为止；如果你拒不赔偿，对方又执意索赔，我们就会继续调查。”
“一旦确定是恶意划车，就会以故意损害他们财物罪提起公诉，到时候就是违法行为。”
女人一听当即摇头道：“小海他不是故意的啊，他还是个孩子，他还是个孩子。”
王志国就道：“我只是告诉你几个可能，具体怎么处理你自己决定，还有，这次的三辆车只是开始，过往划伤的车，只要举证有力，你作为监护人，都需要替孩子实施赔偿责任！”
说完将头 到一边。
陈业也懒得看这一出苦情大戏。
片刻后。
女人见哭诉没用。
只能不情不愿得返回店里准备赔偿。
结果！
一听三辆车加起来要五千块钱。
甚至王坍那一辆宝马就要三千块钱，女人登时又不干了。
老杨直接训斥道：“别废话了！要是留个案底，你家小孩以后上学都受歧视！”
女人只得不情不愿得掏钱。
两辆车主收到钱，都对陈业表示感谢后离开。
陈业则是留在原地。
女人忐忑问：“这都已经赔偿了，你、你怎么还不走？”
陈业淡淡道：“划伤我同事车子的钱是赔偿了，可是你刚才诽谤诬陷警察的行为还没有清算呢！”.
   道歉有用的话，要警察干嘛？
女人就愣了愣。
“诽谤诬陷？我什么时候污蔑诽谤过你？”
女人连连否认，就差割头自证清白了。
陈业懒得看她表演，直接冲二楼窗户招了招手。
李志强、王为国带着周泰几人走下楼。
周泰手 举着摄像机，严肃道：“相关的视频证据我们都已经拍摄下来，尤其是你刚才污蔑陈业摔伤你孩子，并索要相关医药费和精神损失费的证据，接下来我们会 交分所的警员，具体什么情况，你和他们解释去吧！”
李志强更补充道：“你是湖东分所的是吧？视频在这，你看着处理吧！要不要我给你们张所打个电话？”
王志国就看向两人。
登时表情一变。
周泰他不认识！
可李志强那是堂堂的刑侦队长啊。
论级别！
和他们张所同级。
至于地位？
一个位列 枢一个 配边疆。
更是没法比！
他当即保证道：“没问题！这件事情我会亲自向张所汇报！”
周泰就看向对方道：“那行，视频我拷贝 你一份，没什么事情的话我们就回去吃饭了，如果要做笔录的话，我们就在这家锅贴城的二楼，直接上来找我们就行。。”
王志国当即道：“没问题、没问题，我这就喊同事过来帮忙。”
陈业几人就往回走。
女人却彻底慌了神。
她带着哭腔道：“我错了！我真的错了啊，求您大人不记小人过，求您大人不记小人过啊。”
陈业却根本懒得回复。
单纯得罪自己。
他或许大人有大量不想计较。
可是刚才对王坍姐的态度，还有对孩子的教育，这种人是必须要狠狠收拾的！
几人回到包厢。
陈业举杯。
向李队和王为国表达感谢。
“李队！师傅！谢谢您二位刚才下楼露面！”
刚才以现场的情况。
两人明显可以不用下楼。
执意下去！
力挺的姿态无疑。
李志强就笑道：“我手下的兵被人欺负了，我要是连一句话都不说，那我还怎么当好这个班长？”
王为国点点头，附和道：“就是！我是你师傅，能看你吃这么大一个亏吗？这次有周泰的证据，又有李队的面子，湖东所那边不会再轻拿轻放的，正好也借此机会，让她知道怎么教育孩子！”
话音刚落。
叮铃铃！
李队的手机响起。
他扫了眼电话 码就笑道：“这还真是说曹操曹操到啊！”
接通。
“张所啊…”
简单寒暄两句，李志强挂断电话，笑道：“是湖东分所的张所，他马上就到，陈业啊，他要我先向你表达歉意，等他来了，再向你当面赔罪！”
陈业摇头道：“李队，赔罪就过了，你们都是领导，哪有向我这个小兵赔礼道歉的道理！”
李志强笑道：“不管怎么说，这次算是他识人不明，等会他过来喝一杯就行。”
陈业道：“我听李队的！”
李志强笑道：”这件事情也别忘心里去，基层所嘛，常年面对的就是市井这些东西，辅警的人员素质层次不齐也是在所难免！”
陈业点点头。
几人继续吃饭。
眼看着吃到一半。
湖东张所带着王志国几人走上来。
他歉意道：“抱歉抱歉！差点因为这件事情影响到咱们刑警队的聚餐，我向各位道个歉，这起案件我已经要求所里从严调查，相关人员该开除的开除！绝对不会饶过任何一个人！”
李志强笑道：“张所啊，别这么严肃！大家都是同事，陈业，来，以茶代酒，敬张所一杯！”
陈业就站起身，笑道：“张所，我敬你！”
张所却不敢怠慢。
陈业虽然才刚刚毕业没几天。
可风头却一时无两！
更是市局面前的红人。
他笑着和陈业碰杯，道：“咱们都有任务！大家就以茶代酒。
陈业笑道：“敬张所！”
两人举杯。
这件事情正式翻篇。
接下来。
王志国给陈业和周泰简单做了笔录。
几人离开。
众人继续吃饭。
一顿饭吃得也算过瘾。
陈业和王为国下楼结账。
让两人没想到的是！
锅贴城老板 活要给这餐打五折。
陈业摇头道：“这怎么行？”
锅贴城老板道：”嗨！就因为停车的事情，我都愁个把月了，影响生意不说，我还得帮忙看着！要不是你们帮忙，这件事情还不知道什么时候能解决呢！打折是应该的事情，你们千万别拒绝。”
陈业和王为国连连摆手。
老板却 活要打折。
最后！
推脱不掉。
两人只得折 接受八折的费用。
陈业表达感谢后付款。
几人准备开车回家。
王为国提醒道：“陈业啊，你把人家王现带出来，起码也要把人家送回宿舍，保证人家的安全，知道吗？”
陈业挥挥手道：“师傅，我知道了！”
轰！
 动机启动。
陈业开车载着王现回归警局。
噎噎瞪!
两人下车。
陈业问：“王坍姐，你还好吧？”
王现笑道：“我又没喝酒，能有什么事情？”
陈业送王班到宿舍门口。
两人分别。
一夜安睡。陈业从睡梦 悠悠醒 。
下一刻。
【恭喜宿主触 签到功能，获得Lv. 视觉！】
【注：Lv. 为熟练级，全市领先 平；Lv. 为精通级，全省领先 平; 平！】
好家伙！
竟然是视觉？
这可是和嗅觉听觉等几种感觉并列的基础知觉之一啊！
Lv. 为大师级，全国领先 平；Lv. 为传说级，全球领先
陈业表情隐隐透出激动。
这种基础的属性。
比起其他那些刑侦技能的受众面更加广泛。
陈业当即看向卧室。
咦？
怎么什么东西都没有？
陈业表情有些古怪。
“是错觉吗？”
他站起身。
忽然！
一道系统声响彻脑海.
   大案？限期破案！
“恭喜宿主！”
“当前视力范围：    米！”
“针对视觉范围内的所有物体，宿主将具备自动追踪功能！注：该功能需要配合智能眼镜使用，同时仅限宿主才能看见。”陈业表情一变。
好家伙！
竟然是这种功能？
这不就相当于相机的倍焦功能嘛！
通过焦距的移动。
将远处的景物拉近。
不过比起相机，这还有自动追踪功能！
这可比相机牛多了。
比如陈业现在想看树木，那么目之所及，不用他刻意去搜寻，就能追踪到视线范围内的树木。
这个技能简直太流弊了！
他笑着爬起床。
来到阳台。
远山层峦叠翠。
虽然距离遥远，可是在视觉技能的作用下竟然比之前要清晰不少。
当然！
因为只能拉近    米，实际上也只是相对清晰。
陈业又看向附近。
早摊位上的手抓饼…
路过行人衣服上的斑点…
对面商店柜台上的烟和酒…
这些景象清晰地尽收眼底。
甚至陈业能够清晰地看出在宿舍楼花坛里飞舞的蝴蝶。
陈业有种错觉。
怀疑自己是不是武林高手了。
“追踪！视野范围内所有的汽车！”
伴随着陈业的想法。
下一刻。
好像万物追踪一样。
陈业的视野范围自动锁定车辆。
并通过智能眼镜直接在镜框 标记出来。
每一个车辆分门别类。
只要陈业想查看，瞳孔注视到哪辆汽车，那辆汽车就会瞬间在视野镜框 放大，更多的细节出现在陈业眼前。
“太流弊了！太科幻了！”
陈业忍不住握拳。
拥有这项技能，等于是他拥有一个    米内随时可以追踪放大的超能望远镜。
这种感觉简直太爽了。
他笑着收回目光，准备简单洗漱下就去办公室。
这时。
收回的目光忽然定格在对面的宿舍楼内。
此时朝阳刚刚升起。
对面宿舍楼内依稀可见阳光。
晾衣架放着一些刚刚洗漱好的衣物。
其 有一件…
“好家伙！竟然是黑色的，还是蕾丝款？这、这是谁的宿舍？陈业有些惊讶地看过去。
下一刻。
他表情忽然一怔。
“咦！三楼…这不是王理姐的宿舍吗？”
陈业愣在当场。
脑海 浮现出王班姐身穿白大褂时的高冷模样。
他扫了眼忙收回目光。
回到房间简单洗漱。
他就跑到楼下早餐铺简单吃了点早餐。
刚刚抵达警局一楼。
王坍就穿着白大褂俏生生站在门口。
“你来了？”
“王理姐，你在等我？”
陈业讶异问。
王理笑着将一盒保健品推到陈业手上，提醒道：“这是我爸爸平时吃得护肝保健品，我看你们还经常聚会呢，以后少不了喝酒,下次聚餐前吃一粒，对你肝脏好。”
陈业：“…谢谢！”
王现笑道：“跟姐还客气？好啦，姐去上班了，有什么事情再联系。”
说着 身离开。
陈业看着王坍的背影。
脑海 不由得闪过刚才宿舍楼内的画面。
目之所及！
王坍姐的白大褂下自动变成
陈业连忙摇头。
这怎么还臆想上了？
他走进办公室。
王为国看着徒弟手上的东西，笑道：“呦！这老丈人的东西都收了？”
陈业尴尬道：“师傅，你说什么呢？”
王为国笑道：“你师傅我年纪大了，又不是瞎！人家都在楼下等你十多分钟了，话说这年龄大点的就是好啊，会疼人，陈业你小子是走运了！”
其他人也纷纷羡慕起来。
“谁说不是呢！王法医这么漂亮，关键年龄也没比陈业大多少吧？”
“是啊，就大一岁好像，家世显赫，温柔细腻，这样的女人娶回来当媳妇，真是烧了八辈子高香了！”
“果然啊！帅真的可以为所欲为！”
众人纷纷羡慕。
陈业哭笑不得道：“我和王坍姐就是姐弟关系，你们别误会！”
王为国罕见得玩笑起来：“不误会我们也没说别的啊。”
几人都哈哈笑起来。
瞪噎瞪！
李志强板着脸走出来，问：“聊什么呢？这么开心？”
众人见状都忙收敛表情。
李志强见没人说话，就一脸严肃道：“既然大家都反应过来了，那我也不啰嗦了，就在昨晚！洪城开 区下辖的一家企业老总被 现 在公司里！”
“对方身份特殊，旗下产业更是辖区内的纳税大户！每年纳税额度超过一亿元！是我们洪城乃至整个华安的明星企业家！”
“这次就在自家企业内 生这样的事情，案件性质极其恶劣，影响极其严重！”
“今天早上张局接到区领导电话，要我们限期破案，务必给受害者家属一个满意的交代！”
众人都表情一凛。
他们办案的时候最怕的就是遇到这种身份特殊的人。
无他！
方方面面的压力远超案件本身。
随便一个电话别说是他们，就是张局都不敢掉以轻心。
很容易对案件本身造成影响。
陈业问：“李队，现场有人封锁吗？”
李志强叹气道：“开 区的民警虽然及时赶到并封锁现场，不过对方身份特殊，加上当时目击者不少，消息不可避免得扩散出去了，现在已经弄得人心惶惶，所以我们必须要尽快破案，早日肃清社会影响！”
“是！'，
“收到！”
众人都心神一凛。
李志强见状也不再啰嗦，挑兵点将道：“为国、陈业、周泰这起案件，需要用到的人力物力，我居 调度！”
“  小时！这起案件必须要在  小时内限期破案！收到没？
“收到！”
“收到！”
众人都表情一肃。
旋即。
瞪噎瞪！
跟着李队冲下楼.
、王扬..・你们几个，从现在开始，放下手头一切工作，专心负责侦办
   汪军的妻子！
华光新材料厂！
开 区占地面积超过三千亩的大型工厂。
年产值超过百亿。
年纳税额突破亿元。
是洪城有数的几家大型企业之一。
哪怕放在整个华安，也是能排进前三十名的大型民营企业。
董事长汪军作为华光材料厂的法人，个人身价超过三十亿，更是区、市两级的优秀民营企业家。
“呵！还真够扎手的！”
当坐在车上看到这些材料时。
陈业不由得塞了塞牙。
那一连串的荣誉不仅意味着汪军的实力，也意味着刑侦队背负的压力。
王为国道：“不要有太大的压力，我们按照既定的步伐破案就好，压力这块交给我和李队，剩下的就靠大家了。”
几人都纷纷点头。
很快。
警车抵达工业园。
众人陆续下车。
结果！
陈业刚走下车就一阵晕倒。
连忙扶住车顶。
无他！
空气 弥漫着一股刺鼻的气味。
他的嗅觉功能对于气味具有放大功能，闻起来简直就是百倍放大的刺鼻感
王为国见状，问：“怎么了？”
陈业摇摇头道：“没事，就是空气 有点刺鼻的味道。”
王为国吸了吸鼻子，点头道：“味道是有点冲。”
陈业将嗅觉功能关闭。
下一刻。
气味虽然还有些刺鼻。
可是比刚才那样已经好太多。
和普通人闻起来什么区别。
他甩了甩头。
跟随王为国走进工厂。
王为国介绍道：“昨天晚上，汪军回到办公室里通宵处理企业订单的问题，今天早上，女秘书在给汪军送咖啡的时候，敲门却 现无人应答。”
“推门进去， 现汪军趴在桌子上一动不动。”
“她呼唤两声，又上前查看，才 现汪军已经 亡，当场惊吓得尖叫出来。”
“同一楼层几位管理人员当即赶过来， 现汪军已经没有呼吸，当场拨打   并报警。”
“开 区的警员赶到现场后 现人已经 亡多时，立刻上报区局，剩下的事情你们都知道了。”
几人都点点头。
“可惜了！这么大的老板，赚这么多钱又有什么用？还不是生不带来 不带去？”
“你说这又是通宵又是女秘书的，不会是那种原因吧？”
周泰小声嘀咕道。
王为国登时瞪了周泰一眼，沉声道：“再乱说，小心给你处分！”
周泰登时收敛心神，不敢再乱开玩笑。
陈业看着眼前整洁一新的工厂，问：“师傅，尸体还没带走吧？先去办公室看看，勘查下现场。”
王为国点点头。几人直接朝行政楼走去。
片刻后。
众人乘坐电梯抵达五楼。
整个五楼早已经被开 区分所警员封锁。
汪军的办公室更是被拉上警戒线。
王为国掏出工作证。
和执勤的民警寒暄两句。
刑侦队众人就走进办公室。
刚一进入。
就被眼前气派的办公室惊讶到。
超过   平米的办公室！
除开办公桌和会客椅之外，连床和洗漱间都有。
此刻。
『: " "!, ." ! "!,』" " ' ? . '? .' ?," :. .',『:: ; :: .,: '' :』. ! . ; ,"; !' ; ;:' ,.. 真皮奢华的座椅上！
汪军正面无血色得趴到在那里。
陈业稍微扫了眼侧面就摇头。
“尸体已经出现僵直反应，这意味着受害人的 亡时间至少已经过去六小时，师傅，法医科的人什么时候到？家属同意的话，直接签字解剖吧！”
王为国点点头，道：“李队已经在联系家属，对方马上就到。”
正说话间。
一声哭啼从身后响起。
众人纷纷回头。
就看到一位打扮得一身素服的人妻走过来。
脸上满是梨花带雨。
对方穿着一袭素色的长裙。
将身材包裹得非常完美。
陈业看到对方的第一眼就直接愣住。
不是他没见过漂亮女人。
无论王坍还是沈雨都是一等一的大美人。
可眼前的女人很特别。
那种感觉更是说不清道不明。
好一会儿！
陈业才从脑海 组织到合适的语言。
熟媚！
对！
就是熟媚！
就好像天生媚骨一样。
一颦一笑甚至是简简单单一个动作都会媚态横生。
配上对方三十多岁的年纪，那种熟媚的姿态更好像是浑然天成。
陈业这种刚刚走出校园的少男。
登时有些心猿意马。
“汪军、你怎么了汪军？这到底是怎么回事呀？”
柔弱无骨的声音将陈业拉回现实。
他心里暗道一句mmp!
不止是长相。
这女人说话的声音简直就好像小猫挠心。
钩得人心里一痒一痒的。
陈业扫了眼师傅，上前提醒问：“你就是汪军的家属？”
女人回过身，眼神明明只是正常观看，却有种媚眼如丝的姿态，低头啜泣道：“我是汪军的妻子，怎么了？”
陈业道：“汪军已经 亡，我们需要对他做进一步的解剖，查看是意外还是人为，不过这需要先征求你们家属的同意！”
换别人。
刑警队哪要这么费事？
只要有证据表明是非正常 亡，直接解剖就好。
可汪军毕竟是优秀企业家！
一旦家属闹起来，李队都兜不住。
女人美目涟涟道：“解、解剖？这怎么行？”
陈业就耐心解释起来：“你也希望我们尽快破案吧？关于汪军的 因，我们现在还不能判定，如果想要尽快查明原因，这是最快的手段，希望你…”.
   特殊的气味!
女人脸上的眼泪好像线绳一样滑落。
她来到汪军面前。
眼神里的哀痛哪怕王为国几人不清楚，也能感觉到。
好一会儿。
她才从那种低泣的状态恢复过来。
王为国上前安慰道：“人 不能复生，现在最重要的是尽快查明真相。”
女人就点头道：“我都听你们的，我要怎么做？”
王为国招了招手。
周泰登时递上来家属同意书。
他指着文件道：“签完字后，我们就可以做进一步的调查，相关的情况我们会及时和你联系。”
女人拿起签字笔。
在上面刷刷刷签下自己的名字。
陈婉君！
是个好名字。
陈业在心里嘀咕一句。
他直接拨打王现的电话，要法医科做好准备。
由开 区民警协助。
汪军的尸体被拉回局里做解剖检查。
陈业则是和王为国几人争分夺秒排查起案件来。
第一个调查对象自然是那位女秘书。
上午就是她 现汪军的 亡。
王为国吩咐道：“去把报案的秘书带过来，我们要询问她几个问题。”
周泰就走出去。
不一会儿。
一位姿色姣美清丽的女子走进来。
她一袭披肩长 ，穿着秘书制服，整个人似乎还没有从那种惊魂未定 恢复过来。
陈业邀请她坐下。
秘书坐下来。
陈业例行公事安抚对方的情绪道：“不要担心，我们只是例行公事的询问，先调整下你的情绪，然后回答我们一些问题就好。”
他冲周泰使了个眼色。
周泰递了杯热气腾腾的茶 上来。
秘书接过茶。
情绪似乎缓解不少。
陈业见状开始询问起来：
“姓名？”
“王芳！”
“年龄？”
“  岁！”
“说说你今天早上 现汪军 亡的情况吧。”
“每天早上，我一般都会给汪总冲一杯现磨咖啡，这是他的习惯，今天早上我也例行泡了杯咖啡端进去，不过我敲门却 现房门没有应答，就开门走进去了！”
陈业问：“你有汪军办公室的钥匙？”
王芳眼 闪过一丝慌乱，点点头道：“是的，有时候汪总出差，或者应酬什么的不在公司，一些紧急的事情我就会帮忙处理，因此汪总给了我一把办公室的钥匙。”
陈业按下疑点，继续问道：“那你继续说吧，后来 生了什么？”
王芳陷入回忆道：“当时我看半天没人来，以为汪总又休息了，就用钥匙打开门进去， 现汪总趴在桌子上，我当时很奇怪，汪总以前休息的时候都会去卧室的。”
陈业问：“汪总以前很少这样？”
王芳道：”是的，汪总办公室里还有卧室，如果需要休息，可以直接进去休息的，我还是第一次见他这样，我感觉不对劲，把咖啡放到他桌上，扫了他一眼，结果 现他脸色有些苍白。”
“我喊了几声，汪总还是不回答我，我就上前推了推汪总，才 现他…”
说到这里。
王芳有些惊魂未定的摇摇头。
陈业再问：“当时现场有什么不对劲的地方吗？”
王芳摇头道：“没有！我没察觉到什么不对劲的地方，就跟我每次进他办公室一样。”
陈业问：“那昨晚你在哪里？”
王芳回答道：“我晚上九点就离开公司了，然后去楼下的快餐店吃了碗混沌，回到家的时间应该是不到十点钟吧。”
陈业看向对方疑惑问：“你晚上经常加班吗？”
王芳点头道：“是的，我经常要加班。”
陈业问：“都处理什么事情呢？”
王芳眼神再度躲闪道：“就、就是汪总交代的一些事情。”
陈业看着对方的表情。
心 有了一些怀疑。
他将嗅觉技能打开。
下一刻。
房间里各种味道都缭绕在陈业的鼻翼。
“嗯？”
陈业忽然表情一怔。
他在空气 闻到了一股熟悉的味道。
腥味！
好像海鲜一样。
却又比海鲜的味道淡一些。
他不动声色得站起身，一边问一边走到王芳附近道：“那汪总昨晚有没有见过什么人？”
王芳摇头道：“昨晚九点我离开前，汪总一直在办公室里处理公务，后面我就不知道了。”
陈业点点头。
此刻他已经接近王芳身边。
那股腥味越来越大。
他不动声色地打量了王芳某处一眼，然后收回目光，返回到座位上。
他合上卷宗，笑道：“既然如此，今天的问话就到这里吧。”
王为国点点头，笑道：“行，王小姐，关于我们刚才的问话，还请你保密，如果你又想起什么，请及时与我们联系。”王芳站起身，鞠躬道：“好的。”
目送她退出办公室。
王为国问：“你是 现了什么？”
陈业点点头道：“把行政楼的保洁找来，翻找今天早上清理的垃圾，尤其是这一层的垃圾，看看上面是不是有用过的纸巾或者避孕套！”
王为国表情一变：“你是怀疑？”
陈业脸色严肃道：“现在还不能确定，但对方身上具有某种特殊的气味。”
王为国就恍然。
他可是深刻领教过陈业嗅觉技能强大的。
他当即带人赶过去。
很快。
行政楼保洁被找到。
对方一大早就将各个办公室门口的垃圾桶都清理完毕。
不过垃圾车还没有运走。
几人带上手套。
忍着垃圾车里的恶臭味搜寻起来。
很快！
一团纸巾被找到.
   排查方向!
行政楼会议室。
陈业正在继续调查相关涉案人员的嫌疑。
就在汪军被 现 亡后。
一共有四人进出过汪军的办公室。
都是华光厂副总级以上人物。
通过对这些人的调查。
陈业没有 现任何有用的线索。
口径统一！
没有 现任何奇怪的地方。
陈业送走最后一位副总经理，揉了揉脑袋，驱赶内心的沮丧感。
瞪瞪瞪！
王为国一脸严肃得走进来。
陈业见状，期待问：“有 现？”
王为国点点头，有些激动道：“按照你的推测，我们在垃圾堆里 现了一团纸巾，技术科留守在现场的人判定，上面的残留物的确是男性的遗泄物，具体的DNA成分化验还在检测当 。”
陈业讶异问：“找到了？那避孕物品呢？已经被运走了？”
王为国摇头道：“法医科那边根据纸巾上遗泄物数量的大小，推断对方应该是没有使用避孕物品。”
陈业就表情一变。
没有使用？
那这…
他蹙眉道：“这么看来，两人的关系大概率不简单，等结果出来，我们再找王芳做进一步的调查！对了，法医科那边的诊断结果出来了吗？”
王为国道：“正要和你说呢，法医科那边刚刚完成解剖，在汪军的胃里 现了大量的安眠药成分。”
“安眠药？”
陈业问：“汪军平时需要服用安眠药？”
王为国点头道：“目前现在还不清楚，不过汪军胃里的安眠药成分是普通剂量的五到十倍，这个剂量足以致人 亡。”
陈业道：“那这么看，汪军的 是人为？”
王为国就一脸严肃道：“做好这个心理准备，我已经和李队通报过最新情况，他马上赶过来。”
陈业点点头。
李队虽然还在局里负责调度。
可是既然已经确定汪军的 大概率是人为，那他这个队长说什么也要亲自坐镇指挥。
陈业问：“师傅，监控都已经调阅了吗？”
王为国点点头道：”已经让人封锁安防监控室，不过整个五楼并没有任何监控，我问过安保部门，他们说这是汪军的习惯！”
“他不喜欢太多的隐私被监控到，他们只好在四楼上五楼的楼道口和电梯装设监控了。”
“说起来这汪军对个人隐私的保护还真够谨慎的，整个五楼除开汪军的办公室，就只有秘书办公室！”
陈业冷冷道：“我看未必！”
王为国联想到那团纸巾，摇摇头道：“只能说这帮有钱人真会玩！”
陈业道：“不谈这些了，等调查结果出来再说，师傅，既然如此，那咱们就只能把昨天晚上到现在，进过行政楼尤其是上过五楼的人全部排查一遍了！”
王为国道：“行，咱们现在就过去吧。”
两人当即来到安防监控室。
十六个电子屏！
  倍速播放！
半个小时后。
进入行政楼的人全部被调查出来。
尤其是走步梯或者电梯进行五楼的人。
陈业指着监控画面道：“师傅！按照王坍的医学检测，汪军的 亡时间是在晚上十点半到十一点之间，考虑到安眠药的作用时间,对方摄入的时间应该是在九点半前后。”
“我再考虑到对方将药物投放的时间，那么将时间拉长到傍晚五点下班的时间。”
“这段时间一共有三十三人进出过这栋行政楼！”
“其 有四人上过五楼，其他三人手上都带着文件，这位身份目前还不清楚。”
王为国看向监控画面 的几人。
其他三人果然手里都拿着文件，只有一人赤手空拳，穿着深蓝色防晒服。
王为国蹙眉道：”等会重点调查下这四人的目的，对了，王芳呢？对方是什么时候离开的？”
陈业看向屏幕道：“监控 显示，王芳走出行政楼的时间是在晚上八点五十分，从这方面来推断，她是嫌疑人的可能性不大，不过暂时也不能排除她的嫌疑。”
王为国道：“那就先重点调查这三人吧。”
陈业点点头。
刚要说话。
吱呀！
李志强推门走进来。
他沉声问：“怎么样了？”
王为国将这段时间的调查结果以及刚才监控情况汇报过去。
李志强点点头，道：“我刚才将汪军 亡的大概率原因和张局汇报过，张局责令我们限期破案，无论涉及到任何方面的人力物力
,都会及时支援！”
陈业就忍不住咂舌。
王为国道：“既然如此，那就先从进入五楼这几个人的身份调查起吧。”
他直接电话喊来人 部的经理。
在对方的配合下。
四人的身份也一一比对出来。
两位副总！
一位财务经理！
一位保安！
“保安吗？”
陈业看向最后那位着深蓝色防晒服的男子。
他总觉得对方的表情不对劲。
叮铃铃！
王为国的电话响起。
ps：本章内容有一些修改，大家看的时候如果有出入，以新版本为准，谢谢!
   重要的线索！
刚刚接通。
王为国就表情一变。
“什么？什么？好！我知道了！我立刻过去！”
挂断电话。
他看向李队和陈业，通报电话里的信息：“那团纸巾上的DNA已经检测出来，精子的成分属于 者汪军，同时还检测到另一名女子的身份，和我们从王芳身上采集到的DNA相匹配！”
两人就表情一变。
王芳吗？
两人竟然连避孕用品都不使用。
绝对不是普通的秘书关系。
他提议道：“李队、师傅，我建议先把王芳喊过来，彻底排查清楚对方的嫌疑，然后再结合视频 的几个人，进一步确定调查方向。”
李志强点点头道：“你的思路很好，就按照你说的来吧。”
几人就重新走回会议室。
很快。
王芳被再度请回来。
陈业将那份化验报告直接拍到王芳面前，质问：“这件事情你怎么解释？”
王芳扫了眼报告，登时表情一变，结结巴巴道：“我、我…”
话没说完。
哇得一声哭了出来。
陈业见状。
想好的话卡在喉咙里。
他耐心等待对方的情绪纾解完毕。
三分钟后。
王芳重新抬起头。
梨花带雨道：“汪、汪军他就是个禽兽，他就是个禽兽。”
陈业道：“你放心，我们不会放过任何一个坏人，你可以将事情的真相原原本本告诉我们，如果单纯只是这样的关系，不会对你造成任何的伤害，我们也会对这件事情进行保密！”
王芳就断断续续抽泣道：“去、去年我刚毕业，汪军去我们学校招聘，当时开出的条件很优厚，我就没有多想，后来就担任了他的秘书！”
“…那晚他要我陪他出去应酬，我本来不想喝的，可是汪军说大家都在喝，不喝怎么行？”
“…再后来我就断片了，一觉醒来，我 现自己浑身赤果得躺在酒店里，汪军他、他竟然就在身边！当时我尖叫出来，汪军被吵醒了，却责怪我大惊小怪！”
说到这里。
王芳再度掩面抽泣起来。
陈业递过去一张纸巾，理解得安慰道：“说起来我也是今年刚刚毕业，能够理解一个刚刚走出校园的女孩子，懵懵懂懂的年纪，却被布局设计的绝望和沮丧感。”
不说还好。
一说！
王芳哭得就更撕心裂肺了。
好一会儿。
她才恢复平静。
可依旧低声啜泣着。
陈业问：“那这次之后呢？你们之间…”
王芳闻言啜泣道：“汪军他就是个禽兽，我当时想辞职，他说他拍了视频，我要是敢辞职或者离开他，他就把这些视频都上传到网络上去！他还说以他的能量，有一百种方法让我抬不起头，要我掂量着办！”
陈业：“？？？”
王为国：“？??”
李志强：“？？？”
谁也没想到！
汪军会做出这种禽兽的事情。
陈业问：“视频…你看过吗？”
王芳哭道：“看、看过一小段，上面就是我、我被侵犯的画面。”
陈业道：“关于你说的我们会核实了解，另外昨天晚上你说你办公到九点钟，具体是…”
王芳点头啜泣道：“我本来五点钟就下班了，汪军说他昨晚要留下来，就让我吃完饭去找他，我进了办公室，他说他要…我不同意，他、他就用视频威胁我，甚至还内、内…”
几人表情再变。
陈业轻咳两声，问：“那昨晚你有没有 现什么异常？”
王芳摇头道：“没、没有！当时我进去的时候很忐忑，生怕他会做出那种事情，也没有心思仔细观察。”
陈业点点头。
对方的态度倒也符合情理。
不过他总觉得对方故意隐瞒了什么。
这时。
周泰传来消息。
其他四个涉案人员都已经喊来。
陈业想了想，看向李队道：“李队，那就先到这？”
李志强点点头，提醒道：“刚才的问题，我们会保密的，也请你回去后再仔细想想是不是漏了什么，如果想起来什么，可以再和我们联系。”
“好的！”
王芳嗫嚅着起身。
吱呀！
会议室大门开启。
王芳走出房间。
四个人都等候在门口。
陈业敏锐地观察看！
四人之一的保安，在看到王芳的刹那间，竟然有种眼神上的交汇
“是惊讶和担心吗？”
陈业的视力经过升级，自信绝不会看错。
他当即记下这个疑点。
接下来。
三人开始再度询问起来。
第--^就是保安。“姓名？”
“王强！”
“年龄？”
“  岁！”
“来公司多久了？”
“半年！”
“昨天晚上来五楼是什么事情？”
“我除了是公司的保安，还是汪总的专职司机，他上来要我将一些东西搬下楼，说是晚上可能有应酬，需要用到这些东西。”
“里面都放着什么？”
王强摇摇头道：“那我不知道，当时是打包好的一个纸箱子，我只顾搬运，其他的不听不看不问。”
接下来。
又是几个问题。
王强回答的并没有什么问题。
李志强放对方离开会议室。
要其他三人进来。
半个小时后。
四个人的调查都已经完毕。
王为国看着笔录道：“从笔录上来看，四人理由正当，都没有任何嫌疑！”
李志强点点头，附和道：“确实！不是汇报工作就是搬运文件，理由正当，合情合理，关键在汪军 亡的时间点，几人都有不在场证明，这给我们带来不小的难度。”
他侧过头，准备要陈业说说。
就看到陈业蹙眉思索，似乎在思考什么。
他问：“陈业，你有什么 现？”
陈业点点头，激动地拍了拍脑袋道：“不对劲！总觉得哪里不对劲！我感觉我又漏掉了一个重要的线索！”
两人闻言都表情一凛.
   指纹比对成功！
王为国一脸惊讶道：“又有这种感觉了？你这才参加工作几天啊？办案直觉就已经敏感到这种程度了吗？”
李志强赞叹道：“这是好事情，你认真回忆，对你以后的办案也大有好处，”说着拿起笔录，问：“要不要我给你梳理下刚才的经过？”
陈业摇摇头。
他竭尽全力思索。
想要抓住那一闪而逝的灵光乍现。
不知道过去多久。
哗啦！
犹如 滴穿石。
狭窄的通道里忽然见到阳光。
他激动道：“我知道了！我知道了！”
王为国当即问：“你知道什么了？”
陈业激动道：“师傅！第一，这个王强和王芳的关系不简单，但这不是我要说的事情；第二，按照王芳所说，这个汪军很喜欢拍摄视频，那他的办公室怎么可能没有相关的摄像头？”
王为国一听，醒悟道：“可我们的人都已经检查过了，没有 现任何摄像头的踪迹！”
陈业道：“或许是漏掉，或许是凶手将摄像头拔掉，但是不管怎么说，我们只要能找到痕迹，就一定能确定嫌疑人的身份！”
“如果一点痕迹都没有，那就说明王芳的话很有可能是作伪！”
几人都表情一变。
王为国点点头道：“你这个推测有道理！”
李志强同样附和道：“不错！这是一个好的反证思路，既然如此，我们立刻去汪军的办公室看看，是不是哪里有摄像头的痕迹。”
三人走进汪军的办公室。
超过   平米的大型办公室。
搜寻起来绝对不容易。
几人戴上手套。
小心翼翼检查起来。
陈业翻箱倒柜。
可是对方藏匿的地方很隐秘。
陈业哪怕具备LV. 的视力，也无法搜寻到。
他当即退回门口。
目之所及！
整个房间尽数被视野囊括。
“搜寻功能启动！”
“搜寻画面 的所有摄像头或者能够容纳摄像头的可能位置!
下一刻。
智能眼镜 自动弹出几个候选地址。
这些地方都是能够容纳摄像头位置的可能场所。
不过都被陈业刚刚搜寻过。
当目光上移。
“嗯？”
陈业抬头看向墙壁。
那里！
挂着一副青春少女坐在床边的 彩画。
对方的眼睛里！
智能眼镜标注着【疑似】两字。
他当即走上去。
 彩油画的高度在三米上下。
眼睛更是位于两米五左右的位置。
陈业搬来椅子。
整个人都站上去。
下一刻。
目之所及。
少女那清纯到极点的眼眸里，分明藏着一处活动的机关。
他尝试着 动。
这只眼睛竟然跟着 动起来。
露出它本来的面目。
摄像机！
竟然是一个微型 动摄像机！
后面是 空的布置。
这枚摄像机天衣无缝得融入到这幅油画 的眼睛里。
难怪警方搜寻半天一无所获。
要不是他刚刚升级视力能力，也无法做到这一切。
他看向摄像头背部。
表情再变！
本该插卡的卡槽里竟然空空如也。
有人拿走了？
他眉头一蹙，当即冲两人道：“李队，师傅，这里有 现！”
两人连忙看过来。
当即看到这天衣无缝的摄像头。
王为国蹙眉道：“好家伙！竟然把摄像头藏在这里？汪军这也太无耻了！”
李志强感慨道：“难怪现场民警搜寻两遍都一无所获，这简直就是和 彩画融为一体，应该是当初一起设计的，要不是陈业，咱们估计也够呛能找到！”
王为国笑着夸赞道：“这倒是！要不是陈业，咱们估计还在找呢，怎么样陈业？ 现了什么吗？”
陈业摇头道：“虽然 现了摄像头，不过里面的内存卡已经被拔掉。”
王为国蹙眉道：”被拔掉了？”
陈业点点头，又报出另一个好消息，道：“不过还有个好消息，上面残留有指纹，现在我们只能祈祷嫌疑人没有太强的反侦察能力，这枚指纹是嫌疑人留下的！”
李志强道：“既然如此，立刻叫技术科的同事过来提取指纹，进行比对，看看这枚指纹到底是谁的！”
陈业点点头，跳下椅子。
很快。
技术科的人赶到。
他们小心翼翼得将摄像头上面的指纹提取出来。
李志强问：“什么时候能够比对出结果？”
技术科的人道：“只要有合适的人员，当场就能出结果。”
李志强道：“那就先从王芳和昨晚进出过五楼的人开始，把他们的指纹全部录入进去，为国，你带人配合小张!
“是！“
王为国登时走出去。
十分钟后。
在王为国的配合下。
昨晚进入五楼的五人双手指纹全部采集完毕。
技术科小张将五十枚指纹和摄像头 提取出的指纹放入仪器 一一进行比对。
“不通过！”
“不通过！”
“不通过！”
仪器 不断闪烁着红点。
就在几人以为这次又要做无用功时。
“嘀！比对成功！”
一点绿色的光芒好像成功的讯 弹。
瞬间点燃在场几人的情绪.
   陈婉君的态度！
“快看看！”
“到底是谁的？”
几人都有些期待最终的结果。
技术科小张翻阅仪器记录，核对道：“这枚指纹是编 第三位人员右手的食指，按照我们采集的顺序，那就应该是王芳的！”
几人表情都一怔。
果然！
这么隐秘的地方，连警方搜寻两遍都没找到。
也只有王芳知晓的可能性最大。
陈业补充道："或许是王芳知道这件事情，也可能是王芳在观看视频的时候，推算过角度，不管怎么说，从这几人来看，王芳都
是最有嫌疑的。”
李志强道：“既然如此，那就把王芳喊过来吧。”
王为国道：“我去喊人。”
李志强点点头。
招呼陈业进隔壁会议室。
很快。
王芳再度走进来。
陈业开门见山道：“又见面了，那我们就不绕弯子了，我们在汪军的办公室里 现了一枚针孔摄像机，上面有你的指纹。”
王芳闻言先是慌张了下，随即脸上努力挤出一丝笑容，解释道：“我、我的指纹吗？我经常出入他的办公室，有我的指纹也正常吧。”
陈业淡淡道：“是吗？那个摄像头的位置你应该清楚，那么高的位置，你说有你的指纹正常？”
王芳表情就有些慌乱。
陈业趁热打铁道：“你是直接交代，还是等我们把调查结果摆在你面前？”
王芳脸上闪过犹豫、挣扎，最终叹气道：“好吧，我、我承认，那摄像头是我拿的。”
陈业道：“说说看吧，那个摄像头位置你是怎么知道的？”
王芳回忆道：“三天前，我受不了这种生活，就去找汪军辞职，汪军就用视频威胁我，我、我是根据那个拍摄角度猜到的。"
陈业问：“你说三天前你要辞职？”
王芳痛苦地点点头。
陈业就道：“那内存卡你是什么时候拿走的？”
王芳道：“昨天下午，当时汪总出去办公，要我把相关的材料放在他办公桌上，我、我当时不知道怎么就想到了那个摄像头，我、我就想着怎么也要把视频拿回来，就翻找起来，没想到真的找到了。”
陈业问：“那张内存卡呢？”
王芳道：“我、我给扔了！”
几人都表情一肃。
陈业蹙眉问：“扔了？你扔哪里去了？”
王芳支吾道：“冲、冲下 道了！”
砰！
李志强就拍了桌子，一脸严肃道：“王芳我告诉你，你不要以为这样就能保护到什么人，我们都已经调查清楚了，你昨天下午和和汪军一直在外面，根本就不在公司。”
“如果你什么都不说，那你现在就是最大的嫌疑人！”
“你也不想坐牢吧？那么好好配合我们调查，就是你现在唯一的出路！”
王芳咬着嘴唇不说话。
好一会儿。
她倔强得仰起头，红着眼道：“我真的扔了，你们把我抓起来吧，我什么都不知道。”
陈业：“？？？”
王为国：“？？？”
李志强：“？？？”
三人眉头都一皱。
彼此对视。
都从相互眼神里看出同样的意味。
王芳现在情绪明显很激动。
几人如果再问下去很容易适得其反。
李志强见状，索性道：”既然如此，那就先带回局里调查，另外搜查王芳的办公室以及汪军的家，查找任何视频的线索，看看能不能有所 现。”
王为国道：“行，那我让王扬把人带回去，这边交给李队，我带陈业去汪军家搜查下。”
李志强道：“汪军身份特殊，先征求家属同意。”
王为国道：“我看这样吧，陈业你去和汪军的妻子沟通，我带王芳回局里，如果这边沟通不畅，我就申请开张搜查令。”
陈业道：“好的。”
他来到隔壁办公室。
这是秘书处的几间办公室之一。
咚咚咚！
陈业敲响房门。
无人应答。
陈业推门进去，就看到陈婉君整个人失魂落魄得坐在那里，脸上有泪痕挂着。
陈业轻咳两声，道：“我来找你，是想和你沟通下情况。”
陈婉君抬头。
怔怔得看向陈业不语。
陈业直觉对方状态不对劲，提醒道：“陈小姐、陈小姐？”
连喊了好几声。
陈婉君才从那种茫然的状态 恢复过来。
她忙歉意道：“啊，对不起，对不起，看到你我就想到了一位故人，抱歉
声音依旧是柔弱无骨。
便好像小猫挠心。
钩的人心里一荡一荡的。
你、你来找我是有什么事情吗？”
陈业克制内心的涟漪，坦然道：“陈小姐你好！经过上午的排查，我们已经有了一定的线索，不过还需要你的配合！”
“啊？”
陈婉君问：“我要怎么配合？”
陈业道：“我们需要搜查下你和汪军的住处。”
陈婉君表情有些不解问：“为什么要搜家里？”
陈业道：“对不起！涉及到案情保密，我不能向你透露。”
陈婉君就叹了口气，道：“那好吧，不过只能你一个人搜索，可以吗？”
陈业：“？？？”
他没想到陈婉君会提出这个要求。
他问：“我一个人搜索？”
陈婉君点点头，解释道：“对！涉及到一些隐私，我希望只有你一个人进去，不然我不同意你们搜索。”
陈业眉头紧蹙。
他看了看陈婉君。
完全不懂对方这是什么意思。
他斟酌道：“那行，你稍等片刻，我向队里请示下可不可以。”
说着走出办公室.
   陈婉君的秘密！
会议室。
陈业简单和李志强几人汇报情况。
李志强听见这古怪的要求，当即蹙眉问：“她怎么会提出这样的请求？”
陈业摇头不解道：“我也不知道，我说要搜查家里，她很抗拒，说是担心隐私暴露，我说这关系到案件的侦破，她才松口，不过只允许我一个人，不能更多人在场。”
李志强沉吟片刻后道：“你自己有没有把握？”
陈业道：“不入虎穴焉得虎子？就算真有什么问题，我应该也能应变。”
李志强就点点头道：“汪军不是一般人，陈婉君虽然是他的遗孀，身份也不容小觑，更是接下来掌管这数十亿商业帝国的继承人,无论市里还是区里都很重视。。”
“这张搜捕令她要是不同意，哪怕张局都得酌情考虑。”
“现在她既然同意你进去，那我们就同意她的条件，我和为国会在别墅外等候，你进去搜查，一旦 生意外，立刻呼救!
陈业放松笑道：“李队，就是搜查个房间，又不是什么危险的事情，放心吧，我肯定把相关的证据找到手。”
李志强道：“行，我给为国打个电话。”
二十分钟后后。
几辆车风尘仆仆得赶到湖东庄园。
这是一处临湖别墅区。
就坐落在洪城湖边半山腰处。
依山傍 ！
不用出门就可以眺望湖面风光。
是洪城最高档的小区之一。
几人暗暗感慨有钱人的奢华。
王为国冲上车道：“李队，这件事情我不同意！”
陈业哭笑不得道：“师傅，就是检查个房间而已。”
王为国登时吹胡子瞪眼道：“什么叫就检查个房间？现在还不能排除陈婉君的嫌疑，万一她要是故意陷害你，甚至做出点出格的动作怎么办？”
陈业晕乎道：“师傅，你在说什么呢？”
王为国道：“你小子懂什么！血气方刚的，两人独处，陈婉君她又是…万一犯点错误！行了，不跟你说那么多了，反正这件事情我不同意！”
李志强就道：“陈婉君的身份你知道，你有更好的方法？”
王为国道：“李队，可万一…”
李志强道：“你就这么不信任自己的徒弟？他已经是成年人了，不是小孩子，何况一个女人，能有多大的力气？这部还有我们这么多人看着呢吗！”
王为国就蹙眉不说话。
李志强拍了拍陈业肩膀道：“该说的都说了，你过去吧。”
陈业点点头。
走到面前那独栋别墅里。
吱呀！
厚重的铁门开启。
仿佛在等待陈业。
陈婉君进门后就站在门口。
陈业走进去。
整套别墅奢华的内部装饰近在眼前。
上下三楼！
以楼梯连接三层。
楼梯后的墙壁上是雕刻着龙飞凤舞的大理石。
垂落的 晶灯更有四五米长。
配上奢华的家具。
气派到简直不敢想象。
陈婉君关上门，道：“你想查什么就找吧。”
陈业问：“能问下你们平时都住在哪个房间吗？我想去卧室看看，几个卧室都需要查看。
陈婉君就带陈业上楼。
贴身的衣裙。
走起路来一跨一跨。
那股柔媚的味道更加明显。
陈业连忙收回目光。
很快。
两人走进卧室。
陈业看向卧室的布局微微觉得有些奇怪。
这布局总觉得有点奇怪。
片刻后。
他恍然醒悟。
这特么哪里是双居室啊！
这分明是只有一个人居住的模样。
他蹙眉看向陈婉君问：“这是你们两人的卧室？”
陈婉君点点头，声音柔弱道：“是的。”
陈业就道：“故意误导我们是要承担责任的，你知道我们警局有技术科吧？通过技术手段排查，就能确定这个房间平时是一个人还是两个人居住的。”
陈婉君美眸扫了陈业一眼，犹豫道：“我的确已经和丈夫分开睡了。”
陈业问：“这就是你不想让外人进入的原因？”
陈婉君点点头，道：“虽然我和我丈夫感情已经不深了，可是他毕竟是我丈夫，我不想让他再背负骂名，所以你能帮我保守这个秘密吗？”
陈业当即肃然道：“关于这一点请你放心，我们主要负责的是案件侦破，和案件无关的内容我们不会过多得干涉，也绝对会帮您侯寺秘宓I”
陈婉君盯着陈业的面庞，忽然感慨道：“像！真像！”
陈业讶异问：“你说什么？”
陈婉君摇头道：“没什么，你搜查吧。”
陈业道：“好的，陈小姐，容我多问一句，你丈夫平时有没有摄影的爱好？”
陈婉君：“？??”
肉眼可见得。
她的身体一僵。
仿佛内心藏着的最大秘密被暴露出来。
她看向陈业，喃喃道：“我、我…”
陈业道：“你应该知道，如果我们没有切实的证据，不会想到来你家里搜查，你可以拒绝，但是现在还只是小范围的检查，如果真的是搜捕令，那事情就扩大了。”
陈婉君就失魂落魄得跌倒在床上。
她看着床头那张婚纱照。
眼 有哀伤划过。
片刻后。
她冲陈业点点头道：“有的，不过具体我也不知道在哪里，你自己找吧
陈业点点头。
当即环顾四周。
“搜寻功能启动！”
“搜寻画面 的所有摄像头或者能够容纳摄像头的可能位置！”
下一刻。
智能镜框 直接将所有可能的地址挑选出来.
   那...一起看？
陈业看向陈婉君。
对方盯着床头前那婚纱照 呆。
陈业见状跑到几个疑似的地方自己搜寻起来。
衣柜…
没有！
床头柜…
也没有！
壁挂电视下的插座…
一个摄像机正闪烁着红点。
顶棚的吊灯…
同样有一个摄像头正在闪烁着红点。
最终。
陈业在这间卧室里一共 现三枚摄像头。
他将这三枚摄像头取出。
内部的存储卡完好。
陈业松了口气。
陈婉君这时候从回忆 清醒，见到三个摄像头同样吃了一惊：“我以为只有一个，你能不要把这些影像 料带出去？”
陈业拒绝道：“这些对我们侦办案情可能有帮助。”
陈婉君摇头羞愧道：“不是的，他要做那种事情不是在这个房间，这都是他为了监视我才安放的监控，里面除了我个人的视频,没有关于他的内容。”
陈业摇头道：“抱歉！现在视频没有经过鉴定，我无法保证你陈述的正确性。”
陈婉君咬咬牙道：“那、那你可以在这个房间里观看吗？恳请你不要带出去，这真的只是我的隐私。”
陈业犹豫道：“关于这点，我得请示下我们队长。”
陈婉君道：“你打电话吧。”
陈业拨通李志强的电话。
在电话里。
他简单将目前的困境叙述一遍。
当得知陈婉君和汪军已经分开睡，卧室里的摄像头又只有陈婉君时，李志强道：“既然如此，那我给你备个案，你就好好看看吧,一定要确保画面 没有和案情相关的内容。”
陈业点点头道：“收到！李队！”
挂断电话。
他看向陈婉君道：“我们李队已经同意了，不过如果这些视频 有涉及到案件的行为，我们还是会把视频拷贝走，不过你放心,就算要拷贝，关于你个人隐私的部分，我们也不会带走。”
陈婉君松了口气，道：“那你看吧。”
陈业斟酌问：“那我就用这电视好了，你跟我一起？也算共同确认。”
陈婉君有些羞赧得点点头。
陈业打开电视机。
插入内存卡。
很快。
画面开始播放起来。
这个摄像机具备人像移动录制功能。
只有陈婉君移动的时候摄像机才会自动拍录下来。
时长三个小时。
让陈业没想到的一幕 生！
视频才放没两分钟，就出现陈婉君更换衣服的画面。
此刻正是夏天。
衣服的更换必须要从里到外。
他连忙看向陈婉君。
陈婉君一脸羞赧道：“能、能别看了吗？”
陈业摇头拒绝道：“抱歉！我必须要把这些视频都看完，不然我无法为你证明，到时候就会有更多的人观看这段视频。“
陈婉君用手捂着脸，羞红道：“啊，好丢脸呀！”
陈业解释道：“陈小姐请您放心，我们作为专业的刑侦人员，看过的监控记录不下上千小时，实际上和医生做手术没什么两样！”
“你以为我们看到的是画面，实际上我们专注的是人的动作和表情，就好像医生看得组织和器官一样。”
陈婉君：“？??”
她瞥了眼一本正经解释的陈业，渐渐和脑海 那道身影重合，情不自禁道：“谢谢你的解释，我感觉好多了，你是刚参加工作吧
陈业点头道：“今年刚毕业，进入刑警队不到一周。”
陈婉君道：“难怪！我就觉得你身上的气质很特别，很好闻，很让人安心，好啦，被你这么一说，我忽然不是很害羞了，你继续看吧，我也想看看另一个角度的自己呢！”
陈业看着陈婉君的 变，完全摸不着这又是哪一出。
他只得将画面继续播放。
很快。
一个视频播放完毕。
画面 都是陈婉君在房间里活动的视频。
大部分都是早上和晚上。
起床…
更换睡衣…
休息…
陈业又将剩下的两个内存卡放入。
内容大抵相差不差。
其 有一段汪军介入的画面。
不过两人之间只是简单的交流，冷冰冰的，好像表面夫妻一样。
陈业将内存卡拔出来，递给陈婉君道：“好的，相关视频我都已经看过,
的确没什么问题，你可以收回去了。
“不过我提醒你，格式化的SD卡，是可以通过技术手段复原的，所以如果你想彻底删除掉的话，可以多通电删除几次，这样即便有残留，也只是极少部分。”
陈婉君讶异道：“还有这样的事情吗？那能不能请你帮忙？”
陈业想了想，道：“好吧，不过我没带电脑。”
陈婉君道：“那就交给你保管，等删除完了再还给我吧。”
陈业：”???”
他看了眼刚才还羞赧的陈婉君，此刻却好像变了个人。
连SD卡都给自己。
只得感慨女人心海底针！
他接过三张SD卡，郑重承诺道：“你放心，我会把相关的视频全部删除，不客气的说，经过我手删除的视频，还没有人能够恢复,请你放心。”
陈婉君明媚一笑道：“我明白，谢谢你！”
陈业道：“既然这边没什么事情，那我就去其他屋子再搜寻下，你可以就在这里休息，也可以跟我一起去。”
陈婉君想了想，道：“我和你一起吧。”
两人来到其他卧室。
很快。
陈业在隔壁间卧室又 现一枚摄像头。
这一次陈业没有当场观看。
他将三层楼的所有房间，包括卧室、卫生间、书房等等全部搜寻完毕。
最终！
在智能眼镜的帮助下。
整栋别墅一共有超过八枚摄像头。
这些摄像头大部分都集 在卧室和洗漱间里.
   为什么又是我？
陈业问：“这些摄像头里有你的 料吗？”
陈婉君摇头道：“没有！自从我丈夫会带人回来过夜后，我从来不在公共卫生间里洗漱，都是在我自己卧室的洗漱间里。”
陈业点点头，道：“既然如此，那我就把这些摄像头都带回去了。”
陈婉君点点头，欲言又止。
陈业问：“陈小姐还有什么话说吗？”
陈婉君摇摇头，明媚一笑道：“没什么，就是觉得你很像我一个故人，说起来还要谢谢陪我回来面对这一切，好了，如果你检查完毕的话，我就送你出去吧。”
陈业点点头。
两人走出别墅大门。
门外！
李志强和王为国都在耐心等待。
见状。
当即迎上来。
王为国上下打量陈业一眼，问：“怎么样？没 生什么变故吧？”
陈业摇头道：“婉君姐很客气，整个别墅的摄像头都在这里，关于婉君姐卧室里的摄像头，我已经全部检查完毕，只有婉君姐个人的记录，所以我就还给她了，剩下的都在这里。”
说着将摄像头拿出来。
王为国点点头道：“那就好、那就好！”
李志强向陈婉君表达感谢道：“谢谢陈小姐的帮忙，请陈小姐放心，我们会尽快破案，尽早让真相 落石出。”
陈婉君恳请道：“不管怎么样，他都是我丈夫，我希望你们能保全下他的名声。”
李志强点头道：“关于这个要求，我们会认真考虑并采纳的。”
陈婉君温婉得鞠躬道：“谢谢！”
几人就上车准备回归警局。
刚要出 。
陈婉君忽然来到车前。
李志强按下车窗，问：“还有什么事情吗？”
陈婉君道：“我、我忽然有点害怕，能和你们一起去吗？”
李志强道：“我们是回警局的。“
陈婉君道：“那我跟你们一起去吧。”
李志强想了想，就看向王为国道：”等会调一位内勤的女警员陪伴陈小姐吧，等案情 落石出，凶手绳之以法后再送陈小姐回来
又看向陈婉君道：“陈小姐，请上车吧。”
陈婉君上车。
挨着后排陈业坐下。
警车呼啸。
一路直奔洪城警局。
抵达警局楼下的时候。
一位内勤女警员得到王为国的指示，上前带陈婉君离开。
陈业则是和李志强等人直奔监控室。
下一刻。
摄像头里的视频 料全部被导出来。
八个摄像头！
超过  个G!
时长达到五十个小时。
哪怕同步观看也播放六个多小时。
众人只得感慨这个汪军真是摄影大师。
陈业将画面投影到八个显示屏上。
刚一播放。
其 一个画面 就传出少儿不宜的镜头。
王为国蹙眉道：“衣冠禽兽！想不到这个汪军这么混蛋！”
李志强扫了眼就按下暂停键，蹙眉道：“无关人等都退出去,部特征都调出来。”
陈业，这里交给你，统计下这里面一共有多少个女性，将她们的面
陈业道：“不是吧李队，要我一个人看？”
李志强指着画面道：“不然呢？这些都关系到女孩子的名节，少一个人看就少一个人泄露的风险。”
陈业为难道：“可为什么偏偏是我啊？”
李志强没好气道：“你的面容鉴定能力媲美市局专家，不是你是谁？难不成还要我们几个老家伙亲自上？”陈业无奈地叹了口气。
他开始浏览起来。
按照李队的要求。
不只是要看这些女性观做了什么，还要排查清楚对方的面容特征等等。
哪怕陈业的面容鉴定达到LV. !
也不得不放满速度。
这可苦了他。
一个小时后。
他满脸通红地走出监控室。
王为国问：“都查清楚了？”
陈业点点头道：“都调查清楚了，这上面一共有十三位女性，其 王芳出镜的次数最多，有八次，还有两次是和另一位女性一同出镜的。“
王为国：“？??”
“混蛋！”
他听着陈业的回答直接骂了句禽兽。
陈业将手 的 料递了过去，道：“这是十三位女性的面部特写，都是面部表情最清晰的截图，我已经全部打印下来，电子版也在这个U盘里，你看看要不要通知技术部门人脸比对的？”
王为国接过，笑道：“太好了！这样我们就可以调查出受害人的身份了。”
陈业问：“师傅，有饭没啊？这都快两点了，我都饿 了！”
王为国笑呵呵道：“那还能没你的饭？李队特意要把最豪华的套餐留给你，喏，鸡腿+卤蛋，绝对是顶级大餐！”
陈业就抱着盒饭跑到隔壁会议室。
吱呀！
刚推门进去。
陈业就看到陈婉君静静地坐在那里。
陈业打招呼道：“婉君姐！”
陈婉君讶异问：“你才刚吃午饭吗？”
陈业点点头，道：“这不忙着看视频呢吗？队里怕看得人太多，把人家女孩的名节给坏了，就让我一个人看，刚刚才结束。”
陈婉君问：“为什么是你呢？”
陈业无奈道：“你以为我想啊？是李队非要我看，说咱队里就我一个面容鉴定的专家，唉，我不入地狱谁入地狱？”说完瞥见陈婉君的脸色不对。
他忙道：“哈！对不起婉君姐，我不该在你面前说这些的。”
陈婉君摇摇头，明媚一笑道：“没关系的，本来我确实很伤心，不过我现在已经找到了新的寄托。”
陈业问：“什么？”
陈婉君眼神划过陈业的脸蛋，俏皮一笑道：“就不告诉你！”
陈业：“？？？”
看着陈婉君那成熟妩媚到极点的面容，偏偏在自己面前展现出这种小女儿姿态。
陈业脸色刷的一红。
好家伙！
人家还是刚出校园的少男。
刚刚看完几十个小时的监控大片。
要不要这么顶啊.
   更进一步的线索!
咳咳！
陈业轻咳两声。
掩饰内心的尴尬。
刚刚看了五十多个小时的监控。
偏偏！
还要一点点比对细节。
导致他现在还处于不正常状态 。
瞥了眼陈婉君。
他只得低下头继续啃鸡腿。
陈婉君看着陈业这的表现，再度轻笑起来。
“你平时都是这么可爱的吗？”
陈婉君忍不住要伸手触摸陈业的脸庞。
阳光下。
纤细的手掌葱白如玉。
缓缓靠近。
即将触碰到的时候又收回。
“抱歉！太像了！”
陈业嘴里的鸡腿差点掉下来。
两人间的气氛诡异的安静。
片刻后。
似乎恢复正常。
陈婉君犹豫问：“我能问下，视频 一共有多少女性吗？违反规定就算啦。”
陈业想了想，摇头道：“也不算违反规定，这个信息我们本来也是打算和你透露的，在八个视频 我们一共 现十三位女性，希望你能协助我们调查这十三人的身份。”
陈婉君感谢道：“好的，不过他的事情我很少问，估计也帮不上什么忙，你先吃饭吧，这都两点多了。”
陈业笑道：“好的。”
说着低下头吃饭起来。
眼看着风卷残云。
王为国走进来，道：“吃完了？正好！你给出的数据有新的 现，李队要你过去一趟。”
陈业点点头。
擦了擦嘴。
对王为国道：“师傅，我刚才和婉君姐说过了，她愿意协助我们破案。”
又看向陈婉君：“婉君姐，我先去忙了，回聊。”
陈婉君点点头，目送陈业离开。
出了会议室。
王为国诧异地扫了陈业一眼，道：“我说你小子还挺有女人缘！人家陈婉君都愿意帮忙？”
陈业摇头道：“师傅，你就别取笑我了，我感觉婉君姐是把我当成什么人了，才会这么特殊对待，不过我问她也不说，还是先说说你这边吧，案情有进展？”
王为国点点头，解释道：“你小子 来的照片 ，有一位是咱们洪城医院的实习医生，就是和王芳一起的那位，去年刚刚博士毕业。”
陈业表情一变，问：“你是说，安眠药很可能是…”
王为国点点头道：“没错！对方是咱们洪城医院精神科的医生，经过我们的调查，汪军确实有一定程度的神经衰弱，需要服用安眠药来调整睡眠，所以这些药物很可能是从她的手 获得。”
陈业就握拳道：“那如果这样，就能够证明安眠药的来 ，接下来只要查清楚是谁投放的、又是怎么投放的，这案子就算告破了I”
王为国点头道：“就是这个意思！接下来我们兵分两路，李队带人去调查这个医生，你和我回华光厂，调查王芳。”
陈业道：“师傅，提起王芳，我认为还有一个疑点。”
王为国问：“你说！”
陈业回忆道：“汪军作为经常服用安眠药的人，不会不懂剂量大的严重性，却依然因为大剂量服用安眠药 亡，这本身就不符合情理！”
“我怀疑投毒的人绝对不是普通人！”
“以王芳和他的关系，加上两人之间的接触，我认为她嫌疑很大。”
“呈孙I怀右■邓个保方一何的鸟伶他不同寻堂一在宙诩结声的保一双方右眼袖方汇一对方又足昨天讲入石楼的人力一一”
王为国道：“既然如此，那咱们就先把两人的关系捋清楚。”
陈业点点头。
两人上车。
直奔华光厂。
王为国负责调查两人的档案关系。
陈业则是来到安防监控室。
在面容鉴定术的加持下。
他将这两天的摄像头画面全部查阅一遍。
重点叮嘱王芳有可能出没的地方！
行政楼！
停车场！
等等！
半个小时后。
当王为国提着一沓 料走进监控室。
陈业也成功锁定两人线索！
两人果然有关联！
监控画面 清晰显示。
王芳和王强有多次接触私语的画面。
他将这些视频剪切拷贝下来。
吱呀！
刚刚拔下U盘。
王为国推门走进来。
他脸色严肃道：“又查到一个消息！根据档案记录显示，又联系两人学校的老师，王芳和王强的关系非同一般，两人竟然是同母异父的兄妹！”
“什么？”
陈业惊讶道：“同母异父的兄妹？”
王为国点点头道：“没错！就是兄妹！两人的父母在生下王强没多久后就离婚，王强一直跟随母亲生活，兄妹俩关系很好，半年前，就在王芳交代被汪军第一次侵犯没多久，王强就进入公司应聘保安！”
陈业问：“那他之前的工作是？”
王为国道：“正要和你说这个！王强之前的工作竟然是一名互联网公司的码农，年收入超过三十万！”
码农？
陈业再度表情一变。
会是什么事情让一个年薪三十万的码农放弃高薪工作。
这样的决心得有多大！
陈业眼神一凛。
他想到了从汪军家搜到的监控疑点.
   纠结！王为国的开导!
会议室。
当王芳矢口否认两人间关系的时候。
陈业直接放出视频。
又将两人的 料拍在王芳面前。
“你还有什么话说？”
陈业质问对方。
王芳看着这些彻底失声痛哭起来。
甚至会议室外都能听见她那声嘶力竭的痛哭
陈业和王为国两人在心里叹口气。
等待对方情绪缓解。
五分钟后。
王芳擦干净眼泪。
陈业问：“说说看吧，半年前到底 生了什么？”
王芳抹了抹眼泪，痛苦回忆道：“汪军他不是人！他、他不仅喜欢那种事情，还喜欢虐待，我、我..
陈业就表情一变。
果然！
他就觉得监控少了什么。
 午在汪军的家里，陈业翻出来过一些皮鞭蜡烛之类的东西。
可是对方的视频 却并没有展现这一切。
陈业不知道为什么。
但这肯定是疑点。
陈业问：“那其他人也是吗？”
王芳抽了抽鼻涕，点头道：“据我所知，被他看上的没有能逃脱这种事情的，我们都被这么对待过。”
陈业问：“我们？还有谁？”
『",; ;! ;; "! !!' ,!』." ? ?'? "; . .' " "? .: ,:!『" . . :? . ;』!.; !:; ", ?, .! "" :.４;" ;; 王芳掩面报出几个人名。
陈业问：“姜丹呢？”
王芳身体就一抖。
姜丹就是洪城医院的医生。
也是和王芳两人一同在视频画面 出镜的女人。
她嗫嚅道：“姜丹她…”
很快。
在王芳的交代下。
案件的真相 落石出。
姜丹！
作为汪军的主治医生。
在对方强大的财力和风趣的谈吐下拜倒。
经过一段时间的热恋后。
姜丹很快就 现了汪军的真面目。
她想要离开。
汪军就用视频威胁她。
迫于暴露的风险，姜丹只能忍受。
后来。
甚至和王芳两人一起。
王芳想要反抗。
她咨询姜丹安眠药的问题。
并将那些安眠药利用特殊的压制机器。
将安眠药成分放入一个胶囊 。
在汪军昨晚要王芳让他进入房间服侍的时候，顺手倒入对方的现磨咖啡 
最终！
导致汪军的 亡。
王芳面容凄惨道：“这件事情和其他人没有关系，是我一人做事一人当，是我把那些药物放到一起的，也是我亲眼看着汪军服下去的，你们把我抓走吧。”
陈业和王为国两人都表情凝重。
最终的结果是这样！
两人都没想到。
王为国看向周泰，沉声道：“通知李队吧，把人带回去。”
很快。
王芳被戴上手铐。
警车呼啸。
这位本该有美好前途的女孩就这样毁掉一生。
结果让人不胜唏嘘。
王为国站在五楼的窗户口，目送王芳的警车离开，问：“你怎么闷闷不乐？”
陈业摇头道：“师傅，你真相信是王芳做的这一切？”
王为国看向陈业，问：“你是有其他怀疑？”
陈业点点头道：“我刚才抽空问了婉君姐，她说汪军的确有不正常的嗜好，不过陈婉君对这一切很反感，底线就是不能在家里做这一切！”
“这也是我们在汪军视频 没有 现虐待画面的原因！”
“不过以汪军的BT本性，我不相信他没有任何视频拍摄流传下来！”
王为国问：“你认为对方很可能是在办公室做的一切，而少女油画上的摄像头很可能记录了这一切？”
深夜点点头，叹气道：“甚至有可能记录下来真正的犯罪嫌疑人！师傅你没 现吗？无论我们怎么逼迫，王芳都不肯说。”
“王强作为一个年薪三十万的码农，放弃这样优渥的条件，仅仅是为了来华光当保安？”
“安眠药的成分很特殊！普通的轧制根本无法浓缩，需要用到先进的仪器提纯，这一切王理哪来的手段？”
王为国就怔怔道：“可惜没有视频证据！”
陈业看向师傅，反问道：“那如果有证据呢？师傅，我们应该拿出来吗？”
王为国叹了口气，目光注视陈业，缓缓道：“我能明白你内心的抉择，汪军是禽兽，王芳等人才是受害者，这是一出彻头彻尾的悲剧！”
“恶有恶报，如果一切都能停留在这里，那些受害者不再牵涉进来，我们心理上或许会好受很多。”
“可是陈业啊，我们是警察，我们的目的是找出真相，是要让正义的光环照耀每一处地方！”
“如果有事实，我们就把他找出来；如果有黑暗，我们就把他曝光出来！”
陈业惊讶问：“师傅，你的意思是？”
王为国语气缓慢却从未有过的坚定道：“刚才有人给张局和李队打电话了解案情，得知这一系列事情后，希望能够压制案情的公布，但是我没有同意！”
“我向李队和张局要求，除非脱下这身警服，不然这件事情的真相一定要原原本本公布出来！该怎么样就怎么样！”“让社会上那些抱有幻想的女孩子看看，这些光鲜亮丽的背后都是什么！”.
   案件反 ！
陈业讶异地看向师傅。
一直以来！
师傅给他的印象都是大大咧咧。
甚至偶尔还会拿他这个徒弟开玩笑。
没想到！
关键时刻竟然会 出这样的表态。
他 有所思道：“师傅，我明白了，那我想重新勘查下现场。”
王为国笑着拍了拍陈业肩膀，道：“我从警二十年，你是我最得意的一个徒弟，我一直想找机会教给你些什么，可你在刑侦业务上的能力已经青出于蓝。”
“我也就只能教教你这些道理了，你要明白，有些东西是无法用金钱、地位、利益衡量的，比如公平、正义…和真相！”
“真相我们要追寻，公平和正义我们也要追求，这是我们警察的职责！”
陈业当即立正。
对师傅敬了个标准的礼。
他道：“师傅，放心吧，徒儿听进去了。”
王为国拍了拍陈业肩膀道：“怎么样？你刚才说疑点，准备从哪里查起？”
陈业道：“我打算重新搜索汪军的房间！”
王为国讶异问：“不是都已经搜寻过好几遍了吗？”
陈业道：“我始终觉得还漏掉什么，所以这次的搜寻不打算再采取以前的方式，而是换一种思路。”
王为国就点点头，道：“行，那师傅跟你一起去。”
两人重新回到汪军的办公室。
这一次！
陈业没有直接搜寻房间。
他观察房间布局。
整个布局采取二进制的装修。
通过巧妙的玄关将房间一分为二。
少女油画上的摄像头虽然居高临下。
实际上能够拍摄的角度只有  %!
尤其是卧房的位置。
更是只能拍摄到一半。
倒像是专门用来拍摄办公桌处的摄像头。
陈业将自己代入到汪军的身份。
如果他想要将这一切都拍摄下来，那么最佳的拍摄点绝对不是这里。
他内视脑海。
“搜寻功能启动！”
“搜寻画面 最能够拍摄到房间全貌同时又适合放置摄像头的地方，重点观测点是办公桌椅和卧房的床，尤其是卧室方向。
下一刻。
智能镜框 自动弹出几个位置。
不少都是上次搜索过的。
可是这次竟然意外得多出一个。
陈业有些激动地看向那里。
窗户！
之前几次搜索都没有关注到的地方。
这次会有吗？
陈业靠近过去。
哗啦！
窗户打开。
陈业低下头去。
就看到双玻的窗户夹缝里，一个针孔摄像头正闪烁着红色的光芒
 现了！
果然 现了！
他激动得将摄像头取下来。
冲王为国道：“师傅，这边有 现！”
王为国走过来，笑道：“呵！还真有？你小子还真够厉害的。”
陈业解释道：“还是搜查汪军住处的时候 现的规律，每个卧室都至少两个摄像头，前后两个角度拍摄！”
“所以我怀疑这家伙是变态+强迫症！想要从各个角度拍摄这些画面方便日后欣赏！”
“加上上午的搜查，技术科的人也检查过，几个疑似的地方都没有放置过摄像头的痕迹，那就说明这屋子里肯定还有一个摄像头
王为国问：“还有吗？”
陈业笑道：“当时我就很疑惑，如果只有油画上一个摄像头，他怎么敢轻易地将视频拿出来威胁？不怕王班将摄像头盗走吗？”王为国点点头道：“不得不承认，你小子说的有道理。”
陈业笑道：“事不宜迟，咱们先看看这视频里到底有什么！”
王为国就点点头。
两人直接打开汪军办公室的电脑。
下一刻。
视频画面弹出。
果然是汪军喜欢的那种画面。
王为国骂了句“禽兽”，就冲陈业道：“你看吧！到了关键时刻喊我
陈业叹气道：“师傅，为什么又是我？”
王为国没好气道：“哪有那么多为什么？我是你师傅行不行！”
陈业只得硬着头皮继续观看起来。
接下来。
画面果然比在家里劲爆多了。
陈业红着脸观看。
片刻后。
画面 人影一变。
王强！
这个保安开门进入办公室。
他打开抽屉。
从兜里掏出一瓶药物放进去。
又将抽屉里那瓶一模一样的药物放入兜 。
时间缓缓流逝。
汪军进入办公室。
他拨打办公桌上的座机。
王芳走进来。
两人不知道说了什么。
王芳面无表情地趴在办公桌上。
两分钟后。
汪军 泄完毕。
王芳整理衣服走出去。
汪军则是心满意足得仰靠在真皮座椅上抽了根烟。
烟雾散尽。
他打开抽屉。
从药瓶 倒出一颗药。
配 服下。
接下来就是他趴在办公桌上一动不动的画面。
画面再 。
时间来到第二天上午。
当王芳和王强走进办公室。
两人先是翻箱倒柜。
将房间里的摄像头都翻找一遍。
可惜并没有 现窗户夹层 的摄像头。
王强将替换的药物更换回去。
最终！
王强离开。
王芳则是假装呼喊救命。
看到这一幕。
王为国叹气道：“目前来看，这起案件两人都有参与。”
陈业摇头道：“不止！师傅你看这个药瓶，里面少说还有好几颗安眠药，不然汪军也不会这么大意！”
“按照法医科的检测标准，汪军胃里的安眠药含量是普通剂量的八到十倍，这么大的剂量，想要浓缩这么多安眠药绝对不是普通人能接触到的。”
王为国道：“你的意思姜丹也有参与？”
陈业点点头，叹气道：“虽然很不情愿，但是这大概率就是真相。”
王为国拍了拍陈业肩膀道：“不要考虑太多，我们作为警察的职责就是将真相调查清楚，当然！如果有人硬要把这件事情压下去,那也是不可能的！”
说着走到一边。
向李队汇报起案件的最新情况来.
   你会告诉我什么答案？
峰回路 ！
新 现的视频就好像一枚讯 弹。
轰动整个刑侦队。
更将本已经要盖棺定论的案件再度拉回到正确的轨道。
最终！
众人加班加班。
晚上六点。
这起案件最终 落石出。
根据三人口供。
这是三人联合计划下这个计策。
姜丹！
利用职务之便。
将安眠药通过提纯萃取，压制成普通大小的安眠药。
不过即便以姜丹的便利。
也只能做到三颗药丸的量。
也就是相当于三十颗安眠药的数量。
王强和王芳联合确认！
汪军的安眠药 还剩下最后两三颗的时候替换。
最终出现开头那一幕。
几人看着卷宗都有些唏嘘。
王为国道：”咎由自取！也算是善恶有报。”
李志强瞥向王为国问：“为国啊，你真考虑清楚了？”
王为国点头道：“考虑好了，该怎么样就怎么样吧，而且我已经答应了王芳，会还他们一个公道，将汪军的罪行暴露在阳光下。”李志强就表情一变。
其他人就恍然。
难怪王芳等人在见过王为国后，态度大 变。
李志强叹气道：“你要我怎么说你才好！这次本来局里已经板上钉钉，你是副队长当之无愧的人选，你干了二十年，就这么放弃了？”
王为国惮了拽肩章道：“李队，不说这些！”
李志强就拍了拍王为国的肩膀，叹气道：“行，既然你下定决心，那就带我一个吧。”
王为国讶异道：“李队，你…”
李志强没好气得扫了他一眼，道：“怎么？就你眼 有正义感？要是不能还受害者一个公道，我这个队长干的也不踏实，反正爱咋的咋的吧！”
众人都纷纷惊讶起来。
片刻后。
“那我也签字吧。”
“加我一个！”
众人都纷纷鼓动起来。
李志强摆手道：“行了，做事情也要有个度，我和为国签字，这件事情就跑不了，你们都签字，是要让张局难做吗？你们是不是都以为张局就不想把真相公布出去？他的难处你们有想过吗？”
众人都纷纷沉默起来。
李志强道：“也不早了，大家赶紧整理案宗，明天还得移交上头呢。”
大家就往工位上走。
这时。
一直没说话的陈业忽然开口：
“李队，现在的重点是陈婉君，如果我有把握让她不追究，那师傅的副队长职务是不是就跑不掉了？”
李志强讶异道：“你有把握？”
陈业不答反问：“是不是我说得这样？”
李志强略一沉吟，就道：“差不多，上面主要考虑的还是社会影响！毕竟汪军是我们市、区两级的优秀企业家！”
“不过汪军没有孩子，加上 产都是他和陈婉君两人奋斗出来的，如果陈婉君不追究，保持默认的态度，那这件事情还真问题不大！”
陈业当即道：“那我去试试看！”
李志强：“？？？”
王为国：“？??”
众人都不知道他哪来的底气。
王为国更是蹙眉道：“我说你小子哪来的底气？汪军那可是陈婉君的丈夫，就算两人感情不和，那也是法定上的夫妻，怎么可能因为你小子一两句话就同意？别浪费精力了！”
陈业道：“师傅，不试试怎么知道呢？你就忙你的案子吧，我去去就来。”
说着跑下来。
一楼。
会议室。
吱呀！
房门开启。
陈婉君一个人孤零零得坐在那里。
陈业问：“婉君姐，你怎么还没回去？”
陈婉君抬头，讶异地看向陈业问：“案子都已经查清楚了吗？”
陈业道：“是的。”
简单将案情经过和陈婉君挑重点说了一遍。
陈婉君沉默了会，叹气道：“我知道了，这也算咎由自取吧。”
陈业问：“婉君姐，你对嫌疑人憎恨吗？”
陈婉君摇了摇头道：“他们也是受害者，我又有什么 格去憎恨人家呢?
陈业点点头。
欲言又止。
陈婉君看着他这幅模样，问：“你是还有什么事情要说吧？”
陈业点点头，犹豫道：“我不知道该怎么说。”
陈婉君鼓励道：“情绪最能动人，如果你不知道怎么说话的时候，就把情绪传递出去就好了。”
陈业叹气道：“好吧，婉君姐，那我跟你说了，你别生气。”
陈婉君侧耳倾听道：“怎么会？你说吧。”
陈业道：“今天下午去办案的时候，我们查出来王芳有重要嫌疑，当时.••我明知道嫌疑人不会只是一个王芳，可是我不知道该不该继续调查真相！”
“这件事情他们是受害者，却因为误入歧途，搭上了美好的一生。”
陈婉君问：“那你是怎么做出选择的？”
陈业道：“当时是我师傅鼓励我，说有些东西是无法用金钱和利益衡量的，比如公平正义，比如真相！我问他，那调查出真相，嫌疑人都被抓起来了，就是公平吗？”
陈婉君脸色微微有些变化道：“你师傅怎么说的？”
陈业道：“他说不是！他会脱了这身警服，把案件的真相公之于众，这才是公平。”
陈婉君：“？??”
她仿佛猜到陈业的目的。
表情有些难看起来。
陈业注视着陈婉君的眼睛道：“这是我没想到的一句话，其实从我进入刑侦队以来，他没教过我什么，但就是这句话，就是我一辈子的师傅！”
“刚刚李队说，他这次应该要提副队长的，可他却在申请文件上签了字！”
陈婉君右手托腮，认真看向陈业一眼问：“所以你特意跑过来一趟，是希望我不要追究对吗？”
陈业点点头，坦诚道：“我来之前就在想，应该用什么方法来劝婉君姐，是借助婉君姐对我莫名其妙的好感，还是欺骗你这一切
“可是当我走进来看到婉君姐的时候，我 现我做不到！”
“婉君姐，我不想骗你，也做不到坦然面对王芳他们，我只能把事情原原本本告诉你，然后由你来做决定，你呢，会告诉我什么答案？”.
   晚星就像你的眼睛…
月光下。
陈婉君的美眸好像晚星。
亮闪闪的。
她看向陈业问：“如果我不同意呢？”
陈业的心扑通一跳。
那种被拒绝的失落浮上心头。
他坦然道：“我可能会很失望。”
陈婉君问：“失望？”
陈业点点头，道：“是的，就是失望！”
陈婉君嘴角微微勾起，笑道：“我们认识没多久吧？汪军是我的丈夫，我拒绝应该说是很正常的事情。”
陈业耸了耸肩，坦然道：“的确！按理说我们萍 相逢，我不应该失望，可我和婉君姐相识不到一天，却好像认识很久的知己，就好像我们在另一个时空，应该是很好的朋友甚至知己一样！”
陈婉君表情微微变化，道：“继续说下去。”
陈业道：“不瞒婉君姐，几年前我就失去了父母，婉君姐给我的感觉好像家人，又胜似家人，我也说不清楚这是怎样的一种情绪，总之婉君姐很特别，如果真的拒绝，我可能会很伤心吧。”
陈婉君美眸就定定得看向陈业。
就在陈业以为这件事情无望的时候。
陈婉君忽得明媚一笑，道："好吧，我答应你   了！”
陈业：”???”
他惊讶地看向陈婉君问：“婉君姐，你说什么？”
陈婉君嗔道：“我说我答应你了！怎么？是我的声音太小吗？”
陈业笑着拥抱道：“婉君姐，谢谢你！”
陈婉君感受着陈业的熊抱，身体一僵，束手束脚道：”等会！我、我还没说完呢，作为等价交换，你也必须要答应我一个条件才行！”
陈业问：“什么条件？”
陈婉君摇头道：“现在我还没想好，等过两天我想好找你吧，你不是也好奇，我到底是怎么走出来的吗？到时候我会一并和你说 日”
陈业点点头道：“既然如此，那我就等婉君姐你的消息了。”
陈婉君道：“你先回去吧，队里也在等你的消息吧。”
陈业看了看天色道：“婉君姐，天也黑了，你等我会，我去和师傅他们汇报这个好消息就下来送你离开。”
陈婉君瞥了陈业一眼，畅然一笑道：“算你有良心！不过这件事情我只能默认，你们不能得寸进尺，更不能大张旗鼓得宣传。”
陈业就嘿嘿一笑道：“明白！明白！”
他快速地推门离开。
噎噎瞪!
一步并作两步。
冲上三楼办公室。
众人都在整理最后的卷宗。
吱呀！
大门开启。
众人纷纷看向陈业。
“怎么样？陈婉君那边什么结果？”
“这还用说？人家再怎么感情破裂那也是夫妻！怎么可能允许这种事情的 生？”
“就是！这种有钱人最爱面子的。”
陈业闻言轻咳两声，迎着众人的目光，迎着李队的期待，迎着师傅的等待，深吸一口气，坦然道：“李队、师傅，婉君姐已经答应，这件事情她会采取默认的姿态，所以…师傅的副队长是不是跑不掉了？”
哗啦！
众人都纷纷惊讶起来。
王为国惊讶问：“你小子还真做到了？？”
李志强诧异道：“怎么可能？就在下午！张局还跑去旁敲侧击，陈婉君愣是没松口，你小子是怎么做到的？”
陈业嘿嘿一笑道：“具体怎么做到的李队就别操心了，总之这件事情是办成了，我师傅的副队长跑不掉了吧？”
李志强笑着点头。
王为国忽得道表情一怔。
盯着陈业左看右看道：“你小子该不会犯错误了吧？难道用了美人计？”
陈业脸色一僵。
好家伙！
美人计？
他哭笑不得道：“师傅，你这想什么呢？人家这是感谢我在她家里，没有将相关的视频曝光出去，才投桃报李，答应我这个请求的。”
“还有！我把师傅说的那话也复述了遍，人家也是女人，能(cgdd)不感同身受吗？”
王为国就松了口气，道：“那就好！那就好！”
陈业提醒道：“不过人家也说了，只能采取默认的姿态，不能大张旗鼓宣传。”
李志强笑道：“有这个态度就够了，周泰，你们继续整理卷宗，为国，你立刻跟我去向张局汇报这个好消息！”
陈业申请道：“李队，天色也不早了，我想送婉君姐回去，不然人家刚帮我们这么大一忙，咱们就翻脸无情，是不是太势利了？”
李志强看了看手表，笑道：“说的有道理，既然如此，反正也下班了，你就送她回去吧，另外明天就是周末，这段时间大家也累得够呛，大家该休息的休息，该调整的调整，我会让二队的人周末值班！”
“李队英名！”
“李队英名！”
“李队英名！”
众人都纷纷欢呼起来。
李志强看着带头起哄的周泰，没好气道：“给休息就英名？要不是你这次表现不错，周末一定拉你过来当壮丁！”
周泰登时脸色一垮，求饶道：“别啊李队！我都几天没和女朋友亲热了！”
众人闻言都哈哈大笑起来。
李队更是笑道：“看把你吓得，赶紧回去抱女朋友吧！另外，大家这段时间确实都辛苦了，尤其是陈业，几次立下功劳，相关的表彰，周一我会再向大家通报！”
“不过可以提前和大家透露个好消息，这次案件社会影响重大，我们又是限期破案，功劳和奖金这块，绝对远超以往！”众人闻言都纷纷期待起来。
李志强道：“行，都散了散了，陈业，喏，我的车，你开车送她回去。”
陈业接过，笑问：“李队，我怎么还你？”
李志强道：“周一给我就好！这是我的私家车，周末也不用，你放心开，就在附近好好  。”
陈业点点头道：“谢谢李队！”
李志强笑道：“谢什么谢！都是替队里办事。”
陈业就嘿嘿一笑。
推门。
下楼。
吱呀！
他推门走进会议室。
陈婉君问：“忙完了？”
陈业晃了晃车钥匙道：“大家都对你表示很感谢呢，婉君姐，走吧，我送你回家。”
陈婉君起身道：“谢谢你小业！”
陈业摆手道：“婉君姐，跟我就别客气了，这次帮了这么大一个忙，我都不知道该怎么谢你！你要是愿意的话，就把我当弟弟看,我一定认真履行一个优秀弟弟的义务！”
陈婉君柔媚一笑道：“那这可是你说的！”
陈业拍了拍胸口，笑道：“大丈夫一言既出，驷马难追！”
陈婉君忽得一怔，旋即笑道：“你啊！还真是像呢！”
陈业问：“什么？”
陈婉君摇头道：“先不告诉你！”陈业：.
   陈婉君的秘密!
吱呀！
陈婉君开门。
两人走进湖东别攀。
陈业道：“婉君姐，那我〜就先走了！”
陈婉君道：“进来坐会吧，喝杯茶，不然我也太不好意思了。”
陈业想了想。
喝杯茶也没什么。
就跟着陈婉君走进房间。
富丽堂皇的装修！
整栋别墅显得气派非常。
只不过这样的别墅此刻却有种空旷的-感觉。
陈婉君走到一楼开放式厨房。
她问：“喜欢喝什么？茶还是咖啡？”
陈业道：“来杯咖啡吧。”
陈婉君就亲自给陈业泡了杯咖啡。
陈婉君道：“喏，印尼那边的猫屎咖啡，我加了点糖，你看看喝不喝得惯。”
陈业问：“猫屎咖啡？”
陈婉君道：“印尼那边有种麝香猫，在吃完咖啡果后会把咖啡豆的成分原封不动得排出，当地人就将它粪便 的咖啡提取出来,进行加工，味道带有特殊的芳香，尝尝看。”
陈业看着手里的咖啡问：“那这一定很贵吧？”
陈婉君点点头道：“市面上大部分都是假的，这包还是托人从原产地带过来的，一两在几千块钱吧。”
咳咳！
陈业差点没呛住。
几千块？
那岂不是说自己这一杯就要好几百。
陈业忽然觉得手里的咖啡有点烫手。
陈婉君见到这一幕，笑道：“好啦，刚才是谁说的？姐弟间不要客气的，等会你就把这些咖啡都带走。”
陈业摇头道：“这怎么行？”
陈婉君道：“这些都是汪军留下的东西，我和他的情分早已经淡了，这次正好把家里的痕迹都清除完毕，你就当帮姐姐一个忙好了。”
陈业犹豫了下，只得道：“那好吧。”
陈婉君就点点头，问：“明天周末，你有空吗？”
陈业坦诚道：“李队给我放了两天假，要我好好休息放松下，婉君姐你是有事？”
陈婉君道：“刚才在警局里，你答应我一个条件，你还记得吧？”
陈业点点头，放下咖啡杯，严肃道：“记得，婉君姐你说吧，无论什么条件？只要不违反原则，我都没问题。”
陈婉君道：“我想出去散散心，只是一个人又有点害怕，你要是周末没事的话，就陪我一起去吧。”
陈业略一思考，就道：“没问题。”
陈婉君道：“那你今晚住在这里好了。”
陈业讶异问：“今晚...我住这里？这不好吧？”
陈婉君道：“我们明天早上就要出 ，到时候直接开车去，你明天再过来太迟了，而且刚刚 生这样的事情，我一个人住这么大的房子，还有点害怕呢。”
陈业闻言就道：“那好吧，不过婉君姐，三楼是你的卧室，我就不打扰了，我在一楼沙 上对付一晚得了。”
陈婉君摇头道：“那怎么行？三楼好几个卧房的，你挑一间吧。”
陈业摆手道：“不用那么麻烦。”
陈婉君道：“好啦，就听姐姐的，你还没吃晚饭呢吧？我去给你做点吃的。”
陈业道：“我给婉君姐打打下手。”
陈婉君讶异问：“你还会做饭？”
陈业笑道：“会一些！上高 的时候父母就去世了，我还有个妹妹，平时周末两人就一起搭伴做饭。”
陈婉君问：“那你妹妹现在呢？”
陈业笑道：“今年刚上大一，一 眼时间真快。”
陈婉君闻言感慨道：“是啊，时间真快！昨日还恍 大学时光，一 眼就已经人老珠黄了。”
陈业纠正道：“婉君姐，你这要是人老珠黄，那还让不让其他女人活了？”
陈婉君一边切菜，一边笑道：“你啊，还真会夸人！”
陈业嘿嘿一笑道：“天打雷劈！这话我只和婉君姐说过。”
陈婉君就笑着伸出手指，在陈业脑门上点点头，柔媚一笑道
两人相互帮助。
很快。
一锅热气腾腾的鸡丝汤面煮好。
鸡汤是白天熬制好的高汤。
面是两人刚刚下的。
还有青菜蔬果。
........求鲜花......
“你啊，嘴里是不是抹了蜜，来，帮姐姐把这个菜洗了！
营养均衡。
两人在餐厅大快朵颐。
陈婉君笑道：“慢点吃，怎么跟没吃过饭似的。”
陈业嘿嘿一笑道：“主要是婉君姐下的面太好吃了，我这辈子都没吃过这么好吃的鸡汤面。”
“是吗？”
陈婉君将面前的碗朝陈业那推了推，道：“好吃你就多吃点。”
陈业摇头道：“婉君姐，你也吃啊，你一天都没怎么吃饭，人是铁饭是钢，你不吃饭怎么行？”
陈婉君道：“我不怎么饿呢。”
陈业道：“婉君姐，事情已经 生，你也不要太伤痛了。”
陈婉君摇头道：“倒不是这个，其实当得知汪军 亡的时候，我确实很伤痛，毕竟夫妻一场！”
“可是经过一下午的枯坐，我 现其实自己早已经习惯没有他的生活，伤痛更多来自于不适应，就在晚上！当我打开门走进这栋别墅的时候，我才想起来
“好多个日夜，我都是这样独自一人孤零零得进来，甚至不知道从什么时候开始，我好像更喜欢这样的生活。”
“所以你不要为姐姐担心啦，姐姐只是看到你，想起了以前的一些人和事。”
陈业问：“看到我？”
陈婉君笑道：“你不是很好奇，我每次说你像，是说什么吗？”
陈业点点头，放下筷子道：“是挺好奇的，婉君姐，我到底像谁啊？”
陈婉君笑道：“你很像我父亲年轻的时候，那种神态气质，简直一模一样，还有你之前说的那几句话，什么大丈夫一言既出，驷马难追，都是父亲小时候和我说过的话，配上你拍胸脯的表情，简直一模一样。”
陈业就愣了愣。
难怪当时说那些话的时候。
婉君姐会突然愣住。
他问：“那伯父呢？”
陈婉君叹气道：”十年前他们就离开了，说起来华光厂这些产业，都是父母留给我们的遗产，后来就交给汪军 展。”
陈业：“？??”
他怎么也没想到。
这一切的财产竟然是陈婉君父母留下的大.
   突 案件!
入夜。
陈业睡在三楼隔壁卧室。
只是他想到汪军曾经在这样的房间里做出那种恶心的事情。
就有些难以入眠。
索性！
他坐到沙 上。
打开手机。
将这段时间破获过的案卷电子版重新梳理起来。
师傅曾经说过！
审己！
是刚刚参加工作的刑警提升自己的最快法门。
年轻刑警经历的案件少。
很难从少数的几起案件 培养出刑侦直觉。
只有多审视自己经手的案件。
查漏补缺！
结合办案时的疏漏。才能尽快成长。
陈业认真翻阅这两天的卷宗。
不知不觉。
夜已经深了。
“啊！”
忽然！
隔壁房间传来一声惊呼。
陈业连忙跑过去。
吱呀！
推门进入。
“婉君姐，你没事吧“六零三”？”
陈业打开床头灯。
陈婉君正坐在床上惊恐地看向四周，浑身都在 抖。
瞥见陈业。
连忙一下子钻进他怀里。
陈业：”???”
陈婉君此刻穿着睡衣。
本就柔媚到骨子里的风情，此刻尽数展现着陈业怀里。
只有近距离接触。
才能充分感受到婉君姐的柔媚。
一个字！
软！
身子骨软到极点！
陈业的心简直都要酥麻起来。
他克制情绪，讶异问：“婉君姐，怎么了？是不是做噩梦了？”
陈婉君点点头，大口大口呼吸道：“我做了个噩梦，梦到汪军他要我下去陪他，还有那些女人，都在四周飞舞，我、我吓坏了。”
陈业拍了拍陈婉君的后背，安慰道：“梦都是相反的，婉君姐，你别担心了，这件事情你没有做错，错的是汪军，这样吧，你要是实在害怕，我就在这边陪你好了。”
陈婉君柔声道：“小业，真的谢谢你了！”
陈业摆摆手。
缓缓将陈婉君放倒。
月光的照耀下。
紫色的真丝睡裙。
在领口处钩勒出一抹V字型。
露出雪白细腻的肌肤。
不得不感慨！
陈婉君的身上无一处不美。
光是这细腻雪白的肌肤，放到那些明星身上也丝毫不逞多让。
陈业收回目光。
搬来沙 ，挨着床边坐下。
他宽慰道：“婉君姐，你休息吧，我今晚就在床边休息。”
陈婉君摇头道：“这怎么好意思呢？沙 太窄了，要不、要不你来我这边睡吧？这个床很大的，两人睡不会、不会碰到的。
说到后面。
陈婉君脸色已经红润起来。
声音更是细弱蚊蝇。
陈业怔了下，似乎为陈婉君的要求而震惊，随即摆手道:两天两夜没合眼，到最后都累得睁不开了。”
陈婉君有些不好意思得躺下。
陈业继续翻了会卷宗然后闭目养神。
渐渐地。
两人呼吸都平顺下来。
一夜安睡。陈业的签到系统这次没有触 。
他睁开眼。
陈婉君还在休息。
“婉君姐你好好休息，不用管我，我之前实习，为了盯一个犯罪分子,
睡梦 似乎想到了什么不好的事情。
身体小幅度得抽搐。
大腿滑落。
露出雪白细腻的肌肤。
陈业见状。
扯了扯凉被。
遮盖住她的大腿。
陈婉君感受到动静，悠悠醒 过来。
“啊！都已经早上了吗？”
陈业点点头，提醒道：“看你被子滑落，给你盖了下，没打扰你休息吧?
陈婉君摇头道：“不打扰的，我正好也要起床了，小业，谢谢你！要没你，我昨晚真不知道该怎么办呢。”
陈业道：“婉君姐，客气干嘛？不过我看你睡着的时候，身体也不住地抽搐，要是有闺蜜，这段时间最好要你闺蜜过来陪你一起休息吧。”
陈婉君叹气道：“自从结婚后，我都没什么朋友了，算啦，不说这些了，抓紧洗漱，我让阿姨做了早餐，吃完饭我们就去肝城的山 庄园，我都已经订好房间了。”
陈业问：“山 庄园？”
陈婉君道：“是啊，目于城的山 庄园，是我们华安有名的 s景区呢。”
陈业笑道：“听说过，内部特别豪华，连高尔夫球场都有，看来我要跟着婉君姐沾光了。”
陈婉君笑道：“别贫嘴，赶紧洗漱。”
两人简单洗漱。
来到楼下。
保姆阿姨已经做好早餐。
陈婉君道：“阿姨，这两天我要出去，你就不用每天都来了，周一再来上班吧。”
保姆阿姨道：“好的小姐。”
说着躬身退出餐厅。
两人吃完早餐。
陈业驾车。
载着陈婉君直奔隔壁目于城。
四十分钟后。
两人抵达山 庄园。
前台客房接过陈婉君递过来的粕金卡片，忙恭敬道：“陈小姐您好，您的套房已经准备好，这边请！我们的人会带您过去
陈婉君点点头。
跟随一位女侍应生走进电梯。
叮！
电梯门开。
陈婉君打开套房门。
映入眼帘的就是巨大的落地窗。
山 庄园本就依山而建。
加上十六楼的高度。
可以俯瞰整个城市的景色。
加之依山傍 ！
高处的风景秀丽无比。
两人放下行李，来到庄园游乐场放松起来。
不得不说！
山 庄园的奢华非比寻常。
无论是直升机还是高尔夫，无论是滑翔伞还是游乐场。
只要你想的项目！
庄园 就没有不提供的。
两人沿着高尔夫球场漫步，又体验了下直升机的翱翔。
临近 午。陈婉君擦了擦额头汗 道：“走吧，去餐厅吃饭。”
陈业点点头。
两人进入餐厅。
龙虾！
帝王蟹！
澳洲和牛！
各种顶级食材应有尽有。
所有的美食以自助的方式提供。
两人安心用餐。
忽然。
隔壁桌传来一阵争吵。
“啊！我的钻戒不见了！怎么会？”
“你赶紧找找，看看是不是丢在桌子底下了？”
“不会的！我放包里的啊，刚刚还在这呢，怎么突然就不见了？到底怎么回事？几人的声音引得众人纷纷侧目。
大家都看过去。
现场服务员更是忙跑过去询问情况。
很快。 . 
事情真相出炉。
当事夫妻俩人包下山 庄园作为即将到来的婚宴主场。
山 庄园附送两天一夜的套房。
在此期间。
夫妻两人最多可以携带四名游客进入山 庄园游玩入住。
夫妻俩就带新婚伴娘团入住游玩。
今天是第一天。
几人游玩后来吃自助餐。
新娘将装有新婚钻戒的包放在桌上就去了卫生间。
其他人也都去盛食物。
没想到一回来就 现包里的钻戒不见了。
众人闻言都纷纷惊讶。
更满脸警惕得看向周边乘客。
陈业却微微摇头。
以餐厅四周的环境来说。
钻戒根本不可能在餐厅里丢弃。
除非这个窃贼是傻子！
再联想到几人刚才的表现。
这起案件怕和上次的海底捞手机失窃案有本质区别.
   这绝对是有真材实料的！
餐桌前。
陈婉君的目光也被吸引。
她惊讶问：“居然还有人偷东西？”
陈业扫了眼墙壁上那几个摄像头，摇头道：“我看未必是在这里丢失的。”
陈婉君问：“什么意思？难道是报假案？”
陈业道：“那倒未必！钻戒怕是真丢了，不过不是在这里，就是不知道这 间有什么障眼法了。”
陈婉君更加疑惑。
陈业擦了擦嘴，指了指四处墙角道：“你看餐厅的四个墙角都有监控摄像头，这种摄像头是海康   度 角的高清摄像机，每一个都能囊括餐厅的大部分视野。”
“四个摄像头交叉拍摄的情况下，几乎每个动作都一清二楚，谁会傻到在这种情况下偷钻戒？”
陈婉君讶异地看向四周。
果然如陈业所说。
陈业却提醒道：“婉君姐，别这么大幅度的东张西望，小心人家把你当嫌疑人抓起来。”
陈婉君就吐了吐舌头，讶异道：“这还能把我当成嫌疑人？”
陈业笑道：“开个玩笑，别紧张。”
陈婉君  却期待道：“不紧张呢！不过你不是刑侦专家吗？这不露一手？”
陈业被陈婉君这么盯着。
尤其对方两只眼睛好像晚星一样。
有种杀人放火的怦然感。
他心噗通噗通跳着，摇头道：“婉君姐，就算我想抓捕凶手，也轮不到我啊，我是洪城警局的，人家是盯城这边的，等等看吧,他们估计等会儿就要报警。”
正说话间。
有客人朝外走。
伴娘闺蜜连忙上前阻拦。
“不准走！”
“钻戒没找到前谁都不许离开。”
“就是！现在钻戒丢了，在场的每个人都有嫌疑。”
伴随着几女开口。
陈业暗道一声要坏菜。
果然!
作势要走的男顾客当即冷笑道：“笑话！每个人都有嫌疑？你是在审问犯人吗？你当自己是警察啊？我告诉你，我是过来消费的,不是陪你在这浪费时间的。”
“钻戒不是我偷得，我凭什么要留下来？让开！再不让开我报警了！”
其他顾客见状也纷纷指指点点起来。
“就是啊！餐厅又不是你家，还限制人走？”
“你要是好好商量，大家没准还留会，这样把咱们当嫌疑人待？赶紧走赶紧走！”
WL K利LAt.。众人纷纷朝外走。
场面眼看着就要控制。
那个丢失戒指的准新娘更是急得快哭出来。
关键时刻!
餐厅经理赶到。
他对几位顾客连连道歉。
又将那对新婚夫妻拉到一旁。
不知道说了什么。
餐厅经理走到众人 间，歉意道：“抱歉！给各位带来不好的用餐体验，本餐厅向各位致以最诚挚的歉意，事 突然，我们的新人丢失新婚钻戒，失礼之处还望大家能够包容！”
“两位新人在我们庄园游玩，没想到会 生这样的意外，相信在场众人都能理解新婚夫妻丢失钻戒的心情。”
“在此恳请各位稍作休息，我们餐厅临时调来大厨，为大家准备了整只烤全羊，另外，两位新人也为刚才的行为深表遗憾，每桌送上一瓶红酒，价值虽然不高，心意很是关键，也希望大家能沾沾新郎新娘的喜庆。”
众人听见这话，脸色稍缓。
“这还差不多！”
闹哄哄的人 慢慢地退回去。
还有几个刺头不爽的，看到大家都坐回去，也只好回到位置上回去。
很快。
餐厅恢复安静。
陈业看到这一幕，淡淡道：“胡萝卜加大棒，这个餐厅经理倒是很会来事。”
陈婉君笑道：“山 庄园在华安很有名，如果不是刻意低调，在华安私人庄园排第一都不是问题，经理的待遇少说一个月一两万,相对素质肯定要高一些的。”
陈业点点头。
陈婉君问：“怎么样？我们是吃了烤全羊再走，还是现在就离开？”
陈业道：“刚刚吃饭，要不就等会吧。”
陈婉君笑道：“我也想见识下你们警方都是怎么破案的呢。”
陈业哭笑不得道：“婉君姐，这有什么好见识的？不就是调查走访，调取监控，然后排查线索嘛。”
陈婉君道：“这不是难得有幸参与吗？”
正说话间。
两位民警走进餐厅。
餐厅经理连忙迎上去。
双方简单沟通。
民警就来到失窃夫妇的面前。
简单了解情况后。
两位民警走到餐厅前方舞台，对众人歉意道：“抱歉！打扰大家的用餐了，刚刚案件我们已经了解过，涉案的标的物价值超过八万元，这边需要给在场的人做一份笔录，希望大家能够配合。”
话音落下。
没有人应答。
众人都低着头用餐。
谁也不想沾染上这些是非。
眼看着场面陷入尴尬。
一道突兀的声音响起。
“先从我们这桌开始吧！”
众人齐刷刷看去。一位年轻的男士开口。
相貌帅气！
高大英挺！
在他的旁边。
那位穿着优雅黑裙的女子更是只能用芳华绝代来形容。
云鬓高耸，优雅的黑裙，配上三十岁左右的年纪，那种历经岁月沉淀形成的气质简直是少男杀手，更让在场不少男士都偷偷瞄了两眼。
民警见有人带头，松了口气。
两人走过来。
年长民警道：“感谢两位的配合！”
陈业摆摆   手道：“你们也是为了保护大家，配合是应该的。”
年长民警道：“那我们就开始做笔录？”
陈业点点头。
“姓名？”
“陈业！”
“年龄？”
“  !”
“职业？”
“刑警！”
啪！
正在做笔录的年轻民警就愣了愣，看向陈业，惊讶道：“陈业？果然是你啊，我就觉得怎么有点眼熟呢。”
陈业讶异问：“你认识我？”
年轻民警笑道：“这怎么能不认识？你可是咱们华安最牛的刑警吧？刚刚参加工作三天，就连破三起大案，还打破了此前由李僚把持多年的一个月 正记录。”
“无论面容鉴定，还是足迹鉴定，都达到市局专家级，更几位老专家都赞不绝口。”
“想不到居然能在这里遇到偶像！太让人惊讶了。”
陈业看着对方夸张的神情，摇头笑道：“哪有这么夸张？我这次来是陪我姐度假的。”
年轻民警嘿嘿笑道：“这可不是夸张！昨天咱们盯城局邀请王老来给大家开座谈会，他在会议上可是对您赞不绝口，说您的足迹鉴定已经不逊色于他了，还要您接他的班。”
“咱们所长说了，王老轻易不会夸人，你绝对是有真材实料的。”.
   如梦一场!
“王老？”
陈业表情微变。
倒是没想到老人家这么热心。
走到哪帮自己宣扬到哪。
这是真正的老辈作风！
一直没开口的的陈婉君讶异道：“小业，想不到你这么厉害呢。”
“那可不！”
年轻警察当即绘声绘色得描述起来。
什么通过气味锁定嫌疑人…
什么通过足迹鉴定分毫不差得报出嫌疑人的体态特征
越说越玄乎。
就差把陈业吹上天了。
陈业面红耳燥。
陈婉君却听得井井有味。
看向陈业的目光 更有种说不清道不明的情绪。
陈业见状，无奈提醒道：“咱们还是先做笔录吧，烤全羊差不多该上来了，再聊下去顾客该走了。”
年轻警察就一拍脑门，尴尬道：“抱歉抱歉！差点忘了正事。”
年长警察则是笑呵呵道：“小杨刚参加工作没两年，有点毛躁，陈业你别介意，既然都是一个系统的，我看这笔录就不要做了，咱们市局屡受表彰的刑警，如果真当成嫌疑人，回所里就得被批评。”
年轻警察看向陈婉君问：“那这位小姐…”
年长警察笑道：“这还用问吗？陈业的朋友会是小偷？何况这样的气质，怎么可能是小偷？”
陈婉君温婉一笑道：“那谢谢你们了。”
年长警察摆摆手道：“不客气！”
又看向陈业，有些严肃问：“陈业，你刚才在这里吃饭，有没有注意到什么特别的动静？”
陈业摇头道：“我们隔了好几桌，还真没注意到有什么异常，不过这件事情不像是在餐厅里 生的，你们重点可以调查下那对小夫妻的人际关系和日常活动轨迹。”
年长警察问：“什么意思？”
陈业指了指四周的摄像头道：“这里的摄像头可以做到三百六十度无 角覆盖，我想没谁会傻到在这种情况下动手吧？”
年长警察就笑了笑，点头道：“说的在理！那接下来先观看视频。”
陈业笑着点头。
两人寒暄两句后离开。
陈业回过身。
就看到陈婉君美眸 带着异彩看向自己。
他讶异道：“婉君姐，怎么了？”
陈婉君惊讶道：“小业，没想到你原来这么厉害啊。”
陈业道：“你别听他们吹嘘，我就是一名普通的刑警，根据各种线索破案，哪有什么闻着味道就破案的，那不是太玄乎了吗々々
陈婉君捉狭笑道：“小弟不老实哦，我都在你们市局公众 看到表扬你的文章了。”
说着将手机递出去。
陈业就看到公众 第一篇文章就是表扬洪城刑侦 队的屡次侦破大案。
其 ！
第二张就是陈业的个人特写照片。
在陈业的个人版面上。
公众 作者不吝溢美之词。
立场坚定！
意志顽强！
技能出色！
简直就是在书写英雄。
个人段落 更是有这么一段话：陈业的嗅觉非常敏锐，通过现场辨别的气味，察觉出嫌疑人身份…
陈业以手扶额，叹气道：“婉君姐，我没想到，公众 上能吹这么狠！”
陈婉君笑道：“我看不是吹呢，上面有理有据，说你在XX案件 表现出色，又不是夸张！说实话，我一开始就拿你当实习警察对待的，没想到你这么厉害，那我岂不是在你面前什么秘密都没有了？”
说着吐了吐舌头。
可爱俏皮的模样，配上陈婉君熟媚的妆容。
陈业眼神再度跳了跳。
他压下内心情绪，正色道：“婉君姐，请你正常点，这样我有点扛不住。”
陈婉君再度吐了吐舌头，笑道：“是吗？姐姐觉得这样很正常啊，你还没说呢，上次你说的那个气味，是怎么分辨的？”
陈业眼神再度跳了跳，仿佛能看到陈婉君眼神里的狡黠。
他哭笑不得道：“婉君姐，这一说你怎么还来劲了？本来还打算不涉及敏感信息的地方跟你说说呢，这样我看什么都不能说了！”
陈婉君就一脸委屈道：“小业，姐姐错了，姐姐该怎么做你才肯说嘛？”
“真错了？”
“真错了！”
“道歉就要有道歉的样子！”
“陈业，姐姐错了，这样可以嘛？”
“要喊哥哥！”
？Q“
“要我再说一遍？”
“陈业…哥哥，姐姐真错了。”
陈业就很是满意得看着眼前成熟丽人的道歉。
他拍了拍陈婉君的额头道：“不错！态度还算诚恳，既然如此，那我就和你说说吧。”
陈婉君做出一副洗耳恭听的模样。
陈业道：”涉及一些敏感信息，不能详说，大概就是我从对方身上闻到了海鲜的腥味，通过成分化验，比对出海鲜的种类，确定嫌疑人的身份是鱼贩子。”
陈婉君就恍然道：“你的鼻子也太灵敏了吧？怪不得公众 夸赞你，这比狗鼻子还灵呢。”
陈业无奈道：“婉君姐，怎么感觉这话骂人呢？”
陈婉君俏皮得眨眨眼，压低声音问：“那姐姐再问你，你这嗅觉这么敏锐，女生要是来亲戚，你是不是也能一下子就闻出来？”
陈业：“？？？”
他看着眉眼间尽是捉狭的陈婉君，决定反守为攻。
整个人笑着靠上去。
鼻子吸了吸，玩味道：“婉君姐，我还没试过呢，要不要你来当第一个试验品？”
陈婉君脸色就一红。
好像小鹿乱撞一样看向左右，低声道：“这是在餐厅！”
陈业捉狭道：“别怕啊婉君姐，餐厅怎么了？你就当我是在捡筷子，你不说我不说，有什么问题？”
陈婉君就彻底红了脸。
她摆手道：“小业，你、你好坏！”
陈业就哈哈一笑，揭过道：“婉君姐，下午你打算去哪里玩？”
陈婉君就道：“庄园里有羽毛球馆，我好久没打羽毛球了，你陪我玩会好不好？”
陈业问：“羽毛球？我也挺喜欢的，行，吃完饭我们休息会就去。”
陈婉君笑道：“那你等会可不要输给姐姐哦。”
陈业就哈哈一笑道：““”怎么可能？”
谈笑间。
两位警察已经通过四个摄像头比对。
确认失主将包放在餐桌上后，一直到 现钻戒丢失为止。
整个餐厅没有人靠近过那一桌。
在场众人的嫌疑都被解除。
大家陆续离开。
陈业和陈婉君休息了会。
就来到羽毛球馆。
接下来。
两人酣畅淋漓得大战一场。
陈婉君不住地扣球。
陈业则是不断地捡球。
高下立判。
一个多小时后。
两人瘫倒在球场边的横椅上。
汗 淋漓！
陈婉君更仿佛将浑身的郁闷都消散。
她笑道：“小业，谢谢你啦！故意让我球。”
陈业看着陈婉君被汗 浸湿的衣衫，笑道：“你是没看到，刚才隔壁球场那几个搔 弄姿的女人，浓妆艳抹还没你漂亮，气呼呼得想着在球场里找回场子，结果看到你几个扣球，灰溜溜得跑了。”
陈婉君就噗嗤一笑：“哪有这么夸张？”
只是眉眼间却满是被呵护的欣喜。
两人打闹一阵。
晚餐+游泳。
入夜。
陈业回到客房休息。
似曾相识的一幕 生。
（王的好）陈婉君的房间再度传来惊恐的呼喊。
陈业连忙敲门进去。
陈婉君吓得魂不守舍。
陈业刚要开口。
陈婉君就直接扑上来。
柔软到极点的触感袭来。
陈业愣在当场。
他犹豫道：“婉君姐，你、你这样
陈婉君却抱住陈业。
抬起头。美眸好像晚星般灿烂。
她幽幽道：“小业，你不是一直问我，我找到了新的精神寄托是什么吗？我现在告诉你，就是你！”
陈业：“？??”
他惊讶问：“婉君姐，怎么会丽？”
陈婉君解释道：“你和我父亲年轻的时候很像，同样阳光、帅气，连身材和脸型都一样，我当时看到你，还以为看到年轻时的父亲。”
“这几年我早已经心如  ，但是在看到你的时候，我 现我的心湖重新躁动起来，我想压制，却越来越激烈。”
“当我傻也好，当我痴也罢，我现在只想和你好好爱一回。”
“小业，就当…这是梦一场。”
“过了今晚，我们谁都不再去想。”
“好吗？”.
   这电话都打到李队头上了？
恍惚间。
陈业犹如置身洋流之上。
狂风呼啸！
巨大的旋涡不断要把他吞噬。
那一股股强劲的吸引力好像排山倒海般绵延不绝。
让他只能奋力挣脱。
努力摆脱牢笼的桎梏。
不知道过去多久。
伴随着一阵阵低吼。
海面风平浪静。
陈业彻底陷入昏迷的状态。
一夜安睡。
当陈业从睡梦 悠悠醒 。
窗帘里投来的光芒让他渐渐适应眼前的一切。
还没回过味来。
叮铃铃！
电话响起。
陈业连忙按下静音键。
起床。
来到卫生间。
电话是李志强打来的。
在电话里。
李志强笑道：“你小子跑山 庄园度假去了？”
陈业笑道：“我姐非拉着我来，我也没办法啊，李队，是队里有什么事情？”
李志强笑道：“队里没什么事情，你安心度假，不过庄园里有件事情可能需要你帮忙，那边是不是 生了一起盗窃案？肝城城东派出所的所长是我同学，知道你在，就打电话给我求助，你要是顺手的话，就帮忙解决下。”
陈业当即道：“没问题！我等会就去了解下案情。”
   开玩笑！
领导交代的事情。
是顺手不顺手的问题吗？
不过他还是疑惑问：“李队，这案子既然所里办不了，为什么不移交肝城局？刑侦队手段应该多点吧？”
李志强就笑着解释道：“你一毕业就分配到刑侦队，不了解基层的情况，基层所也是有刑侦人员的，负责一些小案件的侦破，同时每年也会有一定的破案率指标。”
“这起案件应该是够不上移交县局，同时所里又不愿意拉低全年破案率，才婉 把电话打到我这里的。”
陈业就恍然道：“李队，那我明白了，行！这起案件我一定给它破了，不给李队您丢脸！”
李志强笑道：“等你小子好消息！”
挂断电话。
陈业重新回到房间。
陈婉君已经醒 。
躺在床上。
表情有些说不清道不明的意味。
两人昨晚一夜疯狂。
是她主动要求。
可是当状态清醒，她不知道该用什么态度对待陈业。
如梦一场吗？
她的心里忽然有种说不清道不明(cgdd)的心痛感。
陈业倒是没想那么多，笑道：“婉君姐，你不是一直都对破案都很感兴趣吗？这次正好带你体验下我们都是怎么破案的！”
陈婉君讶异问：“怎么回事？”
陈业就将刚才李队打电话的事情叙述一遍。
他笑道：“这次我是以顾问的身份加入，所以不算正式的案件侦破，带你去走下外围流程没关系的。”
陈婉君道：“小业，所以你刚才是出去接电话的，而不是偷偷溜走？”
陈业讶异地看向陈婉君，笑道：“婉君姐，你在想什么呢？良辰美景，我怎么舍得偷偷溜走？”
陈婉君就展颜飒然笑道：“我还以为你走了呢！那你快出去，我要换衣服呢。”
陈业笑道：“婉君姐，昨晚都…你还害羞干嘛？来，让我们晨间锻炼下。”
陈婉君就红着脸推陈业出去，害羞道：“呀，都丢 人了，你快出去，那就是梦一场，你、你再这样，姐姐要生气了。”陈业：“？？？”
他看着陈婉君这害羞保守的模样，心里忽然笑起来。
『:?" ";, ;"! :"; ",! .』,. .:! ,! "?' ' . ,; ; ;! '?『?:! .! ""? :; :; :.:』?': ; ,:! ': !;" ; : '" . 这就是傲娇御姐吗？
嘴上说不要…
咳咳！
既然如此。
那就慢慢养成吧。
很快。
陈婉君从卧室里出来。
一袭精致的长裙，将身材勾勒得无以复加。
陈业赞叹道：“婉君姐，你真美！”
陈婉君摇头碎道：“你啊，都不知道拿这话对多少个女生说过了。”
陈业以手指天， 誓道：“婉君姐，我 誓！这话只对你一人说过。”又佯装生气道：“婉君姐，用那些庸脂俗粉和你比，这不是让自己掉价吗？你不心疼我还心疼呢。”
陈婉君脸色就微微泛红，恢复那个温婉的丽人形象道：“是吗？可是我觉得自己都老了哎！”
“老怎么了？谁还没年轻过？”
陈业看向陈婉君，严肃得捏过下巴道：“婉君姐，你的美不只在于形，更在于神，这种历经岁月沉淀留下的端庄和妩媚，是多少庸脂俗粉都带不来的，如果是我，我宁愿娶婉君姐这样的女神。”
“胡闹！咱俩就是姐弟！嗯..・只能说姐弟！”
陈业刚准备进一步动作。
咚咚咚！
房门敲响。陈业暗道一声无语。
走过去开门。
两位民警等候在门口。
陈业笑道：“王哥啊，快请进，快请进！”
年长民警摇头笑道：“就不进去了，我们是无事不登三宝殿啊，这次的失窃案，我们是一点头绪都没有，不知道你有没有时间？”
陈业笑道：“李队都跟我说了，没问题，不过我有个请求。”
王涛当即问：“请讲！”
陈业笑道：“这是我姐姐，平时就对刑侦这种事情非常感兴趣，几次都拉着我给她普及刑侦知识。”
“这次看看能不能让她也一起加入进来？王哥放心，她绝不会泄露半点案情，涉及到案件的敏感信息，我也会让她主动回避。”
王涛略一沉吟，就笑道：“问题不大！就当做顾问一起加入好了，涉及到敏感信息的时候回避下，我这边就不备案了。”
陈业笑道：“那就太谢谢了！”
陈婉君也感激道：“谢谢！”
王涛道：“没关系。”
两人跟随王涛走下来。
陈业和陈婉君吃早餐。
王涛则是向两人通报案情的进展：
“昨天 午，受害者张文娟报案，说包里价值数万元的钻戒丢失，我们调阅监控， 现并非是在餐厅丢失，就将侦查的方向 移到那些密切接触者。”
“经过调查后，我们 现张文娟几人只在游泳池、健身房活动过，并没有和外人过多接触，也没能 现什么线索。”
陈业问：“那自己人呢？”
王涛摇头道：“我们第一时间就搜寻了房间，还携带专门的仪器，包括整间套房，几个女性朋友的行李箱也都搜寻过，没有任何 现。”
陈业略一沉吟，就道：“既然这样，那就把这些人的 料都带过来吧，我先看看信息。”
王涛当即道：“好的。”
ps：抱歉，思考剧情，迟了点，不过已经理顺了案情，晚上有爆更！.
   指纹提取！
很快。
几人的 料递过来。
陈业一边吃饭，一边审视这些 料。
实际上这些 料对陈业有用的地方就一点。
姓名！
按照陈业的推断。
这枚钻戒既然不是在餐厅里丢失，其他有监控的地方又没有可疑的，那最大的嫌疑点还是在套房里。
陈业将每个人的信息都输入进去。
时间！
就在张文娟几人出来吃饭〜前的十分钟。
按照张文娟的笔录记载，对方在出门前还特地检查了钻戒，然后才放入包 ，进入餐厅后 现戒指不见。
实际上 间不过十几分钟-时间。
陈业比对信息。
时间！
地点！
人物！
“查无此案件！”
“查无此案件！”
伴随着 料的越来越少。
一段视频出现在陈业的镜框 。
他耐心观看：
主人公趁着张文娟没注意，将戒指拿出来，藏入手心，随后借着几人出来的空档，提议要去上厕所，将那枚钻戒放入女厕所的天花板上。
陈业不动声色得看向餐厅入口。
那里！
距离餐厅门口不到十米远的地方。
果然有一哥厕所。
陈业眉头蹙起。
现在该思考怎么将这一切的线索串联组合起来，给出真相而又不会显得突兀。
其他人看到陈业停止吃饭都纷纷等待下文。
杨小同更是期待道：“王哥，你说陈业不会又要上演一出仅凭笔录就能办案的奇迹吧？”
王涛摇头道：“想什么呢？上次是机缘巧合，这次哪有这么巧！”
陈婉君讶异问：“你们在说什么？凭笔录办案？”
杨小同就解释道：“姐，您还不知道呢？这可是被奉为咱们华安警界传奇的办案经历，华安基层所无人不知呢，当时洪城海底捞 生偷窃案…陈业仅仅凭借笔录，就最终抓到嫌疑人！”
王涛没好气道：“那是凭借笔录吗？那是靠合理的推测。”
杨小同嘿嘿道：“都差不多啦，反正给我提前看笔录，我也不知道那男朋友赌博啊是不是？”
陈婉君就再度侧目打量陈业。
而这时。
陈业已经考虑清楚对策。
他看向两人道：“我要调取下相应的监控，时间就从昨天上午几人进入山 庄园游玩开始吧。
王涛当即道：“没问题！现在就去监控室？”
陈业看向陈婉君。
陈婉君道：“我已经吃完了。”
几人就走进监控室。
下一刻。
众人再度见识到陈业的神迹。
  倍速！
画面 的人影好像雪花一样闪过时。
陈婉君愣愣道：“这真能看出来人脸吗？”
杨小同兴高采烈介绍道：“这你就不知道了吧？陈业有三绝，足迹面容和嗅觉！这就是他的面容鉴定术，只要见过一面，特点就能在脑海 自由排列组合，任何时候都不会忘记。”
“所以我们看不清楚，实际上他的眼睛里全是细节，便好像医生的手术刀下，尽是细胞和组织。”
陈婉君：“…”
有这么夸张吗？
这时。
陈业看向画面道：“暂停！  画面退回到一分半钟前，  画面退回到 分  秒前，  画面退回到…”
伴随着陈业开口。
王涛连忙敲下回车键。
画面定格。
显示出几人上洗手间的状态。
陈业看向王涛问：“你说你们借来了金属探测器？”
王涛点头道：“是的，从局里借来了探测器，是要用吗？”
陈业点点头道：“去女厕所检查下是不是有异常，重点是检查天花板和吊顶。”
“女厕所？”
王涛有些为难问：“咱们没女性，得和酒店方面打一声招呼。”
陈业摇头道：“不要打招呼！一打招呼就容易走漏风声，现在我们不仅要找到这枚钻戒，还要确定是谁放置在里面的，才能锁定嫌疑人！先让人进去确认下。”
王涛问：“可万一…”
陈业看向陈婉君道：“婉君姐，不知道你愿不愿意帮忙？”
陈婉君讶异问：“我可以吗？”
........求鲜花......
陈业道：“等会你先进去，确定没有人的情况下，就用金属探测器在厕所里扫一扫，看看能不能有所 现，如果有 现，不要轻举妄动，通知技术科取证指纹等线索。”
陈婉君眼神里跳动着兴奋的火焰，问：“我、我能行吗？”
陈业道：“现在就你一个女的，不打草惊蛇就只有你上！不过得佩戴好摄像头，作为取证的记录。”
陈婉君道：“我一定做好。”
陈业就点点头，看向王涛道：“王哥，你看这样行吗？如果有 现我们就进去，如果没有也不会打草惊蛇。”
王涛略一思考，就点头道：“行，就按你说得来。”
他冲杨小同摆摆手。
杨小同回车上拿来金属探测器。
简单教下陈婉君怎么使用。
陈婉君就好像士兵奔赴战场一样，抱着使命感携带金属探测器进入厕所
“有人吗？”
她一个隔间一个隔间搜查。
最终。
确定没人。
她做贼心虚得取出探测器。
按照陈业教她的先后顺序，优先探测天花板上的地域。
扫了会。
“咦？那是？”
陈婉君瞥见天花板靠近窗户的一角居然有细微的裂缝。
她踮起脚。
探测器靠近。
嘀嘀！
探测器传来声音。
她借助厕所的台阶，有些兴奋地打开天花板。
一抹银白色的光芒闪耀在那里。
她连忙兴奋地跳下来，冲到厕所外道：“找到了！找到了！”
陈业问：“找到了？”
陈婉君拍了拍胸前的记录仪道：“都被这个拍摄下来了，我就是按照你说得，优先观察天花板区域，然后 现有一块板的角不规律得翘起，抱着试试看的态度打开，没想到还真有 现。”
陈业就笑道：“太好了！王哥，通知技术科提取指纹吧，另外可以调查张文娟昨天进入这间卫生间的两位女闺蜜了。”
王涛笑道：“陈业，你真是太厉害了，还真的有 现！行，我这就通知技术人员过来。”大.
   孙所长亲至!
警车呼啸。
技术员抵达山 庄园。
成功在天花板上提取到一枚指纹。
张文娟的闺蜜李文秀一开始还想狡辩。
可是当警方将这一切证据都摆在眼前时，李文秀彻底慌乱了。
她痛苦得低下头。
开始交代作案的经过。
根据她的交代。
她是出于嫉妒的心理做下这一切…
而这些已经和陈业无关。
他看向王涛道：“王哥，那我先带我姐出去，有什么事情再联系。”
王涛忙道：“陈业，这次多谢了。”
陈业摆手笑道：“小意思，别客气了。”
两人走出审讯室。
陈婉君一脸兴奋道：“陈业，我刚才是参与破获了一起大案对吗？”
陈“六零三”业看着陈婉君的表情，不忍心戳穿，笑道：“没错！标的物价值八万元，在偷窃案 算是大案了，这起案件你不仅参与，连最终丢失的财务都是亲手找到的，是不是很有参与感？”
陈婉君道：“没错！很兴奋呢，我现在还有点激动。”
陈业笑道：“别激动，说不定城东派出所还要给你颁 个荣誉证书呢！”
陈婉君问：“真有？”
陈业就鼓励道：“你可是这起案件侦破的最大功臣！”陈婉君激动地挂上来。
陈业登时感觉到身上重了三分。
那种柔软到极点的触感更是一触即达。
他笑道：“婉君姐，这么多人看着呢，现在不害羞了？陈婉君看向四周，红着脸摇头道：“人家开心嘛！”陈业笑笑不再多说。
时间来到 午。
两人在餐厅吃饭。
王涛带着孙所亲自赶过来。
王涛介绍道：“这是我们城东派出所的孙所长！”
陈业表情一怔，随即站起，笑着握手道：“孙所，你好你好，听我们李队提过你好多次了，这次更是特意打来电话叮嘱，听李队说，您和他是同学？”
孙所长笑道：“没错没错！大学还是上下铺呢，老李他现在可是春风得意了！”
陈业笑道：“哪有！李队现在还天天愁呢，这破案率一直上不去。”
孙所长就没好气道：“这还愁？这段时间你们洪城刑侦 队的破案效率在整个华安位列第一，他这是身在福 不知福啊。”
陈业就哈哈一笑。
孙所可以随便揶揄李队长。
毕竟两人关系摆在这。
他作为下属再插嘴那就是忘了上下级关系了。
孙所长玩笑过后，笑道：“差点忘了正题，我来是有两件事情，一是问问你案件侦破的过程，顺便认识下你这个传奇人物！”
“二呢是表达感谢！这次案件顺利侦破，人家新婚夫妻 来感谢锦旗，所里特意表彰一千块钱，我寻思着，这一千块奖金怎么也得给二位五百红包吧。”
说着从兜里掏出红包和荣誉证书，笑道：“一点心意，两位收下！”
陈婉君看向陈业。
陈业就笑道：“婉君姐，你就收下吧。”
陈婉君就收下，笑道：“谢谢！”
孙所长摆手道：“谢我干什么？该我谢谢你！要没你，我们现在还困在厕所外进不去呢。”
众人都哈哈笑起来。
陈婉君也浅浅一笑。
轻咳两声。
孙所长恢复正色，问：“小业啊，允许我这么叫你吧？”
陈业笑道：“当然！李队私下也这么喊我。”
孙所长就道：“那我就不啰嗦了，能和我们说说，你当时是怎么确定戒指藏在卫生间的呢？”
这话一出。
王涛陈婉君登时都看过来。
这个问题他们也都百思不得其解。
陈业简单解释道：“ 先呢，张文娟夫妻两人财务状况良好，大概率不存在自偷自抢的情况！”
“而她的笔录上清晰记载，即将离开套房的时候，怕戒指被偷，就将钻戒放入包里，放入前特地打开盒子检查过，那么说明钻戒丢失的时间点就在出门到进入餐厅的这个时间段。”
“而外界全都是监控，盗取的可能性不大。”
“张文娟又提及，在放完钻戒后去了趟套房内的厕所，所以嫌疑人很可能就是那个时间点下手的..”
“换位思考，如果我是凶手，偷完戒指第一件事情就是选择一个不可能被找到的地方藏匿起来，然后等这一切风平浪静再回来拿
钻戒。”
“在我观看视频的过程 ，这个叫李文秀的女生从进入庄园就在游玩，但其实一直在东张西望，从套房出来后，表情更有些慌张, 途拐去一趟厕所，当时我就怀疑，她可能有嫌疑！”
“不过考虑到笔录 记载，她来大姨妈了，身体不舒服，我无法立刻判定。”
“为了不惊动对方，就让我姐进去先搜寻一番。”
“事实证明，的确是对方偷了钻戒。”
话音落下。
几人表情都有些惊讶。
啪啪！
啪啪！
众人都鼓起掌来。
王涛感慨道：“推理严丝合缝，滴 不漏，果然厉害！”
孙所附和道：“难怪老李对你赞不绝口，果然是有本事的，实际上这些线索并不复杂，可是能在这么短的时间里就将这些线索串联起来，并探索出真相，这份洞察力和推理能力，难怪市局领导都看好你。”
陈业笑道：“孙所可别吹嘘我，都是赶巧的事。”
孙所长就笑着拿手点了点陈业，道：“你小子啊，果然如老李所说，太谦虚了！”
说着站起身，对两人道：“既然如此， . 那我们就不多打扰了，以后有空来肝城，遇到什么麻烦，直接来城东所找我，绝不说二话。”
陈业笑道：“一定一定！”
送别两人。
陈业回过身。
陈婉君美眸里满是异彩，笑道：“小业，你真是太厉害了！”
陈业道：“婉君姐，你怎么也跟着凑热闹呢。”
陈婉君就自豪得拉过陈业的手臂，骄傲道：“谁叫我弟弟这么厉害呢。”
陈业感受着柔软。
身体一僵。
轻咳两声道：“婉君姐，这咱们下午都要回去了，春宵一刻值千金啊，等会午休的时候…”陈婉君闻言俏脸一红，碎道：“不行！都说是梦一场了！”.
   十几亿的赠送？！
吃完饭。
陈业提醒道：“婉君姐，这时间还早，我们回房休息会吧。”
陈婉君刚要答应，忽然脸色一红道：“不行！马上都回去了，还是再去顶楼游会泳吧。”
陈业就一本正经解释道：“婉君姐，这你就不懂了吧？刚刚吃完饭，脑部供氧不足，而游泳是最耗费氧气的，对身体损害很大，尤其是会严重衰老的。”
陈婉君担忧问：“有这样的说法吗？”
陈业道：“不然那么多 小学生，为什么要规定午休时间？我跟你说，这时候最应该做的事情不是运动，而是适当得休息片亥人有助于延缓肌体衰老呢。”
陈婉君就道：“那我们就回去休息片刻，然后下午开车回去？”
陈业道：“就是这个意思！”
陈婉君就准备跟陈业离开。
忽然停下脚步。
狐疑地看向陈业问：“小业，你不会是骗姐姐的吧？”
陈业摇头道：“怎么可能？这下午还要开车呢，我也得休息啊!
陈婉君就点点头。
两人回到总统套房。
陈婉君进入  自己的房间。
陈业也跟进去。
陈婉君狐疑问：“你怎么进来了？”
陈业笑道：“婉君姐，这不是怕你又做噩梦吗？我就在沙 上看看卷宗陪着你，你安心睡你的觉。”
“真的？”
“当然！我们来拉钩。”
“那好吧，就信你这一次，可别骗姐姐。”
““
“你怎么还过来了？你个大坏蛋，你个大骗子，姐姐以后再也不信你了！”
下午三点。
陈婉君来到前台退房。
陈业则是把李志强的那辆车开到酒店门口。
两人上车。
陈婉君又羞又气得看向陈业。
刚才再一次欺骗自己。
只是此刻看着陈业那专注开车的侧脸。
陈婉君忽然 现自己完全生不起气来。
就好像！
陈业是她命 注定的克星。她想到此行另一件重要的事情，侧过身子，认真问
“辞职下海？”
陈业讶异问：“婉君姐为什么这么说？”
“小业，你要不要考虑辞职下海？”
陈婉君认真道：“你应该知道，华光厂还有相关附属的产业实际上都是我爸爸留下的产业，现在这一摊子我肯定要全盘接手，可是这些年我对生意渐渐疏淡，很多事情都要重新梳理，我希望你能过来帮我。”
陈业犹豫道：“婉君姐，我对这个也不太懂，再说现在华光厂都已经走上正轨，完全可以请职业经理人啊？”
陈婉君摇头道：”就算有职业经理人，很多事情还是需要董事长亲力亲为，不然下面人暗箱操作，股权出问题都不知道。”
陈业讶异道：“这么麻烦吗？”
陈婉君就认真道：“小业，如果你愿意辞职帮我，华光厂以及相关股份，我愿意给予你  %的股份，这样相当于我们两人共同拥有这样一家企业，你担任副董事长，我们一起把华光厂做大做强！”
陈业：“？??”
好家伙！
  %的股份？
按照华光厂现在的 产统计。
这部分股权的总价值不会低于三十亿。
自己只要点头。
十五亿元就到手了？
哪怕陈业拥有系统，也忍不住倒吸一口冷气。
这不是一百五十万或者一千五百万。
这是十五个亿啊！
如果全换成纸币，恐怕能把半个警局都堆下。
陈业有那么一瞬间心动了。
可随即。
他在心里摇头。
比起那些纸醉金迷的钱财，他还是觉得破案更有意思。
何况！
只要系统升级。
他能赚取到的钱财将不会低于十五亿。
别的不提。
单单是黑客技术。
这门只是LV. 的技术就能赚取上亿元的 金。
那LV. 甚至LV. 呢？
是！
周虎的案子有取巧之处。
可这也同样说明黑客技术的强大。
只要他愿意。
这项技术能带给他的 金将是无穷的。
略一思考。
他就做出最正确的决定。
他摇头道：“婉君姐，不是我不愿意，实际上我从事刑侦事业不仅仅是因为它是我的本职工作，还因为我热爱它，我无法为了金钱抛弃这样的事业。”
“不过婉君姐请放心，以后华光厂有任何问题，我都愿意帮忙。”
“接下来的休息时间，我都会用来学习相关的经营管理知识，如果婉君姐有需要帮忙的地方，我都会毫无保留得帮助，如果这样还不够，我会通过我自己的手段，帮助婉君姐挑选最值得信赖的职业经理人。”
“这样婉君姐平时盯着，我再从旁照应，应该能确保公司的万无一失。”
黑客技术在手。
那些职业经理人的过往履历陈业是手到擒来。
替婉君姐挑选一位值得信赖的伙伴应该没什么问题。
陈婉君有些讶异得看向陈业，认真问：“小业，这可是十几亿的股   份呢，你一点都不心动？”
陈业笑道：“婉君姐，我明白你的好意，说实话，我确实有那么一丝心动。”
“可一来我不需要那么多钱财；二来呢，比起你将股份赠与我，我更希望你能完完全全继承你父亲的衣钵，重新恢复当初那个又美又飒的女强人，我很期待能看到全新的婉君姐，也希望你能在更大的舞台闪耀自己，加油婉君姐！”
陈婉君美眸就扑闪扑闪得看向陈业。
片刻后。
哗啦啦！
好像断线的风筝。
豆大的眼泪漱漱得朝下滚落。
陈业连忙将车停在路边小道，抽出纸巾替陈婉君擦拭眼泪。
“婉君姐，怎么还哭了？”
陈婉君却解开安全带，扑进陈业怀里大声哭泣起来。
陈业的衣衫尽数被打湿。
他却没有阻拦。
这个温柔细腻的女人第一次如此袒露得表达内心的情绪。
陈业想要她将这段时间的情绪释放出去。
重新开始崭新的生活。
足足好一会儿。
陈婉君才幽幽爬起。
就在陈业以为对方恢复正常的时候。
一双红唇却封了上来。
“婉君姐…”
两人就在车上.…
   新技能！又见大案！
半个小时后。
陈婉君趴在陈业怀里，幽幽得画圈道：“小业，姐姐考虑好了，姐姐要做你一辈子的QING人，除非你不要姐姐了，姐姐才会离开！姐姐也不会阻拦你找别人，只是、只是你不能当着姐姐的面，也永远不要让姐姐知道。”
陈业：“？??”
看着眼前娇媚的女人说出这话。
陈业忍不住将她搂进怀里。
内心成就感更是爆炸。
这不是普通的女人！
这是千娇百媚到极点的熟女！
这是身家亿万的华光厂董事长！
还有什么能比这样更让男人有征服感？
陈业笑着低下头。
良久。
唇分。
陈婉君一边大口喘气，一边幽幽道：“小业，明天周一，你跟我去工商局办理下股权变更手续吧。”
陈业摇头道：“婉君姐，不用这么麻烦，股份你留着就好。”
陈婉君认真道：“你如果心里有姐姐，那就同意这件事情，华光厂  %的股份归你，就当姐姐替你守好这一片事业，等你什么时候觉得当警察没意思了，就来公司当董事长，这个位置永远属于你！还有姐姐…也永远是你的！”
陈业：“…”
一夜安睡。当陈业从睡梦 悠悠醒 。
凉被上好像还残留着陈婉君的淡淡芳香。
只是伸手…
才 现这一切不过是幻觉。
爬起来。
叮！
一声系统提示。
【恭喜宿主触 签到功能，获得Lv. 开锁技能！］
【注：Lv. 为熟练级，全市领先 平；Lv. 为精通级，全省领先 平; 平！】
Lv. 为大师级，全国领先 平；Lv. 为传说级，全球领先
陈业表情一变。
好家伙！
居然是开锁技能？
这可是应用最广泛的技能之一了。
无论是破门而入，还是有些刑侦案件 需要开启保险箱。
都需要用到这项技能！
现在陈业直接获得媲美市局专家的开锁能力。
绝对又是一项炸裂的技能。
下一刻。
一股电流涌入陈业的右手。
那是系统直接改造陈业的右手，帮助他形成开锁的肌肉记忆。
“好家伙！这也太流弊了吧々々？“
陈业看向自己的右手。
忍不住晃了晃。
片刻后。
他起床洗漱。
从工具箱里找出一段铁丝。
来到门外。
吱呀！
房门关闭。
陈业将铁丝捅入门锁 。
吧嗒！
一声锁舌弹开的声音。
大门直接开启。
陈业目瞪口呆得看着自己的右手。
这一切仿佛浑然天成。
连他自己都没想到会这么迅速。
黄金右手吗？
陈业表情有些震撼。
他兴奋地对比两只手， 现右手从外表上看完全和左手没有区别
这让他彻底放心了。
笑着下楼。
吃完早餐。
刚刚坐进办公室里。
李志强就一脸严肃得走进办公室。
几人都表情一凛。
王为国更是蹙眉问：“李队，是来案子了？”
李志强点点头道：“没错，这次的案子还不小，不过在宣布案子前，先把上周五华光厂的案件总结下下。”
“在华光厂的案件 ，大家砥砺奋进，严谨细致，限期破获案件，受到了市局和区局的联合表彰；市局决定：给予咱们洪城刑侦队集体三等功一次，同时陈业个人荣获三等功一次！”
众人都纷纷惊讶起来。
“又是集体三等功？”
“咱们洪城队这段时间是荣誉领到手软啊？”
“没错没错！还有陈业，这是个人第二次三等功了吧？要不是还缺点 历，这荣誉去竞争副队长都够了。”
陈业同样惊讶问：“李队，怎么又是我的个人三等功？”
李志强笑道：“不是你是谁？这起案件的侦破，要没你，能 现那些摄像头吗？你就安心收下吧。”
陈业就笑着接过荣誉证书。
李志强又看向众人道：“除开荣誉，局里还特批了二十万元奖金，考虑到陈业在案件 的作用，他获得十万元奖金；为国在案件 同样…”
伴随着李志强开口。
一笔笔奖金 放下去。
众人都纷纷激动。
二十万元！
扣除陈业的十万。
剩下人均一万。
这可比一个月工 还多呢。
与此同时。
财务那边早已经得到李志强的分配表。
叮！
叮！
叮！
一声声短信响起。
陈业掏出手机。
【您尾     的银行卡账户收到      元，当前余额      . 元。］
又是十万元入账。
陈业笑着将手机放回去。
李志强最后又看向王为国道：“一还有最后一个消息，关于王为国担任洪城刑侦队副 队长的任命已经下来，从这一刻开始，王为国就正式担任咱们的副队长了，大家表示祝贺！”
啪啪啪！
众人都鼓起掌来。
李志强笑道：“为国啊，不说两句吗？”
王为国就笑道：“我是个大老粗，没什么好说的，就一句话，感谢局里栽培，我一定不辱使命，将工作做好。”
李志强就点点头，表情恢复严肃道：“既然为国都说到这话了，那我就来说下案情吧，昨天傍晚，咱们洪城银行城东路支行的保
险柜被盗，存放在其 的三百万现金不翼而飞。”
“今天早上（王的好），银行经理在取钱时， 现现金不翼而飞，当场报警。”
“城东派出所民警立刻赶到现场，经过简单勘查后，立刻将案件上报区局，现在由我们刑侦队接手。”
哗啦！
几人表情都一变。
“好家伙！银行保险柜失窃？这得多大的胆子啊？”
“关键那种高等级的密码锁，一般人根本打不开啊，是不是有江洋大盗来我们洪城了丽？”
“这案子绝对不简单。”
李志强严肃道：“一个戒备森严的银行 生这样性质恶劣的盗窃案，已经造成极大的社会恐慌！局里决定，要我们刑侦队限期破案，  小时内，必须要将嫌疑人抓捕归案！”
“大家都准备下，为国、陈业、周泰、王扬，你们几个人跟我出案 现场。”
“是！”
“收到！”
众人当即点头.
   这就是固 金汤？
警车呼啸。
几人直奔洪城银行。
十分钟后。
警车抵达银行门口。
考虑到不造成更大的恐慌以及满足储户存取钱的需求。
银行方面在和派出所商议后，没有将全部的地方隔离，只是隔离掉二楼及以上层级。
李志强上前。
简单和现场负责警戒的民警寒暄几句。
就掀开警戒线走进去。
银行经理早已经等候多时。
李志强冲陈业挥挥手。
陈业当即掏出记录本准备记录。
李志强问：“具体什么情况？你给大家说说。”
张经理连忙道：“昨天傍晚五点多，总行那边送来一批现金，我就把它锁到仓库保险柜里，结果今天早上打开保险柜一看，现金都已经被盗了。”
李志强蹙眉问：“你们银行经常需要运送现金吗？”
张经理摇头道：“那倒没有！这次是有两家公司需要大额现金支取，提前联系我们，预约今天来取，我们行里的现金这段时间只够日常流动的，就联系华安总行，送来一批现金。”
李志强就看向陈业。
陈业则是敏锐地记录下这个疑点。
并提   问：“关于这两家公司的名字，你还记得吗？”
张经理道：“当然！两家公司分别是天强缆绳厂以及华峰包装厂，都是我们的长期大客户，有什么问题吗？”
陈业摇头道：“不要太紧张，我们就是例行询问。”
张经理就道：“事情大概就是这样，我 现现金被盗后，立刻报警，相关的情况已经汇报给派出所民警，其他的就没什么了。”
陈业问：“能带我们去仓库看看吗？”
张经理道：“当然没问题！”
几人就跟随张经理后面。
张经理打开门。
陈业问：“这个门钥匙你们有几把？”
张经理道：“一共三把！除开我之外，还有另一位副经理，以及财务室的经理。”
陈业就上前道：“能让我看看这门锁吗？”
张经理道：“当然！”
陈业上前。
李志强等人却狐疑地看向他。
不知道他要打什么算盘。
陈业蹲下身子。
取来手电。
对照锁芯道：“这是C+级串联锁芯，整个华安能够打开它的开锁匠应该不超过  人，能够在  分钟内打开门锁的更是不到三人
哗啦！
众人表情都有些震撼。
李志强更是惊讶道：“行啊陈业，你还懂开锁？”
陈业道：“略通一二。”
李志强问：“那你能开启这样的门锁吗？”
陈业道：“如果给我开的话，大概一分钟左右的时间吧。”
这话一出。
众人的表情都好像吃了苍蝇
好家伙！
刚说完  分钟内打开门锁的不到三人，这直接就来一分钟了？
要不是知道陈业性格。
李志强等人都以为陈业是故意铺垫凡尔赛了。
张经理却摇头不信道：“这位警官是不是说笑了？这可是我们行里专门定制的防盗门，不说固 金汤也差不多，如果一分钟内就能开启，那岂不是说是纸糊的？”
陈业懒得废话，直接问：“有铁丝吗？ 卡也行！”
张经理就要下面女员工递来 卡。
陈业拿在手 。
右手捏了捏。
好像变戏法一样。
那根 卡在陈业的手上变形。
一根长长的带着弧度的细长铁丝形成。
陈业将这根铁丝通入锁芯。
哒哒哒！
(cgdd)一阵滴滴答答的声音。
就在众人以为陈业要放弃的时候。
吧嗒！
一声锁舌弹开的声音响彻全场。
陈业将门一拉。
那扇被张经理吹嘘固 金汤的大门直接被拉开。
张经理一脸懵逼。
其他人更是面面相觑。
陈业淡淡道：“大家不用这么看我，这是我开锁的速度，换成一般人是绝对做不到这么轻松的，我说过，整个华安能在十分钟内开出这扇门的不超过三个人，而一分钟…可能只有我一个吧。”
众人都是再度苦笑。
陈业则是看向李志强道：“李队，联系市局排查吧，把在市局备案的那几位开锁高手都调查下，确定下不在场证明。”
李志强当即道：“为国，你和市局联系下，请他们帮忙确定，那几位顶尖开锁匠是否有不在场证明，没有就调查清楚是干嘛了，范围暂时就定在…前五人吧。”
王为国道：“行，我立刻给市局打电话。”
说着走到一边。
拨打电话。
陈业则是看向张经理问：”之前的笔录我看了，你说监控曾经短暂的黑屏十分钟？”
张经理道：“是的，昨晚突然跳闸，所有的电 都关闭，门口摄像头也黑了十分钟，我们的保安师傅当时正在解手， 现情况后立刻前往总电 复位。”
“加上摄像头启动的时间， 间一共是十分钟。”
陈业就摇头道：“十分钟？总觉得哪里不对！”
李志强问：“陈业，你的意思是监控缺失这段时间，对方开门盗取现金？”
陈业摇头道：“我不是这个意思，我是感觉这 间有哪里不对劲的地方，不过现在还说不上来，等市局那边回消息再说吧，李队,我建议现在先进仓库看看。”
李志强道：“行，先看看保险柜。”
几人穿上鞋套进入。
映入眼帘的。
是几个巨大的保险柜叠加拜访。
两侧的墙壁。
以及 间的墙壁。
超过二十个保险柜静静地伫立。
陈业指着右手边那个保险柜问：“是这个保险柜被盗吗？”
张经理忙道：“没错！就是这个保险柜。
陈业就上前查看。
下一刻。
他表情一变.
   保险柜的迷阵!
目之所及！
保险柜门已然被打开。
柜门甚至还被钻孔打洞，明显是遭到暴力破坏的痕迹。
陈业上前。
仔细检查痕迹。
表情却越来越严肃。
一般来说。
保险柜按安全级别可以分为A 、A 、B 、B 、B 、C类〜等六个级别。
每个级别等级森严。
以A 安全级别为例，通用标准是能够阻止用普通手工工具、便携式电动工具和磨头以及这些工具相互配合使用，在净工作时间  分钟以内打开柜门或在柜门、柜体上造成  平方厘米的通孔。
以最高的C类安全级别为例，通用标准是能够阻止用普通手工工具、便携式电动工具、磨头和专用便携式电动工具、割炬和炸药,在净工作时间  分钟以内打开柜门或在柜门、柜体上造成  平方厘米的通孔，其质量不小于   -公斤。
眼前这个保险柜明显是最高的C级。
却被拆解成这样。
显然不合理。
按照张经理所说，整个摄像头黑屏的时间只有十分钟。
对方根本无法在这么短的时间里破坏成这样。
除非是超大功率电钻。
又或者…
陈业心 有了个大胆的猜测。
李志强等人走上来。
王为国问：“陈业，有什么 现吗？”
陈业点点头，看向张经理问：“如果我没看错的话，这种保险柜是应该是密码锁+机械锁双重合一的吧？”
张经理忙道：“没错没错！陈警官您真的太厉害了。”
说着从兜里掏出钥匙。
递过去道：“这是机械钥匙，需要将钥匙插入旋 ，再将密码输入正确，才可以将保险柜打开。”
李志强就问：“那陈业，这保险柜你能打开吗？”
陈业摇头道：“给我时间，肯定能打开，不过这种密码锁，内部都是精密的机械齿轮，比普通的机械锁更难！不过目前的方向不是这个，我打算检查每一个齿轮的痕迹，看看这保险柜是通过密码打开，还是暴力开启的！”
哗啦！
几人就表情一变。
李志强问：“真能确定？”
陈业道：“君以此始，必以此终！这些齿轮很精密，导致很难被打开，可同样得！一旦通过特殊手段打开，必然会在这些精密的齿轮上留下痕迹，而这些就是我们锁定的证据。”
李志强当即道：“那你先确定这保险柜到底是暴力开启，还是通过密码开启。”
陈业点点头。
他看向张经理。
张经理自觉退出门外。
陈业来到保险柜前。
蹲下。
右手不断 动旋钮。
整个人则是贴在保险柜的外壁上倾听。
嘎达！
嘎达！
清脆的齿轮 动声。
陈业侧耳倾听。
表情渐渐变得古怪起来。
无他！
这种密码锁考虑到安全。
由十六个精密齿轮做成的组合密码。
也就是说！
想要将柜门打开。
至少需要将十六位数密码完全核对正确。
可是眼前的齿轮声音差别细微到极点，即便以他的能力都无法轻易分辨
想要打开！
需要至少半小时的时间。
他又打开柜门。
齿轮上完全没有交错的痕迹。
他不放心。
又一点一点研究每个齿轮的轨迹。
十分钟后。
他确定清楚保险柜的经过。
这只保险柜柜门表面是被暴力拆开，实际上根本就是通过密码直接开启。
嫌疑人就是想通过这种手段故意误导！
他站起身，看向李志强和王为国道：“李队，师傅，已经确定！这个保险柜是通过密码+钥匙打开的。”
李志强当即问：“确定？”
陈业点点头道：“嫌疑人是故意拆开门，诱导我们办案，如果李队觉得还需要进一步检查，也可以请市局的开锁专家过来看看。”
李志强就摇头道：“没必要！开锁技能这块我虽然不懂，可是就凭你刚才轻轻松松就能打开一扇C级防盗门，技术就绝对不会逊色于市局那几位专家。”
“只不过这涉及到调查方向的选择，我们必须要慎之又慎！”
王为国也笑道：“没错！陈业我们不是怀疑你，实际上我看过市局那两位专家开锁，他们的速度可没你这么快！”
陈业笑道：“既然如此，就请李队确定调查方向吧。”
........求鲜花......
李志强沉吟道：“目前来看，嫌疑人通过这样的方式刻意诱导，就是想要我们的调查方向朝暴力盗窃偏移，而根据保险柜的检查,这起案件很有可能是里应外合，咱们不要上了对方的当。”
王为国道：“那我把张经理喊进来，咱们再把视频重新梳理一遍。”
陈业点头道：“这是个好办法，这种保险柜门都是精钢制作，想要破坏成这样，至少需要大功率级电钻，我建议结合这点查阅视频，看看是不是能有所 现。”
李志强当即道：“去把张经理喊进来。”
王为国就出门。
喊张经理进来。
李志强问：“银行监控还在吧？”
张经理连忙道：“在的在的，我这就带你们过去。”
李志强嗯了声。
几人来到三楼监控室。
李志强问：“张经理，现在案情有了一些新的变化，我现在要你原原本本叙述下昨晚的情况，昨天晚上五点钟，你进入仓库的时候，保险柜确定没有问题吧？”
“如果这个时候有任何隐瞒，对我们案情做出误导，你应该知道后果！”
张经理头摇的跟拨浪鼓一样，道：“没有没有，我怎么敢啊？昨天我进去的时候，保险柜绝对完好无损啊，还有，当时不是我一个人，我们一个柜员也跟我一起进去放现金的，她可以证明。”
李志强就道：“你刚才说得情况，我们会进一步核实，陈业，那就以昨晚五点为始，检查监控情况，重点关注有没有人携带电钻等器具进出过二楼。”
陈业当即点头。
下一刻C
整个银行超过  个摄像头全部开启。
  倍速播放！
这一幕看得张经理一愣一愣的。
他小心翼翼问：“这个…几位警官，这么快的速度真能看清楚吗?
李志强就脸色一肃，蹙眉道：“不该问的别问！”
张经理脸色一垮。
不敢多问。
不过看表情明显是不服气。
什么嘛！
明明就什么都看不到。
这不会是装装样子走过场的吧？
张经理心里忽然冒出这个想法来大.
   保险柜后的秘密!
监控前。
陈业双目一眨不眨。
眼看画面飞逝。
忽然！
镜头一黑。
这是昨天晚上十二点钟左右。
视频监控断电的十分钟。
不一会儿。
镜头再度恢复。
陈业继续凝神观看。
半个小时后。
当所有的画面播放完毕。
陈业揉了揉通红的眼睛，有些疲惫得坐下。
王为国见状关心道：“陈业，要是觉得难受就先休息会，案情的事情急不得一时。”
陈业摆摆手，闭着眼睛养护道：“没事的，我休息会就好，不过师傅，监控 没有疑点。”
“没有疑点？”
王为国惊讶地看向陈业问：“难道这 间没有人进出？”
陈业点点“六零三”头道：“  摄像头，昨天下午三点十三分，的确有一个修理工携带电钻进入过二楼，不过对方很快就离开,而且离开的时候也携带电钻。”
王为国就将画面切换到陈业说得时间点。
屏幕 。
果然有个身穿蓝色衣服的男子。
腰胯背包。
手上还拿着电钻。
王为国问：”张经理，这人是干嘛的？”
张经理此刻还处于大脑宕机 。
他以为陈业就是走走过场。
结果！
雪花一样的视频 。
他一下子就给找到关键信息了？
此刻他内心是波涛汹涌。
这些刑侦人员在他心 更是如同神明。
“张经理？”
王为国又喊了声。
“啊！”
张经理才恢复神情，尴尬解释道：”是的是的，我们二楼大客户部的门坏了，就让人来修理，不过人家修完就走了，这应该没啥问题吧？”
李志强点点头道：“陈业，你觉得呢？难道真是画面黑掉的这十分钟？”
陈业摇摇头，蹙眉道：“李队，我还是觉得情况哪里不对！”
他指了指监控画面道：”十分钟时间，从正门这里走进来，有三十米的距离，再到上楼，一共是四十个台阶，如果再加上取钱，这 间的时间就要几分钟了。”
“即便有钥匙和密码，普通人也不可能在这么短的时间里搞定这样的事情。”
李志强就看向监控。
二十个画面拼接组合。
在脑海 形成嫌疑人的必经通道。
他点头道：“你说的有道理，看来这个方向还是不对。”
陈业略一沉吟，就道：“李队，不管有什么问题，主要还是案 地点！我建议重新勘验下仓库，我们应该是漏掉了什么重要的线索。”
李志强道：“我也有这个想法。”
几人走回仓库。
下一刻。
陈业沿着仓库四周走动。
片刻后。
他表情一凝。
盯着正面墙上那排保险柜观察。
保险柜后。
一抹光芒投射出来。
他推了推。
保险柜挤出一条缝。
光亮更加明显。
他指着保险柜后道：“这后面是什么？”
张经理解释道：“这后面本来是窗户，随着我们业务不断增多，
需要用到的保险柜也越来越多，就直接用保险柜占据了这一面墙
陈业蹙眉问：“真正的仓库，不应该是没有窗户的吗？这么重要的信息你为什么不透露？”
张经理吓得脸色一白，结结巴巴道：“我、我忘了啊，之前这里不是仓库的，我们网点刚搬过来，附近只有这栋楼合适，当时着急营业，仓促间就用了这间房当做仓库，这、这…”
陈业就蹙眉冷哼道：“李队，通知技术科同事过来吧，看看这些保险柜有没有移动的迹象。”
李志强当即拨通技术科小张的电话。
十分钟后。
小张赶到现场。
携带仪器。
一点一点检查保险柜落地的结合面。
重点是那些灰尘的痕迹。
五分钟后。
小张站起身，看向李志强道：“李队，这两只保险柜应该是移动过。”
说着指向右手倒二倒三的保险柜。
李志强就表情一肃，问：“能不能确定是什么时候？”
小张点头道：“这个仓库应该是很少打扫，上面积的灰尘都比较大，而结合面处的灰尘却比较新，同时并非严丝合缝，应该是近期移动过，时间的话，就在两天以内吧...”
李志强就表情再变。
他当即道：“把这些柜子都移开！”
陈业当即把张经理喊进来，道：“张经理，请你把这两个保险柜里的东西都拿走，我们要将保险柜移开，检查保险柜后的痕迹。”
张经理就连忙点头。
他打开保险柜。
将里面的重物全部移开。
众人合力。将两只保险柜移走。
哗啦！
露出后面的空地。
约莫一条一米长、五六米宽的通道。
满是灰尘。
几人刚要上去。
陈业拦住道：“慢着！”
李志强问：“怎么了？你是又 现了什么踪迹？”
陈业点点头，激动地看向地面道：“张哥，能不能帮我提取下地面的脚印?
小张道：“脚印？”
陈业点点头，指向地面上的痕迹道：“没错！就是这些痕迹！”
李志强盯着地面。
果然有几个浅浅的痕迹。
只是...
他疑惑问：“这样的足迹太浅了，能有用吗？”
陈业笑道：“换成咱们脚下这片地，还真的没用！可在这里，就是重要的线索！嫌 . 疑人以为自己做的天衣无缝，可是保险柜后面这块地这么长时间都没人打扫，脚踩在上面自然会沾染灰尘！”
“那么 力点大的地方，和地面的结合必然更加紧密，携带的灰尘也更多！所以这些脚印绝对有提取价值。”
李志强闻言表情一变，爽朗笑道：“太好了！小张，给你半小时时间，务必要把上面的足迹全部提取出来，保证分毫不漏！”
小张当即点头。
其他人也纷纷期待起来。
勘查现场这么久！
终于有一点像样的收获了。
众人都看向陈业。
陈业则是谦虚笑笑。
小张蹲下身子。
一点一点将地面足迹沾取出来.
   有线索了！
五分钟后。
保险柜后通道的鞋印都被提取出来。
小张汇报道：“李队，保险柜后一共 现六枚鞋印，相关数据都在这边，请您查看下。”
李志强接过材料， 交陈业道：“陈业，你看看！”
陈业接过材料打量一番就道：“相关的鉴定需要一段时间，尤其是这种灰尘下的脚印，我需要一个静谧的空间，在此之前，我还要确定下这些鞋印都是什么时候留下来的吧。”
李志强当即道：“为国，去把张经理喊过来。”
王为国走出仓库。
招招手。
张经理跟进来。
李志强问：“你们这个仓库平时经常打扫吗？”
张经理摇头道：“这里都是金钱重地，平时我们都不打扫的，甚至连人都很少进来。”
李志强问：“最近一次打扫是什么时候？”
  张经理想了想道：“这我可记不清楚，不过我们的保洁阿姨应该知道，我去把她喊过来问问行不？李志强点点头。
很快。
保洁阿姨被带过来。
经过询问。
房间的最后一次打扫是三个月前。
同时！
通道后自从半年前放置保险柜后就再没打扫过。
陈业看向技术科小张确认问：“张哥，从上面堆积的灰尘来看，像是很久前留下的足迹吗？”
小张摇头道：“不会的，脚印上新覆盖的灰尘几乎没有，很新，我判断最多在一周以内，这些足迹就落下。”
陈业当即道：“那就给我安排一个房间吧。”
李志强当即看向张经理问：“有办公室吗？要安静点的。”
张经理忙道：“有的有的，这边请，这边请。”
见识过这帮人的神迹。
张经理此刻已经佩服得五体投地。
别说安排个房间。
要他从自己办公室搬出来都没问题。
他道：“三楼有大客户办公室，平时都是招待大客户的，您看可以吗?
李志强点点头道：“不要让人打扰就好。”
张经理忙道：“不会不会，如果有人来，我会带他们去我办公室里。”三人来到三楼。
陈业坐在办公椅上。
取来台灯。
将那六枚脚印放置在灯光下。
下一刻。
这些脚印的信息自动进入到脑海 。
脚长…
步幅…
脚掌面的 力点…
这些信息好像自动排列组合。
陈业的脑海 渐渐地出现一双脚掌的形象。
伴随着脚掌的扩大。
小腿、大腿、躯干…
更多的信息缓缓展现出来。
最终！
一个无面人的形象在脑海 行走。
陈业开始读取 料：
“身高在   左右！体重在   斤上下！体态正常，不过右小腿似乎受过伤，伴随有不正常的弯曲，导致脚印的 力点有些奇怪,这边的足灰尘沾染得有点少。”
仿佛在脑海 和对方印证交流。
陈业大脑飞速运 。
片刻后。
这道身影的体态特征彻底锁定。
陈业睁开眼。
放下两枚脚印。
又看向其他几个脚印。
同样的步骤进行。
一个小时后。
所有的信息拆解完毕。
他缓缓站起身。
与此同时。
李志强等人也在带队排查现场。
他们从窗户口直接提取到对方撬开防盗窗进入的痕迹。
李志强看向锈蚀的螺丝问：“能够从窗户上提取出相应的指纹或者脚印吗？”
技术科小张摇头道：“够呛！窗户不比地面灰尘，上面没有多少痕迹点，至于指纹的话，我们刚刚采用落点法全面喷涂了下， 现整个窗户上没有任何指纹，嫌疑人应该是佩戴有手套。”
李志强眉头就蹙起。
他探出窗户。
这里是后街道口。
紧跟着后面就是一排居民区。
根本没有监控。
他蹙眉道：“为国，这后面是居民区，目前看也没有更好的办法，那就沿着这段痕迹继续调查，看看对方到底是从哪里攀爬上来的。”
王为国当即点头道：“那行，我带人过去看看。”
正说话间。
瞪喳瞪！
陈业赶过来。
李志强问：“怎么样？有 现吗？”
陈业点点头，道：“这六枚脚印是两个人留下的，相关的体态特别分别是…不过考虑到只是灰尘，无法和泥土相比，有一些信息无法调查出来。”
李志强就拍了拍陈业肩膀，鼓励道：“能够从灰尘 读取到这么多信息，已经很厉害了，为国，排查的时候将相关的特征加入。”
“另外调查下附近的住户，看看有没有人见过相似的   人。”
“按理说十二点还不是太晚，说不定有人能撞见。”
王为国就道：“明白！那我这就带人排查。”
李志强点点头。
刚要说话。
叮铃铃！
电话铃声突兀响起。
接通。
没说两句就表情一变。
更讶异问：“你说什么？好的，我这就带人赶过去。”
挂断电话。
李志强沉声道：“市局那边打来电话，市局报备的开锁专家，有一位昨天下午抵达洪城，就住在日尧路的洪城湖大酒店!
哗啦！
几人就表情一变。
王为国蹙眉道：“早不来迟不来，刚 生案件就过来，是不是太巧合了？”
李志强点头肯定道：“没错！不管怎么样，对方都很有嫌疑，我们说不得要走这一趟了。”
扫了眼左右。
李志强道：“陈业、周泰，你们两人跟我过去一趟，看看这个赵德华来洪城到底是做什么的！”
“是！”
“收到！”
两人当即点头。
汽车呼啸。
三人直奔洪城湖大酒店.
   我真是来学外语的！
洪城湖大酒店。
陈业来到前台，直接出示证件。
小姐姐连忙紧张问：“您好您好，请问我们有什么可以配合的？”
陈业报出赵德华的身份证，询问道：“帮我查一下，这个人住在你们酒店的哪一间房里面？”前台小姐姐连忙输入姓名。
下一刻。
一条信息弹出。
小姐姐道：“赵德华对吗？他就住在我们酒店三楼的   房间。”
陈业道：“立刻带我们过去。”
李志强摆摆手道：“稍等下！”
说着走出酒店。
酒店一楼的层高接近六米。
三楼距离地面的直线距离在九米左右。
这个高度没谁会傻到跳下来。
不过考虑到万一。
李志强还是吩咐道：“周泰，你留下来，守在窗户口这边，万一对方狗急跳墙，立刻抓捕，对方熟练开锁技能，必要时候可以使用警械！”
周泰当即按了按腰间道：“李队，放心吧，我有数。”
李志强点点头，又看向陈业道：“这次回去，倒是要考虑给你配个持枪证了！”
陈业闻言激动道：“那太好了！就是局里会不会不批？”
李志强摇头道：“怎么会？你已经是合格的刑警了，外出执行任务不配枪可是不行的，等这次回去我就向局里正式申请，给你进行持枪考试，你这段时间好好准备，别考试时给我丢脸！”
陈业有些兴奋道：“放心吧李队，我一定不给咱们队丢脸。”
李志强就道：“走吧，跟我上楼。”
两人来到楼上。
李志强冲服务员使了个眼色。
服务员当即上前，敲了敲门道：“你好！酒店这边需要咨询下您今天需不需要保留客房？因为我们这边要招待一家公司的年 会议，需要的房间比较多々々。”
“如果您不需要的话，我们这边就先给您按照退房预处理了。”
屋内无人回复。
咚咚咚！
服务员再度敲响房门。
这时房间内传来轻微的脚步声。
李志强连忙拔出枪械。
更示意服务员朝后退了退。
吱呀！
房门开启。
“不许动！”
“不许动！”
李志强和陈业上前。
两人联合将男人  按住。
『?; !. !? ,!' .!! :,』?:" :?: :.' ";. ; "?! .;! "' !: ;'『";' ; , ;; ?' '?!』;. . !!" !! ". ' "４:,; ;? 男人拼命挣扎，更茫然道：“你、你们是干嘛的？”
陈业表情冷冷道：“干嘛的你不清楚？说！这次来我们洪城要做什么？”
咔擦！
一边给男人带上手铐。
一边朝房间里扫视。
床上。
一个女人吓得魂飞魄散。
慌忙间只能用被子遮蔽身体。
被铐上的男人则是带着哭腔求饶道：“你们干嘛？我、我什么坏事都没做啊，我是来学外语的，真的是来学外语的!
陈业：“？？？”
好家伙！
学外语？
学外语特么学到酒店床上了？
他冷着脸道：“赶紧给我把衣服穿好，回答我们问题！”
男人哭丧着脸。
艰难地穿好衣服。
陈业看向对方问：“赵德华？”
男人脸色一怔，讶异问：“您认识我？”
陈业蹙眉道：“不认识你我们过来干嘛？说！你们俩是什么关系？她是你同伙？
赵德华幽幽道：“同伙？什么同伙？她是我老师啊！”
“老师？”
陈业就好笑道：“有你们这样的老师和学生吗？”
赵德华解释道：“我、我这不是就想学学外语嘛，特意请了这么一位老师。”
啪！
李志强就劈头盖脸一下子。
他冷冷道：“还胡搅蛮缠？学外语？你个开锁匠是打算把生意开到国外去吗？”赵德华脸色就一垮。
幽幽道：“这、这不是与时俱进嘛！”
李志强就瞪眼道：“与时俱进？你还挺能狡辩？行！跟我们回局里说。”
赵德华脖子登时缩了缩。
不敢再说话。
李志强冷声道：“赵德华！你应该知道，我们刑侦队有的是技术手段，只要把你手机往机器上一放，你给没给人 过账都一清二楚，你现在这样是要我们把你带回局里审问吗？”
赵德华脸色就一变，忙求饶道：“一另II!另打你们有什么要问的，就在这问吧，我一定如实交代。”
陈业就按下摄像机，问：“说吧，这次来洪城是干嘛的？”
赵德华坦诚道：“朋友喊我过来帮忙的。”
陈业问：“道上的朋友？”
赵德华点点头道：“是的。”
陈业问：“叫什么？喊你过来干嘛？”
赵德华道：“华强！具体喊我过来干嘛的我还真不知道，道上规矩，一般这种事情不到最后一刻都是不闻不问的，不过他和我说,这次是要办一件大事情。”
陈业扫了扫隔壁床的女人，皱眉道：“这就是你说的大事情？”
赵德华尴尬一笑道：“那哪能啊？本来说好的大事情要我帮忙，结果昨晚我等到六点，人家打电话给我说，临时有变，不要我帮忙了。”
陈业问：“你说你最终没去？”
赵德华道：“没错！我（王的好）最后没去成。”
陈业眉头一皱：“然后呢？”
赵德华干咳两声道：“这不大老远白跑一趟吗？我就很生气！加上洪城这边我也有两个朋友，就喊他们去唱歌了，晚上九点多吧,我想着与时俱进下，就、就带她回来学外语了！”
砰！
李志强直接又是一下子。
赵德华连忙道：“我说得都是真的啊，不信你们可以看监控，门口不有监控吗？我真的昨晚九点多就回来了，啥坏事也没干啊丽
李志强看向陈业。
陈业跟随前台小姐姐来到楼下。
很快。
  倍速播放下。
赵德华的相关画面播放出来。
对方在九点三十五分时醉醺醺得搂着小姐姐进入房间。
此后再也没有出来过.
   兄弟一场！我都是为了他好!
陈业看着监控眉头紧蹙。
画面 清晰显示。
赵德华从进入客房后就没有离开半步。
对方自然也就没有作案的时间。
陈业摇了摇头。
冲前台小姐姐道：“好的，辛苦了！”
返回客房。
他向李志强汇报这个情况。
李志强当即眉头一皱，扫了眼赵德华问:
“你刚才说有人联系你，对方的家庭住址在哪？”
赵德华道：“我、我不知道啊。”
李志强懒得啰嗦，直接道：“带回局里慢慢审问。”
赵德华就咽了咽口 道：“我说、我说，华强！就住在西胡同口，他、他给我打的电话。”
李志强道：“给他打电话！约他 午出来吃饭！”
赵德华道：“还是别、别了吧？大家都是朋友，这怎么好意思坑人家呢？”
李志强就冷声道：“你还挺讲哥们义气？那行，周泰，打电话给城 所，就说这边有人P娼，要他们过来抓人，另外一定要通知家属过来领人才能放，点名要妻女过来！”
赵德华就脸色一垮。
如他这些老油条或许不怕在局里拘留两天。
可通知妻女…
这简直打到了他的七寸。
他又怕又恨得看了眼李志强，灰溜溜道：“别！另II!这个电话我打   !
李志强道：“现在不讲哥们义气了？”
赵德华义气激昂道：“兄弟一场，我不能看他继续迷途深陷！”
李志强就哼了声。
挥挥手。
周泰上前。
给他拿住手机。
很快。
电话接通。
赵德华在电话里和对方约好， 午在小酒庄吃饭，双方不见不散云云。
挂断电话。
赵德华道：“我、我这也配合了，能放我走了吗？”
李志强摇头道：“现在还不行，等华强过来，你才能离开。”
说着对周泰道：“把人带上车。”
周泰冲床上女人努了努嘴，问：“那她呢？”
李志强道：“通知城 所的民警过来，看看这女的有没有前科，有前科该怎么处理怎么处理，没有的话就留到 午再放她离开。”
周泰心领神会。
他通知城 所的民警电话。
片刻后。
两位民警赶到。
周泰将人移交给对方。
并将相关意思点名对方。
又领着赵(cgdd)德华下楼。
楼下。
李志强和陈业正在交谈。
李志强惮了惮烟灰，问：“你怎么看赵德华这件事情？”
陈业道：“我认为赵德华这条线索还是值得跟下去的，不管对方是遇到紧急情况，临时改变计划，还是就为了故布疑阵，将赵德华拉在前面挡雷，都说明这 间有疑点，尤其是…”
顿了顿，陈业继续道：“今天保险柜的勘测，实际上已经证明是密码锁打开的，按理来说根本不需要用到赵德华，那为什么要特意把赵德华拉过来？”
李志强道：“你是说第二点可能性更大？”
陈业点点头道：“现在还不好说，也可能这根本就是两起不相关的案例，还得等我们调查，对了李队，银行内部的筛查有什么结果吗？”
李志强摇头道：“按照你给出的体态数据，王扬将银行内部员工全部筛查过来，包括保安和保洁等派遣员工，都没有合适的。”
陈业就蹙了蹙眉。
案件侦破到现在，除开一个莫须有的赵德华，真是一点线索都没有。
这时。
周泰带着赵德华赶来。
押他上车。
李志强看了看表，道：“这也到 午吃饭时间了，小酒庄是吧？咱们 午也吃顿好的。”
周泰就嘿嘿道：“那感情好啊，咱这也算跟着赵德华沾光了。”
李志强道：“沾光？这顿饭你请。”
周泰脸色登时就一垮。
他委屈得看向李志强道：“别啊李队，你们一个是领导工 高，一个是刑侦能手奖励多，怎么能让我这个小兵付钱呢？”
李志强就道：“谁说就咱俩了？赵德华那份算工作餐，也得你来结账。”
哇得！
周泰这位工作三年的刑侦老兵就差点哭出来。
三人赶到饭店。
陈业和李志强三人挑了挨窗户的位置坐下。
方便观察和追踪。
赵德华则是坐在紧挨三人的另一桌上。
李志强点了几个菜。
三人一边吃饭一边等待华强的到来。
刚刚吃了两口饭。
隔了十几米远。
陈业就看到一个穿着藏青色T恤的黄毛青年朝饭店走来。
他拍了拍李志强的手腕。
李志强压低声音问：“是他吗？”
陈业状 无人得观察，低声道：“就是他！和对比照片上的多处特征都相吻合，咱们现在动手吗？”李志强扫了眼四周，摇头道：“这里是闹市区，不要搞得动静太大，等他进饭店坐下后再抓人吧。”陈业就按耐住心神。
叮铃！
门口风铃声响起。
黄毛青年掀开帘子走进来。
他大大咧咧得坐下来，看向赵德华道：“德华哥，抱歉！昨天那件事情我也没想到，上头临时变卦，我给你赔个不是。”
说着就要倒酒赔罪。
下一刻。
酒瓶的反光却将李志强几人虎视眈眈的表情显露出来。
黄毛当即心神一凛。
扫了眼赵德华。
就看到对方捏着酒杯的手微微颤抖。
黄毛当即拔腿就跑。
陈业见状，大喝道：“别跑！”
黄毛却撒丫子狂奔。
两人一前一后冲出饭店。
好在陈业刚刚从警校毕业，一身的体能素质还处在巅峰。
一百米后。
砰！
陈业一脚将黄毛踹倒在地。
“打人啦！有人打人啦！”
黄毛倒在地上，还想再借助 众的好奇心掩护。
陈业直接拿出手铐。
咔擦！
将黄毛拷住。
路过的行人见状都纷纷痛斥起来。
“原来是警察抓人？打你活该！”
“就是！染着一头黄毛，一看就不是什么好人，活该被抓。”
“这种人渣警察您尽管抓，他要是投诉您，我们给您作证，是他逃跑，您逼不得已才踢脚击倒他的。”
黄毛青年：“？??”
打 他也没想到。
他的趁乱呼救竟然起到相反的效果.
   阴差阳错!
洪城警局。
审讯室。
李志强等人正在审讯。
小酒庄就在城 。
距离警局不到一公里。
陈业抓捕到华强后直接就押回局里。
此刻。
李志强居 而坐。
陈业坐在侧边，敲了敲桌子，蹙眉道:
“看到我们〜为什么跑？”
黄毛青年摇头道：“我、我以为你们是坏人呢-。”
陈业就冷声道：“坏人？坏人长我们这样？我看你是做贼心虚吧？我也懒得啰嗦，你是自己交代，还是我们帮你把事情都一一罗列出来？”
黄毛青年咽了咽口 ，心虚道：“我、我真的没干坏事啊，你们是不是抓错人了？”
陈业就蹙眉道：“抓错人？要没切实的证据我们能抓你？人家赵德华都交代了，你还在这嘴硬呢？”
黄毛青年就表情一变。
片刻后。
似乎心理防线被攻破。
他叹气道：“哎，这叫什么事！真是悔 我了。”
陈业道：“抓紧时间交代，你还有戴罪立功的机会，要是我们把相关人员都抓起来，你连戴罪立功的机会都没有了。”
黄毛青年就问：“我、我真能戴罪立功？”
陈业冷冷道：“那要看你交代的信息有没有价值了。”
黄毛青年就坦白道：“那我交代，我真的是冤 啊，昨天晚上我们本来打算去偷窃城东路那家金店的，喊赵大哥过来就是因为这件事情，可事情半途有了变化。”
“你说城东路金店？”
陈业表情微变。
这和预想的地点不一样啊。
黄毛青年不疑有他道：“没错没错！”
陈业就道：“就是洪城银行隔壁那家 饰店吧？”
黄毛青年点头道：“对，没错！就在银行隔壁。”
陈业问：“后来呢？你们偷到了什么东西？”
黄毛青年咧嘴叹气道：“嗨！毛都没偷到，本来我都把赵大哥喊过来，就是想干一票大的，结果等到傍晚，忽然传来消息，说金
店里的现金都没了！”
陈业道：“所以你们就取消行动了？”
黄毛青年叹气道：“对啊，所以我这奇怪呢，都已经取消的事情，你们咋还能查到我头上的。”
陈业蹙眉道：“这一点你不需要知道，你只需要回答我们的问题，你刚才说接到消息？是什么人什么时间给你的消息？”
黄毛青年有些欲言又止。
陈业道：“你应该知道，我们调取下你的通话记录，也能查到这些消息吧？”
黄毛青年就叹气道：“大概前天上午十点多吧，我接到一个莫名其妙的电话，说金行这边 了一批金子，收的现金，大概有两百万，要我去踩踩点，看看点子硬不硬。”
“人家电话既然能打到我这来，还明说我是干啥的，就说明是道上的朋友给的电话，我也就答应了。”
陈业问：“然后呢？你就去踩点了？”
黄毛青年道：“是啊，我一听这两百万的东西，当时就激动了，不过去踩点的时候才 现，这金行的安保级别不是一般的高，都
快赶得上银行了。”
“上下两层楼，一楼  饰，二楼是住宅，现金就存放在二楼仓库的保险柜。”
“我一看这等级，怕搞不定保险柜，就又联系赵大哥，当时想着，要是用着他，事成之后就分他二十万，反正三七分账我有一百多万呢，要是用不着，到时候就请他吃喝玩乐一条路就行。”
“可谁能想到，我这点都踩完了，桩也打了，那个电话又打过来，说情报有误，金店的现金已经存进银行。”
“这给我气的啊，当时…”
伴随着黄毛的交代。
案情的真相也缓缓展现出来。
几人听得都有些意外。
陈业问：“相关的电话 码有吗？”
........求鲜花......
黄毛青年道：“有的有的，就在我手机里。”
陈业打开手机。
通讯记录里果然有两个呼入电话。
陈业问：“对方的身份你知道吗？”
黄毛青年摇头道：“那哪能知道啊？干我们这行的，都是知道的越少越好，上家不问下家，下家也不问上家，事成之后三七分账
陈业没好气道：“你倒还讲规矩！”
黄毛青年就嘿嘿一笑道：“自小摸爬滚打惯了的，就讲点这个。”
陈业道：“那你等会跟我们指认下现场，说说你踩点打下的桩子都打在哪。”
... 
黄毛青年忙道：“没问题！”
陈业和李志强就走出审讯室。
李志强蹙眉道：“目前来看，真正的嫌疑人很有可能在借华强的手踩点。”
“周泰，你去调查这个电话 码主人的情况，对方应该就是幕后嫌疑人！陈业，给你师傅打个电话，问问他那边情况怎么样？如果差不多就在银行等我们，我们马上带华强去指认现场。”
陈业点点头。
走到一边拨通电话。
十分钟后。
警车呼啸。
在华强的指认下。
那恰好能连通到银行仓库的通道果然是他踩点打下的暗桩。
银行仓库在西面。
金行仓库在东面。
二者紧挨着。
华强的这些暗桩等于是既能通到金店，也能通到银行仓库。
李志强挥挥手。
警员将华强带回撤离。
李志强则是问：“确定嫌疑人是从这些暗桩进入的仓库吗？”
王为国肯定道：“技术科小张已经确认过了，这就是嫌疑人进出银行仓库的通道，别看孔洞小，只要穿上特制的钉鞋，就可以爬上去。”
李志强就点点头。
真相…
只剩下最后一个环节了大.
   拨云见日！
会议室。
一场案情分析会紧急召开。
李志强沉声道：“从目前各方面的线索来看，嫌疑人很有可能就是隐藏在幕后的那个神秘人！对方遥控指挥华强，要他帮忙踩点
“又临时改变主意，让华强无法拆除自己留下的暗桩，他再借助这些暗桩进入银行仓库进行盗窃。”
众人都纷纷点头。
“李队说得没错！”
“目前来看，这应该最合理的解释。”
李志强扫了眼左右，点名道：“为国、陈业，你俩从头到尾跟办了这起案件，都 表下看法吧。”
王为国道：“目前来看，对方遥控指挥的原因不外乎“六二零”两点，一、对方想要保守秘密，不想暴露自身身份；二、对方不是圈内人，根本就不会踩点，可能只是临时起意，想要盗取这批现金而已。”
李志强点点头，道：“你说的有几分道理，陈业，你呢？有什么看法？”
陈业道：“我倒是有个大胆的猜测！”
“哦？”
李志强讶异问：“怎么说？”
陈业道：“之前从确定保险柜是用密码开启后，我们的目光就一直被银行内部人士所束缚，现在看来，这个目标倒是可以暂时排除，或者说扩大这个内部人士的范围。”
李志强问：“你是认为还有其他知情人？”
陈业点点头道：“没错！华强在交代案情的时候说过，他是前天上午接到的电话，而那个时候，银行方面还没有得到要取现金的通知。”
“南方星昨天才临时取的物全一	就易讲垂侔在谟:训的保一银行内却人+棉木不知; 牵有校女士一丝顶仝入眯I”
李志强就恍然道：“你说的没错！继续讲！”
陈业道：“上午我们一开始调查的时候，张经理说过，是两家企业打来电话，要提取大额现金，分别是天强缆绳厂以及华峰包装
“会不会对方有人打这笔现金的主意？甚至故意打这个电话，就是为了确认银行的现金流？”
李志强点点头道：“你分析的有道理，我们之前的确漏了这点。”
又冲王扬道：“去把张经理喊过来。”
王扬连忙出去。
片刻后。
张经理走过来。
李志强问：“张经理，上午你告诉我们，昨天有人打了预约电话？”
张经理道：“是啊是啊，天强缆绳厂以及华峰包装厂，我不是跟你们说过的吗？”
李志强摇头道：“我们现在需要更进一步的信息，你复述下当时对方要你打款时的谈话内容，越详细越好。”
张经理就开始回忆起来：“当时是天强缆绳厂先打电话来的…”
伴随着张经理开口。
李志强和陈业等人都在分析其 任何一点可能的疑问。
这时。
张经理说了一句话。
陈业蹙眉问：“你刚才说什么？”
张经理道：“当时天强缆绳厂的财务给我打电话，说要预约一笔 金，我说我们账户上没有那么多现金，加上已经有一家大客户预约了一百万的 金，可能需要一段时间。”
“对方当时听完，显得有些焦急，问我具体什么时间能到，我说下午就从总行调取，对方就说要我保证，他今天上午要来取现金
陈业问：“那上午呢？”
张经理道：“ 生这样的事情，我报完警就和对方打电话道歉，幸好他还比较体谅，没有过分追究。”
陈业就点点头，握手道：“感谢你的配合，刚才我们问你的情况保密。”
张经理忙道：“我明白、我明白。”
说着退出去...
李志强看向陈业问：“你觉得这家有嫌疑？”
陈业摇头道：“不好说，虽然有点着急，但是企业用到的 金量本身比较大，着急也很合理，目前来看两家嫌疑都不能排除，对了李队，周哥那边情况怎么样了？”
李志强刚准备拨打周泰电话。
叮铃铃！
电话铃声突兀响起。
李志强接通，没说两句就表情一变道：”这样吗？好，我知道了！”
挂断电话。
李志强冷声道：“周泰那边已经查到了，电话是从一张假卡打过来的，机主信息显示是一位超过八十岁的老人家，现在和儿子住在金城，没有作案嫌疑。”
陈业就蹙眉道：“这也行？现在电话不都实名制吗？”
李志强摇头道：“这是黑市上常见的一种方法，很多人的身份证丢弃，不法分子就利用这些遗失的身份证办卡，再高价 出去，这张假卡应该就是这种情况。”
陈业问：“那有什么办法能追查到黑市吗？”
李志强摇头道：“不好查，就算能查到，对方估计也不记得 给谁了。”
 . 陈业就点点头。
他蹙眉思索。
那种好像漏掉了什么重要线索的感觉又袭上心头。
整个人一下子愣住。
李志强见状当即问：“你是想到了什么？”
陈业点点头，有些头疼道：“没错！我感觉我触及到了什么线索，但是一时半会想不起来，这种感觉真的很难受。”
李志强道：“你慢慢想，不要着急！”
陈业点点头。
用力捶了捶脑袋。
便在这时。
脑海 那道线索好像灵光乍现。
所有的堵塞一下子贯通。
犹如拨云见日。
整个人更是激动得站起来.
   找到嫌疑人了！
陈业激动道：“李队，我想起来我们漏掉的是什么线索了！”
李志强问：“怎么说？”
陈业道：“对方虽然佩戴手套，没能留下指纹，可是却在灰尘上留下了足迹，这就给我们一个锁定嫌疑人行藏的机会，而这个机会，嫌疑人并不清楚我们已经掌握！”
“目前通信基站的辐射范围应该在五百米左右，我们只要查清楚那两通电话分别是从哪两个通信基站打出来的，再调取附近的监控，核对比较，就一定能找出嫌疑人的踪迹！”
“哪怕是居民区，我们也能通过户籍信息先摸排，比对体态特征，然后重点锁定嫌疑人！”
几人闻言都表情一变。
王为国更是大笑道  ：“你小子可以啊！这点都能想到？李队，我觉得这件事情可行，找通讯公司，调取基站信息，再配合陈业的面容鉴定，这帮盗窃犯绝对跑不了！”
陈业谦虚道：“主要也是我鉴定的脚印，对这件事情印象更深刻。”
李志强笑着拍了拍陈业肩膀道：“你小子别谦虚！这件事情要真能就这么破获，当记你小子一功。”
陈业就笑笑不语。
李志强吩咐道：“既然如此，那我们就直接前往交通监管 心吧，通知周泰，要他和通讯公司的人申请，把相关通讯基站都给我调出来。”
王为国当即道：“我这就给他打电话。”
交通监管 心。
几人正在扫视电子屏幕。
就在刚刚！
周泰 来消息。
两个电话一个是从城南路基站打来的，一个是从工业园基站打来的。
工业园？
几人都表情一变。
联想到那两家预约取现的企业都坐落在工业园。
案件距离真相似乎更近了。
李志强挂断电话，对监管 心李主任道：“我们现在需要调查的是两个通讯基站五百米范围内的所有摄像头，你这边能做到吗？”
李主任问：“有相关的基站位置吗？”
李志强就道：“有的。”
他点开手机。
将两个通讯基站的详细地址打出来。
李主任扫了眼，就喊来业务员，同时道：”这两个地址都是大路口，监控应该比较齐全，这样吧，我让人将相关摄像头都调阅出来，你们看看能不能用？”
李志强道：“没问题，我们只需要五分钟左右的监控。”
李主任点点头。
很快。
超过十个摄像头被调阅出来。
都是按照李志强要求的时间节点调整好。
李主任指着电子屏道：“工业园这个还好，也就几十个人，城南路这边因为是交通要地，这段时间经过的人不下两三百，你们确定能看出来吗？”
李志强就笑道：“李主任就播放吧，我们有专家。”
又看向陈业：“有什么要求，你和李主任提。”
陈业道：“我需要核对每个人的体态特征，这次不要倍速，正常播放就好
李主任：“？？？”
好家伙！
  个摄像头同时播放。
还要对比特征。
这也叫正常播放就好？
他有点懵逼。
吩咐手下。
十二个画面同步播放。
陈业身体瞬间如同定住一样，双目一眨不眨地盯着画面。
很快。
画面播放完毕。
就在李主任以为要再重放的时候。
陈业看向李志强道：“李队，监控画面显示，这段时间一共有三人次同时出现在这两处镜头 ，其 符合那两份嫌疑人体态特征的只有一位！”
李志强道：“能确定吗？”
陈业点点头。
看向李主任道：“把三 镜头、六 镜头、七 镜头…”
伴随着陈业开口。
李主任将相关镜头切换到陈业要得时间。
下一刻。
六个画面出现。
陈业指着画面道：“三 镜   头，右上角的人影放大！六 镜头，左下角那个人影放大…”
六道身影显现出来。
哪怕如李主任这种对面容不太了解的人，看到那高清图像都表情一变。
两相对比！
完全能看出来是同一个人。
“还真找到了？”
李主任愣愣感慨。
李志强指着九 画面问：“是他吗？”
陈业点头道：“没错，就是他！”
李志强道：“立刻调查清楚对方是从哪里出来的，又准备去哪里。”
陈业当即凝神。
很快。
  倍速播放下。
对方从天强缆绳厂走出的画面清晰可见。
陈业当即沉声道：“李队，对方的行进路径已经摸出来了，对方是从天强缆绳厂骑电动车出 ，然后来到城南这边的一栋居民楼
李志强看了看时间道：“事不宜迟，我们立刻赶往天强缆绳厂！”.
   申请配枪!
天强缆绳厂。
当两辆警车赶到的时候。
整个工厂还在紧锣密鼓生产当 。
偌大的厂区几乎无人。
几人轻车从简。
李志强进入传达室，出示证件。
保安大爷就连忙道：“你、你们是警察？我配合，我全都配合。”
李志强就道：“先把门给我们打开，另外这个人你认识吗？”
说着将那张照片掏出来。
保安大爷脸色一变道：“这不是财务科的周科长吗？你们找他干嘛？”
李志强问：“财务科在哪？”
保安大爷就指了指右数第三栋楼道：”喏，就在那，财务科在三楼，周科长的话应该是在三楼左边第三个办公室。”
李志强就使了个眼色。
王扬上前。
控制住保安大爷。
保安大爷连忙道：“我是好人、我是好人啊。”
王扬提醒道：“大爷，你放心吧，我这么做也是为了保护你，等我们抓到人，自然就不会再盯着你，在此期间你可以自由活动，但是不能通风报信，也不能接打电话，明白我意思吗？”
保安大爷咽了咽口 道：“那、那好吧。”
王扬就点点头。
李志强等人则是直奔行政大楼。
片刻后。
“不许动！”
“不许动！”
几人直接冲进财务科。
周科长还没反应过来就被几人按住。
李志强第一反应就看向陈业问：“是他吗？”
陈业迅速确定对方身份，点头道：“就是他！错不了！”
上前。
扒开对方的右小腿。
上面果然有伤。
应该是被利器戳伤了皮肉。
李志强就道：“既然如此，那就带回队里审查吧。”
“你们干什么？你们干什么？就算是警察，也不能像你们这样随便抓人啊!
周科长还想狡辩。
李志强直接将他拷住带走。
审讯室。
周明军一开始还不想交代。
可是面对警方的一系列攻击，他的心理防线最终被攻破。
他是天强缆绳厂的财务经理。
三个月前！
炒期货尝到甜头的他鬼迷心窍，将目光打到公司账上的 金上。
当时想着赚到钱就将本金赎回来。
绝对万无一失。
谁知道尝过一晚暴涨十万的甜头后。
他再也收不住了。
五万…
十万…
二十万...
当 金滚雪球般得壮大。
周明军的心态也变得愈 膨胀。
谁知道！
这一切竟然是落败的开端。
在本金扩大到近四百万后，情况突然及 而下。
一天时间亏损近百万。
如果当时周明军撤出来，至少还能保住本金。
可他却不肯放弃上涨的财富。
最终。
三百万本金彻底打了 漂。
等到这一切都成既定事实的时候，他才感觉到后悔。
第一反应是填补窟窿。
作为财务科长。
他有权利动用一部分的 金。
本想着用这样拆东墙补西墙的办法慢慢弥补。
可公司要更新设备。
急需 金。
周科长只得铤而走险。
他将点子打到了长期合作的洪城银行头上。
洪城银行财务室经理是他多年同学。
天强缆绳厂的常规账务挂在洪城银行上还是靠他的面子。
周科长就约老同学吃饭。
利用酒醉，周科长将钥匙拓印下来。
又在对方迷迷糊糊间套出银行保险柜的密码。
最终！
伙同另一人犯下这一系列的滔天罪行。
腿上的伤也是攀爬上去时不慎被暗桩刮擦到。
当听见周科长这一系列事情，几人都暗暗感到惋惜。
因为炒期货！
最终落得阶下囚的下场。
结果不可谓不凄惨。
王为国感慨道：“看来这股市期货害 人啊！周泰，看你小子以后还敢不敢炒股了々々！”
李志强摇头道：“股市期货既然实行，自然有其合理性，周明军有这个下场，更多是管控不住自己贪婪的内心，要是他早点收手,或者只用自有 金炒作，哪有这么多事情？”
“现在好了，偏偏要动用能力范围之外的杠杆 金爆仓，只能说是咎由自取。”
众人闻言也纷纷感慨。
李志强看了看手里的卷宗，道：“不管怎么说，这起案件也算是在期限内调查完毕，等相关人等签字画押，就准备结案吧。”
王为国点点头。
其他人则是议论纷纷起来。
“说起来咱们这次又是期限内破案吧？”
“这样一起案件，只用一天时间就破获，咱们洪城警队的实力是越来越强了，以后谁还敢说咱们是咸鱼队？”
“跟你有啥关系？这都要感谢陈业，要不是他 现足迹，一时半会还真不一定能锁定对方呢。”
众人纷纷看向李队身后的那道身影。
无论是一开始判断嫌疑人是通过密码盗取三百万现金。
还是后来通过足迹鉴定以及面容鉴定，快速锁定嫌疑人身份。
陈业都是当之无愧的功臣。
李志强笑道：“一没错！这次你小子该记 功。”
陈业就笑问：“李队，那我配枪的事情怎么说？”
 功不 功的无所谓。
配枪！
这才是头等大事好嘛。
合法持有枪械几乎可以说是每一个刑警职业生涯初期的梦想了。
枪械！
更是每一个男人从童年开始的梦想。
李志强就笑道：“这事情我记着呢，等会汇报案情的时候，我就和张局申请，不过你小子得好好准备，我们刑侦队员一般都是一年后才有 格配枪。”
“你既然是特殊情况，按理说申请也是合情合理，不过这考试可能会有人给你增加难度。”
陈业就道：“李队，我一（王了的）定好好准备，不给队里丢人。”
王为国笑道：“这可不是好准备的事情，你的理论我不担心，实践这块不是准备就行的。”
陈业疑惑问：“怎么说？”
王为国笑道：“这么说吧，警校生也练习枪，不过那种枪和真枪实弹差太多了，咱们这些老刑警，每年谁不打个几百 子弹啊？就算是一头猪，那也喂出来。”
“你这即便是警校生枪械比赛的前三名，论实践恐怕也不如那些老刑警县。”
陈业恍然道：“师傅，我明白了，这么看还真有点难度。”
李志强笑着拍了拍陈业肩膀道：“也不能这么说，陈业各项技能都出色，没准枪械这块也有天赋呢，总之你好好准备，争取一次性通过。”
陈业就点点头。
眼看着到下班时间。
陈业打算简单吃饭就回归宿舍。
叮铃铃！
电话铃声突兀响起.
   什么叫豪横！
陈业看到来电显示蹙眉。
婉君姐？
她怎么会打来电话？
走到一边。
接通。
陈业笑问：“婉君姐，你怎么打来电话了？”
对方那柔媚无骨的声音透过话筒传来，银铃般的声音笑道：“姐姐不是说要送你一份礼物嘛，已经搞定啦，你在局里吗？我来接你。”
明明没有刻意矫揉造作。
声音却钩得陈业心里一荡一荡。
他摇头道：“婉君姐，不要啦！”
陈婉君笑道：“不是股份，你下来就知道啦。”
陈业略一思衬，就道：“那行，我现在下楼，你等我。”
挂断电话。
看了眼时间。
五点零五分。
正好已经到下班时间。
陈业和师傅打了声招呼就下楼。
本以为陈婉君就在楼下等待，没想到出了院子，一直朝前走了两三百米,
穿过两个小巷道才 现陈婉君的蓝色海王玛莎拉蒂。
他坐上车。
笑问：“婉君姐，你怎么把车停这么远？”
   陈婉君笑道：“你身份特殊，又刚参加工作，很多人盯着你呢，姐姐经常找你，万一有人说闲话怎么办？会影响你前途的。”
陈业摇头道：“被看到又怎么样？我又不在乎这个。”
陈婉君就宠溺得揉了揉陈业的脑袋，道：“你不在乎，姐姐在乎呀！姐姐可不想耽误弟弟的前途呢，好啦，别纠结这个了，走吧,姐姐带你去看看礼物。”
陈业好奇问：“婉君姐，你给我买的什么啊？”
陈婉君笑道：“先不告诉你，不过姐姐相信，等你看到一定会喜欢的。”
陈业的好奇心更强烈了。
两人来到湖东别墅。
吱！
汽车停下。
两人走下车。
陈业就看到别墅庭院里一辆货车停靠。
瞥见陈婉君，等候的经理忙上前问道：“现在可以卸货了吗？”
陈婉君点点头道：“卸货吧。”
又看向陈业道：“小业，姐姐觉得第一份礼物，应该要有点仪式感，就等你一起来再拆卸，你不会怪姐姐耽误时间吧？”陈业摇头道：“怎么会？我反而越来越期待了。”
陈婉君就笑着站在陈业身旁。
货车开始卸货。
一个约莫有一米多高、两三米长的大箱子被吊下来。
两个装修工上前拆装。
当所有的包装箱被拆借完毕。
这件礼物的全貌终于展现。
机车！
竟然是一辆重型机车。
陈业惊讶得看着眼前的重机车问：“这是什么品牌的摩托车？我怎么从来没见过？”
陈婉君笑道：“这是奥古斯塔重机车，作为全球最奢华的重机车品牌，他们家的机车都是走的限量版模式，由设计师纯手工打造,全球每年限量不超过    辆，国内更是只有  辆，我还是托了人才拿到的货呢。”
陈业就惊讶道：“奥古斯塔？”
 称摩托车界的法拉利？
他忍不住上前。
轻轻抚摸。
金属的机甲。
泛着森然的光芒。
(cgdd)
再配上流线型的车身、通体黑色的烤漆。
车身上下都仿佛充斥着暴力美学的金属质感！
陈业忍不住道：“婉君姐，这车也太奢华了，一定不便宜吧？
陈婉君笑道：“不贵，就两百万！”
陈业：“？??”
好家伙！
一辆机车快赶得上跑车了。
这还不贵？
他摇头道：“婉君姐，不行，这礼物太贵重了，我不能要。”
陈婉君温婉一笑道：“好啦，你要是真的拿我当姐姐，就收下这份礼物，还有，快试驾下，看看喜不喜欢！”陈业无奈地看向陈婉君。
片刻后。
提醒道：“婉君姐，下不为例。”
陈婉君就点点头，笑道：“好啦，下不为例，你快试试看。”
陈业就跨坐上去。
下一刻。
钥匙拧动。
油门 出冲浪般的啸声。
光是这声线就足以让每个男人心潮澎湃。
他扭了扭油门。
轰！
澎湃的动力直接从 动力传递出去。
整辆机车瞬间满血。
陈业惊讶道：“婉君姐，这 动力动力也太强劲了吧？多少码的？”
陈婉君看向经理。
奥古斯塔国内区经理道：“我们的奥古斯塔是全球最快机车， 称可以和飞机竞速，马力达到   匹，巅峰速度可以达到   公里/小时，是当之无愧的全球最快机车。”
陈业就表情一变。
好家伙！
   公里/小时？
就算是那些顶级超跑，速度也不过四五百公里/小时。
这是足足多出一半呐。
他忍不住再度抚摸起来。
陈婉君见状，笑道：“安装车牌吧。”
又看向陈业道：“没有经过你同意，直接将这辆车挂在公司了，从公司的账上走，反正公司也是咱俩的，你没意见吧？陈业：“？？？”.
   新技能！绝对枪感!
 动机的轰鸣。
声浪直接炸穿整条街。
驾驶位上。
陈业一身黑色机甲服。
佩戴上黑色头盔。
酷炫到极点。
身后。
陈婉君同样穿着一身黑色〜的机甲制服。
修身的设计。
将她曼妙的身姿勾勒到无以复-加。
她本来是不愿意这么穿的。
奈何陈业喜欢。
她只好勉为其难地穿上。
此刻。
感受到路人的目光。
陈婉君的脸蛋羞红得极点。
对于一向保守传统的她而言，平时绝对不会穿这么修身的制服。
好在佩戴上黑色头盔。
没人能看见她。
这让她心里略微好受点。
驾驶位上。
陈业则是满脸享受的模样。
每一次红绿灯对他而言都是一番绝妙的体验。
不止于大！
那种融入机甲制服的触感才是别样的体验。
眼看又一个红灯。
陈业直接从   米处就开始刹车。
陈婉君迫于惯性撞上来，更不由自主得搂住他的腰。
她幽幽道：“小业，有你这样刹车的吗？红绿灯还在下一条街呢
陈业就嘿嘿一笑，一本正经解释道：“婉君姐，不是我要这么刹车，而是刚开机车不习惯呐！你想想看，这么强的动力，一个不小心要是被交通部门 现闯红灯，我堂堂刑侦队一员，还活不活了？”
陈婉君就又羞又气得用拳头锤他，哼道：“真会找借口！反正下次不许这么刹车了。”
陈业就道：“没问题。”
他驾驶机车来到华连大道。
这条路虽然是乡镇公路。
可是修建的等级却是参照一级公路。
限速达到  公里/小时。
加上这条公路刚刚修建。
平时没什么人行驶。
更不要提晚上。
陈业要做的就是带陈婉君体验下风驰电掣的速度。
将这段时间的情绪都宣泄出来。
下一刻。
轰！
犹如重炮出击。
陈业全神贯注，驾驶奥古斯塔直接以最高限速行驶。
陈婉君不由得靠上来，更苦苦哀求道：“小业，慢点开，我有点害怕呢。”
陈业目视前方，笑道：“婉君姐，我压着速度呢，放心吧，一旦有危险，我会提前避让的，绝对不会让你受到一点伤害。
陈婉君渐渐地放下心来。
那种风驰电掣的速度更让她有种飞一般的感觉。
整个人仿佛回到青春时代。
“啊〜”
她忍不住放声喊起来。
陈业笑道：“婉君姐，知道我为什么带你来这条路吗？就是为了这一刻
轰！
 动机轰鸣。
机车再度风驰电掣起来。
三十分钟后。
湖东别墅。
陈业和陈婉君躺靠在沙 上。
陈婉君大口呼吸，更紧张道：“刚才好刺激呀，我都有点害怕呢。”
陈业笑道：“婉君姐，没什么好害怕的，我的眼神比一般人更加锐利，如果真有危险，我早就避让了，不会出问题的。”陈婉君嗯道：“要不是知道你的厉害，我才不敢坐呢，小业，谢谢你啦，我好久没有这么紧张刺激过了。”
陈业笑问：“下次有机会的，我再带你跑公路。”
陈婉君期待道：“好呀，我很喜欢呢。”
陈业笑道：“那咱们可说定了。”
陈婉君温婉得点点头。
起身。
从抽屉里拿出一份文件。
她故作委屈道：“好啦，姐姐已经答应你的要求，还穿上机甲制服坐在你后面，你怎么也得答应姐姐一个要求吧。”
陈业问：“什么要求？”
陈婉君指着文件抬头道：“这是股份 让协议书，我已经让律师拟好文件，签完字，你就会获得华光厂及相关附属产业  %的股权，价值在  亿元左右。”
“换言之，你将是华光厂新的实际控制人。”
陈业就表情一变。
他推脱道：“婉君姐，这不行！”
陈婉君就温婉得靠过来，搂住陈业的右臂，央求道：“小业，就答应姐姐的请求嘛，姐姐这辈子只希望你能过的开心，姐姐想做你背后的女人，帮你掌管华光厂，好吗？”
陈业就感觉到头皮 麻。
明明是熟媚御姐。
偏偏！
却温婉哀求。
他有些吃不消道：“婉君姐，这份礼物太贵重了。”
陈婉君摇头道：“情义比真金白银更贵，这些只是有价物品，和小业你带给我的东西比起来差太多了。”.........求鲜花.....
陈业犹豫片刻后还是推脱不受。
陈婉君无奈附耳道：“小业，你就收下吧，大不了姐姐就答应你，今晚可以从后…”
一夜安睡。陈业从睡梦 悠悠醒 。
身侧。
还缭绕着佳人的幽香。
回想昨晚。
陈业简直有种如梦似幻的感觉。
谁能想到！
如婉君姐这样传统保守的女人，也会主动答应自己的要求。
他此刻有种如梦似幻的感觉。
这种身心上的征服感更是多少金钱都买不来的。
也就陈业不会抽烟。
不然此刻他说不定就要给自己点一根烟。
然后轻飘飘得喊上一句：
“饭后一根烟，赛似活神仙”了。
不过唯一可惜的是！
他不得不签下那份协议。
协议规定，考虑到陈业目前的身份。
一旦陈业脱离本职工作，将会自动获得华光厂及其附属产业  %的股份
陈婉君掌控剩下的  %股份。
这是陈婉君的底线。
陈业回想起那份协议，不得不蹙眉。
本想做个甩手掌柜。
现在看来！
是时候动用自己的能力，给婉君姐挑选一位合格的经理人了。
这么想着。
他准备起床。
叮！
一声系统提示。
【恭喜宿主触 签到功能，获得Lv. 绝对枪感！】
【注：Lv. 为熟练级，全市领先 平；Lv. 为精通级，全省领先 平; 平！】
下一刻。
一股股枪械的信息涌入脑海。
Lv. 为大师级，全国领先 平；Lv. 为传说级，全球领先
从握持到设计…
从选位到瞄准…
每一个持枪的细节都囊括其 。
与此同时。
两道电流更是同步涌入两条手臂。
陈业就感觉到手臂一麻。
下一刻。
双手就好像自动形成握枪射击的肌肉记忆一样。
不由自主得想要握枪。
“这就是绝对枪感吗？我现在感觉给我一把手枪，我能打爆   米外的任何物体！”
陈业的表情隐隐透出兴奋大.
   秘密任务!
全市前三！
这可不只是刑侦队范围。
整个持枪队伍还包括特种部队、武警等等。
陈业现在的枪械绝对全市领先。
排到市局。
更是妥妥得第一人！
哪怕是那些神枪手也不是对手。
他很是兴奋得爬起。
翻 间。
陈婉君秀眉轻蹙。
似乎想到了什么恐惧的事情。
下一刻。
她睁开眼。
看到近在咫尺的陈业。
表情忽然变得放松起来。
身心上下更是说不出的充满安全感。
仿佛只要看到眼前这个男人！
她内心就不在恐慌。
陈业见状，问：“六二零”“婉君姐，你是又梦到了什么可怕的事情?
陈婉君摇头道：“没什么事情，现在已经好很多了。”
陈业道：“婉君姐，我打算给你找个职业经理人，人品和能力要靠得住，这样你能稍微放松点。”
陈婉君笑道：“不是我，是我们，现在华光厂你可是控股股东呢。”
陈业就叹气道：“这下上了贼船下不来了。”
陈婉君就展颜一笑道：“白纸黑字可都写着呢，你要是觉得心累，公司的事情就别操心，我这边会全心经营。”
陈业摇头道：“你不要太辛苦，我会物色职业经理人选的，我们干刑警的，了解的信息相对多点，婉君姐你就放心吧，这次找的经理人，人品是第一位，能力嘛，能守成就行。”
陈婉君笑道：“好啦，姐姐知道了，你下楼去吃早餐吧，我让阿姨做了早饭，吃完就去上班，我就不送你了，被人看到也不好呢
陈业亲吻了下陈婉君的额头，笑道：“婉君姐，那我先走了。”
陈婉君挥手道：”路上注意安全。”
陈业就穿好衣服下楼。
洗漱+早餐。
陈业直奔警局。
屁股刚坐下来没多会。
瞪噎瞪！
李志强就走进来。
他满面春风道：“大家都在呢？那我就直接宣布下昨天案件的奖励。”
“这起案件涉案金额虽然不大，可是关系到银行，在 众间造成了极大的社会影响，不能以普通案件对待，加上我们提前侦破案件，局里很是满意，决定给予十万元的表彰！”
顿了顿。
李志强又接着补充道：“同时，洪城银行为了表达对我们的感谢，帮助他们 现仓库方面的漏洞，也拿出二十万元对我们进行感
谢，局里决定，这批感谢金也随同奖金一同 放。”
“所以最终的奖金一共是三十万元！”
哗啦！
众人就表情一变。
“好家伙！三十万？咱们好久没拿过这么高的奖金了吧？”
“谁说不是呢！要不是陈业来了警队，咱们连十万元的奖金都好久没碰过了。”
“说得也是哈，李队，这次奖金怎么分配？”
李志强笑道：“这起案件的侦破过程大家都有数，无论是 现脚印的秘密，还是通过监控锁定嫌疑人行踪，陈业在这起案件 的作用都不容替代，局里决定，给予陈业  万元的奖励！”
“王为国，在这起案件 缜密排查，确定…”
伴随着李队开口。
众人都喜笑颜开。
除开陈业的  万奖金，其他人也人均获得近 万元的奖金。
这可是一笔不菲的数字。
叮！
叮！
叮！
短信到账。
众人都纷纷查阅起来。
陈业也打开手机。
【您尾     的银行卡账户收到      元，当前余额      . 元
O 
余额！
不知不觉来到  万元。
这笔 金已然可以在洪城这样的小县城买一套七八十平米的房子...
想到刚刚工作不到半个月。
就有这样翻天覆地的变化。
陈业内心充满成就感。
更何况婉君姐那边…
李志强见众人都收到短信，又笑着看向陈业道：“陈业！你的持枪申请局里已经上报市局，考试也在市局进行，另外市局的陈曼婷队长对你很感兴趣，如果你这次能够通过考试，说不定会有一桩差事等着你！”
陈业就讶异问：“陈曼婷队长？”
李志强笑道：“陈曼婷！咱们华安乃至南江最年轻的 队长，毕业两年就担任 队长职务，今年刚刚  岁，业务能力强硬，政治
素养很高，你这次可要好好表现，争取给人家留下更深刻的印象！”
陈业就更好奇了：“李队，到底什么事情啊？”
李志强笑道：“你是刑侦人员，应该知道保密条例，不该问的不问，一切都取决于你这次的考试结果，好好准备吧，让市局那帮眼高于顶的家伙看看，咱们洪城局的人到底是不是浪得虚名！”
陈业见状就不再多问。
立正。
严肃道：“李队，放心吧，这次 . 绝对不会给队里丢脸。”
换做之前。
他可能还有点担心成绩。
可现在拥有Lv. 的绝对枪感。
别说老刑警！
就是那些常年玩枪的特警都不是对手。
这次出击。
绝对会让市局那帮家伙目瞪口呆。
李志强笑道：“既然如此，那你就跟你师傅一道过去吧，司机已经在楼下等着了。”
陈业惊讶问：“我师傅也去？真是真有案子啊？”
王为国笑道：“行了，你小子就别问了，真到合适的机会，会告诉你的，走吧，局里的司机还在等着呢，咱这次也能名正言顺享受下公车专送了！”.
   第一名的传奇!
与此同时。
市局。
陈业要来的消息如同喇叭一样传递出去。
这段时间。
陈业的爆炸性新闻几乎就没停过。
黑客技术！
足迹鉴定！
面容鉴定！
嗅觉！
哪怕这些人没有出市局，都能感受到那铺天盖地的新闻。
尤其是！
王老！
陈曼婷！
这两位市局实力派人物对陈业很是欣赏。
这让大家就更加不服气。
一个刚刚参加毕业没两天的毛头小子，凭什么让王老、让陈队这么赏识。
加上陈曼婷可是市局、乃至整个南江省最有名的那朵带刺玫瑰，这让不少同龄人甚至市局自诩年轻有为的人员更加嫉妒起来。
此刻。
不少人都在等待看陈业笑话。
按照目前的造势。
合格就是失败。
只有毫无悬念的碾压才能让大家服气  。
众人都在等着做压倒骆驼的最后那根稻草。
二 队。
英姿飒爽的陈曼婷走进办公室。
她问：“人来了吗？”
吴成刚点头道：“陈队，洪城那边传来消息，王为国和陈业已经在赶来的路上，我已经和射击科那边打过招呼，等成绩出来就通知我们。”
陈曼婷笑道：“既然来了，那就亲自见一见，顺便看看他的枪械射击能力。”
吴成刚提醒道：“是不是等考试成绩出来再说？”
陈曼婷摇头道：“要是等成绩出来再说，那我和其他人不是一样了？雪 送炭！永远比锦上添花更能让人服气，这也是我陈曼婷的态度。”
吴成刚就点点头。
陈队就这个脾气。
对欣赏的人毫无保留。
哪怕陈业还在洪城 队，她在市局也是不吝溢美之词。
可以说！
陈业在市局的名气。
倒是有一半是他打下来的。
另外一半自然是王老和陈业自身能力的功劳。
这也是二 队的队员服气的原因。
陈队为人公正！
处事公道！
业务能力过硬！
她推荐的人绝对错不了。
吴成刚就道：“那陈队，咱们现在就过去看看？”
陈曼婷点点头道：“把那件案子梳理下，别影响工作，然后跟我去射击场，我要亲眼看看他的能力！”
吴成刚就笑道：“陈队，自从陈业一个接一个大案后，市局抱着和你想法的人多着呢，现在射击室怕是早已经人满为患了。”
陈曼婷笑道：“那正好！下次我再调他，就没人会说不服了。”
两人来到射击场。
平时没什么人的射击场。
此刻不少人都在练习。
只是他们心思明显不在射击上。
动不动看向门口。
仿佛在等什么人到来。
高速路上。
陈业还不知道自己已经被人盯上。
他和师傅此刻正在享受专车接送的待遇。
这可不是出警。
而是手到擒来的考试。
陈业此刻的心情是无比放松。
他眺望窗外景色。
很是悠闲地欣赏起来。
王为国瞥见他这幅神情，没好气道：“这马上都要考试了，你怎么一点紧张感没有？”
陈业笑道：“师傅啊，这功夫在平时，我现在就算紧张也没用呀，难不成还能突击下就变枪王了？”
王为国笑道：“你小子说得倒也是，那师傅就不说什么了，就给你简单讲下射击考试的流程吧，理论考试就不说了，你刚刚毕业,都懂！”
“枪械射击分三种射程，  米/  米/  米。”
“  米靶，  枪打入 靶就算合格， 环以内。”
“  米靶，  枪打入 靶就算优秀， 环以内。”
“以你现在的名气，合格是基础，优秀才能让市局那帮家伙说不出话来！”
『,?. .." ! !; ':. :』.: ;:? : ":! '!, "; ,. . ., ::『," ! "' ,;' !: ?,』";" ,? :!, ',. . '!: : :, ', 陈业问：“那  米靶呢？”
王为国没好气道：“我说你小子想什么呢？这是手枪！不是狙击步枪！你要是能用手枪  米开外打  环，别说 靶，打 一半，市局那帮眼高于顶的家伙都会半点脾气没有！”
说完又觉得不可能，摇摇头道：“不要想这些不切实际的，新人期是有一人做出过这种壮举，那是现在市局的毛局长，不过人家可退伍 业回来的，跟你可不一样，你先给我弄个优秀的成绩回来。”
陈业就点点头。
暗地里却摩拳擦掌。
打 一半吗？
万一不小心全 怎么办？
四十分钟后。
车辆停靠在一栋大楼前。
超过十层楼高！
气派恢弘！
洪城局和这个比起来简直就是小家子气。
两人走进大楼。
王为国直接领着他前往五楼。
那是刑侦队所在！
陈业讶异道：“师傅，你这挺熟门熟路的啊？”
王为国没好气道：“你师傅我干   了多少年的刑警？就算一年一次，那也借调二十多回了，认个路还不轻松？你小子是不是以为师傅是路痴？”
陈业就嘿嘿一笑道：“师傅，哪能啊，我这不是好奇吗？话说师傅这次是不是也是借调？查什么大案子的？”
王为国点点头，就要开口，忽然意识到不对劲，登时没好气道：“行啊你，学会套师傅的话了？好的不学，学这些！”
陈业就撇嘴道：“师傅，我可没想套你案情，就问问是不是借调呢。”
王为国就道：“反正你小子这次好好考试，只要能合格，这美差轮不到别人头上。”
陈业问：“不就是借调吗？没什么大不了的吧。”
王为国就吹胡子瞪眼道：“没什么大不了的？我这么跟你说吧，换成你师傅我这种，干了这么多年没啥上升前途的，借调就真的只是借调，你不一样！”
“你才参加工作，前途刚开始呢，加上市局有领导欣赏你，一旦借调，那可能就真回不去了。”
“一个市局，一个区局，不用我说你也知道这 间的差别吧？”
陈业恍然道：“谢谢师傅提醒，那我明白了。”
王为国就没好气道：“行了，走吧。.
   陈曼婷的欣赏！
五楼。
两人在连廊上行走。
“为国来了？”
“为国这是有事？”
时不时得有人和王为国打招呼。
王为国一一应付。
陈业讶异道：“行啊师傅，你这认识不少人呢？”
王为国提醒道：“你师傅我可是老刑警了，现在又是副队长，不大不小算个领导呢，认识些市局的人不是很正常？”陈业就竖起大拇指，表扬道：“师傅厉害！”
王为国就哼道：“本来想着等你真调入市局，师傅就做东，喊市局几个老朋友吃一桌，给你拉拉关系，让你能不受欺负，现在看来，这还没学会飞呢，翅膀就硬了？”
陈业脸色就一胯，忙道：“别啊师傅，我错了。”
王为国就哼哼道：“不张扬了？”
陈业摇头道：“我哪敢啊？”
王为国就道：“那就走吧，去射击场，那边应该都准备好了。”
两人直奔五楼东侧。
刚一进去。哗啦！
众人的目光都看过来。
有审视、有欣赏、有敌意…
各种情绪都有。
陈业坦然自 得面对众人的目光。
“陈业，你来了！”
一道飒爽的声音传来。
香风阵阵。
陈业 身看过去。
映入眼帘的是一位英姿飒爽的女子。
面容姣美。
在警服的衬托下更有种英气的俊美。
陈业自从进入警队以来，还从来没有见过这样的女子。
不同于王珊的清纯、陈婉君的柔媚，眼前的女子是那种大气飒然的美。
又美又飒！
尤其是…
好大！
陈业问：“你好！请问你是？”
王为国介绍道：“这位就是陈曼婷陈队长，陈业，还不打个招呼々々？”
陈业表情一怔。
这位就是一直对自己很欣赏的陈曼婷吗？
他第一印象就极好道：“陈队你好！早就听过你的名字了，这次终于能见到了。”
陈曼婷笑道：“你听过我的名字？应该是我听过你的名字才对吧？入职当天 正！入职一周连破多起大案，更是受到省厅嘉奖的刑侦天才，怎么样？有没有兴趣来市局工作？”
咳咳！
来市局工作？
这当着现领导的面挖人。
也太直接了吧？
陈业看向王为国。
王为国替徒弟解围道：“陈队啊，你要是真想调人家过来，就好好爱护年轻人，当着我这个现职队长的面挖人，这不是要陈业犯错误吗？”
陈曼婷就笑盈盈道：“我不管！反正陈业是我看上的，我要定他了。”
陈业：“？？？”
好家伙！
这又是哪一出？
王为国笑着解释道：“陈业啊，当初你分配到华安，陈队一直想把你留在他的队里，当时市局几位领导考虑到我们洪城 平差点,加上其他一些事情，才会调你来我们洪城，说起来还真是陈队先看上的你。”
陈业就恍然。
当即立正，感谢道：“谢谢陈队长赏识。”
陈曼婷摆摆手，大气从容道：“谢我干什么？是你自己有能力！”
“这次考试准备的怎么样？我听你们李队说，你喜欢藏拙，每次都是遇到事情才能迸 出最强的实力，搞得你们李队也不知道你还有多少潜力！”
“但是今天不一样！你看这些人都在射击，实际上大部分人都是来看你的。”
陈业问：“看我？”
陈曼婷道：“没错！想要看看你是不是名副其实！”
“所以如果你真有实力，那就拿出最强的能力，证明给他们看：你不是名过其实，是真正的有实力！我等你的好消息！”
陈业闻言登时表情一肃。
更环顾全场。
那些人的表情都不自然起来。
不少人更是低下头。
不想对视。
陈业想到李队和师傅走之前的交代。
都在等着看自己笑话吗？
大部分人的心态都是见不得别人比自己好。
人性如此！
无需强求！
既然这样，那自己就用最强实力告诉他们：
谁？
才是真正的枪王！
而这！
也是为真正上调市局做出的第一次铺垫。
他必须要将自己业务能力过硬的印象狠狠扎根在众人心 。
第一印象！
就是—人扎根的第一步。
他深吸一口气，郑重道：“陈队，我会全力以赴的。”
陈曼婷就笑道：这才是年轻人该有的当仁不让！陈业啊，我是越来越欣赏你了！”
王为国见状，往回拉道：“陈队，你可别给他戴高帽子！我这徒弟其他技能都挺强悍，可是你让他枪械也是顶级，这不是为难他嘛！”
陈曼婷就点点头，笑道：“说得也是，学校不比队里，能在一周多的时间取得合格成绩就算你优秀。”
她挥了挥手。
射击科的邹老问：“可以开始了吗？”
陈曼婷看向陈业问：“陈业，你打算挑选哪一个射程？”
陈业淡淡开口：“  米！”
哗啦！
在场众人就怔住。
“  米？上来就挑战不可能？这年轻人还真够自信啊！”
“呵呵！这叫自信？这叫自大好吧，这是手枪，不是步枪，  米是要全部脱靶吗？”
“看来是在下面小地方呆久了，有点不知道自己姓甚名谁了，也好！趁着这个机会，让他知道什么叫（王了的）天高地厚！省得以后再吹的神乎其神的！”
陈曼婷更是有些惊讶地提醒：“你确定要挑战  米射击？”
陈业道：“刚才陈队提醒的对，摊牌了！这次我准备拿出最强的实力。”
陈曼婷就认真地看了陈业一眼，点点头。
她冲考试室比了个ok的姿态。
邹老看向其他人，喊麦道：“大家都退出射击室。”
其他人自动退出。
趴在玻璃橱窗外查看。
偌大的射击室只余下陈业一人。
陈业来到射击窗口前县。
戴上耳机。
下一刻。
整个人好像与世隔绝。
那种兴奋的感觉再度涌上心头。
双手更是如同触电一般。
整个人不由自主得就想要拔枪。
绝对枪感！
这种触感再度袭来！.
   什么叫神枪手!
考试室。
陈曼婷、王为国两人走进去。
两人都是副队长及以上职务，和普通警员不可同日而语。
加上和陈业关系匪浅。
这种时候进入控制室也没人说什么。
邹老点下红色按钮。
滑道上。
那人形靶子直接向后倒退。
哗啦！
伴随着滑轨声音。
靶子来到五十米距离停下。
邹老看向陈曼婷道：“陈队，没什么问题我就开始了！”
陈曼婷道：“好的，辛苦邹老。”
邹老摇摇头，冲耳麦里 出提示：“考试马上考试，人型靶子的头部是靶心，相关靶子会横向移动，具体速度需要你自己观察，十秒钟倒计时后会正式开始！”
下一刻。
陈业耳麦 收到信息。
他回复：“收到！”
整个人凝神屏息。
瞬间进入到人枪合一的境界。
周遭的一切都消失不见。
只有眼前的靶子…
和手里的枪械！
两个东   西瞬间在脑海 放大。
便在这时。
靶子开始移动起来。
陈业双目如电。
瞬间目测起靶子移动的速度来。
距离！
  米！
靶子移动的速度！
 .  米/秒！
手枪的速度！
在   米/秒上下！
那么射击点的位置就应该在••・
意识抵达的瞬间。
砰！
一声枪响。
陈业直接爆头。
那个靶子朝后一仰。
正 眉心！
与此同时。
射击场 传来提示：
“十环！”
轰！
众人都纷纷惊讶起来。
只是还没等他们开口，陈业已然再度拔枪。
无视弹道的热胀冷缩！
无视枪械带来的手臂后坐力！
双手稳稳握住枪。
将这些所有干扰因素全部都计算在内。
连续开枪！
砰砰砰！
不到 秒钟时间！
   子弹直接全部打出。(cgdd)那些人形的靶子全部被打穿脑袋。
与此同时。
“十环！”
“十环！”
“十环！”
整个射击场的喇叭连续报数。
十环好像倒豆子一样不要钱得被吐出来。
众人纷纷惊讶。
“好家伙！竟然全部是…十环？？？”
“这可是  米射程啊，怎么可能这么妖孽？而且这才多久？是不是机器故障啊？”
“就是啊！三 队那个李洋副队长， 称咱们市局射击第一人，当时打了多少   环？  吧，那还是打一枪顿一下，打一枪顿一下，陈业这不到 秒钟，绝对是故障！”
“故障你妹啊，十个靶子都倒了，你家的故障能空气打倒敌人？”
“嘶嘶嘶！还真的是，好家伙，这个年轻人太凶残了，这妥妥的市局第一人啊，别说我们，就是特警队那帮家伙都不是对手！”
众人都纷纷惊呼。
考试室。
邹老！
陈曼婷！
王为国！
几人更是目瞪口呆。
陈曼婷惊讶地看向那靶子，问：“邹老，这成绩怎么样？”
邹老盯着画面目瞪口呆。
良久。
他才幽幽道：“你们从哪找来的这怪咖？是不是寻我老头子开心呢？射击考试？五秒钟不到的时间十 十环，就这你们还要我这老头子给人家考试？”
“你们不嫌丢脸，我老头子还要脸呢！”
陈曼婷：“…”
王为国：“…”
两人看着邹老这老顽童的模样都有些哭笑不得。
陈曼婷解释道：“邹老，真不是我们有意寻你开心，我们也没想到陈业他这么厉害啊？只知道他是全省警校生比武大赛的前三名,可是这警校生和实践刑警不一样啊。”
邹老就没好气道：“你说的那是一般人！”
陈曼婷问：“邹老，这话什么意思？”
邹老叹气道：“你们难道没听说过，有些人天生就是神枪手吗？”
陈曼婷讶异道：“你是说陈业他…”
邹老点点头。
打开射击时的画面。
他指着画面 陈业的表情道：“你看他的表情，以及他的肢体动作，那种进入浑然天成的状态，这就是神枪手的苗子。”
“当子弹射击出去大的时候，巨大的爆炸力和声响会让人下意识的眨眼和后退，可是你看看这慢动作！”
“他的眼睛愣是连闭都没闭！”
陈曼婷和王为国就看过去。
这一看！
果然如邹老所说。
当子弹出膛的时候。
陈业的眼睛依旧  盯着前方的靶子。
纹丝不动！
邹老感慨道：”这种专注度，这种人枪合一的境界，这么多年我只在另一个人身上看过!
陈曼婷下意识问：“谁？”
邹老吐出三个字：“毛局长！”
陈曼婷和王为国两人就表情一变。
毛局长！
那可是省里都排得上 的神枪手。
说什么李洋是市局第一人！
那是因为毛局长早已经 行政工作。
很少会再去持枪。
两人如果现在比试。
稳稳地还是毛局长占优。
陈曼婷就震撼道：“想不到陈业竟然还是个神枪手，那邹老，这成绩算通过吗？”
邹老就认真看了眼陈曼婷，见她不似开玩笑，才哼哼道：“当然算通过了！  米距离！还是手枪！这种成绩要是不通过，我老头子的脸往哪搁？”
陈曼婷笑道：“谢谢邹老！那理论考试呢？”
邹老懒得再搭理她，直接挥手道：“行了行了，还理论考试？嫌一次丢脸还不够，要我老头子再丢一次脸吗？出去吧，都出去吧,我暂时不想再看到你们。”
“那邹老我们就先出去了。”
陈曼婷和王为国只得苦笑着退出去。
两人来到射击室门口。
吱呀！
消音门开启。
陈业从里面走出来。
ps：过渡章节结束，下一章将开启全新的案子！.
   忆往昔！毛局的欣赏！
吱呀！
房门开启。
众人都齐刷刷得看过来。
陈曼婷更是笑道：“陈业，可以啊，我让你竭尽全力，可没想到你竟然是神枪手。”
陈业笑道：“陈队，本来是想着弄个优秀的分数藏拙，可是陈队的话醍醐灌顶，我也想全力以赴看看，自己到底是什么 平！”
陈曼婷就笑道：“你这 平可是让所有人都瞠目结舌呢！这样也好，有这个 平在，看谁还敢说你是名过其实。”
陈业笑道：“谢谢陈队夸奖。”
陈曼婷问：“陈业，你这是自己私下练习的吗？”
陈业摇头道：“没有，我碰枪的~次数不多。”
陈曼婷点点头，沉吟道：“看来邹老说得对，你是天生的神枪手，你是不是对枪械有种独特的感觉-？”
陈业：“？？？”
他正愁没合理的解释呢。
邹老就来送借口了？
他点头道：“没错！我对枪械很敏感，甚至可以说是爱不释手，只要一拿到枪，我整个人就会进入忘我的境界，那种感觉怎么说呢？”
“就好像周遭的一切都消失不见！只剩下手 的枪和要射击的物体？”
一道成熟的 年男音响起。
“对！你怎么知道？”
陈业 过头。
讶异地看向来人。
一位外形粗犷的大汉。
国字脸！
身高一米八出头。
正笑眯眯地看向自己。
其他人见状都纷纷招呼起来。
“毛局长！”
“毛局长！”
王为国提醒道：“陈业，这位是市局的毛局长！”
陈业表情一变，讶异道：“您就是毛局长？”
毛振华笑道：“怎么？你认识我？”
陈业摇头道：“不认识，不过来考试的时候听说过您当年的记录，就想着这次一定要以您为榜样， 挥出最佳的状态来！”
毛振华就笑道：”都多少年过去的事情，想不到还有人记得。”
陈曼婷笑盈盈走上来，问：“虽然过去很久，不过依旧是记录！对了毛局长，您怎么有空过来？”
毛振华笑着看向陈业道：“这不是听说出了个神枪手吗？就过来看看。”
陈曼婷笑道：“刚才邹老还说呢，说陈业射击的时候，动作神态和您当年一模一样，还说咱们局里又要出一位神枪手了，你说巧不巧！”
毛振华讶异道：“哦？邹老真这么说？”
陈曼婷道：“我哪儿敢骗您啊？”
毛振华就看向陈业，鼓励道：“不错！看到你就仿佛看到我当初刚 业到地方的样子，都是一样的朝气蓬勃，年轻人当仁不让，这是好事情！怎么样？有没有考虑来市局工作？”
陈业闻言一怔。
当即立正道：“我服从组织安排！”
毛振华就笑道：“好一个服从安排，年轻人很有觉悟。”
又看向陈曼婷问：“曼婷啊，那案子怎么样了？”
陈曼婷道：“还在追查当 ，毛局，我准备和洪城分局申请，调王为国和陈业两人协助这起案件的侦办，您看？
毛振华点点头道：“好钢要用在刀刃上！”
陈曼婷就立正道：“明白！那我这就申请两人的借调手续，一定尽快破案。”
毛振华点点头，又冲陈业招了招手。
陈业不明所以地走过去。
两人进入射击室。
陈曼婷和王为国也跟进去。
短暂的错愕后。
陈业没想到毛局长是找他聊枪械问题。
不得不说！
共同爱好能快速拉进人与人之间的关系。
当得知陈业平时就通过臆想的方式在脑海 射击，毛振华大笑出声。
陈业问：“毛局长，我说得哪里不对吗？”
毛振华笑道：“对！怎么不对！你这方法和我当年一模一样，你是不知道，我当时新兵蛋子，班长不给配枪，我看着别人有枪,馋的啊，天天在脑海里就想着什么时候有一把自己的枪就好了。”
忆往昔青葱岁月。
.......求鲜花......
毛振华的神情动作也变得绘声绘色起来：
“后来枪是 下来了，可子弹不够用啊，一人一个月就六 子弹，打完了怎么办？我只好天天在脑袋里琢磨弹道、轨迹这些东西,所以说你是跟我是一模一样。”
陈业就嘿嘿一笑。
王为国站在一旁，补充道：“毛局长，您是不知道，昨天我们办完那个银行偷窃案…”
毛局长打断问：“是洪城银行那个案子？我看了！银行仓库偷窃三百万，还是陈业 现的脚印，在灰尘里鉴定出嫌疑人的体态特征，厉害！”
王为国笑道：“没错没错！当时办完案子，李队说要给这小子记一大功，您猜这小子怎么说？”
... 
毛局长看了看陈业，笑道：“怎么说？不会说不要吧？”
王为国笑道：“没错！这小子说功劳不功劳的无所谓，能给他配枪就行，李队一看这架势，再不给枪恐怕得去家门口等着了，当即就去找张局批准了，他说怕再耽误两天，这小子能追着他屁股后面要呢。”
“哈哈哈I”
毛振华再度哈哈大笑起来。
更拿手点了点陈业。
那模样！
仿佛在亲近晚辈。
看了眼手表，他勉励道：“年轻人是个好苗子，要好好干，不要在乎一时的位置，目光要放长远！”
陈业立正道：“明白！”
毛振华就点点头，站起身道：“那行，就不耽误你们办案了，曼婷啊，你要调人，直接和张局那边打个招呼就行，我回头再和他说下，手续事后补都行。”
陈曼婷就道：“那太谢谢毛局了！我还犹豫陈业这边呢。”
毛局长笑笑打开门。
临走前又拍了拍陈业肩膀。
门外不少人看到这一幕都表情一凛。
领导做事从来不会无的放矢。
临走前那一拍！
很多等着看陈业笑话的人都心里明白。
陈业！
这是被大人物认可了大.
   雨夜连环杀人案！
射击室。
王为国笑道：“你小子还真走运！”
陈业讶异问：“什么意思？”
王为国道：“你以为毛局长临走前那一拍是随意的？那是在警告某些人，别给我出幺蛾子！”
陈业：”???”
他没想到这一拍还有这含义。
陈曼婷笑道：“看得出来毛局长是真的欣赏你，应该也是你刚才枪械的事情让毛局长想起当初事情，不管怎么说，这件事情对你都大有好处。”
陈业笑问：“那陈队，我现在是被借调到市局了吗？”
陈曼婷点点头道：”准确地说，你和你师傅两人都被暂时借调到市局刑侦一大队二 队，协助我们侦破一起连环杀人案！”
陈业问：“连“六二零”环杀人案？”
陈曼婷看了看表，点头道：“相关的卷宗下午会向你们分享，现在已经是午饭时间，先去吃饭吧，吃完饭正好来队里商讨案情。
陈业就点点头。
在陈曼婷的带领下。
三人来到市局食堂吃饭。
风卷残云。
几人吃完饭直奔五楼。
二 队办公室。
陈曼婷带王为国和陈业走进办公室。
简单介绍道：“这两位是借调来的人员，帮助我们协助侦办这起连环杀人案，王为国，我就不多介绍了，现任洪城刑侦 队副队长；这位是陈业，大家可能比较陌生，他是…”
还没说完。
不少队员都笑起来。
“哪里陌生了？刚刚见识过百 百 的奇迹！”
“没错！神枪手我们是见过了，足迹鉴定、嗅觉、面容技术这些技术我们可是很期待啊！”
“有幸能和你公事，大家都想学习下呢。”
二 队氛围很好。
众人笑着和陈业打招呼。
陈业--回应。
陈曼婷笑道：“既然都认识，那我就不多说了，先通报案情吧，吴成刚，你来说说。”
吴成刚就走到白板前，指了指上面的案情画板道：“一个月前，开 区分局接到报警，城南开 区、也就是靠近你们洪城那边的工业园，有人报警，说 生一起凶杀案！”
“开 区刑警立刻赶到现场， 现受害者是一名年仅  岁的女性，不过当时大雨滂沱，现场勘查后并没有能 现太多的线索。”
“一周前，在城西工业园，又 生一起 亡案件，受害者是一名年纪  岁的女性，经过两个分局的联合调查，作案手法相似，都是利用被褥或丝巾蒙住口鼻，导致受害者机械性窒息 亡！”
陈业就表情一凛。
机械性窒息？
这意味着受害者是被活活勒 的。
凶手的手段很残忍！
王为国同样蹙眉注视着白板上的案 现场照片。
吴成刚又将手指向最后那张照片上，道：“正当两个分局全力侦破的时候，噩耗再度传来，昨天上午，我们接到报警，城南郊区又 生一起杀人案， 亡原因同样是机械性窒息！”
陈业脸色严肃道：“那嫌疑人的作案时间在不断缩短啊？”
吴成刚点头道：“没错！从一个月到一周，时间呈现明显的缩短趋势，我们无法判断凶手下一次作案会是什么时候，因此局里决定，将三起案件合并侦查，我们二 队暂时放下手头一切工作，全力侦办此案！”
“这次把你们两人借调过来也是这个原因，不惜一切代价，限期破案！”
陈业就表情一凛。
怪不得这次调人这么匆忙。
他看向吴成刚道：“吴副，有更详细的卷宗 料吗？”
吴成刚递过去。
陈业扫了眼。
当即调出智能眼镜。
人物…
时间…
地点…
按照卷宗 料描述输入进去。
下一刻。
一段影像传来。
受害者吴淑芬被蒙住口鼻。
奋力挣扎！
片刻后。
渐渐没了动静。
两手一摊彻底 亡...
陈业：“…”
双方隔着被褥。
陈业根本无法从视频 获得嫌疑人任何有用的线索。
除了证实那的确是第一现场！
陈业微微蹙眉。
翻看三起案件。
都是如此。看来只能靠着刑侦技能硬破此案了。
陈曼婷道：“案件的情况大致就是这样，三名受害者， 亡原因相同，初步判断是一场连环谋杀案。”
“同时！凶手挑选作案时间也很有讲究，我们华安地处南江腹地，一到夏天就是梅雨季节，凶手每一次作案都挑着大雨时间进行,这给我们现场取证带来极大的难度。”
“昨天那场雨虽然是小雨，可是持续时间长，相关痕迹同样被清除，我们现在必须要尽快侦破，凶手很可能已经在找下一个受害者了。”
王为国和陈业几人都表情严肃得点头。
陈曼婷道：“大家都来说说自己的看法吧？王副、陈业，你俩都是新来的，刚刚参与到这起案件 ，有没有什么看法？说不定能给我们带来新的启 。”
王为国盯着案件道：“凶手专门挑选年轻女性下手，会不会是因为某种报复性的原因？”
陈曼婷点头道：“你说的这点我们也在考虑，可是几位女性的身份 . 和衣着等特点我们都比对过，没有太大相似的地方，按理说，如果真的出于报复性心理，那么挑选的人也应该有某种程度上的特征才对。”
王为国就点点头。
案件似乎陷入到没头绪的状况。
这时。
陈业忽然开口。
他盯着卷宗道：“三人有相似的地方。”
哗啦！
几人都看过来。
陈曼婷更是问：“陈业你有 现？”
陈业点点头。
看向陈曼婷问：“陈队，你们这有三人的高清电子照片吗？陈曼婷看向吴成刚。
吴成刚连忙将三人的高清电子照片投影在大屏幕上。
陈业来到大屏幕前.
   案 现场！姿势不对！
下一刻。
陈业将三人唇部画面放大。
他指着三张嘴唇道：“大家有没有 现这三张嘴唇很相似？薄薄的嘴唇，有点刻薄的感觉，右下角还有一颗大小不一的黑痣，我们俗称叫美人痣，三人的面部特征都有这个相似点。”
众人都纷纷看过去。
画面 。
放大的嘴唇果然很相似。
陈业指着三人的嘴唇道：“通常情况下，连环杀人犯心理都存在某种缺陷，或是童年的阴影创伤，或是目睹了什么激烈的事情，造成强烈的刺激！”
“如果我没有判断错的话，嫌疑人很可能是通过这种特征来锁定受害人。”
“反向推导，这个嘴唇和这颗美人痣，很有可能就是造成被害人遇害的根本原因，也是嫌疑人内心最大的阴影。”
几人就表情一变。
陈曼婷点头道：“不愧是面容鉴定方面的专家，你推导的很合理，我们都没有注意到这  个细节，既然如此，那就沿着这个特点进行排查吧。”
陈业道：“陈队，我想去案 现场再看看，凶手一直没有作案，偏偏在一个月前作案，我想这 间肯定有什么东西触碰到了他的刺激 ，我想试试看能不能从案 现场找到一些痕迹。”
陈曼婷道：“你说的没错，我们今天也打算全部勘查一遍案 现场，既然如此，王队、陈业，我们三人前往昨天的案 现场，吴队，你带人去其他两个案 现场，有什么 现及时联系。”
“是！”
“收到！”
二人I-空一
直奔城南郊区。
远处高楼林立。
这里却大都是民房。
城市的繁华和郊区的落后形成强烈的对比反差。
三人走下车。
陈曼婷指着路边一栋被拉上警戒线的民居道：“就是这里！”
她和现场负责管控的民警简单打了招呼。
拉开警戒线。
三人走进去。
老旧的房子。
一个十几平米的庭院。
和农村居民住宅差不多的那种自建房。
主屋坐落在 间。
两侧分列厨房卫生间等房间。
陈业看着院 的泥土问：“现场没有提取到任何有用的足迹吗？”
陈曼婷摇头道：“当时细雨连绵，加上对方刻意避开泥土凹陷区，我们只找到了几个不成型的脚印，交给技术科比对，已经完全无法复原。”
陈业就点点头。
跟随陈曼婷走进主卧。
下一刻。
陈业就看到地面上画着一条条白线。
陈曼婷指着那些白线道：“这是受害者被 现 亡的地方，当时是邻居来串门，敲门不见声音，又 现门没锁，就喊了几声，害怕有小偷，就打算进门看看是不是人睡着了。”
“结果刚打开卧室门，就 现受害者白晓莲倒在地上，已经 亡多时。”
陈业却表情一变。
他想起画面 看到的镜头。
虽然没有嫌疑人的任何身份特征。
可白晓莲分明是在熟睡的状态下被捂 在床上。
现在尸体居然在地上？
他蹙眉问：“陈队，当时人被 现的时候，就是躺倒在这地板上的吗？”
陈曼婷点头道：“没错！”
陈业眉头摇头道：“那第一案 现场呢？按理说，不应该在地面上吧？”
陈曼婷道：“根据技术科检查，床上有一定的挣扎痕迹，人应该是被褥子捂住，挣脱动静太大，导致受害者挣脱下床，嫌疑人索性就将她拖下床，并清理相关痕迹。”
陈业摇摇头。
如果不是他事先看过视频。
没准也这么认为。
可视频告诉他。
受害者在床上就已经 亡。
这 间一定有什么！
他提醒道：“陈队，我认为不太可能，卷宗我看了，白晓莲是三位受害者 最娇小的一位，身高不到   厘米，同时在睡梦 被捂住口鼻，根本没有反抗能力，怎么会拖到床下？甚至还故意摆出这样的姿势？”
陈曼婷问：“你的意思是？”
陈业道：“你不觉得受害者这个姿势很像是忏悔吗？”
陈曼婷扫了眼地面，回想照片 的姿势，点头道："的确有些相似，难道是凶手是故意让受害者摆出这样的姿势，来做出忏悔的道歉？”
陈业肯定得点点头。
脑海 回忆当时卷宗拍摄的画面。
他肯定道：“这应该是众多原因之一。”
陈曼婷问：“你的意思…还有其他原因？”
陈业没有轻易回答。
他趴在地上。
将整个人缩进那个白色的圈 。
按照卷宗记载的受害人被 现时的侧躺   姿势，蜷缩着双腿，两只手叠放在身后，目光注视着前方。
下一刻。
直接启动智能眼镜功能。
“搜寻功能启动！”
“模仿受害者生前体态特征，寻找目视角度 最有可能注视的方向！”
智能眼镜自动标注。
床头柜！
这是最有可能注视的地方。
他连忙爬起来。
看向陈曼婷问：“陈队，这个床头柜上有放置过什么东西吗？”
陈曼婷摇头道：“现场所有的东西都没有动，床头柜上并没有 现什么东西
陈业就蹙眉。
难道眼镜出错了？
不可能！
一定是存在什么东西。
以凶手近乎强迫症的态度。
能够将现场的痕迹清楚地滴 不漏。
不会随随便便摆放女人的尸体。
更不会随便对准角度。
何况！
人体一旦 亡。
身体的僵硬不是生前。
哪怕是一个身强体壮的成年人抱起已经僵硬的身体都需要好大功夫。
嫌疑人怎么会这么无聊？.
   忏悔？不
除非…
陈业的脑海 瞬间闪过两种可能：
一、东西被嫌疑人拿走了；
二、这东西根本就是嫌疑人自己的。
无论哪种东西。
能够让嫌疑人在这种情况下都要带走，一定有很深的执念。
甚至陈业怀疑！
这种东西能够给嫌疑人带来很强的快感…
他来到床头柜前。
,这才是关键!
木质的柜面。
没有任何划伤的痕迹。
按照床头柜的横截面积。
长度在  厘米，宽度  厘米。
这样的柜面上能放置什么东西呢？
陈业心 有了几个猜测。
暂时记下这个疑点。
他冲陈曼婷道：“陈队，我想再去其他现场勘查下。”
陈曼婷点头道：“吴成刚刚刚打来电话，他现在在吴淑芬的房间查看，你要是检查完毕，我们就直接过去。”陈业点点头。
半个小时后。
城南工业园！
当几人抵达的时候。
吴成刚正在带队勘查现场。
陈曼婷问：“有什么 现吗？”
吴成刚摇头道：“目前还在勘查，并没有 现什么特殊的东西。
陈曼婷就点点头。
几人来到案 房间。
这是一间两居室的卧室。
除开被害人以外，还住着另一位女性。
陈业看着 料问：“既然是两位女性同住，当时吴淑芬被害的时候，同住的房客没有听见声音吗？”
吴成刚摇头道：”受害者身份特殊，根据我们的调查，对方在皇朝夜总会上班，经常出入到夜里两三点钟，同住的房客也是如此々々。”
“当晚吴淑芬因为身体不适，提前回来，陈楠当夜则是没有回来。”
“一直到早上八点，她才回到出租屋，准备休息的时候， 现吴淑芬的房门还开着。”
“她走进去查看，才 现吴淑芬已经 亡，当即报警。”
陈业问：“那两名受害者有什么交集吗？”
陈曼婷摇头道：“昨天刚刚接手案件，我们就进行相关社会关系的排查，三位受害者都没有任何联系，甚至连活动范围都不一样
陈业眉头就更加紧蹙。
机动杀人！
这是刑侦案件 最难侦破的一种。
随机性！
意味着完全不能以情理去推断。
想了想。
他蹙眉道：“先带我看看受害者的 亡现场吧。”
吴成刚指了指屋子道：”就在她的卧室，同样的机械性窒息，陈楠报警后，区分局的刑警立刻赶到， 现受害者当时倒在沙 上,身体已经出现一定程度的僵直反应。”
陈业问：“那区分局的人有没有说，受害者的姿势有些特别的地方？”
吴成刚问：“特别的地方？什么意思？”
陈业道：“正常来说，如果是捂住口鼻，最佳的 力点应该是直接按住，也就是受害者仰面朝上躺在沙 上，我在卷宗 没有看到相关的描述，也没有看到现场照片，是一些 料还没有移交吗？”
吴成刚道：“是有一些 料还没移交过来，这样吧，我给区分局打个电话，他们应该有案 现场的第一手照片。
电话打完。
不到五分钟。
开 区一位民警就递来一份 料。
吴成刚打开。
一沓现场照片出现在眼前。
陈业扫了两眼。
目光被一张照片吸引。
吴成刚也看过去。
下一刻。
他表情一变，蹙眉道：“怎么可能？按照陈业你刚才说的，这应该是仰面朝上才对，可是案 现场却是屈在沙 上，还是以半倚靠的姿态？这怎么回事？”
陈曼婷等人闻言也凑上来。
“难道当时不是正面蒙住的？”
有人推测。
陈业摇头道：受害者生前不是这个姿态，而是 后被故意摆放成这样的！”
说着。
他指向照片 的一角。
“沙 的这里！能明显看出嫌疑人挣扎的痕迹，按照对方的姿态，应该是横躺在沙 上，仓促间被蒙住口鼻，双足和两手不停挣扎，留下这些划痕，可是这里！”
又指了指沙 靠背处道：“也就是受害者现在躺下的位置，沙 四周毫无划痕，分明就是 后才被放置过来的！”
几人闻言都表情一变。
陈曼婷更是道：“陈业，你分析的有道理，那凶手为什么要这么做？”陈业就淡淡道：“很简单！为了赎罪！”
“赎罪？”
陈曼婷有些不解。
（王了的）
陈业懒得 关子，直接道：“陈队，你还记得白晓莲 时候的姿态吗？陈曼婷点头道：“记得！双手被扣在身后，两腿弯曲，身体蜷缩县。”陈业道：“你再看看这个！”
陈曼婷看过去。
?
吴淑芬的双手被扣在身后。
陈业道：“吴淑芬只是双手被扣在身后，而白晓莲却已经是采取跪下的姿态，这充分说明凶手越来越丧心病狂，也符合作案时间越来越短的特点。”
“不过这不是关键！”
陈业话锋一 。
指向正对沙 的那个柜子。
ps：上一章有笔误，已经修改，双手是叠放在身后，而非胸前，特此更正.
   锁定！特殊物品！
哗啦！
几人都不禁看过去。
陈业指着柜子道：“刚才在勘查白晓莲的房间，我就注意到一个特别的地方，那就是白晓莲 亡的时候，身体同样被刻意摆放过,而她的目光，则是盯在床头柜上！”
“而这里，同样也有一个柜子！”
几人表情就一怔。
陈曼婷问：“你还是认为，凶手手里拿着什么东西，想要让 者忏悔对吗？”
陈业点点头道：“对凶手来说，这应该是一件具有特殊意义的物品，能够完成对他的心灵救赎，也能够让 者的忏悔更有仪式感
“虽然现在我们还不知道这件物品到底是什么！”
“但是我能够推断这件物品的大小！”
几人表情就有些惊讶。
王为国更蹙眉道：“你怎么能推断出这件物品的大小？”
陈曼婷同样疑惑问：“如果真能推断出这件物品的大小，我们只要将三处案 地点的摄像头全部调阅出来，重点检查相关的设备岂不是就能将嫌疑人一网打尽？”
这话一出。
众人都有些   期待的看向陈业。
从第一起案件开始。
连环案已经过去一个月。
这还是第一次提取到真正有用的线索。
只是...
这要怎么推断？
陈业指向沙 前那个小凳子道：“这个凳子的长度在  厘米，宽度在  厘米左右，从人 亡后自然垂落的角度来看，应该是这个姿态！”
说着。
他来到沙 上。
头朝下倾斜  度角。
这个姿势！
正好能够俯瞰到脚前一米左右的地方。
陈业指着小凳子道：“如果东西能够放置在上面，凶手不需要再去做额外的动作，就能让受害者 后也能对着这件物品忏悔！”
“可现在看来，嫌疑人却化简为繁，刻意去弯曲嫌疑人的身体，好匹配高度满足这个一米二的柜子。”
几人都微微点头。
不得不承认！
陈业说得很有道理。
王为国问：“那你认为，可以通过这个凳子的大小推断物品的大小？”
陈业点头道：“没错！这个凳子的规格是  *  厘米，而白晓莲的床头柜，制式却是是  *  厘米，这也就意味着嫌疑人的物品规格介于这两者之间。”
几人都表情一变。
陈曼婷更是道：“吴队，立刻给二小队打电话，问问那边的情况，重点调查受害者目光平视方向的物体，看看是什么规格的！”
吴成刚就连忙点头。
他走到一边。
片刻后。
打完电话回来。
他一脸兴奋道：“陈队，已经查清楚了，受害者陈虹的面前，也刻意摆放了一张椅子，规格在  *  cm,一开始我们的人只是觉得有些刻意，没有去朝这上面想，现在看来，倒是可以帮我们进一步锁定物品的大小。”
陈业点头道：“没错！那现在物品的大小可以进一步锁定！宽度  cm足够放置，重点是长度，应该在  -  cm之间！”
陈曼婷就郑重道：“没错！吴队，把三个受害者附近的相关地图都拿出来。”
吴成刚就取出地图。
哗啦！
三张地图直接被摊开放置到客厅的桌子上。
吴成刚在上面标注记 道：“这是三位(cgdd)受害者的 亡地点，从地图上看，三者间并不存在什么交集。”
陈曼婷指着吴淑芬 亡的地点道：“这里就是我们现在所处的位置，城南郊区，交通很不 达，嫌疑人如果想要过来，步行或者交通工具！”
“这里一共有三条路口，我们现在还不能确定嫌疑人到底是从哪条路通过的。”
“现在所有人搜集相关摄像头，时间点就集 在受害者 亡前后的三小时内，重点就锁定嫌疑人手上或者身上有没有携带这样的一件物品。”
“这一次，我们必须要将凶手绳之以法！”
“是！”
“收到！”
众人纷纷点头。
接下来。
众人分头行动。
陈业王为国陈曼婷一组。
吴成刚带三人一组。
二小队一组。
密切排查三位受害者家周围的所有摄像头。
一个小时后。
市局。
五楼。
相关的视频都被拷贝回来。
超过  个G的内容！
时长更是达到    多小时！
陈曼婷看向吴成刚问：“    多小时？这任务难度是不是太大了，陈老有空吗？”
吴成刚叹气道：“陈老刚刚被盯城局邀请过去，他们那边有个杀人案，需要陈老帮忙鉴定下 者的面容。"
陈曼婷就有些为难道：“陈业，刚刚把你调来，结果就遇到这样的事情。”
陈业坦然道：“没关系的！我不就是干这个的吗？”
陈曼婷歉意道：“不能这么说，    多个小时，哪怕你的面容鉴定很厉害，眼睛也会受不了的，这样吧，我挑两个人陪你一起，时间上不设限制。”
陈业就哭笑不得道：“陈队，你这样反而会耽误我的速度。”
陈曼婷疑惑地看向陈业。
王为国解释道：“陈队啊，你可能不太理解陈业看视频的方式，他的面容鉴定能够做到在同步观看  个摄像头的基础上，以  倍速的方式播放！”
“通过面容特征的比对，将嫌疑人找出来！”
ps：大家可以猜测一波，这件物品到底是什么？凶手又到底受到了怎样的刺激？案件很快揭晓！.
   同性都没这么温柔过！
哗啦！
众人表情就一变。
吴成刚讶异道：“  个摄像头？  倍速播放？王队你确定？咱们市局那几位专家应该也做不到吧？”
陈曼婷也有些不敢置信问：“王队，这可不是开玩~笑的时候！”
王为国就笑道：”这马上就要检验了，我有必要为了烘托徒弟的厉害，故意夸张吗？实际上陈业和市局那几位专家不好比较，几位专家侧重的是面容鉴定，是对面部特征的把握-！”
陈业要夸。
市局那几位专家也不能得罪。
王为国只得委婉解释：
“当然！陈业在这点也很擅长，绝对的专家级 准，不过他更厉害的是他的年龄！”
“因为年轻，所以精力旺盛，同样的时间能够接触到的信息就更多，加上他的视觉能力算是因祸得福，比常人看得更远更清楚，才能做到这样！”
几人就恍然。
更纷纷佩服起来。
陈曼婷则是好奇问：“因祸得福？这是什么意思？”
王为国扫了眼陈业，简单将陈业高 时代父母就因病去世痛哭后视觉嗅觉变强的情况说下。
几人都默然。
陈曼婷歉意道：“抱歉！我没想到是这样的伤心事，陈业，以后你就喊我曼婷姐吧，如果你愿意的话，就把我当成你的姐姐！”
陈业感动道：“谢谢曼婷姐，我会的。”
陈曼婷拍了拍陈业肩膀道：“那我们就继续调查吧，吴队，你带人去三个受害者家附近走访排查，重点是凶手带着的那件物品，
看看有没有人有印象，陈业，我和你去查看视频，看看能不能 现嫌疑人的踪迹！”
“是！”
“收到！”
众人点头。
有条不紊得进行工作。
播放室。
陈业直接将这    多小时的视频均分  份！
每段视频的时长在  小时上下。
他看向播放人员道：“帮忙把这  个视频全部输入到这些屏幕 ，先以  倍速播放吧。”
播放员就愣了愣。
看向陈曼婷问：“  个视频？  倍速？真要这么干？
陈曼婷点头道：“按照他说得来。”
播放员就点点头。
心里却是打定主意。
又来个装逼的！
等会找不到人看你有什么说得！
他按下播放键。
  个电子屏幕 同步播放出画面来。
下一刻。
陈业的表情变得严肃非常。
双目更是不动不动盯着前方。
便好像拔枪射击时的那种人枪合一的姿态。
很快。
好像雪花一样的视频播放。
陈业  盯住画面 的每一个角落，力争不放过任何一个线索。
眼看着时间流逝。
陈业却迟迟没有动静。
陈曼婷没有丝毫催促的意思。
一边耐心等待，一边遥控指挥，了解最新案情进展。
只是那个播放员却有点懵逼。
本来就不相信！
现在看到那个画面飞逝。
简直就连人影都看不清楚。
心里更是认定陈业在故弄玄虚。
他看向陈曼婷问：“陈队，要不要降低下速度？”陈曼婷摇头道：“不必了，就按照陈业说得来。”播放员就在心里叹口气。
帅真特么为所欲为！
连陈队这种警花都被俘虏了。
这叫什么事？
而这时。
陈业的眼睛已经达到极限。
汩汩的眼泪漱漱得流下来。
陈曼婷见状，连忙道：“暂停！”
播放员按下暂停加。
陈曼婷道：“先别看了，好好休息。”
陈业摇头道：“没事的，我已经看了一半了，再坚持一个小时，剩下的应该都能看完。”
陈曼婷摇头道：“那也不行！查案子不是你这么查的。”
陈业道：“可凶手还在逃…”
陈曼婷就道：“我知道你想要破案，更害怕牵连到新的受害者，可是这种事情不是我们能控制的，我们只能竭尽我们的全力，可你如果把眼睛看坏了，那更是我们华安乃至南江警队更大的损失。”
........求鲜花......
陈业就叹了口气。
陈曼婷看了看手表道：“现在也到晚饭时间了，走吧，我们先去食堂吃饭，你趁着这个时间好好休息下。”
陈业见状，只好道：“那就先吃饭吧。”
陈曼婷点点头。
又给吴成刚等人打去电话。
人是铁饭是钢！
没吃饭的都就近解决吃饭问题。
费用统统报销！
陈曼婷则是拉着陈业来到食堂。
.. 
她亲自为陈业服务：“坐着别动！你现在需要的是好好休息，闭目养神，我去帮你打饭，你有什么喜欢的菜吗？”
陈业摇摇头道：“我是大众口味，各种菜都行，如果有鱼的话给我来一条吧，我从小吃惯了鱼，还蛮喜欢吃的。”
陈曼婷就笑道：“那正好！咱们食堂师傅做的豉油鱼片可是一绝，我给你多打两份，你好好尝尝，要是好吃的话，让师傅再给你留份当夜宵！剩下的就给你配点蔬菜，明目护眼。”
陈业笑道：“谢谢曼婷姐！”
陈曼婷就笑道：“跟姐还客气。”
说着噎噎瞪跑去窗口打饭。
此时。
正好是傍晚吃饭时间。
不少人都在排队。
当他们看到堂堂市局警花亲自为一个男生服务。
众人羡慕地眼珠子都快掉下来。
“好家伙！陈曼婷亲自服务？”
“这也太奢华了吧？她要能给我端个盘子，我一顿能吃它三大碗！结果这人连餐巾纸都要陈曼婷服务？”
“这个男人到底是谁啊？凭什么让陈曼婷嘘寒问暖？以前从没看过陈曼婷这么对待异性过吧？”
“想啥呢？还异性？同性都没这么温柔过！”
众人纷纷惊呼。
而这时。
更让人惊讶的一幕 生大.
   出警！配枪！
陈曼婷！
打完菜后竟然主动来到桌前。
顾不得坐下，直接夹起一块鱼片递到陈业嘴边问：“怎么样？要是胃口好，我再去要两份！”
陈业有些讶异陈曼婷的表现。
不过联想到两人刚才的对话，要做一家人。
他没好拒绝。
吃了口。
鱼肉的香味混合着豉油的味道。
简直一绝！
他赞叹道：“曼婷姐，这味道很棒啊。”
陈曼婷笑道：“怎么样？姐姐没骗你吧？这可是咱们食堂师傅最拿手的绝活呢！等你以后来了市局，天天都能吃到这些食物。”
陈业哭笑不得道：“曼婷姐，这八字还没一撇呢。”
陈曼婷雷厉风行道：”等着吧！这起案件办完，我就再向领导申请。”
陈业就笑笑不语。
其他“六二零”人则是纷纷艳羡地看着这一幕。
片刻后。
两人用餐完毕。
两份豉油鱼片都被陈业吃完。
陈曼婷笑道：“看来很合你胃口呢，等着！我去和食堂师傅说下，今晚肯定得加班，留两份当夜宵好了。”
陈业笑道：“曼婷姐，不用这么麻烦的。”
陈曼婷摆摆手笑道：“没关系的，就是一句话的事情，你等我下，我去去就来。”
说着跑回食堂窗口。
简单嘱托了句。
又跑回来。
两人回到播放室。
陈曼婷问：“眼睛感觉怎么样了？”
陈业摇头道：“没问题！播放吧，今晚争取把线索都找出来。”
陈曼婷宽解道：“陈业，你别有太大的压力，局里已经下 通知，市辖区各分局和派出所，包括交通监管部门，今天晚上全部加强巡逻，彻夜不休，保证良好的治安环境。”
陈业就点头道：“希望这是一个平安夜。”
他看向电子屏幕。
下一刻。
  个摄像头！
  倍速！
再度播放起来。
陈业双目犹如灌注灵气。
盯着画面一眨不眨。
十分钟过去了…
陈业没有动弹。
半个小时过去了…
陈业没有动弹。
一个小时过去了…
吴成刚等人都已经返回。
陈业还是没有动静。
眼看着天色越来越暗，画面的进度条也接近尾声。
哗啦！
画面一闪。
  个视频全部播放完毕。
陈曼婷！
吴成刚！
王为国！
几人都在心里叹口气。
看来是没什么收获。
陈业却是揉了揉眼睛，刚准备宣布结果。
瞥见三人，讶异问：“吴队、师傅，你们怎么在？”
吴成刚叹气道：“我们也刚刚回来，正要向陈队汇报，经过我们的走访调查，三个受害者遇害地点附近三百米范围，都没有人看到嫌疑人，现在线索又断了。”
陈业宽慰道：“吴队不要沮丧，当时下着雨，街上没什么人，没有收获是正常的。”
吴成刚叹气道：“话虽然这么说，可是放任凶手就这样逍遥法外，我心里始终堵着一口气，气象台刚刚 布预警，说明天下午，市区将有一场 雨，我担心…”
话没说完。
几人的心情却更加沉重。
陈业表情一凝。
明天下午吗？
按照凶手此刻的变态心理。
已经两天没有动作的他，不会放弃这样一个机会。
他眉头微蹙，提醒道：“那看来我们需要抓紧时间了！争取在明天下午之前锁定凶手。”
吴成刚叹气道：“可现在没有一丁点线索啊。”
“谁说没有的？”
陈业指向右上角的电子屏幕道：“  摄像头，时间退回到   的  点  分。”
播放员就按照陈业的指示输入时间。
下一刻。
一张画面被调出来。
众人就看到蒙蒙细雨 。
一道看不清全貌的身影在雨 走路。
右手拿着铁盒一样的东西。
众人都表情一变。
“这就是嫌疑人吗？”
“他右手拿得是什么东西？好不好请技术科的人放大下？”
众人纷纷惊讶。
陈业道：“这是白晓莲 亡地方的监控，这个人很有可能就是嫌疑人，可惜路口监控没有能够拍摄下来嫌疑人的全部特征，只有一条右臂和半条右腿。”
“从画面来看，这个东西的宽度应该在 - cm上下，长度应该在  多cm,因为角度的关系，不好更加具体的判定!
“但是这条线索给我们更准确的作案时间，那就是晚上  点前后...”
“与此同时，嫌疑人的身高应该在   cm左右，体重在   斤上下。”
“这就是目前我们已知的所有线索。”
哗啦！
众人都表情一变。
“太好了！有这样的线索，我们就可以更进一步的排查！”
“说得没错，嫌疑人的体态特征终于出来了，还有这个东西，也更进一步显现出来。”
“陈业，这次如果能抓住凶手，你当记 功。”
几位队长都纷纷兴奋起来。
刚才还一脸颓丧。
此刻却好像看到破案的希望。
陈曼婷更飒然道：“从现在开始，原有的人员调查继续进行，剩下的人跟我一起，沿着这条道路的四周，搜寻任何可能的监控,一旦有 现，立刻汇报！”
“另外，通知技术科跟进，将画面上的东西进行还原，就算搞不清楚是什么，也要给我把相关的尺寸搞出来！”
“是！”
“收到！”
众人纷纷点头。
陈业也站起来准备跟进。
陈曼婷推头道：“凶手很残忍，陈业，你现在跟我去射击室，申请对你配枪。”
陈业讶异问：“曼婷姐，这是不是不合规矩？”
陈曼婷道：“按理来说，你的配枪应该是洪城警局给予解决，不过你现在借调到市 . 局，考试也是在此期间进行，手枪就先从市局库里拿吧，做下备案，借调期满还回去就行。”
陈业见状也不再谦虚。
手枪啊！
他可是馋这家伙有段时间了。
两人来到射击室。
陈曼婷简单说明信息。
邹老递来登记簿，又递过一把手枪和一梭弹夹，叮嘱道：“最新改进的  式手枪，设计速度在   米/秒，弹夹里配备  颗子弹。”
『; '', :: ,!! !: !';』. :'? !," : " ":, : ! :;: ;."『: ;, ! !' :? "』.'" ?. ?; " :.: ..! :: : ; “警务相关条例你应该知道，任何一颗子弹 射出去，都必须要做书面的报告说明，有疑问吗？”
陈业摇头道：“没有！”
邹老就递过去道：“喏，试试吧。”
陈业接过手枪。
下一刻。
绝对枪感再度袭遍全身.
   技术科还原出来了!
临街路！
这是城南郊区马路。
也是白晓莲家门口的那条路。
从白晓莲家出来。
东西各有两条通道。
按照监控画面显示。
嫌疑人选择的是向东的那条路。
而从东面的道路分叉。
又有两条小道。
此刻。
众人就沿着两条小路不断搜寻。
除开公共摄像头。
附近的商店、银行等等也是重点监控对象。
一番搜寻。
并没有太多的收获。
这里本身就处于郊区，人烟稀少，导致周边商业区几乎没有多少，仅有的几个商店还只是小规模经营，很多都没有摄像监控。
经过全部排查后。
只有一家银行的自助取款机，以及三家商店的监控能够拍摄到路边画面。
吴成刚等人立即调阅监控。
  并搜寻相关时间节点的人员流动情况。
此刻。
众人都等候在银行门口。
吴成刚已经联系过银行管理方。
片刻后。
网点的一名工人赶来。
他将相关的视频内存拆除下来。
陈曼婷接过，当即道：“把电脑打开，将这些视频导入进去,众人下意识看向陈业。
陈业点点头。
陈业，看看有没有嫌疑人的踪迹。”
他将银行监控联同三个商家的视频同步观看起来。
片刻后。
他摇了摇头。
当时烟雨蒙蒙。
对方也有意避让摄像头监控。
画面 并无任何人影。
几人都有些垂头丧气。
本以为会找到线索，没想到还是一无所获。
陈曼婷看了看表，时间来到九点。
她给众人打气道：“大家也都辛苦一天了，都回去早点休息吧，王队，值班宿舍留了两个单间，你和陈业一人一间，今晚好好休息，明天咱们再接着排查！”
王为国是老刑警。
早已经习惯这种连轴 的方式。
当即道：“好，那就明天再排查吧。”
几人就往回走。
陈业却还杵在当场。
王为国走了两步 现不对，问：“陈业，你怎么了？不舒服？”
陈业摇头道：“我感觉我又漏掉了什么重要的线索。”
王为国闻言表情一变，问：“能想起来吗？”
陈业摇头道：“想不起来！”
王为国就宽慰道：“想不起来就先回去休息吧，你下午看视频时间太长了，脑子已经处于过分劳累的状态，洗个澡睡一觉，好好放空下，明天或许有更好的思路。”
陈业叹气道：“可是嫌疑人那边怎么办？万一对方今晚又…”
王为国道：“你才刚参加工作，很多时候想着当日破案，实际上很多案件的复杂程度超乎想象，我们只要做到问心无愧就行。”
陈曼婷也安慰道：“王队说得没错，现在的休息，是为了明天更好的放松，今晚有一半人会留下来继续排查，并不会耽误进度的,明天上午我们再接替他们。”
“何况你忘了？凶手会选择在雨夜作案，我们好好休息这一晚，明天争取抓捕到人。”
陈业心里就好受了些，点头道：“那好！明天一定要把凶手绳之以法。”
两辆警车回归市局。
宿舍。
陈业简单洗完澡就准备休息。
叮！
陈婉君 来消息：小业，案子查的怎么样了？
陈业叹气道：一点思路没有，嫌疑人具备极强的反侦察能力，我们还在排查过程当 ，最快要明天才能回去。
陈婉君：不要给自己太大压力，姐姐相信你是最棒的！
陈业：谢谢婉君姐！只是案子一天不查清楚，我这心里始终悬着，希望明天能有个好结果吧。
陈婉君：别给自己太大压力啦，喏，给你的奖励。
一张照片传来。
画面 。
陈婉君对着镜子来了张全身的自拍。
黑色的流苏长裙。
将她的身材衬托得玲珑曼妙。
陈业看一眼就怦然心动。
他笑道：谢谢婉君姐的礼物，睡了！晚安。
陈婉君：晚安。
一夜安睡。陈业从睡梦 悠悠醒 。
他伸了个懒腰。
系统并没有传来提示。
看来案件还没有侦破，下一次签到功能并没有能触 。
他起床洗漱。
不得不说。
市局的宿舍比区局条件好不少。
陈业洗漱完直奔食堂。
吃完饭。他直接来到五楼。
两个小队已经完成交接。
陈业问：“曼婷姐，有相关的进展吗？”
陈曼婷摇摇头道：“没有！我们昨晚将搜索的范围扩大到    米内，又搜寻到超过  个摄像头，可惜 间都没有嫌疑人的踪迹,不过   倒是有个好消息。”
说着将一张照片递过来。
“这是技术科还原出的照片。”
“嫌疑人手上的东西是一个长方块的铁盒类物品。”
“长度在  厘米左右，宽度在 厘米上下，高度则是  厘米，这是相关的数据，你看一看。”
陈业就接过照片。
虽然正面图像没有描摹出来。
可是整体框架一目了然。
他问：“曼婷姐，这个东西有实例吗？”
陈曼婷摇头道：“已经通过搜图和相关的产品进行比较，目前没有 现合适的东西。”
陈业问：“或许是很多年前的老物件，这也符合嫌疑人的心理特征，将这样的东西保存多年，曼婷姐，能不能将搜寻的时间朝前推一推，看看是不是能有所 现？”
陈曼婷道：“你考虑得很对，我和技术科说下。”
说着两人就朝外走。
陈业却忽然顿住。
眼睛一眨不眨地看向门口。
那表情…仿佛 现了什么了不得的事情!
几人都纷纷顿足。
ps：相关线索很快揭晓！.
   特殊的收音机!
那里。
一面落地镜坐落着。
那是平时给二 队的队员们整理妆容所用的镜子。
经常加班！
还有陈曼婷这样的女性。
仪容仪表的重视必不可少。
只是此刻！
这面镜子落在陈业眼 却犹如醍醐灌顶。
他终于明白昨天漏掉的线索是什么了。
镜子！
就是镜子！
银行门口停车场的那面镜子！
他当即道：“曼婷姐，快！出 去银行，就是昨晚的那家银行，我知道自己漏掉的是什么线索了，嫌疑人这次绝对不会逃脱！”
陈曼婷 过头。
有些茫然的看着他。
王为国却早已经习惯徒弟的这种直觉。
当即解释道：“陈队！陈业的刑侦直觉很敏锐，之前几次案件，都是陈业的灵光一现最终破获案件，我建议立刻前往银行，配合陈业完成线索的调查，赶在下午下雨前找到凶手！”
陈曼婷一听立刻点头。
她当即下楼。
警车呼啸。
几人抵达城南的银行门口。
当着几人的面。
陈业直接来到银行隔壁。
那里！
一处只能停靠不到二十辆车的小型停车场上只有孤零零的几辆车停靠在上面
陈曼婷有些惊讶问：“陈业，你说的线索是？”
啪！
陈业右手一指。
那里！
一面凸面镜树立。
那是停车场出口 弯的镜子。
为了防止巷道里出来的车察觉到不到外面的行人或者汽车。
停车场刻意设置一面镜子！
陈曼婷看着这面凸面镜，有些不解问：“陈业，这面镜子有什么问题吗々々？”
陈业道：“这是一枚凸面镜，能够照射的角度是九十度，曼婷姐，你还记得我们 现的那张嫌疑人露出半边体态的照片是在哪里看到的吗？”
陈曼婷看了看左右，道：“就是这个路口吧？”
陈业点肯定道：“没错！就是这个路口，而从白晓莲的家到这里，也只有这一条路可以抵达前方的路口，可以肯定，对方必然要经过银行门口！”
陈曼婷点点头，反问：“可那又如何？”
王为国几人同样不解。
陈业就笑道：“我刚才查看了下，这个凸面镜能够照射的角度，恰好是从这里的巷道，一直到马路边，除非嫌疑人从机动车道上走，不然就一定会被这面镜子拍下来！而这里！”
陈业又指了指银行外的摄像头：
“这只摄像头照射的角度恰好能够涵盖这面凸面镜，我们只要调取相关的监控，就一定能从这面镜子  现嫌疑人的身份！”
哗啦！
众人就表情一变。
谁也没想到竟然还有这一幕 折。
陈曼婷笑道：“太好了！如果真的能够抓到嫌疑人，陈业你当记 功！”
陈业摇头道：“重要的是赶在下午前抓到人。”
陈曼婷就看向吴成刚问：“昨天这个摄像头有调取出来吗？”
吴成刚摇头道：“这个摄像头拍摄的角度较小，只涵盖路面不到三分之一的宽度，我们昨天就调取了它对面的摄像头！”陈曼婷吩咐道：“立刻联系银行，将视频带回局里！通知技术科！准备对画面进行放大还原，这次必须要将嫌疑人一网打尽!
“是！”
“收到！”
众人都纷纷点头。
很快。
两路人马各司其职。
市局。
技术科。
吴成刚马不停蹄送来监控视频。
陈曼婷道：“播放吧。”
电子屏幕上。
画面不断播放。
淅淅沥沥的小雨！
虽然给镜头带来不小的阻碍。
可是相比前两场凶杀案的滂沱大雨，已然能够看清路面 生的情况
这时。
一道身影忽然出现。
陈业当即道：“停！画面退回到  秒钟前。”
下一刻。
画面定格。
淅淅沥沥的小雨。
整个画面空无一人。
除了那面凸面镜。
陈业道：”凸面镜的部分放大！对，继续放大！”
技术人员就连忙操作。
   %!
   %!
   %!
当画面放大五倍的时候。
本来凸面镜 的一个黑点瞬间变成一道模糊的身影。
虽然依旧很不情绪。
但已然能够看出一道身影的轮廓。
陈业问：“这照片能进行高清修复吗？”
技术人员不敢确定道：“不好说，这已经是放大五倍的状态了，而且角度不是很正，我试试看吧。”
他将画面截取出来。
片刻后。
开始进行高清修复。
其他人都在耐心等待最终的结果。
二十分钟后。
技术人员放下鼠标。
一张崭新的图片重新出现在众人眼前。
画面 县。
一个相貌虽（王了的）然还有些模糊、可体态特征却基本能够锁定的男子出现。
甚至！
手上的物件因为角度问题。
真正的清晰可见！
陈业盯着画面讶异道：“竟然是一个收音机？不对！是过去那种老式的收音机，左边还带着时钟，师傅，这东西你年轻时应该用过吧？”
王为国点头道：“没错！这东西至少有十几年了，现在已经没有 的了。”
陈曼婷道：“这件东西对方一直保存，肯定是有特殊意义。”
陈业眼神沉峻，提醒道：“没错！曼婷姐、师傅，我建议立刻对这件东西进行搜索，重点排查这二十年来 生的案件，看看有没有当事案件 有类似物品的，尤其是案 现场！”
陈曼婷当即点头.
   小三的嚣张！
案件！
以十五年前为界限。
十五年前华安警局第一次推进电子档案。
所有的卷宗全部录入电子数据库 。
而再往前的案子！
则是纸质文档。
不只是录入工作量大的问题。相关的材质以及照片都无法存录电子档。
陈曼婷道：“陈业，接下来两个小队的人全力搜索十五年前的案卷，重点调查相关物品，你负责电子案卷的比对，如果有消息，
立刻通知我们。”
陈业当即道：“没问题！”
双方很快行动起来。
陈业来到电脑前，冲技术员问：“能不能将这些照片也同步投放到大屏幕上，这样一次性能够观看多张照片？”
任何一起案件！
尤其是凶杀类案件。
现场照片都不下几十张。
如果一张一张比对那就太慢了。技术员道：“当然没问题，只是这样对鉴定的要求就高了。”
陈业摆摆手道：“你不用担心这个问题，先播放吧，优先比对那些女性 亡的案件。”
很快。
技术人员输入关键词。
超过    起案件被统计出来。
   都是女性 亡案。
全部照片超过 万张。
陈业当即道：“  张一版放映吧。”
技术人员就开始放映。
那些照片一闪而过。
每一帧停留的间隔只有三秒。
陈业的眼睛则是  盯着那些画面。
没有！
没有！
没有！
画面飞逝。
没有一张照片符合。
陈业继续盯着那些照片观看。
半个小时过去了…
陈业没有反应。
一个小时过去了…
陈业还是没有反应。
技术人员看不下去了，问：“要不要休息下？”
陈业看了眼时间，摇头道：“已经上午十点了，距离嫌疑人作案的时间越来越近，不休息了，我们接着观看，争取 午吃饭前将这些照片全部看完！”
技术人员就叹了口气。
继续播放。
与此同时。
陈曼婷等人的搜索也接近尾声。
超过十个人。
加上只有五年的卷宗。
大家身上的压力比陈业小得多。
(cgdd)不过也耗费足足两个小时。
众人将这些年女性受害者的案件都一一检查完毕。
“没有！”
“我这里也没有！”
“难道是近十五年的案子？”
众人都纷纷蹙眉。
当最后一份卷宗被放回去。
陈曼婷叹气道：“先去看看陈业的情况吧。”
三位队长直接来到播放室。
陈业正在飞速得观看。
陈曼婷问：“他到现在都没休息？”
技术人员点头道：“我刚才劝他休息，他说不要，时间不多了，想要尽快把嫌疑人找出来。”
陈曼婷就准备上前劝阻。
王为国拉了拉她的衣服，摇头道：“你别去了，他不会休息的。”
陈曼婷问：“那眼睛损伤怎么办？”
王为国叹气道：“这孩子自从参加工作以来，都是当天破案，像这次的案件还是第一次，而且嫌疑人很可能再次行凶，他心理上的压力就更大，比起这些疲惫，他更希望能早点破案。”
陈曼婷就道：“那好吧，再给他二十分钟的时间，如果不行，必须强制休息。”
王为国就点点头。
时间缓缓流逝。
眼看着二十分钟要到。
哗啦！
陈业忽然从座位上弹起。
他盯着电子屏幕道：“后退！快后退！刚才那一组照片！”
技术人员被吓了一跳。
连忙后退操作。
下一刻。
陈业指着屏幕一角惊动道：“右下角那一张，对！就是那张！快很快。
照片被放大出来。
占据了整个电子屏幕的面积。
,放大出来!
众人就看到和那张修复照 一模一样的收音机。
“是它！就是它！”
“一模一样的收音机，绝对错不了！”
“快！快看看这到底是一起什么案件？嫌疑人绝对和这起案件有重大嫌疑众人都纷纷激动起来。
侦办这么久！
第一次有种拨云见日的感觉。
技术人员迅速通过照片编 找到相关的案件。
啪！
卷宗被打开。
众人连忙凑上去。
“十五年前的案子？难怪我们刚才没找到！”
“我看看，这起案件竟然是一起情杀案？受害者是一名叫陈秀芳的女性，而嫌疑人是••・一名小三？”众人都纷纷惊讶起来。
很快。
案件被还原出来。
十五年前！
陈秀芳的丈夫有了外遇。
陈秀芳为了儿子不得不隐忍，没有选择离婚。
可小三却变本加厉！
最后更是上演出一幕情杀大剧的戏码。
在一个大雨滂沱的夜！
小三来到陈秀芳家 谈判。
要求对方离婚。
她则是打算堂而皇之得和情夫结婚。
陈秀芳自然不同意。
两人越谈越崩。
更大打出手。
最终！
小三一时激动下杀害了陈秀芳。
当救护人员赶到的时候，陈秀芳已经因为失血过多 亡。
小三也很快被带走。
当时正在严打。
消散因为故意杀人罪于半年后被枪毙。
陈业指着小三的信息道：“搜一下这个人的照片，看看是不是和三名 者的身份特征一致？”
技术人员输入相关信息。
下一刻。
一张照片弹出来。
照片 的女人嘴唇很薄，显得有些尖酸刻薄。
而她的唇角下。
一颗黑痣更是明显。
美人痣！
又见美人痣！
陈曼婷当即道：“身份特征完全符合！陈业说得没错，凶手很可能是通过这个特征锁定的三名受害者，快，调查下陈秀芳孩子的情况。”
技术人员连忙登陆内网。
户籍信息很快弹出来。
他汇报道：“根据户籍显示，陈秀芳还有个孩子，叫陈梓童，陈秀芳被害的时候，对方才八岁，亲眼目睹了这一切，现在十五年过去，对方应该已经二十三岁了！”
几人都表情一变。
陈曼婷更是问：“对方现在住在哪里？”
技术人员道：“天港花园！”
“天港花园？”
陈曼婷道：“那不是城区和城南工业园的交界吗？难怪这次对方只是步行，距离根本不远，走！我们立刻出 ，这次不能让嫌疑人再逃离！”
“是！”
“收到！”
众人都纷纷出动.
   生 竞速！
天港花园。
两辆警车轻车从简。
没有警笛！
没有惊动任何人！
陈业和吴成刚走进物业 心。
吴成刚掏出工作证道：“我，市局刑侦队吴成刚！”
物业管理人员连忙道：“啊，您好您好！有什么事情需要我们配合的吗？”
吴成刚掏出嫌疑人陈梓童的照片，递过去，长话短说道：“这人你们有印象吗？”物业管理人员~认真扫了眼。
摇摇头，抱歉道：“不好意思，还真没什么特别的印象，咱们天港花苑小区住了一千多人呢，您知道他具体的住址吗-？”
吴成刚道:“  栋    室！”
物业管理人员忙道：”  栋吗？就在西面，我现在带您过去，您看可以吗？”
吴成刚道：“好，等会你上去叫门，这么说就行…”
五分钟后。
几人来到    室门口。
王为国压低声音问：“这门锁你有把握吗？”
陈业蹲下身，扫了眼锁孔，点点头道：“普通的C级锁芯，实际上防盗等级和保险柜最差的A级差不多，我有把握在  秒内打开
王为国就点点头。
其他人则是纷纷惊讶。
不过此刻显然不是追问的时候。
王为国闪开一边，冲物业经理点了点头。
物业经理上前。
咚咚咚！
“有人吗？楼下住户反应你家外墙渗 ，是不是卫生间又漏了啊？”
屋内无人答复。
物业经理又敲了敲门：
“人在家吗？楼下都已经投诉到我们物业了，说你要是不管，他就要报警了，你开门看看，如果确定不是你家，我们还要再上楼查看下，确认到底是哪一户人家呢！”
屋内还是无人应答。
王为国看向陈业。
陈业贴着门。
整个房间里没有任何声音。
他摇了摇头。
王为国沉声道：“那就直接打开！”
陈业当即点头。
手心一翻。
好像变魔术一样弹出一根铁丝。
叮！
铁丝插进锁孔 。
不见动作。
陈业的手只是稍微翻 几下。
吧嗒！
一声锁舌弹开的声音出现在众人耳朵里。
众人都表情一肃。
更纷纷拔枪。
吱呀！
房门迅速被拉开。
王为国等人当即冲进去。
客厅？
没人！
餐厅?
没人！
卧室？
没人！
很快。
整个房间被搜查完毕。
屋内没有任何人。
王为国盯着床头柜上的照片蹙眉道：“可以确定！这就是嫌疑人的家，这里还有他和陈秀芳的照片。”
几人都纷纷看过去。
一张温馨和谐的母子照片。
上面的陈梓童才七八岁的模样。
和卷宗 一模一样。
陈业扫了眼屋内摆设。
迅速来到餐厅。
摸了摸餐桌上的 壶，肯定道：“曼婷姐、师傅，对方应该离开没多久。”
陈曼婷几人登时凑过来。
陈业指着桌上的 壶道：“这种小型茶壶，双层玻璃保温的效果应该在 小时以内，现在摸起来还有微微 烫的感觉，倒进去的时间应该不超过三小时！”
“换句话说，对方最早的离开时间就在三小时以内！”
啪！
众人都表情一变。
三小时！
他们想到了下午的绵绵细雨。
对方现在应该就在搜寻相关目标吧？
甚至！
有可能往对方家 赶。
陈曼婷见状当即安排道：“吴成刚，你带二小队人留守在这里，防止陈梓童意外返回，王队、陈业，你们和我以及一小队人员立刻排查陈梓童的下落！”
.......求鲜花......
“陈业，你的状态怎么样？”
陈业摇头道：“没问题！先去物业 心吧，看看对方到底去了哪里。”
陈曼婷一边朝门外走，一边看向物业经理问：“小区的物业监控覆盖完善吗？这栋楼附近有没有监控？”
物业经理忙道：“我们小区的监控非常完善，两部电梯里的监控都完好无损，同时一楼入口也有监控，只要对方走得是寻常路,我们的监控就能锁定对方。”
... 
陈曼婷点点头，道：“那就带我们去监控 心吧。”
很快。
几人来到监控 心。
  个屏幕！
陈业吩咐道：”把  栋附近的监控全部调出来，时间就按照三个半小时前计算，全部  倍速播放。”
监控人员连忙照做。
片刻后。
画面开始播放。
在  倍速的情况下。
那些画面如同雪花一样一扫而过。
陈业观察片刻，当即道：“暂停！  镜头，时间切换到一分半钟前。”
很快。
画面出现一道人影。
对方约莫二十出头的年纪，短 ，脸上还带着口罩。
陈曼婷问：“能确定是他吗？”
陈业点点头，肯定道：”对方眼部的特征非常明显，还有整个脸型的轮廓，没问题！就是他！”
陈曼婷道：“既然如此，那沿着对方下楼的路径继续搜寻，李华，你留在这里，继续观察陈梓童从哪个门口离开，王队、陈业,事不宜迟，我们立刻赶往交通监管 心，争取无缝对接，找到对方的踪迹。”
“是！'，
“收到！”
众人纷纷点头大.
   客官！得加钱！
城南交通监控 心。
考虑到陈梓童是步行离开家门。
陈曼婷等人因此将对方作案的第一目标锁定在城南附近。
几人就借助城南交通监控 心的设备。
此刻。
陈曼婷看向监控 心张主任问：“张主任，我们现在正在追捕一位很重要的犯罪嫌疑人，有可能需要调阅全市的监控录像，这边能配合下吗？”
张主任道：“原则上没问题！我和总部申请下接口。”
陈曼婷就点点头。
张主任则是拨通座机。
将陈曼婷等人的情况复述一遍。
片刻后。
他挂断电话，点头道：“陈队长，全市所有交通监管的接口都已经录入，你看看这边需要用到哪些监控摄像头？我们立刻调用。”
陈曼婷道：““六二零”稍等！我们的人正在锁定对方的位置。”
叮铃铃！
电话正好打进来。
陈曼婷接通，蹙眉道：”是吗？好的，出门右 是吧？华庭路对吧？好！我知道了。”
挂断电话。
陈曼婷道：“张主任，我这边需要华庭路附近的监控，就是天港花园那边的华庭路。”
张主任当即吩咐道：“调阅相关监控。”
两名操作员当即调阅起来。
很快。
华庭路几个摄像头被放出来。
陈曼婷道：“时间就在上午的八点三十分左右。”
画面切换。
屏幕上播放出八点三十分的画面。
不少行人走在走路。
这时。
一个短 青年的身影出现在监控画面 。
陈业沉声道：“就是他！”
众人纷纷看去。
对方佩戴口罩。
看不清楚脸型。
可是衣着和整体轮廓和电梯里的陈梓童完全相同。
陈曼婷道：“沿着这条路继续追踪。”
陈业当即道：“张主任，能够把这条路可能通往的路上监控全部调出来吗？然后倍速播放，我们要迅速确认嫌疑人的行进方向。”
张主任道：“没问题是没问题，不过我们这一面墙上只有  个摄像头，估计只能支撑连续三个路口。”
陈业道：“够了！”
一分钟后。
“焦新路！”
“花下路！”
“丽南路！”
伴随着陈业开口。
两名嫌疑人迅速切换监控画面。
更多的路口被调出来。五分钟后。
画面上一道人影闪过。
走进荣盛花园。
陈业指着对方的身影蹙眉道：“曼婷姐，对方走进了荣盛花园！”
陈曼婷当即对一名队员吩咐道：“你就留在这里，继续监控整个小区的四个出口，看看陈梓童有没有离开，王队、陈业，我们立刻出 ，赶往荣盛花园。”
“是！“
“收到！”
众人纷纷点头。
警车呼啸。
两辆车直接抵达荣盛花园。
王为国上前，亮出工作证，开门见山道：“我是市局刑侦队的，现在有一起刑事案件需要你们的配合，请立刻调阅整个小区所有的监控。”
物业见状不敢怠慢。
连忙调动监控。
很快。
陈梓童的身影被锁定。
 栋！
  楼！
对方走出电梯。
没有第一时间选择方向。
而是在观察。
直到电梯门关闭都保持这个动作。
几人都眉头一皱。
这个动作导致三户人家都有可能。
陈曼婷问：“这三户人家的信息有吗？”
物业打开户主 料，扫了眼道：“都有的，这层楼三户人家，这户人家是三口之家，不过他们的孩子要上学，已经搬走了，房子是租给了一个女人，我看看，叫王琴；这一户是…”
伴随着物业经理开口。
几人再度皱眉。
无他！
三户人家！
居然都是独身女性居住。
这给众人的排查带来极大的困扰。
尤其是！
陈梓童现在正处于强烈刺激阶段。
一旦惊动对方。
很有可能造成不必要的意外。
陈业却仿佛想到什么，提醒道：“曼婷姐，通知户籍科，根据预留电话比对，要他们调出户籍 料，把这三位女性的照片全部 过来，要无修版本的。”
陈曼婷一拍脑门，激动道：“我怎么忘了这点？”
她立刻拨打电话...
分钟后。
叮！
叮！
叮！
三张照片 送过来。
陈曼婷当即递给陈业。
陈业扫了眼就确定道：“是这个王琴！薄嘴唇、美人痣，按照户主信息显示，对方是在    室!
陈曼婷当即道：”立刻出 。”
与此同时。
    室。
一个打扮得花枝招展的女人。
正笑盈盈看向面前的青年。
她眉眼含春，满是笑意道：“你呀，还真是的，这么急不可耐，大白天呢就把人家拉回来!
青年懒得废话，甩出两张票子。
“哎呦！”
女人一边客气寒暄，一边将两张票子接过，笑盈盈道：“你这可就太客气了？这么豪爽，别说是白天，就是大早上也行呢，要不我等会给你来点特殊的的方式？”
青年眼神深处闪过一丝厌恶，嘴上淡淡道：“还没到时间，你先乖乖坐沙 上去！”
女人有些不明所以地看向青年，提醒道：“春宵一刻值千金呐，你这么急不可耐得把我喊回来，我可是推了好几单生意，你现在.
青年似乎有些不耐烦，冷声道：“我说了等会！”
女人被吓了一跳。
 . 偷偷打量青年两眼，乖乖跑回沙 上坐下。
眼看着时间一点点流逝。
女人越等越生气，最后更是不耐烦道：“还要等到什么时候啊？咱们可是说好的，就三小时，能来几次全凭你的本事，可这都过去两小时了，你要是错过时间，得加钱！”
青年冷冷道：“你放心，不会耽误你挣钱的！”
伴随着他的话语。
啪嗒！
啪嗒！
窗外不知道什么时候下起了雨。
淅淅沥沥得打在窗户上，给这静谧的空间多出了几份柔和的味道。
青年看向窗外，淡淡道：“好了，时间到了。”
女人扫了眼窗外，笑道：“呦！还要等下雨？想不到你还挺有情趣的嘛？”
下一刻。
她笑盈盈得推上来.
   完美！重大荣誉!
门外。
众人很快完成布控。
陈曼婷看向物业经理点点头。
物业拨通王琴的预留电话。
叮铃铃！
一阵手机铃响。
陈业贴着门倾听。
冲陈曼婷做出一个屋内有声音的手势。
只是！
电话却迟迟没有人接。
陈曼婷早已经换上便衣，见状上前敲门问：“有人吗？楼下反应你家卫生间在漏 啊？外墙一直在渗 ，请你开下门，我们检查下，如果确定不是你家，我们还要去楼上再检查呢。”
屋内无人应答。
忽然。
滴滴答答！
天空飘起了雨。
几人都表情一凝。
陈曼婷更是看向陈业，做出一个快刀斩乱麻的手势。
陈业当即手腕一翻。
一根钢丝闪现。
迅速插入门锁的钥匙孔内。
控制着力道缓缓开锁。
吧嗒！
一声清脆的锁舌弹开声音  。
几人立刻开门冲进去。
就看到沙 上一个男人正用靠枕  捂住一个女人的口鼻。
女人已经没有挣扎的痕迹。
“不许动！”
“不许动！”
几人连忙上前。
按住男人。
陈曼婷更是立刻检查王琴的呼吸。
对方脸色苍白！
已经没有呼吸。
不过时间应该没有太久。
陈曼婷连忙做心肺复苏+人工呼吸。
 分钟后。
咳咳！
王琴剧烈咳嗽起来。
众人都松了口气。
陈梓童则是大声呼喊着：
“啊啊啊！她该 ！她该 啊，你们为什么要救她？你们为什么要救她啊?
陈曼婷冷声道：“把人带回去。”
警车呼啸。
陈梓童和王琴都被带回局里。
抵达市局。
众人都纷纷过来道贺。
这起连环杀人案不仅完美侦破，还从鬼门关前救下了受害者的命。
已经不能用成功来形容！
简直就是完美！
就连毛局长都亲自来到二 队办公室，勉励道：“这起案件侦办出色，接下来的审讯也不能大意，要出色得完成任务，我亲自向省厅申请，对你们二 队进行嘉奖！”
陈曼婷当即道：“谢谢毛局！我们一定完美收尾。”
毛局长就点点头。
待到局长离开。
众人都纷纷期待地看向陈曼婷。
陈曼婷环顾全场，点名道：“吴成刚、陈业，你们两人跟我一起审讯。”
哗啦！
众人都表情一变。
这可是毛局长亲自肯定的大案子。
现在案件侦破！
谁能多露脸，那就是更大的功劳。
何况人赃俱获！
这起案件哪怕零口供都能办案。
谁也没能想到这种时候陈曼婷竟然会点陈业的名。
是！
陈业是立下汗马功劳。
可他现在终究是洪城刑侦 队的一名刑警。
而非市局二 队的！
这样的好处怎么也得轮着自己人啊？
众人都讶异地看向陈曼婷。
早就听说！
陈曼婷对陈业很欣赏。
一直想要将他调入到自己的队里。
没想到这就已经开始造势。
几人心里虽然不爽。
却没有人提出异议。
这起案件的侦破从开始锁定收音机的线索，再到确定嫌疑人的身份，甚至最后救下嫌疑人，陈业都居功至伟。
众人也只能羡慕。
很快。
三人进入审讯室。
陈曼婷看向陈业道：“你来问吧。”
陈业点点头，看向陈梓童道：“案情我们都已经了解，希望你能配合我们完成审讯工作，能做到吗？
陈梓童双眼茫然得看着天花板，良久才幽幽道：“有什么你们就问吧。”
陈业开始提问：
“姓名？”
“陈梓童！”
“年龄？”
“  岁！”
“为什么要杀害王琴？”
“她的面部特征和那个女人很像，我、我控制不了自己的双手，我要报仇，我要报复，啊啊啊…”
说着两只手痛苦得抱住脑袋。
陈业等对方缓解情绪，继续问道：“还有吴淑芬那些人呢？也是你杀得？”
陈梓童点点头道：“是的，我心 的仇恨越来越深，控制不住，等我杀完人我又很后悔，可是回到家，我心 的仇恨却又燃起来
陈业叹了口气，道：“那就交代下，你当时是怎么杀害他们的？”
陈梓童开始回忆起来。
伴随着他的交代。
三起杀人案的真相也 落石出。
三人 有两人是KTV工作，还有一人是柜员。
陈梓童凭借不错的外形，以及大方的手笔，很快登堂入室，随后…
十分钟后。
陈业又问：“这件事情已经过去十五年，你为什么突然会想起来？我们调查过，这十五年来，你的表现都很正常。”
陈梓童眼 闪过悔恨的泪 ，叹气道：“要怪，就怪那个女人吧，我那么爱她，可她还没毕业就坐上了那个老男人的奔驰，呵呵!女人！这就是女人！都该 ！”
陈业叹了口气。
和他猜   想的差不多。
失恋！
刺激他回想起当年的事情。
造成这一系列无法挽回的悲剧。
陈业道：“对你个人的遭遇，我深表同情，但这不是你违法犯罪的理由，你还有什么要说的吗？”
陈梓童看向陈业道：“能、能把那个收音机还给我吗？我知道，我要 了，我也不想再活在这肮脏的世界上，只是我想把它带着,它是我妈妈留给我最后的礼物了。”
陈业点头道：“没问题！不过现在它还是证物，我们需要用到，但是你放心，等案件全部侦办完毕，我会向上级申请，让这个收音机陪你走完最后的一段时光。”
陈梓童就郑重感激道：“谢谢、谢谢！”
陈业点点头。
准备离开。
陈梓童却忽然叫住他，道：“等、等下！”
陈业讶异回头，问：“你还有什么要说的吗？”
陈梓童道：“我、我想在 后把遗体捐献，还有那栋房子，是我妈妈的老房子拆迁得来的，也在我名下，我想把它捐献出去给那些孤儿，可以吗？”
陈业闻言默然。
片刻后点头道：“你的要求我会帮你 达。”
陈梓童就长出了一口气，坦然笑道：“谢谢你！”.
   人伦悲剧！
吱呀！
三人走出审讯室。
明明应该庆幸案件 落石出。
三人脸上却不见案件侦破的喜悦。
其他人也纷纷叹气。
“有时候真的很想问问那些人渣父母，如果不好好抚养孩子，为什么要生出来？”
“就是！我们学习要考试，参加工作要考试，为什么当父母就不需要考试？陈梓童的悲剧，难道他父亲就没有责任吗？”
“那个人渣父亲，我们刚才通知他，他竟然说没有这个儿子！”
“呵呵！捐献的好！要不捐献，那房子真落在人渣父亲手里，我能气出脑溢血。”
众人都义愤填膺。
陈曼婷叹气道：“这种事情不是一朝一夕就能解决的，需要社会整体的进步，我们做好力所能及的吧，通知证物科那边，那台收音机尽快备案，陈梓童最后的愿望，我们要尽量满足他。”
几人都纷纷点头。
心里更稍微舒服了一些。
陈曼婷则是看向陈业和王为国笑道：“这次要不是两位的加入，案件的侦破还没有这么顺利，我代表市局刑侦二队，向两位表示感谢。”
王为国笑道：“都是一个系统里的，就别客气了。”
陈业也笑道：“是的呢曼婷姐，能参与到这样一起大案，跟这么多前辈学习，我也很荣幸。”
陈曼婷笑着拿手点他，道：“你呀，还真是李队说得，太谦虚了，这次的案件能够限期侦破，甚至挽回最后一名受害者的性命，你都应该记 功，结果还说跟我们学习？我们跟你学习还差不多々々。”
呈N刚附和值.“膝由得沿锚一井出击T 是听人说炼VI〃尔居室一从东沿右"ijiH口过一■:女次星直的大开眼里一干论层面交墓之怀品
缜密的推理，又或者是最后开门救人那一下，都让我自叹弗如啊。”
“我甚至都要怀疑，自己这十多年的刑侦工作是不是白干了？不然怎么连一位刚刚毕业的刑警都比不过？”
众人闻言都哈哈大笑起来。
王为国笑着附和道：“吴队，你这才是第一次，我们洪城 队几人是天天感受这种绝望，套用现在一句时髦的话怎么说来着？对!叫懂不懂什么叫被陈业支配的恐惧啊！”
众人闻言都哈哈笑起来。
陈曼婷笑着看了看表，道：“现在都已经是下午四点多了，这样吧，今晚队里聚个餐，就当做为两位送行，明天早上回去，王队你看怎么样？”
王队点点头，笑道：“我这没问题！说起来 午饭还没吃呢。”
陈曼婷就当即吩咐道：“李华，定一桌良盛楼的菜肴，要地道的华扬菜，连轴 两天，今晚咱们好好放松下。”
众人都纷纷欢呼起来。
“良盛楼？那可是正宗的华扬菜！”
“说什么呢，那一桌可要三四千呢！能不正宗吗？”
“好家伙！今晚可是大餐啊，不行不行、 午饭不吃了。”
众人都纷纷激动起来。
陈曼婷笑眯眯道：“是吗？不吃也行，不过晚上还有茅台呢，你们确定要空着肚子等到六七点再喝酒？”
几个酒鬼一听。
都纷纷嚷嚷着要订餐。
好家伙！
空着肚子喝酒那不是遭罪嘛。
陈曼婷笑道：“还有不到一个小时，大家再加把劲，把案件结尾，上报市局，咱们今晚就开开心心用餐。”
说到这里。
她又看向陈业和王为国道：“相关的奖励和表彰，等 下来后我再通知两位
王为国笑道：“没问题。”
接下来。
众人加班加点。
陈梓童的连环杀人案证据确凿。
至于王琴的 丫案件则是移交城南分局进行处理。
两起案件很快结案。
晚上六点。
除开值班的两人。
众人驾驶私家车前往良盛楼。
一顿大吃。
陈业回到市局宿舍。
简单洗漱后。
叮！
陈婉君 来消息：小业，案件怎么样了？累坏了吧？
陈业：正要和你说呢，案件已经侦破，明天就能回去，你这两天怎么样？
陈婉君 来一个哭泣的表情：这两天你不在，我在家里睡得不踏实，就把床铺搬到厂里了，小业，我想把别墅 了，你觉得呢？陈业：没问题，不过毕竟住了这么长时间，会不会不舍啊？
陈婉君：哪里会有不舍？姐姐现在满脑子都是你，除开这个，就是想着怎么把事业做大做强，帮你守好这份产业呢。
陈业：？？？
好家伙！
联想到陈婉君的身（王好赵）份。
陈业浑身上下登时充满征服感。
陈婉君问：小业，我想把别墅 了，然后在城 心买一套房子，不要太大，   平就够啦，重新装修成我喜欢的淡雅风格，这样你有空也方便来休息，没空姐姐就一个住，也不嫌空旷呢吹。
陈业：挺好的，你一个人住别墅是有点空旷。
陈婉君：那你什么时候回来呢？
陈业：案子已经查完了，我明天就能回去。
陈婉君：那等你回来，帮姐姐参谋参谋，看看选择什么地段比较好。
陈业：没问题。
一夜安睡。陈业从睡梦 悠悠醒 。
叮！
久违的系统提示音传来.
   嚣张的女司机！
叮！
一声系统提示。【恭喜宿主触 签到功能，获得Lv. 黑客技术！］
【注：Lv. 为熟练级，全市领先 平；Lv. 为精通级，全省领先 平；Lv. 为大师级，全国领先 平；Lv. 为传说级，全球领先 平！】
下一刻。
一股晦涩高深的信息涌入脑海。
《大师计算机技术》…
《JAVA精通与提升》…
《论黑客大师的自我修养》…
这些哪怕以他Lv. 技术都难以理解的知识，此刻却好像寻常内容一样。
完全通透！
直接以基础知识的方式存在于脑海 。
如果再给他一次机会，上次的反诈案件，他根本不需要搬运主机，直接就能将那个自毁程序攻破。
只是他内心却有些疑惑。
 级的技能还有很多没有触 。
怎么会直接升级Lv. 黑客技术？
难不成接下来要遇到相关的案件？
陈业表情有些期待。
这可是第一门升级到Lv. 的技术啊   。
有多流弊无需赘言。
全省领先！
南江更是 达省份。
全省前三的 平放到其他欠 达省份那就是妥妥的第一。
恐怕省厅的专家也没自己厉害。
他很是满意这项技能的收获。
起床洗漱。
刚要准备出门。
咚咚咚！
一阵急促的敲门声传来。
陈业打开房门，就看到师傅一脸着急得站在门口。
陈业讶异问：“师傅，不会出了什么案子吧？”
王为国点点头道：“没错！洪城动物园 生一起金钱豹走失案，我们必须要立刻赶回去。”
陈业讶异问：“金钱豹走失？怎么回事？这不都关在笼子里的吗？”
王为国道：“车上再说吧。”
陈业就点点头。
两人直接准备打车回归洪城警局。
路上。
陈曼婷跑过来。
塞过两份早餐道：“还好赶上！刚才李队给我打电话了，我已经联系市局的专车，就停在主楼下，我带你们过去，另外这两份早餐带着路上吃，早晨饿肚子不好。”
陈业就道：“谢谢曼婷姐。”
王为国更笑道：”市局专车，这档次可够高的。”
陈曼婷道：“本来就是为了市局的案件来的，再要你们打车回去，我哪里过意得去？”
三人来到大厦楼下。
两人上车。
汽车启动。
直奔洪城而去。
路上。
王为国简单了解了下案情经过，道：“今天早上，洪城动物园一名饲养员在喂食金钱豹的时候，突 晕眩症，导致两只金钱豹从
栅栏里逃出。”
“ 现金钱豹逃逸后，动物园第一时间报警，并及时追回一只金钱豹，可另一只金钱豹却逃入大堤丛林。”
陈业就表情一变：“这也太巧合了吧？”
王为国点点头道：“李队那边已经查过，确实是巧合，不过金钱豹流落野外，必须要尽快找回，加上你在市局的事迹已经传回局里，李队要我带你立刻返回。”
陈业讶异问：“什么事迹啊？”
王为国笑道：“你还不知道呢？现在整个华安市局上上下下，谁不知道你是继毛局长之后的又一代枪王？这次回去，不仅要用到你的嗅觉，还需要你的枪械能力。”
陈业摇头道：“可是我的手枪都已经还回去了。”
王为国摇头道：“没关系！这次李队从特警那边借了把自动步枪，专门为你准备的。”
好家伙！
自动步枪？
(cgdd)这可是硬家伙啊。
陈业有些兴奋地搓了搓手。
王为国笑道：“你别想太多，这是麻醉枪，实际上威力比起真正的自动步枪还差得远，不过手感基本一致，等回去你摸一摸就知道了。”
陈业嘿嘿笑道：“师傅，就算是麻醉枪那也是步枪啊，射击距离怎么样？巅峰速度呢？”
王为国摇头道：“我哪知道？你师傅我这辈子还没摸过步枪呢。”
陈业就哈哈一笑。
很快。
车辆驶入洪城城区。
眼看着最后两个路口。
前方车辆却忽然传来争吵声。
王为国蹙眉问：“怎么回事？”
陈业道：“我下车看看。”
两人走下车。
来到车流最前方。
一位男子正在和前车宝马敞篷跑车司机进行协商。
他央求道：“你行行好吧，我老婆羊 破了，马上就要生产了，你让开下，让我们过去行吗？”
宝马跑车上坐着的是一位女司机。
她摇头道：“不是跟你说了吗？我是要闯红灯的呀，你急什么？不就是几分钟时间嘛，等等不就好了，又不是谁家没生过孩子。
男子听了差点脑溢血。
就想要动手。
“老公！我、我不行了，肚子好痛啊。”
身后车上传来女人痛苦的嘶喊。
男子咬着牙，低头道：“对不起，我求求你行吗？你只要让开这条主路，拐到一边不会有问题的，有问题我帮你去交通队申请还不行吗？”
其他司机也议论纷纷。
“就是啊！你不过对面马路是不会受处罚的。”
“人家老婆都快生了，你就让个车位有这么难吗？”
女人听见这话，气冲冲道：“要你们说风凉话？要让你们让，我不让！”
说着直接将车棚升起来。
彻底不搭理众人。
男人就焦急地满头大汗。
陈业走上前问：“我是洪城警局的刑警，这边 生了什么情况？”
男人一听警察，当即激动地握着陈业的手道：“警察同志，太好了，太好了，我老婆羊 破了...可是她说什么都不肯让，您帮帮我吧，我给您跪下了。”
说着就要跪地求情。
陈业连忙扶起他道：“没事，不用这样，谁还没个急事呢，这件事情我来解决，你先上车，等会我们的车给你开道，咱们以最快的速度赶到医院。”
男人感激地不知道说什么好。
王为国则是返回专车，道：“我上车拉警笛。”
陈业上前。
咚咚咚！
他敲响宝马车的车窗.
   这一拳有三百年功力!
吱！
车窗摇下。
女人探出头，嫌弃得看了眼陈业，生气道：
说着拿出纸巾〜擦了擦窗户。
生怕陈业弄脏似的。
陈业微微蹙眉。
眼前的女人打扮得花枝-招展。
刚一开车窗那刺鼻的香- 味就喷出来。
扑面而来的风尘味。
“敲我车窗干嘛？我这车窗可是全进口的D国玻璃，你敲坏了赔得起吗？”
如果不是后面夫妻情况紧急。
他说不得就给这女人拉回局里好好调查下。
扫了眼车内，他沉声道：“现在有紧急情况，你把车子朝前面移动下，把这条路让开，我们要把孕妇送到医院。”
女人就哼了声道：“现在是红灯！要着急就飞过去啊。”
陈业就脸色一沉。
啪！
恰在此时。
路灯跳成绿色。
他直接亮出工作证，正色道：
“我是洪城警局的警察，有权对突 情况进行处理，现在出现突 状况，有孕妇羊 破裂，急需送往医院，请你立刻将车移到一边，我要将道路清理出来。”
女人扫了眼工作证，眼 闪过一丝慌乱，旋即迅速被不屑取代，冷冷道:我的车坏了，启动不了呢。”
说着两手一摊。
一副爱谁谁的模样。
四周的司机们听见这话都纷纷愣住。
“好家伙！臭警察？等你被人那啥的时候希望也能这么说！”
“刚才还好好地，现在说坏就坏？你家车是塑料做的啊？”
『'; : ' ?: "" '』. .: .' ?., . !, :, ' ;!' ??;『:: ., ,? ,;, '' "!,』'': ! ;': . ,; , ,;"４??? :. “就是！这摆明了是故意恶心人呢。”
陈业同样蹙眉。
他本不想节外生枝。
可眼前女人的蛮横无理已经突破他的极限。
“不就是臭警察吗？有什么了不起的！想开车？抱歉,
他懒得再啰嗦。
哗啦！
直接打开车门。
将女人从车上拖出来。
女人登时吓得哇哇直叫，更张牙舞爪得挥手，想要拍打陈业。
陈业懒得搭理。
两只手臂一夹。
女人登时被按在一边。
她虽然气得张牙舞爪，两条手臂却根本够不着陈业。
只得大喊道：“都来看看啊，警察打人啦！警察打人啦！”
周围的人见状都纷纷摇头。
陈业懒得再搭理。
松开手。
准备上车。
女人就气冲冲得扑过来。
陈业微微侧身。
“哎呦！”
女人一个立足不稳，直接摔倒在地。
轰！
 动机启动。
陈业将车子开到一边。
让出一条通道。
下车。
女人还要冲过来，陈业就冲后面的司机道：“事不宜迟，我们立刻赶往医院。”
男人感激涕零道：“谢谢、谢谢！”
陈业坐上市局的专车。
女人就要拍打窗户。
陈业摇下车窗，脸色一沉，恶狠狠道：“现在我们是在执勤，如果你再动一下，那就是袭警！想要吃牢饭你大可以试试！”
女人被吓得一愣。
再回过神来。
两辆车已经扬长而去。
她气呼呼得走上车。
坐上去。
心 越想越气。
“神气什么！不就是个臭警察吗，有什么了不起的？”
打开手机。
就准备给干爹打电话诉苦。
忽然。
叮！
围脖提示传来。
这是她围脖的账 。
她经常会 表一些精致的摆拍视频。
什么今日份甜点啦…
什么今天又收到XX大师手工做的项链啦...
这让她的围脖有不少舔狗。
更有不少人亲切地叫她小仙女。
此刻就是一 舔狗在给她私 消息。
她点开。
刚要回复。
忽然想起刚才的一幕。
咦？
怎么忘了围脖？
她连忙对着自己自拍一番。
不行！
太整齐了！
她又将头 弄得凌乱些。
同时。
又将衣衫的领口敞开。
这样暗示的意味更明显一点。
咔擦！
拍摄几张照片。
配文 出去：
【洪城的警察都这么可恶吗？竟然还打人？看看！就因为我车子坏了，挡了一次绿灯，结果警察就上来打人，还把我衣服都被扯烂了，也太过分了吧！说好的文明执法呢？小地方的人果然没素质。】
啪！
将这条围脖 送出去。
没两分钟。
她的几万粉丝就嘘寒问暖起来。
【卧槽！宝宝被打了？】
........求鲜花......
【这什么警察啊？太过分了！曝光！必须要曝光！】
【竟然敢欺负我们宝宝？还有没有天理了，这件事情必须要曝光，要那个警察停职！】
【不能吧？现在人家警察都讲究文明执法，应该没谁会傻到打人吧？还打成这样？是不是应该让子弹飞一会儿？】
众多网友都议论纷纷。
杨宝儿看着这些评论，比心道：【谢谢大家的安慰，宝宝收到了，宝宝现在心情好多了呢，宝宝爱你们哦！今晚给你们 放福利
这条围脖一出。
又引得一波舔狗欢呼。
不过还有不少人表示质疑。
杨宝儿则是将那些有异议的评论删除。
一时间。
整个评论区都是声讨之声。
很快。
这条围脖被一些大V关注到。
尤其是几位女拳大V。
她们好像苍蝇看到了肉。
男人打女人？
还是这么漂亮的女人？
不用说！
肯定是男人的错。
这么精致的小仙女怎么有人敢打呢？
这些大V迅速加入战团。
伴随着他们的  。
新闻的热度瞬间上涨起来。
更是冲到了围脖的热搜。
始作俑者杨宝儿则是开车去干爹别墅等待干爹的安慰。
如果她知道此刻围脖已经炸成锅。
和接下来的狂风暴雨。
绝对会后悔莫及。
警笛呼啸。
市局的专车开道。
迅速将那位高龄产妇送往医院。
路上。
王为国通知交警部门给予相关车辆免除违章的处罚。
同时。
通知医院方面做好准备。
当两辆车抵达的时候。
院方已然在楼下等待。
当看着妻子被担架抬进去。
那个年轻男人激动地就要给陈业几人跪下。
陈业连忙拦住，笑道：“要不得、要不得，本来就是我们应该做的事情，好了，你现在去陪你妻子吧，她现在最需要你的陪伴,我们也有任务要立刻执行，就不多留了。”
说着就返回车上。
年轻男人来到车边连连感谢。
陈业挥挥手。
车辆离开。直奔洪城湖大堤大.
   步枪
咔！
车辆停下。
王为国和陈业对市局司机进行感谢。
司机摆摆手。
两人虽然是洪城队的人。
可一位是副队长，另一位更是市局毛局长面前的红人。
他怎么敢怠慢？
客套一番。
他开车回市局。
人  射击!
陈业和王为国则是来到路边。
李志强讶异问：“怎么这么久才到？”
王为国叹气道：“路上遇到点麻烦，送了个人。”简单将女司机的情况叙述一遍。
李志强就点点头，肯定道：“人命关天，换谁都这么处理。”
又指着面前那片丛林道：“喏，我们的人已经初步锁定，走失的金钱豹就在这片丛林里，接下来我们准备地毯式缩进搜索！”
“另外，我“六三七”们已经申请特警支援，他们已经抵达，张局要求，这次的底线就是不能 生伤人事件。”
“是！”
“明白！”
两人纷纷点头。
李志强指了指后备箱的步枪道：“陈业，这是你的配枪，接下来配合你的嗅觉和面容鉴定，锁定金钱豹踪迹，争取最快时间将对方击倒！”
陈业道：“明白。”
接过配枪。
金属的质感。
泛着森然的光泽。
拿在手上就有种别样的握持感。
枪头经过特殊设计。
 射出去的是麻醉针。
他试了试瞄准镜，当即肯定道：“李队，只要金钱豹出现，不管对方的速度多少，我都有把握将它击倒。”
李志强笑着拍了拍他肩膀道：“你小子的实力我可是听说了，  米手枪     环！当之无愧的华安警界神枪手，这次可得给咱们刑侦队争口气，不能让特警那帮家伙把金钱豹给抢了。”
陈业就笑道：“我会尽力的！”
接下来。
三人一组。
沿着丛林开始搜寻起来。
地方不大！
超过五平方公里。
考虑到金钱豹的破坏性。
必要时候可以击毙。
毕竟人始终是第一位的。
陈业！
李志强！
王为国！
三人一组。
往丛林深处探险。忽得。
陈业停下身子。
吸了吸鼻子。
“有情况？”
其他两人都看向陈业。
陈业点点头，蹲下身子又仔细闻了闻，指着面前的草丛道：“有一股骚味，和刚才李队你给我的样品味道相似，应该是金钱豹从这里走过。”
李志强道：“你小子这嗅觉还真灵敏，那行，就沿着这股气味继续搜寻。”
陈业点点头。
三人继续朝前搜寻。
片刻后。
几人来到半山腰。
这是洪城山脉的绵延。
湖东别墅的山也是这座山脉。
陈业吸了吸鼻子，蹙眉道：“闻味道，金钱豹应该是进了前面这山里，李队，咱们要进去吗？还是等等特警他们？”
李志强扫了眼四周，道：“进去吧，这条山上有健步跑道，别再让豹子把人咬伤了。”
陈业就点点头。
三人继续朝前搜索。
陈业一边循着气味，一边搜寻可能的埋伏点。
半小时后。
一抹金黄出现在陈业眼前。
他表情一凛，下意识收住脚步，压低声音道：“李队
几人连忙看去。
草丛里。
一抹金黄虽然竭力趴着。
可是对方的体型比灌木丛高不少。
还是有小半边身子露出来。
李志强沉声问：“有把握射击吗？”
、师傅！前方 点钟方向， 现可疑目标。
陈业目测了下距离，点头肯定道：李志强下令道：“那就射击吧。”陈业开始瞄准。
按照双方的距离确定射击角度。
眼看要扣动扳机。
山上的步道忽然走下来一对情侣。两人说说笑笑。
金钱豹的两只耳朵顿时竖起来。
下一刻。
动物的本能。
“没问题。”
这只金钱豹忽然朝两人冲去。
这对情侣正有说有笑，突然就看到路边冲出一只浑身斑点的金黄色生物。
两人吓了一跳。
金钱豹也愣住了...
双方对视。
女朋友咽了咽口 ，拉了拉男朋友手臂问：“这、这是大花猫吗？”
男朋友看到这金钱豹，吓得拔腿就跑，更大喊道：“大花猫个鬼啊，这是豹子，我特么居然遇到了豹子，啊啊啊，见鬼了，真的见鬼了！”
金钱豹本来只是对视。
瞥见有人跑路。
出于动物的本能。
立刻追上去。“不好！”
三人都有些傻眼。
这突如其来的一幕彻底打乱了三人的思路。
李志强焦急道：“现在金钱豹要伤人，陈业你立刻…”
刚要开口。
就看到陈业纹丝不动。
整个人仿佛进入人枪合一的境界。
半点不受干扰。
下一刻。
砰！
一声枪响。
犹如夜晚最美妙的烟花。
麻醉针直接以后 先至的姿态穿过两道人影 间。
狠狠得扎在金钱豹身上。
金钱豹还要挣扎。
爬起来走了两步又摔倒。
噗通！
彻底倒在健身步道上。
三人连忙上前。
陈业蹲下身子，摸了摸金钱豹的脖子。
点头道：“剂量足够，李队，通知动物园过来把这豹子带走吧。”
李志强就点点头，拨通动物园的电 . 话。
王为国则是看向两人问：“你们两人没受到伤害吧？”
女人还处于惊吓的过渡期。
她下意识得摇头。
男朋友则是连连感谢，又忽然想起自己还有个女朋友，紧张问：“小莉，你怎么样？没事吧？”
女朋友刚要拥抱，联想到刚才男朋友的表现，登时甩开手臂，冷冷道：“我怎么样要你管？周洋，我算是看透你了，关键时刻直接就把我丢了！这就是你口口声声的爱我？”
周洋尴尬地赔礼道歉。
女人却来到陈业面前，羞赧问：“这位警官，你有女朋友吗？我想要下你的威信 吗？你刚才拔枪设计的样子好帅！”
陈业：“？??”
王为国：“？??
   张局的怒火!
对于这样的不合理要求。
陈业自然是严词拒绝。
开什么玩笑。
这是帅不帅的问题吗？
这是丑不丑的问题好吧！
他耐心等待动物园管理人员的到来。
片刻后。
附近的特警以及刑侦队员们先赶到。
特警队队长王华胜和李志强是多年老交情。
他扫了眼现场就惊讶道：“好家伙！听说咱们洪城刑侦队出了个神枪手，没想到还真摆倒了一头豹子！”
李志强笑道：“那还用你说？老王啊，你以前总说我们刑侦队没有高手！怎么样？现在还有什么话说？金钱豹的全速移动下，陈业一枪打倒，这实力就算在你们特警队也是数一数二的吧？”
王华胜就点点头，赞叹道：“豹子的 力速度在  公里/小时以上，加上位于两人之间，我都没有一枪打 的把握，你们居然有这样的神枪手，我说老李，你这运气还真是好！”
李志强就哼哼道：“羡慕吧？告诉你，没用！陈业是我们队的人。”
又看向陈业，笑呵呵道：”就这个  老王，之前天天嚷嚷着，要和我们刑侦队的人比比枪法，现在好了，有你在，老王你就说什么时候比吧？咱这次不来虚的，谁输了一箱茅台！”
王华胜就摇头道：“我说老李，你够滑头的啊？之前我要你比，你不肯，现在出了个神枪手，直接就茅台了？一边去！我可没答应跟你比！”
李志强就呵呵一笑。
王华胜则是看向陈业，佩服道：“要不是怕屈才，真想把你拉咱们特警队来。”
李志强登时脸色一变，吹胡子瞪眼道：“老王，你别跟我胡来，拉你们特警队去？拉去干嘛？一帮大老粗，除了会打枪还会干嘛?我们是要破案的！”
刚准备再说两句。
电话铃声突兀响起。
接通。
没说两句就表情一变，更蹙眉摇头道：“这不可能啊？陈业怎么可能做出这样的事情？是不是有什么误会？好，我明白，我现在就带他回去。”
挂断电话。
他没有多说，吩咐道：“为国、陈业，你们俩先跟我回局里，王扬，你留下来交接这只金钱豹。”
车上。
王为国问：“李队，什么情况？”
李志强点点头，问：“你们之前在车上是和一辆宝马车女司机 生了冲突？你们打了人家？”
王为国表情一怔，旋即摇头道：“怎么可能？我们是文明执法，怎么会打人呢？对方一直不下车，绿灯也占着道不走，说车坏了“
。“后面那个高龄产妇都见血了，陈业没办法，才把车门拉开，拉她出来，当时情况紧急，处理手段有点紧迫，但我是同意的，可上升到打人就过了吧？”
李志强问：“就这事？”
王为国一头雾 道：“那还能有什么事情啊？”
李志强就眉头一蹙，拍了下方向盘，冷声道：“这个女的真可恶，直接把我们洪城警队打成十恶不赦的H社会了！”
陈业问：“李队，到底什么情况？”
李志强就叹气道：“在你们走后，这女的 了条围脖，说自己被警察打了，还配上了受伤的图片，你们先开围脖看看，我开车，向局里和北•局解羟一”
两人就表情一怔。
陈业打开围脖。
下一刻。
热搜第 条。
洪城警察打人事件热度冲得很猛。
陈业点进去。
就看到当事人也就是那个女司机凌乱的 型。
还有被撕扯开的衣服。
陈业：“？??”
好家伙！
这是要暗示自己被猥亵吗？
陈业恨不得大喊一句：你可以侮辱我的人格，但不可以侮辱我的审美。
就这种女人！
浑身上下都充斥着风尘味道。
给钱都不碰的。
还特么咸猪手？
几个菜啊喝成这样？
他摇头道：“李队，这根本就是诬蔑！除了把她拉出来的时候有肢体接触，我根本碰都没碰他，我们离开的时候，对方衣衫完好、头 整齐，这有行车记录仪可以作证。”
王为国点头道：“没错！当时我在后车，能够作证，而且市局的专车上有行车记录仪，对了，那对小夫妻的车上应该也有记录仪,当时那女的行径很恶劣，不少人都看着呢。”
李志强一听，当即道：“既然如此，那咱们立刻回去，敢污蔑我们，要她吃不了兜着走。
警车呼啸。
三人回归队里。
办公室。
换做一般人。
张局肯定劈头盖脸先训斥一番。
可陈业不同！
几次接触的印象都很好。
业务过硬！
为人谦虚！
他是不相信陈业能干出这种事情的。
他看向陈业问：“这 间是不是有没什么隐情？”
陈业点点头，回忆道：“张局，正要向您汇报，当时…情况紧急，对方在绿灯的情况下也不走，还扬言车坏了，没办法，我只好拉她下车，自己把车开到一边，不过我并没有打她。”   
“对了，刚才我和市局的陈队联系过了，她已经帮我要到视频，马上就传输过来。”
张局脸色就变得缓和起来，点点头道：“我就说嘛，你怎么可能干出这样的事情？刚才市局的毛局长也给我打电话，问这件事情是不是有什么隐情，我跟他保证，陈业绝对不会动手打人。”
“这样吧，等视频到了，我们确定好现场情况，就通知宣传部门跟进回击。”
陈业点点头：“好的。”
叮铃铃！
电话铃声响起。
陈曼婷打来电话。
第一句话就让陈业心里满满的感动：
“陈业，相关的视频已经 过去了，我这边提前看了下，没什么问题，在你们离开的时候，对方身上完好无损，没有照片 出现的受伤甚至是猥亵的暗示，这边要不要动用市局的力量回应下？”
陈业摇头道：“不用那么麻烦！既然证据确凿，就由洪城局回应吧，避免不必要的扩大。”
陈曼婷道：“那行，毛局长也很关心这件事情，一直在等结果，我这就向他汇报。”
陈业就点点头。
挂断电话。
他点开影像记录。
下一刻。
画面播放出来。
几人登时蹙眉看过去.
   正常人谁会带这玩意？
画面 。
陈业很克制得将她拉出车外。
女人则是张牙舞爪。
甚至大喊救命，并扬言警察打人云云。
最后更是因为穿着高跟鞋，想要打陈业的时候摔倒在地上。
陈业则是克制得没有搭理。
并上车。
将车停靠在一边。
最后的监控画面显示。
在陈业离开的时候。
对方头 整齐、衣衫完整。
根本不存在围脖照片 暗示的那样打人和猥亵的事情。
张局长看完这一幕，脸色一沉，气愤地拍了桌子道：“公然扰乱交通秩序，在警察要求做出紧急处理的时候不理不睬，甚至口出恶言，最后竟然还恶意污蔑，这件事情已经严重侵犯到我们警局的形象！”
“志强，去把宣传部的老杨喊过来，这次我们必须要给予有力的回击。”
“是！”
李志强当即退出去。
张局长又拍了拍陈业肩膀道：“你刚刚参加工作，没遇到这种事情，不要担心，这件事情的真相会 落石出的，甚至现在全网批评的越狠，反 的就更剧烈！”
陈业想起一件事情，道：“张局，当时我开车的时候，感觉这女人不大对劲。”
张局问：“什么意思？”
陈业道：“怎么说呢！就这女人就不像是正经人吧，我上车摸档位，因为是跑车，第一次开，我就找了找，结果摸到了一盒散落的避yun套还有那种东西，你说什么人车上要带着这个？”
张局脸色就一变。
他问：“还有这事？那是要好好查查，对了，你不是精通电脑技术吗？看看她那围脖，还有其他公开的账 ，有没有问题，如果有问题，我们立刻展开调查々々！”
陈业当即点头。
返回办公室。
周泰等人都凑上来安慰。
陈业语气轻松道：“没什么的，我已经解释过了，周哥，机房有人在用电脑吗？”
周泰摇头道：“没有啊，你要用？”
陈业点点头，道：“正好调查下这女人的一些情况。”
周泰当即道：“好家伙！是不是又能看到你那超强的计算机技术了?
陈业笑笑没说话。
刚准备前往机房。
噎瞪瞪!
香风阵阵。
王现敲门走进办公室。
一袭精致的白衬衫，配上那一头长 ，以及大长腿，清纯到极点。
她看向陈业问：“陈业，你没事吧？”
陈业摇头笑道：“我能有什么事情？这不是好好地吗？”
王理问：“可是我听说…”
陈业笑道：“放心吧，这次回来坐得是市局的专车，车前车后都有行车记录仪，清晰地记载我离开前后，对方的衣着仪容没有任何问题。”
“目前局里已经收到这份视频，我接下来准备对她的身份进行调查。”
王理就松了口气，有些打抱不平道：“这女的也太过分了吧？故意把自己衣服给扯开来，暗示你对她做了什么？陈业，要不要我给我爸打个电话，要他那边跟进下？”
陈业讶异问：“你爸？”
李志强不知道什么时候走进来，笑道：“陈业，你还不知道呢？王理的父亲可是咱们华安的几位父母官之一，怎么？王班这是要替男朋友出头了？”
王理脸色一红，摇头道：“哪有！这不是看陈业被欺负嘛，大家都是同事啦。”
李志强就“哦”了声，随即看向周泰，大声道：“对了，周泰啊，上次咱们那谁被欺负，当时王现有出头吗？”
千用睑隹就事加幻■海一
她瞥了眼陈业，又看了看李志强，幽幽道：“李队，你就别开玩笑啦，我只是看不惯这个女的，而且这也是对我们洪城警队的抹黑嘛。”
李志强就一本正经得点点头，更竖起大拇指赞叹道：“王法医这觉悟就是高！”
王现燥得恨不得钻到桌子底下。
李志强见状就笑道：”一行了，不开玩笑了！对了陈业，我听张局说，你怀疑这女人身份不太简单？”
陈业点点头，道：“可能是直觉吧，总感觉这女人身上带着一股风尘气息，而且对方的车上竟然有那种东西！那是能随便携带的吗？”
李志强道：“你考虑得很对，沿着这条线调查吧，如果能证明对方的确是 y人员，我们这边可以直接进行抓捕，说不定能搜查到更多的信息。”
陈业当即道：“我试试。”
说着走到机房。
生去有干的几人也跟;寸去一
上次王坍可没见识过陈业的神迹。
此刻她是翘 以盼。
陈业如今已然是LV. 的黑客技术。
简单输入代码。
  台电脑（王好赵）就被合并成局域网。
陈业调取相关的 料。
先从围脖看起。
手指敲击键盘。
一个小程序就被编译出来。
关键词搜索。
相关的信息都弹出来。
大部分是岁月静好的台词，配上高端奢华的摆拍，以及那张蛇精脸。
很容易吸引一些舔狗的目光。
李志强却没好气得盯着屏幕道：“就这整容过的脸，比我们王法医差了十万八千里，陈业犯得着舍近求远吗？真是太自恋了！”王理脸色一红，幽幽道：“李队，你别乱点鸳鸯谱呀。”
李志强就哈哈一笑。
陈业刚准备说话。
忽然！
一段信息弹出来吹.
   立刻给我滚出去!
陈业表情微变。
按照刚才的小程序检索。
陈业竟然 现一条可疑的的留言信息。
杨宝儿在留言评论区，给某位看上去就是大款的男子 去隐晦的消息。
空降！
这两个字代表什么不言而喻。
陈业当即搜索相关信息。
很快。
就在两人 完消息的第二天。
该名男子 了个酒店自拍照片，伴随有一位女生的背影，从身形特征来看和杨宝儿很相似，并配文：【每一个你朝思暮想的女神,背后都有一个..•】
陈业当即道：“李队，有情况！”
李志强凑上来，问：“怎么了？”
陈业指着那两条信息道：“这应该就是杨宝儿。”
李志强简单对比下两条消息，就摇头道：“现在的年轻人玩的是真花！空降？要不是你解释，我还不知道什么意思呢，真是世风日下啊！陈业，你继续搜索，有这一个，肯定就有第二个。”
陈业当即道：“好的。”
很快。
通过相关检索。
陈业又 现五起类似的信息。
都是空降的关键词。
   
陈业道：“可惜对方的围脖才开通两年，不然应该有更多的信息泄露出来。”
李志强道：”这五条信息先让人比对，请相关地的同事帮忙核查下，你这边再调查下她别的社交网站，这种事情不是一蹴而就的,我不信她上来就玩的这么野。”
陈业一拍脑门，笑道：“对啊，我怎么忘了这茬？”
退出围脖。
他立刻搜索其他的网站。
片刻后。
竟然真的被他 现了一个网站。
好家伙！
石林社区？
这是什么网站？
陈业抱着好奇的姿态搜索起来。
下一刻。
一幅幅大尺度宣传照片流出。
好家伙！
竟然还是成年人网站？
陈业当即准备攻破对方的服务器，调查杨宝儿的相关信息。
换做之前。
他还没这样的 平。
这种服务器的等级比反诈那次高不少。
可现在！
陈业的 平有质的飞跃(cgdd)。
数据传输！
木马植入！
陈业很快通过手段入侵对方的服务器。
随即。
从那些视频 匹配 十多部影片。
陈业通通下载下来。
点击。
一阵咿咿呀呀的声音传来。
陈业快进到人物画面。
主角正是杨宝儿。他当即道：“李队，这边 现十多部影片，就是杨宝儿的 料，要不要找人过来鉴定下？”
李志强摇摇头道：“你就是面容鉴定方面的专家，还找人干嘛？行了，大家都出去，这十几部影片陈业你好好观看，找出其 的证据，一旦 现其 的 Y行为，立刻对杨宝儿进行抓捕。”
陈业：”???”
好家伙！
为什么又是我？
另一边。
杨宝儿抵达干爹的别墅。
她塞了个葡萄放入干爹的嘴巴里，委屈巴巴道：“干爹，你就帮我出出气嘛，一个臭警察都敢欺负我呢，这要是传出去，我也就罢了，干爹您岂不是太没面子了？”
干爹就拍了拍杨宝儿的屁股，摇头道：“救人一命胜造七级浮屠，人家也是为了后面的孕妇，你就别和他一般计较了，好了，刚才的葡萄不好吃，我要吃新鲜的。”
杨宝儿就哼哼道：“干爹！难不成以你的实力，收拾个臭警察都不行？”
干爹就摆摆手，摇头道：“你懂什么？一个警察无所谓，如果他私下得罪你，我有的是手段让他给你赔礼道歉，可是这件事情已经拿到台面上，人家是为了公务，性质就不一样了，算了算了，你不懂这些，还是吃葡萄吧。”
杨宝儿看着眼前的干爹。
心里没来由得有些厌恶。
一直以来。
干妥给他的印第挑星汨 有垫一
仿佛洪城就没有他出手摆不平的事情。
可是此刻再看干爹，就觉得他好像衰老的雄狮，已然不能保护自己的领地。
甚至！
以前的成熟男人味都没了。
她忍不住想起前两天晚上那个小鲜肉。
叮铃铃！
电话铃声忽然响起。
杨宝儿一边忍受干爹的揩油，一边接通电话，惊讶道：“喂？嗯..•怎么了？嗯…什么？我火了？真的假的？啊..・到底什么事情？就我那条围脖？啊…太好了，我现在就看看。”
挂断电话。
她一脸兴奋地点开围脖。
干爹有些不爽道：“什么事情这么着急？”
杨宝儿道：“干爹，我火了，我成明星了，你快看呢！”
说着点开围脖，一脸兴奋地说道：“干爹，你看，我的粉丝加了十多万人了，还有…”
伴随着她的开口。
干爹的脸却越来越冷。
他蹙眉盯着那条围脖道：“这领口的衣服真是对方扯坏的？”
杨宝儿咽了咽口 ，撒娇道：“干爹，你干嘛这么凶嘛。”
干爹却沉声道：“我在问你话呢，还有这头 ，也是人家弄得？杨宝儿，你要是有一个字隐瞒，信不信我让你爬着出去？”
杨宝儿看着突然变脸的干爹，吓得脸色一白，幽幽道：“不、不是的，我、我就是想增加下真实性。”
“增加下真实性？”
干爹都要被气笑了。
他吐出到手的葡萄，直接将杨宝儿桌上的包塞进她手里，指了指门外道：“滚！立刻给我滚！老子要得是乖巧懂事的女人，不是你这种 到临头还不自知的蠢货！”
杨宝儿茫然又讶异道：“干爹，你在怕什么啊？不就是个臭警察吗？”
干爹彻底被气笑了，翻脸无情道：“你以为你现在得罪的那个警察？你现在得罪的是整个...算了，跟你这样的女人说不清楚，立刻拿上东西，给我滚出去！”
“管家！一分钟内，我不要在这栋别墅里再看到他！”
管家：“是！”.
   什么叫偷拍啊!
这才是!
机房。
陈业本着我不入地狱谁入地狱的思想。
一帧一帧观看这十几部电影。
不得不说！
画面 的男子深得偷拍精髓。
角度刁钻！
不仅把杨宝儿的全貌都拍摄下来。
还把两人的对话也录制下来。
从开始的讨价还价，至卜最后的 账。
甚至视频 还贴心的来了段语音播放：“叮！支富宝到账   -元！”
陈业不由得笑出声来。
有这些视频在。
杨宝儿是彻底洗脱不掉- y的嫌疑了。
难怪！
当时在路口就觉得对方身上透着股风尘的味道。
即便这些年朝网红集美的路上洗白。
依旧难掩那种气质。
他走出门，向李队汇报道：“李队，相关的视频我都已经看完了，从视频 反应的情况来看，杨宝儿的确存在 丫的行为，我们这边是不是要做什么处理？”
李志强点头道：“当然！局里这边已经把行车记录仪画面截取，并对当时的情况做出描述，局里的围脖马上进行澄清，你再把这
视频带着，跟我过去说明下。”
陈业就跟过去。
会议室。
张局长居 而坐。
在他身后。
一个投影实时播放着电脑画面。
张局长看到几人，点点头，邀请道：“陈业你也来了？正好坐下来看看吧,陈业和李志强等人就坐下来。
换做平时。
这样的高级别会议至少要队长及以上。
陈业是没 格坐的。
可这次陈业是当事人，又受了大委屈。
张局长道：“市局提供的相关视频我们已经截取，在陈业抵达和离开这段时间，双方没有 生任何殴打事件，唯一的肢体接触是对方单方面想要袭警！”
哗啦！
陈业就表情一变。
袭警？
这性质可就不一样了。
陈业没想到局里的态度会这么袒护。
张局长似乎猜到陈业的想法，冷哼道：“警察也是人！要是我们错了，自然受罚，可是现在有人敢污蔑，我这个家长必然是要回
击的。”
“我们准备动用局里的官方围脖回应，另外王为国已经前往医院，调取医院那对小夫妻的行车记录仪，李志强、陈业，说说看，你们那边是什么情况？”
李志强笑道：“有 现！”
刚要开口。
又笑道：“陈业，还是你来说吧。”
陈业就坦然道：“通过刚才的调查 现，对方在围脖上至少和五名男子进行有偿X交易，都是采取空降的方式，男方提供机票酒店等费用。”
“同时我们还在相关的社区上 现杨宝儿早期的视频，通过内容可以证实，杨宝儿早年曾经从事过…”
伴随着陈业的简单叙述。
众人都纷纷期待起来。
张局长问：“相关视频呢？”
陈业递过u盘道：“我已经从网站拷贝下来，就存在这U盘里。”
张局长道：“把你刚才说的交易画面播放下。”
陈业借用杨队电脑播放起来。
当看到双方讨价还价最后 账的一幕。
张局长当即道：“这就是铁证！这份证据收好，关键时刻再打出来。”
李志强问：“张局，现在还不是关键时刻吗？”
张局长摇头道：”刚刚市局的舆情处 来消息，这件事情有人在恶意煽风点火，抹黑我们警队形象，我们现在不仅要为陈业洗刷冤屈，还要把这股火压下去。”
”而这些视频，就是关键时刻的佐证，更是我们拨乱反正的利器。”
李志强登时就恍然。
想不到市局要玩一波大的啊。
往小了说。
这是给洪城警局正名。
往大了说。
这是给全体警察树立更良好的形象。
这些年来。
在有心人的攻击下。
警队形象被肆意抹黑。
稍微动作粗鲁点就上纲上线。
这次的案件就是这股歪风邪气的延续。
甚至有人说！
杨宝儿打陈业可以。
陈业只要穿上警服就不能还手。
.......求鲜花......
几人刚才看了没气 。
这叫什么道理？
袭警还得打不还手骂不还口？
他当即沉声道：“我举双手赞成！”
张局长看向宣传部老杨道：“先 表澄清声明吧，将相关的信息 送出去，另外，密切监视网络上的动向，这次不打掉那伙人不罢休。”
老杨当即道：“没问题。”
啪！
他敲下回车键。
将刚才编辑好的图文信息 送出去；
【舆情澄清：我局注意到网络上有一批人在…特将现场情况完整公布！】消息 出。
无数网友涌入进来。
【回复了？好家伙！我就知道这件事情有隐情。】
【说得没错！打人？什么打人？你们看看，从人家进场到离开，这个杨宝儿根本一点伤痕都没有，那图片根本就是摆拍。】
【人家高龄孕妇马上要生产了，结果你车子就是不让！警察来了你还说车坏了？开跑车就了不起？这种人要当我面，我把她打得流产！】
［还有！这个短视频上，明明是杨宝儿一直在打骂这位警察,
【有一说一！小哥哥好帅！爱了爱了。】
伴随着消息的澄清。
众多网友纷纷调 方向。
谁也没想到真相是这样。
即便还有一些人带节奏，也不是主流。
与此同时。
伴随着消息的扩散。
不少在现场的司机也 来消息，并配上图文：
［当时我在现场，我看到一直是女的在动手。】
怎么反倒是警察打人了？。】
【没错！那个年轻的警察很克制了，要换成是我，上去就把那女人给踹飞了。】
【嘿！你以为人家小哥哥就没有火气？只是想着穿着警服，这么做肯定会给警队带来不必要的麻烦，才克制住冲动的。
【唉！只能说这年头当警察太难了。】
众人都纷纷为陈业打抱不平。
眼看着渔轮沸腾。
又一位重量级人物加入大.
   你五百给我找个这质量的！
王小军！
也就是高龄产妇的丈夫。
得到陈业被人污蔑，激动地就要来警局。
王为国连忙拉住。
并向他解释相关情况。
王小军当即点头。
他拍摄了一段人在医院的视频。
并绘声绘色得描述当时的情况：
【当时我老婆羊 破裂，我希望前车司机能让开一条道路，结果她上来就骂我赶着去投胎啊!
我当时就很生气，可是考虑到我老婆…就在这关键的时刻！这位警官从天而降，哪怕被杨宝儿推操，依旧没有还手，当时这位警察我看了，比我还年轻，我都害怕他忍不住。
说真的！我当时就想给他跪下了！
全程护送，到医院的时候我才知道，他还有任务在身！我要感谢他，他却已然离开，去执行新的任务。
就这样的“六三七”优秀警察，你们竟然说他打人？你们良心都被狗吃了吗？】
伴随着王小军声泪俱下的控诉。
渔轮彻底反 。
众多网友纷纷唾骂杨宝儿。
周泰也带人准备将杨宝儿带回警局协助调查。
眼看着渔轮偃旗息鼓。
不甘心的杨宝儿兵行险着，借着上厕所的功夫 布围脖，声称被洪城警局报复，说她涉嫌 Y,恳求众多网友伸出援助之手。。
还配上几人在厕所外虎视眈眈的画面。
一石激起千层浪。
这条围脖再度引 网友们的议论。
刚才眼见情况不对偃旗息鼓的大V们，再度纷纷跳出来。
李周子！
这是网络上著名的大V。
自诩为意见领袖的他经常 表一些热点评论。
考虑到社会影响，哪怕他 的言论 经常有失偏颇，警方也很难下手
而他！
也很好得把握这份平衡。
这起事件刚刚 布他就开始关注。
洪城？
南江省的一个偏僻小城。
加上涉事人员只是一名普通的警员。
这让他觉得掺和一波问题不大。
他第一批 表评价。
事情的确如他所料的那样。
风向如山倒。
众多网友痛打落 狗，批评洪城警队打人。
可随即！
风向突变。
洪城警队立刻澄清。
将事情的真相原原本本暴露出来。
局势登时易 。
他们本来打得是女性牌。
钩起的是那些女性的同情心！
可没想到洪城警队更狠。
直接拿孕妇做文章。
谁更能触 共鸣还用说吗？
或许会有不少人对女性同情，可是绝大部分人都会对“高龄产妇”
他们会设想。
这种事情 生在自己头上怎么办？
与之对比。
那些对女性的同情反而微不足道。
众多网友的反应也证明了洪城警局这波澄清声明是及格甚至优秀的
事情如果 展到这样。
一切都风平浪静。
以洪城警队挽回形象为终点。
可没想到！
、“羊 破裂”、“下跪哀求”等词语产生同理心。
关键时刻对方竟然把一副王炸打成了对三！
 丫！
这个触及敏感的词汇响起。
众人第一反应就是报复！
本来这件事情大家之所以 情激奋，除开有人煽风点火，大部分人都觉得警队处于强势地位，这种事情很有可能 生。
现在好嘛！
事情刚澄清完。
你就得理不饶人，还说人家 丫。
这不是报复是什么？
李周子登时在心 想到一篇雄文。
说着就开始写起来。
半小时后。
伴随着一阵僻里啪啦的键盘。
一篇讨伐洪城警局的檄文直接 出去。
哗啦！
凭借巨大的粉丝量。
这篇雄文迅速登顶热搜榜。
本已经偃旗息鼓的渔轮再度躁动起来。
网民们彻底分为两派。
一方认为女的本来就是诬蔑，该怎么处罚就怎么处罚，难不成就因为人家是警察？就得处处忍让？那当警察也太难了吧!
另一方认为，即便处罚，也不应该用这种手段。
 丫？
这简直是对女性的侮辱。
尤其是！
当网友们涌入杨宝儿的围脖。
看到那些精致的摆拍，看到那些精致的生活…
这样的小仙女你告诉我她 丫？
给隔壁老大爷都不信呐。
大家纷纷开始质疑洪城队是不是挟私报复。
会议室。
众人密切注意网络动向。
张局长看向李志强道：“通知周泰，要他把人带回来，不要再给杨宝儿任何独处的时机了，手机也收上来，另外，这些视频 料该出手了，记住！该剪切的一定剪切，不能有那些片段，别事情没办好，再把自己人抓起来了。”
老杨笑问：“那声音呢？”
张局长没好气道：”声音都没了，我们还怎么证明这是 Y活动？”
老杨就嘿嘿一笑。
他看向陈业道：“陈业，你电脑技术高，来，你弄个那什么三无账 ，把这段视频 出去，一定不能让人看出来是咱们搞得。”
陈业恍然。
就说张局最后那句话什么意思了。
他扫了眼张局，见对方面无表情，当即笑道：“没问题，包在我身上。”
他在电脑上僻里啪啦。
片刻后。
一个没有任何痕迹的小 被创建出来。
他又隐藏了自己的IP地址。
将那片段视频编辑。
主要是交易 账的场景。
还剪切杨宝儿露脸的一段高清画面。
编辑图文 送出去：【卧槽！真的假的，这女人我怎么在石林社区见过？我就说怎么这么眼熟呢，好家伙，不是五百块一次吗？怎么都变网红了？现在小仙女都这么容易了吗？】
啪！
他点击 送。
又通过黑客技术将算法加成提升上去。
下一刻。
 . 这条博客被推送到无数网友面前。
那些网友看到这条围脖，都纷纷惊讶起来：
【几个菜啊喝成这样？人家这大小也是一个网红，你在石林社区看过？还特么五百块？你五百给我找个这质量的！］
【楼主老司机啊，石林社区？我有账 ，快！链接分享一波。】
【分享个屁啊，这一看就是喝假酒了，楼主我奉劝你一句，要是喝不了就去小孩那一桌，没人逼你这么拼命的！】
众人纷纷不信。
杨宝儿的围脖是个人都能看出来其 的精致和奢华。
五百块？
这特么也太掉价了吧。
而这时。
陈业仿佛要得就是这种效果。
他模仿一位被逼急了的老司机口吻，不服气道:【不信？等着！老子这就甩链接！］.
   这小编太有才了！！
下一刻。
陈业直接将链接甩出去。
似乎怕大家不信。他又截取了一小段视频做成动态图片 送出来。
众多网友纷纷麻了。
【卧槽！真的是杨宝儿，好特么赤激！］
【你们看右手臂，那里有个同样的蝴蝶纹身，这真的是五百块啊！】
【好家伙！有这么好的东西竟然不分享？忘记社区的开 精神了吗？真是太过分了！】
【没想到啊，当初只要五百，现在却翻了十几倍，刚才说不可能的那些人，有一个算一个，哄抬X价都是你们这些人造成的。
这些老司机纷纷激动起来。
更是奔着开 精神，自 到处宣传。
一传十！
十传百！
众多老司机都疯了。
大家本来还抱着同情的姿态。
认为洪城警队作为强势方，应该大人有大量。
不应该这么快就报复。
可谁想到！  
这一切竟然不是报复。
那些本来就觉得有些人上纲上线的过分了的，纷纷跳出来声援。
【好家伙！刚才带节奏的那些大V呢？说什么这肯定是污蔑，结果人家警方还没出手澄清呢，这边网友就从社区里给视频都找出来了。】
【真的笑 我了！李周子！对，就是你这位大佬，说什么动用公权力报复，是法治进程的耻辱！报复个鬼哦，人家这是正常调查好嘛。】
【就是！现在装 了？晚了！我已经截图了，准备举报你们这些五十万！】
【没错！就算真的报复，我也支持！只许你打人家，不许人家还手？警察怎么了！警察也是人！逼急了一样要跳脚。】
渔轮彻底颠倒。
会议室。
众人看着渔轮都纷纷笑起来。
这一仗！
彻底打赢了。老杨笑问：“陈业，你确定追查不到咱们身上吧？”
陈业点头道：“放心吧，这是隐匿IP地址，而且是单项输送，等这次结束，只要没人再用这个IP地址登陆这个账户，就没人能查到，而且这是我个人行为，和大家无关。”
老杨笑道：“那干脆注销得了。”
陈业点点头。
李志强则是笑道：“我说老杨你就是瞎操心，陈业的技术你又不是不知道，市局专家都比不上，恐怕也只有省里那几位黑客专家能比了，还能出错？”
老杨就彻底放下心来。
他  陈业账 的围脖，并附文：
【感谢这位热心 众，关于您提供的信息，我们会进一步核查，另外友情提醒，互联网不是法外之地，请谨言慎行。】
伴随着老杨的  。
众多网友都笑喷了。
【卧槽！竟然来真的？］
【没想到啊没想到，这波是热心 众帮忙破案了！】
【好家伙！石林社区要无了，这可是我珍藏多年的社区啊，不过考虑到为警察哥哥洗刷冤屈做贡献，我就原谅你了！】
【神TM互联网不是法外之地，这小编太有才了。】
【就凭这么贴地气的文案，说打人我都不带相信的。】
陈业见状，笑着操作账 互动：
【吓 本宝宝了！宝宝收到！宝宝从来不传播这些信息呢，关于杨宝儿的视频，一共有十三部，都已经通过私信 给您啦，这不算我传播Y秽色情信息吧？】
 完。
陈业就直接将账 封闭。
而耐心等下下文的网友们更热闹了。
【好家伙！这怎么能不算呢？】
【没错！十三部？够得上量刑了，要是不私下 给我，我立刻举报到网信办！】
【兄弟，借一部说话！］
众多网友纷纷调侃起来。
刚才还一本正经的讨论，此刻彻底化身欢乐的海洋。
洪城警队！
一跃成为文明执法的典范。
更因为刚才这一波开明的操作，让众多网友见识到警察叔叔们的另一面。
网络好评度飙升。
会议室。
张局长笑着看向网络评论。
叮铃铃！
电话铃声响起。
他扫了眼 码就表情一变，连忙道：“什么？好的，明白，陈业他现在情绪不错，对、对，好的，我一定 达，请您放心，我们一定圆满完成收尾工作！”
挂断电话。
张局长笑着看向陈业道：“刚才是毛局长打来电话，他说他已经关注到这起事件，并表扬我们做的很好，接下来市局会呈请   
省厅介入，对肆意污蔑造谣的一些大V予以封禁账 甚至是治安拘留的处分。”
“同时，毛局长还要我 告你，身正不怕影子斜，整个华安警队永远是你的后盾！”
陈业当即站起。
立正。
“一定不辜负领导期望，圆满完成任务。”
张局长就笑着拍了拍他肩膀道：“还有一个好消息要告诉你，昨天的连环杀人案，市局给你申请了个人二等功，本来省厅那边还有人不同意，说你才刚刚完成 正，直接来二等功是不是太快了？”
“可这次你受了委屈，局里的处理又给整个警队形象添砖加瓦，毛局长决定亲自向省里申请，授予你上次案件个人二等功的称 
“某种程度上，这也算是因祸得福吧。”
哗啦！
众人都表情一变。
就连陈业自己都愣在当场。
ps：相关情节有一定修改，主要是一些细节问题，看过的不影响，没看过的剧情基本一致，不影响阅读，感谢各位大佬的追读!
   破格提拔的野望!
个人二等功！
这是什么概念？
如果说警队系统，个人三等功虽然也不常见，但起码还偶尔能有人获得的话。
那二等功和一等功几乎就是绝迹。
和平年代这种硬核功劳可不是开玩笑的：
二等功躺着领；
一等功家属领！
这句话充分说明个人二等功有多难获得。
没有滔天之功。
根本不要想着获得这样的功劳。
而现在！
陈业因祸得福，毛局长亲自申请，要给他批复个人二等功。
这几乎让所有人羡慕。
陈业同样诧异。
昨天的连环杀人案！
虽然凶手手段极其残忍，社会影响极其广泛，加上陈业个人的光芒掩盖了全队的功劳，甚至最后还救下一位犯罪分子，实际上距离二等功还有一些差距。
属于可给可不给的范畴。
再加上陈业年轻。
这方面就更容易吃亏。
现在好了！
因为这次的事情。
洪城警队大放异彩，陈业个人更是受到不明不白的委屈。
两项加成。
一个个人二等功绝对跑不了。
而他拥有这份二等功的荣誉， 历和年龄的上差距几乎可以抹平
换句话说。
再给他一段时间。
他甚至能被破格提拔为副队长甚至队长。
有人不服？
那你也弄个个人二等功的荣誉来。
这就是硬荣誉带来的加成！
李志强笑着拍了拍陈业肩膀，道：“好家伙！个人二等功？咱们华安警队已经有两三年没有获得过这份荣誉了吧？陈业，你小子还真是因祸得福了！”
陈业小道：“都是警队对我的培养。”
张局笑道：”上一次获得个人二等功，还是涟城那边的卧底缉毒警察，深入敌营， 了三枪，帮助警队搜寻到犯罪的证据，还真的有几年了，陈业，好好工作，要对得起这份荣誉。々々！”
陈业当即点头。
而这时。
咚咚咚！
会议室门被敲响。
张局道：“进来！”
王为国满面春风得从外面走进来。
张局笑道：“呦呵！这笑容满面的，是有什么喜事？”
王为国点点头道：“周泰刚刚把人带回来就有个好消息要汇报，初步的手机检测显示，对方曾经多次收受他人钱财，并为他人提供有偿X交易。”
张局就道：“那太好了，立刻对杨宝儿进行审讯，必须要认证齐全，把这起案件办成铁案！”
李志强当即沉声道：“我这就去亲自负责。”
说着踏步走出办公室。
王为国、陈业等人跟上。
抵达审讯室。
李志强道：“陈业，出于回避原则，这次的审讯你就等候在审讯室外吧，为国、周泰，你们两人跟我进去，这次务必要将杨宝儿
的案子办成铁案。”
“是！”
“收到！”
几人纷纷点头。
很快。
在三位老手的审讯下。
杨宝儿很快扛不住压力，交代早年 丫的经过。
经过统计。
在过去的五年间。
对方一共有过三百五十八次这样的交易。
单次价格在   -    元不等。
李志强拿着手里的笔录摇摇头：“现在的年轻人啊，真是会玩。”
周泰笑嘻嘻道：“李队，咱们心疼的不应该是她现在的男朋友吗？好家伙！就跑去整了个容包装下，X价立刻涨了十几倍，又是名牌包包，又是入驻别墅的，要我知道得气 。”
王为国补充道：“这还不止呢，根据我们的调查显示，前天晚上，她还和一位年轻人共进酒店。”
李志强道：“相关的信息向那位企业家通报了解下，询问双方是否自愿，如果存在被胁迫的情况，这些赠与都可以收回。”
王为国道：“行，这件事情交给我来办。”
很快。
王为国带人前往别墅。
周泰则是继续负责杨宝儿案件的收尾。
与此同时。
洪城警局官方围脖也 表最新案情通报：
【经过调查了解，我局 现杨宝儿存在从事非法X交易的行为，特将案情公布如下，XXXX年XX月XX日XX点XX分，杨宝儿在威信和...】
伴随着警方的通报。
案件的真相彻底 落石出。
那些还叫嚣着这是报复的人彻底偃旗息鼓。
【报复？你家报复能把威信截图甩出来？］
【省省吧，人家连交易对象都列出来了，那些五十万还想狡辩？真当人家警方没脾气的是吧？】
『" ; :, !,, ." ?.,』?': ? : ?. . ::, '! :;? '" .:『,'! ! '! ! ;" ';』;; " "!? ,: .;, ' "??４':? :?; 【那些口口声声小仙女的舔狗们可把我恶心坏了，你们口 的小仙女，结果就值   块？果然！每一个你朝思暮想的女神，背后都有一个.•.】
【嘶嘶嘶！兄弟们，快围观李周子！这位大佬好像被注销账户了！】
众多网友好像 现新大陆。
立刻围观过去。
与此同时。
帝都。
某栋豪华别墅里。
李周子 完那篇雄文，很是志得意满地给自己倒了杯红酒。
猩红的液体在酒杯里打 。
他一饮而尽。
不出意外。
这篇文章推出后，将进一步奠定他意见领袖的地位。
接下来他的名气将更大。
能掌控的  将更多。
可还没等杯 酒喝完。
画（王好赵）风突变。
洪城警方以迅雷不及掩耳的姿态，甩出相关证据，证明这不是一场报复，而且一起证据确凿的 丫行为。
局面！
一下子逆 。
李周子的瞳孔更瞬间瞪大。
他打破脑袋也没想到洪城警局为了保护一个年轻警察，竟然会下这么大力气，更没想到洪城警方的行动会如此迅速，竟然这么快就摆出事实回应。
他连忙撤回文章。
可接下的一幕显然不再受他控制。
那些早就对他不满的围脖网友们纷纷冲上来。
叫嚣着五十万。
他忍受这些指责。
不敢再火上浇油。
就在他以为这件事情会大事化小的时候。
叮。
一条后台信息弹出。
他点开。
看到信息的刹那差点没昏厥过去吹.
   湖畔花园！
叮！
消息弹出：
#围脖社区公约#账 @李周子 布诋毁洪城警局的不实有害内容，现依据《围脖社区公约》相关规定对该账 给予永久封 处理。
后续将依据法律法规要求，对该账 做进一步处理。
啪！
李周子就一个坐立不稳。
手 的酒杯摔倒。
整个人差点脑溢血。
他连忙登陆账 。
却 现账 已经处于   状态。
他以手扶额。
整个人处于短暂宕机的状态。
而这时。
咚咚咚！
一阵敲门声响起。
李周子茫然得打开门。
三位帝都的警察站在门外，冷冰冰得看向他：
“因你涉嫌 布诋毁洪城警察的不实信息以及其他违法内容，请你跟我们走一趟！”
啪！
李周子手 酒杯掉落。
茫然的他直到被带上警车才后知后觉。
对方…
明明就是个小兵啊。
接下来。
经过   调查。
李周子从事多起违法活动，并...
和他相同待遇的，还有网络上同样带节奏的几位大V。
与此同时。
洪城警局。
杨宝儿的案件处理完毕。
众人都纷纷松了口气。
眼看到下班时间。
陈业直接打车前往华光厂。
片刻后。
重新装修的办公室里。
陈婉君满是惊喜道：“小业，你怎么来了？”
陈业笑道：“案子都处理完了，这不是想着婉君姐还要买房吗？我就过来看看，陪婉君姐参考下。”
陈婉君美眸满是感动道：“小业，谢谢你！这次受了这么大委屈，还过来陪姐姐看房，对啦，要不要姐姐给你出出气？”
陈业问：“什么出气？”
陈婉君就哼道：“就杨宝儿那个干爹啊，他和我们华光厂有业务合作，算是个比较大的承包商吧，如果你不喜欢他，姐姐可以直接说NO的。”
陈业愣了下，随即摇头道：“没必要！这一切都是杨宝儿自己的主意，我们的人赶到的时候，那个干爹姿态很低，一直在道歉，还算识时务，这次就不用赶尽杀绝了。”
陈婉君点点头，脸色又一冷道：“可就算如此，欺负我弟弟，也要治他个御人不严的罪名。”
陈业笑道：“婉君姐，这都不是重要的，重要的是几天不见了，咱们就在这桌上…”
陈婉君吓得登时花容失色。
“这怎么可以！这是办公室，会被人看到的！”
“婉君姐，这次弟弟都受了这么大委屈，你难道不想安慰安慰弟弟吗？就这一次，下不为例。”
“真是怕了你了，你个小冤家，那只有这一次！”
晚上六点半。
两人走出办公室。
陈婉君似嗔似怪道：“小业，你也太…害得我现在走路都费劲，等会就要见客户呢，这要是被看出来，姐姐的脸还往哪搁啊？”
陈业笑道：“婉君姐，你刚才不也说了不要停吗？”
陈婉君脸色红到脖颈，碎道：“我那是不要停吗？我那是不要！停！”
陈业：“？？？”
好家伙！
他摸了摸鼻子，笑道：“婉君姐，挽着我手臂吧，这样有个支撑，等会上车，你好好休息下，不碍事的。”
陈婉君就哼了下。
笑盈盈得搂过陈业的胳膊。
又触电般的弹开。
摇头道：“不行！万一被别人看到怎(cgdd)么办？这对你影响不好呢。”
陈业笑道：“婉君姐，你是我姐，别人看到又怎么样？”
陈婉君笑道：“说得也是呢，那姐姐就不客气啦。”
说着搂过陈业的手臂。
两人上车。
直奔洪城城区。
路上。
陈婉君问：“之前给你买机车，现在想来，男人还是要有一辆自己的汽车呢，刮风下雨也能有个遮挡，要不姐姐再给你买一辆汽车吧。”
陈业摇头道：“婉君姐，不用这么麻烦，我用不着车，真用着的话，我自己的钱就够了。”
陈婉君笑道：“那不一样呀，这是姐姐的一份心意，何况在我心里，华光厂的股份始终有你一半的，你就当从公司拿分红好了。
陈业哭笑不得：“婉君姐，你这是要我犯错误啊？真不用，婉君姐咱们先把房子的事情解决吧。”
陈婉君只好点点头。
两人来到城区。
湖畔花园。
这是整个洪城最高端的几个小区之一。
大户型！
护城河就缭绕在小区旁。
坐落城 心。
俯瞰四周城。
两人下车。
一位穿着黑色西装、二十多岁的女销售踩着高跟鞋忙迎上来。
陈婉君道：“带我们去看房吧。”
女销售一边领着两人前往，一边道：“陈小姐您好，根据您的购买要求，我们为您挑选了一户   平米的户型，坐落在我们的黄金楼栋 栋，您这边请
伴随着女销售的解说。
两人登上 栋  楼。
整个房间装修得气派豪华。
客厅！
一扇超过二十平米的巨大落地窗。
站在窗前能够俯瞰整个洪城的夜景以及洪城湖景色。
女销售道：“这是黄金楼层，面对的都是高净值客户，所有的安保等级在小区安保的基础上，又额外增加一队专门的安保体系，安全问题无须担心，也因为全方位的安保受到我们洪城很多高端客户的喜爱。”
“同时！这栋楼盘的层高将近四米，显得更加气派宽敞…”
伴随着女销售的讲解。
陈婉君点点头，看向陈业问：“小业，你觉得呢？”
陈业笑道：“整体布局不错，加上这落地窗我也满意，婉君姐，就这户吧。”
陈婉君有些讶异问：“你喜欢这样的落地窗吧？”
陈业就附耳道：“婉君姐，你想象下，你扶着这落地窗…”
陈婉君脸色一红，碎道：“小业，你...真是太坏了！”
陈业就哈哈一笑。
叮铃铃！
电话铃声突兀响起.
   财迷妹妹！新技能!
扫了眼 码。
陈业冲陈婉君道：“婉君姐，我妹妹的电话。”
说着走到一边。
接通。
刚一接起。
陈瑶那大咧咧的嗓~门就传过来。
“老哥，俺想 你了，你想我-没？”
陈业笑着将听筒离远点，没好气道：“真是-越大人越疯！”
陈瑶笑嘻嘻道：“什么嘛！这不是老哥嘛，在外人面前人家可是很淑女的。”
陈业笑问：“就你还淑女？行了吧，你要是淑女天底下恐怕都没淑女了，这暑假都快一周了？你什么时候回来？”
陈瑶笑嘻嘻道：“老哥，正要和你说呢，暑假我不打算回去了。”
“不打算回来？”
陈业问：“你又要干嘛？”
陈瑶笑道：“不干嘛呀，林曦姐那边不是申请了一份实习工作嘛！我打算跟她后面一起，顺便还能赚点外快呢。”
林曦？
陈业有点印象。
对方家境不错，之前几次缺钱都是对方帮忙。
陈业提醒道：“你别太累了，哥告诉你，哥现在工作了，有的是钱！”
陈瑶撇撇嘴，满脸不信道：“行啦老哥，你这刚参加工作，实习工 一个月三千五我又不是不知道，能养活自己就不错了，唉!看来我嫂子还得过两年才能出现啊。”
陈业：“？？？”
好家伙！
这陈瑶是胆子越来越大了。
连老哥都敢编排！
他没好气道：“是吗？老哥现在提前 正了，到手的奖金不少，你上次不是说要买个单反吗？等会老哥给你打点钱。”
陈瑶惊讶道：“老哥，你真赚钱了？不对不对！老哥你是不是对单反有什么误会啊？一个全画幅的单反要一两万呢，你确定你那点实习工 够？”
陈业懒得废话。
挂断电话。
直接将短信界面截图。
威信 送！
没一秒钟。
陈瑶的电话再度打来。
声音前所未有的高亢。
“老哥，  万？咱们岂不是 了？不对不对，老哥你不会贪污公款了吧？”
陈业：“？??”
好家伙！
贪污公款？
亏你能想得出来啊。
他没好气道：“我说你这脑袋里天天想什么呢？这都是破案的奖金，不是跟了说了嘛，老哥表现好已经提前 正了，每个案子都有几万块的奖金，这些都是累计的。。”
陈瑶就一脸羡慕道：“那你们这奖金也太多了吧？好羡慕啊，不行老哥！你都  万了，买个单反怎么够？老哥，这样吧，咱们一
人一半，你打我  万，我再配台电脑，对了，我还要...”
好像竹筒倒豆子。
陈瑶僻里啪啦说了一大堆。
陈业没好气道：“行了， 你两万块钱，你自己看着买。”
陈瑶登时着急了：“老哥，两万块怎么够？一台单反就一万五呢。”
陈业哼道：“之前借林曦姐的不也这么用过来了吗？行了，就两万，还有这学期的生活费也包括在内，以后别跟我要生活费了。”
陈瑶脸色登时一垮，哭丧着脸道：“还包括生活费？老哥，我拿你当亲哥，你拿我当表妹呀？”
陈业呵呵道：“现在知道后悔了？晚了！”
啪！
他挂断电话。
留下妹妹在电话那头哭泣。
走回来。
陈婉君笑问：“小业，和你妹妹关系很好呢？”
陈业点点头道：“自从我爸妈过世后，我就和妹妹相依为命，关系比一般的兄妹更亲点。”
陈婉君笑道：“那我真的挺羡慕你们的呢，可你只给两万？抱歉！我不是有意听的，刚才正好听见，你是缺钱吗？姐姐这里有。”
陈业摇头道：“不是的，我卡里还有几十万呢，我这妹妹打小就是个财迷，可能苦惯了，什么钱都想藏着，你给她五万，她能给你藏十个地方，就是不舍得买东西！”
........求鲜花......
“我想着等过段时间吧，去金城看看她，直接给她买东西，省得她再省吃俭用。”
陈婉君笑道：“那你这妹妹还挺可爱呢，要去的时候跟我说，我看看有没有时间，也去看看咱们的妹妹。”
陈业笑道：“行！”
陈婉君又问：“这户房子你觉得怎么样？”
陈业扫了眼道：“我觉得没什么问题，婉君姐你喜欢吗？”
陈婉君道：“姐姐觉得也不错呢，户型适 ，我想好了，三个卧室，我准备把改造成多功能影厅和休闲区，只留一个卧室，当做咱俩的爱巢，以后这个房间只有你一个人能进来住。”
陈业笑道：“万一来客人怎么办？”
陈婉君摇头道：“哪里有客人啊？有客人就安排楼下酒店好了。”
她看向女销售道：“这户房子价格是多少？”
女销售连忙走过来，打开手机计算器，计算道：“这栋楼盘是楼王，加上环境优美，层高也无敌，单价比周边的房子要高不少,这套又是  层，单价是一万六，   平米就是   . 万，可以给您免除零头，那就是   万元。”
陈婉君递过一张卡道：“那就刷卡吧。”
女销售连忙接过。
叮！
陈婉君刷卡。笑着看向陈业道：“小业，你身份证带了吗？”
陈业问：“怎么要我身份证？”
陈婉君笑道：“这本来就是给你买的房子啊。”
陈业连忙推辞。
陈婉君却附耳幽幽道：“我要做你的Q人，就是要身心都完完全全得从属于你，连住的地方都是你的名下，你难道不喜欢这种完全掌控我的感觉吗？”
陈业：“？？？”
好家伙！
这还是那个保守传统的陈婉君吗？
一夜安睡。陈业悠悠醒 。
叮！
一声系统提示。
陈业登时看向脑海大.
   新技能！成年人也能失踪？
叮！
一声系统提示。【恭喜宿主触 签到功能，获得Lv. 笔迹鉴定！】
【注：Lv. 为熟练级，全市领先 平；Lv. 为精通级，全省领先 平；Lv. 为大师级，全国领先 平；Lv. 为传说级，全球领先 平！】
陈业表情一变。
笔迹鉴定？
这可是和足迹鉴定一样。
位列最高难度的几项鉴定技能之一啊。
所谓的笔迹鉴定。
就是通过连笔、特殊的笔划、乃至一些常用语的习惯。
来判定笔迹的真伪。
这种方法看起来简单，实际上非常难以掌握。
单单一个简单的连笔。
就足以难倒大部分人。
“六三七”
多一点或者少一点，甚至只是角度的倾斜，都可能造成严重的误判
并对结果产生质的影响。
而这些！
不过是笔迹鉴定的一部分。
足以说明这项技能的困难以及重要性。
甚至不少地方都没有笔迹鉴定方面的专家。
一旦需要用到。
还需要再报省里申请专家。
因此这门鉴定术又和足迹鉴定等位列最难的几项鉴定技能之一。
甚至！
单纯的笔迹鉴定一般不列为单独的证据。
必须要辅佐以其他各项证据，用来对相关案情进行判断。
这一切都说明笔迹鉴定的特殊性。
陈业怎么也没想到会是这项技能。
他立刻调取相关信息。
下一刻。
那些笔迹鉴定的知识瞬间涌入脑海。
这些平常晦涩难懂的信息，此刻在陈业脑海 却如同基础知识一样稀疏平常
甚至！
那种经验的累计完全超越知识的范畴。
直接助推陈业成为全市领先。
华安！
稳稳地第一。他爬起床。
昨晚选购完房子后和陈婉君吃饭。
晚上回到宿舍休息。
他找出一份笔记本。
那是当初大学读书时做的记录。
目之所及。
那些字迹仿佛已经不是一个个单独的汉字，而是单独的笔划和特征
便好像外科医生般。
看到的都是各种器官以及组织。
他激动地握了握拳。
拥有这项技能，他的刑侦技能宝库 将再多出一项压箱底的宝贝
他来到窗户。
眺望远山。
夏日明媚如昨。
连丛林似乎都翠绿不少。
想要收回目光。
“嗯？”
陈业就看到对面的宿舍楼里。
一道俏丽的身影，正垫着脚尖去够晾晒的衣服。
才起床。
对方似乎并没有穿…
陈业忙收回目光。
对面。王现正在收晾晒的衣服。
她踮起脚尖。
刚刚把闺蜜送自己的那几套有些性感的内衣收好。
忽然！
她感觉到一道目光。
看过去。
陈业？
她脸色突地一红。
刚刚起床！
为了舒服她可是只穿了一件T恤和短裤呢。
陈业不会都看到了吧？
抱着忐忑。
她回到屋内。
陈业则是简单洗漱。
来到楼下吃早餐。
刚走进大楼。
王现就穿着白大褂拦在门口。
陈业讶异问：“王现姐，你怎么在这？”
王理表情有些古怪，盯着陈业不动声色问：“今天早上，你是在阳台吗？”
陈业点点头，坦然道：“是啊，怎么了？我一般早上起来都会眺望远山，这样锻炼下视力，顺便感受一波烟火气，省得天天接触各种案件人都抑郁了。”
王理问：“那你有没有看到我？”
陈业茫然地摇头道：“没有啊，王理姐，你在哪里？当时是在楼下吗？我好像没看到你谀！”
王理登时松了口气。
她摇头道：“没事啦！你赶紧去上班吧。”
陈业就不明所以得点头，略显古怪得瞥了眼王理姐问：“真没事？”
王班摇头道：“没事...”
陈业就道：“那我上楼了，王坍姐，你要是有什么事情，直说就可以，不用这么拐弯抹角的。”
王理走路的步伐一顿。
整个人脸上更是布满红霞。那种事…也是能直说的嘛！
两人各自回办公室。
陈业刚刚坐下。
噎瞪瞪！
李志强就面色严肃得走进办公室。
众人表情一肃。
王为国问：“李队，是有案子？”
李志强点点头，脸色严肃道：“没错！刚刚大坝镇派出所打来电话，说他们那一户村民报案，自家的儿子已经离家出走十几天了,到现在一点消息都没有，希望我们能帮忙协助调查。”
王为国蹙眉问：“他儿子多大了？”
李志强道：“三十多岁。”
“三十多岁？”
王为国就摇头道：“这种案子派出所直接调查就好啊？”
李志强摇头道：“大坝镇派出所初步调查身份信息显示，赵宇从半个月前离开家门以后，包括手机、支富宝、威信以及身份证在内的全部信息都没有使用过。” . 
王为国讶异问：“连手机也没使用过？”
李志强点点头。
王为国就眉头一皱。
其他人也纷纷蹙眉起来。
按照道理来说。
现在是信息化时代。
一个人除非只使用现金。
不然不会在网络上没有一点痕迹。
可即便是现金支付。
身份证应该也能查询到相关出行信息。
这起失踪案有问题！
众人的第一反应就是一凛。
王为国问：“你打算什么时候出警？”
李志强道：“立刻出 ！为国、陈业、周泰
“是！'，
…你们交接完手头工作，立刻跟我赶往大坝镇。”
“收到！”
众人纷纷点头.
   美貌少妇!
警车呼啸。
众人开着两辆车直奔大坝镇。
抵达的时候。
大坝镇派出所张所长已经在村口等候。
“老李！”
“老张！”
两人都是老熟人。
简单寒暄后，张所长笑着看向陈业道:
陈业笑道：“张所你好！”
“这位就是陈业吧？”
张所长道：“早就听说过你的名字，没想到第一次见面是这样的场合。”
陈业笑道：“张所长哪里的话，咱们这些人平时打交道的不就是各种案子吗？”
张所长哈哈一笑道：”说得也是，既然如此，那就开门见山吧，我已经让下面人把案情都梳理一遍，相关的信息你们翻阅卷宗就清楚了。”
李志强笑道：“张所这服务就是到位！对了，你之前电话里说，是赵宇的母亲打电话报得警？”
张所长点头道：“没错！赵宇的母亲昨晚来所里报得警  ,当时我们只是觉得有些奇怪，就申请局里信息科帮忙调查。”
“今天早上，局里 来消息：所有的信息都不存在！我这才感觉到事情不对劲，当即通知你们。”
李志强问：“那赵宇的老婆就没点反应？”
张所长道：“我这也疑惑呢，今天早上我们去附近了解过，夫妻两人感情不是很好，根据邻里反应，夫妻俩人经常吵架。”
“不过这种事情怎么说呢，在农村常有 生，谁家要是没有个打打闹闹，那邻里邻居都要竖起大拇指说一句这家人脾气好了。”
几人就点点头。
显然不能单纯以夫妻感情判断案情的 展。
而这时。
派出所一位警员提着案件跑过来。
他喘着粗气道：“临时复印了两份，都在这里了！”
李志强点点头。
接过。
递给王为国一份。
又递给陈业一份。
队内的地位在这一刻展露无遗。
陈业接过卷宗。
报案人：
王敏华！
也就是赵宇的母亲。
根据她的叙述，半个月前赵宇在和妻子李秀花吵架后负气出走。
一开始她也没当回事，毕竟这样的事情以前 生过。
以前夫妻俩吵架。
赵宇也会禺家出走。
可没想到！
这次竟然离家出走了半个月。
察觉到情况不对的她这才选择报警。
扫了几眼卷宗。
陈业对这起案情的经过有了大致的了解。
李志强和王为国也正好看完。
李志强问：“陈业，看完了？说说你的看法。”
陈业道：“现在我们看到的都是王敏华的说辞，李秀花目前还没见到任何说辞，再说我看这份笔录上还写着，老人和这对夫妻是分开居住的，李队，我想是不是先去赵宇家看看情况？”
李志强点点头，肯定道：“你考虑得有道理，张所，你这边好不好派个人，带我们去赵宇家看看？”
张所笑道：“当然没问题！我们不就是为你们服务的吗？小肖，你带李队过去。”
李志强就笑着点了点张所道：“你啊你，行！那我也不跟你客气了，等这件案子破了，奖金 下来，你们所加我们队，好好喝一顿，说起来咱俩也几年没喝酒了吧？”
张所笑道：“有五年了，上次不还是..•算了！提这个干嘛，不耽误你们办案！小肖，你带他们过去。”
小肖忙道：“好的。”
很快。
在小肖轻车熟路的带领下。
几人来到一处民居前。
两层楼的小院。
两侧分列着厨房和卫生间。
此刻。
院门开着。
咚咚咚！
小肖敲了敲院门，问：“有人吗？”
一个三十出头、风韵姣美的少妇探出头，问：“你们是干啥的？”
小肖道：“我们是派出所的，过来了解下赵宇失踪的情况。”
美貌少妇脸色就一冷，没好气道：“有什么好了解的，那个 鬼动不动就不沾家，还不知道跑哪个地方鬼混去了，我没什么好说的。”
小肖道：“我们也是了解下情况，这是公务。”
美貌少妇扫了眼几人，就叹气道：“那你们进来吧。”
李志强等人进屋。
李志强瞥了眼少妇，出示证件，问：“我们是洪城刑侦队的，来找你是了解下赵宇失踪的情况，你还记得，赵宇是什么时候离开家门的？”
美貌少妇没好气道：“不都说过了吗？”
李志强眉头就一蹙。
他在对方身上打量两眼，沉声道：“现在是我们在问你话！赵宇的失踪案件已经交由我们刑侦队负责，刑侦两个字你   懂什么意思吧？大案要案！你现在的态度，我完全可以给你安一个阻挠办案的罪名，你是不是想被拘留几天？”
美貌少妇脸色一白，摇头道：“我、我不是这个意思。”
李志强就沉声道：“既然不想，那就好好陪我我们调查，我们问你回答，而不是反过来，明白我的意思？”
美貌少妇结结巴巴道：“你、你们问吧。”
李志强看向陈业。
陈业打开摄像机。
李志强问：“赵宇什么时候离家出走的？”
美貌少妇答：“大概、大概半个月前吧。”
“大概？”
“十、十六天前。”
“为什么记得这么清楚？”
“那天是我生日。”
“你生日？那赵宇怎么还会离开？”
美貌少妇目光有些躲闪。
李志强见状当即道：“既然在这里不肯说，为国，去把警车开过来，把人带回局里，咱们慢慢交代。”
美貌少妇忙慌张道：“别！另II,我说、我说。”
李志强就看向对方。
美貌少妇简单将当晚的事情交代起来.
   疑点
!少妇也抽烟？
根据李秀花的描述。
当晚。
赵宇和几个亲戚朋友给李秀花庆生。
喝了几杯后。
赵宇就想和李秀花亲热一番。
可李秀花闻着赵宇那满身酒气，瞬间就没了心情.
她推脱开来。
赵宇想要强来。
李秀花气得就厮打起来。
两人一番打闹。赵宇酒醉下愣是没占到上风。
他气呼呼得一个人跑到西边房间睡去了。
李秀花则是在东边房间休息。
只是做好早饭后赵宇还没醒来。
她跑去屋里喊人。
才 现赵宇已经离开。
李志强问：“那对方什么时候离开的你也不知道？”
李秀花摇头道：“那我哪能知道？那晚我也喝了两杯酒，不过应该是晚上离开的吧？
李志强就问：“那后来呢？ 生这样的事情，你为什么没有报警？”
李秀花叹气道：“不是我不报警啊，赵宇他以前经常出去鬼混，动不动就三五天不回来，一问就是和那些狐朋狗友喝酒玩耍，我、我以为这次和之前一样呢。”
李志强问：“当时还有其他异常的事情吗？”
李秀花想了想，摇头道：“这我记不清了，当时过生日，喝了点酒，哪还能记得呀？”
李志强就点点头。
他站起身。
准备四下看看。
一直注视着李秀花的陈业忽然问：“李秀花是吧？你们两人的卧室在哪里？我想进去看看。”
李秀花有些慌乱问：“这、这也要看吗？”
李志强见状道：“现在有人报警！我们必须要进行调查，当然！你也可以拒绝，那到时候我们会开一张搜查令，重新搜索你的房间，而你也会因为阻挠我们办案，被我们带回局里接受更进一步的审查。”
李秀花眼皮子就一跳，忙道：“那哪能啊，你们看！你们看吧！”
几人准备进入卧室。
陈业却道：“先去西边的卧室看看，这是赵宇失踪前睡觉的那间屋子吧々
一边说一边打量李秀花。
李秀花就仿佛松了口气，点头道：“没错没错！就是这间屋子。”
几人走进去。
简单的布置。
一张床。
一个桌子。
剩下的就是空调电视等电器。
々。
陈业扫了眼干净整洁的床铺，问：“当时赵宇就睡在这张床上的？”
李秀花点点头道：“是的是的，他就是睡这张床上的，谁知道等我醒来过来喊他吃饭的时候，他就不见了。”
陈业又扫了眼四周。
被褥叠放整齐。
垃圾桶里也没有任何东西。
陈业问：“这屋子你打扫过？”
李秀花表情有些不自然道：“打、打扫过，这不每天都打扫吗？就是顺手的事情。”
陈业“哦”了声，点点头。
他看向李志强道：“李队，那去主卧看看吧。”
李志强道：“行，带我们去主卧看看。”
“啊？”
李秀花明显有些慌乱问：“还要去主卧？”
陈业道：“当然！你不同意？是不是有什么事情慢着我们？我可告诉你，故意隐瞒案情经过，是要受到刑事拘留的！”
李秀花摇头道：“怎么会？你们请进，你们请进。”
几人就走进主卧。
房间布局明显比次卧高档不少。
床头上。
还挂着两人的婚纱照。
只不过这间房子收拾得明显没有次卧干净。
被褥还没有叠放。
陈业环顾房间。
将这一切尽收眼底。
他悄无声息得启动智能眼镜。
“搜寻功能启动！”
“搜寻画面 的所有不整齐的地方!
下一刻。
摄像头自动标准几个位置。
陈业走向床头。
低头。
看向垃圾桶。
眼神忽然一凝。
他 过身，不动声色得看向李秀花问：“你平时抽烟吗？”
李秀花摇头道：“不抽呀，我哪里会抽烟，那烟呛得慌，每次赵宇抽烟我都说他呢，又熏人又伤害身体，你说这图什么呢？”
陈业就指着垃圾桶问：“那这垃圾桶里怎么会有烟？”
李秀花表情一慌，摇头道：“有吗？不会吧？难道是赵宇抽的？对！肯定是他抽得，他喜欢抽烟，一天就要一两包呢。”
说着就要上前倒垃圾。
陈业眉头蹙起。
拦在她面前。
不给她查看垃圾桶里的情况。
并表情冷冷道：“你刚才不是说赵宇的垃圾都已经倒掉了吗？垃圾桶我看了，里面的垃圾很新，不是那种很久没倒的，你不会告诉我，这是赵宇半个月前留下的烟头吧？”
李秀花表情就更加慌乱。
她捋了捋秀 。
叹气解释道：“其实、其实自从赵宇走后，我、我偶尔也抽抽烟的，我和赵宇结婚几年没孩子，他这一离开，我这一个人无聊，就偶尔抽抽烟排遣烦闷。”
陈业点点头，附和道：”你说的也是人之常情，这种情况下，抽烟也很正常，”忽然话锋一 问：“对了，你抽的是什么牌子的烟？”
李秀花表情再变。
她不自然得问：“啊，我、我这就偶尔抽个烟，哪里还能记得呀？”
陈业似笑非笑道：“是吗？抽烟还能忘？也对，你偶尔抽烟，说不定没关注品牌，那把烟盒拿过来不就行了？”
李秀花脸色更加尴尬，摇头道：“啊，我想起来了，我、我抽的是小苏。”
陈业表情就冷冷道：”是吗？小苏？可这垃圾桶里分明是紫金城！”
李秀花讶异问：“紫金城吗？我、我忘了，不好意思，我真的忘了，对、对，是紫金城，就是紫金城，我抽得是紫金城。”
陈业脸色就彻底冷下来。
他俯下身，捏起烟头，晃在李秀花面前，冷冷道：“紫金城？你好好看清楚！”
李秀花看过去。
苏烟两个字异常明显。
（王李的）她表情就彻底慌乱起来。
陈业淡淡道：“你应该知道，这烟嘴上都有抽烟人的口 ，只要调取下，就能提取其 的DNA,我们完全可以通过烟头上的材料,鉴定这烟到底是不是你抽得！”
“你是自己交代，还是要我们把村里所有人都一个个拉过来，核对比验这DNA?”
李秀花就彻底慌乱了。
片刻后。
她叹气道：“还、还是我自己说吧。”
陈业拍了拍摄像头，提醒道：“你可以自己说，不过在你说之前我得提醒你一句，考虑到你刚才的表现，我们有理由对你的论述产生怀疑，如果 间有任何疑点，我们都会扩大调查范围。”
“如果你不想被我们带走，或者事情闹得人尽皆知，那就好好配合。”
“我们需要的是证词，而不是满嘴谎言，你明白吗利？”
李秀花叹气道：“我、我知道了。.
   秘密！少妇的哀求！
卧室里。
几人审视李秀花。
陈业指着手 烟头问：“那这烟头到底是谁留下来的？”
李秀花眼神慌张道：”是、是赵军的。”
“赵军是谁？”
“他、他是赵宇的堂哥，就、就住在隔壁的隔壁。”
陈业将手里烟头放回垃圾桶，蹙眉道：“既然如此，那说说这个赵军吧，他为什么会进入你和赵宇的卧室？正常来说，卧室一般是不会让客人进来的吧？”
李秀花眼神闪烁，有些难为情道：“当时、当时客厅桌上有菜，我、我没来得及收拾，就想着请他进来坐坐，他坐了两分钟就离
开了。”
啪！
陈业就直接拍了桌子。
冷冰冰道：”两分钟？一根烟正常抽的速度是两分钟，这个垃圾桶里有十几根烟，你告诉我他就坐了两分钟？你是觉得我们警方都是傻子吗？”
李秀花被吓得登时抖起来。
她摇头道：“我、我不是这个意思   。”
陈业就沉声问：“那你是什么意思？”
李秀花两手捂住脸，痛苦地叹气道：“我、我说了你们能帮我保密吗？”
陈业看向李志强。
李志强表情淡淡道：“那要看你说得是什么事情，一般情况下，我们只负责刑事案件的侦破，对于无关案情不会过多追究，可是
如果我们 现事实和案情有关，那也会展开调查。”
李秀花忙道：“没关系的、没关系的。”
李志强严肃道：“有没有关系不是你说得算，你现在唯一能做的就是交代清楚这件事情的经过。”
李秀花叹气道：“那好吧，我交代，我都交代…”
“我、我和赵宇结婚快十年了，一直怀不上孩子，加上赵宇他脾气不好，动辄吵架，我们感情就慢慢淡了，后来、后来有次赵宇离家出走，赵军恰好跑过来找赵宇…”
“ 展到后来，每次我和赵宇吵架，赵军都(cgdd)会来安慰我。”
“一来二去，我俩就好上了，昨晚赵军又跑过来，我俩、我俩就做了那种事情，烟也是他那时候抽得。”
伴随着李秀花的叙述。
三人间的多角关系也渐渐显现出来。
陈业询问：“你俩维持这种关系多久了？”
李秀花回忆道：”大概、大概有一年多了吧。”
陈业问：“一年多？那赵宇就没 现过你们俩的事情？”
李秀花摇头道：“每次赵军来都挑着赵宇不在的日子，而且他都是半夜来半夜走，加上赵宇一年有大半年不在家，我们、我们一直没有被 现。”
陈业问：“那昨天赵军是什么时候来的？又是什么时候离开的？”
李秀花想了想，道：“昨晚大概是九点多来的吧，吃过饭有一会儿了，十二点不到就回去了，当时是他老婆给他打电话的，问他怎么还没回去，这些、这些都有通话记录可以作证的，我没有撒谎。”
陈业点点头。
又问了几个问题。
片刻后。
他站起身，提醒道：”行，相关的问题就先问到这里。”
“这些垃圾我们需要带回去做进一步的化验，如果有问题，我们会再通知你，另外这段时间你不要离开洪城，随时等待我们进一步调查。”
李秀花抿了抿嘴唇，点头道：“我知道了。”
陈业取出垃圾。
和李志强等人朝外走。
出门。
几人上车。
陈业道：“李队，我想调查下整个大坝子村附近的监控。”
李志强问：“你是觉得赵宇可能出事了？”
陈业点点头，又摇摇头道：“现在还不好说，只是一种直觉，按理说一个人失踪十多天，不可能什么信息都没有，何况对比赵宇之前几次离家出走，这次的时间有点长了。”
“还有刚才李秀花的态度很奇怪，一点都不惊讶。”
李志强拍了拍陈业肩膀，点头道：“你的直觉很对，这个李秀花我也觉得有问题，等会留个人下来，给我密切监视李秀花的动静,看她有没有和赵宇或者什么人汇合。”
陈业点头道：“希望能有收获吧。”
周泰则是问：“陈业，你刚才怎么知道李秀花的卧室有古怪？”
陈业解释道：“刚才李队在客厅问对方问题的时候，对方的眼神下意识就看向卧室，这种潜意识的行为实际上是害怕秘密被 现
“我当时认为卧室是不是有古怪，担心打草惊蛇，就提议先去次卧看看，让对方在完全放松的情况下，先交代清楚一些事情，方便我们找到破绽。”
周泰就竖起大拇指道：“不愧是你！这点都能想到。”
陈业摆手道：“周哥你就别吹了，这案子还两眼一抹黑呢，等什么时候真破案了你说这话还差不多。”
国鑫就哩哩一坐一
李志强则是吩咐道：“这样吧，接下来咱们兵分三路，为国，你回局里，将这些东西化验提取，对比下DNA成分，看看是不是如李秀花所说；周泰，你和所里的小肖就留在村里，密切注意李秀花的动静，看看对方有没有和人汇合。”
“陈业！你跟我去监控 心，调取大坝镇附近所有的监控，看看能不能有所收获。”
“是！“
“收到！”
众人纷纷点头。
监控 心。
在  倍速的播放下。
陈业双目如同关注灵气。
眼神一眨不眨地盯着镜头画面。
片刻后。
一道人影出现。
陈业当即蹙眉道：“赵宇出现了！  摄像头！切换到 分钟前。”
画面停顿。
赵宇的身形出现在监控画面 。
李志强登时表情一变.
   赵队被坑哭了！
监控室。
陈业指着画面 那道身影道：“监控画面显示，赵宇在十六天前，骑着电动车从村子的东路口走进村里，也就是李秀花过生日的当天，赵宇才从外面赶回来。”
李志强道：“这和我们了解到的情况相似！赵宇当天返回，陈业，你这边能不能确定对方是几点离开的？”
陈业道：“我试试看吧。”
下一刻。
两个路口的摄像头继续倍速播放。
眼看着夜深了。
赵宇的身影却始终没有出现。
陈业道：“李队，李秀花说她早上八点钟喊赵宇的时候，赵宇已经离开，那我们统计到 午  点吧，看看对方到底有没〜有出现过。”
李志强思忖了下，点头道：“  点！正好是午饭时间，-差不多。”
画面继续播放。
眼看到深夜。
陈业要监控人员直接启动人像检测功能。
只有人像出现才会播放。
整个午夜只有寥寥几道人影。
都不是赵宇。
直到凌晨五点多。
画面 才又陆陆续续出现人 。
陈业继续凝神观看。
一直到上午十二点。
画面 没有出现任何赵宇的踪迹。
陈业摇头道：“李队，按照镜头记录，赵宇是骑电动车返回，可是画面 并没有赵宇的踪迹，要么赵宇还在村子里，要么就是赵宇随汽车离开。”
李志强道：“我马上给周泰打个电话。”
叮铃铃！
电话铃声突兀。
“说曹操曹操到啊！”
李志强接通电话，没说两句就表情一变道：”什么？好的！我知道了，我这就赶回去，另外你去…什么？好的，我知道了。”
挂断电话。
他表情一沉道：“刚才周泰 现赵军前往李秀花的家，通过和电信公司联系 现，半小时前，李秀花给赵军打过一个电话，另外根据周泰在现场的观看，那辆红色电动车是被赵军骑来的。”
陈业蹙眉道：“赵军骑来的？有电动车照片吗？”
李志强道：“周泰马上 过来。”
片刻后。
叮！
一张照片传到李志强的威信上。
打开。
照片上清晰显示。
一辆酒红色的电动车停在院子门口。
陈业放大图片。
比对细节。
他点头确定道：“没错！就是赵宇骑回来的那辆电动车。”
李队就表情一凛。
局面！
似乎朝最坏的方向去了。
李志强问：“从赵宇进村，到上午十二点，一共有多少辆汽车进入大坝子村？”
陈业摇头道：“深夜那段我没细数，不过光是晚上和上午，车辆就不下  辆，这要是一辆一辆排查，得排查到猴年马月？关键咱们的人手也不够啊。”
李志强道：“不用，要二队排查。”
二队？
那没事了！
陈业当即道：“那我把这些车辆都统计出来？”
李志强摆摆手道：”等会要他们监控 心自动扫描，再让二队一辆一辆核查，咱们现在去大坝镇，看看有没有新的线索。”
陈业道：“好的。”
两人上车。
这次陈业开车。
李志强则是给赵队打去电话。
要他核查相关车辆信息。
半小时后。
两人抵达大坝子村。
陈业道：“李队，我们要不要去赵宇家后面那条大堤路看看？除开那条 路，整个村子就再没有出村的道路了，也方便我们锁定线索。”
李志强道：“行，我跟你一起过去。”
两人刚要朝后村走去。
吱呀！
李秀花家大门开启。
一个模样和赵宇依稀有些相似的男人走出来。
对方看向李志强几人。
表情有些紧张。
李志强问：“你就是赵军？”
赵军缩了下身子，点点头道：“你、你们是警察？”
.........求鲜花......
李志强点点头。
倒是没想到本以为的魁梧大汉。
会是个白面书生。
他问：“你来找李秀花有什么事情？”
赵军忐忑道：“没、没啥。”
李志强就道：“没啥？没啥你跑人家待半天？过来吧，跟我们上车说。”
赵军忐忑问：“我、我能拒绝吗？”
李志强就指着李秀花家道：“现在这户人家涉及到一项刑事案件，你进出过案 现场，有义务配合我们调查！义务两个字你知道是什么意思吧？”
赵军就点点头道：“我知道，那、那我跟你们走。”
.... 
“赵军！”
一声呼喊从门里传来。
几人回头。李秀花在院子里深情凝望。
陈业蹙眉提醒道：“李秀花，你现在什么都不能说，也什么都不能问，否则就有串供的嫌疑。”
李秀花咬了咬牙。
最终闭嘴。
三人走进车里。
陈业上了副驾驶。
李志强和赵军进入后排座位。
李志强问：“刚才李秀花找你有什么事情？”
赵军咽了咽口 ，道：“她、她说有警察找她，她害怕，希望我能过去看看她。”
李志强问：“是她给你打的电话？”
赵军点点头道：“是的。”
李志强又问了几个看似无关紧要的问题，随即道：“行，你回去吧。”
赵军愣了下。
似乎没料到几人会这么轻易让他离开。
他咽了咽口 问：“我、我这就可以离开了？”
李志强道：“就是普通的问话，你这么紧张干嘛？”
赵军就打开车门。
下车。
对几人道了个别离开。
车门关上。
陈业看着窗外赵军的身影，疑惑问：“李队，这就放他离开了？你不觉得他表现得有点过于紧张了吗？”大.
   遗书？可疑的线索！
李志强笑道：“你也看出来了？就因为他过于紧张，我才放他离开。”
陈业问：“什么意思？”
李志强笑道：“不放他离开怎么钓大鱼？就要借助两者间的不信任，调查出更多的信息。”
拍了拍陈业肩膀，笑道：“放心吧，我已经通知技术科介入，李秀花和赵军的电话都已经纳入监控，我现在巴不得他一回家，给李秀花打电话，这样两人一说就什么都清楚了。”
陈业就露出恍然的表情。
他竖起大拇指道：“高还是你高！”
李志强没好气道：“我说你小子什么时候学会戴高帽子了？少跟我来这套，走吧，咱们去后村看看，说不定能有什么 现。”
“六五零”
两人下车。
来到后村。
大坝子村靠近洪城湖大堤。
两人沿着土路走了不到十米就看到四五米高的大坝。
李志强道：“这些就是洪城湖大堤，翻过大堤就是碧波浩渺的洪城湖，上面的大堤都是柏油马路，本来都能通行，不过后期 现维护成本太高，就全都封了，道路上都是路障，你要过去看看吗？”
陈业抬眼看了看大堤，点头道：“李队，既然是大堤，那赵宇想要从其他通道过去的可能性就更没有了，咱们上去看看，也能堵 这条路。”
李志强点点头。
两人朝大堤上走去。
临近大堤的时候。
陈业忽然停下脚步，指向地面道：“李队你看！”
李志强朝下看去。
地面上。
两个脚印清晰可见。
这是靠近大堤的软土基。
只有大堤两侧才有这么一小段。
陈业蹙眉道：“李队，通知技术科过来吧，把脚印固定好，另外，我们去大堤对面看看。”
李志强扫了眼四周，点点头道：“这里人迹罕至，平时没什么人过来，两个脚印应该是有很久了，加上这段时间没有下雨，我通知技术科过来提取，咱俩再过去看看吧。”
两人越过大堤。
另一边。
两排脚印同样很清晰。
此时虽然是夏天。
可是洪城湖是内陆湖泊。
潮 的涨落并不显眼。
脚印虽然被湖 冲刷了一些，却还有几个相对清晰的脚印留在沙土里。
陈业蹙眉道：“看来是翻大堤过来的，李队，要不我现在就鉴定下这足迹吧？”
李志强看了看周围环境问：“能行吗？”
陈业点点头道：“问题不大，别让人打扰我就行。”
李志强道：“那行，我去大堤上给你放风。”
陈业就笑道：“那这档次有点高。”
堂堂刑侦队长！
给自己放风。
传出去怕是没几个人相信吧。
李志强笑着拿手点了点陈业，道：“都是为了破案子，你小子赶紧鉴定吧.
陈业蹲下身子。
片刻后。
那些脚印的数据自动录入脑海。
脚印！
目测在  . 厘米！
步幅！
目测在…
再结合沙土的受力系数以及踩踏的深度。
片刻后。
一双脚出现在陈业脑海 。
在这些沙土上反复不断地行走。
伴随着陈业的补充。
这双脚的体态特征越来越明显。
足足半小时。
陈业站起身。
伸展下身体。
他眺望四周。
大堤上。
李志强已经不见人影。
取而代之的是周泰。
他瞥见陈业起身，忙道：“陈业，刚刚李秀花家里 现了新的线索，李队赶过去了，你这边有什么 现吗？”
陈业点点头道：“有 现！不过等勘查完那边的脚印再说。”
说着翻过大堤。
来到靠近大坝子村的那两排脚印前。
蹲下身子。
仔细观看这两排脚印...
片刻后。
脚印的信息一一显现。
不到十分钟。
脚印的信息鉴定完毕。
他点头肯定道：“可以确定，两边的脚印为同一人的足迹，周哥，技术科的人还要多久能到？”
周泰道：“马上就到！你先去李秀花家吧，李队交代了，你鉴定完足迹就赶紧过去，我留在这边等技术科的同事。”
陈业点点头道：“谢谢周哥。”
说着朝李秀花家走去。
吱呀！
推门进入。
陈业就看到李志强王为国几人都在。
陈业问：“李队，师傅，有什么 现？”
李志强将手 塑料袋递给陈业，沉声道：”在赵宇的房间抽屉里 现了这封道别信。”
“道别信？”
陈业微微蹙眉：“确定是赵宇手书吗？”
李志强摇头道：“现在还不好确定，局里没有这方面的专家。”
陈业问：“那市局呢？”
李志强叹气道：“市局也没有！这份笔迹如果想鉴定，还得递到省里。”
王为国就解释道：“笔迹鉴定是比较罕见的几项鉴定技能之一，应用范围非常广泛，尤其是遗嘱等等。"
“这导致南方 达省市比较多，咱们华安相对来 . 说还是偏僻，前些年有一个笔迹鉴定方面的专家，两年前吧，跳槽到南方某地了，工 翻了几番。”
李志强道：“不说这些了！先给省局打电话吧，看看这份笔迹能不能走特快通道，为国，你亲自负责。”
王为国就叹气道：“估计够呛。”
用脚指头想也知道，能进省里的案子，哪个不是紧急啊。
甚至相比起来。
他们这种失踪案都算是轻的。
不排队个十天半月都算给他们洪城局面子。
便在这时。
一道声音传来。
“李队，我试试吧。”
李志强和王为国齐刷刷 头.
   陈业大脑宕机！麻烦了！
两人都表情一变。
王为国惊讶问：“陈业，你还懂笔迹鉴定？这可不是开玩笑的。”
李志强也道：“是啊，以前没听你提过呢？”
陈业简单解释道：“李队，师傅，实际上我对鉴定这块一直很热衷，平时在学校就一直接触并且锻炼，这么说吧，这一行属于是一窍通百窍，都是鉴定类技能，印证得学起来时间反而会快不少。”
李志强恍然道：“怪不得！那你的笔迹鉴定是什么 平？”
陈业道：“和我的足迹鉴定差不多吧，应该能达到市局专家的要求。”
李志强就拍了拍陈业肩膀，笑道：“好小子！竟然还藏了一门刑侦技能呢？这下好了，不用找省里再等一周了，当场鉴定！说吧陈业，你需要什么条件？”
对于陈业的足迹鉴定。
李志强等人自然是没有任何怀疑。
能和这门技能相提并论，陈业的笔迹鉴定毋庸置疑。
  至于吹牛？
这段时间陈业留给大家的印象就是沉稳谦虚。
如果陈业真是吹牛。
两人倒真的想见识下这一幕了。
陈业简单道：“没什么要求，不过笔迹鉴定比足迹鉴定更讲究细节，我需要一个绝对安静的房间，另外，我还需要很多手写的 料，对照的字迹越多越好。”
李志强道：“这个简单！我这就去给你拿。”
说着走进屋内。
看向李秀花问：“赵宇的 料呢？手写的，还有多少？”
李秀花慌乱道：”就、就在柜子里。”
李志强来到次卧。
片刻后。
从书架上找出几本笔记本。
他跑出来，递过去道：“陈业，一共有五本笔记，够吗？”
陈业接过笔记本。
他翻阅片刻，点头道：“五个笔记本都已经写满字，问题不大，李队，要不我回局里鉴定吧？这边车上的空间不够静谧。”
李志强想了想，摇头道：“不用那么麻烦，这边回局里少说得半个多小时，这样吧，我和张所联系下，要他从所里给你弄间办公室，这样来回五分钟就够了。”
陈业道：“那也行。”
三人上车。
路上。
李志强拨通张所的电话。
张所一听是这种事情当即表示没问题。
吱呀！
汽车抵达大坝镇分所。
陈业李志强三人刚刚下车。
张所就笑着迎上来，更满面春风道：“快请进快请进。”
李志强道：“这次要麻烦你们所里了。”
张所忙摇头道：“说的什么话！能够接待陈业，完成这项笔迹鉴定，是我们所里的荣幸，话说陈业你可够厉害的，连笔迹鉴定都精通？没记错的话，咱们市局可没这方面的专家呢。”
李志强没好气道：“还说呢！唯一一个专家还跑了，一有笔迹鉴定就得请省里介入，我看啊，这次名气打出去，陈业以后有得忙了。”
众人都笑起来。
几人走进派出所。
张所引领几人进入一间办公室。
李志强惊讶问：“咦？老张，这是你的办公室吧？”
张所点点头，解释道：“乡镇所条件简陋，最安静的地方就是我这间办公室了，怎么样？能凑合用不？”
李志强看向陈业。
陈业点点头道：“这条件很好了，就是得麻烦张所把地方腾出来。”
张所摆手道：“可别说这话！能把案子破了比什么都强，那行，就这个办公室吧，我和下面人说一声，不要任何人来打扰。”
陈业点点头。
三人退出办公室。
陈业关上门。
抱着那份道别信和五个笔记本坐到椅子上。
片刻后。
开始认真比对每一个字。
一开始。
陈业选出道别信上的每一个字。
将这些文字的每一个笔划、每一项起承 合甚至是连笔都记入心 
他又翻开笔记本。
挑选出相应的字迹记录。
渐渐地。
那些字迹开始相互印证。
他脑海 除开这些字迹再没有其他任何东西。
整个人仿佛沉浸在忘我的海洋 。
那些字迹不断组合。
每一个连笔都相互印证、比较。
直到抽丝剥茧出各种细节。
甚至！
考虑到高仿临摹的可能。
陈业还必须要区分连笔时的轻重程度。
不知道过去多久。
陈业彻底徜徉在这份字迹的海洋里。
只是他自己都不知道。
此刻脑子过度消耗，已然处于爆 的边缘。
与此同时。
『:" ,! ! ' :' ;,;』, ? ?; ;,' ;:' ? ,.! ;!; ,,: ?;『.'" ; ?! '.: :.' ?'』":' :: ." ?, ! ;;? !? ; ? 其他人则是继续调查。
李志强王为国等人就在所里吃盒饭。
王为国看了看表，担忧道：“李队，陈业这都进去一个小时了，要不要看看？”
周泰附和道：“没错啊，这都吃午   饭了，陈业这鉴定了也好一会儿，是不是先把他喊出来吃完午饭再说？就算再赶进度也不能这么紧张啊？”
李志强点头道：“走，去办公室看看。”
三人来到办公室。
害怕吵醒。
吱呀！
轻轻打开房门。
透过一条缝隙，三人就看到陈业正闭着眼睛。
嘴唇嗫嚅。
似乎在念什么台词。
而他的脸上则是不断地有汗 滴落。
王为国下意识看向空调。
冷风不断地朝外吹。
他当即蹙眉道：“李队，情况有点不对劲，陈业这应该是用脑过度，你看他额头上的汗 ，咱们赶紧把他唤醒。”
说着就要推门进去。
李志强连忙拦住道：“不行！你别轻举妄动！”
王为国道：“那怎么办？”
李志强解释道：“我知道你的担心，实际上我现在的担忧半点不比你少，可你别忘了，他现在明显处于亢奋的烧脑状态，犹如一个被催眠的人，瞬间被唤醒，有可能会造成脑部的永久性伤害，这是决不允许 生的事情。”
王为国问：“那怎么办？”.
   王坍的柔情!
门外。
李志强咬牙道：“找王班！她是医学专业的高材生，或许有方法。”
王为国当即道：“我这就给她打电话。”
跑到一边。
拨通王坍的电话。
王理听说陈业的情况，当即紧张地要求几人不要做任何处理。
她马上就到。
立刻风尘仆仆得坐车赶过来。
二十分钟后。
全程警灯。
王班!
张局！
几人纷纷赶到。
“张局！”
“王法医！”
王现长话短说问：“陈业在哪儿呢？”
王为国指了指二楼，紧张道：“就在张所的办公室里。”
王坍当即道：“带路！我要近距离观察陈业的状况。”
王为国带她直奔二楼。
吱呀！
办公室门被轻轻开启。
王理扫了眼陈业的状况，就蹙眉道：“陈业现在的情况应该是过于专注，进入大脑潜意识的状态，我要尝试唤醒他，你们帮我守住门口，不要让任何人进来。”
王为国忙道：“你放心吧，我们肯定不让人进去，只是你有把握吗？”
王现叹气道：“现在不是把握不把握的问题，而是陈业陷入潜意识状态时间有点长，如果放任他继续这么下去，很可能会造成严重的后果，我要立刻唤醒他的自我意识，让他清醒。”
几人表情都一变。
王现已然闪身进去。
办公室门关闭。
几人的表情都好像充满懊悔和自责。
张局蹙眉问：“怎么回事？为什么会 生这样的情况？”
李志强自责道：“这件事情责任在我，当时…我考虑到尽快确定笔迹的真伪，就将那份道别信交给陈业，可没想到…唉！不管怎么说这件事情我都难辞其咎々々！”
张局就痛心疾 道：“志强啊志强，你要我怎么说你？陈业的情况你又不是不知道，他浑身上下都是宝贝，你怎么能要他轻易涉险？”
“还有！陈业这段时间的积极性你又不是没看到，有必要为了争取这点时间吗？”
李志强叹气道：“张局您说得是，是我的责任，没有考虑到下面兄弟们的情况。”
张局看了看手表，蹙眉道：“这段时间大家都是连轴 ，你说一个小时前，那当时就已经过了十二点，不能先吃饭再查案吗？”
李志强后悔道：“是我的责任！”
王为国也自责道：“张局，还有我的责任，我当时听到陈业会笔迹鉴定，就想着能早点破案，没有注意到这是一项极度消耗脑力的活动。”
来舄口口片; .“例在早II说技叱增吉的话一里说者件一玲技小局长皇笙一待一讨下屋生心羊怀木的一时干串和石由索塞一才金身致依
们也给自己层层加码。”
“像陈业这样这样上进的好苗子，根本不需要督促，他自己就会给自己施加压力。”
“现在最重要的是能让陈业完好无损得清醒过来，不然我们再怎么自责懊悔，这辈子都于心不安。”李志强和王为国也叹气点头。
而这时。
门内忽然传来一声呼喊。
三人忙朝门内看去。
办公室。
王理进入房间。
立马来到陈业面前。
摸了摸陈业的额头。
还好！
虽然有汗 滴落。
可是陈业的额头却并没有 热。
这说明陈业的状态并没有到最糟糕的地步。
她尝试唤醒。
一边给陈业做身体放松，一边温柔的安慰道：
“陈业，你是在比较字迹吗？不要紧张，听我说，舒缓身体，把身心放到最平衡的位置.••慢慢来，跟我一起，深呼吸，再吐气,深呼吸，再吐气…想象下你现在处于大坝镇的派出所办公室里，你的面前就是办公桌…对，就是这样！”
王理一边关注陈业的表情，一边做着唤醒的动作。
不知道过去多久。
陈业的脑海 仿佛过去了一个世纪那么久。
他只感觉到自己被那些字迹困住身形，然后就不断地挣扎其 。
他越想走出。
就越是找不到方向。
直到--
一声恍如天籁的声音传来。
帮助他不断找到正确的方向。
如迷雾之 拨开前路；如昏暗之 照亮前方。
哗啦！
陈业的意识一下子从识海 冲出来，出现在大坝镇张所的办公室。
“一哇！”
一声呼喊。他大口大口喘着粗气。
面刖。一道清丽脱俗的身影正眨着大眼睛看向自己。
那双眼睛里满是关心和…柔情。
陈业问：“王坍姐，你怎么在这？我刚才是怎么了？”
王理松了口气，激动道：“你没事就好！你都不知道，你研究笔迹，过于专注，不自觉就陷入潜意识状态，差点吓 我了。”陈业笑道：“王现姐，干嘛这么紧张啊？不就是研究笔迹入神了吗？”
“入神？”
王理嗔怒道：“你刚才都已经陷入潜意识状态了好嘛？都吓 我了，就算想尽快破案，你也不能这么玩命啊？”（王李的）
陈业尴尬道：“王坍姐，真抱歉！我没想到会是这样的情况。”
王理还要说话。
吱呀！
大门开启。
张局几人走进来。
张局开门见山问：“陈业，你怎么样？”
陈业摇头道：“没事！刚才是我第一次进行正规的笔迹鉴定，加上鉴定内容有点多，我看着看着就入迷了，不知道怎么就困在字迹里出不来了。”
张局又紧张又关心道：“陈业！我现在严正告诉你，你的身体比破获多少起案件都重要！哪怕案子迟点破甚至不破，都没人会说
什么，可你不能出任何问题利！”
“你现在就是宝贝，比我们在场所有人都重要，如果真有个三长两短，那不只是我们洪城局的损失，还是华安乃至省里的损失!
   你现在就是国宝！
陈业哭笑不得道：“张局，有这么夸张吗？”
张局瞥见陈业这笑嘻嘻的样子，没好气道：“什么叫有这么夸张吗？你知道你现在在省里的等级吗？特级专家级的待遇！就连我都没办法查看你的档案信息，就是为了防止你的信息泄露。”
陈业：“？??”
好家伙！
怎么还越说越夸张了？
他道：“张局，我真没事。”
张局登时吹胡子瞪眼道：“行了，你现在什么都不要想，给我好好吃饭，志强，午饭呢？”
李志强和王为国两人登时跑出去。
一个端菜。一个拿汤。
小心翼翼得放到陈业面前。
两位队长打饭。
这待遇！
哪怕张局都没享受过。
陈业看着几人虎视眈眈得盯着自己，哭笑不得道：“张局、李队、师傅，情况真的没你们想的这么糟糕！刚才是我第一次做正式鉴定，导致用脑过度，现在我已经适应这种   强度，   个字以内没有任何问题。”
“现在还有几个字，要不等我比对完再吃饭？”
张局长生气道：“还要比对？”
啪！
他一把夺过那份文件。
佯装生气道：“现在你立刻给我吃饭，有任何事情回头再说。”
陈业只得点头。
他打开盒饭，扫了眼菜肴就笑道：”呵！两个鸡腿？李队，今天什么日子？工作餐这么丰盛啊？”
李志强没好气道：“你小子现在还有心思开玩笑？赶紧吃饭吧。”
陈业就嘿嘿一笑。
在几人的注视下吃起饭来。
只是这一顿饭吃得却比便秘还难受。
以张局为 。
似乎生怕他又溜去看笔记。
全程围观。
哪怕陈业提出异议。
也被张局一句“你是黄花大闺女啊？吃个饭还怕别人看”给终结。
十分钟后。
陈业风卷残云。
他准备将垃圾扔进垃圾桶。
张所忙上前接过，道：“别动！我来，你现在就是特殊保护人 ，比大熊猫还珍贵呢，可不能让你再乱动。”陈业表情僵在当场。
其他几人看到这一幕却难得笑起来。
张局没好气道：”张所做得对，你现在最好连垃圾也不要扔，就给我坐着休息！”
陈业哭笑不得道：“张局，真没这么夸张，不信你问王班姐。”
说着将求助的眼神看向王坍。
王现叹了口气，点头道：“张局，陈业的情况的确没有到这种地步，刚才是突 情况，陷入到潜意识当 ，一般来说，这种情况具有偶 性，只要受害者有过相关的经验，并主动规避，都不会再犯。”
“像陈业这样的情况，我建议他下次对比字迹的时候，可以分开比较，这样字数不会太多，即便沉迷进去，等到字迹对比完毕，也会自己走出来。”
张局就松了口气，刚要开口，瞥见陈业眼巴巴的眼神，又摇头道：“那也不行！先给我好好休息。”
陈业道：“张局，你先让我看完最后几个字行不？就还剩四五个字了，两分钟就能搞定。”
张局想了想，又将征询的目光投向王坍。
王理(cgdd)点头道：“陈业的状态已经恢复正常，几个字没什么问题。”
张局就道：“那就把其他字都给我挡着，你就给我看那几个字，志强、为国，你们两人去把字迹给我挡着！”
李志强和王为国就上前。
两人将字迹挡住。
只余下最后那几个字。
陈业哭笑不得地开始鉴定起来。
那几个字迹进入脑海。
这一次。
陈业没有再借助笔记本。
那些字体早已经镌刻进他的脑海 。
一笔一划！
每一处连笔甚至轻重。
十分钟后。
陈业抬起头。
几人都齐刷刷看过来。他道：“你们别这么看我！搞得我鉴定不紧张，被你们看得反而紧张了几人就呵呵一笑。
李志强收回那份道别信，问：“怎么样？这份道别信笔迹是不是真的？
陈业点头道：“笔迹是真的！”
李志强讶异道：“那赵宇是真的离开了？”
陈业摇头道：“我只说这份笔迹是真的，没说道别信是真的。”
李志强问：“什么意思？”
陈业简单解释道：“这么说吧，这份道别信上的笔迹和这五本笔记本上的字迹完全相同，外人想要模仿不是说不可能，但是想要高仿到这种程度的…”
顿了顿，肯定道：“国内可能不超过十个人，我们南江估计也就那一两人。”
李志强就道：“你要这么说，那高仿是不可能了，就这个案子，谁会请动这样的人啊。”
陈业道：“我就是这个意思！根据我的了解，我认为这份道别信不是赵宇写的，还有这五本笔记本也不是他的。”
李志强问：“什么意思？”
陈业拍了拍道别信道：“按照这份笔迹上所透露出来的功力，没有十几年的写字经历是写不出来这样的文字的，而赵宇…我没记错的话，张所那份卷宗上写着，初 没上完就辍学了吧？”
张所点点头道：“是的，都没参加 考就辍学了。”
陈业道：“那就更不可能了！结合这一系列情况，我现在严重怀疑！这份道别信是有人故意伪造，为的就是混淆视听，而真正的赵宇，很可能已经遭遇不测！”.
   半推半就！
哗啦！
众人都表情一变。
“难怪！”
李志强回忆往昔，蹙眉道：“从我们第一次调查开始，李秀花的状态就很不对劲，加上这封道别信早不拿出来晚不拿出来，偏偏在我们调查她后才 现，这 间很难不让人〜产生怀疑。”
王为国附和道：“李队说得没错！甚至有可能就是我们调查后才伪造的，张所，赵军的 -料有吗？”
张所忙道：“我这就让人调取 料。”
片刻后。
一位警员根据递过来赵军的户籍 料。
张所打开，递过去道：“ 料显示，赵军从小就成绩优异，同时考入咱们省内的苏城大学，算是品学兼优的好学生。”
“苏城大学？”
李志强蹙眉道：“这学校不错吧？他怎么回村了？”
张所叹气道：“这人我有点印象，街坊邻居都传，他重情重义，毕业后本来在苏城那边有一份不错的工作，结果父亲身体不好,母亲也一直是病秧子。”
“他不得已，只好回来一边照顾父母，一边创业。”
“他学的是农学，就在家里搞了一些试验田，打造绿色养殖，渐渐成为十里八方的能人。”
李志强听着这份 料，道：“现在看来，这个赵军很有可能就是伪造笔迹的人。”
王为国刚要开口。
叮铃铃！
李志强的电话响起。
接通。
没说两句就表情一变。
他讶异道：“什么？好的，我知道了，行，我这就通知人介入。”
挂断电话。
他一脸激动道：“技术科刚刚打来电话，李秀花和赵军刚刚通过电话，在电话里，赵军隐晦得提及书本的事情，目前来看，赵军伪造笔迹鉴定的事情基本确凿，我们现在就是要找到突破口！”
王为国道：“那就立刻对两人展开调查。”
陈业提醒道：“李队、师傅，我建议先对赵军进行调查，从上午的接触来看，对方应该承受不住太大的压力，方便我们找到突破口。”
李志强回想两人上午的偶遇，点头道：“陈业说得对，那就先调查赵军吧。”
几人就准备离开。
陈业也起身。
李志强问：“你能行吗？要不要再休息下？”
陈业摇头道：“不用休息，王坍姐，你呢？回局里还是怎么说？”
王理道：“我跟你们一起过去吧，这样万一你再有什么问题，我也能第一时间照顾你。”
陈业哭笑不得道：“被你说得，我都七老八十似的。”
王理碎道：“哪里是七老八十？你刚才那样，比八十岁老大爷还让我不放心呢。”
陈业就差点哭晕在厕所。
李志强则是笑道：“既然如此，那就一起上车吧，咱们去把赵军带回来，张局，您在所里等会？”
张局摆摆手道：“你们忙你们的，不用管我。”
几人就轻车从简。
汽车呼啸。
五分钟后。
车辆抵达赵军的房间。
李志强！
王为国！
陈业！
周泰！
几人下车。
李志强扫了眼。
王为国直奔后门。
周泰和小肖分列院落两侧。
李志强和陈业上前叫门。
咚咚咚！
院门被敲响。
“谁啊？”
屋内传来一道男声。
李志强道：“开门！所里的，找你了解下情况。
脚步声戛然而止。
屋内的人似乎停顿住。
陈业手腕一翻。
做好强行开门的准备。
似乎犹豫片刻。
那脚步声再度响起。
吱呀！
房门开启。
露出赵军的身影。
李志强盯着对面扫了两眼，就道：“看来你心 有数了，那就跟我们走吧，好好配合，我们就不惊动你妻儿了。
赵军感激地点点头。
跟随两人上车。
警车呼啸。
回归大坝镇分所。
........求鲜花......
李志强居 。
王为国居左。
陈业居右。
三人准备审讯。
其他人则是在审讯室外观看。
李志强问：“这是第二次见面了，废话就不多说了，你是自己主动交代问题，还是我们提问？”
赵军眼皮子跳了跳，问：“交、交代什么？”
李志强道：“赵军！我们是考虑到你过往履历不错的基础上，才给你这样一次机会，你知道你的行为会带来什么样的后果吗？你父母还在，你妻儿也在家等你，你是打算吃牢饭吗？”
赵军就咽了咽口 。
表情很是痛苦、纠结、挣扎…
.... 
片刻后。
他叹气道：“我交代！”
李志强道：“那你就说吧。”
赵军道：“今、今天早上，李秀花喊我过去，还要我带几个笔记本，我当时觉得奇怪，不过她说不要问，带本子过去就行，我也就没当回事…等去了我才 现，她是要我伪造一封道别信。”
“当时我不想写，她却逼迫我，说我要是不同意，她就把我俩的事情告诉我老婆。”
“我迫于无奈，才不得不…”
李志强追问：“那按照你的说辞，赵宇失踪的情况你也不清楚了？”
“赵宇失踪？”
赵军讶异道：“他不是离家出走了吗？”
李志强蹙眉道：“这是谁和你说得？”
赵军道：“李秀花说得啊，当时她要我写道别信，我不肯写，我说这道别信写了，万一赵宇出事怎么办？我就是帮凶！在作伪证
“她说哪有那回事？赵宇离家也不打个电话报平安，搞得警察都盯上了，只要写个道别信，跟警察报个平安就没事。”
“我想着如果是这样，那这件事情也没啥，加上赵宇之前也的确经常离家出走。”
“我是真的不知道赵宇失踪了啊，其他事情我也不清楚，这 间是不是有什么误会？”大.
   别出心裁的办法！
几人表情一变。
虽然相关的信息还有待核实。
但结合赵军过往的履历以及两次表现，证词可信度还是很大的。
这无关乎其他！
在场的李志强和王为国都是老刑警。
基本的刑侦直觉还是有的。
李志强继续问：“那你和李秀花的关系？”
赵军闻言陷入痛苦的回忆，苦涩道：“大概是一年前吧，我永远也忘不了那一晚，那天下午赵宇有些苦闷，找我过去喝酒，我当时喝多了..•谁想到起来就看到我脱光衣服，和李秀花睡在一起！”
李志强表情一变，问：“你是说李秀花主动的“六五零”？”
赵军摇头道：“我不知道，当时我喝断片了，李秀花说是我主动，她拒绝了我还要硬来，她害怕动静太大被赵宇 现，才同意我.
李志强眉头微微蹙起。
按照他的了解。
男人和女人不同。
男人真喝断片了实际上是没有能力做那种事情的。
他问：“后来呢？后来你们俩人见面又是怎么回事？都是她联系的你，还是你联系的她？”
赵军面色有些燥红道：“怎么说呢，经历那次的事情后，我、我就半推半就了，每次都是她联系我，然后我、我就过去找她。”
李志强蹙眉道：“你这样对得起自己老婆吗？”
赵军不好意思道：“我也知道，可是、可是李秀花她确实不一样，尝过一次，我才知道什么是真正的女人，和她比起来，我老婆
就比较保守…倒像是 鱼了。”
李志强：“？??”
王为国：“？？？”
陈业：“？？？”
几人都没料到赵军会说出这话。
李志强岔开话题，继续问：“那半个月前，李秀花是不是过生日？”
赵军想了想，点头道：“是的，当时我们都过去给他庆生的，这有什么事情吗？”
李志强问：“当晚你留宿在李秀花家的？”
“当晚？”
赵军摇头道：“不是吧，好像是第二晚，李秀花给我打电话，说赵宇又出去了，要我去找她，她一个人害怕。”
李志强表情有些沉峻，严肃问：“你再好好想想，到底是生日那一晚还是第二晚。”
赵军揉了揉脑袋，叹气道：“抱歉！我真的不是很记得了，都已经过去半个月，我、我记得是第二天晚上，你们有证据是第一天晚上吗？”
李志强道：“关于这个问题，你再好好想想！结合当天的事情，再梳理下记忆，确定到底是生日当天还是第二天，这对我们很重要，也是洗刷你嫌疑的最大证据。”
赵军的表情就变得严肃起来。
更保证道：“我明白了，我一定好好想想。”
李志强点点头，看向王为国和陈业道：“你们两人还有什么要问的吗？”
王为国摇头道：“暂时就到这里吧，人先留在所里，等我们把案情调查完毕再说。”
李志强点点头。
三人起身走出房间。
吱呀。
大门关闭。
张局走过来，问：“你们怎么看？”
李志强斟酌用词道：“从目前来看，赵军不像有嫌疑，从对方的神态动作以及肢体语言来看，对方应该对这件事情介入不深!
“当然！我不是微表情方面的鉴定专家，纯粹就是多年办案的刑侦直觉。”
张局点头道：“我也这么认为，以对方的表现来看的确不像是主谋，不过办案要讲究证据，我们还是要找到切实可靠的证据..
陈业闻言，倒是想到一件事情。
他道：”对了，之前在大堤上 现的脚印，我已经鉴定过了。”
李志强忙问：“怎么样？”
陈业摇头道：”已经和赵军和赵宇核对过，两人的信息完全不匹配。”
李志强道：“那赵军的可能性就进一步降低了，赵宇也不是从大堤离开，陈业，你这边还需要什么帮助？”
陈业想了想，问：“好不好把村子里的所有人都集 到一起，这样方便我比对信息？”
李志强蹙眉思考了下，摇头道：“贸然把所有人都集 起来够呛，嫌疑人也会得到消息，跑路是一方面，软抵抗不来是另一个问题，得想个好办法。”
一直没说话的张所道：“对了，镇上的年 土地补贴下来了，大坝子村有没有 呢？”
李志强讶异问：“土地补贴？”
张所点头道：“你们平时在城区不清楚，咱们大坝镇三年前征地，不少村民的土地都被征用了，以村为单位，每个季度都有土地补贴，这个月正好 放，要是大坝子村没拿的话，是不是 . 能用这个理由把大家喊过来？”
李志强拍了拍张所肩膀，笑道：“这方法好！老张，这案子要是能破，当记你一功。”
张所笑道：“主要我老家就镇上的，每个季度还是我代为领取的呢，所以我清楚。”
张局吩咐道：“既然如此，志强，你立刻联系大坝子村的村长，要他配合我们的工作，另外这件事情人不宜太多，这样吧，要村里山一个者汨吊一族W〃尔古布空精卜的鲁也吊一给大宏誉R而唐I”
“是！”
“我这就打电话。”
众人纷纷点头.
   消失的嫌疑人！
大坝子村。
村委会。
陈业和另一位村里的干事坐在一楼大厅里。
面前桌上摆放着登记簿及现金。
干事负责登记每一个村民的信息。
陈业则是负责 放现金。
李志强站在二楼，眺望下面排队的人 问：“村里人都通知到位了？”
村长道：“都通知到位了，广播通知一遍，又挨家挨户敲门的，我跟他们说，这次是镇上派人来 放现金，要是不来，那下次就得自己去镇上领，还得带银行卡。”
“他们一听，怕麻烦就都过来了。”
李志强点点头，道：“谢谢村长配合。”
村长摆手道：“客气干嘛，这部也是为了抓紧破案吗。”
  李志强笑笑递过一根烟。
楼下。
人 排成两队。
整个大坝子村共有   多户人家。
超过   口人。
除了常年在外务工不归的。
村里常住人口在   人上下。
每个人都笑盈盈得签字登记领钱。
陈业则是一边 放款项，一边仔细观察每个人的脚步动作。
两个小时过去了。
长长的队伍只剩下最后几个人。
陈业 放完现金，揉了揉眼睛问：“没人了吗？”
干事道：“来的人都已经 放完毕。”
陈业就蹙眉起身。
来到二楼。
李志强迎上来，问：“陈业，情况怎么样？”
陈业摇头道：“这   多个人没有一个符合的，李队，是不是还有人没来?
李志强看向村长。
村长道：“村里是还有不少人没来，不过大部分都是在外打工的，剩下的几个都在城里上班，晚上才能回来呢。”
李志强看了看表，问：“具体要什么时候？”
村长道：“那早着了，得七八点吧。”
李志强计算下时间，当即道：“既然如此，那这样吧，为国，你带人去把李秀花带到所里，对她做进一步调查，重点是道别信这块，看看能不能挖出更多的消息传来。”
“陈业，你和我就在村里再等一等，看看能不能有所收获。”
“是！”
“收到！”
两人点头。
接下来兵分两路。
陈业和李志强则是继续等在二楼会议室。
陆陆续续。
又有几个人来访。
陈业给人递过去现金。
又统计相关信息。
最终。
这些信息完全没有合适的人选。
眼看着上班的人也都登记完毕，陈业摇头道：“李队，情况不对劲，村里的人都没有符合的，我看是不是扩大下搜索范围？那两排脚印清晰可见，加上地方偏僻，绝对不会是随意踩踏，肯定有熟悉的人指路。”
李志强点点头道：“你说的有道理，如果村里都排查无果，我向张局申请，扩大排查范围。”
又看向杨村长问：“村长，村里所有适龄的壮汉都来了吗？”
杨村长想了想道：“应该都来了吧？这不少人呢，我得再比对比对。”
李志强就又看向陈业道：“陈业，你和杨村长说一说嫌疑人的体态特征吧。”
陈业道：“杨村长，嫌疑人身高在   cm左右，体重在  斤上下，体态相对偏瘦，同时嫌疑人的左脚是 立足，也就是通常意义上的左撇子…”
伴随着陈业的讲解。
村长耐心听讲。
片刻后。
他忽然一拍脑门道：“你这说得这人怎么有点像狗娃子呢？”
陈业问：“狗娃子？”
村长道：“没错！赵二狗，俺们都叫他狗娃子，你等等，我找找他的 料。”
片刻后。
从全村花名册 找出一些信息。
他指着名册道：“喏，赵二狗，原名叫赵二柱，早年母亲就 了，父亲再娶，继母对他也不太好，整天就在村里游手好闲，不过这狗娃子怎么说呢，长得白白净净的，加上从小缺母爱吧，很惹女人疼爱，倒是和村里那些女人走的挺近！”
李志强和陈业就表情一凛。
和村里那些女人走的挺近？
那这   些人 包不包括李秀花呢？
两人心 都产生这个疑惑。
李志强问：“那赵二柱现在在哪？”
村长摇头道：“那我可不知道了，这狗娃子平时就游手好闲，动不动就跑出去浪几天，我还真不知道他现在在哪。”
李志强问：“你再好好回忆，你有多久没看到他了？”
村长陷入回忆道：“好像有点久了，大概得有十天半个月没见过了吧？”
李志强蹙眉问：“能记得再清楚点吗？”
村长摇头道：“我想想啊，他消失应该有十几天了，一个星期前，村里有老人摆寿宴，村里人都去道喜的，我不记得我看过他,在那之前我就有段时间没见他了，要不我再问问其他人？”
李志强摆摆手道：“不用了！这件事情你帮我们保密，我们会再调取相关信息。”
村长就点点头。
叮铃铃！
电话铃声突兀响起。
李志强接通。
表情一变.
   这画面有不和谐的地方!
电话里。
周泰传来消息。
赵军交代：
他是在李秀花生日的第二天才去对方家 。
当时李秀花刻意营造过生日的氛围，才让他有种记忆混乱的感觉。
不过当时公司恰好 生意外。
这件事情还有农贸公司相关员工作证。
他生日当天喝完酒后就赶回公司处理事件。
第二天才又去的李秀花家。
陈业就蹙眉道：“又是这个李秀花！李队，那现在看来，李秀花嫌疑很大啊？”
李志强点点头道：“你说的没错！不过李秀花口风很紧，你师傅已经在审讯，但是没有能够突破对方的心理防线，现在最重要的是找到另一个犯罪嫌疑人！”
“以目前的线索，李秀花即便杀害赵宇，也无法将这么大的人搬运离开，她一定还有同伙。”
陈业道：“我想调取下赵二柱的相关户籍 料。”
李志强拍了拍陈业肩膀，道：“那咱们现在就回所里。”
片刻后。
几人抵达大坝镇分所。
李志强问：“李秀花呢？”
王为国道：“正在询问室呢，我们现在还没有直接的证据表明李秀花和赵宇失踪案有关，加上对方口供很紧，我是想着等案情更加明朗再进行收押！”
李志强点点头道：“你做的很稳妥。”
他看向张所问：“老张，你们的户籍科警员呢？喊过来,
张所忙把户籍科警员喊来。
很快。
赵二柱的信息被调取出来。
身高：
   . cm!
体重：
在  . 公斤！
从照片上来看，对方体型相对偏瘦。
帮我们调取下相关嫌疑人的户籍信息。”
李志强盯着信息画面问：“陈业，这赵二柱的体型 料，和你分析的滴 不差啊？如果再配合上左撇子的特征，是不是能锁定他々々？”
陈业摇头道：“不好说！人的体态特征是会随时间变化的，这张照片拍摄于三年前，实际上时间跨度已经很大了，李队，我想申请调阅下路口监控，这样从对方近期的视频 确定体态特征，会更加完整。”
王为国当即道：“那我带你去监控 心一趟。”
李志强摆手道：“不用那么麻烦，二小队的人就在那里，我让他们直接把视频 料传输过来。”
陈业道：“那再好不过了，李队，让他们上传李秀花过生日那天的视频，另外注意切分，不要一次性把视频都传过来。”
李志强点点头。
走到一边拨通赵队的电话。
片刻后。
对方 来账 。
李志强则是要张所提供一台电脑。
十分钟后。
一段  个G的视频 料传输过来。
李志强道：“这是上午的视频 料，下午和晚上的分开传送，你先看看吧陈业点点头。
点击播放。
聚精会神得观看起来。
片刻后。
画面不断播放。
陈业的眼睛则是盯着路口搜寻赵二柱的身影。
这时。
画面一闪而过。
一道和照片上完全一样的身影出现在镜头 。
赵二柱！
就是赵二柱！
陈业立刻将这段视频截取出来。
慢速播放！
伴随着重复的播放。
对方的身影彻底融入到陈业的脑海 。
渐渐地！
和脑海 那些脚印重合。
片刻后。
当陈业清醒。
他看向几人道：“李队，已经确定，大堤上的脚印就是赵二柱留下的。”
李志强蹙眉问：“能确定吗？”
陈业指着监控画面道：“错不了，这是最近的一段视频，时间只是半个月，对方的体态特征不可能有太大的变化，我有十足的把握，确定就是他留下的。”
李志强当即道：“那就立刻对赵二柱进行调查，申请市局介入，排查他到底去了哪里。”
陈业问：“李队，李秀花那边呢？”
李志强摇头道：“李秀花那边不肯松口，暂时先放弃这条线吧。”
陈业道：“李队，那我想再去李秀花家看看。”
李志强道：“我也正有此意，那我们就过去看看吧。”
说着招呼王为国周泰几人。
四人前往大坝子村。
吱呀！
院门开启。
几人沿着房间不断搜寻。
陈业则是不放过任何一个细节。
厨房...
餐厅…
卧室…
或许是时间久远。
陈业没有 现任何可用的线索。
倒是机缘巧合！
 现了两本赵宇的笔记本。
上面的字迹潦草，呈现出的笔力和那封道别信简直是天差地别。
陈业将笔记本递过去，指着上面的字迹道：“一李队，这应该是赵宇的笔迹，你看看。”
李队扫了眼就摇头，更冷哼道：“有这份笔迹在，李秀花一个伪造道别信的罪名就跑不了，为国！你立刻通知张所，将李秀花给我关押起来，我们等会回去处理。”
王为国道：“好的。”
跑到一边拨打电话起（王李的）来。
陈业和李志强则是继续搜寻起来。
很快。
几人走出房间。
来到后院。
这里距离大堤有将近五十米的距离。
 间有一段泥土地。
长度二十多米。
不少村民都在泥土里种上蔬菜。
陈业准备继续搜寻。
却忽然表情一变！
眼前的一幕总让他觉得哪里不对劲。
李志强问：“怎么了？”
陈业摇头道：“不对劲！眼前这幅画面让我感觉哪里不和谐，可是又说不上来。”
李志强登时停下脚步。
王为国也凑过来。
对于陈业的这种突如其来的直觉，几人都早已经领教过厉害利。
纷纷等待陈业的动静。
生怕打扰到他的思路.
   身体很诚实!
而这时。
陈业心 的疑惑却越来越深。
眼前这幅画面 绝对有哪里不和谐的地方。
他启动智能眼镜。
“搜寻功能启动！”
“搜寻画面 不和谐的地方！”
眼镜开始搜索。
并自动标注出一处土地。
那里！
青菜长得比其他地方更加茂盛。
陈业眉头一蹙。
心 一道闪电划过。
一种大胆的可能性让他脸色一变。
他当即严肃道：“李队，情况可能朝最坏的一面 展了。”
李志强被陈业的表情感染，紧张问：“怎么回事？你是不是有什么 现？”
陈业点点头，指着不远处那处菜地道：“李队、师傅，你俩有没有觉得，这处菜地和其他地方有所不同？”
李志强和王为国都看过去。
那里。
绿油油的菜地很是鲜艳。
王为国问：“你是说，这片菜地里的青菜比其他地方长得更大？”
陈业点头道：“没错！如果是一片也就算了，可能是化肥浇灌，可现在偏偏就这么两三平米的地方，    间是不是有什么问题
两人想到了某种可能。
表情都一凛。
李志强吩咐道：“周泰，立刻去给我找几把铁锹过来。”
周泰连忙跑出去。
片刻后。
带着几把铁锹回来。
几人用铁锹开始挖起来。
泥土被一点一点挖开。
咯噎!
陈业的铁锹触碰到硬物。
他蹙眉道：“李队，这边有东西。”
三人连忙凑过来。
泥土继续被一点点挖开。
很快。
一具尸体的轮廓出现。
“呕！”
几人连连呕吐起来。
即便是李志强和王为国这种久经沙场的人，也背过头去，没有再敢看
实在是太恶心了！
苍白的身体。
已经进入到腐化阶段。
甚至还有一些蚁虫在叮咬。
李志强蹙眉道：”通知技术科和法医科介入吧，看看这具尸体到底是不是赵宇。”
王为国道：“好的，我给局里打电话。”
半小时后。
警车呼啸。(cgdd)
将这具尸体拉回局里。
与此同时。
另一个好消息也跟着传过来。
赵二柱！
他的身影在盯城出现。
对方的支富宝账 在好城城东的一处小 部使用过。
在接到洪城局的协查通告后，肝城局通过小 部内的摄像头比对，确定对方就是他们要找的赵二柱。
李志强当即联系旺城警局。
请求他们立刻抓捕犯罪嫌疑人。
肝城局迅速实施抓捕。
此刻人已经在送往洪城的路上。
洪城警局。
审讯室。
李志强王为国陈业铁三角坐在桌前。
李志强居 ，蹙眉道：“李秀花，关于赵宇 亡案件，你还有什么要说的？”
李秀花脸色一变，捋了捋秀 ，掩饰紧张，问：“什么赵宇 亡案？他、他不是离家出走了吗？你们警方是不是搞错了？”李志强脸色一冷道：“搞错了？赵宇的尸体我们都已经 现，就在你们家后院的菜地里，要我把DNA检测报告拿给你看看？”李秀花脸色登时一白。
她摇头喃喃道：“怎么会？赵宇怎么会 了？他怎么会 了？这不可能啊？”
“到现在还狡辩！”
李志强脸色登时一肃。
啪！
他直接拍了桌子。
狠狠道：“赵二柱都已经交代了，你还要隐瞒到什么时候？我告诉你，就算你今天一个字不说，我们也能零口供办你的案！那等待你的下场就只有一个！”
李秀花被吓得脸色惨白。
哇！
她掩面痛哭起来。
李志强则是继续进行心理的攻坚。
五分钟后。
李秀花哭泣道：“我交代、我交代。”
李志强就淡淡道：“那就原原本本得把问题交代清楚。”又看向陈业。
陈业开始做笔录。
伴随着李秀花的交代。
两人间的故事也徐徐展开。
当初她和赵宇结婚。
夫妻俩感情生活还算不错。
后来赵宇外出打工。
她又没个孩子牵绊。
只能和村里人打打麻将打 时间。
而打麻将这种事情，动辄就是打到三更半夜。
几个长打的人越来越熟。
赵二柱长得白白净净，加上从小就缺乏母爱，对李秀花有种别样的情愫
一来二去两人钩搭在一起。
那晚李秀花生日！
赵宇赶回来庆祝喝多了先睡觉。
李秀花和赵二柱继续缠绵。
没想到！
赵宇被一泡尿憋醒。
刚刚睁眼，就感觉到眼前一阵天旋地 。
再仔细看去…
赵宇登时气炸了。
他当即和赵二柱厮打起来。
两人一番打斗。
赵二柱没控制住力道。
直接把赵宇给掐 了。
随后两人紧急商议，准备将赵宇抛尸大湖 。
可是准备拖去的时候才 现，一个尸体搬运有多困难。
翻越大堤更是不可能。
逼不得已！
两人只得将赵宇埋在后园里。
赵二柱则是外出避避风头，等待风平浪静后再归来。
至于赵军！
的确是她抛出的一枚烟雾弹。
聪明反被聪明误。
她自己不会写字，就想要赵军伪造一封道别信蒙混过关。
谁想到最终反而让几人锁定线索。
听完李秀花的叙述。
几人表情都有些唏嘘。
陈业问：“李队，你认为李秀花的供词有多大的可信度？”
李志强回想了下刚才李秀花的表现，肯定道：”事情的经过应该差不多，具体双方谁是主谋谁是随从就不好说了，总之这个女人不简单，事到临头还在推脱责任。”
陈业问：“你说李秀花有没有可能才是那个主谋？”
李志强点头道：“当然！男女之间爱不爱，身体上是能看出来的，排斥和不排斥是很重要的检验因素，她连赵宇都不给碰，双方间的感情肯定不止破裂这么简单。”
陈业讶异道：“有这么夸张吗？”
李志强笑呵呵道：“你还小，等你有女朋友再说吧。”
王为国就哈哈大笑起来。
而这时。
周泰气喘吁吁得跑上楼.
   王坍剥龙虾给陈业吃!
赵二柱！
被盯城局的人送来了。
李志强一听，当即道：“那立刻审讯。”
很快。
经过一番审讯。
得出和李秀花差不多的结论。
只是当时赵二柱是无意间掐 赵宇。
探知到赵宇没有呼吸，第一反应是想着救援。
李秀花阻拦了他的动作，还说了句“别救了!
他要是醒来把我们的事情说出去怎么办"，赵二柱~才没有救援。
对于这个疑点。
李志强几人也无法-判断真伪。
只能将两人伙同作案报上去，留待检查方人判断。
案子办完。
几人的心情却没有那么舒畅。
一场失踪案最终演变成杀人案，是所有人都没想到的结果。
赌似盗！
奸近杀！
故人的道理讲得清清楚楚。
李志强拍了拍手里的卷宗，叹气道：“相关的卷宗尽快整理完毕吧，我去向张局汇报，咱们争取尽快结案。”
“是！”
“收到！”
众人都点头。
眼看着来到晚上八点。
所有的卷宗全部整理完毕。
李志强准备将卷宗上交，就看到众人都眼巴巴得看向自己。
他没好气道：“别这么看我！我知道大家今天都加班了，等我向张局汇报完 料，咱们就出去聚餐，大坝镇那边的人也等着呢！”众人都欢呼起来。
王为国道：“那可太好了！兄弟们都等着呢。”
周泰更激动道：“就是啊李队，这都八点了兄弟们愣是一口饭都没吃，就等着晚上这顿大餐呢，咱要不吃顿好的，对得起兄弟们饿半天肚子吗？”
李志强瞥了眼周泰，没好气道：“就你小子最激动。”
众人都哈哈大笑起来。
李志强又看向陈业问：“这次法医科也出力了，陈业，你去问问王理，她愿不愿意去？”
陈业道：“她都应该下班了吧？”
李志强道：“我刚才在一楼看到他们灯还亮着呢，估计还有收尾工作，你去看看，要是愿意就直接带上。”陈业当即道：“那行，我去问问看。”
法医科。
咚咚咚！
陈业敲响房门。
“谁呀？”
屋内传来王班那好听的声音。
陈业笑道：“王理姐，是我，你忙完了吗？”
王理道：“陈业啊，我刚忙完呢，你稍等，我洗下手给你开门。”
片刻后。
吱呀！
办公室门开启。
陈业问：“还忙呢？”
王坍道：”化验组织成分比较…算啦，不说这些，你来干嘛？不会又有新的材料送来吧？”
陈业笑道：“哪能这么剥削咱们法医科啊？是这样，都晚上八点了，队里准备出去聚餐，你看你要是没事的话，就跟我们一起去吃一顿吧？”
王现问：“这好吗？”
陈业道：“这有什么不好的？走吧。”
王理笑道：“那我换个衣服。”
陈业道：“行，反正他们点菜也要一段时间。
王理就换下白大褂。
回到宿舍。
半个小时后。
一位清丽脱俗的清纯御姐走出房间。
明眸善睐！
巧笑倩兮！
简直清丽得如同画 走出的仙子。
陈业一时间有些痴呆。
如果说陈婉君的美在于柔媚，将女人柔情似 的一面 挥到极致；那王理的美就好像画 人，清丽脱俗，不似凡人，一颦一笑间都有种仙子般的不食人间烟火气。
“你干嘛总盯着我看？”
王理似乎有些受不了陈业的直视，红着脸嗔道。
陈业收回目光，笑道：“王坍姐，咱们出 吧。”
王现问：“那开我车过去？”
陈业笑着接过钥匙。
两人驾车直奔花园酒店。
这是洪城最有名的船菜饭店。
龙虾更是一绝。
高汤熬制的龙虾，比普通龙虾更显得鲜美。
当两人抵达的时候。
李志强等人已经坐下来。
他笑道：“屋子里太闷了，我让老板就在外面给我们上了一桌，王坍没意见吧？”
王现笑道：“我哪里敢有意见？我就是来蹭饭的。”
.......求鲜花......
众人就哈哈笑起来。
李志强更是道：“你可不是来蹭饭的，你和陈业一样，都是今晚的主角，还有张所，你也别愣着，让兄弟们都热闹起来。
张所就呵呵一笑。
这时。
老板端上来两盆龙虾。
李志强笑着举杯，道：“今天这案子办理的很顺利，咱们来一个。”
“来—个！”
“来一个！”
众人都纷纷举杯。
一杯酒下肚。
几人吃了点菜。李志强再度举杯道：“陈业啊，这起案件能够这么快侦破，你当记 功，加上昨天受的委屈，这杯酒我敬你。
.... 
王为国也附和道：“没错！今天能破获这起失踪案，无论是鉴定笔迹，还是 现尸体的踪迹，你都起到至关重要的作用，再加上差点还算了，不说这个事，总之这起案件你当得起居功至伟四个字。”
其他人也纷纷点头。
他们都听说了陈业陷入潜意识的事情。
加上案件的侦办。
陈业几次在关键时刻指明方向。
 功毋庸置疑。
陈业笑道：“李队，这就言重了，都是给队里办案，再说我是真的纯粹得喜欢刑侦工作。”
李志强笑道：“热爱永远都是最好的老师，来，为你的纯粹干杯。”
陈业当即一饮而尽。
几人又吃吃喝喝起来。
李志强则是提醒道：“陈业啊，今天多亏了王羽，你才能走出来，陈业，你这还不剥两个龙虾肉给王^尝尝？陈业笑道：“是要感谢王班姐！王现姐，来，我给你剥点龙虾吧。”
王珊笑着摆手道：“别啦，我自己剥就好了，倒是你累了一天了，我给你剥两个吧？你喜欢吃什么口味的？”
李志强：“？??”
王为国：“？？？”
众人都哈哈笑起来。
王班也反应过来，脸色微红。
只是没等解释。
啪！
一声玻璃的碎响。
溅起的玻璃碎花更是差点把人划伤大.
   陈业受伤!
几人都眉头一蹙。
循着声音看过去。
距离餐桌七八米远的路口。
一个玻璃瓶落下来。
砸得四分五裂。
崩裂的玻璃渣子幸亏是在路上，不然肯定要打到行人。
甚至！
声音已经引得附近电动车警报起来。
李志强蹙眉问：“都没砸到咱们这吧？”
王坍心疼!
陈业摇头道：“对方落地的角度朝外，没有碰到咱们，不过砸成这样，这扔下来的高度不低啊？”
李志强蹙眉道：“去年高空抛物就写入刑法，怎么还有人这么干？”
王为国道：“我把老板喊过来问问。”
说着冲老板挥挥手。
老板走过来。
王为国指着不远处马路上的玻璃渣子问：“这是什么情况？”
老板闻言叹气道：“嗨！早已经见怪不怪了，楼上有一户人家，家里孩“六五零”子大概七八岁吧，动不动就高空抛物，以前还只是抛一点纸巾什么的，现在胆子越来越大，连玻璃瓶都敢往下扔，幸亏没砸到人，砸到人不麻烦了！”
王为国问：“高空抛物可是要入刑的，家里人不管？”
老板呵呵嘲讽道：“管？不骂人就不错了，当时我们店里一个顾客被擦伤了，我带着顾客上去理论，结果那孩子的奶奶把我骂得狗血喷头，那顾客一看这样，也自认倒霉算了。”
顿了顿，叹气地摇头道：“有这样的奶奶，我也知道那熊孩子为什么一点也不收敛了。”
王为国蹙眉问：“那你没报警？”
老板道：“报警了啊，可没用啊！高空抛物是要讲究证据的，人家说不是他抛的，你能咋办？”几人眉头都蹙起。
王为国瞥了眼李志强，低声问：“那要不要和这边所里人联系下？”
李志强摆摆手道：“先不急，都饿了一天了，大家先吃饭，吃完再好好查查这件事情。”
王为国就点点头。
王理则是将一只龙虾去除虾线，放入陈业的盘 。
陈业塞进嘴巴里。
刚要夸赞一句肉质鲜美。
一个塑料瓶子扔下来。
眼看着砸到王坍。
陈业眼疾手快！
啪！
一拳将塑料瓶子打开。
“呀！”
王理感受到黑影，吓得朝陈业怀里一缩。
陈业则是揉了揉手指关节。
表情有些吃痛。
王现问：“你怎么样？”
陈业吃痛摇头道：“没事，下坠的冲击力有点猛。”
王现就连忙拉过陈业的手。
手背。
靠近拳头的地方已经擦破皮。
鲜血浸出来。
她道：“不行，都流血了，我得给你消个毒。”
陈业摆手道：“一点血而已，没事的，别影响大家吃饭。
王现却心疼道：“那也不行！你等着，我去给你消毒。”陈业道：“这附近都没药店，消什么毒啊？等回去再说吧。”王现摇头道：“我车上有医药箱。”
说着瞪噎瞪走向车。
王为国则是冷声道：“这孩子也太过分了吧？扔了一个还不够？这还把我们的人砸伤了？要不是陈业，刚才打到王珊的脑袋或者肩膀，人就去医院了！”
李志强盯着那还剩小半瓶 的塑料瓶，表情有些深沉道：“给技术科的人打电话，要他们来提取指纹，我们上去看看。”
本来他想着大伙都没吃饭。
先吃点东西垫垫肚子。
现在看来。
楼上的住户越来越嚣张。
更把他手下最信任的爱将砸伤。
这怎么行？
他看向陈业问：“陈业，你怎么样？”
陈业摇头道：“没事，砸破一点皮，王现姐大惊小怪的。”
王班提着医药箱走过来，嗔道：“这可不是大惊小怪！陈业，你知道上面有没有细菌？万一感染怎么办？我先给你消毒。
说着取出碘伏。
又用棉签一点一点涂抹。
最后 
更是裁剪出一片创可贴。
小心翼翼得将创可贴敷在指关节处。
她柔声问：“还疼吗？”
陈业摆手道：“不疼！王班姐，我们准备上去一趟，你要一起吗？”
王理道：“我和你们一起去吧，给你们拿执法记录仪。”
陈业就点点头。
李志强则是冲老板道：“帮我们把餐桌移进去，另外找个人带我们上去。”
老板忙道：“餐桌移进去没问题，可是你们确定要上去吗？那家人是不讲理的，你们去没用，还是认栽吧。”
李志强懒得废话。
直接亮出工作证。
“我们是洪城警局刑侦队的，你只管带我们上去，剩下的事情我们来解决。”
老板看到工作证，眼前一亮，更忙用胸前围巾擦了擦手，笑道：“原来是刑警啊，那行、那行！我这就带你们上去又冲屋内喊了声婆子。
要她张罗客户。
老板领着几人人直奔楼上。
叮！
一声电梯响。
李志强问：“就是这家？”
老板点点头道：“对，就是这家。”
咚咚咚！
李志强上前叫门。
吱呀！
一个老婆子打开门，瞥见几人，眼神警惕问：“你们是什么人？
李志强上前，亮出工作证道：“我们是警察。”
“警察？“
老婆子表情有些忐忑问：“你们来找我干嘛？”
李志强道：“你家里是不是还有一个孙子？现在我们怀疑你的孙子高空抛物伤人，请你跟我们走一趟。”
正说话间。
一个七八岁的男孩蹦蹦跳跳跑过来。
手里拿着的塑料瓶子正好和刚才楼下那个牌子同款。
李志强沉声道：“就是那个饮料 瓶，拿过来，我们要检查下。”
老婆婆见状当即将孙子拦在身后，护犊子道：“你们干什么？你们干什么？警察了不起啊？警察就能无缘无故冤枉人啊？不是我孙儿扔的！“
李志强就拉来陈业，指着伤口道：“现在涉及到伤人，不是你一句话就能搪塞的！”
“刚才的瓶子我们已经检查完毕，你应该知道，只要喝 上面就会留下饮用人信息，甚至 . 瓶身还会有指纹，我们完全可以通过这个信息比对找到是谁，请你们跟我走一趟。”
老婆子一听。
登时撒泼打滚起来。
“天啦！都来看看，警察打人啦，警察打人啦！”
李志强：“？？？”
陈业：“？??”
几人都蹙眉。
怪不得这个小孩子会这么蛮横。
眼前的老婆子功不可没。
而这时。
隔壁邻居们闻声都打开门。
“什么事情啊？”
“怎么又是这家啊？”
两家都诧异地看过来。
王为国则是上前亮出工作证道：“我们是警察！正在调查高空抛物案
两家都恍然。
“他家啊？好像是常有的事情吧？”
“你们继续调查。”
似乎早已经见怪不怪。
王为国就上前调查过往的事情.
   就这么把人放了？
人 前方。
李志强蹙眉看向老婆子，沉声道：“我们都有执法记录仪，具体有没有打人，记录仪显示的一清二楚，你如果再这样污蔑，我们有权控告你诽谤警察。”
哇！
后面的男童直接被吓哭起来。
老婆子登时将孙儿护在身后，虎视眈眈道：“诽谤？我哪里诽谤了？你们把我孙儿都吓哭了，还不是打人？你们都是坏人！”
说着一把将孙儿搂在怀里：
『,"! '.. ""; ., " ,"!』,, ";? ': ;;. '!" ! : ., " ?『? '? . . "; !?』.'. ?: ?!, "!; :?. " :.: ,'? ; “孙儿别怕，奶奶在这里呢，他们绝不敢动你一根汗毛！”
李志强则是看向王为国问：“所里人到了吗？”
王为国道：”到楼下了。”
叮！
电梯门开。
所里的两位警员赶到。
李志强简单将情况复述一遍。
警员小王道：“李队，放心吧，这件事情交给我们。”
李志强就点点头，  低声叮嘱道：“相关的指纹信息我们这边已经提取，现在要求的是提取到相应的嫌疑人信息，重点是那个小孩。”
小王当即道：“明白，我们这就提取相关信息。”
片刻后。
两位警员上前。
老婆子上来还想要护持。
两位警员却根本不给任何面子。
开什么玩笑！
之前就投诉多起。
警方迫于无奈没办法调查取证。
现在是真凭实据！
还伤害到其 一位刑侦队员。
用脑子想也知道其 的利害。
在全程摄像头拍摄下。
老婆子和那孙儿被拉住采集指纹。
老婆子趴在地上嚎啕大哭。
更给自己的儿子打电话哭诉。
几人都表情冷漠地注视着这一切。
很快。
叮！
一声电梯铃响。
一位魁梧的大汉走出电梯门。
他瞥见几人，满身酒气得走上来，蹙眉道：“你们干什么？你们干什么？我告诉你们，我母亲要是有个三长两短，你们吃不了兜着走！”
李志强蹙眉上前，将刚才的事情解释一遍，冷峻道：“你是她的儿子？正好！刚才你...现在你儿子涉嫌高空抛物，而你的母亲则是涉嫌诽谤我们警察。”
男人闻言登时冷笑道：“开什么玩笑？不就扔个瓶子吗？还惯犯？你有什么证据证明是惯犯？我告诉你，我儿子还未成年，就算真是他扔的，那也只是一个！”
“可你现在把我妈妈和儿子吓成这样，我要你们赔偿精神损失费！你们这是伤人！你们这是伤人！”
几人愣了愣。
都好笑起来。
还真是有其父必有其子啊。
李志强懒得废话，直接看向两位警员，吩咐道：“都把人都带回去！再加一条，诽谤警察！”
“是！李队！”
两位警员直接将那个男人带走。
老婆子还要厮打。
几人却根本不留情面。
最终。
三人一起被带回所里。
十分钟后。
几人回到饭店吃龙虾。
老板早已经将龙虾又热了一遍。
更热情道：“感谢几位为民除害，本店特送上龙虾一份，请几位品尝。”
李志强看着多出来的那份龙虾，摆手道：“这怎么行？不要不要！我跟你说，这是我们应该做的事情，不要客气。”
老板连连摆手道：“哪里啊！你可不知道啊，就因为这高空抛物，导致我几波客人遭投诉，真能让他们长个教训，我生意也能好不少，这点龙虾算什么？”
几人闻言都是笑。
老板则是赔了杯酒，很有眼色得退出去。
李志强看向对方的身影，笑道：“不管怎么样，人家一番心意，我们先吃吧，周泰，等会该怎么结账还怎么结账。
周泰当即道：“明白。”
李志强又指了指龙虾道：“来吧，都尝尝。”
几人纷纷剥起龙虾。
陈业也准备剥一个尝尝味道。
王班忙阻拦道：“你手都受伤了，别动！让我来。”
说着戴上手套。
专心致志给陈业剥起龙虾来。
众人看到这一幕都笑起来。
王为国更是笑道：“王坍啊，你怎么知道我徒弟爱吃蒜泥口味的？”
王坍解释道：“陈业不能吃辣呀。”
王为国大有深意地看了她一眼，笑眯眯道：“行啊王法医，这还没几天呢，连我徒弟不能吃辣都知道了？看来你俩的关系不用我担心了。”
王理脸色一红，幽幽道：“哪里！王队你可别乱说，我是陈业的姐姐。”
说着往陈业身旁凑了凑，问：“怎么？我俩不像姐弟嘛？”
“像！”
“像！”
几人都哈哈笑起来。
这时。
分所的电话打来。
李志强接通，没说两句就沉声道：“什么？好的，我知道了，行！这件事情我知道了，你等我电话，我看看这边能不能有 现。”
挂断电话。
李志强眉头蹙起。
王为国问：“是刚才的高空抛物案？”   
李志强点点头，表情有些郁闷道：“技术科打来电话，说那个塑料瓶子的信息和儿童比对成功，不过三人抵达所里后改口，说那个瓶子不是孩子故意扔的，而是没注意掉下去的。”
“如果是这种情况，加上我们不能找到别的证据，以对方未成年人的身份，很可能就是批评一顿。”
王为国问：“那玻璃瓶呢？这可都伤人了！”
李志强叹气道：“玻璃瓶碎成太多块，无法提取到完整指纹。”
几人都有些沉默。
倒不是他们一定要给对方一个教训。
就刚才那一家三口的表现。
几人敢保证！
不出三天。
他们还是要再扔东西。
甚至会变本加厉！
陈业却想到刚才在楼道口看到的一幕，蹙眉道：“李队，我准备再上楼一趟，说不定能 现点什么。”
李志强讶异问：“你有证据？”
陈业笑道：“试试看吧。”
几人都表情一怔。
ps：临近年关，各种事情都比较多，更新时间不太稳定，先说声抱歉！但是也向各位承诺，推掉所有的应酬，更新章节不会少.
   请王坍帮忙擦拭身体！
几人都表情一怔。
王为国问：“陈业，你怎么找证据？”
陈业回想刚才的一幕，肯定道：“如果我刚才没有看错的话，对面就是楼层，说不定有人在家里安置防盗摄像机，到时候就能确定对方到底是有意还是无意，又或者这段时间一共扔了多少。”
王为国当即道：“那我陪你上去。”
陈业道：“行！李队，你和周哥几个陪张所在这，等我电话。”
李志强点点头。
陈业和王为国则是直接上楼。
叮！
电梯铃响。
两人走到刚才那户人家的门槛。
沿着走廊眺望对面。
那里！
马路对面高楼林立。
双方间的距离大概在   -   米远。
恰好符合    米的视距范围。
“搜寻功能启动！''
“搜寻画面 的所有摄像头或者疑似摄像头的东西!
下一刻。
智能眼镜 自动弹出几个候选。
陈业一一搜索过去。
片刻后。
对面一户住户 。
一个白色的摄像头异常明显。
正对窗户拍摄。
陈业当即指过去，道：“师傅，看到了吗？那户人家，那个白色的东西？”
王为国眯着眼睛看过去，就看到一个白色的点点，笑道：“我说你小子这什么眼神啊？居然还真的找到了？赶紧给李队打电话,去那户人家把摄像给调取出来。”
陈业拨通李志强的电话。
叮铃铃！
电话接通。
陈业汇报这个好消息。
李志强二话没说，带着周泰就去了马路对面的小区。
陈业指引地点，提醒道：“对方的位置在小区正对这一栋的  楼，按照户型来说，应该是西边单元的 间一户，李队你问下保安具体的位置。”
李志强笑着说好。
很快。
陈业就看到视野 房屋主人起身。
李志强和周泰走进去，并指了指对方挂在家 的摄像头。
又指了指陈业的方向。
一番交流后。
对方将摄像头取下来。
李志强则是盯着摄像头观看起来。
两分钟后。
他拨通陈业的电话，笑道：“好消息！这家人买了云盘，一共是一个月的保存时间，我这就把相关的账户权限拿回去々々。”
陈业笑道：“一个月？那太好了！”
挂断电话。
陈业和王为国朝楼下走。
几人就在饭店里翻阅。
这户人家安装摄像头本意是为了窗户防盗。
摄像头自带移动检测功能。
简单调阅后。
陈业就锁定那个孩童故意扔瓶子的画面。
他道：“李队、师傅，你们看！当时扔瓶子的时候，奶奶就站在旁边看呢!
李志强几人凑过来。
画面果然清晰可见。
李志强沉声问：“那玻璃瓶子呢？”
陈业又朝前调阅监控。
同样的画面出现。
甚至！
翻阅不到一周时间。
陈业就 现五起高空抛物的情况。
李志强当即道：“立刻给杨所打电话，另外，相关视频证据要他们做脱敏处理，必须要保护好信息提供者，防止恶意打击。”
王为国笑道：“放心吧李队，我直接让局里技术科介入。”
李志强就点点头。
很快。
双方沟通交流。
杨所得知这边竟然有新的证据。
很激动。
当即要派人来取。
李志强则是笑道：“相关视频已经传回局里，技术科校验完毕后就 给你，不过杨所，我给你个提醒，对方的身份不一般，你查一查是否有涉黑背景，提供视频的居民我们必须要予以保护。”
杨所一听当即明白，笑道：“放心吧，这段视频我亲自接收。”
李志强就点点头。
挂断电话。
众人继续吃起大餐。
眼看着接近尾声。
杨所的电话打来。
高空抛物案调查完毕。
证据确凿！
即便男童是未成年，奶奶作为成年人也应起到正常的监护作用。
尤其是！
几次抛物都是在奶奶的默认下。
这起案件绝对不会随随便便就了结。
李志强笑道：“那就再好不过了！高空抛物一直是楼层居住最大的危害之一，虽然已经写入刑法，可是现在居民的安全意识还很薄弱。”
“这起案件具有典型意义，我会向张局汇报，咱们争取把这起案件办成铁案。”
杨所一听，当即道：“既然如此，那我再梳理下案件。”
挂断电话。
李志强又向张局汇报这起案件。
着重表述现在居民对高空抛物的漠视，以及这次案件涉案人的蛮横无理，甚至将连扔两次重物、甚至砸伤陈业的事情也一并报出。
张局听到前面还好，听见后面陈业被砸伤，登时气愤道：连我们的人都砸伤了？还诽谤我们打人？这起案件一定要树立典型，要让宣传部门跟进，老杨那边我会通知到位，陈业的情况怎么样？”
李志强道：“当时瓶子眼看要砸到王坍，陈业眼疾手快，挡下瓶子，擦伤了一些皮，王坍处理好了。”
张局笑道：“这两个年轻人倒是蛮投缘的嘛。”
李志强笑道：“谁说不是呢，两口子很有夫妻相呢，那行张局，这件案子我再联系人，务必办得滴 不漏，等明天上午再送您办公室审阅。”
张局就点点头道：“行。”
挂断电话。
几人吃完饭付款离开。
王班则是驾车载着陈业回归局里。
宿舍。
吱呀！
大门开启。
陈业准备简单洗漱下就睡觉。
王现却跟进来。
陈业讶异问：“王坍姐，你回去吧。”
王现摇头道：“你手都伤了，不能见 ，我帮你简单擦拭下吧。”
陈业（王李的）道：“这怎么行？”
王理道：“我都好意思，你个大男人怎么还害羞了？我是你姐，听我的就去睡觉。”
陈业：“？？？”
他还想再说两句。
瞪噎瞪！
王理已然走向洗漱室。
好了，你把上衣脱了，我去放 ，给你简单擦拭下，你
片刻后。
陈业脱下T恤衫。
王理取来热 ，简单帮陈业擦拭下后背等够不着的地方。
最后又帮助陈业处理下手背上的伤口，提醒道：“擦破的地方不深，不过面积挺大，今晚就不要碰 了，休息一晚，明天就差不多能结痂，到时候随你怎么折腾。”
陈业感谢道：“谢谢王班姐。”
王珂笑道：“跟我还客气！要不是你，我现在就在医院里躺着了，好啦，姐姐走了。”
说着 身离开利。
一夜安睡。陈业从睡梦 悠悠醒 .
   借调市局！顶级富豪自杀！
出乎意料。
这次竟然没有系统提示。
陈业略一诧异就爬起来。
简单洗漱后。
来到楼下吃早餐。
然后直奔办公室。
喳喳瞪！
一阵脚步声传来。
李志强走进办公室，目光环顾全场，最后落在陈业身上，道：“市局有一起紧急案件需要陈业你协助处理，专车已经在楼下等候
,我就长话短说了！”
“昨天的失踪案处理得很完美，局里特别 来表彰：”
“陈业！无论是笔迹的鉴定，还是尸体的 现，都对案件的侦破起到至关重要的作用，尤其是在侦破过程 ，陈业不骄不躁、舍身忘我的精神，值得在场所有人鼓励。”
“局里决定，这次的案件侦破奖金十万元，陈业获得五万。”
“王为国…”
伴随着李志强的开口。
众人的表情都变得兴高采烈起来。
十万元奖金。
即便陈业获得五万。
剩下人均也能得到将近五千块   的收入。
叮！
叮！
叮！
众人都纷纷收到短信。
陈业打开手机。
【您尾     的银行卡账户收到     元，当前余额      . 元余额！
正式突破  万元。
陈业满意地看向短信。
这和其他 金不同。
O]
完全是奖金的堆砌。
代表着他加入刑侦队以来的一笔笔履历。
陈业笑着揣回手机。
李志强又道：“关于昨晚的高空抛物案，局里已经决定作为典型树立，作为全市第一起写入刑法的高空抛物案，市局对我们的政治嗅觉也很满意，决定将这起案件作为典型全市推广，宣传高空抛物的危害。”
哗啦！
几人就表情一变。
好家伙！
全市推广？
往常什么样的案子值得这样宣传？
至少得大案要案！
侦办过程 相关人员还要有优秀的表现。
甚至是完美的 挥。
现在好了！
换平时可能就是一件小到不能再小的案件，现在直接全市推广！
这让几位参与者脸上都倍感有光。
甚至可以写进档案里。
哪怕陈业这种刚刚获得不少个人荣誉的人，也不会嫌荣誉多。
众人都笑起来。
李志强则是摆手道：“行了，你们都抓紧忙手头工作，陈业，你跟我过来陈业就凑上去。
两人一边朝楼下走，一边聊天。
李志强道：“关于你懂笔迹鉴定这块的信息，伴随着上次卷宗传到市局，大家都已经清楚，这次正好是有一起案件需要你协助侦办。”
陈业问：“什么案子？”
李志强低声道：“昨晚华安开 区一位老总在家 自杀，同时留下一封遗书，遗孀报案，市局接到上级指示，要求刑侦队限期破安,,
 ^。“案子恰好落地陈曼婷的头上，她考虑到你的笔迹鉴定能力，准备借调你前往市局。”
陈业蹙眉道：“又是上级指示？这老总身份特殊？”
李志强点点头道：“嗯…开 区的明星企业家，比华光厂差点，但也是上亿元级别的老板。”
陈业略一思考就道：”行！和陈队都已经熟悉了，那我现在就过去？”
李志强拉住他叮嘱道：“还有两件事情我要提醒你，一，上次的个人二等功已经批复(cgdd)下来，相关的奖励已经到市局，你这次麻何锦i取：一一所的情汨邦利纭和陈口打；寸招呼一筌沽墓宗印出一伯星不能信大夫有唐一依心里牯弗有个新一副大拜金-”
陈业点头道：“谢谢李队关心，我明白的。”
李志强就送陈业上车。
专车呼啸。
不到一个小时。
陈业抵达市局大楼下。
轻车熟路。
他直接上了五楼刑侦队。
这一次。
再不是上次的默默无闻。
“陈业来了？”
“是借调处理开 区那个案子的吧？”
“看来案子要破了。”
众人纷纷打起招呼。
陈业笑着和几人致意。
陈曼婷更是笑道：“陈业你来了？太好了！人齐了，咱们可以正式侦办这起案件了。”
“陈业！”
“陈业！”
吴成刚几人也上去打招呼握手。
陈业——应和。
陈曼婷道：“吴队，先和陈业简单说下案情经过吧。”
吴成刚就来到案情画板前，简单概述案情道：“昨天晚上！受害者吴天海在回到家 后正常休息，早上他的妻子李丽 现吴天海还没起床，就去喊他，谁知道吴天海已经 亡，并且还留下一封遗书。”
陈业表情就一变，问：“法医那边有什么说法？”
“正要和你说这个！”
吴成刚指了指贴在画板上的照片道：“受害者吴天海有严重的哮喘病史，经过法医科的鉴定，吴天海 于急性呼吸衰竭！”
陈业皱眉道：“我记得这种哮喘病史的人，都会随身携带药物吧？就算他自己没时间拿出来，那他的妻子李丽呢？当时没听见吴天海的求救？”
吴成刚道：“开 区那边初步调查显示，吴天海常年应酬，经常半夜回来，害怕打扰到妻子，双方分床睡已经有两三年时间，当晚李丽并没有听到任何异常的声音。”
陈业就点点头道：“既然如此，那这封遗书是关键了！”
吴成刚道：“我们也是这个意思，上报省里专家鉴定的话，没个三五天根本等不来，你既是刑侦方面的专家，又是笔迹鉴定的行家，我们这不第一时间就想到你了嘛。”
陈业就笑道：“我当然服从组织安排。”
陈曼婷看向陈业道：“相关的卷宗和遗书都在开 区分局，陈业，你这边如果没问题，我们马上就出 。
陈业道：“那就出 吧。”
警车呼啸。
三辆车直奔开 区分局.
   技术科介入！
开 区分局。
当陈业几人抵达的时候。
分局刑侦队已经准备好相关的卷宗和遗书。
吴成刚接收。
几人就在分局会议〜室审阅卷宗。
陈曼婷道：“陈业，你的情况我已经了解，遗书已经拓印下来，你分四次看完，你看-可以吗？”
陈业哭笑不得道：“曼婷姐，哪能这样啊？笔迹鉴定，不只是鉴定笔迹笔划，还有流畅度和顿笔停留，而这些信息只有在原版纸张上才能反应。”
“有个最简单的成语叫力透纸背，曼婷姐你明白她的意思吧？”
陈曼婷道：“这样吗？那看来拓印没用，就在原件的基础上，把字迹挡住总可以吧？”
陈业点点头。
吴成刚就递上来原件。
陈业则是看向陈曼婷道：“曼婷姐，笔迹鉴定比足迹鉴定还要考究细节，我需要更安静的环境，不得有任何人打扰。”
陈曼婷道：“其他人都退出去，不得让任何人进来，我来帮你遮挡，这总可以吧？”
陈业想了想，道：“那好吧。”
他本意是陈曼婷也一起退出去。
可是有李队的提醒。
陈曼婷是绝对不会同意。
既然如此。
还是不要浪费唇舌。
很快。
吴成刚等人都退出会议室。
同时留一人在会议室门口守候。
陈业则是在陈曼婷的陪护下阅读起这份遗书。
遗书 内容很简单：
吴天海长时间患有抑郁症，内心实际上早已处于崩溃的边缘，这次自杀是一了百了，希望大家都能各自安好，同时将相关的财产交由儿子吴小海和妻子李丽共同继承。
陈业对照笔迹。
开始一个字一个字比对。
很快。
那些字迹好像映入脑海 。
深深地镌刻。
陈业比对每一处 折，每一处钩连…
最终。
遗书和笔记本 的字迹重合。
陈业则是努力在这重合的影子上寻找不同点。
不知道过去多久。前方的字都已经远去。
陈业悠悠醒 。
睁开眼。
就看到面前一双关心的眼睛盯着自己。
陈业道：“曼婷姐！”
陈曼婷松了口气，拍了拍胸口道：“你终于醒了，看你专注的样子，我以为你又进入潜意识状态了。”
陈业哭笑不得道：“有这么夸张吗？”
陈曼婷道：“你都不知道，你刚才那表情就好像沉浸其 ，完全忘记身边的人和事，我都有点担心要不要喊分局的医务人员了。”
陈业：“？？？”
好家伙！
这要真喊了。
自己怕是得在系统内出名了吧？
他简单解释道：“曼婷姐，哪有这么夸张，当我沉浸在笔迹 时，为了保证不漏过每一个细节，眼 就只有笔迹，等这些笔迹都看完，我自然会清醒，目前我的极限在   字左右。”
陈曼婷摇头道：“别！   字足够，咱们慢慢来。”
陈业只好同意对方的请求。
他继续看剩下的遗书。
渐渐地。
意识沉浸在字迹的海洋。
那些字迹不断重合。
就在陈业都要以为那些字迹是不是要继续   %贴合的时候。
“嗯？”
陈业忽然表情一变。
他看向脑海正 间的那个字。
本来安好的“安”字下面的女是连笔书写，遗书上的女子也是连笔
可是在提笔那一撇的时候却出现不该有的误差。
导致双方间出现细微的误差。
这点误差在普通人眼 几乎毫无差别。
可落在陈业眼 。
那就是天与地的差距。
他表情微变。
耐心继续看完。
良久。他从那种状态 恢复过来。
睁开眼。
陈曼婷正趴在面前。
专注得盯着自己的状态。
陈业道：“曼婷姐，结果已经出来了。”
陈曼婷问：“怎么说？这份遗书到底是真是假？”
陈业道：“半真半假！”
陈曼婷问：“半真半假？什么意思？”
........求鲜花.....
陈业道：”这份遗书的前半部分都是真迹，可是后半部分，从   字开始，也就是从这段吴小海开始，都是伪造的。”陈曼婷问：“还能这样？”
陈业点点头，解释道：“或许当时吴天海只写了一半，或许又是其他的原因，总之后面的字迹不是吴天海本人书写。”
顿了顿，提醒道：“曼婷姐，市局技术科应该有放射科仪器吧？请他们检验下字迹的新旧程度应该不难吧？”
陈曼婷问：“这也行？”
陈业道：“当然！墨 在写完字迹后会不断衰退，只要掌握好相关的损耗点，就能确定字迹的新旧程度，甚至是间隔时间。”
.... 
陈曼婷道：“那就请技术科介入吧，目前就当这份笔迹是伪造。”
她喊来吴成刚几人。
几人听见结果都一怔。
伪造遗书？
那自杀的结果都有可能被推翻。
还有相关的一系列建立在自杀之上的结论，都可能被证伪。
陈业提醒道：“曼婷姐，笔迹伪造方面的专家应该不多，我记得这部分人都有在市里省里备案的，能够伪造出这样半份遗书，对方的实力至少也是华安排名前三的存在！我建议是不是从这方面着手？”
“当然！以对方富豪的身份，我们不能局限在华安，很有可能是省内甚至是全国的笔迹伪造专家。”
陈曼婷当即道：“你提醒的很及时，吴队，你安排两个人，一个人送这份遗书回市局，调查前后两半字迹书写的时间，另一人核查市里甚至省里几个笔迹伪造方面的专家，看看谁最近到过华安，或者和华安方面有联系。”
“是！”
“收到！”
被点到名的几人都点头。
陈曼婷则是看向陈业道：“陈业，你和我去看看那个李丽！”
陈业就表情一凛。
如果遗书确定伪造。
那李丽就是第一嫌疑人。
接下来很可能是一场鸿门宴。
而他们…
又将扮演怎样的角色？大.
   李丽姐，请你自重!
开 区分局。
一楼。
法医科所在。
平时也会暂时停留尸体。
吴天海的尸体涉及到方方面面的检验。
法医科还没有运到殡仪馆。
此刻。
李丽就在停尸间陪同。
当陈曼婷告诉陈业这一切的时候。
陈业有些惊讶。
他没想到李丽一个女人竟然能在停尸间站一上午。
两人走到门口。
咚咚咚！
敲响停尸间的铁门。
吱呀！
房门被推开。
露出一道消瘦的身影。
穿着黑色的风衣，在冷气 显得有些孤零零。
站在尸体前。
整个人似乎沉“六五零”浸在追忆 。
连人进来都没有 头。
陈业关好门。
走上去。
女人 过身。
姣美的面容配上黑色风衣。
有种绰约的美。
陈曼婷问：“你就是李丽吧？”
李丽点点头道：“你们是来找我问话的？”
陈曼婷道：“没错！简单问你几个问题，不知道你有没有空？
李丽看向陈业问：“这位是？”
陈曼婷道：“他是陈业，也是我们刑侦队的。”
李丽就深深地看了陈业一眼。
虽然只有一眼。
陈业却觉得这种眼神很复杂。
甚至！
有种说不清道不明的情绪。
错觉吗？
陈业在内心嘀咕。
而这时。
陈曼婷已然上前，问道：“你好，知道这样会揭你的伤疤，可是我们还是需要确认几个问题，不知道你方不方便回答？”
李丽洒然道：“都这样了还有什么不方便的？你问吧。”
陈曼婷就问：“第一个问题，你和你丈夫的感情怎么样？”
李丽笑了笑，反问：“你应该还没结婚吧？”
陈曼婷点点头道：“是没结婚，不过这有什么关系吗？”
李丽似乎在回答问题，又似乎在自述过往，笑道：“如果你结了婚，经历十年的婚姻长跑，就应该知道，哪有什么天长地久？再炽烈的爱情也会被生活熄灭，最终归于平淡。”
“你问我和我丈夫关系怎么样？很简单，始于爱情、忠于婚姻，更多是责任的牵绊。”
陈曼婷问：“那吴天海的抑郁症有多久了？”
李丽道：“很久了！他是一个很热情奔放的人，因为父母 生车祸，不得不子承父业，接手自己最不喜欢的产业，当起商人，抑郁症就是那时候开始的。”
陈曼婷问：“经过我们的调查，似乎并没有靠药物维持？”
李丽道：“没错！虽然他患病的时间超过五年，可他一方面对心理医生很排斥，另一方面也不想依赖药物，说实话，我不知道他会严重到这种程度，不然我一定会…”
说到这里。
李丽的脸上第一次不见淡然。
以手扶额。
露出痛苦的神情。
陈曼婷耐心等待对方情绪的缓解。
又问道：“那你的继子吴小海呢？他是前妻的孩子对吧？”
李丽闻言点点头，脸上闪过悲哀道：“是的，他受不了打击，我也不想让他看到自己父亲这一幕，就让他在家里等消息。”
陈曼婷点点头。
又问了几个问题。
片刻后。
陈曼婷道：“那没什么事情的话，今天就到这里。”
李丽点点头，歉意道：“抱歉！我的状态不是很好，如果有什么回答不到位的地方，还请两位海涵。
陈曼婷道：“哪里的话，是我们打扰了。”
两人就准备朝外走。
“等下！”
李丽忽然叫住陈业。
问：“我能不能单独和这位小警官说两句？”
陈业有些讶异得看向李丽...
陈曼婷更是不明白李丽的用意。
李丽似乎也知道自己的提问有些唐突，解释道：“抱歉！看到他就好像看到了我的继子，有两句话想私下请教下。
陈曼婷有些犹豫。
李丽现在很有可能是犯罪嫌疑人。
如果陈业和对方独处。
一旦对方做出什么不合理的行为。
连个见证都没有！
陈业倒是坦然一笑道：“那行！曼婷姐你先出去吧，我和李丽姐待会。”
陈曼婷深深地点了下头，道：“我在门口等你。”
陈业点点头。
心 却也在同样在思考李丽有什么事情要留下自己。
只是事已至此。
不入虎穴焉得虎子？
直觉告诉他接下来很可能就是图穷匕见的时刻。
吱呀！
停尸间门关闭。
陈业问：“李丽姐，请问你有什么事情？”
李丽淡淡道：“陈业！华安目前最厉害的刑侦专家，也是唯一一位笔迹鉴定方面的专家，对吗？”
陈业表情一凛，问：“你是如何知道这些消息的？”
李丽摇头道：“你不用管我是如何知道这些消 . 息的，我只想问你一句，你能帮我隐藏遗书 的秘密吗？我知道你既然过来,遗书 的秘密肯定是暴露了。”
陈业微微蹙眉，装作不知问：“这话又什么意思？”
李丽扫了陈业一眼，深情款款道：“只要你答应我的条件，我陪你一个月
陈业：“？？？”
这画风 变的也太大了吧？
说实话！
眼前的李丽很有魅力女性的气质。
哪怕比起婉君姐也只差一线，可关键这唱的哪一出啊？
他眉头微蹙，淡淡道：“李丽姐，请你自重！”.
另外我会再给你一笔不菲的现金，作为酬劳！”
   特殊的时间节点！
李丽款款上前。
求情道：“这件事情有隐情，我知道你刚参加工作，我希望你能理解，人生没有简单的对错！”
陈业表情严肃道：“李丽，你知道你现在的行为是在干什么吗？第一，我不会同意你的请求；第二，你是在赤果果得告诉我，那封遗书有问题。”
李丽就痛苦地闭上眼睛。
片刻后。
她睁开眼。
眼神恢复淡然。
吧嗒！
在这停尸间里。
在她丈夫的尸体旁。
直接点了根烟吞吸起来。
她吞出一口烟圈，淡淡道：“陈业，出了这个房间，我什么都不会承认，但是我也告诉你，我既然说了就不怕，这件事情追查下去也只会造成更大的伤害，我这么做只是为了家庭和睦，不信的话你就去调查吧。”
陈业就眉头微蹙。
家庭和睦？
他想到了某种可能。
目光审视得看向对方，淡淡道：“如果没什么事情我就出去了。”
李丽看向陈业  。
片刻后叹了口气，道：“如果你同意的话，我可以加到    万！这是我的底线。”
陈业懒得搭理。
吱呀！
直接推门走出房间。
陈曼婷看过来，问：“陈业，你们刚才说了什么。”
陈业简单将刚才的事情说了遍。
陈曼婷就目瞪口呆道：”什么？竟然还有这种事情？这也太扯了吧？
即便以她 队长的职务！
以及多年刑侦经历。
也差点愣住。
她道：“幸亏你把持住了，不然我真的对不起你，对不起你们洪城局
陈业哭笑不得道：“曼婷姐，你说什么呢。”
陈曼婷道：“本来就是！你以为那些蛀虫都是怎么腐化的？三千万哎，好了收获了重要的一条线索，那就是这封遗书的确是伪造。”
陈业点点头，问：“局里的鉴定结果什么时候到？”
陈曼婷道：“还需要一段时间。”
正说话间。
吴成刚等人走过来。
陈曼婷道：“你们来得正好！走，去会议室，有新的案情通报。”
抵达会议室。
陈曼婷简单将刚才的事情叙述一遍。
吴成刚几人都有些头皮 麻。
不说这么多了，这件事情你做得很对，同时也算是
吴成刚瞥了眼陈业，蹙眉道：“李丽这是在干嘛？不会真的以为陈业刚参加工作就会犯糊涂吧？”
陈曼婷道：“谁说不是呢？能知道陈业是唯一的笔迹鉴定专家，说不定对陈业的信息了解不少，不过这件事情也有好处，那就是这封遗书的真伪！”
陈业没有说话。
他总觉得这件事情没那么简单。
李丽最后那句话的笃定不是装出来的。
陈曼婷看向吴成刚道：“吴队，你通报下案情吧。”
吴成刚道：“经过调查了解， 者吴天海和李丽的感情早已破裂，据吴天海秘书透露，吴天海实际上和多名女子保持不正常关系,李丽对这一切心知肚明。”
陈曼婷问：“有证据吗？”
吴成刚点头道：“据公司人说，李丽曾经有过一次冲进吴天海办公室捉奸的事情，这件事情闹得很大，夫妻俩当时当着几位下属前而大打山羊一”
几人就眉头一蹙。
陈业问：“捉奸？具体什么时候？”
吴成刚道：“大概半年前吧。”
陈业表情就一凛。
他看向陈曼婷道：“曼婷姐，这个时间点或许和遗书的上半部分时间吻合，要技术队出具更详细的时间节点。”
陈曼婷道：“行，我给他们打电话。”
陈业又提醒道：“曼婷姐、吴队，现在嫌疑人主要集 在李丽和吴小海身上，我建议前往吴天海家调查下，顺便调查下吴小海的嫌疑。”
陈曼婷道：“我同意你的意见。”
看向吴成刚道：“吴队，你继续沿着刚才的方向调查，另外将李丽和吴小海近期的电话出行等情况全部调查一遍，尤其是涉及到笔迹伪造人员。”
正说话间。
局里的电话打来。
接通。
没说两句就表情一变，更道：“好的，我知道了！行，既然如此，那就密切调查相关人员的踪迹，有情况及时通知我。”
挂断电话。
她蹙眉看向陈业道：“刚刚局里打来电话，那份遗书已经确定，字迹跨度时间在半年左右，证明陈业所说，后半部分为伪造，也和两人的吵架时间吻合。”
几人都表情一变。
吴成刚几人更是纷纷看向陈业。
“好家伙！陈业这推测的也太准了吧？”
“有一说一！队里准备要陈业过来鉴定遗书的时候，我心里是有些不屑的，一个刚刚参加工作的毕业生，即便再有能力，怎么可
能面面俱到？”
“连局里都没有一位笔迹鉴定专家，陈业居然会？我也有点不信，但事实胜于雄辩！”
“有时候真想盯着你  小时看看，到底是怎么学习的？”
众人纷纷恭维起来。
陈业摆手道：“大家就别   捧杀我了，实际上这是一窍通百窍，笔迹鉴定实际上和足迹鉴定有相通的地方，精通足迹鉴定，再去了解笔迹鉴定，就容易事半功倍。”
吴成刚笑道：“那也只是对你们年轻人！我们是老喽，要让我们学这些，我们头都得大了！”
几人都附和得笑起来。
陈业道：“曼婷姐，现在遗书的时间节点恰好和半年前的捉奸事件吻合，或许不是巧合，看来李丽是关键人物。”
陈曼婷道：“你说得对，吴队，你继续排查，我和陈业去吴天海家搜查下。”
吴成刚点点头。
众人兵分两路。
警车呼啸。
直奔城南别墅区。
咚咚咚！
几人敲门。
一个面色苍白的年轻人打开门。
看到几人第一眼就表情紧张问：“你们是？”
陈曼婷亮出工作证，解释道：“我们是市局刑侦队的，来找你是了解下相关情况，方便我们进去说吗？”
吴小海表情有些慌乱道：“刑侦队的？我爸不是自杀吗？怎么还要你们刑侦队出动？”
陈曼婷就解释道：”相关的案情不方便透露，这次来找你就是进一步了解情况，方便你爸爸 亡案的侦破。”.
   鬼手李忠华!
几人就走进房间。
陈业目光环视全场。
两层的别墅。
内部装饰得富丽堂皇。
一楼是客厅厨房，二楼是卧室。
陈业问：“你父亲的卧室是哪个？”
吴小海道：“在二楼！”
陈业道：“带我们上去看看。”
吴小海就带着几人前往二楼的卧室。
吱呀！
房门开启。
吴小海指着卧室道：“就是这间！”
陈业扫了眼二楼布局。
吴天海的卧室位于整个二楼的最东面。
除此之外，二楼沿着走廊布局有三间卧房。
沿通道一字排开。
陈业问：“昨晚你住在哪一间？”
吴小海神情有些不自然得指了指第三间房子道:
陈业又问：“那李丽呢？”
“那间！”
吴小海道：“她住在第四间。”
陈业微微蹙眉。
总觉得哪里不对劲。
他看向陈曼婷问：“曼婷姐，我先试试房间的隔音吧。”
陈曼婷道：“好的。”
陈业走进房间。
关门。
模拟哮喘病人 作时的求救声。
两分钟后。
他打开门，问：“能听见声音吗？”
陈曼婷点头道：“能听见！”
陈业就蹙眉道：“现在是白天，外部的噪音分贝其实不小,试试吧。”
陈曼婷又进入房间。
隔了两道门。
声音果然小不少。
甚至如果人不注意听或者进入睡眠状态，的确不容易听见。
陈业却觉得自己漏过了某个重要疑点。
他退回到东面阳台。
目光审视四个房间。
片刻后恍然。
晚上这种声音只会更大，听得更清楚，这样吧曼婷姐，你去房间里再
他终于知道哪里出问题了。
他看向吴小海道：“吴小海，你应该知道！有一个名词叫阻挠我们警方办案，妨碍公务的罪名可是会受到刑事拘留的々々。”
吴小海咽了咽口 ，问：“你、你这话什么意思？”
陈业道：“一个人长居的房间，无论是床单还是被褥，甚至是空间里都会充斥着居住者的信息，我们只要调取相关的信息，就能知道哪间房才是李丽居住的地方！”
“你说李丽住第四个房间，按照常理推断，就算分居，李丽也应该住在你爸的隔壁，怎么可能 间还要夹着你？”
吴小海表情明显慌乱了下。
他道：“其实、其实我刚才说漏了一嘴。”
陈业目光冷冷地审视他。
吴小海道：“我、我妈平时住在这个房间。”又指了指第二间房。
陈业问：“那你刚才为什么要骗我们？”
吴小海吓了一跳，道：“没有！我没骗你们，实际上我妈偶尔也会去第四间卧室休息，我一时想不起来，才会跟你们这么说的。
陈业提醒道：“下次回答问题前最好想清楚，我们没有那么多时间跟你玩这些小把戏。”
又看向陈曼婷道：“曼婷姐，你进去吧。”
陈曼婷点点头进入第二间房屋。
两人故技重施。
这一次。
声音明显比其他两间清晰不少。
如果放在夜晚。
这种声音应该更容易被听到。
几人表情都有些严肃。
如果是这样！
那李丽的笔录很可能有问题。
陈曼婷问：“你现在是放暑假对吧？具体哪天回来的？”
吴小海道：”前天晚上，当时我爸和我妈还给我接风洗尘来着。”
陈曼婷问：“当时李丽 现你父亲 亡的时候，你也在场对吧？控制哮喘病的药物在哪里？你父亲为什么没有找到？”
吴小海回忆道：“当时我们也很惊讶，一番搜寻，最终在床底下找到了药物，应该是父亲急急忙忙 拿出来药物，却滚落到床底下，没来得及用！”
陈业和陈曼婷进入卧室。
陈业道：“你想下当时的位置，指出来。”
吴小海想了想，指向床底边缘十厘米左右的地方，道：“应该就是这里吧。”
陈业俯下身。
这个床的高度在五十厘米左右。
床底有一个十厘米的真空。
陈业俯下身。
想要用手够着床底下的东西的确很为难。
他问：“当时具体在哪个位置？”
吴小海俯下身，指了指某处道：“就在那里！”
陈业当即道：“曼婷姐，通知技术队过来吧，按照吴小海所说，那瓶药剂放在床底下一夜，应该会形成一定的压痕，只要用特殊的光 探照就能 现！“
吴小海表情登时一变，结结巴巴道：“我、我当时也没注意，可能也在其他地方。”
陈业表情就冷冷道：”（王李的）不管在哪里，只要在床底放一夜就会留下痕迹，除非那瓶药剂是临时放上去的。”
吴小海脸色就彻底变了。
陈曼婷则是冲身后人道：“联系市局技术科，要他们过来提取痕迹
“是！”
队员当即点头。
与此同时。
吴成刚也成功通过两人的电话 码锁定一通可疑的电话。
通过和电信公司配合。
锁定机主信息。
正是在市局备案的一位笔迹伪造方面的专家。
李忠华！
绰 鬼手利。
华安古玩字画界的能人。
不少字画的仿造都是出自他手。
吴成刚当即向陈曼婷汇报这个消息.
   扑朔迷离的真相!
吴天海家。
技术队很快赶到。
通过特殊的光 检测。
整个床底并没有任何疑似的压痕。
正常来说。
一个瓶子放置一夜。
灰尘的累积。
以及压力都会形成一定的痕迹。
现在技术科没有查询到相关的痕迹，不能说一定就没有瓶子放置。
但是吴小海证词的可信度就大大降低。
正在这时。
电话铃声突兀响起。
陈曼婷接通，没说两句就秀眉轻蹙道：“确定吗？行！我知道了！”
挂断电话。
她表情冷冷地看向吴小海问：“关于你伪造父亲遗书的事情，还有什么要说的？”
吴小海脸色大变道：“你、你说什么？我怎么听不懂？”
陈曼婷道：“你请来的笔迹伪造专家李忠华已经被我们的人抓获，现在请你跟我们走一趟，回局里接收调查。”
哗啦！
吴小海就表情一变。
两位队员则是上前。
将脸色苍白的吴小海直接带上车。
警车呼啸。
众人直接回归市局。
二十分钟后。
汽车抵   达市局楼下。
陈曼婷直接将人带上五楼。
她看向几人道：“吴队、陈业，你们俩跟我进去审讯。
陈业当即点头。
三人进入审讯室。
陈曼婷扫了眼陈业道：“陈业，你来问吧。”
陈业也不客气，问道：“根据我们的调查显示，昨天晚上九点半，你给李忠华打了个电话，李忠华在华安古玩字画圈 称鬼手，说得就是他有一手惟妙惟肖的模仿能力，你打电话去是干什么的？”
吴小海摇头道：“我不知道啊？你们说得我都不明白，我、我以前喜欢买点古玩字画，就认识了李忠华，这次也是想问问他有没有新出的玩意，想买几件玩玩。”
“买几件玩玩？”
陈业就冷笑道：“可是李忠华怎么不是这么说的？”
吴小海下意识咽了咽口 ，问：“那他是怎么说的？”
陈业沉声道：“现在是我们在问你(cgdd)话，是在给你机会争取宽大处理，可你如果是这个态度，那抱歉！机会没有了，根据现有的证据，我们直接就能零口供定你的嘴！”
吴小海就嗫嚅着嘴唇。

他幽幽道：“我现在交代还能争取宽大处理吗？”
陈业道：“那要看你交代的内容属不属实、完整不完整
吴小海道：“其实、其实李忠华是我喊来的。”
陈业问：“为什么喊他来？把事情原原本本交代清楚。
吴小海就交代起来。
伴随着他开口。
事情的原原本本很快展现出来。
半年前。
李丽撞破了吴天海的奸情。
她气愤地跑到公司理论。
如果你表现良好，我们会酌情考虑到你的情况，宽大处理。”
两人感情彻底破裂。
回到家后的李丽开始酗酒。
恰好吴小海放寒假归来。
他得知情况就跑去和父亲算账。
不为继母，也是希望父亲再跟那些不三不四的人鬼混在一起。
可一番争论未果。
他安慰李丽。
一来二去两人竟然好上了了。
此后两人一直保持着长期的不正常关系。
第四间卧室！
就是两人私会的场所。
昨天晚上！
李丽跑进他房间。
吴小海没能把持得住。
两人在房间里私会。
恰好被吴天海撞破。争吵没两句。
吴天海哮喘病 作。
当时吴小海念着父子情谊想要救援。
李丽却一把夺过药剂。
吴小海质问她想要干什么。
李丽却道两人间感情早已经破裂，现在又被撞破奸情，父子关系也得重新考虑，一旦吴天海恢复过来，等待两人的必然是扫地出门。
吴小海还想要抢夺。
李丽却直接将药物扔向窗户外。
当吴小海跑到外面将药瓶捡回来的时候。
吴天海已经 亡。
当时吴小海都吓傻了。
李丽却告诉他不必慌张，并传授他伪造遗书的事情。
吴天海脑袋混混沌沌。
茫然得听从着李丽的意见。
当这一切被吴小海坦白。
三人表情都有些怪异。
豪门恩怨！
家庭不伦！
最终演变成这样一幕惨剧。
谁也没想到吴小海和李丽直接还有不正常的关系。
三人走出审讯室。
陈曼婷道：“立刻将李丽带回来。”
吴成刚道：“刚刚和开 区分局那边联系过，李丽还在停尸间没有离开，我让那边人直接送过来好了。
陈曼婷就点点头道：“这样更好。”
半个小时后。
两位开 区警察将李丽送到。
陈曼婷当即连轴审讯。
只是！
审讯结果却出乎众人的意料。
李丽对这一切并不知情。
她承认！
她的确和吴小海有不正当关系。
可仅此而已！
昨晚被吴天海撞破后，李丽羞愧难当，跑出别墅后就在车上静坐片刻
一个人抽烟。
当她赶回来的时候。
吴天海已经 亡。
大惊失色之下。
她连忙询问吴小海相关情况。
吴小海说吴天海是在和他争执下哮喘病 作，没能及时使用药物导致急性呼吸衰竭 亡。
她想报警。
吴小海却威胁要杀了她。
她只好畏畏缩缩，一直等到早上才能匆匆报警.
   反 !
画面的尺度!
三人都眉头一蹙。
李丽的证词和吴小海截然相反。
偏偏！
各种环节无懈可击。
陈业当即想到在停尸间里一脸坦然的李丽。
难怪对方有恃无恐。
按照对方所说。
这件事情和对方根本毫无干系。
吴天海 亡的时候，她在车上抽~烟散 心情。
想要报警的时候，又被-吴小海拦住。
鬼手李忠华也一是吴小海联系。
唯一的问题就是和吴小海 生不正常的关系。
可这更多是道德问题。
而非法律！
陈业看向陈曼婷。
四目对视。
都从彼此眼 看出同样的意思。
陈曼婷问：“这就是你要交代的全部内容吗？”
李丽点头叹气道：“我只知道这么多了，剩下的事情我真的完全不知道，抱歉。”
陈曼婷道：“那暂时就问到这里。”
三人走出审讯室。
几位队员都围上来。
“这李丽一看就是说假话！”
“把自己摘得一干二净，怎么可能这么轻松？”
“说得没错！可是我们就算知道又如何？现在没有任何证据表明李丽和这起案件有直接的关系，包括笔迹伪造，也是吴小海负责联系人，李丽是认准我们没有证据。”
几人都微微蹙眉。
陈业却摇头思索起来。
他仿佛又陷入到那灵光一现的感觉 。
陈曼婷注意到这一幕，问：“陈业，你有什么想法吗？”
陈业点头道：“我总觉得这 间有什么线索被我们漏掉了，曼婷姐，那封遗书呢？我想再看看。”
陈曼婷连忙让人拿过来。
片刻后。
遗书再度被放到陈业面前。
陈业盯着上面的字迹。
从写到“相关财产由吴小海…”开始，后面的内容就全部是伪造。
陈业微微蹙眉。
一个大胆的想法浮现心头：
这份遗书应该是被 现奸情后，为和李丽离婚分割财产做的准备。
吴小海！
应该是他内定的继承人。
可为什么没有继续写下去？
除非…
吴天海当时改变了决定！
而什么能让一个亿万富豪动摇心志，将本该给予儿子的财产遗书 断?
真相只有一个！
他知道李丽和吴小海的不正常关系。
陈业脑海 忽然如拨云见日。
他当即道：“曼婷姐，我知道了，走！我们现在立刻去吴天海家。”
陈曼婷问：“你是 现了什么情况？”
陈业点头道：“没错！吴天海的家 一定有我们要的证据！”
几人闻言都表情一怔。
更一头雾 。
不过他们早已经见识到陈业的神迹。
都纷纷跟上。
警车呼啸。
几人再度进入到吴天海的别墅。
陈曼婷问：“陈业，你到底 现了什么？”
陈业道：“如果 料上没记错的话，昨天是吴小海回来的第二天，你说吴天海怎么就恰好知道，两人那时候 生奸情的呢？”
陈曼婷问：“你的意思是？”
陈业不答反问道：“还有！那封遗书，前面吴天海所写的部分，就是从吴小海那三个字之前！本该要留给儿子的财产，为什么又要给别人？”
........求鲜花......
陈曼婷：“…”
她也仿佛被点破迷雾。
陈业点头肯定道：“没错！吴天海或许早就知道这件事情，甚至这半年多抑郁症加重，就是因为这件事情的影响，而李丽！很有可能是故意钩搭吴小海，报复吴天海！”
几人都为陈业的大胆想法感到吃惊。
可是细细想来！
又不无道理。
陈业则是继续提醒道：“吴天海或许不信，想要再观察，想要再给儿子一个机会，没有爆 ，昨天是两人回来的第二天，吴天海音完足的到了消直一式者星右屿垓一前者皇皆家侯姆一晶" 顶两人济入局一间物召一校才雷霖大柒一人今火悟得打向东一”
陈曼婷点点头道：“不得不说，你的推测很有可能，那现在摄像头就是关键陈业点点头。
他直接进入第四间卧室。
目之所及。
“搜寻功能启动！”
“搜寻画面 的所有摄像头或者能够容纳摄像头的可能位置！”
下一刻。
镜框里直接弹出几个可能地点。
陈业搜寻。
果然在 yang空调的出风口找到一个摄像头。
『! : "? "?" ?"" '.』' ;, ''! . '" ': '" ?: .' '."『;.! ! ;? : :. ?.?』? ? ,'; ";? !,? ?! ;.. ?", ;'? 画面闪烁。
陈业迅速拨回到昨晚的画面。
整个房间空无一人。
嗯？
陈业微微蹙眉。
他继续进入第三个、第二个房间。
全部 现摄像头。
却都没有找到两人的身影。
只有两人独处的画面。
直到——
在第一个房间。
也就是吴天海的卧室。
当调阅出摄像头后，几人都为画面的尺度吃了一惊大.
   荣耀时刻！个人二等功！
画面 。
李丽和吴小海两人就在吴天海的卧室里翻云覆雨。
几人表情都一变。
谁也没想到两人竟然这么直接。
陈业指着摄像机道：“这是带远程监控的摄像机，所有数据自动上传到云盘，还有人影监测功能，吴天海能够随时观看两人的动静，从监控画面来看，两人这边刚刚抱在一起，那边吴天海就应该察觉到了。”
陈曼婷点头肯定道：“从两人拥抱，到吴天海出现， 间正好过了半小时。”
陈业则是继续盯着摄像头画面。
很快。
画面 出现激烈的一幕。
吴天海杀到！
两人都被吓了一跳。
争吵 。
吴天海哮喘病 作。
想要服药。
李丽则是一“六六七”把将药夺过。
后面的经过大致和吴小海叙述一致。
当吴小海找到药返回后，吴天海已经 亡。
在李丽的逼迫协同下，吴小海不得不打电话请李忠华伪造遗书。
只不过！
让陈业没想到的是。
他竟然还在画面 有过出镜。
鬼手李忠华描摹完之后，信誓旦旦得表示，整个华安那些鉴定专家都不是对手。
只有一个新晋的专家叫陈业，需要提防一二。
陈业就恍然。
难怪当初李丽看自己的眼神很不对劲。
陈业道：“曼婷姐，有这份视频在，咱们就能将这起案件办成铁案，任凭李丽怎么推脱，也摆脱不了杀人的罪行。”
陈曼婷道：“事不宜迟，我们立刻将这段视频带回局里。”
很快。
几人重新回到局里。
当李丽看到那些视频时，面上第一次不见淡然。
她痛苦地流下悔恨的泪 。
她承认是为了报复吴天海，主动钩引吴小海，更造成后面这一系列事情
一失足成千古恨！
任凭她再怎么悔恨也改变不了结果。
等待她的将会是杀人罪名。
三人走出审讯室。
啪啪！
啪啪！
众人都鼓起掌来。
从案件的侦办到最终的破案。
不到一天时间。
别说局里。
就是队员们都感觉到不可思议。
换成以往！
遗书鉴定报省里就需要三到五天的时间。
加上摄像头的查找，一个案件一周左右的时间一点都不夸张。
可现在！
只要一天！
众人再一次经历被陈业支配的恐惧。
吴成刚笑道：“这起案件能够侦破，很大程度上是陈业的功劳，无论笔迹鉴定，还是后面调取摄像监控，都展现出一名刑侦人员的极高素养，更是让我这个多年老刑警汗颜啊。”
陈业笑道：“吴队太过谦了，重要的是案件能够侦破。”
陈曼婷笑道：“陈业你可别谦虚，重要的是案件能够侦破没错，可功劳也是值得书写的，陈业啊，刚才我已经和毛局长汇报过，等案情梳理完毕后就第一时间上交局里，接下来局里就准备进行表彰仪式。”
陈业问：“表彰什么？”
陈曼婷笑道：“你忘了？前两天的连环杀人案，省局已经批复下来，我们二 队集体二等功，另授予你个人二等功一次。”
哗啦！
陈业就表情一变。
呼吸更有些局促。
个人二等功。
这可是足够硬气的荣誉。
他虽然以为自己能够平静以待，可是当这份荣誉真的到来，还是有些激动。
他笑道：“曼婷姐，我是跟着队里沾光了。”
陈曼婷笑道：“你啊，又谦虚！是我们跟着你沾光好吧，”看了看表，催促道：“好了，争取在半小时内完成案件的整理收尾,半小时后全体前往九楼会议室，等待毛局长亲自表彰！”
众人闻言都纷纷兴奋起来。
更立刻整理文件。
半小时后。
九楼。
隆重肃穆的音乐声响起。
当陈业从毛局长手 接过那份个人二等功荣誉时。
整个人瞬间感觉到一种不同于以往的感受。
那是沉甸甸的责任感！
更是多少叮嘱和话语都换不来的沉重感。
这种荣誉不仅是奖励，更是一份督促他不断向前的动力...
毛局长笑道：“陈业，即便我一直就很看好你，也没想到你的表现会这么出色，希望你能再接再厉，不负青春，不负韶华，勇于担当，锐意进取，做出更大的成绩！”
陈业当即道：“毛局长，陈业收到。”
毛局长就笑着拍了他肩膀道：“好、好！荣誉收下的同时，也要做好更进一步的思想准备。”
陈业表情一怔，旋即立正道：“收到！”
一个小时后。
表彰大会结束。
几人回到二 队。
吴成刚笑道：“陈业，刚才毛局对你的态度可是让不少人都羡慕啊。”
陈曼婷笑道：“那是当然了！咱们市局已经好几年没出个人二等功了，陈业这次既是实力，也有机遇，但不管怎么说，从这一刻开始，陈业你就可以向副队长冲击了！”
陈业摇头道：“哪能这么快？”
陈曼婷笑道：“对别人是快点，对你可不好说，这才多久，你就破获了这么多大案，以说你现在的情况，个人三等功一次，个人二等功一次，其他集体荣誉更是数不胜数，论 历或许欠缺点，论履历可是丝毫不虚任何副队长，甚至 队长都没几个比你厉害呢。”
陈业笑道：“曼婷姐就别吹我了，我只管埋头干工作，剩下的交给局里。”
 . 众人都哈哈笑起来。
陈曼婷更是笑道：“对了，上次案件的奖金联同二等功的十万元奖励，一共二十万等会就 放，你回头注意接收。”
正说话间。
叮！
一声短信提示。【您尾     的银行卡账户收到      元，当前余额      . 元。］
余额！
来到七十万元。
陈业笑道：“既然如此，那我今晚就请大家搓一顿吧。”
陈曼婷道：“怎么能要你破费？吴队，看看班费还有多少，今晚出去吃一顿，明天早上送陈业你回洪城，没问题吧？
陈业摇头道：“没问题！”
眼看着到下班时间。
叮铃铃！
电话铃声突兀响起.
   陈婉君的危险！
陈业扫了眼。
婉君姐？
他走到一旁接通电话。
电话 。
陈业简单叙述下目前的状况。
陈婉君惊讶道：“你在华安？我也在呢，本来给你打电话，是想问问你，有没有喜欢的车，姐姐想明天给你买一辆车开回去呢。”
陈业笑道：“婉君姐，真不用！对了，你怎么在华安？”
陈婉君笑道：“惊不惊喜？意不意外？”
陈业笑道：“哪婉君姐也会开玩笑了，你要是在华安，正好就过来一起吃饭吧，这次案件侦破，队里准备聚餐呢。”
陈婉君问：“这样好吗？”
陈业笑道：“哪有什么不好的？你就当我姐呗。”
陈婉君笑：“你有这份心意就很好啦，不过姐姐不能介入你的生活，能这样默默地守护已经很好了，而且姐姐今晚还有个饭局呢,等姐姐吃完有时间的话就过去一趟。”
  陈业问：“你在哪里？”
陈婉君道：“华安酒店！主要是几位长期合作商，商谈下工作。”
陈业道：“那你们估计得吃一段时间，这样吧，吃完我去接你，到时候送你回酒店，省得有人不开眼，再垂涎咱姐的美色。”
陈婉君碎道：“说什么呢。”
陈业嘿嘿一笑道：“本来就是嘛，婉君姐，你就说希不希望我去吧。”
陈婉君低低“嗯”了声。
陈业就笑着挂断电话。
回到办公室。
二 队众人正在收尾案件。
半小时后。
众人直奔华安酒店。
当得知几人也在华安酒店用餐的时候。
陈业愣了愣。
陈曼婷问：“怎么了？”
陈业摇头道：“没什么，今晚我姐也在这家酒店用餐，本来我还打算吃完饭，再打车去接她回去休息呢。”
陈曼婷问：“那方便一起过来吗？”
陈业摆摆手道：“她那边也是生意上的应酬，不方便离开。”
陈曼婷就不再多问。
很快。
众人抵达华安酒店。
华安酒店作为华安五星级的酒店，实际上也有普通的平价菜肴。
一桌在两千块左右。
换做平时。
陈曼婷未必会选择在这里用餐。
可是这次有陈业。
队里就难得破费一次。
众人吃得正嗨。
叮！
陈业忽然接到信息。
点开。
陈婉君的秘书小棠 来消息：
陈业，今天酒局的气氛似乎不大对劲，那几个供应商一直想要灌陈董酒，还有陈董的那个同性友人也很积极，你是不是过来看看？陈业当即表情一凛。
回了个：马上到。
他压低声音冲陈曼婷道：“曼婷姐，我姐那边有点情况，我得过去一趟。”
陈曼婷问：“那晚上还回宿舍吗？”
陈业摇头道：“不了！晚上看我姐那边情况，她要是不回去，我就明早自己打车回洪城。”
陈曼婷道：“那注意安全！需要队里帮忙的话及时联系。”
陈业点点头。
告别吴队等人。
他直接上了  楼。
这是陈婉君秘书给他的楼层。
叮！
电梯门开。
花海包厢门口。
几位保镖一样的男子站立。
陈业上前。
几人登时伸出手阻拦。
陈业表情有些冷漠。
还没等开口。
陈婉君的秘书走过来，提醒道：
“这是陈婉君的弟弟，别说你们，就是你们老总都不敢阻挠。
几人气势就一弱。
陈业则是推门走进去。
房间里。
气氛很是热烈。
两女四男的格局。
大家 有似无得都在邀请陈婉君举杯共饮。
陈婉君很是得体得拒绝。
那位唯一的女性朋友笑道：“婉君，就这一杯嘛，红酒没关系的，来嘛，王总都邀请好几遍了，这样吧，我搭个伴，我陪你一起
陈婉君温婉拒绝道：“我真不喝，等会我弟弟还要来找我有事呢。”
那位女性友人就讶异道：“你还有弟弟？”
陈婉君道：“是呀。”
众人表情就怔了怔。
几个男人凑热闹道：
“不管有没有，陈董，这杯酒我敬你！”
“是啊，大家都喝了这么久，你怎么也得给个面子吧。”
陈婉君推头拒绝。
女性友人却主动帮忙   举杯。
眼看局势就要朝坏的一面进行。
吱呀！
包厢门开启。
一位帅气的青年走到陈婉君身边。
霸气得从那位女性友人手 接过酒杯，淡淡道：“我姐都说了不能喝酒，你作为她的朋友，还一直劝酒，我现在很怀疑你的动机
女性友人有些尴尬得轻捋 丝问：“你、你说的什么话啊？”
陈业淡淡道：“真听不懂？那要不要我现在就把你的底细查个掉？”
说着打开手机。
直接拨通二 队陈曼婷的电话。
当听见电话里那市局刑侦队、技术科等字眼。
女性友人的表情开始慌乱起来。
刚才那种游刃有余的姿态更是瞬间偃旗息鼓。
她尴尬道：“我就是来陪酒的，你就别为难我了吧。”
陈业就看向她，淡淡道：“既然是陪酒的，那就得分清主次，摆正自己的位置！我姐说不喝，那就是不喝，明白了？”
女性友人闻言登时乖乖坐下。
陈业则是看向那四位男客.
   霸气出手！
扫了眼。
陈业收回目光，看向陈婉君问：“婉君姐，你怎么样？”
陈婉君摇摇头。
刚才的温婉严肃化为妩媚一笑，道：“你来了就没事了，对啦，你不是在吃饭吗？怎么这么快就来了？”
陈业道：“很快就吃完了，过来坐坐，你不能喝酒，就不要喝了，以后这样的场合不要一个人过来，就算挑人挡酒，也得先选好人员，万一别人身在曹营心在汉怎么办？”
那位张小姐就有些尴尬。
陈婉君则是温婉一笑道：“都听你的。”
陈业就搬了椅子在她旁边坐下，看向对面几人道：“几位都是我华光厂的供应商，不喝酒别人该说我华光厂不懂事了，这样吧，
你们谁先来？”
几人都表情一变。
陈婉君却担忧得拉了拉陈业的手臂。
陈业示意无碍。
居 那位男子瞥见两人亲密模样，问：“陈董，这位就是你的弟弟？”
陈婉君笑着搂过陈业的肩膀，眼 满是依赖和柔情道：“没错！他是我的弟弟，实际上华光厂是我和他共同所有的，小业，这位是方总。”
几人表情一变。
那位 年男子更是道：“既然如此，我敬你一杯！”
陈婉君想要阻拦。
陈业笑着拍了拍她手腕，附耳低声道：“交给我， 是连这点风浪都不能抵挡，我还谈什么为你遮风挡雨？”
陈婉君内心就满是柔情蜜意。
陈业则是看向对方。
端起桌上白酒一饮而尽。
 年人表情微变。
显然没想到陈业会这么喝。
陈业淡淡道：“方总是吧？刚才你不是说要敬我一杯吗？怎么？难道我听错了？”
 年男人听完就笑道：“果然年轻才是 本。”
说着端起酒杯一饮而尽。
咕噜咕噜！
一杯酒下肚。
火辣辣的感觉袭上心头。
他强忍着翻涌的感觉坐下去。
结果！
屁股刚坐下去。
一块菜还没夹到嘴里。
陈业又倒满一杯酒。
他看向方总笑道：“方总，刚才是你敬我，实际上你比我年长，应该是我敬你，来，这杯酒我敬你，咱们不醉不休々々。
方总的表情就有些麻。
而陈业已经一饮而尽。
方总登时站也不是坐也不是。
陈业见状，眉头渐渐冷下来，淡淡道：“方总，刚才你敬我，我喝了，现在我敬你，你却磨蹭半天，这是什么意思？莫非对我有意见？还是你们合起伙来欺负我姐？那下半年的订单不能给你们了！”
方总脸色登时如涂蜡。
他扫了眼左右。
大家都是静观其变的心态。
他只得咬牙斟满酒。
一饮而尽！
连续两杯酒下肚，方总的胃里彻底翻江倒海起来。
直接败下阵来。
陈业又看向另外三人。
懒得啰嗦。
咕噜！
咕噜！
六杯酒下肚。
哪怕在场几人都久经沙场，也经不起这个喝法。
四人都有些不支。
陈业目光环顾全场，淡淡道：“既然大家这么不禁喝，那我就先带婉君姐回去了。”
说着站起身。
脚步沉稳得带陈婉君离开。
众人都面面相觑。
将近两斤的白酒！
还是短短片刻间喝下。
却脸不红心不跳得离开。
这人到底是什么怪咖？
另一边。
陈业和陈婉君走出包厢门。
秘书小棠立刻迎上来。
陈婉君拉着陈业的胳膊，吩咐道：“回包厢休息。
小棠忙按下电梯。
  楼！
三人进入包厢。
陈业冲进卫生间里呕吐起来。
大量的酒精灌入，即便以他的身体素质，加上系统潜移默化的改造，也有点吃不消。
不过好在身体强壮。
实际上和普通人饮用半斤白酒差不多。
此刻的呕吐更多是装样子。
为了接下来的宏图大业。
果然！
陈婉君看到陈业的样子，上前拍了拍后背，担忧道：“小业，你没事吧？”
陈业摇头道：“婉君姐，不就是一点酒吗？放心，倒是刚才那几人，婉君姐你回去后就把他们剔除出供应商范围，要不是我在,他们估计就轮流灌酒了。”
陈婉君答应道：“我现在刚刚掌控华光厂，控制力还没那么强，不过我回去就会稳步推进的。”
这样吗？
陈业微微蹙眉。
看来是时候助推陈婉君彻底掌控华光厂了。
似乎怕陈业担心，陈婉君又道："放心吧，姐姐不会答应的，倒是你一回来就呕吐，姐姐很担心呢。
陈业叹气道：“刚才喝得是有点猛，胸口有点闷。”
陈婉君忙柔声道：“怎么样？要不要去医院？”
陈业摆手道：“哪有那么夸张啊。”
陈婉君道：“那今晚你跟我一起休息，万一夜里有反复，我还能看着你。”
“嗯？”
陈业表情就一笑。
陈婉君红着脸碎道：“都什么时候了，你还有心思想这个。”
陈业笑道：“婉君姐，我这不是难受吗？不过既然你都这么说了，那咱们赶紧洗澡吧，洗完澡就休息，春宵一刻值千金呐。”陈婉君脸色一红。
瞥见在旁边无所适从的小棠。
脸色恢复成那个在公司冷 冰霜的女（王王赵）总裁形象。
“你先出去吧，这里有我就行了。”
“是！陈董！”
秘书小棠恭敬退出去。
陈婉君则是给陈业调试 温，道：“小业， 温差不多了，你进来洗澡吧。”
陈业登时醉醺醺道：“婉君姐，我喝得有点多，站都站不稳了，要不你陪我一起吧？万一我再在浴室摔倒了怎么办？陈婉君登时碎道：“我看你就是故意的。”
陈业醉醺醺道：“天地良心啊！”
陈婉君就气得不想搭理他。
可是看到他歪歪扭扭得走进淋浴室。
再联想到陈业刚才替自己挡酒时的义无反顾…
她只得叹气得走进去。
接下来。
淋浴室里传来一阵阵惊呼住。
一夜安睡。
叮！
一声系统提示传来.
   新技能!
套房里。
陈业从睡梦 悠悠醒 。
下一刻。
淡淡的幽香缭绕鼻翼。
昨晚的一幕幕浮上心头。
心思百 间。
叮！
一声系统提示。
【恭喜宿主触 签到功能，获得Lv. 微表情鉴定技术！】
公园命案!
【注：Lv. 为熟练级，全市领先 平；Lv. 为精通级，全省领先 平; 平！】
好家伙！
陈业直接表情一变。
微表情鉴定术？
这可是一门同样高深到极点的学问。
甚至！
比足迹鉴定和笔迹鉴定还要考究细节。
如果不是陈业现在提升过视觉能力，可能还满足不了这项技能的要求。
他看向脑海。
所谓的微表情分析。
Lv. 为大师级，全国领先 平；Lv. 为传说级，全球领先
就在于人在撒谎或者吐露真言的时候。
面部甚至肢体语言会有一系列不自然的表现。
而鉴定人则会通过这一系列的微表情，来判断对方说话的真伪。
说起来简单。实际上这门技能非常高深。
应用也非常广泛。
举个最简单的例子。
当审   讯嫌疑人的时候。
有时候判断不出嫌疑人供词的真伪，就很容易被嫌疑人牵着鼻子走，造成错误的调查方向。
现在好了！
拥有这项技能，直接确定嫌疑人说话的真伪。
不必担心被对方反客为主。
反而能看穿对方底牌。
陈业很是满意。
下一刻。
那些知识好像程序一样输入脑海 。
便犹如 + = 一样简单。
再度睁开眼。
陈业的眼神已经恢复清明。
他对微表情的分析也有了更直观具体的感受。
比如！
以前他觉得摸鼻子是一个常见的动作。
可现在他知道。
突然摸鼻子。
实际上是人在极度紧张下的状态下，血液循环加剧的表现，鼻子上的海绵体会膨胀，从而产生瘙痒的感觉!
类似这样的动作还有很多。
都储备在陈业的脑海 。
陈业起床。
“嘤〜”
旁边传来佳人的轻呼。
似乎是在睡梦 ，意识到陈业的离开，第一反应是不舍，主动搂住陈业的胳膊。
陈业见状。
当即笑着靠上去。
陈婉君登时摇头道：“不行，真是不行！”
一个小时后。
陈业和陈婉君起床洗漱。
陈婉君碎道：“你、你怎么能那样？我都喊停了！”
陈业哭笑不得道：“婉君姐，这能怪我吗？明明是你魅力太大，我也不想这样，今天还有工作呢，看看！昨晚醉酒，今天又这样,真的很累了。”
陈婉君碎道：“要的也是你，嫌累的也是你，真是怕了，你就是我上辈子的冤家。”
陈业就哈哈一笑。
两人简单洗漱。
来到楼下吃早餐。
陈婉君道：“小业，我已经和华安最大的汽贸公司联系过了，给你买一辆汽车，也方便你来回华安，你有没有喜欢的品牌？那边各种品牌都有，不用担心车型。”
陈业摇头道：“婉君姐，我们都有纪律的，真不用。”
陈婉君就附耳笑道：“姐姐可不是要求你办事呢，这样吧，车子还是挂靠在公司名下，你平时开，如果同意的话，姐姐今晚可以.
陈业：“？？？”
好家伙！
给自己买车还要签订丧权辱己的条约？
这机会可不多见！
他只得无奈道：“既然如此，那我就收下了，不过婉君姐，我有(cgdd)个要求，车子不能超过  万，还有，我每个月会支付车辆的使用费，相当于租赁这辆车，你要是不答应，我不能要的。”
陈婉君笑道：“好吧，那你有喜欢的款式吗？”
陈业道：“国产吧，我听说最近有一款大型越野车很火，叫什么坦克？”
陈婉君笑道：“男人啊，始终有一颗越野的心，那行，我找人预定一辆。”
她拨通小棠的电话。
将相关的事情交代清楚。
小棠立刻负责办理这件事情。
两人吃完饭。
一辆崭新的坦克SUV停靠在酒店门口。
小棠恭敬道：“陈董，相关的手续已经办理完毕，全部挂在公司名下,陈婉君笑着接过手续，道：“小业，要不要试驾下？”
陈业当即坐上去。
打量整车的布局。
硬汉SUV的风格特征很强烈。
这种车现在非常紧俏，陈婉君二话不说就能订到。
不用说！
身份起到很重要的作用。
两人驾车回归洪城，小棠和两名保镖则是在后面开着商务车跟随。
一路风驰电掣。
咱们现在就回去吗？”
陈业准备先将陈婉君送回华光厂。
叮铃铃！
电话铃声突兀响起。
陈业接通，讶异问：“李队，怎么了？”
李志强有些严肃的声音透过话筒传来，问：“陈业，你现在在哪？”
陈业道：“我刚回洪城，是 生案子了？”
李志强点点头道：“洪城公园 生一起重大命案，目前刚好在勘测现场，你忙完手头工作立刻就赶过来。”陈业当即道：“那行，我现在就过去！洪城公园是吧？。”
李志强“嗯”了声。
挂断电话。
陈业和陈婉君道别。
他道：“婉君姐，刚刚洪城公园那边 生一起案件，我必须要赶回去，只能等晚上来找你了。”
陈婉君摇头道：“不用这么麻烦，你忙你的就好，晚上有空就给我打个电话，没空就忙你的事情，现在事业要紧，别担心姐姐这边，姐姐不会被别人欺负的。”
陈业道：“那婉君姐，我先走了，下次再有酒局这种事情喊我。”
陈婉君心 一柔。
刚要点头。
忽然想到陈业昨晚那番表现，登时碎道：“才不找你呢！”
说着打开车门。
下车离开.
   烟头？挑衅的罪犯！
汽车呼啸。
陈业将车开到公园门口。
现场负责封锁警戒的警察看到这一幕，上前道：“对不起，这里不允许停车。”
陈业摇下车窗，笑道：“李阳，不~认识我了？”
李阳看到陈业，登时满脸惊喜道：“啊，是陈哥啊，不好意思不好意思，我还以为是其他人呢，李队他们都-在等你呢。”陈业就打开车门下车。
问：“李队他们到了？”
李阳道：“人都已经进去了，说你要是到了-就直接进去。”
陈业就点点头道：“行，时间紧急，车我就先放这了，等勘验完现场，我再看看附近有没有车位，给停进去。”
李阳笑道：“事急从权，陈哥你就赶紧进去吧，这算啥？”
陈业拍了拍对方肩膀走进公园。
这是洪城唯一的湖心公园。
公园 心有一个两三个足球场面积大小的湖面。
围绕着湖面则是健步跑道。
供行人环湖健身。
这次 现的命案就在湖边东侧的跑道上。
陈业掀开警戒线走进去。
李志强看到陈业，当即招了招手，问：“陈业，昨晚休息的怎么样?
陈业点头道：“很好，直接谈案情吧，李队、师傅，案件什么情况?
李志强道：“今天早上七点，城东分所接到报案，说公园里 现一具女尸，值班的警察立刻出动，简单检查后就将案件上报局里目前我们也是第一次勘查现场。”
陈业就点点头。
扫视四周。
片刻后。
他目光扫过某处草丛。
表情忽然一凛。
问：“李队，城东分所的人抵达后没有勘验现场吗？”
李志强道：“勘验过了！怎么了？”
陈业上前。
带上手套。
从草丛的缝隙 捏出一粒烟头。
李志强登时蹙眉道：“怎么回事？为国，去把城东分所勘验现场的人喊过来很快。
两位警察被带过来。
李志强指着刚才 现烟头的草皮问：“你们刚才有在现场找到烟头吗？”两位警察都摇头。
“现场都勘验过，没有任何 现！”
“没错！我们还有现场图片，怎么会漏掉这么大的烟头？”
李志强就问：“照片呢？”
两人递过来相机。
片刻后。
翻阅照片。
相似的草皮上的确没有任何烟头的痕迹。
几人都表情一肃。
李志强沉声道：“通知技术科，对比这枚烟头的DNA信息，另外，问问咱们的队员，是不是有人在案 现场抽烟？要是我们的人
,严惩不殆！”
王为国道：“行，我这就去问问。”
片刻后。
他走回来摇头道：“不是我们的人。”
李志强就蹙眉道：“陈业，你怎么看？”
陈业掏出手机，看了下时间道：“现在还不能排除我们的人或者公园管理人员抽的烟留下，等DNA信息对比后做进一步确定吧。”
“不过现在我更担心另一种情况，那就是凶手很可能回过案 现场
“而时间，就在七点到十点这段时间里。”
几人表情都一肃。
回过案 现场？
这直接表明嫌疑人的嚣张心态。
挑衅！
众人心头都浮现这个词汇。
他们侦办案件的过程 很少遇到这样的对手。
但无一例外。
每个对手都很难缠。
无他！
 没有实力也不敢做出这样的行为。
陈业问：“李队，公园有进出口的摄像头吗？”
李志强摇头道：“有是有，不过这是市民公园，好几个门，除开正门还有几条小路可以抵达，根本无法完全将人都拍摄进来，先对比烟头上的信息吧，如果确定不是我们的人遗弃，那就调查相关人员线索。”
.......求鲜花......
几人都点头。陈业就来到草皮上。
那里。
一具尸体正孤零零得躺在草皮上。
陈业沿着草皮一直观察到路口，问：“李队，受害者具体的 亡时间有诊断出来吗？”
李志强摇头道：“法医科根据受害者身体的僵直程度，初步判定 亡时间是在昨晚的十点到十二点之间，具体的时间还得等他们解剖后做出决定。”
陈业点点头。
表情却忽然一凛。
盯着路边的草皮怔怔不语。
片刻后。
他提醒道：“李队、师傅，你们注意观察，这里的草皮有压低的趋势。”几人看过去。
那些草皮明显比周围的草皮要低一头。
王为国道：“应该是凶手拉着受害者进入草皮时拖拽产生的痕迹。”
陈业点点头道：“师傅说得没错，那再看这边！”
指了指距离路边两三米草皮的地方道：“从现场痕迹来看，对方应该是从这里将受害者拖到草皮上，并实施侵害，可路边的草皮却完好无损，完全没有拖拽的痕迹，这说明什么？”
几人表情一变。
都想到了某种特别的可能。
李志强问：“陈业，你是说这段路没有拖行？”
陈业淡淡道：“李队，师傅，你们谁来跟我示范下。”
王为国上前。
陈业指着受害者道：“受害者身高在   厘米左右，体重在   斤上下，这样的体态，在草皮上拖拽，一定会留下痕迹，现在草皮没有压塌的痕迹，那就只有一个可能！”
“那就是受害者是主动从走上草皮的。”
“至少！这三米远的距离是步行。”大.
   和王坍试动作！
说着拖动师傅走起来。
陈业道：“现在的情况，说明两人有过一段时间的沟通，或者本身就认识，才会这样毫无防备。”
李志强点点头道：“陈业说得的确是一个疑点，两三米的距离，不是正常的行走能够解释的，为国，排查下受害者的社交关系。”王为国点点头。
陈业则是缓缓走到尸体前。
李志强沉声问：“陈业，草皮上的脚印能够鉴定吗？”
陈业摇头道：“不行！虽然可以通过草皮压塌的痕迹确定对方是从什么时候开始拖拽的，但是无法提取有效足迹。”
“_!_»_L.»>
zx/xtl
李志强就叹了口气。
如果能够鉴定出嫌疑人的足迹。
锁定体态特征！
那对他们抓捕嫌疑人就更有把握。
陈业看到李志强露出的神情，道：“李队，也不必气馁，洛卡尔物质交换定律告诉我们，凡是进出案 现场，必然会留下痕迹,而停留的地方越多，留下的痕迹必然会越多。”
“目前来看，嫌疑人留下痕迹最多的地方应该就在受害者身上。”
几人都表情一变。
陈业则是在众目睽睽之下走到尸体前。
苍白的尸体。
已然呈现出僵直的状态。
脖子上更是有一道紫色的勒痕。
陈业道：“李队，王现姐呢？在确定线索前，我需要先确定受害者的 亡原因。”
李志强道：“她刚送一份材料，马上回来。”
正说话间。
伴随着如兰的幽香。
王理一身白大褂走过来。
她问：“陈业，你找我？”
陈业点点头道：“王现姐，受害者 亡原因确实是机械性窒息吗？”
王现指着脖子上的勒痕道：“没错！应该是绳索一样的条状物从后面勒住受害者的脖颈，导致受害者无法呼吸 亡，也就是这条勒痕。”
陈业道：“王坍姐，你配合我下。”
王坍就问：“我怎么配合你？”
陈业指着受害者脖颈的勒痕道：“从后面勒人，实际上会反映出受害者和嫌疑人之间的身高差距，以我和王现姐为例，王现姐身高   厘米，我比她高  厘米左右，那我们的角度应该是…”
说着从后面。
做出一个锁喉的姿势。
陈业道：“目前的角度应该是斜向上  度左右，不过这个姿势伴随着受害者挣扎，会产生一定的误差，但却能判断出嫌疑人大致的体态特征范围，也是现场能给我们唯一的支撑。”
几人就表情一变。
王为国感慨道：“陈业，不得不承认你说的有道理。”
李志强笑道：“幸亏把你喊回来，不然这么重要的线索我们可能就漏掉了。”
陈业道：“李队、师傅，大家都是为了尽快破案。”
李志强道：“既然如此，那大家就努力下，王坍，委屈你下，配合陈业的工作，比较下嫌疑人的体态特征。”
王理道：“没问题。”
接下来。
陈业就拿王班练手。
一边比照尸体上的勒痕，一边在王理的脖子上动手。
一遍又一遍。
本来就是夏天。
两人的动作却越来越近。
王珂被陈业锁喉，红着脸问：“陈业，差不多了吧？”
陈业道：“再来两次就差不多了。”
五分钟后。
陈业脑海 两人的痕迹越来越重合。
再结合王珊和受害者的身高差距，陈业最终得出结论。
他道：“李队，目前来看，嫌疑人的身高应该在   -   厘米左右，其他的信息暂时无法得到。”
李志强拍了拍陈业肩膀道：“能锁定嫌疑人的身高已经是很重要的线索了。”
陈业摆手道：“主要还是王坍姐配合。”
王理红着脸道：“都是为了案件尽快侦破嘛。”
李志强道：“既然如此，那就先把尸体带回去，进一步确定 亡时间，为国，你负责排查受害人的活动关系网，另外确定那枚烟头的信息，和我们的人以及公园所有管理人员进行比对。”
“陈业、周泰，你们两人跟我去公园排查一遍，看看能不能 现摄像头踪迹。”
“是！”
“收到！”
众人都纷纷点头。
接下来几人兵分三路。
陈业则是和李志强沿着环湖跑道搜寻任何可能的踪迹。
眼看着来到公园 心范围。 . 
陈业直接启动智能眼镜。
“搜寻功能启动！”
“搜寻画面 任何可能通往外界的通道！”
很快。
智能眼镜自动扫描出几个出入口信息。
陈业看向四周，提醒道：“李队，整个公园一共有六个出入口，把六个出入口都检查一遍。”
四周的铁栏杆都超过三米，爬应该是爬不进来的，这样吧，咱们
“如果能够找到相应的监控，再结合目前已掌握的线索，应该能够排查出嫌疑人。”李志强当即点头道：“行！”.
   傻眼的夜钓人！
接下来。
三人沿着各个出入口调查。
很快。
六个出入口。
除开正门和后门两个出入口本来就自带监控。
其他四个出入口分别找到三家超市商铺。
门口的监控恰好能拍摄到进门图像。
李志强看向最后那个小门道：“现在就只剩下最后一个小门没有监控，陈业，我们先把这五个门的监控全部检查一遍，确定没有嫌疑人的话，再沿着最后这条路排查下去。”
陈业当即道：“没问题。”
三人取完监控视频，直接来到公园管理 心。
管理 心监控室。
九个画面同步播放。
陈业道：“李队，我看就先从受害者进入的时间开始吧。”
李志强点点头。
晚上酒店。
画面以  倍速播放。
人影重重。
陈业双目如同灌注灵气，盯着画面一眨不眨。
片刻后。
时间飞速流逝。
很快来到十二点。
陈业微微蹙眉。
这个时间点  本该没有人再出现。
可画面 却依然断断续续有人进出。
陈业按下暂停键，看向管理 心主任，问道：”什么情况？这都晚上十二点了，监控 怎么还有人进出？以我们洪城的夜生活习惯来看，十点到十一点都回家休息了吧？”
管理 心张主任叹气道：“您有所不知啊，我们这个公园是开放式的，加上 心有个湖泊，不少夜钓人都喜欢来钓鱼。”
陈业表情微变道：“你说夜里也有人钓鱼？”
管理 心张主任道：“没错！夜里钓鱼人还不少呢，我们也不好赶人家，只能说是提醒 深，注意危险。”
陈业问：“那他们一般是什么时候来？什么时候走？”管理 心张主任道：“现在夏天，一般早的人吃过饭就过来,陈业点点头，道：“那继续播放吧。”
接下来。
画面继续播放。
时间很快快进到上午。
摄像头 没有出现人影的画面直接被系统略过。
半个小时后。
陈业将监控 所有的人员都观看完毕。
他揉了揉眼睛。
夜里两三点都有人才会去。”
李志强关心问：“眼睛怎么样？”
陈业摆摆手道：“不碍事！休息下就好。”
李志强就道：“怪我！下次不能这么看了，这都一个多小时了，以后观看的时间最多不超过半小时。”
陈业摆摆手道：“没这么夸张，李队，根据画面监控显示，从进入到离开一共有十三人符合嫌疑人的体态特征，并没有去而复返的人，我都已经标记完毕。”
李志强道：“行，把人员都统计出来，等为国忙完就调查下这十三人的背景。”
陈业又提醒道：“还有那些钓鱼人，我看也得走访排查下，正常来说夜晚很安静，他们应该能听到动静才对。”
李志强点头道：“你说的有道理，既然这样，那请张主任找个熟悉的人，带我们排查下这些夜钓人员。”
张主任忙道：“没问题没问题，我这就带你们过去。”
李志强几人就跟着走出去。
叮铃铃！
电话铃声突兀响起。
李志强接通，没说两句就蹙眉道：“你说什么？好！我知道了，行，明白，我有数了。”
挂断电话。
他看向陈业道：“为国刚才打来电话，说DNA信息已经比对过，不是我们的队员，也不是公园的管理人员。
陈业表情就一凛。
当时现场拉着隔离带。
如果公园管理人员没注意经过还好。
陌生人硬闯？
那这 间的信息量可就大了。
陈业问：“数据库里有相似的信息吗？”
李志强摇头道：“已经和库里的数据比对过，没有 现相同或亲系信息，暂时无法查到更多的信息。”
陈业又问：“那受害者呢？具体身份是？”
李志强就叹了口气道：“受害者是KTV的陪酒女，社会关系复杂，一时半会也不好排查。”
陈业道：“那只能从这十三位嫌疑人开始吧。”
李志强点点头，道：“我已经通知为国赶过来，周泰，你把相关信息统计好，等为国来，你俩把这十三位嫌疑人身份都一一比对一遍，看看有没有嫌疑！”
“陈业，你跟我去湖边看看，说不定有人恰好看到昨晚的事情。”
陈业点点头。
两人直奔公园 心湖面。
岸边。
不少人搭着帐篷钓鱼。
陈业和李志强装作无意得走上去。
扫了几眼。
陈业压低声音确定道：“李队，右边那两个人，昨晚两点以后出的公园门，我在监控上看过，咱们上去问问？”
李志强点点头道：“走，去问问。”
两人上前。
李志强站了会，就笑问：“这半天了还没钓到，平时有鱼吗？”
 年男   人当即道：“怎么没有？你别看这湖泊小，可是活 供着的，上游十几公里呢，一直绵延到洪城湖里，鱼不少的，要是夜间弄个夜光漂，那鱼更多！”
李志强感兴趣问：“这么说，夜里钓鱼更好？”
 年男子来了谈兴，话痍道：“那可不！每天夜里我都能吊几斤的鱼呢。”
李志强笑道：“那还真不少啊，昨晚你也吊了这么多？”
 年男子点头道：“没错！昨晚钓了两斤多，怎么？你们也是来钓鱼的？我跟你说，就选我这地，绝对是福地。”
李志强笑着摇摇头。
亮出工作证。
 年男子登时就咽了咽口 ，结结巴巴道：“警察？你、你们来干什么的？”
李志强指了指被封锁的一小半公园道：“那边 生了一起命案，你们不知道？”
 年男子摇头道：“这我哪能知道啊？要知道我都不来了，他们都传是什么强奸案，晦气晦气，我这就走了。”说着就要收拾东西离开。
陈业却拦住，淡淡道：“慢着！我们需要问你几个问题。”
又看向旁边要走的另一人道：“你也等下。”.
   微表情分析！
两人脸色都一垮。
本来就是随便吹吹流弊。
打 下憋闷。
现在好了！
直接被当成重点对象盘问起来。
那个 年男子一脸无奈道：“我们跟这起案件真的没关系啊，你们、你们绝对是问错人了。”
李志强淡淡道：“问没问错人，你说了不算！何况我们又不是把你当做嫌疑人在审问，只是在询问你们一些情况，你只要好好配合，问完就可以离开。”
两人闻言表情好受不少。
陈业看向两人问：“都说说看吧，你俩昨晚都什么时候离开的？”
第二位夜钓人道：“我啊，我夜里两点多走得。”
陈业看向刚才的 年男子问：“你呢？”
男人表情有些躲闪道：“我、我记不清了。”
陈业就道：“就昨晚的事情，你都记不清楚了？”
男人想了想，道：“这平时钓鱼习惯了，还真不大想得起来，我想想哈，大概也是凌晨两点多离开的吧。”
陈业继续问：“两点多？那当时从哪个门走得？”
男人眼神不自觉朝右瞟了一眼，结结巴巴道：“后、后门吧。”
陈业表情当即一肃。
“后门？你觉得我们是在跟你开玩笑？”
不提已经知道。
就刚才那朝右一瞟！
陈业就知道对方是在撒谎。
正常来说。
面部表情分析。
眼神向左看是正常的回忆状态。
眼神向右则是刚好相反！
对方刚才的表现明显是陷入到组织谎言的状态 。
男人表情有些尴尬道：“怎、怎么了？”
陈业淡淡道：“再给你最后一个机会，你是从哪个门走得々々？
 年男子在陈业的目光 声音渐渐小下来，幽幽道：“好像是正、正门。”
陈业冷冷道：“现在知道好好回答了？我告诉你，别以为你不说我们就不知道，你应该知道，有个罪名叫阻挠办案，你现在有义务把你知道的一切讲出来，如果刻意诱导我们，不仅违法，还涉及到刑事责任。”
 年男子表情登时忐忑道：“有这么夸张吗？”
陈业道：“半点不夸张！你从哪个门走实际上我们心知肚明，门口都有监控，现在是给你一个机会，好了，你可以继续回答问题了。”
 年男子咽了咽口 ，道：“我是从正门离开的。”
陈业问：“那你为什么要故意隐瞒？”
 年男子道：“我、我怕惹上麻烦。”
李志强就上前道：“说吧，是不是昨晚看到什么或者听到什么？”
 年男子忐忑道：“倒没听到什么，就是昨晚我回去的时候，看到路边草丛有个黑影，当时我想着多一事不如少一事，就没当回
李志强问：“然后呢？”
 年男子忐忑道：“晚上回去，我越想越不对劲，当时那身影一动不动，该不会是生病了吧？早上过来的时候我就顺道从正门过去看了下，才 现那人还躺在那里。”
“我、我感觉这人肯定有大问题，害怕这事情会惹麻烦，才没敢声张。”
两人表情都一凛。
陈业更是问：“你说你早上又去了一趟？”
 年男子紧张地点点头。
陈业冷声道：“当时你没看到警戒线吗？”
 年男子道：“看、看到了，不过、不过当时我有些担心，还有些愧疚，想着确认下情况，又不是什么大事，就远远得看一眼，应该没什么问题。”
陈业问：“你抽什么烟？”
“啊？”
 年男子愣了愣，没反应过来。
陈业问：“你的烟呢？拿出来！”
 年男子不明所以地从兜里掏出烟盒。
陈业接过。
扫了眼就冲李志强点点头。
李志强沉声道：“今天早上，你是不是在案 现场抽了根烟？
 年男子回忆了下，点头道：“是的，怎么了？”
李志强问：“那烟屁股呢？”
 年男子想了想，道：“好像随手扔了。”
李志强就眉头紧蹙。
陈业则是一直盯着对方看。
刚才回答这两个问题的时候，对方眼神一直向左。
这是正常的回忆状态。
陈业道：“一李队，通知技术科，把人带回去做一个比对吧。”
李志强点点头，看向 年男子解释道：“我们在案 现场 现一枚烟头，就是你抽得这种小苏烟，你现在有重大嫌疑，请跟我们走一趟O”
 年男子登时哀嚎道：“我、我真的只是去看一眼啊，真的！你们误会了，绝对是误会了。”
李志强淡淡道：“具体什么情况还有待进一步调查，但是请你放心，如果只是抽了根烟，问题不大，解释清楚就可以离开。”
“前提条件是好好配合我们工作，洗刷掉你身上的嫌疑。”
 年男子叹了口气：“哎，这叫什么事啊？”
李志强则是拨通队里的电话。
片刻后。
两位队员过来将人带走。
（王王赵）他看向陈业问：“陈业，你怎么看？”
陈业道：“没有太大的问题。”
李志强问：“怎么说？”
陈业道：“根据面部表情判断，对方刚才在出哪个门的问题上的确有撒谎的事实，可是在回答抽烟问题时，是正常的回忆状态，当然！也不排除对方是演戏住。”
李志强讶异道：“你还懂微表情分析？”
陈业笑道：“爱好而已！通常来说，人在回忆的时候，眼神下意识会向左看；而组织语言准备撒谎的时候，眼睛会不由自主得朝右看。”
“当时在我问他从哪个门离开的时候，他眼睛朝右看，明显是是在组织语言撒谎！”
“后面问他烟头的情况，他表情的回忆、以及面部细节，不像是在撒谎。.
   还得是老大爷！
李志强表情一变。
佩服道：“好家伙！你小子这微表情分析哪里是兴趣爱好，我看市局那些专家分析得也没你厉害呢，你跟我透个底，你这微表情分析，跟你的足迹鉴定和笔迹鉴定比起来怎么样？”
陈业想了想，笑道：“大概、也许…差不多吧。”
李志强就哈哈笑起来。
他拍了拍陈业肩膀道：“我就知道！你知道咱们市局一共有几个微表情分析方面的专家吗？”
陈业问：“几个？”
李志强竖起两根手指头，又收回道：“本来有两个，都走了！”
陈业讶异道：“怎么会？”
李志强叹了口气，解释道：“微表情分析不比其他，这门刑侦技能变数太大，甚至有些犯罪分子会故意误导，所以这门技能只能判断，无法当做鉴定的材料。”
“学的人本就不多，精通的人就更少，反而是谈判场上，这项技能用的更多，那两位专家也是跳槽南方大企业里去当谈判专家了“
。陈业恍然道：“怪不得！”
   
李志强道：“你现在可是我们局里微表情分析方面的独苗，恐怕接下来又要重演笔迹鉴定方面的情况了，走吧，趁着你还属于咱们洪城刑侦队，再走访下其他钓鱼客。”
陈业就哭笑着点头。
两人沿着岸边继续朝下游走。
叮铃铃！
由法丹古穿TTU而叔一
李志强接通，听见对面报出的消息，当即道：“好的，谢谢王法医，我知道了，行！好的，我有数了。”
挂断电话。
他看向陈业道：“受害者 亡时间已经确定，精确到昨晚十点三十分到十点三十五分。”
陈业道：“那这个时间，公园内实际上应该还有人的。”
李志强道：“是啊，现在重要的是就是找到目击者。”
陈业道：“那就继续沿着河岸搜寻。”
李志强道：“现在也只能这样了。”
(cgdd)
两人继续行走。
很快。
又路过几个钓鱼客。
陈业扫了眼人 ，刚准备穿越过去，却忽然定住身子，蹙眉打量几人。
李志强下意识看过来。
陈业压低声音道：“李队，右边第三个！那人昨晚离开的时候，就是在十一点不到，当时他走得是正门！距离案 现场很近。”
李志强表情瞬间一凛。
他看向那个男子。
六十出头的模样。
头 灰白。
带着遮阳帽。
十足的钓鱼客模样。
李志强上前，笑眯眯问：“大爷，这白天能钓着鱼吗？”
老大爷哼哼道：“能！怎么不能！就是没晚上多呗。”
李志强笑道：“听大爷您这意思，晚上也经常过来钓鱼？”
老大爷道：“那可不！咱们这帮老伙计经常夜钓的，不过吧，我岁数大了，不比他们年轻人，一般晚上十一二点就回去了。”
李志强笑道：“大爷，就您这岁数，能熬到十一二点？那身子骨也够硬朗的啊。”
老大爷笑呵呵道：“那可不！年轻时候当过兵，这身体就是不一样，你别看他们比我小几岁，实际上真没我身体好呢。”
李志强就笑起来。
几句话。
两人关系拉近不少。
李志强不动声色问：“大爷，跟您打听点事情呗！”
老大爷打包票道：“你问！你别看咱们就是钓鱼，实际上有什么风吹草动门清呢。”
李志强道：“咱们这公园里 生了一起案件你知道吧？”
老大爷道：“知道啊，怎么了？不是强奸案吗？”
李志强问：“大爷您似乎不奇怪？”
老大爷就叹气道：“什么不奇怪啊？早该管管这帮人了，把个好好的公园弄得乌烟瘴气的。”
李志强问：“什么意思？”
老大爷道：“你们不是附近人？”
李志强摇头道：“不是，不过大爷您要知道，就给我们科普科普，也算给我们长长见识。”
老大爷就笑道：“你这后生，倒是会说话，行，既然如此！那我就给你好好讲讲。”
说着看了眼左右。
压低声音道：“你们可别说是我说得，不然那帮小混混记仇呢。”
李志强道：“您放心，您放心。”
老大爷就道：“咱们这公园，每到晚上，都会有那种服务，五十块钱一次，钻到树丛里就能解决，只要是这附近的人都知道。”
李志强问：“你说的服务是指？”
老大爷道：“还能是什么？当然是那个了！”
李志强就露出恍然并震惊的表情。
他问：“那这一般都是什么人？”
老大爷道：”嗨！五十块钱，你说是什么人？都是四五十岁的 年人，不少都是丧妻的，就解决下需求，有时候我们都能看到，说起来真是污染了大家的眼睛。”
李志强问：“那昨晚你有没有听见什么动静？”
老大爷表情就一变。
他眼神狐疑地在两人身上扫了扫，片刻后问道：“你们不是普通人吧？”
李志强笑着掏出工作证，坦诚道：“不瞒大爷您，实际上我们是警察，过来就是调查您说的事情，这不也是为了净化公园环境吗
老大爷就点点头道：“说得是说得是，那行，有什么你们就问吧。.
   智障儿子！
李志强问：“昨晚你几点离开的？”
老大爷回想了下，道：“大概十一点吧，具体时间我还真记得不大清楚了，反正我到家的时候看的时间，正好十一点十分。”
李志强问：“那昨晚您就没听到什么特别的声音？”
老大爷叹气道：“听见的！怎么没听见？不过我都当没听见，闭耳朵。”
陈业：“…”
李志强：
两人有些哭笑不得。
陈业提醒道：“大爷，不是这个意思！昨晚你说你十一点左右离开的，大概十点半左右，你有没有听到什么特别的声音？”
老大爷回想了下，点点头道：“好像是听到女人哼哼两声，当时我还骂了句，~真不要脸！”
陈业问：“声音从-哪传来的？”
老大爷往东面指了指，道：“大-概就在那吧。”
两人表情就一凛。
陈业更是问：“大爷，您看看，这边还能不能回想起更多的细节。”
老大爷想了想，摇头道：“真没啥细节，当时我忙着钓鱼，听见有女人哼哼声音，气不打一处来，手一抖鱼没提上来，我就拿出收音机，说起来老邹说不定能听到呢。”
陈业问：“老邹？”
老大爷点点头道：“没错！就是老邹，当时他就坐在那边钓鱼，距离你们说的地方应该挺近的。”指了指进门方向。
陈业问：“那老邹今天来了吗？”
老大爷看了眼四周，摇头道：“没有。”
陈业道：“那你说的这个老邹，长什么样子？”
老大爷道：“年纪五十多了，脸有点黑，平时喜欢带个黑色的帽子。”
陈业打断问：“上面是不是有个G字母？”
老大爷道：“对、对，是有个G字母，你们不都知道了吗？”
陈业摇头道：“我们就是简单了解，你继续说。”
老大爷道：“也没什么好说的，他平时沉默寡言的，就过来钓个鱼，钓完鱼就走，不过说实话，他这人大家平时都有点怵。”
陈业问：“怎么说？”
老大爷道：“这么说吧，有次咱们钓鱼，解鱼的时候，昂丁鱼的鱼刺扎了他一下，他一气之下，就从包里掏出一把刀，当场把那鱼给剁碎了。”
“当时我们几个人都吓一跳，换我们几个，就算生气，最多把鱼摔 得了，他倒好，直接把鱼剁得稀巴烂。”
“当时他的表现，尤其是那眼神，真把我们吓了一跳，后来听说他过得不大如意。”
“从那之后，我们都有意无意得离他远点。”
陈业问：“那他家在哪知道吗？”
老大爷点点头道：“和我住一个小区，就在秀 花园。”
陈业问：“老大爷，您方便带我们过去一趟吗？”
老大爷道：“行，我带你们过去，不过我只带你们到小区门口，那老邹我怵得慌。”
陈业道：“没问题！具体我们再请教物业保安。”
老大爷就点点头。
十分钟后。
老大爷将两人送到秀 花园。
他指了指西边那栋楼道：“我记得就住在那栋楼里，你们自己找吧，没什么事情我先离开了。”
陈业点点头。
表示感谢。
老大爷径直离开。
场 只剩下陈业和李志强两人。
李志强问：“陈业，你怀疑这个老邹有嫌疑？”
陈业点点头，肯定道：“昨晚那十三个体态特征比较吻合的人 ，其 一位就是老邹！带着鸭舌帽，上面有一个字母，关键对方离开的时间点在十一点左右，和受害者被害的时间很接近。”
........求鲜花......
李志强登时蹙眉道：“十一点？那只差半小时啊。”
陈业道：“没错！先调取下监控看看吧，对了，我师傅那边呢？跟他说我们在调查这个老邹，要他们先不要排查这人了，省得浪费时间。”
李志强道：“行，我给为国打个电话。”
片刻后。
两人走进物业管理 心。
陈业出示工作证，道：“你好！我们是洪城刑侦队的，来调查一桩刑事案件，希望你配合。”
『:.' .' ?? ' .?? .'!』",' ! ; ;: !.' ;?. :!" '": ::, ;?!『:": , !!' ? ?'" ?』!'" ,?! ?! !," . '' ! : ;". 保安忙道：“配合配合！你们要干什么？”
陈业道：“把小区监控调阅出来，尤其是那一栋的监控，附近的摄像头全部调阅出来。”
保安沿着陈业手指的方向扫了眼，当即道：“那不是  楼吗？进门入户应该有个监控，我这就调阅。”
很快。
相关监控被调取出来。
按照陈业的吩咐。
时间点直接从昨晚  ：  分开始。
画面倍速播放。
眼看着时间迈进到  点。
老邹的身影出现。
陈业刚要喊停。
却 现对方身后居然还跟着一个人。
身高同样符合嫌疑人的体态特征。
陈业问：“这人是谁？”
保安扫了眼，道：“啊，你说他啊？他是老邹的儿子，从娘胎里生下来就有点痴呆，连他妈都嫌弃他跟人跑了，是老邹一把屎一把尿把孩子拉扯大的。”
“说起来老邹也是可怜人啊，孩子二十多岁了，和十来岁孩子差不多智商，他要一走，孩子大.
   精神病执刀！砍陈业？
陈业问：“关于老邹的更多信息有吗？”
保安从抽屉里调出户主信息，道：“有的有的，虽然我们这是安置小区，但是物业管理还是比较先进的，每一户都严格登记信息您看！”
陈业看向  楼的信息。
 单元   室。
邹大龙！
陈业当即道：“李队，给户籍科打电话，调查下邹大龙的信息，尤其是对方儿子的信息。”
李志强问：“你有怀疑？”
陈业点点头，道：“没错！两人的体态特征都很吻合。”
李志强就拨通户籍科的电话。
片刻后。
相关信息返回。
“六六七”邹大龙！
今年  岁。
名下还有一子。
名叫邹胜家。
今年  岁。
无业。
李志强将手机递给陈业。
陈业扫了眼就问：“李队，要不要等我师傅他们都来的？”
李志强拍了拍腰间，道：“没事！咱们两人足够，到时候机警点，必要的时候可以动用枪械。
陈业就点点头。
两人来到  楼门前。
走进楼梯。
阳光一下子幽暗起来。
明明是大夏天，却有种阴冷潮湿的感觉。
两人来到   室门口。
咚咚咚！
敲响房门。
“谁呀？”
房间内半晌才传来苍老迟钝的声音。
李志强道：“我们是居委会的，过来了解下情况。”
老人似乎在透过猫眼观察。
陈业顶在前方。
似乎觉得陈业面相很嫩。
房间里的人放松警惕。
吱呀！
他打开门，问：“有什么事情？”
陈业一脚抵住门，亮出工作证道：“你好，我们是洪城刑侦队的，来找你是了解下情况。”
邹大龙表情明显一慌。
陈业则是密切关注对方的表情，问道：“怎么？不欢迎我们进去？”
邹大龙摇头道：“没、没有，进来吧。”
陈业和李志强就闪身进入。
两人来到客厅。
略显老旧的装修。
整个房间呈现出一种破败和枯寂感。
陈业问：“邹大龙是吧？你好！来找你的目的很简单，了解下昨晚的情况，不知道你愿不愿意配合？
邹大龙当即道：“愿意！愿意！你们有什么要问的？"
陈业道：“既然你愿意，那我就开门见山了，昨晚有没有前往湖心公园夜钓？”
邹大龙想了想，道：“去了！”
陈业点点头，继续下一个问题：“那你当时坐在哪一块钓鱼？”
邹大龙道：“当时就在进门不远吧，东面。”
陈业问：“当时有没有听见什么特别的声音？”
邹大龙眼神开始躲闪，更不由自主得朝右瞟，摇头道：“没有，我、我什么都没看到。”
陈业问：“我是问你有没有听到。”
邹大龙推头道：“也、也没有。”
陈业眉头就冷下来，道：“你是觉得欺骗我们很容易？”
邹大龙坐立不安道：“这、这话什么意思？”
陈业盯着对面微微颤抖的手道：“你觉得我们要是没有了解到足够的信息，会过来找你？老实交代，不然就回局里慢慢说。”
邹大龙道：“我、我再想想。”
陈业就“嗯”了声，又听见厨房里传来的动静，想起邹大龙那个儿子，道
邹大龙摇头道：“没问题，你、你看吧。”
陈业就站起身。
片刻后...
不着痕迹地朝厨房靠过去。
“我参观下你这房子，没问题吧？”
与此同时。
厨房里。一个青年正拿刀切手 的鱼。
他似乎在 泄。
举着菜刀。
咔擦！
将手 的鱼切碎。
连肠子和胆也不祛除，直接就一刀切。
将那些鱼肉剁成肉泥。
咚！
咚！
咚！
菜刀击打砧板的声音很明显。
吱呀。
厨房的门被拉开。
青年举着刀回头，看向陈业。
四目相对。
陈业下意识扣向腰间。
青年好像傻子一样笑呵道：“你是干嘛的？要来看我切鱼吗？”
陈业不动声色得看向那些鱼。
他点点头道：“是的，你切这些鱼，是晚上准备吃？”
青年摇头道：“不吃呢，这些鱼都要冰冻起来，嘿嘿，我家已经攒了满满一冰柜的鱼肉呢。”
陈业上前道：“我能看看吗？”
青年登时让开身子，笑呵呵道：“进来呗，来，你和我一起切。”
陈业接过青年递 . 来的刀。
咔擦！
咔擦！
将洗漱池里的鱼切起来。
青年脸上洋溢着笑容，问：“你不怕吗？”
陈业摇头道：“为什么会怕？切鱼也是一种放松，你是这么想的吗？”
青年仿佛找到了知己，激动道：“你真聪明！我就是放松呢，我偷偷跟你说啊，我、我有时候控制不住自己的身体，就想拿刀砍东西，有次把家里的床板都砍坏了，我爸就给我找来这些鱼，要我忍不住的时候，就剁这些鱼肉。”
“自从我这么干了以后，我的身体都好了呢，几年都没 作了。”
陈业：“？？？”.
   有神秘人在故意引导警方办案！
陈业看向青年问：“你说你以前经常会拿刀砍东西？”
邹胜家点头道：“是啊，其实我、我有时候控制不住自己的双手，我、我有时候就会很苦恼，一个人生闷气，就会喜欢砍东西,谢谢你啊，居然不怕我，嘿嘿。”
陈业拍了拍邹胜家的肩膀道：“只要不是伤害别人，都没问题。”
邹胜家闻言有些苦恼问：“可、可要是伤害了呢？”
陈业问：“什么意思？”
邹胜家刚要开口。
吱呀！
厨房门被拉开。
邹大龙看向儿子问：“来客人了，怎么不倒杯茶？”
邹胜家当即挠了挠头，嘿嘿道：“爸，我给忘了，我这就倒茶，你喝什么茶啊？爸，咱、咱家冰箱里不是还有那绿茶呢吗？就、就人家慰问 的，你、你还说是宝贝呢。”
邹大龙道：  “你去拿吧。”
又看向陈业道：“来客厅说话吧。”
陈业跟进客厅里。
冲李志强比了个ok的手势。
李志强表情微变。
他将手揣入口袋，给王为国 去代码消息。
两人坐在沙 上。
陈业问：“邹大龙，昨晚你儿子去了哪里？”
邹大龙端茶杯的手登时一抖。
哗啦！
茶 洒出来。
他甩了甩手，歉意道：“抱歉抱歉！”
陈业看向对方，淡淡道：“别紧张，我们就是问你几个问题。
邹大龙道：“你问吧。”
陈业道：“昨晚你在钓鱼的时候，你孩子在哪里？”
邹大龙表情再度变得紧张起来。
甚至！
额头上渗出密密麻麻的汗 。
他忐忑道：“跟、跟我一起钓鱼的。”
陈业问：“那他当时是从哪个门离开的？”
邹大龙表情有些忐忑道：“跟、跟我一起离开的。”
陈业蹙眉道：“你还要说谎？你应该知道，我们如果不是充分了解情况，是不会随便问你问题的，你可以说谎，那我们就只能请你们回局里接受进一步调查了。”
正说话间。
咚咚咚！
房门被敲响。
陈业当即站起身。
“应该是同事过来了，我去开下门。”
说着起身准备开门。
邹大龙见状，也跟着站起。
李志强一开始并不以为意，只以为是去开门。
下一刻。
一抹森寒的光芒浮现。
邹大龙！
竟然从腰间掏出一把短匕。
“小心！”
李志强连忙呼喊。
陈业当即反应过来。
 过身。
刹那间避开。
短匕擦着身体离开。
陈业反手一夺。
唯当！
匕 被夺下。
一个反扣。
咔擦！
手铐直接拷起邹大龙。
与此同时。
陈业退到门口。
吱呀！
房门开启。
王为国周泰两人出现在门口。看到这一幕登时什么都明白过来。
“不许动！”
“不许动！”
两人上前。
警车呼啸。
载着邹大龙父子直奔警局。
审讯室。
陈业询问：“为什么要行刺我？”
邹大龙脸上流露出痛苦的表情道：“我、我怕儿子的罪行暴露。”
陈业道：“你以为你不说我们就不知道？你应该清楚坦白从宽抗拒从严的道理！说吧，这一切到底是为什么？”邹大龙就痛苦得叙述起来。
伴随着他的解释。
这一切的原委也清清楚楚展现出来。
邹胜家！
虽然  多岁了，却始终没有尝过那种滋味。
邹大龙在给儿子洗内裤的时候 现情况，就想到公园里有那种交易，决定花费  块钱让他感受下这人世间美妙的事情。
可谁知道！
儿子关键时刻竟然犯病。
把人家姑娘勒 了。
邹大龙登时自责悔恨。
更想要保护儿子。
陈业蹙眉问：“当时用的什么东西？”
邹大龙叹气道：“皮带！”
陈业继续询问。
十分钟后。
案件的真相原原本本展现。
几人都有些唏嘘。
陈业却觉得哪里不对劲。
只是细想又说不上来。
他看向邹大龙道：”案件就交代到这里，有什么问题我们会再找你了解。“   
邹大龙痛苦得点点头，央求道：“我儿子什么都不懂，有什么你们冲我来，别为难他可以吗？”
陈业点点头道：“你放心，我们不会为难他的。”
邹大龙就懊悔得低下脑袋。
三人走出审讯室。
众人纷纷恭维起来。
“好家伙！现在咱们队案件侦破是越来越迅速了！”
“没错！一天时间侦破，就算这起案件不是那么缜密，这破案率也足够傲视咱们华安六个区县了。”
“说什么呢，有陈业在，咱们会比其他队差？”
众人都纷纷开口。
陈业却是一言不 。
刚才那种不安的情绪愈 浓烈。
李志强问：“陈业，你这破案的最大功臣怎么不说话呢？”
陈业摇摇头，蹙眉道：“李队，我总觉得这案子有哪里不对劲，邹胜家审讯过了吗？我想看下他的审讯记录。”
正说话间。
吱呀！
隔壁审讯室门开启。
王为国周泰等三人走出来.
   悬案！惊天大反 ！
几人齐刷刷看去。
王为国有些讶异得打量众人：“干嘛拿这种眼神看我们？”
李志强摆手道：“跟你没关系！”
又看向陈业问：“陈业，你是觉得这个案子太顺利了？”
陈业回想刚才的一幕幕，点头道：“没错！从 现线索到最终锁定嫌疑人，这一切都好像有一双无形的手在推动，我想看看邹胜家的笔录。”
李志强点点头。
王为国则是不明所以地递过卷宗。
陈业接过。
就在审讯室外的桌子上认真观看起来。
笔录 。
邹胜家交代的事情和邹大龙所说类似。
他在父亲的带领下。
前往路边树丛。
可是没想到毛病犯了。
他控制不住自己罪恶的双手。
最终！
酿成惨剧。
整份笔录可以说毫无瑕疵。
时间、地点、人物甚至脸详细的作案过程都有
可就因为这样。
陈业才觉得这起案件有种说不上来的奇怪。
他调取智能眼镜。
输入案件相关信息（时间、地点、人物）。
查无此影像？
陈业表情一变。
系统进一步佐证了他的猜想。
案件和邹胜家无关。
至少！
时间地点人物三方面有一方面出了问题。
结合案 地点，以及笔录上的时间和受害者 亡时间一致，哪一方面出问题不言而喻。
他开始慢慢回想。
这份笔录的每一处细节。
先是 现烟头，随后调查夜钓人，然后排查到邹家父子，一切都是 到渠成。
可是在先入为主的思考下，在确定邹胜家不是嫌疑人的前提下，这些 道渠成的东西却显得不那么无懈可击。
甚至！
一个又一个疑点抽丝剥茧被放出来。
陈业从沉思 清醒，看向几人道：“我终于明白那种怪异的感觉来自何方了々々！”
李志强几人看到这一幕，登时凑过来。
问：
“到底什么情况？”
“陈业你 现了什么疑点？”
陈业点点头，指着这份笔录看向王为国求证道：“师傅，你在审讯的时候，邹胜家在复述当时作案过程的时候，你有没有感觉对方有怪异的地方？”
王为国蹙眉回忆道：“要说怪异，那就只有一个吧，案情交代的比较顺畅。”
陈业当即道：“对！就这个意思！”
他看向几人提醒道：“邹胜家的情况不用我说，出生的时候因为缺氧，导致智力 育低下，我在和他交流的时候，他说话都结巴,回忆案件的过程怎么会这么顺利？”
几人表情都一凛。
他们想到 料上的一幕幕。
尤其是李志强！
同样亲眼见证过邹胜家那结结巴巴的一幕。
卷宗上有上千字。
别说复述，就是让他照着读都结巴。
怎么可能这么轻松？
他问：“陈业，你的意思是？”
陈业递过去卷宗，提醒道：“我刚才看卷宗，通篇看下来就一个感觉，这不是在复述案情，而是在讲故事，李队，你看看，有没有这个感觉。”
李志强接过卷宗。
认真扫了两眼。
蹙眉道：“你一说，我也有这个感觉。”
“我看看呢！”
“我也来看看。”
其他几位队员都接过卷宗看起来。
片刻后。
众人都同意陈业的看法。
陈业道：“邹胜家从小有抽动症，以及一定程度的暴力倾向，邹大龙为了控制儿子的病情，就用钓鱼杀鱼的方式，释放儿子的压力。”
“我在和邹胜家聊天的时候，对方告诉我，他已经几年没有犯病了，还有…”
陈业看向李志强道：“我们在勘验案 现场的时候，确定过嫌疑人的行为，如果真的真的 病，为什么要走进去两三米就动手？”
“一所以完全有理由怀疑！案件的真相不止如此。”
李志强点点头，肯定道：“不得不说，你的推理有道理。”
王为国也附和道：“没错！实际上我在审讯的时候就觉得，邹胜家的表现很不对劲，不是流畅，简直是太流畅了！我当时还在想,是不是因为智力受损的原因，导致叙述这方面有弥补！”
“现在看来，根本不是这个原因，对方应该就是在叙述故事，背后有人在刻意引导。”
陈业肯定道：“师傅说的没错！李队，我申请对两人重新进行调查，尤其是邹胜家，重新进行审讯。”
李志强看了看手表道：“行！这也 午了，大家吃个饭，吃完饭邹胜家休息得也差不多，我们立刻审讯，要看守人员给邹胜家吃午饭，下午我们继续侦办此案，不（王王赵）找到幕后凶手绝不罢休。”
“是！”
“收到！”
周泰立刻带人下楼买饭。
众人就在审讯室里简单吃起来。
半个多小时后。
几人吃干抹净。李志强要众人休息。
下午两点。
几人午休完毕。
李志强目光环顾全场，最终落在王为国和陈业的身上，道:要确保万无一失。”
已经被误导一次。
这次必须要确保万无一失。
王为国住！
陈业！
就是他麾下最强的两员精兵。
“为国、陈业，你们俩跟我进来，对邹胜家重新审讯，这次我们必须
这一次精锐尽出。
就是要将案件办成铁案.
   魔王降临！审讯室地狱！
三人进入审讯室。
李志强道：“陈业，这次你来主审吧。”
陈业讶异道：“这怎么行？”
李志强掐灭烟头，坦诚道：“我们现在要得就是你的刑侦直觉，你来主审，按照你的思路推进，这是最好的方式，现在我们所有人对案件的感觉都不如你，你就别谦虚了。”
陈业闻言就不再谦虚。
他坐到主位上。
李志强和王为国两人打配合。
王为国这位堂堂的刑侦 队副队长更是直接做起笔录。
这一幕不要说陈业。
就是站在审讯室玻璃窗外的众人都感到惊讶起来。
“好家伙！让王队打下手，陈业够厉害的啊。”
“王队？没看李队都靠边站了吗？咱们刑侦队看得是技术，不是其他，陈业的实力大家有目共睹，就是没想到他这么快就崭露头角！”
“没错！这次案件能够找到疑点，是陈业率先 现，咱们拭目以待吧。”
众人纷纷期待间。
陈业已然开始问询。
他询问道：“邹胜家是吧？你说你参与杀害了王桂芝的案件，现在请   你再详细叙述一遍当时的过程。”
邹胜家开始叙述起来。
陈业凝神倾听。
十分钟后。
一个婉 流畅的故事叙述出来。
陈业不着痕迹得看向李志强点头，再度肯定心 的猜测。
无他！
他要邹胜家继续叙述。
就是为了亲眼观察对方的神态表情动作。
结果！
这一番观察下竟然毫无破绽。
那种回忆上的细节更是逼真到极点。
肢体语言！
配合神态动作。
陈业都挑不出瑕疵。
他看向邹胜家问：“这些话是谁教你说得？”
邹胜家愣了愣，问：“什么意思？这、这是我干出来的坏事情呀？谁教我？我、我是在复述自己的事情呀。”说着似乎是陷入不开心。
两只手抱住额头。
一个人闷闷不乐得坐在审讯椅上。
抓着头 。
陈业站起身。
走到邹胜家面前拍了拍他，道：“不用痛苦，也不用挣扎，你忘了在家里和我说的话了？”
邹胜家茫然得看向陈业问：“什、什么意思？”
陈业道：“我们是朋友。”
邹胜家的表情登时变得开心起来。
“对、对，我们是朋友，很少有人不害怕的，谢谢你、谢谢你！”
只是前一刻还是痛苦。
此刻却是微笑。
看起来有点渗人。
陈业道：“邹胜家，正因为我们是朋友，我才要帮助你，你能陪我一起，把这些案情都梳理一遍吗？”
邹胜家点点头，道：“真的吗？”
陈业笑道：“当然！那接下来你就配合我，我问你问题，你来回答好不好？”
邹胜家认真地点点头，道：“好的。”
陈业开始提问：
“先从刚才的案情复述开始吧，你从什么时候开始学会的？邹胜家眼神开始躲闪起来。
仿佛内心深处有一个东西在控制他不说出这些事情。
陈业道：“你忘了，我们是朋友？”
邹胜家道：“对、对，我们是朋友，可、可他是恩人呢，你两人之间的秘密。”
陈业当即笑道：“当然！我们是朋友，那行，我让他们离开说着对几人摆摆手。
李志强等人退出审讯室。
整个房间只剩下陈业、邹胜家以及无声的摄像机闪烁。
你让他们都走开吗？我、我只和你一个(cgdd)人说，这、这是我们
陈业问：“你现在可以说了吗？”
邹胜家点点头，笑呵呵道：“当然可以！你能靠近点吗？”
陈业凑上去。
邹胜家笑呵呵道：“再近点。”
陈业目测双方间的距离，心 做好准备，往前又靠了一步。
哗啦！
被锁在审讯座位上的邹胜家却犹如睡狮猛醒。
一口朝陈业咬过来。
更是张牙舞爪。
“坏人！谁问都是坏人！谁问都是坏人！”
邹胜家仿佛变了个人。
表情狰狞。
犹如地狱的魔王降临。
陈业躲开。
蹙眉看向这一切。
吱呀！
李志强等人重新走进来。
陈业摆摆手，冲李志强道：“李队，不要阻拦，让他 泄，王班姐在吗？让她过来，看看这具体是什么情况？”
李志强忙让人喊王坍过来。
十分钟后。
邹胜家恢复正常。
坐在位置上。
仿佛刚才的一切不是他。
甚至亲切地喊陈业过去，要和他一起研究切鱼。
众人都面面相觑。
周泰蹙眉道：“现在看来，邹胜家这病得不轻啊，可惜了！这条线索又断了！”
陈业摇头道：“我倒不这么认为！一句话就能让邹胜家有这么大的反应，这已经不能说是简单的创伤后反应了，更像是一种应激行为，或许能从这方面找到线索，王现姐，你是医学方面的专家，你怎么看？”
王理肯定得点头道：“陈业说得没错，实际上邹胜家这是一种典型的不断被强化行为，学名上叫应激后创伤反应再强化，但是像他这样的情况，在医学上也不多见，不像是受伤，倒像是另一种可能！”
几人都纷纷看过来.
   神秘人浮出 面！
王理简单解释道：“很简单！如果案情真如邹胜家所说，实际上是一种抒 暴力情绪的过程，状态应该会好 ，可他现在的行为更像是被人为设立的框架。”
见几人都有些迷糊。
王理简单解释道：“这么说吧，他现在的情况，就好像被人为施加一层紧箍咒，一旦有人提起相关行为，紧箍咒就会 作，导致他一系列激进的行为。”
众人都恍然。
怪不得刚才邹胜家的表〜情那么痛苦。
这种被控制的感觉而非 自内心做出的动作，会让人做出更-夸张的动作。
陈业提醒道：“李队、师傅，王班姐的话无疑为我们指明了方向，那就是邹胜家的背后还有一个人，我们现在只要找到这个人，就能锁定-最终的真相。”
两人都点头。
周泰却狐疑道：“可现在这人完全没有线索，哪还有思路？”
陈业摇头道：“不然！对方自以为做的天衣无缝，实际上反而百密一疏，被我们抓到漏洞。”
他看向王理姐问：“王班姐，你认为想要做到这样的程度，需要满足什么样的条件？或者你能达到吗？”
王现姐摇头道：“我肯定是不行的！我的专业是法医！想要做到，至少得是心理学方面的专家，还要获得受害者无条件的信任，以及长时间的引导。”
陈业当即道：“李队、师傅，完成的要求如此之高，二者的交集绝对不少！咱们只要排查邹家父子两人的社交关系，就很容易 现疑点。”
李志强沉声道：“陈业说得没错！接下来兵分两路，为国，你带人审讯邹大龙，看看能不能有所突破；陈业，你跟我来，调阅下邹大龙的社会关系。”
陈业当即跟上去。
很棒一
两人来到户籍科。
邹大龙邹胜家的相关信息录入。
一连串信息弹出。
陈业盯着电脑屏幕上的 料道：“华安市第三医院，李队，我没记错的话，这家医院应该是精神病医院吧？”
李志强蹙眉看过去，肯定道：“没错！三院本来就叫华安市精神疾病 心医院，后来全市医院名字统一整改，就变成现在的三院
陈业点点头，指着屏幕上的信息道：“李队，好不好重点调取医院信息？”
李志强道：“没问题！小杨，帮忙调取下医院相关信息。”
户籍科小杨就开始输入关键词。
下一刻。
医院的词条被拉出。
陈业扫了眼就道：“李队，从上面的信息来看，邹胜家过去几年前往医院的频率一个月一到两次左右，可是从去年开始，邹胜家就再也没有去过医院。”
李志强同样蹙眉道：“如果按照王理所说，对方这段时间实际上是在强化这种应激反应，那应该更频才对，难道 间还有什么隐情？”
陈业蹙眉不语。
眼前的一幕同样是他没想到的。
邹胜家这段时间的状态明显是被强化某种情绪，如果对方没有去医院。
那到底是什么人在着手？
两人都陷入迷惘。
叮铃铃！
电话铃声突兀响起。
李志强接通，没说两句就表情一变问：“什么？你确定？好！我知道了，行，我现在就过去。”
挂断电话。
他一脸兴奋地冲陈业道：“案情有突破了，邹大龙刚刚交代，邹胜家的主治医生在一年多前退休，对方恰好是洪城人，退休后也喜欢钓鱼。”
“两人经常搭伴钓鱼，对方也经常给邹胜家疏导心理上的难题，稳定邹胜家的情绪。”
陈业就表情一变。
刚才的疑点倏地而解。
退休！
竟然是退休！
不是师傅调查出来，怎么也想不到这个可能。
他问：“李队，那对方的身份呢？”
李志强的表情变得严肃起来，似笑非笑道：”这个人我们都见过。”
陈业脑海 喇的闪过一道身影。
他问：“是那个在现场留下烟头的夜钓客吗？”
李志强点头道：“没错！现在看来，扔烟头不是随意，而是故意向我们挑衅！事不宜迟，立刻对对方采取措施，绝不能容许这样一枚定时炸弹存在！”
........求鲜花......
陈业当即跟上去。
两人来到二楼。
王为国将笔录递过来，提醒道：“刚复印完，你们俩看看。”
陈业低头看过去。
笔录 。
邹大龙交代相关的信息。
姜超阳！
也就是上午那位 年男子。
作为邹胜家的主治医生，多次提供辅导。
还因为心理学方面的专业问题，将邹大龙排除在外。
陈业看着对方年纪一栏道：“李队、师傅，这个姜超阳我看今年才  年,
怎么就按退休处理了？这 间是不是有什么隐情？”
李志强点头道：“你说的有道理，找院方了解下情况吧。”
王为国提醒道：“三院在市里，要不要请市局介入下？帮忙调查？
陈业道：“那我给曼婷姐打个电话？”
王为国就笑道：“倒是忘了你小子！行，你打电话比我们两人还好使呢，你打吧，我去 个申请协助的文函。”
陈业就拨通陈曼婷的电话。
电话里。
陈曼婷似乎很惊讶陈业的来电。
当得知陈业的目的后，二话没说就表示会派人前往调查，更直接安排吴成刚带一位队员前往。
陈业道：“曼婷姐，不用这么麻烦，挑个靠谱的队员就行，另外曼婷姐，这件事情不宜大张旗鼓，根据我们的了解，对方是一名心理医生，很可能通过心理暗示的方式杀人，咱们取证可能会有点麻烦。”
陈曼婷道：“行，我这边明白了，等我消息。”
挂断电话。
陈业道：“李队、师傅，已经和市局陈曼婷联系过，对方会帮助我们了解情况，半个小时内给我们结果，咱们是不是直接往姜超阳家赶？”
李志强沉声道：“事不宜迟，我们立刻出 。”
几人当即配枪下楼。
警车呼啸。
直达秀 苑隔壁的金都花园大.
   陈业的不按常理出牌!
金都花园。
几人轻车熟路。
抵达保安监控室门口。
路上。
陈业接到陈曼婷的消息。
关于姜超阳辞职的消息吴成刚从院长那里打听到完整的结果。
精神状态异常！
自从夫妻离婚后。
姜超阳的状态就陷入不正常状态。
几次差点 生医疗事故。
局里经过研究决定后，决定姜超阳提前退休。
陈业听着陈曼婷的话，脑海 闪过姜超阳一系列的事情，看向李志强道：“李队，看来猜测不错，姜超阳是…”
几人表情都有些震撼。
案件！
似乎距离真相更近了。
李志强问：“陈业，你有什么想法？”
陈业道：“姜超阳能想出这样的方法，一定是心思缜密到极点的人物，甚至所有的证据都可能被销毁，我们不能以正常的思维方式和他对话“六六七”，必须要通过一定的刺激让他出错！我们才能有一丝胜算。”
李志强点头道：“你说的没错，那你有把握吗？”
陈业道：“我试试看吧。”
李志强就点点头。
几人走进监控室。
出示证件。
调查出姜超阳的具体住所。
李志强道：“现在请你配合我们的工作，以物业的名义帮我们把门敲开，具体的说辞我们会再跟你讲，现在请你跟我们走一趟。
“好的好的。”
物业经理连忙点头。
四人轻车从简。
抵达姜超阳的房门口。
咚咚咚！
物业经理敲响房门道：“姜超阳吗？楼下那电瓶车是不是你的？开下门，这边社区民警过来了解下情况。”
这是李志强想好的说辞。
如姜超阳这种人。
弯弯绕绕太多反而会让对方顾虑。
直接以社区民警上门的名义，反而会让对方降低的警惕性。
果然！
屋内传来脚步声。
有人询问：“电瓶车？什么意思？”
物业经理叹气道：“昨天晚上，咱们小区门口一辆红色电动车把人给撞了，这不是在排查到底是谁撞的吗？我记得你电动车不就是红色吗？要不是你的，人家还得去下一家呢。”
吱呀！
房门就开启。
露出一个 年男子的头。
他看向几人，一开始表情还很正常。
可是等看到李志强和陈业时，眼神不由自主得一缩。
李志强却是上前，笑道：“我们又见面了。”
姜超阳尴尬地笑笑，道：“啊，是你们啊，不过你们不是刑侦队的吗？怎么又变成社区民警了？”
李志强道：“我们是洪城局刑侦队的，来找你是了解下情况，方便我们进去谈谈吗？”
姜超阳瞥见陈业的脚挡在门缝里，苦笑道：“我还能拒绝吗？”
李志强也就不再啰嗦。
四人直接进门。
屋内。
正常的装修风格。
三室一厅的房间布局。
让陈业略微觉得奇怪的地方在于，客厅竟然没有一张照片。
电视柜或壁橱上也没有摆台。
陈业联想到刚才陈曼婷打来的电话，脑海里开始组织语言。
李志强和王为国则是坐到沙 上。
姜超阳道：“我给你们去泡杯茶。”
李志强摆摆手道：“不用那么麻烦，我们过来就是问几个问题。”
姜超阳顿下脚步，问：“你们有什么问题要问？我一定知无不言言无不尽
李志强就问：“你是做什么工作的？”
姜超阳表情有些不自然道：“我吗？我是心理医生。”
李志强问：“那你现在是？”
姜超阳叹气道：“去年我就办理了退休手续，现在算是病退的状态。”
李志强问：“病退？什么意思？”
姜超阳叹了口气，道：“怎么说呢？见识太多病人阴暗的一面，导致我的情绪也受到影响，某种程度上也算是医人者不能自医吧,让你们见笑了。”
李志强摆手道：“这种事情很常见，没什么见笑的。”
姜超阳感动道：“你们能理解就好，那你们这次来找我是？”
李志强道：“主要是和你通报一个消息，根据我们在现场 现的烟头DNA比对， 现和你完全匹配，那枚烟头应该就是你遗留在现场的。”
姜超阳讶异道：“真是我的吗？！怪我，大意了，耽误你们的工作了，那我会受到处罚吗？”
李志强摆手道：“没那么夸张！只要你不是有意遗弃，故意干扰我们工作，一般我们都会批评教育一顿就了事。”
姜超阳就松了口气，连连感谢道：“那可真是太谢谢你们了。”
说话的时候。
两条眉毛忍不住上挑。
一直紧盯对方神情动作的陈业眉头一蹙。
一般来说。
这种微表情在分析上是一种得意的神情。
挑衅吗?
陈业又想到当初刚 现烟头时的判断...
他看向李志强，背对姜超阳比出一个肯定的手势。
李志强就微微点头。
陈业问道：“姜医生，我能这么称呼你吗？”
姜医生眉头蹙了下，随即很快舒展开，笑道：“我已经不是医生了，还是别叫我这个名字好了。”
陈业摆手道：“别！医者仁心，哪怕姜医生只当过一天的医生，也值得我们尊敬！这一声姜医生是必须要称呼的，是不是？”
“没错没错！必须要喊姜医生的。”
“这怎么能客气呢？这是应该的，姜医生你就别客气了。”
李志强几人显然也意识到陈业的用意。
纷纷姜医生、姜医生得喊着。
姜超阳脸色抑制不住得冷下来。
哪怕瞬间恢复，可那种阴沉的表情还是让众人心 一喜。
陈业继续问道：“对了姜医生，我这怎么没看到你和你妻子的照片呢？”
姜超阳的脸色再度一变。
他看向陈业，皮笑肉不笑道：“我不喜欢挂。”
陈业笑道：“那没关系，姜医生既然有照片，那我们想看一看，不知道方不方便呢？”姜超阳表情再度一缩。
盯着陈业扫了眼，有些阴沉道：“我去给你们拿。”
说着起身走进卧室。
片刻后。
一张相框展现在几人面前。
陈业看过去。
姜超阳和妻子很是幸福地沐浴在阳光下。
白白净净的肤色。看起来 .  人之姿。
和姜超阳很有夫妻相。
陈业啧啧赞叹道：“姜医生，你和你妻子很配呢。”
姜超阳皮笑肉不笑道：“是吗？我不这么觉得。”
陈业讶异问：“哦？倒是很少听见丈夫这么说妻子的，对了，我们来了这么久，怎么也没看到你妻子呢，难不成她还在上班？姜超阳的脸色有些痛苦，有些挣扎。
片刻后。
他控制情绪，低低道：“我和我妻子已经离婚了。”
陈业却仿佛要故意揭他伤疤似的，致歉道：”啊，抱歉抱歉，提起这些不开心的过往了。”
姜超阳摆摆手道：“没关系，都是过去的事情了。”
陈业就佩服道：“姜医生果然是医者仁心，就是大度，既然姜医生都说已经过去了，那就给我们讲讲你和你妻子是怎么离婚的吧
姜超阳:,,???”.
   硬核荣誉和技能！
肉眼可见得。
姜超阳的脸色彻底阴沉下来。
刚才的涵养不见。
取而代之的是冷漠的表情。
那种表情！
便犹如一个杀人魔的目光。
一般人可能看一眼就会胆寒躲避。
他冷冷道：“这种事情还有什么好问的吗？”
陈业却迎着目光半点不惧道：“当然！说实话，以姜医生的条件，不说找个如花似玉的老婆，实际上找个 人之姿的女人应该是
很容易的事情吧？怎么会有人想不开和姜医生离婚呢， 间是不是有隐情?
姜超阳脸色阴沉道：“她就是个姨子！”
陈业表情一凛。
其他几人也脸色一变。
陈业问：“哦？怎么这么说？”
姜超  阳恶狠狠道：“她...”
刚要开口。
似乎意识到失言。
姜超阳的声音戛然而止。
蹙眉看向几人。
陈业则是恍 不觉，仿佛刚才的诱导人不是他。
他继续开口。
姜超阳却始终克制。
哪怕额头青筋毕露也不松口。
陈业见状，认为很难在家里完成突破，就道：“李队，带人回警局吧。”
李志强就看向姜超阳道：“姜医生，考虑到你在案 现场留下的烟头，请你跟我们走一趟，配合我们调查。”
上前。
将姜超阳带回所里。
警车呼啸。
众人回归警局。
张局等人迎接上来。
张局问：“怎么样？有结果吗？”
李志强目送姜超阳被带回审讯室，点头道：“有收获！市局那边传来消息，姜超阳因为夫妻感情问题，导致精神方面存在一定的缺陷，提前退休！”
“另外根据我们的调查显示，姜超阳的妻子苏珍本来是医院护士，后来出轨被姜超阳捉奸在床，才有后面的情况。”
张局蹙眉道：“捉奸在床？会不会是这件事情给他造成很大的伤害？”
李志强当即道：“我们也在思考这个可能，现在正在请市局陈曼婷队长继续调查当年的真相，不管怎么说，姜超阳目前的嫌疑都是最大的。”
张局鼓励道：“这有可能是我市甚至我省第一起心理医生遥控杀人案，你们务必要办得漂亮！有任何需要支援的地方，随时向局里汇报，局里人手不够，就向市局申请。”
李志强笑道：“目前来说人员还凑合！主要陈业对微表情分析这块很有见地，能够帮助我们判断姜超阳话语的真伪！”
张舄就语导附看向膝此间.“膑\  /一依怀懂御走情分析？”
陈业笑道：“略懂一二。”
李志奇当即揭穿道：“略懂一二？陈业你就是太谦虚了，张局，他的微表情分析可是和面容鉴定、足迹鉴定一个级别，这要是略懂一二，市局那些专家还敢说话吗？”
张局就笑呵呵得拍了拍陈业肩膀道：“志强说得没错！陈业你就是太谦虚了！想不到你的微表情分析居然也达到市局专家级，说起来你这刑侦技能库可够丰富的啊。”
陈业解释道：“主要这些鉴定类技能都是一窍通百窍，再学起来会容易很多。”
张局就笑着拿手点了点陈业道：“你啊你，知不知道你口里的容易，在别人那里却难如登天？甚至一辈子都学不了？要不是我知道，还以为你是年轻人的凡尔赛了！”
“好了，不打扰你们工作，按照你们的节奏调查吧，这起案件我就不给你们设置破案期限了，我就一个要求：”
“要确保证据链完整充足，要保证案件侦办滴 不漏。”
李志强当即兴奋保证道：“请张局放心，我们一定把这起案件办成铁案。”
来舄悝摩羊一； ・“你们卜夫朋一”
李志强和陈业就上来。
路上。
李志强有些莫名的兴奋。
陈业狐疑问：“李队，怎么了？感觉你好像有点激动？”
李志强笑道：“刚才张局的话没听明白吗？这起案件局里要办成铁案，要树立为典型，不出意外，咱们队这次又要走到华安的前列了！而你作为这起案件的主要功臣，很有可能再次获得一次个人荣誉。”
陈业讶异问：“有这么夸张吗？”
李志强道：“案件的大小，既要考虑到社会影响，也要考虑到案件的典型性，整个南江都没有一起心理医生教唆杀人案件，我们侦   办的就是第一起！你说呢？”
陈业就恍然。
不过他还最后一点不明白：
“李队，这和我有什么关系？”
李志强笑道：“怎么和你没关系？你之前累计的荣誉就已经够多了，上面借调你几次，不就是为了把你彻底调入市局做铺垫吗？现在你的微表情分析技能也展露出来。”
“市局正好缺这方面的专家！当这份卷宗全省推广学习，你的技能是不是就众人皆知？到时候毛局长一句话，就说市局要用到你的技能，必须要调你上去，还有谁能说半个不字？”
“甚至！调入市局后你工作也有段时间了，解决副 队长头衔也不是什么难事。”
陈业就露出恍然的表情。
这么说来。
这起案件还真是一个机会。
他笑道：“既然如此，那咱们就更得把这起案件办成铁案了。”
李志强拍了拍陈业肩膀道：“就这个意思，走吧。”
吱呀！
两人推门走进审讯室.
   狂魔！陈业的诱导！
审讯室。
依旧是铁三角组合。
只是这次的观审团除开周泰几人，还有张局。
李志强在进入前，问：“陈业，有把握吗？”
陈业一边等着电话，一边道：“还是老方法！攻心为上，看看哪一句话戳到对面的点子上，就继续攻克。”
“另外就是等曼婷姐那边的消息，我们现在之所以还没有攻破对方的心房，就在于掌握的信息太少，尤其是双方离婚的内幕，我认为这可能是打破平衡的重要基石。”
李志强肯定道：“你推测的很有道理，市局那边还要多久？”
陈业看了看表，道：“就在这几分钟吧。”
李志强就不再多言。
这时。
叮铃铃！
电话铃声突兀响起。
陈业看向手机，恰好是陈曼婷的电话。
他接通，激动问：“曼婷姐..・什么？好！我知道了，行，放心吧，我心里有数了。”
挂断电话。
他迎着众人期待的目光，激动道：“张局、李队、师傅，市局那边打来电话，苏珍之所以有外遇，实际上是受到姐妹的挑唆，根据二 队的了解，那几位姐妹都风评不佳，曾经当小三被原配 现，在医院打闹，造成极大的不良影响。”
李志强等人都表情一凛。
王为国感慨道：”难怪对方会对公园里的女性下手！”
陈业道：“没错！接下来我们就要钩出对方心 的怒火，我会利用微表情分析，判断对方的心理薄弱点，争取让他言语出错，我们才有机会调查出真相。”
三人进入审讯室。
陈业依旧坐在主位上。
“姜医生，我们又见面了々々！”
陈业笑看姜超阳。
姜超阳眼神有些阴郁。
他不怕李志强几人，唯独有些害怕这个年轻人。
对方的眼睛仿佛有一种魔力。
能够看穿一切。
他冷冷道：“我已经解释过了，那枚烟头是我不小心遗失在现场的，不能根据这个就确认我的罪行吧？”
陈业淡淡道：“当然！姜医生的情况我们都了解，医者仁心！我们自然不会根据这点证词就判断姜医生的罪行，不过我们这里倒是有一个故事需要姜医生帮我们核实。”
姜医生蹙眉抬头问：“什么故事？”
陈业缓缓叙述道：“当时…”伴随着他的叙述，姜医生和苏珍的结合被他以另一种方式叙述出来。
可是！
眼看着渐入佳境。
后期的走向却完全相反。
男方的过错！
男方的频繁打骂导致女方出轨。
姜超阳正听得津津有味，猛然听见错误归咎在自己身上，当即怒道：“不是这样！不是这样！是那些臭姨子，是那些臭姨子！”
陈业蹙眉道：“可我怎么听说事情不是这样？”
“你知道什么？要没那些臭姨子，我老婆能认识那些不三不四的男人？呵呵！没有趣味？太无聊？这算什么理由？这算什么理由?啊！啊！”
姜超阳的语调越来越高。
更是歇斯底里起来。
陈业却继续加压。
“这一切不过是你的想象罢了！”
“没有！事情本来就是这样！我没有胡说。”
“所以你对那些女人恨之入骨对吗？”
“他们把我的老婆变成那样，我凭什么不能恨他们？”
“这就是你杀人的理由？我猜猜看，你在钓鱼的时候，看到草丛里那些女人，是不是也把她们想象成那些女人，才会由衷地恨？才会挑动邹胜家杀人？”
“是的！我就是要杀了她们！嘿嘿嘿！看着她在我手里一点一点失去呼吸，一点一点挣扎，我就感觉一种报复的快感，嘿嘿嘿,这种感觉简直是太美妙了、太美妙了！”
“那你为什么还要让邹胜家背这个锅？”
姜超阳冷冷道：“为什么？因为我要杀更多的贱女人！邹胜家 了就 了，我的仇还没有报！”
陈业看向旁边的摄像头，松了口气，提醒道："姜超阳，感谢你刚才的配合。”
姜超阳这才猛然醒悟。
盯着摄像头后悔不迭。
片刻后。
两行热泪止不住地滴落。
“啊啊啊！”
他抱头痛哭。
陈业提醒道：“姜超阳，对你个人的经历我深表同情，但这不是你违法犯罪的原因，希望你能配合我们交代。”
“另外，关于湖心公园那些违法女性信息我们已经采集，目前已经抓捕超过十三名女性，对于她们的处罚我们也会严格执行。
姜超阳闻言一怔。
随即。
他深深地叹了口气。
良久。他幽幽道：“谢谢！”
陈业摆手道：“不必谢我，如果真的想感谢，那就好好交代清楚案情，这是对我们最大的谢（王王赵）意。”
姜超阳就点点头。
在他的配合下。
案件最终 落石出。
根据姜超阳交代，他在获知湖心公园有人从事非法 丫活动后，心 积压多年的那股恨意又慢慢上浮出来，开始筹划这一系列事情。
邹胜家！
正是被他选 的目标。
提前一个月！
他就在给邹胜家做心理辅导的过程 不断灌输详细的作案过程。
昨晚。
姜超阳选 一人。
双方在朝小树林走的过程 商谈价格住。
姜超阳本意是打算将对方拖入小树林 再勒 。
奈何！
对方搔 弄姿的姿态让他再难忍受。
最终！
他直接辣手摧花.
   每次都是谁说的好棒！
吱呀！
审讯室大门开启。
三人刚走出审讯室。
啪啪啪！
以张局为 。众人都纷纷鼓起掌来。
“这次审讯真是太精彩了！陈业反其道而行之，明知道对方是心理医生，却一步步将对方引诱向真相的深渊，为我们的审讯工作打开了新的思路！”
“不得不说，陈业刚才的审讯的确堪称经典，每一步都踩在对方的尾巴上，让对方不得不跳脚。”
“真不知道陈业是怎么做到这一点的，对方不是心理医生吗？怎么还会被这样拿捏！”
众人纷纷感慨。
李志强笑道：“心理医生又怎么了？你们大概还不知道，陈业的微表情分析已经达到市局专家级，刚才的每一句话，有没有切 对方的要害，陈业早已经通过微表情分析出来。”
“整个审讯过程才会有的放矢，你们真以为，随随便便换个人知道方法都能成功？”
   众人就恍然。
更纷纷佩服起来。
“好家伙！陈业微表情分析也会？”
“别说了！现在陈业精通什么刑侦技能我都不觉得奇怪。”
“就是！咱们华安市局可还一位微表情方面的专家都没有呢吧？陈业这是又打破记录了！”
众人纷纷开口。
陈业谦虚得摆摆手，笑道：“大家就别吹嘘了，李队，我看这起案件咱们还是尽快带人指认现场吧。”
李志强点点头道：“案件虽然彻底侦破，不过这起案件是我市乃至我省第一起心理医生教唆杀人案，必须要办得滴 不漏，大家接下来就把相关案件再复核一遍，不能有任何漏洞。”
“为国，你负责盯着这起案件；陈业，你也累了，赶紧去休息会。”
陈业点点头。
他走回办(cgdd)公室。
刚才的微表情分析需要时刻用到眼睛。
准备闭目养神会。
叮铃铃！
电话铃声响起。
陈业接通，问：“婉君姐，你找我什么事情？”
电话那头。
陈婉君那温婉柔媚的声音传过来。
“不是你跟我说的嘛！要我有任何晚宴都要向你汇报，我这不是向你汇报下晚上有个饭局嘛。”
陈业问：“晚上有饭局？”
陈婉君温婉道：“也不是饭局，公司的招标谈判，今年的材料价格上涨，几家原料商都想要联手抬价格，晚上准备和几家原料商商谈今年的合作，另外签订完合同后估计会顺便吃个饭。”
陈业问：“合同谈判？婉君姐，是在洪城吗？”
陈婉君道：“是的呢，怎么了？”
陈业道：“到时候我陪你去。”
陈婉君摆手道：“不用麻烦你了，我会让公司一位副总陪我一起过去，姐姐知道你厉害，可生意上的事情，哪能一蹴而就。”
陈业就笑道：“婉君姐，你没明白我意思，再生意场上的谈判，最终也不过是个底牌的问题，尤其是这种商务谈判，只要能看穿
对方的底牌，就能给我们带来极大的收益，稳赚不赔对吧？”
陈婉君点点头道：“话是这样说，可你哪能轻易看穿对方的底牌？”
陈业笑道：“这可就要用到你弟弟的本事了！”
陈婉君碎道：“小业，你可别开玩笑。”
陈业提醒道：“婉君姐，你不会以为我在开玩笑吧？每次是谁说的你好棒？”
陈婉君脸一红，碎道：“这是两码事。”
陈业不再啰嗦，笑道：“这样吧，下班后来接我，你们该怎么谈判还怎么谈判，请副总还是请副总，我就是从旁边打个辅助，总没问题吧？”
陈婉君道：“那好，下班我去接你。”
挂断电话。
陈业回到座位。
王为国等人的案情整理也有条不紊得进行。
眼看着临近下班。
王为国也将姜超阳从现场带回。
他叹气道：“看来今天这个案子是收尾不了的，刚指认完现场，还有很多工作要做。”
陈业想起婉君姐的事情，道：“师傅，我今晚有点事情。”
王为国道：“你有事情就忙你的去，也累了一天，好好休息，剩下的就是案件收尾，我们把搞完就行。”
陈业就哈哈一笑：“那感情好。”
恰好。
李队也走进来。
陈业简单将晚上有事说了遍。
李志强笑道：“行！没问题，你这一天到晚扑在工作上，我还怕你憋出病来呢，现在有事情最好，怎么？是有女朋友了？”
陈业摆手道：“哪里啊！我姐来找我有点事。”
李志强道：“啊，姐姐？那还磨蹭干什么？赶紧去吧。”
说完又把陈业拦住，笑道：“差点忘了，还有一件事情得和你说下，刚才张局和我说，他和毛局长沟通过，这起案件准备树立为典型，全省范围内推广，局里准备给你申报个人三等功，你心里有数就行，具体情况咱们明天上班再说。”
陈业就点点头。
他走出办公大楼.
   我弟弟很厉害的！
车依旧停在老地方。
沿着大楼门口的道路朝前走了两个路口。
公交站台前。
一辆黑色的奔驰商务车停留。
陈业坐上车。
陈婉君满脸欣喜道：“小业，你来了？”
陈业瞥了眼在驾驶位的秘书小棠道：“婉君姐，你怎么又把车停这么远？”
陈婉君笑道：“小业，你刚参加工作，别因为姐姐影响工作。”
陈业摆手道：“没关系！我已经和队里人说过了，我姐姐来找我，他们~谁会议论？”
陈婉君摇头道：“他们不少人都-认识我的。”
陈业道：“我不在乎。”
陈婉君就哀求道：“小业，就当姐姐求你了，这是姐姐能为你做的为数不多的几件事情之一了，默默地守护，这不是我们一开始就-约定好的吗？”
陈业闻言只得无奈叹气道：“好吧。”
又轻轻在陈婉君额头啄了下。
驾驶位上。
小棠却几乎听傻了。
打 她也没想到，公司里冷 冰霜的陈总裁，私下里竟然是这副模样。
不！
是只对那个男人这副模样。
明明是为了那个男人名声着想，结果居然还要哀求？
这是什么人间疾苦？
小棠想要朝后视镜看一眼。
却扫到陈业的目光。
吓得她连忙收回。
陈婉君则是拉过陈业的手问：“小业，你说你能看穿别人的底牌，这是什么意思？”
陈业笑着解释道：“我们刑侦学上有一门技能叫微表情分析，通过对微表情的判断，来佐证话语的真实可靠，人在下意识的动作可是会出 内心真实想法的。”
陈婉君讶异问：“会不会太夸张了？”
陈业笑道：“这样吧，我问你个问题，你回答是或者不是，其他的不要多说，我来判断你的话是真是假。”
陈婉君满是不信道：“那你问吧。”
陈业笑问：“今晚陪你一起谈判的副总是那位韩总？”
陈婉君蹙眉思考了下，点头道：“是的。”
陈业笑道：“你在撒谎。”
陈婉君惊讶问：“你怎么知道？”
陈业笑道：“其实这是微表情分析 最简单的一种，人在撒谎的时候，目光会朝右漂移，这是为了组织语言，这种下意识的行为,没有专业的训练根本无法规避，刚才你在回答的时候，眼神就朝右看了看。”
陈婉君讶异道：“竟然还有这种？那朝左呢？”
陈业道：“自然是真话了。”
陈婉君温婉一笑道：“那我也要问你一个问题。”
陈业道：“你问吧。”
陈婉君低低问：“小业，你喜欢姐姐吗？”
陈业：“？？？”
这是什么问题？
他当即瞟向左面道：“自然！”
陈婉君就笑盈盈道：“你刚才目光朝左呢。”
陈业道：“婉君姐，这种问题还用问吗？你应该明白我心意的呀？”
陈婉君有些羞赧道：“不知道怎么，就想问你这个问题呢。”
陈业笑道：“婉君姐，现在相信我的能力了吧？这么说吧，现在整个华安市局都没有一位微表情分析方面的专家，对方只要不下大力气，肯定找不到类似的人，咱们这次是先天立于不败之地。”
陈婉君道：“对面估计没有这方面的人才！”
.......求鲜花......
陈业就笑着点头。
很快。
商务车抵达洪城湖酒店门口。
小棠道：“陈董，已经到了。”
陈婉君问：“问问方总人有没有到。”
小棠当即拨通方总的电话。
片刻后。
小棠道：“对方几家公司的人还没到，方总已经在包厢等候，顶楼的山海厅，相关宴席也已经和酒店方联系好。”陈婉君笑道：“小业，那就跟我一起过去吧。”
陈业就下车。
两人直接上楼。
吱呀！
包厢门开启。
陈业就看到上次办案时的那位方总。
当时上五楼的几位副总之一。
方总见到陈业，却没有认出来，问：“陈董，这位是？陈婉君表情恢复成那个冷艳冰霜的总裁形象，介绍道：
方总欲言又止道：“没、没问题。”
只是…
『?" ;? , ; ".' .;.』;! . : '" ? ? ""' !;. '" .?『:'! , ?!, ;:? "?, ?』:?" !' " !.! .? :. "". '? "!. 等会的谈判动辄几个亿。
“这是我弟弟，这次也会加入案件的谈判，方总，临时加一个人没问题吧
眼前这人大学毕业了没？就算是想培养自己的弟弟，也不能这么玩吧？
拿几个亿给弟弟练习？
他很想拉陈婉君到一边详聊。
可几次都没有机会。
眼看着对方人到楼下，终于趁着陈业上厕所的功夫，拉过陈婉君问：“陈董，晚上可是几个亿的订单，您确定要弟弟参与谈判？这是不是有点过了？如果想要培养，完全可以先从公司实习开始啊。”
陈婉君声音清冷道：“方总，我明白你的顾虑，不过我弟弟很厉害的。”
方总：“？？？”大.
   陈婉君大杀四方!
在方总的疑惑不解 。
陈婉君却坚决要求陈业加入谈判队伍。
方总不想让步。
坚持会保留意见。
保留意见？
一个下属要保留意见。
这 间蕴藏的意味可就很多了。
尤其考虑到陈婉君刚刚继承董事长职位。
不少员工都对这位新任董事长的能力表示怀疑。
方总的保留意见与其说代表个人。
不如说代表一大批老派华光厂管理层的意见。
小棠谨慎地提醒道：“陈董，现在是不是不宜和他们起冲突？”
陈婉君蹙眉道：“你也认为我是在有意培“六六七”养我的弟弟？”
小棠忙道：“陈董，小棠不敢！只是、只是公司几位管理层除开韩总，都不是老陈董留下的人，对您的能力自然有质疑，我们现在还没有彻底掌控公司，是不是
陈婉君淡淡道：“这件事情我自有分寸。”
小棠就不敢再说话。
恰好。
陈业走回来。
他笑道：“婉君姐，刚才方总有不同意见？”
陈婉君摆手道：“不管他！我们做好这次的供应谈判就行。”
陈业淡淡道：“婉君姐，本来还想温 煮青蛙，一步步替换掉管理层人员，现在既然敢明着表示反对，那就借助这次谈判的胜果,直接进行管理层的换血！”
“谁不服就换谁，换到没有不服为止！”
陈婉君问：“你有把握吗？”
陈业道：“等会看我的指示行事。”
陈婉君就点点头。
很快。
四家原材料供应商抵达。
顶层会议室。
华光厂！
陈婉君陈业和方总联袂进场。
只是方总明显带着情绪，有种出工不出力的感觉。
陈婉君冷淡道：“方总， 是不认可我的意见，那等会你可以一言不 ，可如果故意扰乱谈判节奏，公司的协议制度你应该知道
方总就点点头。
而这时。
四家材料厂负责人陆续进场。
简单寒暄。
就正式进入谈判过程。
华光厂作为大型新材料的生产商。
实际上用到的原材料非常多。
除开必须的化学制品外，还有煤炭等原料供应。
锅炉！
这是提供生产的重要一环。
而大型锅炉的煤炭需求量每年需要上百万吨。
双方的第一项谈判就是煤炭的采购问题。
陈婉君报出需求。
四家供应商却早已经私下达成一致。
   元/吨！
一块钱都不让步。
等于在去年长期协议   元/吨的基础上直接上浮   元/吨。
这个价格直接上涨  %。
四家是摆明要欺负陈婉君这个新晋董事长了。
陈婉君登时感觉到山雨欲来。
方总冷眼旁观。
小棠捏了把汗。
一切似乎都朝崩坏的趋势 展。
便在这时。
一直观察对面四人的陈业在纸上写下一个数字:
 !
陈婉君表情一变。
 ?
这是在告诉自己  厂商是突破口吗？
她心 闪过这个疑惑。
开始提问。
专攻  供应商压价。
让她没想到的是！
两轮过后。
  供应商扛不住压力。
开始降低价格。
这一幕如同多米诺骨牌的第一块。
彻底将场上的局势易 ......
四家供应商联盟貌合神离。
陈婉君却气势如虹。
频频出手。
   元/吨！
   元/吨!
   元/吨！
   元/吨!
眼看着价格打到   元朝下。
陈婉君都准备同意。
陈业却私下拍了拍陈婉君的大腿。
在纸上写下   元/吨的价格。
陈婉君看到这数字都吃了一惊。
无他！
   元/吨!
刨除物价上涨的因素。
这几乎比去年的谈判价格还要低。
哪怕她对陈业百分百信任，也不大相信还有这样的降价空间。
最终。
她下定决心，语气强硬道：“   元/吨！这是我们的极限，能够满足这个条件，接下来我们华光厂的煤炭材料依旧从你们四家 的某家或者集体供应，如果不同意，那我们直接开启下一项原材料的谈判。”
哗啦！
众人表情都一变。
方总小棠两人目瞪口呆。
 . 四大公司的负责人更是面面相觑。
那模样！
就好像底牌被看穿一样。
最终。
在陈婉君的强势攻击下。
四大供应商只得接受最终的价格。
   元/吨！
这个最终价格彻底击垮四家的联盟。
接下来。
其他几项原材料的供应谈判。
陈业故技重施。
总是在关键时刻出手。
将对方的薄弱环节和心理底线告知陈婉君。
陈婉君一战杀四方。
八项原材料的谈判全部以最低价获取。
这个成绩彻底轰动会议室.
   叶晴的 料！
“陈董您真是太厉害了！”
“早就听说您的厉害，可闻名不如见面，这一场谈判我们甘拜下风。”
“陈董，晚上一定要好好喝两杯。”
几家供应商的负责人苦笑着感慨。
陈婉君--应允。众人陆续离开。
陈婉君再也控制不住自己的情绪。
犹如小女人般扑进陈业的怀里，激动道：“小业，你真是我的福星！哪怕我设想的最好结果，也没想到能将原材料谈判进行到这一步 ”
陈业感受着陈婉君的规模，笑着刮了刮她鼻子道：“客气什么！实际上只要知道对方的底牌，就能料敌在先，胜  利不过是 到渠成的事情。”
陈婉君笑道：“方总临时宿挑子，要没有你，我刚才真的不知道该怎么办呢。”
陈业笑道：“婉君姐，我们俩之间还要客气吗？”
陈婉君就温婉一笑道：“你说得对！我要好好替你守护华光厂。”
陈业笑着点点头，又蹙眉问：“婉君姐，方总那本你打算怎么处理？”
陈婉君侧身问：“我想听听你的意见。”
陈业道：“如果单纯只是出于对我的不信任，我可以认为他是为了公司整体利益着想，可临到会场却出工不出力，明知道你这个新晋董事长业务不熟还敢摆挑子，摆明是要你好看！既然如此，还留着干嘛？”
陈婉君道：“我刚才也很气愤呢，那就听你的，开除。”
陈业道：“另外，刚才对面那家圣 材料的叶总，我觉得能力不错！回去后我会查查她的 料，如果人品靠谱的话，直接由她补
陈婉君道：“你推荐的人自然没问题！可是会不会不了解背景？”
陈业道：“我会通过我的手段，将那位叶晴查的滴 不漏，婉君姐你就放心吧。”
陈婉君道：“那好，回去后我就召开总经理会议，罢免方总的职务。”
陈业叮嘱道：“婉君姐，你刚接手华光厂，很多人迫于股份压力，不得不对你附和，实际上心里对你的能力是打问 的，下次再有这样的谈判，你直接带上我，再来一两次，我估计你就能彻底把管理层换一遍。”
陈婉君就温婉得靠过来，幽幽道：“小业，谢谢你。”
陈业刮了刮陈婉君的鼻子，笑道：“真要谢我，今晚不仅要从后…”
陈婉君脸色就一红。
伏在陈业怀里。
粉拳拍打着陈业的肩膀抗议。
陈业哈哈一笑。
吱呀！
包厢门开启。
“陈董，晚宴已经准备好…”
下一刻。
小棠就瞥见陈婉君那温婉可人的少妇模样。
及肩的长 。
柔顺得靠在陈业的肩膀上。
哪里是公司那位冷艳冰霜的美人？
哪里是刚才谈判桌上那位大杀四方的冷艳总裁？
根本就是一位温婉小娇妻。
小棠吓了一跳，忙道：“抱歉！打扰了，我这就出去。”
陈业道：“先进来吧，四家公司的人都安排好了吗？方总人在哪里？”
小棠看向陈婉君。
不知道该不该回答这种相对机密的问题。
陈婉君此时已经恢复公司里那个冷艳总裁的形象，淡淡道：“这是我的弟弟，实际上华光厂他才是控股股东，我暂时替他管理公司而已，以后看到他，就相当于看到我，任何话无条件执行，明白吗？”
小棠忙道：“明白陈董，四家公司的人都已经就位，方总借口身体不适离开。”
陈婉君就道：“那公司几位副总呢？“
小棠道：“韩总等人也到了，陈董您看是不是现在过去？”
陈婉君就看向陈业。
陈业淡淡道：“你先过去，   我查阅下 料。”
陈婉君起身。
干练的衣衫配合青丝如瀑。
一步一扭间。
看得陈业很是养眼。
他已经开始期待今晚陈婉君的表现。
吱呀！
房门关闭。
陈业打开随身携带的手提包。
拎出电脑。
片刻后。
他在键盘上敲敲打打。
叶晴的相关信息一点点展露出来。
在他LV. 黑客技术下，只要叶晴留在互联网上的信息都被他一点一点搜集起来。
通过这些信息。
叶晴的性格、能力等方方面面开始变得立体起来。
“嗯？这是？？？”
陈业刚要继续翻阅，却 现椅角音晃里还有一些特别的相册。
啪！
按下键盘。
弹出的画面竟然是个人写真集！.
   叶晴的加盟!
陈业盯着电脑屏幕目瞪口呆。
刚才的叶晴可是穿着一身西装，配上及耳的短 干练异常。
还有过这样年轻稚嫩的时候？
陈业不由得苦笑。
不过有一说一！
刚才叶晴穿着西装。
束缚下完全看不到更多的细节。
可眼前的图片…
身材绝对堪比超模。
陈业嘴角露出一抹玩味的笑容。
联想到刚才获取的一系列个人信息，他有  %以上的把握针对叶晴的薄弱环节，将这位极具才华的职业经理人拉到华光厂来。
吱呀！
他推门走入包厢。
山海厅包厢里气氛热烈。
几位副总陪同四大供应商人员在会谈。
陈婉君坐在沙 上简单休息。
陈业挨着她坐下。
陈婉君美眸 迸 神采，问：“怎么样？有结果吗？”
陈业点点头，附耳低声道：“叶晴！  岁！金城大学商学院毕业，读书期间就是佼佼者，后来参加工作也.••她的弱点是家人的牵绊，现在的公司远在金城，想要回华安甚至洪城很麻烦，如果你要想打动她，不妨以这点着手。”
陈婉君问：“父母？”
陈业道：“没错！叶晴的弱点就是很孝顺，她是我们洪城人，如果你能给她的父母买一套房子，公司的体检定期给她父母加一份..・只要能让老人满意，搞定叶晴的可能性就大很多。”
陈婉君讶异地点点头，问：“小业，你是怎么知道这些的？”
陈业笑道：“你忘了我的本职工作？”
陈婉君笑道：“那好，我试试看。”
接下来。
众人陆续就座。
一顿饭吃得宾客尽欢。
陈婉君简单抿了杯酒，剩下的酒就都被陈业挡住。
来者不拒！
四大供应商代表本来还想在酒场上找回公道。
奈何陈业宛 酒神。
一人力拼四人不落下风。
晚宴结束。
四人镖羽而归。
陈婉君吩咐道：“小棠，帮我留一下叶晴叶总，就说我想邀请她加入我们华光厂，不管她愿不愿意，都希望能给我一次面谈的机会，就在之前谈判的会议室々々。”
小棠当即道：“好的，我这就去和叶总说下。”
说着朝门外去。
韩总等人则是有些疑惑。
韩总扫了眼其他三位副总，低声提醒道：“陈董，叶晴总的能力有目共睹，实际上我之前就有类似的想法，不过叶晴总一直没松
口，我看是不是从长再议？”
陈婉君淡淡道：“你说的有道理，不过方总那边的职位刚刚空缺，需要有人顶上来。”
韩总就道：“陈董，欲速则不达啊，我们完全可以借助这次谈判的势头，温 煮青蛙，将那些不服您的人都慢慢替换，可现在这样...”
陈业道：“韩总，你的疑惑我能理解，不过在没有谈判前，大家谁又能想到婉君姐会谈出这么低的价格？叶晴总也是一样。”
韩总就表情一变。
不知道为什么突然对陈婉君有信心起来。
而这时。
小棠已经走回来。
叶晴跟在后面，解释道：“陈董，对于您的赏识，我表示非常感谢，不过…”
陈婉君笑道：“有什么问题，等我们谈后再说，请叶总放心，我不会强迫你加入我们华光厂，但也请你给我一次商谈的机会，你
觉得呢？”
叶晴就道：“那好！谢谢陈董体量。”
两人进入会议室。
陈业联同韩总等几位副总则是等候在包厢门外。
半个小时后。
吱呀！
会议室门开启。
韩总等人都期待地看过去。
陈婉君直接对小棠道：“小棠，通知人力  部，做好对接叶总入职手续的办理！”
又看向叶晴道：“叶晴，三天时间，够你处理收尾的事情吗？”
叶晴点头道：“没问题。”
陈婉君就点点头，亲自送叶晴下楼。
其他人则是目瞪口呆。
“怎么可能？叶晴她答应加入我们公司了？”
“之前不是说韩总三顾茅庐，都没能请动这位华安最有名的职业经理人吗？陈董才谈了多久？半小时有没有？”
“刚才的商务谈判压价到最低，现在的叶晴总加盟也不费吹灰之力，陈董到底有什么底牌？”
“这两件事情之后，公司里再有阴奉阳违的人怕是也不敢了吧。”
众人纷纷惊讶。
陈业则是笑看这一幕。
临走前拍了拍韩总肩膀道：”.一韩总，方总离职，叶晴总初来乍到，接下来你身上的担子只怕又要重了。”
韩总道：“我会努力配合陈董的工作。”
陈业就点点头。
下楼坐上那辆商务车。
小棠开车。
两人直达上次购买的新居。
一进门。
陈婉君就搂过陈业的脖子，感激道：“小业，谢谢你！要没你，今天的谈判不会那么顺利呢。”
陈业笑着wen上她的额头，道：“婉君姐，跟我就不必客气了，这次叶晴加盟，再加上本就倾向于你的韩总，公司五位副总你占据两票，剩下三人如果还不开眼，不介意再清除一到两位。”
“总之现在不是刚刚接手的时候，华光厂的事情我们可以胆子再大一些。”
陈婉君笑道：“华光厂本来就是（王钱好）你的，你想怎么折腾就怎么折腾。”
陈业反问：“我想折腾的可不是华光厂！”
陈婉君：“？??”
一番酣睡。
两人躺在沙 上。
昏暗的灯光下邻。
陈婉君的脸色好像熟透的苹果一般光泽。
陈业看着眼前传统保守到极点的女人，刚才却炽烈如火，不敢置信道：“婉君姐，你刚才怎么会那么大胆？”
陈婉君脸色微红道：“我、我是想要认真感谢你，接手华光厂有段时间了，但实际上从今天开始，才算真正掌控华光厂，这是我对父母的承诺，小业，谢谢你帮我完成这个心愿和承诺！”
陈业看向陈婉君娇艳的红唇，笑道：“婉君姐，如果想要感谢，那就这里…”
陈婉君：＜*???
   联合侦办！跨局！
一夜安睡。陈业从睡梦 悠悠醒 。
叮铃铃！
电话铃声突兀响起。
陈业看向 码，当即按下静音键，来到门外接通。
李志强的声音传来，问：“陈业，你姐姐那边的事情解决没有？”
陈业道：“我姐这边就是生意上的一些问题，昨晚就已经解决，不过我姐不胜酒力，昨晚又替她挡了点酒，就没回去，李队，是有什么案子？”
李志强点头道：“没错！案子不是很紧急，但是领导催办的案件，这样吧，你那边忙完就立刻回队里。”
陈业看了下时间，点头道：“李队，那我正常上班时间归队。
李志强道：“行。”
挂断电话。
吱呀！
陈婉君走出卧室。
一袭黑色的真丝睡裙，将她的身材钩勒到无以复加。
露出的白色美背！
更是养眼异常。
她问：“电话打完了？”
陈业笑道：“婉君姐，下次打电话你也可以直接出来的。”
陈婉君摇头道：“小业，你有这个心姐姐就很开心了，姐姐不想打扰你，能这样默默地陪伴你就很好啦，你就不要勉强姐姐了，你是要回去吗   ?”
陈业点头道：“婉君姐，刚才队里打来电话，有个紧急案件，我得回队里处理。”
陈婉君摇头道：“那也先吃完早饭，等我会。”
说着就穿睡裙。
来到厨房给陈业下面起来。
她道：“小业，你稍等！很快的，阿姨昨天帮忙熬的鸡汤，面条煮沸就可以了。”
片刻后。
两碗鸡汤面被端上来。
两人大快朵颐。
吃完下楼。
陈业直接打车前往洪城局。
刚进入办公室坐下。
瞪瞪瞪！
李志强就跟进来。
他先是看了眼陈业，随即环顾全场道：“市局二 队的人马上来我们洪城局，协同我们侦办一起网络案件，在此之前，我长话短说，先将昨天的案件简单总结下。”
“昨天的心理医生教唆杀人案件圆满结案，这起案件作为我市乃至我省第一起该类型案件，受到各方关注！省里决定将这起案件作为典型，全省通报学习！”
“同时考虑到陈业在这起案件 的关键作用，局里已经申请，为陈业申请个人三等功一次，我们洪城刑侦队集体三等功一次。”
“除此之外，市局、省里都有特别嘉奖，配合本身的嘉奖，这起案件的奖励金额一共是五十万元。”
哗啦！
众人都表情一变。
五十万元？
这个数字对比案件本身绝对是大金额了。
李志强仿佛猜到众人的想法，道：”案件的奖励金额比较大，大家都功不可没，接下来宣布这起案件的奖金分配，陈业！无论是在现场 现烟头，还是判断出嫌疑人的体态特征，又或者最终推断出凶手另有其人，都功不可没，奖金分配  万元。”
“王为国…”
伴随着李志强的分配。
众人都喜笑颜开。
哪怕陈业获得一半奖金。
大家依旧获得人均两万多元的奖金。
叮！
叮！
叮！
短信提示传来。
陈业同样掏出手机。
打开。
【您尾     的银行卡账户收到      元，当前余额      . 元
余额！
直接来到  万元。
陈业笑着收回手机。
他看向李志强问：“李队，你说市局要来人，到底什么案子？”
O 
(cgdd)与此同时。
市局。
一辆汽车准备载着陈曼婷、李闯、杜志康几位二 队队员出 。
陈曼婷对吴成刚交代道：“吴队，我去洪城，队里的相关情况就交给你处理，如果有问题再给我电话。”
吴成刚有些欲言又止。
陈曼婷问：“吴队，有什么话你就直说吧。”
吴成刚道：“那行！陈队，我就直说了，这件事情我认为是不是再商榷下？”
陈曼婷问：“什么意思？”
吴成刚道：“这起网络案件张老已经看过，非常棘手，对方的服务器设置在境外，哪怕以他的能力，都无法攻克，才会呈请省里介入，咱们这样信任陈业是不是过了？”
顿了顿。
似乎意识到自己的话容易引起误会，他解释道：“我不是否定陈业！的确，陈业的黑客技术很强，可最多就是市局专家级别吧？连张老都攻克不了，指望一个刚参加工作的年轻人具备那么强的技术不现实！”
“何况这次我们可以为陈业造势，可一旦失败，不仅我们有影响，就连陈业上升的势头都会受到重挫，陈队你也清楚，现在市局不少人都在等着看陈业好戏呢，痛打落 狗也是人之常情，咱们是不是缓缓？”
陈曼婷就点头道：“吴队，我理解你的想法，不过你真的以为我只是为陈业造势？”
吴成刚问：“陈队，那你是什么意思？”
陈曼婷道：“我本来的确想呈请省里介入，可是透过我爸那边的关系，和省里人联系过后，省里的专家日期已经排到半个月后，这段时间我们等得起吗？”
话锋一 ，又道：“何况！我曾经就黑客技术的问题问过陈业，他告诉我差不多有省专家的技术 平，陈业的性格你应该清楚，专家级的实力只会谦虚成略通一二，那差不多省专家的 平，他的黑客技术到底有多厉害还用说吗？”
吴成刚就表情一变，讶异问：“他真这么说过？”
陈曼婷笑道：“不然我为什么会联合洪城刑侦队办案？”
吴成刚当即笑道：“既然如此，那我就没什么好担心的了，陈队，期待你的凯旋归来。”
陈曼婷道：“队里的事情照看好，等我的好消息。”
吴成刚当即保证道：“没问题。”.
   看到女朋友电影可还刑？
洪城警局。
李志强简单复述案情经过道：“昨天上午，市局接到一位女性受害者报案，对方在三个月前在网络上认识一位名叫李寻欢的网友,双方谈了一周左右时间的恋爱，并在认识的当晚醉酒进入洪城酒店。”
王为国蹙眉问：“酒后强奸？那这都三个月了，取证有点困难啊。”
李志强摇头道：“根据这位女性受害者供述，双方是建立在自愿〜的基础上。”
几人就更加迷糊。
李志强似乎看穿几人的想法，继续介绍道：“三个月后！该名女性受害者已经有新的男朋友，双方感情稳定，眼看要步-入婚姻的殿堂。”
“不过这位男朋友有一些癖好，那就是喜欢登陆一些社区观看影片，没想到登陆进去，正好 现自己女朋友的影-片！”
陈业：“？？？”
王为国：“？??”
正好 现自己女朋友的影片可行？
简直是人间疾苦！
众人都没想到会有这个 折。
陈业问：“所以我们现在要做的就是锁定这个网友？”
李志强点点头道：“不止如此！该名女性受害者身份特殊，不然案件也不可能由市局接手！我们现在要做的不仅是查出这名网友的身份，还要将这些网站一网打尽，相关的视频尽数销毁。”
“考虑到当初案 地点在洪城，对方很可能是红承认，这起案件就由市局和我们洪城局侦办。”
正说话间。
噎喳瞪！
伴随着香风阵阵。
陈曼婷率领二 队几位队员赶到。
刚一进门。
陈曼婷就笑着和几人打招呼，更亲切和陈业来了个贴面拥抱，道：“陈业！这次我可是来你们队了，怎么样？刚才李队和你们都说过案件情况了吧？有没有把握侦破？”
陈业笑道：“曼婷姐，上来就问这个，不会感受到压力了吧？”
陈曼婷笑道：“你大概还不知道呢吧？这次我和李队可是把身家性命都压在你身上了，已经和毛局打了包票，这要是不能侦破，恐怕我得灰溜溜回市局。”
陈业闻言笑道：“曼婷姐，其他不敢保证，但我会竭尽我所能。”
陈曼婷问：“那你老实告诉我，你的黑客技术大概达到什么 平？别谦虚！”
陈业简单思考下，道：“这么说吧，在我们南江是前三的 平，这个前三，是包括省局电脑专家、市面上的黑客以及一些高校计
众人都表情一变。
陈曼婷更是惊讶道：“前三？那岂不是说比省里的专家还厉害？陈业，有你这技术我还怕什么？”
李志强笑道：“就是！之前问你，就说是市局专家级别，现在陈队来了，立刻就是省专家第一的级别，你也太谦虚了吧？以后陈队还得多来几趟。”
陈曼婷就笑道：“何必多来？到时候调市局，怕是什么技能都能试出来。”
众人都哈哈大笑起来。
陈业道：“曼婷姐、李队，咱们就别开玩笑了，先侦办这起案件吧。”
陈曼婷道：“行，那咱们就登陆网站吧。”
几人来到会议室。
陈业坐在电脑桌前。
按照陈曼婷给予的网络地址进入虎啸社区。
刚一进入。
不堪入目的画面内容就弹出来。
叉掉那些赌博广告，陈业点击导引，询问：“是这个叫寻花探花的帖子?
陈曼婷道：“没错！”
陈业点击进去。
相关的视频播放出来。
略显昏暗的房间。
两道人影的说话声。
摄像头似乎藏在酒店角落柜子的卡台上。
遮挡在遥控器和 的后面。
角度斜着拍摄床位。
两人先是坐在床前聊天沟通。
女方似乎没有意识到被偷拍，聊天的内容很是坦诚。
大抵是男女朋友之间你侬我侬云云。
很快。
五分钟后。
在男方的催促下进入正题。
双方这一幕彻底被拍摄下来。
陈业蹙眉道：“从两人的对话内容来看，男方在有意识地引导，女方则是没有隐瞒太多信息，偷拍无疑！我看这个李寻欢在网站上有不少视频，这样吧，我先全部看完，看看能不能 现。”
十分钟后。
简单的扫视后。
陈业点头道：“目前来看，对方上传到网站上一共超过十部电影，七部的拍摄画面和报案受害者类似，等会我们先排查下洪城酒店，看看能否确定是对方的客房。”
........求鲜花......
“如果确定这七间客房都在红城酒店，那对方是洪城人的概率很大。”
李志强问：“可不可以直接攻破？”
陈业点头道：“可以是可以，不过需要的算力很大，即便有技术支撑，想要攻破也得一到两天的时间，如果李寻欢那边有登陆接口，那我们需要的时间可以缩短到半小时甚至更短。”
几人就恍然。
陈曼婷道：“那我们去洪城酒店？”
陈业道：“没问题！最新一期视频上传于三天前，我们调取下监控，应该能找到对方的身影。”
李志强直接就要王为国安排车。
两辆警车呼啸。
众人直奔洪城湖酒店。
前台。
陈业出示证件。
酒店管理方人员很配合。
陈业将相关照片的布局递过去。
客房经理就要调查入住信息。
陈业摆手道：“把你们酒店的保洁都喊过来，看看这是哪一间客房
客房经理道：“我们酒店都是统一装修，恐怕...”
陈业解释道：”酒店虽然是统一装修，实际上每间客房会有细微的差别，就比如桌子要靠墙摆放，但是桌角的角度、甚至遥控器的新旧程度等等，都有区别，经常打扫的阿姨应该能认出来。”
客房经理就一副受教的表情，喊来几位保洁道：“你们有没有人认识这个房间具体是哪一间？”
几位客房保洁都看向那些照片。
“这个房间不是我打扫的。”
“也不是我打扫的。”
“咦？有点像   !也有点像   !具体这两个房间哪个我不确定呢。”
陈业就问：“现在这两个房间有人住吗？”
客房经理忙来到前台。
翻阅电脑，摇头道：“没有呢！”
陈业看向客房经理和保洁道：“那行，带我上去！”又看向陈曼婷等人道：“曼婷姐、李队，我先上楼确认下，确定客房信息就调取入驻信息，你们稍等！”
李志强道：“行，你去吧。”大.
   李蕾的人间疾苦!
噎啜瞪。
几人来到三楼。
吱呀！
   客房门打开。
陈业先看向照片。
又看向面前的房间格局。
“搜寻功能启动！”
“搜寻画面 的和照片 相似的地方！”
很快。
画面布局出现。
窗帘！
墙壁！
桌台！
这些细节开始匹配起来。
最终。
陈业摇摇头道：“下一间客房。”
   客房。
陈业再度启动智能眼镜。
这一次。
相关场景的匹配度超过  %!
陈业走上去。
取出那枚遥控器。
当时李寻欢在打开空调的时候。
“七零零”
遥控器从画面 一闪而过。
上面有一个特征。
陈业记得清楚。
翻 遥控器。
一枚脏污的黑点出现在遥控器后面。
陈业当即指向遥控器道：“你一直是这间房的保洁？这只遥控器没换过吧？”
保洁阿姨忙摇头道：“没有没有！怎么了？”
陈业道：“行！跟我下楼吧。”
来到楼下。
他将遥控器上的黑点简单呈现道：“当时那个李寻欢虽然看不清面部，不过却用遥控器开过一次空调，遥控器上的黑点和这个匹配,就是   客房。”
李志强看向客房经理问：“能帮我们调出这段时间   客房的入住信息吗？”
客房经理道：“当然没问题！”
很快。
最近一段时间的信息被调取出来。
陈业指着画面上第四条入住信息道：“应该就是这条入住信息，我看下，李蕾？这应该是女性吧？你们酒店不会统计所有入住人
的信息吗？”
客房经理忙肯定道：“会的！我们都会的，不过有些时候客人会非正常进入，甚至故意躲避，我们也很头疼呢。”
陈业道：“既然如此，先按照这个信息点开监控吧。”
相关监控视频被播放出来。
陈业盯着画面道：“没错！就是视频 的女性，晚上九点，这名叫李蕾的女性进入前台，打开客房， 间一直没有见到李寻欢的身影。”
陈曼婷问：“会不会是后来进入的？”
陈业道：“对方的视频拍摄于晚上十点，既然如此，那就看到十点，同时结合走廊信息，看看情况。”
很快。
画面继续播放起来。
晚上十点！
前台依旧没有人进入。
可是九点半的时候，三楼出现一位戴鸭舌帽的男子进入   客房。
对方似乎有意避让监控。
帽檐压得很低。
看不起脸蛋。
陈业盯着画面道：“不出意外，应该就是对方！”
李志强沉声道：“对方从头到尾就没有从正门进入过，就是故意躲避摄像头的追踪，张经理，你们这里还有偏门吗？”
张经理头摇得跟拨浪鼓似的，连连道：“没有啊？我们一共就正门和后门两个通道，监控都在这里呢，对方怎么可能从三楼出现
几人就蹙眉起来。
这时。
前台那位女服务员提醒道：“张经理，你是不是忘了消防通道？”
张经理就表情一变，拍了拍脑门，歉意道：“抱歉抱歉！我把这件事情忘了，我们酒店是食宿一体化，一楼是酒店，承接各类宴席，消防通道直通一楼，平时客人都是坐电梯，我就把这件事情给忘了。”
李志强道：“立刻到一楼，调取相关监控。”
几人又回到一楼。
通过调取酒店的监控。
陈业初步判断出对方的身高体重等信息。
他分析道：“对方戴着鸭舌帽，看不清具体面容，不过目测来看，身高在   厘米左右，体重在   斤上下，算是比较标准的身材,同时脚步伴随一定程度的侧弯，这种情况有可能是常年坐姿不对引 的…”
伴随着陈业的分析...
众人对嫌疑人的具体特征有了更加宏观的了解。
李志强看向陈曼婷问：“陈队，那我们就先从这位叫李蕾的女性着手?
陈曼婷道：“没问题！李队你安排就好。”
李志强就通知局里调取相关信息。
很快。
李志强得知李蕾在银行上班。
几人担心影响李蕾的声誉。
轻车从简。
派出陈曼婷和陈业两人前往银行部门。
简单询问后却得知。
李蕾生病了。
已经两天没来上班。
主管更是直接告知两人，李蕾把这周剩下来的两天假也请了。
陈业心 有了不好的猜测。
两人回到车上。
李志强问：“人不在？”
陈业摇头道：“李蕾已经两天没来上班，李队，立刻出 去李蕾家吧，我估计对方 生和受害者同样的故事。”
李志强问：“你是说？”
陈业点点头。
李志强就掐灭烟头不再废话。
警车呼啸。
直奔李蕾小区。
咚咚咚！
房门拍的震天响。
屋内就是没人 . 开门。
咚咚咚！
陈业加大力气。
这次房间内终于传来踉跄的脚步声。
吱呀！
房门开启。
陈业就看到一个蓬头垢面的女人，酒气熏天得打开门，诧异地看向几人问
“你们是什么人？”
陈业亮出工作证，询问：“李蕾是吧？我们来找你是调查李寻欢的事情。”
“李寻欢？”
李蕾听见这个名字就头大，直接关门道：“不要找我！我什么都不知道！”
陈业抵住门，淡淡道：“你可以不配合！但是和对方在洪城酒店做下的事情已经被对方拍摄下来并上传到网络上，现在我们是在帮助你！”
李蕾就表情一变.
   陈曼婷的牺牲!
“什、什么？”
李蕾看向几人目瞪口呆。
陈业懒得废话。
直接将她和李寻欢在酒店的视频截图照片递过去。
淡淡道：“这里面的人是不是你？”
李蕾接过照片，扫了眼就愣住，喃喃不敢置信道：
“怎么可能？怎么可能？啊啊啊.•・李寻欢，你无耻、你无耻啊。
十分钟后。
李蕾家的沙 上。
几人表情严肃。
李蕾则是痛苦地抱头。
陈业道：“所以你这段时间休息，也是因为和李寻欢分手？”
李蕾痛苦地点头道：“没错！只是我没想到他居然这么渣！我以为他就是个渣男，甜言蜜语只是为了睡我，没想到他竟然还偷偷拍下电影！你们一定要帮我，一定要帮我啊。”
激动地摇晃着陈业的肩膀。
陈业无情得将对方的胳膊抽开，提醒道：“  根据我们的调查，你不是唯一的受害者！现在要做的就是消除影响，尽快将网络上的视频删除。”
李蕾闻言问：“你要我怎么做？只要能清除视频，你要我做什么都可以。”
言语间的急切。
再不复之前那种拒不配合的淡然。
陈业要得就是这个效果，提醒道：“只要你好好配合，帮我们找到李寻欢，我们的网络稽查部门就会重拳出击，将相关的网站和视频全部封禁，前提条件是你好好配合。”
李蕾小鸡啄米似的点头道：“我一定配合！我一定配合！”
陈业问：“那你是通过什么聊天软件和对方认识的？”
李蕾道:“suol!”
陈业问：“方便我们查阅相关聊天记录吗？”
李蕾脸一红，犹豫问：“可以、可以不看吗？”
陈业就淡淡道：“当然可以！你是受害者，不是违法犯罪分子，我们只能尽力要求你配合，而不能强制。”
“不过现在视频已经上传三天，观看量在十万人左右，加上当时环境幽暗，你又化了妆，没有人认出你，可是随着时间的推移，一旦播放量达到百万级别，辐射的人 将会是新的倍数量级，到时候我们无法保证保密，所以你掂量下其 的危害。”
李蕾就痛苦地闭上眼。
片刻后递过手机。
陈业接过。
点开相关的聊天软件。
很快。
两人的聊天内容弹出来。
陈业简单扫视相关信息，就 现李蕾不肯给的原因。
一些土味情话。
甚至还有一些大尺度的照片。
陈业简单扫完就点开李寻欢的头像 料。
放大的照片弹出。
有一说一！
李寻欢虽然带着墨镜，实际上长相很是清秀，哪怕比他要差点，在普通人 间也是十足的帅哥，难怪能引得这么多女性心甘情愿。
陈业问：“李寻欢在和你交往的过程 ，有没有说他是什么工作？”
李蕾道：“说过！他说自己是老师，还是学校的优秀老师，我就是想着他工作靠谱，人也帅，才…”
陈业点头道：“你说的情况我们了解了，曼婷姐、李队，现在好不好要求网警介入？”
陈曼婷道：“suol作为国内相对来说较大的互联网企业之一，我们是没有直接管辖权的，必须要和魔都那边的网警联系，这样吧
,我们两手准备！一方面呈请魔都网警介入，调查这名用户的详细信息，另一方面我们尝试钓鱼，看看能不能把这人约出来。”
陈业问：“能行吗？”
陈曼婷深吸一口气道：“我试试看吧。”
陈业：“？??”
李志强：“？？？”
几人都表情一变。
陈业更是讶异问：“曼婷姐，你要亲自上场？”
陈曼婷道：“为了早点结案，这种事情是常有的事情，你干嘛这么夸张？我老到那种程度了吗？”
陈业就哈哈一笑。
他摆手道：“曼婷姐，我不是那个意思，我是怕你被欺负。”
陈曼婷道：“你不是对李寻欢的面容有更进一步的了解了吗？到时候约好房间，你和我一起进包厢。”
陈业略一思考就道：“行。”
接下来。
李志强直接联系魔都方面的网警。
联系suol公司。
要求对方提供相关联系人信息。
陈曼婷这边则是注册账 ，并且从自己的相册 选择一张漂亮些的照片上传头像，按照李蕾给出的账 信息主动和对方聊天。
亭亭玉立：你是健身教练吗？
消息 出去两分钟。
李寻欢 来消息：我可以理解为你在夸我身材好吗？【比心】【比心】
陈曼婷当即道：“李寻欢来消息了！”
几人凑过去。
陈曼婷点开信息。
看到李寻欢的回复登时脸色一冷。
她蹙眉道：“都什么年代了，还用这种方式，真够自恋的！”
陈业笑道：“曼婷姐，你要不好意思，我来和他聊吧，保证让他急不可耐，不过就是得牺牲下你的色相。”
陈曼婷问：“什么意思？”
陈业道：”起码得给人家多看两几你的照片吧。”
陈曼婷摇头道   ：“不行！那我暴露了怎么办？”
陈业道：“曼婷姐，我肯定会 正常的照片，何况怎么会暴露呢？我们已经联系过魔都的网警，到时候直接将照片从服务器删除,绝对不会留下后患，至于李寻欢这边，人抓到了，手机我们再处理不就好了？”
陈曼婷想了想，有些迟疑道：“这样也行！不过你别乱聊。”
陈业笑道：“放心吧。”
接过手机。
陈业和对方聊天起来。
动不动甩出一张照片。
都是包裹得整整齐齐的照片。
李寻欢登时有些急不可耐起来。
李寻欢：美女，你这衣服穿得太多了吧？
亭亭玉立：咱们是陌生人，只能这样了呀，万一你是坏人拿照片威胁我怎么办？
李寻欢：我是坏人？我这样的人怎么可能是坏人？实话跟你说吧，我是老师，你就算对我不信任，也应该相信老师的职业操守吧?这样吧，我们见一面，让你看看我是不是坏人。
亭亭玉立：这不好吧？
李寻欢：有什么不好的？我跟你说…
十分钟后。
经过一番 缠烂打。
陈业最终同意对方的见面请求。
双方约定。
前往世纪广场旁的茶吧简单喝杯茶.
   不交代？
退出聊天。
陈业笑道：“曼婷姐，李队，成了！对方约在蓝山咖啡喝茶，一个小时后到，咱们准备出 吧。”
李志强笑道：“太好了！我这就通知人外围布控。”
陈曼婷却狐疑道：“陈业，你怎么跟人家聊得？这才十来分钟吧？直接就约饭了？不会把我形象都败坏了吧？不行！我得看看你的聊天记录。”
陈业忙道：“曼婷姐，别啊！就是正常的聊天记录。”
陈曼婷凤目一瞪，不信道：“要是正常的聊天记录，你怎么这个表情？快！给我看看！”说着就要抢夺手机。
陈业一时不察。
手机被陈曼婷夺走。
点开聊天记录。
陈曼婷美眸瞬间睁大，一抹红霞浮上脸颊，瞥向陈业又羞又气道：“寻欢哥哥？人家害怕嘛？别这样啦？陈业，这是你能说出来的话？”
李志强几人齐刷刷看过来。
陈业当场社 。
蓝山咖啡。
陈曼婷百无聊赖得坐在位置上。
陈业和李志强则是坐在隔壁桌靠窗户的位置。
陈曼婷捏住微型耳麦道：“陈业，这次要是能抓住李寻欢，刚才的事情既往不咎，不然..・哼哼！我要找你算账。”
陈业无奈道：“曼婷姐，大家都是为了工作！你以为我愿意的？”
陈曼婷道：“好好看人。”
陈业就装作喝茶，一边眺望窗外。
对方约过这么多人，拍摄过这么多影片却没有暴露。
说明对方具备一定的反侦察意识。
陈业必须要做到万无一失。
他和李志强谈笑风生。
窗外。
一道身影出现在眼前。
陈业眼神一凛，面上表情不变，暗 扣住耳麦道：“各单位注意!
刹那间。
目标已经出现！门口那个穿白色棒球衫的男子就是李寻欢々々
门口的汽车！
店里的服务员！
以及李志强陈曼婷等人都表情一肃。
众人都在默契等待对方的到来。
叮铃！
门开的风铃撞击声。
李寻欢走进咖啡店，眺望了下四周。
陈曼婷抿了口咖啡，冲对方挥手致意道：“这里呢！”
李寻欢登时眼前一亮，走过来赞叹道：“啊，想不到你看起来比照片上还漂亮。”
陈曼婷道：“是吗？”
李寻欢点头道：“当然！我从来不骗人的，你的气质很好，飒爽 带着英气，我生活 很少遇到你这样的女子，对了，还没问你是干什么工作的呢。”
陈曼婷就淡淡一笑道：“警察！”
李寻欢：“？？？”
还没等开口。
陈业和李志强一左一右已经坐到他的旁边。
半个小时后。
洪城局。
陈曼婷！
李志强！
陈业！
三人联合审问。
陈业问：“李寻欢，关于你在虎啸社区上传的视频，还有什么要解释的？”
李寻欢叹气道：“我、我就是觉得好玩。”
陈业就表情一冷，拍桌子瞪眼道：“你认为我们都是傻子吗？觉得好玩？你现在有两个选择：一！主动交代情况，把你的账 信息全部交出来，算是戴罪立功；二！等待我们的搜查令，搜查你的家。”
“怎么选择看你自己！”
李寻欢表情有些挣扎。
陈业懒得废话，直接看向李志强问：“李队，搜查令下来了吗？”
李志强道：“为国去开了，估计差不多了。”
陈业道：“既然如此，直接从对方的电脑着手，就不信他的电脑痕迹能清除得那么干净，只要有一点痕迹，我都能把内容调出来
李志强就站起身道：“走！那我们立刻出 ！”
三人朝外走。
李寻欢登时慌了。
他忙道：“干嘛？你们、你们不审了？”
陈业蹙眉道：“还审问什么？你不是拒不配合吗？既然如此，那就走第二条路。”
吱呀！
就把审讯室门开启。
李寻欢见状忙道：“别、别啊！我说，我交代，我配合还不行吗？”
陈业就表情一变，冷冷道：”现在要交代？早干嘛去了？”
李寻欢忙叹气道：“我真的交代啊，我、我全都交代，请你们再给我一个机会好不好？对了，我、我还有其他几个网站的信息呢,我都可以交代。”
陈业蹙眉问：“你还有其他几个网站的信息？”
李寻欢咽了咽口 ，叹气道：“是啊，有其他几个网站的负责人联系我，我、我没同意，不过我注册了账 ，说下次再有合作的机会。”
陈业道：“给你纸和笔，把你知道的内容全部写下来！但是在你写之前，我提醒你一句，这是你最后的机会。”
说着递过去纸和笔。
李寻欢登时有些头皮 麻。
他看了眼陈业，咬着牙在纸上刷刷刷写下网址和账 ，诚恳道：“这、这是我（赵的的）全部的 料了，真的，那这算戴罪立功吧
陈业淡淡道：“具体什么情况，还得等我们验明这些信息的真伪再说。”
说着梏维土南时东一
走出审讯室。
吱呀！
房门关闭系。
其他人纷纷看过来。
陈曼婷扫了眼，问：“有把握吗？”
陈业点头道：“这种内部账 ，是直接上传到 文件服务器的，我们可以通过这种方式，直接将对方的信息一网打尽，曼婷姐,按照对方提供的社区账 ，这应该是国内最大的几家社区，这起案件有可能是国内少见的扫黄大案！”
哗啦！
几人都表情一变。
陈曼婷更是道：“需要什么支持，你只管开口，我来要局里支援！”.
   上调市局！
陈业摇头道：“不需要什么支援，有这些账 ，我有把握将这些网站全部攻破，李队，把会议室电脑空出来吧，我尽快攻破这些服务器。”
李志强当即安排道：“行！我们立刻赶过去。”
几人直奔会议室。
陈业则是当着众人的面再度展现出非同一般的黑客技术。
双手犹如变魔术一般。
僻里啪啦！
在键盘上敲敲打打。
一个个复杂而又精妙的对话框弹出来。
那些叠加的对话框光是扫一眼就让人有种不明觉厉的感觉。
李志强递过那些账 道：“陈业，这些账 有用吗？”
陈业道：“不好说！要看李寻欢的等级！如果等级比较高，那可能会直接入侵到高等级的服务器，直接就能获取最高权限内容。
李志强期待道：“希望如此吧。”
陈业接过账 ，开始输入账 数据。
片刻后。
虎啸社区。
画面突然 生变化。
两个文件夹弹出。
一段数据开始朝社区的服务器传输。
叮！
音响 传来提示。
陈业道：“现在木马已经跟随数据的上传下载入侵到社区的服务器   ,接下来就看这个服务器能够给我们提供数据的含金量大小了。”
很快。
一段数据返回。
陈业开始编译相关信息。
扫了眼就表情一喜道：“太好了！李寻欢的等级很高，这个服务器上存储的信息很大，我查看下，目前一共有  位上传用户的信息，都是和李寻欢类似的身份，通过上传视频赚取点击赚钱。”
“除此之外，这份名单上还有 名管理者信息，这些人员的权限绝对更高。”
陈曼婷问：“那能调取出相关信息吗？”
陈业笑道：“当然没问题！稍等，我这就调取出来。”
伴随着双手敲敲打打。
电脑对话框 弹出更多的信息。
陈业将这些数据信息一条一条罗列出来。
陈曼婷和李志强盯着这些信息核对。
陈曼婷逐一核对，兴奋道：“有两位就在华安，一位在洪城，一位在华安，李队，你这边派队员去抓这个洪城籍的回来，市里这个我通知市局介入(cgdd),剩下的人员通知相关属地直接抓捕。”
李志强当即道：“好，我这就通知下去。”
很快。
在市局的统一指挥下，众多队伍同步行动。
两天时间。
多管齐下！
先是洪城那位上线被拿下。
接下来华安那位管理员也被抓捕归案。
其他地方也陆陆续续传来更多的好消息。
陈业则是借助这些人提供的账 信息，反向追踪入侵，将虎啸社区的服务器攻克得七七八八。
最终！
这个盘踞国内数一数二的大社区。
服务器架设在境外的、以色Q诱导、以赌博牟利的大型非法网站被彻底捣毁。
相关负责人就在国内东粤某市。
在当地警方的配合下，负责人直接被抓获。
不到两天。
这起案件却好像滚雪球一般越来越大。
虎啸社区！
庭林社区！
华枫社区！
各大社区陆陆续续被捣毁。
超过两百位涉案管理人员被抓！
直接成为有史以来扫黄案件最大的几起之一。
两天后。
眼看着案件进入收尾阶段。
陈曼婷笑着看向那堆积一沓的卷宗道：“说真的，来之前，哪怕我已经和毛局长打了包票，也没想到这起案件会是这个结果！”
“超过两百名骨干被抓，将近十家大型网站负责人被逮捕归案，为 众挽回将近千万的 金，别说华安，就是南江都没有这样的先例！”
“毛局长听完我的汇报后，对这次的联合侦办非常满意，还要我询问陈业，愿不愿意上调市局？说实话，你有这样的才能，留在洪城有点屈才，在市局才能 挥更大的作用。”
哗啦！
众人都表情一变。
更纷纷艳羡地看向陈业。
王为国拍了拍陈业的肩膀，笑道：“我说你小子还犹豫什么？上调市局？你知道这是多好的机会吗？我们在场这么多人，谁没做过这样的美梦？”
李志强附和道：“为国这话说得不错，陈业！虽然我很希望你能留下，但是洪城就这么大，留你实际上是害你，我希望你能在市局的舞台迸 出更大的能量。”
齐刷刷得！
众人都看向陈业。
等待他的最后答案。
陈业问：“曼婷姐，我这说调就能调吗？”
陈曼婷笑道：“换别人或许够呛！你就是一句话的事情，你的多项技能都达到市局甚至省局专家级，不少更是市局没有，调你入市局，也是支持全市的刑侦工作。”
陈业就恍然。
他迎着众人期待的目光，笑道：“曼婷姐，李队，实际上我对在洪城刑侦队的工作很满意，但是我始终牢记自己的使命，在任何岗位都会 光 热，所以我会服从组织安排。”
陈曼婷笑道：“服从安排就好！那行，我回去就向局里申请，你做好心理准备。”
陈业道：“没问题。”
陈曼婷又道：“这是关于你上调市局的事情，实际上关于这起案件，局里非常满意，特别批准，就这起案件为我们两个 队申请集体三等功！”
“同时考虑到案情比较重大，相关的奖金达到二十万元，李队，相关奖金你来分配吧。”
李志强就笑道：“说是分配，实际上是老生常谈！以陈业在这起案件 的表现，十万元奖金只少不多，剩下的办案人员一人五千,还剩下五千块钱当做班费，今晚咱们两个 队聚餐，陈队你看呢？”
陈曼婷笑道：“我当然没问题。”
李志强笑着看向周泰道：“那行！周泰你挑一间餐厅，要有洪城特色的，包厢要能坐下两桌人，下班前完成任务，没问题吧？”
周泰当即道：“没问题！放心吧。”
说着就跑去拨打电话联系饭店。
片刻后。
他跑回来和两人确定酒店情况.
   新技能！卫校命案！
一夜安睡。陈业从睡梦 悠悠醒 。
叮！
一声系统提示。
【恭喜宿主触 签到功能，获得Lv. 描摹技术！］
【注：Lv. 为熟练级，全市领先 平；Lv. 为精通级，全省领先 平；Lv. 为大师级，全国领先 平；Lv. 为传说级，全球领先 平！】
描摹技术？
陈业表情一变。
显然没想到〜会是这项技术。
这项技术实际上在刑侦破案 应用非常广泛。
无他！
受害者在情绪紧张的情况下。
很难百分百准确复述出嫌疑人的面貌特征。
这时候就需要描摹技师出手。
通过一点一点描摹校正，让受害者的面部画像距离真实的嫌疑人越来越近，从而达到快速锁定嫌疑人的目的。
陈业此前缺的就是这方面的内容。
比如李寻欢的案件。
他可以通过足迹鉴定快速比对出对方的体态特征。
可对方头戴鸭舌帽。
阻碍他更近一步的搜寻。
现在好了！
拥有描摹技术，他和受害者直接沟通，就可以一步步素描出嫌疑人的面部特征，帮助他更快地锁定嫌疑人。陈业很是兴奋。下一刻。
大量的信息涌入脑海。
一股股热流更是触电般汇聚于双手之间。
犹如肌肉记忆。
陈业的双手已然掌控那些艺术生都无法掌握的绘画技巧。
他爬起来。
简单洗漱后取来笔和纸。
来到阳台。
明明只是最简单的铅笔，却在他的妙笔生花下一点点呈现。
远山…
近人…
“咦？”
陈业表情忽然一变。
对方的窗台上。
一位身穿黑色睡衣的女子正一手托腮，趴在窗台上，眺望着楼下的花花草草
画面清纯到极点。
“王班姐？”
陈业笑着将这幅美景画下来。
对面。王理似乎也看到了陈业。
她脸色一红，快速看向自己的睡衣，又大声问：“陈业，你在干嘛?
陈业将画纸铺展摊开。
王理却看不清楚。
她喊道：“你等我！”
说着走回房间。
当陈业描摹院内的花花草草时，王羽穿着运动T恤穿过两栋楼之间的通道，来到陈业的门前。
咚咚咚！
宿舍门被敲响。
陈业跑去打开房门。
王理一袭青春活泼的模样站在门口。
她惊讶问：“陈业，你刚才是在素描我吗？”
陈业笑道：“没错！刚才王坍姐你临窗托腮的一幕很美，我没忍住就把画下来了。”
王理期待问：“我能看看吗？”
陈业道：“当然可以！”
摊开笔记本。
合页上。
远山隐隐。
近处窗台上。
一位姿色秀丽的女子在托腮眺望窗外。
虽然只是寥寥数笔，却将美人的灵动和纯净钩勒到无以复加。
『..' ! ''; !;' ! ;』;, ;;" :'" ;, . ' :!? :' ?.. ,,『; , ;;, ;., ?." .,"』. !.; ;:: :" " ,;? : ?: ." 王理扫一眼就被吸引住。
她惊讶问：“陈业，这是你画的吗？”
陈业笑道：“除开我还有别人吗？”
王坍摇头道：“我不是这个意思，我就是觉得太不可思议了，这绘画的技法已经不输给我看过的那些大师了，你怎么会这么厉害?连绘画都很精通呢？”
陈业笑道：“实际上这是我在给犯罪分子进行描摹时锻炼的一项技能，偶尔闷了就会画一幅画。”
王理闻言再度惊讶道：“你还会描摹？小业，你真是太厉害了！他们都说你会各种技能，想不到连描摹也会呢，对了，听说你要上调市局？”
陈业点头道：“是的，王坍姐，以后咱们见面的机会可能不那么多了。”
王现问：“那这幅画可以送给我当纪念吗？”
陈业讶异道：“这幅画吗？这就是随手作的一幅画啊。”
王理道：“没关系！我很喜欢呢。”
陈业道：“那你稍等！我把这幅画画完。”
王珊就耐心地等候。
陈业则是专心致志得描摹。
........求鲜花......
将窗台外的景色一点一点具现。
半个小时后。
这幅即兴的作品彻底完成。
陈业整体扫了眼，很是满意地递给王班。
王理则是递过早餐道：“怕时间来不及，买的豆浆油条，你饿了吧?
陈业笑着接过。
一人吃早餐。
一人爱不释手得看画。
眼看时间即将到上班，两人并肩朝办公大楼走去。
“咦？王班？陈业？你俩怎么一起过来了？”
“王现啊，你手上拿得那是什么东西？”
“陈业！队里好像又有个案子，我刚才看李队表情很严肃呢。
众人纷纷打起招呼。
..  
陈业和王班则是在门口分别。
陈业来到二楼。
瞪瞪瞪！
李志强没一会儿也走进来。
表情很是严肃。
几人都一凛。
李队这表情怕是来案子了。
李志强环顾全场，语气沉峻道：“洪城卫校那边 生一起命案，开 区派出所刚刚将案件上报我们队里，接下来我们会展开调查
“另外，昨天的案件相关奖励和奖金已经批复下来，集体三等功以及个人奖金，财务那边马上 放奖金，大家查收下。”
叮！
叮！
叮！
众人都收到消息。
陈业打开手机。
【您尾     的银行卡账户收到      元，当前余额       . 元。】
余额！
正式突破   万元。
达到   万元。
他寻思着这段时间就去金城看下妹妹。
如果有什么缺乏的东西，直接就用这笔金钱给妹妹买了。
揣回手机。
陈业看向李志强问：“李队，案件受害者是卫校的学生吗？”
李志强点头道：“没错！受害者是卫校的一名男生，报案的是他的女朋友，相关的情况等我们抵达学校再做进一步了解。”
陈业：“？？？”
王为国：“？？？”
几人都表情一变大.
   惨烈！ 果刀的古怪！
陈业更是蹙眉问：“男朋友？”
李志强点点头，肯定道：“没错！就是男朋友！报案人是对方的女朋友，名叫肖青，报警说自己的男朋友被杀 在出租屋内，她今天早上看男朋友没来吃饭，去了出租屋才 现男朋友已经 亡多时。”
“ 亡原因：利器割破颈部动脉，血液喷溅 亡！”
几人都面色一凝。
利器割破颈部动脉？
失血 亡？
这意味着凶手在生前的情绪极度憎恶。
就是奔着杀人毙命去的。
陈业问：“有现场照片吗？”
李志强就递过去手机里的一张照片，道：“相关的案件目前开 区那边的派出所接手，我这里只有一张传回来的现场照片，你们限看看。”
陈业接过手机。
扫了眼就眉“七零零”头一皱。
画面 。
喷溅的血液几乎洒了出租屋一地。
景象简直惨烈到极点。
陈业微微摇头。
将手机传递给王为国、周泰等人。
几人同样蹙起眉头。
王为国道：“凶手作案手段如此猖狂，手段如此利索，我们必须要将他早日绳之于法，防止再伤害到更多的人。”
李志强见状不再啰嗦，当即吩咐道：“既然如此，那我们立刻出 。”
众人直奔楼下。
警车呼啸。
朝开 区卫校进 。
车上。
李志强简单介绍了下洪城卫校的历史：
洪城卫校建校历史超过五十年，当初是为了保证洪城乃至整个华安地区公共卫生事业的 展而建立的学校，伴随着历史的变迁，如今的洪城卫校已然是国家认可的专科院校。
学校师生超过    人，哪怕在华安都是大型学校之一。
不过坐落在洪城，经济支持有限，整体实力并不强大，周边片区更是相对落后。
开 区那里都是低矮平房和老旧的五六层楼房。
几人准备先去事 地点出租屋。
警车抵达。
现场的民警已经将出租屋周围封锁。
一个四十多岁的女人大喊大叫着在出租屋外嚷嚷着赔钱。
李志强扫了眼，蹙眉问：“那边什么情况？”
现场负责维持秩序的民警小王当即道：“报告李队！那人是房东，听说自己的房子出了命案，登时不干了，要那个女学生赔偿呢“
。李志强闻言冷冷道：“要赔偿我们管不着！但是现在请不要打扰到我们的正常工作，你去警告她一声，再这么大喊大叫，惊动了犯罪分子，那就是阻碍我们工作处理，直接拘留！”
小王当即道：“好的，我这就过去。”
他跑过去言辞厉色说了两句。
并指向李志强几人这边。
果然！
那女人瞥了李志强等人几眼，不敢再多说话。
李志强则是掀开警戒线走进去。
佩戴手套鞋套！
几人来到二楼房间的门口。
李志强问：“就是这间房？”
张所就在房间里勘验等候，见到李志强当即道：“没错！快进来吧，我们已经初步勘验，具体情况就等你们来做进一步的调查了
几人就进入房间。
一股浓烈的血腥味刺鼻而来。
几人眉头一皱。
陈业更是立刻关闭嗅觉功能。
好一会儿。
适应了房间里的气味。
陈业打量四周。
目之所及。
整个现场惨烈到极点。
地板！
墙壁！
上面都喷溅着淋漓的血迹。
以客厅为 心。
几乎大半个房间都被染上红色印记。
在陈业此前侦办的案件 ，这起案件应该是最惨烈的一起。
李志强蹙眉道：“尸检报告还要多久？”
张所摇头道：“我们所里做不了，只能根据尸体的僵直程度，初步勘定 亡时间是在昨晚的九点到十二点间。”
李志强看向王为国问：“王现什么时候到？”
正说话间。
王理一身白大褂从门外走进来。
李志强当即道：“王工，现场的情况比较惨烈，我需要尽快锁定受害者的 亡时间，你这边需要多久？”
王现扫了眼地面的尸体，面色坦然道：“李队，如果这里是第一案 现场、尸体没有被处理过的话，一个小时内，可以给出受害者具体的 亡时间。”
李志强道：“行，那有结果第一时间联系我...”
王理点点头。
招呼两名助手上前。
将尸体带回局里。
李志强等人则是继续沿着尸体周围勘验痕迹。
陈业蹲下身子，注视着刚才受害者躺下来的痕迹。
总觉得哪里不对劲。
他问：“李队、张所，根据所里的痕迹勘验，导致受害者 亡的利器是一把短刀？”
张所点头道：“没错！根据伤口面积来看，应该是一把 果刀。”
陈业心 的疑惑更深。
他来到厨房。
简单的厨房布局。
锅碗瓢盆一看就很久没有使用过。
不过厨房台面上倒是还摆放着一些 果。
还有一个果盘。
陈业认真盯着厨房的刀具，片刻后蹙眉道：“张所，来的时候厨房有检查过痕迹吗？
张所点头道：“已经检查过一遍，没有 现相关刀具。”
陈业眉头就更加紧蹙。
没有刀具？
那眼前的 果怎么切的？
李志强问：“陈业，你是 现了什么疑点？”
陈业点点头，指着受害者刚才躺倒的痕迹道：“李队、张所，你们不觉得奇怪吗？按照凶手暴戾的程度，怎么会让受害者走进房间这么远？”
“受害者又为什么这么放心大胆？直接毫无防备得将后背递给对方！”
“还有最关键的一点，我看厨房没有动 . 过火的痕迹，可是台面上却摆着果盘，说明经常是吃 果的，那 果刀哪里去了？”
“我现在怀疑，是不是嫌疑人在进入房间后，跑到厨房拿的 果刀？”
几人面色都一怔。
陈业的推理可以说极其大胆。
偏偏！
又很合理。
李志强蹙眉思考了会，问：“会不会是其他刀切开的？”
陈业摇头道：“ 果不同于其他，果浆等沉淀物，在刀具上会留下一层痕迹，我刚才看了，剩下的那把刀崭新如初，没有经常使用的痕迹，不过可以让技术科拿回局里，做进一步的成分提取，这样更权威。”
李志强道：“行！为国，通知技术科跟进，不过我们目前先按照陈业的思路推进。”.
   性情大变！
众人都点点头。
在目前情况未明的情况下，按照陈业的路来走是最合理的选择。
王为国走到一边。
拨通技术科的电话。
片刻后。
他走回来，冲几人点头道：“技术科的人正好就在赶来的路上，五分钟后抵达，我和他们说了刀具的事情，他们说问题不大，现场就能检验O”
李志强点点头。
陈业的目光则是看向门口，缓缓踱步过去。
几人都下意识看过去。
李志强跟在后面，联想到陈业的开锁技能，问：“陈业，门上有什么疑点？”
陈业点点头，又摇摇头道：“不好说！根据刚才的推测，凶手和嫌疑人很可能认识，所以我想再勘验下门上痕迹，看看门锁有没有被撬开的可能。”
李志强肯定道：“如果确定嫌疑人放凶手进入，那认识的概率就进一步提升。”
陈业道：“就是这个意  思！”
李志强道：“既然如此，那先检查门锁吧。”
陈业闻言来到门口。
盯着门缝锁舌做仔细的鉴定。
每一处划痕…
每一处轨迹…
每一处…
五分钟后。
当技术科小杨带人赶到的时候。
陈业也将门锁的信息全部鉴定完毕。
迎着众人的目光，他肯定道：“门锁没有被撬开的痕迹，说明是受害者给凶手打开的房门，或前后进入，或同步进入，总之两人之间肯定是认识。”
李志强问：“那会不会是开锁匠打开的？”
陈业摇头道：“这锁舌紧贴门沿，一般的开锁匠无法直接划开锁舌，那么无论是通过钢丝试开，还是通过撬开猫眼，都会留下一定的划痕。”
“即便再高超的开锁技术，也会留下一定的痕迹！”
“想要达到瞒过我的 平，省里的专家都不行，得国内那三五位专家才有可能！”
哗啦！
几人就表情一变。
陈业一直以来给大家的印象就是谦虚。
省级专家的 平愣是能被他自己说成是略通一二。
那这个国内三五人绝不是夸大其词。
联想到这样一桩案件。
请动国内的顶级开锁专家几乎是不可能的事情。
案件的调查方向将更加清晰。
王为国拍了拍陈业肩膀，肯定道：“幸亏有陈业，不然我们想要锁定调查方向还要一段时间。”
李志强点点头，同样附和道：“没错！既然陈业帮我们锁定了调查方向，那我们就先从熟人下手！为国、陈业，准备询问下受害者的女朋友，排查下两人的社会关系，看看是不是能从这方面着手。”
“是！”
“收到！”
众人纷纷点头。
很快。
几人来到洪城卫校。
肖青的辅导员姓张，是一名二十五六岁的女性，研究生毕业的她刚刚参加工作两年，大二升大三的肖青是她带的第一批学生。
李志强问：“你就是肖青和张华的辅导员？”
张媛媛点头道：“没错！是我，你们是为了张华的事情吧？”
李志强问：“学校都传开了？”
张媛媛叹了口气道：“学校就这么大，而且事 地点就在校门口，大家都知道了，现在都在流传各种版本呢。”
李志强问：“肖青现在情绪怎么样？”
张媛媛道：“还算稳定！我们一直在开导她，不过还没走出校门的女孩子，遇到这种事情肯定没那么快缓和的。”
李志强点点头，开门见山道：“张老师，你这边方便吗？如果方便的话，我们想对你做一个笔录，主要就是想了解下肖青和张华两人平时在学校里的表现。”
张媛媛当即道：“没问题，有什么要问的你们尽管问吧，我们也希望能尽早破案。”
李志强看向陈业。
陈业打开胸口摄像头。
准备摄录。
李志强问：“肖青和张华是同班同学吧？”
张媛媛道：“没错！两人都是我班上的学生。”
李志强又问：“那这两人平时在学校里的表现怎么样？”
张媛媛闻言斟酌道：“怎么说呢！两人的表现得分人、分时间段吧。”
李志强听见这话就微微蹙眉道：“那张老师具体说一说，从我们现在掌握的线索来看，这一点很重要。”
张媛媛组织语言道：“这么说吧，肖青家境贫寒，张华呢就是学校里的公子哥，大一的时候两人并没有谈恋爱   ,那时候肖青认真刻苦，成绩在班上也是数一数二。”
“张华呢，平时有点吊儿郎当，花钱也大手大脚，大一下学期不知道怎么，两人就好上了。”
“两人在一起后，肖青性情开始出现变化，以前从来不化妆的，慢慢也开始化妆，衣着也暴露起来，我还见过她搞过烟熏妆，反正就有点浓妆艳抹的意思。”
“我曾经私下和她聊过几次天，可她对目前的生活似乎很满意，我也就不好再多说。”
李志强问：“那两人在外面租的房子？”
张媛媛叹气道：“马上就大三了，要实习！学校对学生的管理就没那么严格，加上肖青每天都会回宿舍休息，我们对此也不大好干涉。”
至生有同.“当吉每天抑向宿全？”
张媛媛点头道：“没错！不管多晚，肖青每次都回宿舍休息，倒是张华那边，经常夜不归宿，不过大一的时候，张华就不满意学校的住宿环境，家长和学校签订了责任书，我们也就任由他在外面住。”
几人就表情微变.
   时间点的差异!
一般来说。
学校对学生负有监管责任。
大部分学校都明令禁止学生在外租房。
可是不排除一些学生就是在寝室不习惯，就想要外出租住。
对于这部分学生！
学校一般都会努力劝说。
可劝说无果的情况下，就会和其监护人签订相关免责条约。
双方约定在校外 生的事情和校园无关。
可这样一来！
张华的社会关系就更加复杂。
陈业问：“张老师，张华是什么时候在外面租房子的？”
张媛媛略一思考，就道：“我记得是大一刚开学的时候吧，当时张华父母来学校，向我们反应学校住宿条件太差，他家孩子不能忍受，因为他们打扮得挺时髦的，加上大一新生就提这种要求的也比较少见，我印象就比较深刻。”
陈业问：“那后来一直住了两年？”
张媛媛道：“没错！两年都在外面住，一开始我们还会劝导，后来也没出事，这件事情也就这样了。”
陈业点点头，看向李志强道：“李队，那调查下肖青那边？看看双方的社会关系？”
李志强道：“就按你说得来，”
又看向张老师问：“方便吗？”
张媛媛道：“当然！不过肖青情绪不太稳定，我陪你们一起吧。”
李志强道：“那就再好不过了。”
几人离开辅导员办公室。
五分钟后。
来到肖青宿舍。
吱呀！
宿舍门开启。
陈业就看到一个长相眉清目秀的女生在那怔怔 呆。
旁边两个女生围住她安慰。
张媛媛低声道：“ 间那个就是肖青！”
陈业心 有数。
跟随李志强走上前。
李志强道：“陈业，你年龄合适，还是你来问吧。”
陈业点点头，看向肖青道：“肖青你好，方便问你几个问题吗々々？”
哗啦！
肖青身体下意识一抖。
她抬头，忐忑地看向陈业道：“你、你要问什么？”
陈业摊开双手，坦然道：“没什么！就几个简单的事情，不知道你方不方便？”
肖青痛苦道：“我、我现在头脑一片空白，我怕、我怕你们问了我也回答不上来，我、我真的什么都忘了。”
陈业道：“没关系！我们问你回答，能想到什么就回答什么，想不起来的就不回答，可以吗？”
肖青忐忑道：“好、好吧。”
陈业打开摄像机。
双方开始做笔录。
陈业问：“姓名？年龄？籍贯？”
“肖青！”
“  岁！”
“华安涟城人。”
陈业问：“你是什么时候 现男朋友 亡的？”
肖青眼神有些慌乱，舔了舔嘴唇道：“我、我是上午过去后 现的，当时、当时我打开门，就看到他躺倒在血泊里，我、我当时人都吓傻了，我也不知道我怎么反应过来的，就那么慌慌张张站在原地，拨打了报警电话，等警察来了我才回过神来， 间什么我都忘了。”
陈业道：“那上午几点能记得清楚吗？”
肖青痛苦回忆道：“我、我当时还没上课呢，应该是七点多吧，我、我去喊他吃早餐的。”
陈业问：“还能回忆下当时的细节吗？”
肖青痛苦地捂住脑袋道：“抱歉！我真的想不起来了，真的想不起来了。”
陈业道：“好吧，那这个问题先不要考虑，我再问你一个问题，你昨晚是几点去的出租屋，又是几点回来的？”
肖青脸色挣扎道：“我、我忘了。”
陈业眉头却微微一挑。
刚才肖青的反应…
这时。
张媛媛看到肖青的痛苦表情，忙上前道：“肖青别怕！这件事情很快就会过去的，你休息下，别再想了。”
又看向陈业道：“肖青状态很不好，要不就先问这么多？”
陈业点头道：“那行，就先问这么多，你先好好休息。”
退出宿舍。
李志强问：“怎么样？有什么 现吗？”
陈业道：“不好说！总觉得肖青似乎要隐瞒什么！”
李志强问：“你觉得她在撒谎？”
陈业摇头道：“撒谎到也未必，只是她的表情不太对劲，有些地方含糊其辞，尤其是涉及到时间的问题，我不好确定是她创伤后遗症，还是故意隐瞒什么。”
李志强道：“那肖青这边先当个疑点，等会走访下她的同学，另外你说的时间也当做疑点。”
陈业点点头，问：“王班姐那边出结果了没？”
李志强看了看手表，道：“差不多了。”
说着拨打王班电话。
刚一接通。
李志强就表情一变，惊讶道：“确定吗？好！好！我知道了，我这就通知队里，谢谢王法医。”
挂断电话。
他看向陈业几人道：“王坍那边刚刚得出结果，张华的 亡时间是在晚上九点三十到九点三十五分！为国、周泰，你们两人立刻联系交通监管部门，并排查出租屋附近的监控，不放过任何一个线索！”
王为国当即道：“我这就过去。”
周泰保证道：“一定查的滴 不漏。”
李志强又看向陈业道：“陈业，我们先排查下两人的同学，再排查下校门口的监控，等为国那边监控搜集完毕，我们再进一步调查。”
陈业道：“行。”
接下来。
众人兵分两路。
周泰前往交通监控部门。
王为国带人排查附近的商超、银行等可能存在监控的地方。
李志强和陈业则（赵的的）是走访同学。
先从舍友开始。
在陈业针对性的盘问下。
张华和肖青的作息规律很快得出来。
张华！
常年住在出租屋内。
一个月能回宿舍住一两天就算不错的。
肖青！
平时下完课后就会去出租屋内，一般待到晚上十点甚至十一点。
陈业看向面前的女同学问：“时间点能再确定吗？比如 间有没有不去的？或者去了后早回来的系？”
女同学推头道：“几乎没有！每一天都是这个时间点，因为我们宿舍是十一点十五分关寝室，肖青从来没有过在外面过夜的，这点她还是很自律的。”
陈业又问：“那昨天呢？”
女同学道：“我记得也是十点多回来的吧。”
陈业眉头就蹙起。
无他！
时间节点不对！.
   王坍的配合！
半个小时后。
相关同学舍友全部走访完毕。
李志强问：“陈业，我刚才看你一直在强调时间，是有什么问题吗？”
陈业点点头，肯定道：“没错！刚才肖青给我的感受就是一直在逃避时间问题，我心里很疑惑，现在看来！双方间的时间节点绝对有重合！”
李志强问：“你是说肖青可能有作案嫌疑？”
陈业摇头道：“未必如此！不过肖青应该是目睹了什么，李队，咱们立刻前往校内监控室吧。”
李志强道：“行，我们现在就过去。”
五分钟后。
卫校监控室。
陈业直接要保安调出晚上六点后的视频 料。
在他的  倍速面容鉴定术下。
画面犹如雪花一样闪过。
陈业目不 睛。
注视着前后两个人的视频。
片刻后。
他喊停道：“停！  摄像头暂停！其他摄像头继续播放。”
二十分钟后。
所有的监控排查完毕。
陈业指着静态的画面道：“根据监控 料显示，肖青是六点出头离开的校园，十点十分左右回归的学校，现在还不能确定在出租屋的时间，但肖青的躲闪绝对是有意为之！”
李志强肯定道：“出租屋到这边的距离最多十分钟，假设肖青是从出租   屋直接回来，那他可以待到十点。”
陈业道：“没错！对了李队，师傅那边监控排查的怎么样了？”
李志强道：“我给他打个电话。”
说着拨通王为国的电话。
片刻后。
他挂断电话，沉声道：“为国那边已经排查出几个摄像头，陈业，我们去看看，能不能 现更多的踪迹。”
陈业点点头。
两人驾车直奔派出所。
王为国恰好也带着视频 料赶回来。
陈业直接要求播放。
双目犹如灌注灵气，鹰目一般注视。
“停！”
伴随着陈业的呼喊。
画面 两道人影出现。
陈业指着那两道身影道：“你们看！这两人就是张华和肖青，视频记录上的时间是六点半，结合刚才学校的视频画面，两人应该是吃完饭就去的出租屋。”
李志强点点头，心 却狐疑道：“按理说，两人都是校园情侣，何必每天都要去出租屋呢？”
周泰回复道：“会不会是年轻人血气方刚？”
李志强没好气道：“再血气方刚，一个月两个月也就算了，一年两年你能天天血气方刚？”
周泰就嘿嘿一笑不再说话。
陈业则是继续盯着屏幕观察。
画面镜头倍速闪过。
几个商超的门口都人影幢幢。
眼看着时间来到十点。
陈业表情忽然一变，盯着画面道：“暂停！时间切回到一分半钟前
下一刻。
画面切换。
众人就看到让人惊讶的一幕。
晚上十点。
肖青慌慌张张得离开。
连超市门口的垃圾桶都没 现。
还被绊了下。
李志强沉声道：“这是距离出租屋最近的超市，三四栋楼的距离，这么说她是十点钟前后才离开的出租屋？”
陈业点头道：“张华的 亡时间在九点三十到九点三十五分，而肖青离开的时间却是十点，即便有延迟，两人也一定有交集。
李志强当即道：“肖青有重大作案嫌疑，立刻实施抓捕。”
王为国当即点头。
几人坐上警车重回校园。
警车呼啸。
几人重新回到宿舍。
“肖青，请你跟我们走一趟！”
李志强上前沉声道。
肖青仿佛认命一样被几人带走。
审讯室。
众人连翻审讯。
肖青却仿佛得了失魂症。
任凭几人如何询问就是不记得、忘了云云。
问的急了。
就是双手抱头痛哭。
吱呀！
三人走出审讯室。
周泰叹气问：“李队，肖青拒不开口，我们现在该怎么办？”
李志强道：“继续排查线索，先以肖青作为假想的嫌疑人，电话、监控、人员往来，所有的信息都要摸排到位，看看有什么疑点
周泰当即道："(cgdd)我这就去摸排。”
陈业则是回想起案 现场的一幕幕，申请道：“李队、师傅，我想再看看张华的尸体。”
李志强问：“你是想看看还有没有线索？”
陈业点点头道：“之前是没有头绪，现在我想带入肖青的视角，看看这起案件合不合理。”
李志强道：“行，那你去吧。”
陈业就来到楼下。
咚咚咚！
他敲响法医科的大门。
王现问：“你怎么来了？”
陈业道：“我想看看尸体上还有没有线索。”
王理道：“尸体已经解剖，恐怕不太好调查了。”
陈业道：“我只需要看刀伤的部分。”
王理道：“那没问题，我陪你一起吧。”
两人来到停尸间。
陈业仔细查看尸体脖子上的伤口。
他问：“伤口的数据有吗？”
王现报出一组数据，道：“伤口长度 .  厘米，深度 厘米，直接割破颈部动脉，导致受害者失血过多 亡，根据我们的经验来看，作案工具很像是 果刀长短的刀匕。”
陈业闻言低下头。
仔细打量眼前的伤口痕迹。
刀口的切面…
横截面的角度…
甚至是每一处皮肤的结痂…
片刻后。
他看向王理道：“王理姐，你愿意陪我做个实验吗？”
王现问：“你要我做什么？”
陈业道：“我总觉得这伤口有点古怪，但是又说不上来，想和你示范下
王坍道：“那你来吧。”
陈业就上前。
他简单以掌为刀匕。
从后面做出割喉的动作，分析道：“根据现场痕迹勘查，受害者是在毫无防备的情况下，被人从后面一刀割破喉咙，这种情况下受害者如果身高太矮，根本做不到这样。”
说着做出一个横切的动作。
“哪怕我现在和你平齐，因为手臂要抬高的原因，做出的横切面口都会朝下，可是伤口却是向上，这说明凶手的身高比受害者要高，考虑到肩部和颈部的差距，双方间的身高差距至少在 厘米上下。”
王班被陈业锁住脖子，脸色微红道：“你说的对，那肖青不可能是凶手？”
陈业道：“不好说！如果受害者坐下来倒是有可能。”
王现摇头道：“根据我们的解剖和尸体僵直反应来看，受害者是自然摔倒， 亡后应该没有做进一步的处理。”
陈业道：“既然如此，那肖青就不是凶手，王坍姐，来，你再陪我做几组动作，我们把数据调查的更详实点，这样能早点锁定嫌疑人的身份。”
双方间的动作姿态不断调整。
最终！
陈业找到一个最贴切张华的伤口切合面。
角度！
接近倾斜 度左右。
结合手臂的长度，双方的身高差应该在….
   特殊的   块 账！
叮铃铃！
电话铃声响起。
陈业直接将李志强几人喊到停尸间。
当着几人的面。
陈业模仿当时受害〜者遇害的画面。
他推理分析道：“以伤口切合面的角度来看，凶手只会比张华高。”
李志强问：“那会不会是坐着？”
陈业看向王坍。
王现摇头道：“通过对张华的尸体解剖 现，出租屋是第一案 现场，同时尸体并没有被处理过的痕迹，并不存在你说的这种情况。”
李志强就表情一凛。王为国同样如此。
陈业和王班的话间接证明肖青不是凶手。
李志强沉声道：“既然如此，那我们重新排查下监控，梳理下这段时间她到底去了哪里，如果不是帮凶，那她的角色到底是什么
就在这时。
周泰火急火燎得跑下来。
“李队！有 现！“
周泰紧张道。
李志强蹙眉问：“什么 现？”
周泰激动道：“通过对肖青手机读取记录， 现昨晚九点二十八分有一笔   元的威信 账。”
李志强表情一凛，问：“   元？”
周泰肯定的点头道：“没错！不只是昨天，过去一个月，类似的 账金额出现过十起，更早的记录应该还有，绝对不是偶尔 生
李志强就表情一变。
   元！
这个数字让他一下子想到很多。
再联想到这么多起案件，以及肖青的行为…
李志强心 有了一个大胆的猜测。
他道：“立刻提审肖青！”
审讯室。
李志强！
陈业！
王为国！
三人再度审讯起来。
肖青一开始还想采取软抵抗的姿态。
陈业淡淡道：“你可以不说，但是你威信记录里的 账是怎么回事？只要我们申请，手机公司就会配合，顺藤摸瓜找到当事人，你可以继续保持沉默，但是事情就此闹大，你希望看到这样的局面 生？”
肖青脸色一下子变得惨白。
她盯着陈业，嘴唇嗫嚅 抖，表情痛苦至极。
陈业劝慰道：“我知道你本性善良，误入歧途非你之意，现在我们希望你能抓住这次改过自新的机会，只要你愿意配合，我们会
替你保密，你还有远大前程，希望你能考虑清楚。”
哇得！
肖青就哭了出来。
她痛苦抱头道：“我真的不想的，是张华、是张华他逼我的。”
陈业就道：“他是怎么逼你的？希望你原原本本说出来，放心！我们会保密，同时也会为你争取宽大处理。”肖青就哭泣着点头。
她开始组织语言。
十分钟后。
伴随着她的叙述。
相关案情如同画卷一般展露在几人面前。
张华！
前期的确如同公子哥一般在肖青面前很大方。
可是在追求到肖青后，尤其是那一夜的升华过后，张华却露出了纨绮子弟的真面目，开始强迫肖青进行网贷消费，甚至以举着身份证拍照贷款的方式进行威胁。
最终！
肖青被拖下 。
不得不从事相关有偿X交易
昨晚就是一位客人要求上门服务。
肖青害怕事情暴露，才故意隐瞒经过。
陈业问：“你的意思，昨晚服务完后，就没有再回出租屋？”
肖青眼神不自觉朝右瞟了下，点头道：“没错！我当时并没有回去，直到今天早上才 现情况。”
陈业蹙眉道：“可是根据我们的调查显示，昨晚 点  分，张华给你打了一通电话。”
肖青神情明显慌乱了下，道：“我、我本来想给他打电话的，他给我打完后，我正好就告诉他，时间不早了，我直接回学校。”
陈业就提醒道：“肖青，我们现在是在给你最后的机会，你如果故意误导我们，应该知道阻挠办案的后果！”
肖青就再度哭泣起来。
良久。
她擦干眼泪，苦涩道：“这就是真相！我知道的都说出来了，你们不要再逼我了，真的不要再逼我了！”
........求鲜花......
陈业见状递过纸巾。
他观察了下肖青的状态，又看向李志强问：“李队、师傅，你们还有什么要问的吗？”
李志强摆摆手。
三人走出审讯室。
出门。
周泰气愤道：“这个张华也太不是人了吧？难怪他们张老师说，肖青大二就好像变了个人似的，简直是禽兽。”
陈业联想起肖青刚才眼神里的躲闪，摆手道：“事情未必如肖青说得那么简单。”
周泰讶异问：“你是说肖青不是在Y交？”
陈业摆手道：“我不是说这点，而是说昨晚的事情！对了周哥，肖青的财务状况有记录吗？”
周泰道：“正要和李队汇报呢，肖青的征信记录上的确有几笔贷款，数额在一万到三万不等，都是一些小贷公司。”
李志强当即道：”联系这些公司，尤其是经办的业务员，核查相关信息！这帮小贷公司以裸贷的名义作为抵押，实际上跟H社会没什么区别，必须要严加惩治！如果有线索，立刻上报局里，申请严办！”
周泰当即道：“行，我这就去办。”
李志强又看向陈业问：“陈业，你刚才说案情有疑惑？”
陈业点点头，肯定道：“不错！肖青在交代裸贷事情的事情，表情都很正常，只有在交代昨晚时间经过上，尤其是交易离开后的那十五分钟，给出明显撒谎的表情。”
李志强道：“那你现在想怎么办？”
陈业道：“两方面吧，一方面找到当事人，调查清楚对方的住所，排查从对方家到出租屋以及学校的必经之路，看看能不能有监控什么的；另一方面，我想再去现场看看，我总觉得漏掉了什么重要的线索。”
李志强道：“行，为国，你负责排查第一点，王扬，你跟我和陈业再去案 现场看一趟。”
“是！”
“收到！”
众人兵分两路大.
   这画像有什么用？
警车呼啸。
陈业抵达出租屋。
目之所及。
满屋的血迹。
整个房间已经用乙二酰试剂喷涂。
  小时内存在血迹的地方都 出荧光闪烁的痕迹。
这是技术科常用的一种手段。
陈业低下身子。
认真查看每一处血迹。
甚至来到白色划线的区域。
模仿受害者当时 亡时的场景。
如果血迹喷溅出去，形成的角度应该是…
陈业低下头。
表情忽然一凝。
蹲下身子。
仔细检查每一处荧光地带。
他表情严肃道：“李队！我知道我漏掉的是什么线索了。”
李志强问：“你 现了什么？”
陈业沉声道："出租“七零零”屋里当时不止一个人！”
李志强问：“你说什么？”
陈业道：“李队，你站在受害者的位置。”
李志强站上去。
陈业道：“根据王理姐的诊断，受害者颈部动脉伤口长度 .  厘米，可在面前一米后的地面上却没有任何血迹留下，完全不符合喷溅形成的血迹。”
“根据我们的推断，凶手是在张华后背行凶，那这些血迹是被什么遮挡？”
李志强表情一变，道：“你是说当时另有一个人站在张华身前？”
陈业肯定得点点头道：“没错！这才符合现场的血迹喷溅情况。”
李志强当即俯身观察。
片刻后。
他沿着那些血迹走了一遍，肯定道：“陈业你说的没错！当时绝对有第二人在场，按照扩散理论来说，这些散落的血迹，恰好围
成了一个扩大的人形。”
陈业道：“没错！”
李志强有些兴奋道：“有这条线索，我们排查就更有方向感，陈业不愧是你！”
陈业谦虚道：“李队你就别夸奖我了，如果不是确定嫌疑人是从后面出手，再加上技术科喷洒上这些乙二酰试剂，我一时半会也想不到呢。”
李志强就笑道：“你小子就别谦虚了！这起案件要是能侦破，当记你 功。”
陈业就笑起来。
叮铃铃！
电话铃声突兀响起。
李志强接通，没说两句就蹙眉道：“找到了？好！好！我知道了，把人带回所里，我们立刻赶回去。”
挂断电话。
他道：“你师傅已经找到人和监控，咱们立刻赶回局里。”
陈业点点头。
警车呼啸。
众人回归警局。
直接对当事人进行审讯。
证据确凿。
没两分钟对方就如实交代。
除开已知的信息，众人还获得额外一条信息。
张华！
每一次都是张华负责拉客人。
肖青接待。
李志强蹙眉道：“看来肖青说得没错，张华拉她下 信息属实。
陈业点头道：“李队，我们调阅监控吧。”
李志强道：“走！去监控室。”
五分钟后。
画面监控出现。
陈业双目如同灌注灵气。
一眨不眨盯着画面播放。
片刻后。
他表情却一变，蹙眉道：“不对劲！肖青的衣服怎么换了？”
李志强问：“怎么说？”
陈业按下暂停键，对比肖青前后两次出现在镜头 的画面道：“李队你看，这是小区花坛里的监控，肖青先后两次出现，间隔时间在十五分钟，身上的T恤虽然都是纯白色，可是先前那件衣服正面右下角却有一个污点。”
说着将衣服细节放大。
李志强等人立刻看过去。
两件衣服上果然有细微差别。
联想到刚才在现场 生的一幕，李志强沉声道：“现在看来！肖青很有可能就是出现在案 现场的那个神秘人！”
陈业道：“李队，我提议立刻对肖青进行再审讯。”
李志强点头道：“我同意你的看法。”
三人再度进入审讯室。
这一次。
陈业开门见山。
直接将视频监控的疑点拿出来。
他沉声道：“肖青，你不要再妄图抵抗了，我们已经查明真相，从你离开对方家里，到走出小区， 间一共十五分钟的时间，这段时间你去了哪里？”
肖青神色慌张道：“我、我当时身体不舒服，去、去了厕所...”
“你撒谎！”
陈业直接拍桌子道：“你去厕所能把衣服换掉？你是不是以为我们什么都不知道？我告诉你，我们现在是给你最后的机会，如果你还什么都不说，等待你的就只有一个下场！”
肖青身体登时抖了下。
她痛苦道：“你们别问了，我真的、真的什么都不知道。”
李志强见状开口。
想要强行撬开肖青的嘴。
奈何！
肖青拒绝就是拒绝。
任凭几人用什么方法都是一个字都没吐露。
李志强也没辙了。
陈业见状，想到自己刚刚获得的技能，试探道：“或许你有苦衷，或许你有其他原因，这样吧，我再给你最后一次机会，你描述我画，交代嫌疑人的面貌体态特征，依旧算你交代，这总行了吧？”
肖青问：“这、这是什么意思？”
陈业淡淡道：”只需要你交代出嫌疑人的面貌特征，其他什么都不需要做，明白吗？”
肖青有些意动问：“这样、这样真的可以吗？”
陈业就拍了拍李志强的腿。
李志强有些诧异地看向陈业。
完全不清楚陈业葫芦里  . 的什么药。
不过他对陈业很信任。
见状道：“我是洪城刑侦队的队长，我说可以就没问题。”
肖青道：“那、那我交代。”
陈业道：“你描述吧。”
肖青开始描述起来。
半个小时后。
伴随着肖青的描述。
一副栩栩如生的画像展露出来。
一个约莫三十多岁年纪的 年人形象跃然纸上。
王为国想要开口。
陈业却摆摆手。
示意几人退出审讯室。
吱呀！
审讯室门关闭。
王为国憋不住心 疑惑，提醒道：“陈业，对方这明显有误导成分，你搞这样一幅画像有什么用？陈业却淡淡一笑.
   嫌疑人要跑！
哗啦！
众人都有同样的疑惑。
甚至！
如果不是陈业提出这个要求。
李志强刚才在审讯室里就会当场否决。
肖青的状态明显是拒不配合！
这种情况下对嫌疑人描摹几乎是白费力气。
不过扫了眼陈业的描摹，李志强倒是讶异问：“陈业，没看出来，你还学了一手描摹？”
陈业点头道：”作为主要的刑侦技能之一，我觉得这是必须要掌握的科目之一，就抽空学习了下，加上我妹妹也是相关专业，学
起来方便不少。”
李志强拿手点了点陈业，没好气道：“你这话可别被那些美术生听见，不然他们得打 你。”
众人都莞尔一笑。
李志强正色道：“陈业，说说你的用意吧。”
陈业道：“李队，我是这么考虑的，刚才肖青的态度大家也看到了，拒不配合！无论什么原因，这都造成我们工作的被动!
“而人在描摹的时候，会情不自禁得朝真实目标带入，这是一种潜意识的状态。”
“尤其考虑到肖青的状态很不好，这种潜  意识就更多。”
李志强蹙眉道：“可是刚才肖青明显在说假话！”
陈业笑道：“李队，你忘了我还精通微表情分析？”
李志强就恍然。
其他人更是彻底醒悟。
“好家伙！怎么忘了这茬？”
“肖青在故意把我们往坑里引导，可殊不知这一切根本摆脱不掉陈业的火眼金睛！哪里真哪里假一清二楚。”
“这下肖青真的聪明反被聪明误了。”
众人纷纷激动起来。
陈业点头道：“没错！刚才肖青说话九假一真，可无论对方透露多少假的消息，我只需要那一点真的信息！”
他指向刚才那两张T恤对比照片道：“根据现场勘查，这件白色的T恤一直没有找到，肖青离开时，身上也没有背包能够装下这件T恤，我认为只有一个可能：那就是被真正的凶手带走！”
“我们只要调取监控，查阅符合这一细节特征的人员，再配合这件T恤，就一定能排查出真正的凶手！”
哗啦！
众人都表情一怔。
更情不自禁得鼓起掌来。
李志强感慨道：“你的推理很有道理，几乎是在不可能间创造了这样的机会。”
王为国赞叹道：“没错！我没想到仓促间你居然想到这么多，陈业，你的刑侦 平已经超越师傅了。”
陈业摆手道：“李队、师傅，你们就别夸赞我了，现在最大的问题是，到底是什么人值得肖青如此保密？这是案件的最大疑点！”众人同样蹙眉。
肖青的竭力保护到底在守护什么？
李志强蹙眉道：“这个问题等我们找到嫌疑人自然就 落石出。”
陈业提议道：“李队，我想再勘察下现场，确定所有的摄像头，尤其是距离案 现场最近的部分，对我们调查出嫌疑人大有帮助
李志强道：“行！为国、周泰，我们分头排查，最终在开 区分所集合。”
“是！”
“收到！”
警车呼啸。
直奔出租屋附近。
出租屋楼下。
陈业再度启动智能眼镜。
“搜寻功能启动！”
“搜寻画面 的所有摄像头或者能够容纳摄像头的可能位置!
片刻后。
智能镜框 弹出相关线索。
陈业扫了眼。
大部分都被王为国和周泰拿走。
“嗯？”
陈业看向其 一个疑点。
那里标注着“摄像头”三字。
陈业上前。
三楼一户人家门口。
一只摄像头正对小区楼下拍摄。
李志强讶异道：“行啊陈业，这都被你找到了？”
陈业道：“李队，我这视力比一般人要强点，算不得什么。”
李志强道：“那先敲门吧。”
咚咚咚！
房门开启。
陈业出示工作证。
指了指摄像头，简单叙述案件。
摄像头主人当即配合。
两人没怎么费力气就拿到相关视频 料。
他来到开 区分所。
王为国等人也赶回来。
陈业道：“这枚摄像头拍摄的画面正好是在出租屋楼下，先看这个摄像头吧。”
很快。
画面播放。
时间调整到昨晚九点三十五分。
伴随着时间流逝。
画面 突然出现一道人影。
陈业当即道：“暂停！”
画面停顿。
一位 年男子出现在镜头 。
他表情沧桑憔悴。
整个人仿佛失魂落魄般无神。
陈业盯着对方的面部细节道：“这个人出现的时间很巧合！加上对方的眼睛和下巴很符合肖青描述的细节，这人很有嫌疑！”
李志强道：“陈业，能肯定吗？”
陈业肯定得点点头，又指向对方右手道：“李队你看！他右手抓着的东西应该就是肖青的衣服。”
李志强问：“这部分好不好放大？”
陈业放大细节。
众人登时看到被揉成一团的白色T恤想在手里。
只是T恤上不少红点。
显得有些诡异。
李志强沉声道：“现在看来！这位 年男子很符合嫌疑   人的特征，陈业，再看看肖青是什么时候出来的。”
陈业继续播放。
五分钟后。
肖青同样神色慌张地出现在画面 。
她六神无主地离开。
根本不像她所说。
上门服务后就直接回归校园。
李志强见状当机立断道：“陈业！你立刻跟我去交通监管 心，确定嫌疑人的行进路径；为国！你带人前往火车站、汽车站，严密布控！一旦 现嫌疑人踪迹，立刻实施抓捕！”
“对方手段残忍，必要时候可以开枪射击！”
“是！”
“收到！”
众人纷纷点头。
陈业直接来到洪城交通监控 心。
在他的  倍速播放下。
嫌疑人很快找到。
在离开出租屋后。
对方来到汽车站。
似乎夜间没有票。
他不得不在汽车站对面的小旅馆对付一晚。
而就在半小时前。
他神情衰败得走进汽车站。
得知这个消息。
李志强立刻吩咐布控在汽车站的王为国等人。
他和陈业更是立刻奔赴汽车站。
警车呼啸。
十分钟后。
两人直接来到汽车站。
而这时。
一辆开往华安的汽车正缓缓驶出出站口.
   真相！凶手和肖青的关系！
与此同时。
对讲机里传来王为国的声音。
他语气焦急道：“李队！整个候车大厅都已经搜查完毕，没有 现嫌疑人的身影！”
李志强和陈业听着王为国的声音。
再看向那辆即将出站的汽车都表情一凛。
陈业迅速解开安全带道：“李队，停车！我去看看。”
李志强摇头道：”嫌疑人手段极其残忍，你不要冲动。”
陈业道：“李队！如果我没记错的话，车辆在出站前，都会在门岗亭 进行一次人数核对，防止司机 途载人，现在还没有核查人数，我还有机会；如果不行，我会先以车上人质安全为优先考虑。”
李志强闻言道：“我陪你一起过去。”
两人将车扔在路边。
一路小跑着来到门岗亭。
而这时。
车辆恰好也抵达门岗亭。
那位负责登记的工作人员走出门岗。
刚要开口。
陈业勾肩搭背上前，沉声道：“老杨啊，你这边情况怎么样？
老杨狐疑。
刚要问两句你谁啊。
陈业压低声音道：“我们是警察！请你配合我们的工作。”
背着车辆。
悄悄将怀里的工作证亮出一角。
工作人员登时表情一变。
陈业提醒道：“不要慌张！也不要东张西望！对，就保持这样的状态，把登记人员信息表交给我，配合我们工作，我们会给你 放见义勇为奖。”
工作人员闻言瞬间不紧张了。
陈业笑着拍了拍他肩膀道：“跟我上车点点人数！”
工作人员带头上车。
两人一前一后上车检查人数。
“一、二、三…十八…”
陈业佯装点人数。
忽然瞥见最后排那位女生。
他惊讶道：“咦？王芳？还真是你啊？你去华安干嘛？对了，咱们有十年没见了吧？”
那个叫王芳的年轻女人一怔。
旋即。
还没开口。
陈业已经激动上前，来到她面前道：“哎呀，咱们还是小学同学吧？这都多少年没见了？想不到这么巧，你现在电话 码多少？咱们留个电话，以后经常联系々々。”
王芳瞥见陈业帅气的外形，幽幽提醒道：“你是不是
还没说完。
就看到陈业如猛虎出匣。
直接朝她前面位置那个 年人扑去。
擒拿住对方的双手。
  压住对方。
与此同时。
后方一人也紧跟上车。
协助陈业将那道身影  按住。
“不许动！”
“不许动！”
两人  控制住对方。
咔擦！
手铐戴上。
两人都松了口气。
陈业看向四周那些茫然的 众，亮出工作证道：“打扰了！我们是警察，在抓捕一名罪犯，情急之下不能提前说明，让大家担心了！”
众人都纷纷恍然。
“不打扰不打扰！”
“你们是为了保护 众，我们应该感谢你们！”
“能看到你们亲自抓捕坏人，这简直是超级大片，还打扰什么啊。”
刚才那位叫“王芳”的女生看到陈业帅气的容颜，酷炫的动作更是欲言又止。
而这时。
王为国几人已经赶到车下。
陈业道：“司机师傅，麻烦把后门打开。”
吱呀！
后门开启。
陈业带着嫌疑人走下车。
王为国问：“确定是他吗？”
陈业点头道：“就是他！错不了。”
王为国道：“我让周泰把车开过来。”
警车呼啸。
众人押解着嫌疑人直奔洪城局。
审讯室门口。
李志强等人准备进入。
陈业却看着玻璃窗后的嫌疑人提醒道：“李队！是不是让户籍科的人先查查这人身份？”
李志强问：“怎么说？”
陈业道：“你不觉得嫌疑人面貌特征很特别吗？”
李志强“咦”了声，道：“你这么一说，他长得和肖青还真挺像，不会有关系吧？为国，你和户籍科联系下，确认下他和肖青的关系。”
“我这就过去。”
王为国跑出去。
李志强则是带着陈业先进入审讯室。
陈业问：“知道我们为什么把你抓进来吗？”
男人坦然地点了点头。
陈业又道：“好好配合我们做笔录，争取宽大处理，能做到吗？”
男人再度坦然地点了点头。
陈业刚准备继续问话。
耳麦 传来王为国的提示：“李队、陈业，该名男子的信息已经核对过，他叫肖铁军，是肖青的亲生父亲！”
亲生父亲？
两人都表情一凛。
难怪肖青会是那个态度。
陈业迅速将前因后果贯通，开门见山问：“一为什么杀人？”
肖铁军恨恨道：“因为他该 ！”
陈业道：“那你就解释清楚，他为什么该 ！”
肖铁军道：“他诱骗人家小姑娘，逼迫人家做那种违法的事情，还不是该 吗？”
陈业问：“你说的是肖青？”
肖铁军就表情一变，慌张道：“你们、你们怎么知道？”
陈业提醒道：“肖铁军，我们知道你和肖青的关系！你不要想着隐瞒，我们警方掌握的线索比你知道的更多，好好配合我们工作,这是你唯一的出路。”
“我们要得只是真相，而不是要弄得满城风雨，你能明白我们的意思吗？”
肖铁军咽了咽口 ，迟疑道：“你们真的不会闹大？”
陈业道：“当然！无论怎么样，我们都会保护好无辜受害者的信息，比如肖青。”
肖铁军闻言就老泪纵横起来。
他开始交代案件经过。
伴随着他的叙述。
案件的真相（赵的的）也徐徐展现在众人眼前。
肖铁军！
因为暑假女儿实习没能回家。
就想着偷偷摸摸来看看女儿，给女儿一个惊喜。
可没想到！
会在楼下碰到张华。
张华误以为肖铁军是下一位客人。
就拉着他上楼。
肖铁军却认出张华的面相。
那是女儿手机照片上的男朋友。
他怎么也不敢相信女儿的男朋友会做这个。
可接下来的一幕却让他目瞪口呆。
当房门打开。
那打扮得花枝招展的女人竟然是自己的女儿。
肖铁军当时愣住了系。
肖青也愣住了。
只有张华还蒙在鼓里。
他催促两人进屋，还说不管多大年龄多长时间都是五百。
肖铁军彻底处于爆 了。
他跑到厨房。
取来 果刀。
一刀封喉！.
   刻薄的张华父母！
真相出炉。
众人谁也没想到会是这个结果。
目睹女儿 丫！
只要是个正常的父亲就忍受不了。
众人都能理解那份痛苦。
李志强道：“相关的案情我们会再核实，不过根据我们已掌握的线索，你女儿并非主动，而是被胁迫，我们会将相关人员一网打尽，不会让你的女儿白白受这份屈辱。”
肖铁军就激动地老泪纵横道：“我就知道！我就知道！青儿她那么乖的孩子，怎么可能？谢谢你们！谢谢你们！我烂命一条不值钱，可我女儿是无辜的，真的是无辜的。”
『': '' :, , '. ?,.』. , ,;" ,!! ?,; ? ,; "!; ;. ,『?; ::, ?:; , ". '!』!' ' ?? !! !! ";, ; "?: , 那模样！
就差给几人跪下。
李志强动情道：“不必感谢！这是我们应该做的，某种程度上,
“如果你还想到什么线索，及时和我们联系。”
肖铁军就感激地哭出来。
一个四十多岁的大老爷们，却当着众人的面嚎啕大哭。
哪怕几人再铁石心肠。
也不禁动容。
吱呀！
审讯室门开启。
肖青也是受害者，只要受到迫害，我们就一定会为她讨回公道。”
几人   沉默着走出审讯室。
周泰跑过来，气愤道：“李队，张华的父母过来了，听说我们抓到凶手，正在办公室闹呢，说要我们严惩凶手！还要肖青永世不得翻身！”
李志强登时蹙眉道：”事情闹成这样，张华难辞其咎，他父母还有脸说这话？”
周泰叹气道：“要不是这样的父母，也不可能有这样的儿子吧？反正张局那边在沟通了，你要不要过去？”
李志强道：“去！怎么不去！倒要看看他想怎么闹。”
陈业王为国闻言也跟上。
几人抵达会议室。
里面传来激烈的争吵声。
李志强推门进入。
就看到张局正耐心和两位衣着光鲜亮丽的 年男女讲解案情。
男人还好。
女人动不动就冒出一两句尖酸刻薄的话。
什么活该…
什么姨子
李志强蹙眉问：“你们就是张华的父母？”
张华父亲道：“没错！我听说你们抓到嫌疑人了？还是肖青的父亲？肖青是(cgdd)他女儿，这件事情她绝对脱不了干系！我就一句话！这两人必须都得受到严惩。”
李志强道：“这起案件另有隐情，张华他
张华母亲尖酸刻薄道：“我们不想听隐情，就一句话！如果你们想大事化小，我们就自己把事情闹大，看你们还怎么庇护。”
陈业蹙眉道：“你这叫什么话？什么庇护了？你哪只眼睛看到我们庇护了？”
张华母亲道：“我儿子都 了，你们还说隐情？还把这人归咎到我儿子头上，这不是庇护是什么？”
陈业就沉声道：“案件现在还在侦破阶段，你们就知道得这么清楚？什么人跟你们透露的消息？”
张华父母登时语气一滞。
张华母亲冷漠道：“你别管我们从哪得到的消息，反正你们要是处理的不能让我们满意，那我们也不会客气。”
“不客气？”
李志强就冷声道：“为国，去查查看，到底什么人泄露的案情！涉及到局里的人，不管是谁，一律按照相关条例处置！还有这两人，私下打听案情，该受到的惩罚也一个不少。”
王为国早就看两人不爽，当即道：“我这就去调查。”
两人神情第一次有点慌乱。
张华父亲想要套近乎：“李队长是吧？我和你们局里的…”
李志强直接摆手道：“不要跟我说，我也不想听，你们不来找我，我也要找你们呢。”
“经过我们调查 现，张华涉嫌逼迫他人 丫，并伙同相关工作人员进行套路果贷，考虑到他已经 亡，我们本着最大的诚意不
公布实情，但是如果两位执意要求真相，我们会满足你们的心愿。”
张华母亲愣了愣，激动道：“你说什么？逼迫他人 丫？套路贷？不可能！张华不是这样的人！”
李志强就挥挥手。
陈业将相关的证据拍过去。
他冷冷道：“这是在张华手机里 现的果贷照片，张华通过该照片威胁肖青，逼迫她从事 丫活动，这里是张华联系客户商谈价格的威信记录，你们看看！”
张华父母就不敢置信地接过照片。
片刻后。
两人僵在当场。
“怎么可能？张华怎么会做出这种事情？”
“不可能的，你们是不是搞错了？张华是乖孩子，不会干这种事情的，而且每个月我们都会给他很多零花钱的，他不可能缺钱的
啊，你们一定是搞错了。”
陈业就淡淡道：“相关人员我们已经拘留，涉及到果贷的问题，我们正在调查相关公司的业务员，你们不是要继续追责吗？正好!在这份文件上签字，我们会无限追查到底，但是由此涉及到的任何问题，包括张华所作所为的曝光，就不是我们能控制住的了。”
两人表情一变。
张华母亲气愤道：“你们怎么能这样？张华都已经 了，你们还要他不得安宁？我看你们就是故意偏袒肖青！”
陈业眼神一凛，义正言辞道：“请注意你的言辞！会议室有摄像头，你刚才的话已经造成诽谤，如果不想被拘留，最好给我放尊重点！”
张华眼神躲闪了下。
旋即。
那种骨子里的尖酸刻薄又出现。
她冷哼道：“我说得不对吗？张华都 了，还不是你们说什么就是什么？”
陈业懒得废话，直接对张局和李志强道：“张局、李队！我申请立刻对小贷公司业务员进行抓捕，确定当初的贷款经过，把案件的真相原原本本还原。”
张局点头肯定道：“我同意！陈业，你放手去做，需要市局协助，我会开协助信。”
陈业就推门离开会议室。
他和陈曼婷沟通。
请求市局帮助。
几家小贷公司驻扎在华安的总部都在市区。
由市局出面！
是更快捷的解决方式。
很快。
陈曼婷那边传来消息。
三家公司驻扎在洪城的业务员 料已经 放过来。
陈业当即打开电脑。
片刻后。
相关 料打开。
几人分三批前往三人居住地实施抓捕.
   陈业的强硬对待!
通过对几人的突击审讯。
三名业务员都承认案情经过。
同时对张华印象深刻。
业务员坦诚。
他们 放贷款也是看信誉的。
两人是学生。
几家公司都不肯多给。
没想到张华竟然提出果贷的请求。
让自己的女朋友果贷？
这种男朋友可不多见！
三人都印象深刻。
陈业闻言蹙眉问：“你们还有照片~或者视频吗？”
其 一名业务员道：“有的有的！当时我害怕这是仙人跳,
陈业问：“录像呢？”
业务员道：“在我手机-里。”
陈业冲耳麦里吩咐了句。
该名业务员的手机被送进来。
打开手机。
一段视频播放出来。
全程拍摄录像的，就防着这一手呢。-
正是张华要求肖青进行果贷的视频。
画面 。
肖青一直在苦苦哀求。
哪怕到最后！
肖青都在拒绝。
可她性子懦弱，加上张华都要动手。
她不得不红着眼忍受这份屈辱。
陈业越看越气愤，沉声道：“李队、师傅，现在证据确凿，是不是要通知张华的父母？”
李志强点头道：“这是唯一能让他们闭嘴的事情了。”
实际上。
几人并不担心张华父母的大嘴巴。
案情调查的每一步都经得起推敲。
可是肖青不行！
从案情的 展来看。
行凶人是肖青的父亲肖铁军。
肖青虽然没有立即报案，甚至后期故意隐瞒，可当时对方的精神状态明显异常，再加上这一年多被pua的经历，会赢得不少同情分。
即便承担刑事责任！
更多可能还是会以缓刑的方式执行。
甚至如果找到有力证据证明是被胁迫，连刑事责任都不用承担。
几人不想这样一个花季少女就此沉沦。
李志强道：“联系张华父母吧。”陈业就点点头。
会议室。
相关视频播放出来。
张华父母的脸色腾地变了。
都没料到自己的儿子会干出这种事情。
陈业淡淡道：“这些只是初步的调查，根据我们的了解，肖青不是唯一一位受害者女生，如果你们执意要求公开，我们会继续排查更多的线索，将案情经过原原本本展现，还受害者一个公道，也让施暴者受到应有的惩罚！”
让施暴者受到应有的惩罚？
张华父母表情一变。
张华父亲扫了眼妻子，叹气道：“我们不打算再继续追究了！”
陈业淡淡道：“那就签下这份保密书，你们是张华的父母，一些案情需要向你们公布，但不得向外人泄露，如果我们得知你们泄密，根据保密规定，将会受到应有的惩罚。”
张华父母就咬牙签下这份文件。
陈业淡淡道：“好了，没什么事情你们可以离开了。”
张华父母离开。
表情明显带着郁闷和不满。
周泰盯着两人的背影，愤怒道：“要没这样的人渣父母，也培养不出张华这样的渣滓来。”
王为国沉声道：“看这两人走之前的表情，不像是能善罢甘休的，李队，咱们最好提防着点，这些证据还是要保存完好的。”
李志强点点头，沉声道：“可惜没能抓到他们的把柄，不然一定要他们吃不了兜着走！那个辅警开除了？”
王为国道：“开除了。”
李志强就点点头，问：“张华父母的背景调查得怎么样了？”
王为国道：“两人都是生意人， 产在一两千万左右，在我们洪城算是 产
李志强蹙眉道：“生意人吗？那有空摸摸对方的底。”
王为国点点头。
几人回到办公室。
开始做最后的案卷整理。
相关人员已经被逮捕归案。
包括小贷公司的一些不规范操作也移交市局。
后续的相关处理将交由更高层面的人来负责。
可以预见！
经过这起案件的 酵。
一些小贷公司在贷款过程 存在的不规范行为必然都会引起更大的关注。
这对整个行业来说都是好事。
临近下班。
........求鲜花......
瞪瞪瞪！
李志强走进办公室。
他满面笑容地看向众人道：“大家都安静下！经过连续两天的奋战，洪城卫校杀人案已经成功侦破，这两天大家都累了，明天就是周末，大家好好休息！”
周泰当即鼓掌道：“李队英名！”
李志强就没好气得瞥了眼周泰道：“要不是案件顺利侦破，明天留你值班。”
周泰就脸色一垮。
众人都哈哈大笑起来。
李志强则是道：“周末大家都好好放松，由二小队值班！不过电话得保持畅通，有紧急情况能赶得回来就行。”
众人都纷纷点头。
同时期待地看向李志强。
李志强笑道：“都这么看我干嘛？知道接下来要分配奖金了？”
众人都嘿嘿一笑。
“李队你就别 关子了！”
“这起案件顺利侦破，奖金不能少吧？就算大头是陈业的，咱们也能吃不少肉呢。”
“别说！这周末我还打算带老婆孩子旅游呢，正要用钱。”
众人都纷纷议论起来。
李志强道：“既然如此，那我就长话短说，这起案件能够顺利侦破，陈业在其  挥出至关重要的作用，无论是锁定现场两名人员的踪迹，还是确定嫌疑人的面部特征，都为案件侦破立下定鼎功劳。”
“局里特批，案件的奖金一共是十万元，陈业获得五万元的奖金！”
“王为国…”
伴随着李志强的分配。
众人都变得喜笑颜开起来。
叮！
叮！
叮！
财务那边更是直接 账。
陈业打开手机。
【您尾     的银行卡账户收到     元，当前余额       . 元
余额！
突破   万元。
陈业笑着揣回手机。
李志强看了看手表道：“还有十分钟下班，大家休息下，准备下班
众人都神情轻松得回到座位上。
陈业刚准备询问陈婉君周末有没有什么安排。
叮铃铃！
O 
电话铃声响起大.
   陈婉君的掌控力！
陈业掏出手机。
竟然是陈婉君的电话。
他走到一边接通。
陈婉君那温婉柔媚的嗓音透过话筒传递过来：“小业，姐姐和你报备下，今晚有饭局呢。”陈业问：“怎么又有饭局？”
陈婉君道：“这不到暑假了吗？用工荒加上暑假工，晚上几家人力  供应商一起吃个饭。
陈业就恍然。
如华光厂这种大型制造业企业。
车间工人少说三两千。
需要用到的人力  是一笔巨大的开销。
陈业问：“时间地点？”
陈婉君问：“你今晚有时间吗？”
陈业道：“你忘了明天周末？不止今晚！明天后天都有时间。”
陈婉君道：“那明天姐姐陪你出去玩好不好？”
陈业笑道：“我倒是没问题，就“七一三”是婉君姐你这个董事长会不会太不务正业？”
陈婉君莞尔一笑道：“哪有嘛！这不是难得放松？对啦，你推荐的叶晴很有能力，刚刚加入团队没两天，就把掌管的几项业务理得很顺。”
陈业道：“我推荐的人还能有错？能力倒是其次，主要叶晴人靠谱，否则我也不会推荐给你了。”
陈婉君问：“那姐姐什么时候去接你？”
陈业看了看时间，道：“我这也下班了，你就在公司等我吧，我去接你。”
陈婉君“嗯”了声。
陈业挂断电话走回办公室。
眼看到下班时间。
陈业瞪喳瞪走出办公室。
下楼。
直接踩上那辆坦克SUV。
 动机的轰鸣。
陈业驾车直奔华光厂。
华光厂地处洪城和华安交界的新产业园。
直线距离十多公里。
二十分钟后。
陈业的车抵达华光厂门口。
车辆自动识别。
陈业来到行政楼五楼。
咚咚咚！
他敲响房门。
“请进！”
陈婉君柔媚无骨的声音传来。
陈业当即推门走进去。
“小业？你怎么这么快？”
陈婉君的表情有欣喜、有激动…
陈业笑着反锁办公室大门，意有所指道：“听婉君姐意思，这是嫌弃我快了？”
陈婉君刚要点头，忽然察觉到这是一语双关，登时脸一红，碎道：“你个色胚子！就会欺负姐姐。”陈业哈哈一笑。
走上前。
半个小时后。
陈婉君趴在办公桌上大口喘息。
“你个色胚子！就会欺负姐姐！”
陈业以手指天道：“婉君姐，我 誓，来之前就是想接你去吃饭，结果你自己说我只会欺负你，我要是不欺负下，岂不是名不副实？”
陈婉君嗔道：“我看你就是故意的。”
陈业笑着捏了粒果盘葡萄放进嘴里，问：“婉君姐，最近那几位副总怎么样？有没有给你出幺蛾子？”
陈婉君闻言碎道：“姐姐在你心里是不是就只能被欺负？”
陈业摇头道：“怎么可能？我是知道婉君姐能力的，这不是心疼吗？要是有人欺负婉君姐，我就帮婉君姐欺负回去。”
陈婉君闻言脸上露出温婉的表情，柔顺得靠过来，道：“放心吧小业，从叶晴加入后，我对公司掌控力进一步提升，剩下两位副总经理也没有像以前明着反对。”
陈业道：“没有明着反对？那就是暗地里还有小动作喽？”
陈婉君道：“总要有个过程吧。”
陈业就哼了声。
这时。
咚咚咚！
门口传来敲门声。
陈业笑着拍了拍陈婉君的P股，道：“婉君姐，还不去开门？”
陈婉君嗔怪地看了陈业一眼。
一痛一拐跑去开门。
吱呀！
办公室门开启。
陈婉君瞬间恢复公司里那个冷 冰霜的女董事长形象。
淡淡问：“有什么事情？”
小棠忙道：“韩总这边问我们什么时候出 ？”
陈婉君看了看手表，语调清冷道：“现在就出 ，你要韩总先过去安排，我这边会有人送我过去。”
小棠道：“那我等您？”
陈婉君淡淡“嗯”了声。
门再度关闭。
陈婉君情不自禁出了口气。
陈业问：“婉君姐，怎么不一起走？”
陈婉君指了指酸软的大腿，碎道：“我现在怎么走？这不是明摆着告诉人家吗？”
陈业就笑呵呵上前问：“晚上是什么级别的宴会？要不就别穿高跟鞋了，有平底鞋吗？穿着可能会舒服点陈婉君尝试着走了两步。
摇头道：“不行！腿 不了力，太酸了，我穿平底鞋吧。”
从办公桌下抽出一双单鞋穿上。
走两步。
那种踉跄的感觉才好不少。
她嗔道：“走吧。”
陈业上前。
陈婉君温婉得搂过陈业的胳膊。
小棠听见开门声登时走出来。
这才 现陈业也在。
联想到刚才的场景…
她脸色一变。
什么也不敢想！
什么也不知道！
陈业道：“坐我车。”
小棠紧张地“嗯”了声。
那反应！
就好像老书遇见猫。
陈业瞥见她这副小受的表情，笑道：“我怎么感觉你是上了贼车呢？”
小棠“啊”得一声，摇头道：“不是不是，我不是这个想法，真的不是！”
说到后面都快急哭出来。
陈业好笑道：“不是就不是，干嘛这么大反应？婉君姐，你坐后排吧，小棠，你坐副驾驶，准备出 。
陈婉君道：“好的。”
三人直奔洪城湖大酒店。
当三人抵达的时候。
韩总早已经安排好一切。
正在楼下等待。
让陈业没想到的是…
现场还有一位副总。
张总！
这位前朝老人。
陈业问： . “婉君姐，这位张总怎么也来了？”
陈婉君道：“人力  的几个供应商一直是张总在负责维系，这次晚宴他必须得在场。”
陈业恍然。
联想到这么大一块蛋糕还在前朝人手 。
婉君姐对公司的控制力度还差点意思啊。
他道：“婉君姐，下次公司里有困难都可以和我说的，别藏着。”
陈婉君就柔情似 道：“你每天那么忙，我怎么忍心再要你操两份心呢?
陈业道：“都是顺手的事情。”
陈婉君道：“先进包厢吧。”
三人进入包厢。
整整两桌客人。
都是依附在华光厂周围的大小供应商。
陈业刚要坐下。
余光扫到第二桌末尾的时候表情一怔.
   偶遇
陈业不惯着!
那里！
两道身影异常显眼。
正是张华父母。
此刻。
张华父母同样一脸惊讶地看向陈业。
显然没料到陈业会出现。
不过他们扫了眼就心虚得收回目光。
大概以为陈业和他们一样是一名普通的供应商。
陈业同样收回目光。
挨着韩总先坐在小桌上。
他朝第二桌那里努了努嘴，问：“韩总，那对夫妻也是厂里的供应商？”
韩总扫了眼，点头问：“没错！好像叫什么永峰人力  ，和张总有点关系，怎么？你认识？”
陈业摇头道：“不认识，不过这两人差点意思。”
韩总有些不明所以。
陈业简单将事件的经过叙述一遍。
几人一听都蹙眉。
尤其是陈婉君！
她本来就是女性。
对这种事情天生具备更敏感的同理心  。
她蹙眉道：“有其父必有其子，教育出这样的孩子，这对父母难辞其咎，韩总，等会和张总沟通下，我们公司就不需要这样的供应商了。”
韩总道：“我也是这个意思。”
陈业提醒道：“先吃饭，吃完饭私下再说。”
陈婉君“嗯”了声。
接下来。（!『"  ''』. " ?'! "! "'? ..: ."; .", :; ?,!『!"  "』;" !", ;! . ' .! " ? ;. !）
众人觥筹交错。
在愉快的氛围 推进双方的合作。
两小时后。
宴席进入尾声。
各家供应商陆陆续续离开。
宴会厅陷入冷清。
只有 yang空调 出呼呼的风声。
陈婉君道：“张总，永峰人力  每年给公司输送多少人才？”
张总愣了下，没料到陈婉君会突然 问，旋即回忆了下数据，道：“大概在   人上下吧，是 等人力  公司。”
陈婉君问：“我记得公司对员工招聘是有奖励的吧？”
张总道：“没错！这几年都是用工荒，年轻人不肯进工厂，每招进来一名车间工，干满一个月，我们都会给予   元的奖励！”
陈婉君再问：“这些人也会向工人收取费用？”
张总摇头道：“那我就不太清楚了。”
陈婉君看向韩总道：“找人 经理了解下情况，尤其是几家公司招聘进来的人员工作时间详细对比，我打算对相关供应商进行一次优化。”
韩总就拨通人 部李主任的电话。
片刻后。
叮！
一声威信提示。韩总点开 料，将内容推到陈婉君面前。
陈婉君扫了眼，就蹙眉道：“根据 料显示，张永峰旗下的永峰人力  公司招进来的人工作时间最短，平均时间不到三个月，现在公司要优化供应商体系，就先从他开刀吧。”
张总愣了下，犹豫道：“陈董，这不大好吧？合同还没到期呢！”
陈婉君就淡淡道：“我记得合同上有这一条吧？我们是甲方！有权直接终止合同的！”
张总就解释道：“可那也犯不着直接就给人判 刑啊？要不再给他们一次改过自新的机会？毕竟都是多年合作供应商了，这传出去让人怎么看我们？”
陈婉君蹙眉道：“正常的优胜劣汰，怎么就上纲上线了？”
张总就不好再说。
他瞥了眼陈婉君，脸色有些不豫道：“那我去通知下。”陈婉君“嗯”了声。
楼下。
张永峰夫妻俩在车上忐忑等待。
吱呀！
车门开启。
张永峰急不可耐问：“堂哥，什么情况？把我们从供应商团队剔除了?
张总蹙眉道：“你们是不是得罪什么人了？”
张永峰讶异问：“怎么了？”
张总道：“这是陈董亲自下的命令，我以前从来没有见过陈董这么不留情面。”
“啊？”
张永峰夫妻都傻眼了。
“怎么会？会不会是误会？”
“就是啊！ 哥，到底怎么回事？好不好再通融下？”
张总摇头道：“陈董态度很强硬，连我的面子都不给，再加上你们招进来的人，工作时间确实是几家人力  公司里最短的，我也不好说什么。”
张永峰蹙眉道：“就因为工作时间最短？这也太扯了吧？”
张总提醒道：“我也觉得有点不可思议！才想问问你们，最近是不是得罪什么人了？尤其是陈董这边。”
张永峰几人刚要说不可能。
下一刻。
忽然联想   到陈业。
夫妻俩额头瞬间沁出汗 。
张总蹙眉问：“是不是想到了什么？”
张永峰咽了咽口 。
想说又觉得不可能。
张总沉声道：“永峰！咱俩之间还要藏着掖着？你要不说，我彻底帮不了你了。”
张永峰就摇头道：“我不是藏着掖着，我是觉得不大可能啊，就陈董身边那个人，是叫陈业对吧？我儿子的案子你听说没？就是他经办的，因为这事，我和他起了一点冲突，当时…”
“可要说因为他，陈董就出头？还直接剥了你的面子？怎么可能呀？他不就是个小刑警吗？”
张总脸色就一变。
他又气又怒道：“不就是个小刑警？你可真敢说啊！你知道他是谁吗？”
张永峰下意识问：“谁？”
张总冷声道：“陈婉君的亲弟弟！公司隐形的管理者！甚至陈婉君连几个亿的谈判都带着人家去，你居然说人家就是个小刑警？永峰啊永峰，你要我说你什么好！成事不足啊！”
张永峰夫妻俩双双表情一变.
   张永峰的秘密！
吱呀！
包厢门开启。
张总携带张永峰夫妻俩走进来。
俩人再不复之前在警局的趾高气昂。
对陈婉君陈业小心道歉。
谄媚 透着讨好。
陈婉君蹙眉看向张总道：“张总，这是怎么回事？定期核查供应商团队情况，优胜劣汰，这是我们公司的规定，你是怎么跟人家解释的？为什么会产生我们针对他的误会？”
张总忙道：“抱歉抱歉！是我的错。”
说着拉张永峰来到一边。
张永峰言词恳切道：“陈董请您再给我一次机会，过去一年我们永峰人力做的不够好，接下来我们会努力改正，希望能看在多年合作的份上，再给我们一次机会。”
陈婉君懒得废话。
站起身。
陈业见状，当即吩咐道：“小棠！陪婉君姐去偏厅休息。”
小棠就遵命走过来。
张永峰看到这一幕，再联想到刚才堂哥的话。
心 悔恨不迭。
他对陈业连连鞠躬道歉道：“对不起！下午的事情是我们错了，当时我们…”
张永峰妻子也连连致歉。
陈业淡淡道：“道歉有用的话，还要警察干嘛？张永峰，说实话，你与其跟我在这耗时间，不如好好反思下自己子女教育上的问题。”
张永峰脸色一黯。
还想再说。
张总直接把他拖出去。
场面一清。
陈业进入偏厅包厢。
陈婉君正在喝茶。
陈业问：“婉君姐，你这边状态还好吧？”
陈婉君点头道：“刚才喝了两杯红酒，其他都还好，小业，你送我回去休息吧。”
陈业点点头。
两人来到楼下。
陈业开车。
直奔居所。
便在这时。
陈业的目光忽然察觉到后视镜跟着一辆黑色轿车。
他瞬间认出。
那是停靠在酒店门口的一辆汽车。
他启动智能眼镜。
视距瞬间拉近。
陈业就看到后面驾驶位上坐着的赫然张华父母。
这是在尾随？
陈业表情一变。
他无所谓。
陈婉君孤身一人真的容易出事。
想了想。
他将车开到洪城警局。
门杆登记自动升起。
那辆黑车见状径直离开。
陈婉君讶异地打量四周，问：“小业，怎么来你工作的地方了々々？”
陈业指着斜后方通过的那辆黑车道：“婉君姐，那是张华父母的车，估计是我们把他踢出名单，想要弄点幺蛾子。”
陈婉君问：“那怎么办？”
陈业道：“这件事情你不用担心，交给我解决。”
陈婉君担忧问：“那你会不会有危险？”
陈业笑道：“放心吧，过了今晚就什么问题都没有。
陈婉君温顺得点头。
陈业则是在局里掉头。
重回大路。
十分钟后。
车辆抵达两人爱巢。
门卫检查后放行。
陈业道：“婉君姐，你先去洗漱，我还有点事情要做。”
陈婉君讶异问：“什么事情这么重要？以前听说我要洗澡，可是抢着来呢。”
陈业笑道：“张华父母那边我想尽快解决，对方刚失去儿子，现在又失去华光厂的合作商地位，我怕他们会对你铤而走险。”
陈婉君道：“我没关系的，平时深居简出，没人认出我。”
陈业道：“别说这话！你现在是华光厂的董事长，不是以前待在家里什么都不管的居家妇人，你先去洗澡吧，一切都交给我。”陈婉君只好点头。
她跑去洗澡。
陈业则是拨通陈曼婷的电话。
得知陈业的要求，陈曼婷惊讶问：“退役特种兵？陈业，你要这种人干嘛？”
陈业道：“请来给人当保镖，工 待遇不是问题，就是我这一时半会也找不到合适的人选，曼婷姐你那边有路子的话帮忙推荐下,待遇就参照同级别上调  %。”
陈曼婷问：“你什么时候要？”
陈业道：“这两天吧。”
陈曼婷略一沉吟，就道：“那行，我问问家里，这两天就给你答复。”
陈业道：“等你好消息。”
陈曼婷笑道：“还有件事情呢，你上调市局的事情，局里已经正式批准了，只等流程走完就能调过来，最迟下周五！”
陈业道：“这么快？我知道了。”
挂断电话。
陈业又打开电脑。
张永峰的手机相关信息公司有。
陈业简单翻阅。
使用出黑客技术！
双手犹如变魔术一般在键盘上敲敲打打。
半个小时后。
他成功获取张永峰最常用的几个软件的账 。
一份份 料被传输过来。
陈业认真翻阅。
u“嗯？”
便在这时。
陈业表情一凛。
张永峰的文件 竟然有一份特殊的 料。
接收人是外国人。
已经被删除到回收站。
可是关键词检索却让陈业表情一凛。
陈业翻阅起来。
越看越惊讶。
他当即拨通李队的电话。
李队接到陈业的电话，有些惊讶问：“陈业，这么晚了给我打电话有什么事情？”
陈业道：“李队，今晚我和我姐吃饭，和张华父母有一点小摩擦，他开车尾随我（赵得好），我就顺便查了查他的 料，结果 现他账户里竟然有和外国人沟通的邮件！”
李志强讶异道：“你说什么？”
陈业道：“我也不敢相信，但是事情出乎我们的意料，我还查到，张永峰在国外读的研究生，你稍等！我把一些文件传给你。”
李志强就沉声道：“你立刻传给我辛。”
挂断电话。
陈业将一些文件传输给李志强。
片刻后。
李志强一脸严肃得打来电话：“这件事情还有没有第二个人知道？”
陈业摇头道：“事关重大，这件事情我没有向第二个人开口。”
李志强就肯定道：“做得好！等结果吧，这起案件已经不是我们能处理的了，这是安全部门的事情，我立刻和张局汇报，你等我电话。”
陈业点点头.
   假期泡汤了！
一夜安睡。陈业从睡梦 悠悠醒 。
叮！
一声系统提示。
【恭喜宿主触 签到功能，获得Lv. 视力！】
【注：Lv. 为熟练级，全市领先 平；Lv. 为精通级，全省领先 平；Lv. 为大师级，全国领先 平；Lv. 为传说级，全球领先 平！】
下一刻。
一股热流涌入陈业的双眼。
那种滋润的感觉让陈业眼部从未有过的舒服。
再睁开眼。
世界从未有过的清晰。
视距！
更是从    米提升到    米。
别看只是    米！
实际上是两倍的提升。
带来的影响更是质变的。
甚至连带着对足迹鉴定、枪械等刑侦技能都起到反哺作用。
毕竟！
视觉可是人体六大最重要的感觉之一。
陈业很是满意这次的   升级。
他启动视力功能。
天花板上的花纹都精细可见。
便犹如手机上五倍十倍变焦的高清拍摄，将物体高清放大到眼前
再看向身侧的佳人。
白皙的肌肤都能看出细腻光滑。
他准备起床。
手机突兀震动起来。
陈业扫了眼身侧佳人，来到衣帽间接听。
李志强那严肃的声音透过话筒传递过来，问：“陈业，你那边说话方便吗？”
陈业道：“方便！”
李志强就道：“张永峰的事情已经查清楚了，虽然只是一个不起眼的下线，但是经他手泄露出去的 料不少，按照这些 料的量刑，至少三年起步。”
陈业就道：“这样再好不过了。”
李志强又问：“你这两天有事吗？”
陈业反问道：“是局里有事？”
李志强不动声色道：“有人对你的黑客技术感兴趣。”
陈业表情一凛：
“不会是安全部门那些人吧？”
李志强点头道：“是也不是！这次几个部门准备联合办案，把盘踞在国内的这个集团连根拔除，需要调集的精锐不在少数，咱们
省局的电脑专家也被请过去两位，还有两位高校老师。”
“听毛局意思，既然是咱们率先 现的问题，没道理空手而归，他就要我问问你，愿不愿意参加？”
陈业为难道：“李队，说实话，我不大想过早和他们接触。”
李志强似乎明白陈业表达的是什么意思。
他道：“你的顾虑我明白，不过这次是几个部门联合侦办，毛局长负责咱们警队这边办案。”
陈业讶异道：“毛局带队？”
李志强笑道：“不然你以为毛局长为什么点你的将？这是因为手下无人可用！还有，我可以再和你说个好消息。”
陈业问：“什么消息？”
李志强道：“联合办公的地点在金城。”
陈业就表情一变。
金城？
那可是妹妹读书的地方。
这次陈瑶暑假没回来，自己正打算抽空看她呢。
他问：“能请假吗？”
李志强笑道：“办案期间我估计见不着是，安全部门你也清楚，连通话都会被监测，不过等办完这差事，我单独给你批两天假,到时候(cgdd)和妹妹好好团聚团聚。”
陈业笑道：“那可太谢谢李队了。”
李志强道：“那你是答应了？什么时候来局里？我安排车送你去金城。”
陈业道：“干脆我直接开车去金城吧，省得再从局里拐一趟。”
李志强笑道：“行！回头油费过路费记得要 票，局里给报销！还有，毛局长现在就在金城，你去了之后直接联系他就行。”
陈业道：“行。”
挂断电话。
陈业推门出去。
陈婉君正躺在床上。
她看向陈业问：“小业，你怎么起这么早？”
陈业道：“刚刚接到队里的电话，张永峰因为涉嫌泄露机密 料给国外人员，被安全部门带走调查，具体的刑事责任还没下来，不过估计不会低于三年的刑期。”
陈婉君讶异道：“怎么会这么突然？小业，该不会是你…”
陈业哭笑不得道：“婉君姐，你想什么呢？他要是没做那些事情，我还能变出来？最多就是把这样一个蛀虫提前 现而已。”
陈婉君就松了口气，拍了拍胸口道：“吓 姐姐了，姐姐就怕铤而走险。”
陈业笑道：“我还能为那种人渣赔上自己的前途？不值得！不过婉君姐，这起案件牵涉到的人员比较多，几个部门准备联合侦办,带队的又是我们市局的毛局长，我得去金城一趟。”
陈婉君立即催促道：“那你赶紧忙你的事业。”
陈业就在陈婉君额头上吻了下，笑道：“等我回来！”
陈婉君“嗯”了声。
陈业则是穿衣服准备洗漱，忽然想到什么，道：“对了，保镖的问题，我已经请市局一位能人帮忙，今天人家就能赶过来，到时候我让他们直接去华光厂。”
“四个人都是特种兵退役，身手绝对没话说！你看合适的话就留下当保镖。”
陈婉君道：“我不需要吧？再说男的我也不适应。”
陈业提醒道：“你现在可是几十亿的大富豪，必须要人保护的，放心吧，人家是两对夫妻，都在三十岁左右，正好轮流保护你。”
陈婉君斟酌道：“夫妻吗？那还行！”
陈业又简单将工 等注意事项说了遍。
两人简单洗漱。
用餐。
陈业驾车直奔金城。
两小时后。
汽车下高速。
直奔省局大楼。
毛局长早已经在大楼前等候.
   跨部门!
美女教授的加入!
汽车停靠在门口。
省局的安保等级比洪城局强不少。
门卫走过来。
陈业出示工作证。
又将相关的办案〜信息告知对方。
门卫仔细检查后放行。
陈业将车开到停车场。
噎瞪瞪！
刚准备上楼。
“陈业！”
一道熟悉的声音传来。
陈业 过头。
毛局长正在大楼前耐心等候-。
陈业讶异道：“毛局长，你怎么在这等着？我还打算进楼再给你打电话-呢。”
毛局长笑道：“我怎么就不能来？我跟你说，虽然我是这次案件侦办警方的领队，实际上手下听我指挥的兵就你一个，你可得给我好好表现。”
陈业笑道：“毛局长说笑了，省里的专家、高校的老师，他们的电脑技术哪个不比我厉害？”
毛局长就笑着拿手点了点陈业道：“你啊你，怪不得陈曼婷来之前跟我说，你小子最会藏拙，还跟我说你的计算机技术不输给省局的专家，要我别信你的话，好好压榨你的潜力。”
陈业讶异道：“毛局，我哪能比得上人省局专家啊？曼婷姐这是偏心了。”
毛局长笑道：“偏心？她是拿了你的上次编写的程序请教的省局专家，人家专家直言，程序或许努努力能做到，可绝对做不到你那么短时间完成。”
陈业：”???"
还有这茬？
大意了！
这波没带闪。
毛局长看着陈业憋屈的模样，哈哈一笑，随即拍了拍他肩膀道：“走吧，咱们上楼，这次是几个部门联合办案，除开咱们警队，还有高校专家、安全部门专家，那两个部门的专家可都是心高气傲，你小子可得给我涨点威风。”
陈业道：“明白！我会尽全力。”
毛局长笑道：“我要得就是你这句话。”
两人上楼。
省局的两位计算机专家都在等待。
陈全！
王安！
陈业上前和两人握手。
两人都认识陈业。
陈全是岁数偏大的那位，满头花白的头 ，笑道：“你就是陈业啊，果然是英雄出少年啊。”
陈业有些疑惑地看向对方。
陈全道：”上次陈曼婷拿出你编辑的木马给我看，我直言做不到那么短的时间编译完成，曼婷没跟你说吗？”
陈业摇头道：“没有！”
陈全笑道：“这丫头，跟他爸一个性子。”
毛局长笑着介绍道：“这位是陈专家，陈曼婷的堂叔对吧？”
陈全闻言笑道：“没错！曼婷是我看着长大的。”
陈业当即道：“陈叔好！”
陈全拍了拍陈业肩膀道：“陈业啊，好好干，这次看你们年轻人 挥
陈业笑道：“要我说，陈叔王专家，您们才是 流砥柱呢。”
两位专家就哈哈一笑。
陈全笑呵呵道：“想不到你小子还会拍马屁。”
众人都大笑起来。
毛局长看了看手表，道：“事不宜迟，那咱们立刻出 。”
三人都点头。
警车呼啸。
载着四人直奔某不挂牌神秘单位。
五分钟后。
车子停靠在门口。
即便有毛局长亲自带队！
即便有毛局长手持的相关协助信！
四人还是不得不下车接受安检。
两名安保人员将四人和车辆检查完毕。
“毛局！”
一位 年男子笑着走过来。
毛局长看向来人，笑道：“张主任，每次来你们这，我都有种脱光衣服进澡堂的感觉。”
张主任笑道：“毛局，你又不是不清楚，我们平时就这么检查的，可不是针对你们，来吧，感谢你们的支援，这次我们调集各方精锐，就是要将这帮窃国者一网打尽。”
毛局长道：“我也是这个意思！”
四人跟随张主任进入大楼。
与此同时。
会议室。
一男一女两人正神情悠闲得坐在椅子上。
两人都是来自高校的老师。
金城大学！
金城邮电大学！
女人是金城大学计算机系的教授。
王冰！
  岁考取金城大学。
此后赴米国读书，  岁就取得藤校博士的天才少女。
如今刚刚  岁！
却已经获得金城大学的副教授职务。
如果不是工作年限较低，以她的论文 表量以及技术 平,........求鲜花.......
同时！
完全可以获得正教授的头衔。
因为相貌出色。她受到诸多师生追捧。
被誉为金城大学最美女教授。
男人则是金城邮电大学计算机系金主任。
金城邮电大学本来就是计算机强校，历来和帝都的邮电大学齐名。
他这个系主任的含金量不可谓不高。
此刻。
金主任看了看手表，蹙眉道：“张主任怎么还没到？”
王冰道：“说去接省局的几位专家。”
金主任笑道：“要我说，还接什么人啊？直接让我们王教授出手，保管多少上下线都一网打尽。”
王冰道：”张主任是想着更稳妥点。”
金主任笑道：“让我们的王教授心情愉悦， 挥出最大的实力，这是最稳妥的方法。”
王冰道：“或许省局有隐藏的高手。”
金主任笑道：“王教授，你刚回来，和他们接触的少，这么说吧，省局那两位技术专家我都打过交道，论能力或许比一般教授强点，但比起王教授你，那真是小巫见大巫了。”
王冰闻言脸上闪过一丝自信。
作为天才少女。
如果不是这种不服输的性子，她也走不到最后。
她坦诚道：“侧重方向不一样，他们的理论技术应该不如我们，甚至可能就是普通教授 平，但实践能力上应该会强点，不过我自信不会输就是了。”
金主任笑道：“王冰啊，你这坦诚的性子我是越来越喜欢，真没想法来我们邮电大学？”
王冰摇头道：“金大是我母校，金主任就别难为我了。”
金主任闻言叹气道：“也是！那我就不多说了。”
说话间。
吱呀！
会议室门开启。
张主任带领四人直接走进来。
他一一介绍道：“这两位是高校专家，分别是••.这几位都是警队的计算机专家，分别是…”双方都颔 致意。
陈业却敏锐地察觉到。
那个叫王冰的女教授眼神里跳动着求胜的火焰。
尤其是！
看向自己的目光好像不大对劲大.
   南江之光！顶级超算！
“错觉吗？”
陈业上次有过类似的经验还是李丽。
他收回目光。
决定静观其变。
张主任则是道：“按照规定，各位身上携带的所有电子通讯产品都必须要上交，当然！我们也不强迫，现在几位知道的信息只是外围，退出还来得及！”
几人你看看我，我看看你，都没有离开。
张主任则是道：“既然大家都愿意留下，那就按照我们的保密协议来，小王，你去把文件拿过来。”
秘书将保密文件递过来。
张主任分 。
几人纷纷接过打量。“七一三”
大抵就是一些保密违约事项的问题。
不过作为安全部门，无论事项还是后果都更严格就是了。
陈业在文件上签字。
片刻后。
张主任收回文件。
又缴纳手机。
开始播放投影。
他沉声道：“根据我们的调查显示，张永峰！在国外读书的时候就被人 助，他以为对方看上的是他的学识，实际上对方看重的是他的背景！”
“留学归来后，他在国外富商的要求下，几次提供相关文件，不过根据我们的调查，他只是连代 都没有的外围成员。”
“也正因为他的级别过低，加上文件内容只涉及外围的谈判，导致我们一直没能 现这个蛀虫。”
王冰问：“那他是怎么被 现的？”
张主任笑着指了指陈业道：“他是计算机高手。”
王冰美眸闪过讶异问：“我刚才看了文件，双方沟通用到的电子邮件是全球最大的G-MAIL邮箱，你是怎么入侵的？”
其他几位计算机专家也看过来。
陈业笑道：“因为一些原因，我对张永峰比较了解，通过撞库的方式获取密码。”
几人就恍然。
金主任更是松了口气。
如果陈业真的能凭借自己实力攻破G家邮箱服务器。
那他说不得要 一封聘用邮件了。
张主任看向几人，拍了拍手，道：“继续说回案情，我们的人顺藤摸瓜，通过多方面佐证，确定他的上级叫老妖！这是一名潜藏在我们南江多年的伪装分子！”
“不过对方很会伪装，你们的任务就是锁定老妖的真实身份，将他的上下级一网打尽。”
毛局长问：“张主任，有相关 料吗？”
张主任推头道：“只知道对方的邮件账 ，其他内容一概不知，所以需要仰仗各位专家出手了。”
几人都表情一凛。
来自省局的两位专家开口：
“既然如此，那就抓紧工作吧。”
“早点把案件了结，我们也能早点回去，局里还不少案子呢。”
张主任笑道：“那就再好不过了，我已经给几位安排了大型计算机，算力在整个南江省都能排名前五，接下来就是看各位大显神
通的时刻了。”
陈全惊讶道：“不会是你们所里那台南江之光吧？”
张主任道：“没错！就是那台。”
陈全惊讶道：“好家伙！为了破这起案件，连这台计算机你们都舍得拿出来？上次我们要借用，你们还舍不得呢，说什么怕泄密“。张主任就老脸一红，哈哈笑道：“此一时彼一时嘛。”
毛局长问：“老陈，这电脑很厉害？”
陈全道：“当然！这可是南江之光！运算力在整个南江都排名前五呢！”
毛局长表情一变...
陈业的神情同样有些期待。
张主任道：“请各位跟我来！库房重地，你们刚签过保密协议，具体的规定就不要我说了，总之都谨慎点，我可不想你们来帮忙
,最后再出什么岔子。”
众人都点点头。
跟随前往机房。
吱呀！
推门进入。
映入眼帘的是一台超级计算机。
光是主机就高达十米。
三层楼都摆放着它的主机。
陈业还是第一次看到这样的超级计算机。
张主任简单介绍道：“这就是‘南江之光'，整体算力高达    TFIop/s,这个数据在南江能够排名前五，哪怕在全球也能排进前   。”
几人都表情一怔。
TFIop!
这是计算机的运算单位！
ITflop等于每秒进行一万亿次计算。
    TFIop!
 . 意味着每秒的计算力在    万亿次！
运算力不可谓不强悍。
张主任道：“接下来的一段时间里，这台设备你们随意使用，我希望各位能尽情施展才华，早日将老妖的线索破获。”
陈全笑道：“好久没用过这么强的计算机了，我先试试。”
金主任道：“这计算机我可馋很久了，比我们学校那台算力还强呢，我试试。”
众人都纷纷操作起来。
只有陈业站在原地打量几人动作。
毛局长见状走过来.
   如果不是亲眼所见…
毛局长问：“陈业，你怎么不试试？”
陈业道：“以大家的实力，我出不出手都一样，还是等替补吧。”
毛局长就拿手点了点他，笑道：“你啊你，现在可不是谦虚的时候，你现在尊敬前辈我可以理解，但是等会真要你出力的时候别掉链子！”
陈业道：“放心吧毛局，我肯定会竭尽全力。”
毛局长就放下心来。
同时心 对陈业的印象更好。
技术过硬也就算了。
为人还低调。
他对陈业的印象再好三分。
盯着电脑看了会，他问：“陈业，他们现在在干嘛？”
陈业扫了眼屏幕，简单解释道：“他们是想利用这个邮箱账 ，搜寻网上所有的相关信息，不过一般这种人都很谨慎，我估计这个账 搞不出什么东西。”
“这样吗？”
毛局长略一沉吟，问：“如果说你，你打算怎么做？”
  陈业想了想，坦然道：“直接攻破对方的服务器，从服务器上获取  。”
毛局长问：“这能行吗？”
陈业指了指眼前的超算道：“本来是不行的，不过有这台超级计算机在，一切皆有可能。”
毛局长就道：“那等他们的结果，不行的话只能你上了。”
陈业点点头。
两人和张主任耐心等待。
一个小时后。
四人都放下手里的工作。
“没有任何踪迹！”
“对方很谨慎，搜遍全网所有的角落，这个账 没有任何社交账户。”
张主任闻言，讶异地看向陈业道：“还真被你猜 了？”
陈业笑笑没解释。
毛局长却笑道：“我说老张，你是不是忘了一件事情？陈业的主业是一名刑警，计算机技术只是他诸多附带技能之一。”
张主任就拍了拍脑门，大笑道：“怪我怪我！刑警 先强在缜密的分析和细致的推理，看来这个方向一开始就是错的，陈业，你认为现在应该怎么做？”
陈业斟酌片刻后道：“直接攻击服务器。”
张主任还没开口。
其他几位计算机专家都愣住。
“那可是全球三大邮箱厂商的服务器，怎么可能被轻易攻破？”
“没错！每年几大邮箱厂商都会花费大量人力物力维系，就是更新优化服务器，堵住一切漏洞，如果真的能被找到漏洞，那它也不配成为头部邮箱企业了。”
“我认为这个方法只能说理论上可行。”
几位专家都纷纷摇头。
陈业也不反驳。
准备出手。
一直没开口的王冰突然道：“也不好说！”
张主任问：“什么意思？”
王冰道：“我记得去年国内黑客界第一人、代 老K的神秘人不是 现F家的邮箱漏洞吗？说明哪怕这些大型服务器，也不是固 金汤，我们未必就没有机会，只是...”
顿了顿，她怀疑地看向陈业道：“这对实践技术的要求非常高，老K当时是通过伪装木马，直接在服务器内部搜寻漏洞，这比在外围要方便无数倍。”
张主任问：“现在不行吗？”
王冰摇头道：“任何木马的植入，都会被服务器判定为外来入侵程序，会受到杀毒软件的查杀，如果随随便便一个人就能做到，那老K也不叫老K了！”
老K!
那可是国内黑客界天花板。
黑客技术几乎是国内最顶级的三五人之一。
在场几人别说追老K,单纯的实践能力省内前三五名都不好说。
米丰什就W了口与C
一直没说话的陈业淡淡道：“我试试吧。”
众人登时表情一变。
陈业则是径直来到陈全的位置上。
他看向张主任问：“这台超算的电力供应够吗？我接下来要满负荷运行，任何一点瑕疵都可能导致我工作的 断，机会只有一次
张主任刚要说没问题，看到陈业严肃的模样，当即道：“稍等！我让人去确认下。”
三分钟后。
负责人回告：
应急电 已经准备，务必保证接下来至少  小时的超算电 供应。
陈业闻言再无二话。
修长的双手如同在弹钢琴。
在键盘上翩翩起舞。
一个又一个对话框便好像优美的音符，落在众人的眼睛里。
与此同时。
伴随着文件的传输。
一个又一个程序直接被传输进去。
当看到某一幕。
几位计算机专家都表情一变。
“怎么可能？”
“这是直接将木马移植进去了？杀毒软件怎么没有反应？”
“等等！并非是单纯的移植，这是利用数据的延迟做出的佯装性攻击，就是为了瘫痪整个系统！”
几人看着陈业神乎其技的操作都目瞪口呆。
张主任茫然问：“你们谁   给我解释下，这是在干嘛？”
王冰惊讶解释道：“陈业现在是在利用超算的能力，寻找服务器的漏洞，只是他的方法非常巧妙，通过文件传输的时候，将木马植入，吸引杀毒大军来进攻。”
“只是这些木马并不具备毒性，那些杀毒软件只能空手而归。”
“可真正的木马却伪装成杀毒软件，也跟随那些杀毒软件的数据潜入到服务器内部。”
张主任讶异问：“那这样对方不会 现吗？”
王冰摇头道：“刚才大规模的杀毒，便好像人体免疫系统紊乱，仓促间没有识别出陈业真正的木马程序，让那些程序嵌入进去。”
张主任就瞬间明白了。
他也明白刚才陈业为什么对电力供应那么紧张。
他问：“这样是不是非常难？”
省局专家陈全笑道：“岂止是难！我们省局就没人能做到。”
王冰也开口道：“我们学校的老师也没人能做到，这么说吧，国内能做到的我相信有三五人，咱们南江…我估计一个人都没有!如果不是亲眼所见，我也不相信陈业能这么厉害！”
众人表情瞬间再变.
   陈业的请求！
与此同时。
陈业继续重复操作。
整个服务器的系统处于正常-紊乱-正常-紊乱的节奏 。
伪装成杀毒软件的程序则是不断进入。
扩大搜索大军。
张主任问：“这需要多久？”
陈业盯着电脑画面道：“这种大型服务器的漏洞不是那么好寻找的，即便我们的算力很强大，也需要至少一天的时间，明天上午能够找出漏洞，就算进展神速。”
张主任恍然。
他问：“既然如此，是不是找人盯着就行？”
陈业点点头道：“理论上是这样，如果你们这有电脑专家，可以请他们过来，不断重复这些操作就行。”
张主任道：“那行，我找人来接替你们。”
接下来。
众人  小时三班倒。
眼看着时间来到凌晨四点。
陈业打着哈欠回到包厢休息。
其他人继续接替。
上午。
超算忽然 出警报。
张主任当即问：“找到漏洞了是吗？”
负责监视的计算机专家当即道：“没错！ 现漏洞了。”
张主任当即道：“按照陈业的说法，只要把那个什么门打开，就能把程序放出来。”
计算机专家当即敲敲打打。
片刻后。
他摇头道：“不行，我做不到。”
张主任蹙眉道：“怎么会呢？不就是一道门的事情吗？”
计算机专家道：“张主任，陈业的实力你又不是不知道，要是普通的防盗门，那些杀毒软件程序怎么会识别不出来？我现在连门在哪都不知道。”
张主任看向毛局长问：“那还得请陈业过来？”
毛局长道：“我去喊人吧々々。”
五分钟后。
陈业睡眼惺修得来到电脑前。
刚一坐下。
整个人瞬间恢复到神智清明的状态。
十分钟后。
『,,, : ?:. '! ; :;』, .! :"' :". ?; ? ' , "?, '".『'. ""' ?;: ?, :. '』! ': .:! ? .;; : :: :'! .", 在一阵僻里啪啦后。
漏洞被彻底放出来。
陈业沉声道：“毛局、张主任，相关漏洞已经锁定，我们现在可以 起进攻
毛局长问：“有把握吗？”
陈业笑道：“放心吧，有这台超算在，我有把握三分钟内解决战斗。”
毛局长登时放下心来。
张主任则是叮嘱道：“会不会暴露我们的地址？”
陈业摇头道：”三分钟时间，正好够我带他们在地球上溜一圈，想要找我们，先把全球各大市场的IP地址都逛一圈再说吧。”张主任当即道：“那你立刻进攻。”
陈业深吸一口气。
当着众人的面。
双手再度如同弹钢琴般在键盘上游走。
整台超算瞬间复活。
无数的程序直接攻击那个唯一的漏洞。
每秒钟几千亿万次的攻击。
数据库漏洞瞬间被打崩。
一份文件直接被抓取。
陈业则是立刻掐断联系。
整套动作用时不到一分半钟。
众人再度吃了一惊。
陈业则是点开软件。
账 相关信息立刻被放出来。
陈业读取数据道：“毛局、张主任，根据信息显示，账 的主人名叫马恩华，手机 是 XXXXXXXX…张主任当即道：“我这就让人调查他的信息。”
很快。
相关信息被锁定出来。
马恩华！
竟然是金城本地一位有头有脸的企业家。
 产过亿。
是留洋归来的杰出企业家代表。
张主任蹙眉道：“想不到这样一位优秀企业家竟然是还是蛀虫!
陈业道：“或许在国外就已经被腐蚀。”
毛局长道：“事不宜迟，立刻实施抓捕吧。”
张主任道：“我立刻调人。”
陈业道：“我也参加吧。”
吃着我们的饭，竟然还要砸我们的锅？怎么想的？”
张主任刚要说不用，忽然想起陈业的主业是刑警。
他点头道：“你跟我们一起行动，其他人暂时就呆在这间机房里，等我们行动结束再离开。
众人纷纷点头。
陈业则是跟随张主任毛局长离开。
众人下楼。
相关人员已经集结完毕。
众人驾车直奔开 区恩华药厂。
当几人抵达的时候。
恰好一辆私家车从厂区内开出。
陈业目光一扫。
LV. 视力瞬间锁定对方。
他当即道：“.一掉头！马恩华就在对面车上。”
张主任问：“陈业你确定？”
毛局长道：“陈业的面容鉴定是专家级，听他的没错。”
张主任瞬间掉头。
直接朝那辆汽车追去。
下一处红绿灯口。
几人直接将马恩华的SUV逼停。
下车。
将马恩华带回审讯。
等待他的将是更进一步的调查。
而这已经和陈业无关。
他问：“毛局长，这任务是不是结束了？”
毛局长道：“当然！一天半时间就能抓到马恩华，说实话，这个速度大大出乎我的预料，陈业你好样的！这次没给咱们华安警队丢脸。”
陈业笑道：“机缘巧合，我也没想到那么顺（赵得好）利辛。”
毛局长就哈哈一笑，问：“那你等会跟我回华安？”
陈业摇头道：“毛局长，正要和您说下，我妹妹今年暑假实习，就在金城，我这一直想去看看也没时间，就想等这次案子办完，顺道去她那看看，我已经和李队打过招呼了，明天赶回去。”
毛局长一听，登时摆手道：“这么着急干嘛？难得过来一趟，平时兄妹也没个团聚的时候，这样吧，你等会先离开，不用等案件结束。”
院\||，向・'文槎不合活叩？”
毛局长笑道：“你抓到的人家，还能再放跑？放心吧，案件本来也进入到尾声，剩下的就是一些收尾工作，至于他的上下线，我们也没参与不是？”
陈业就笑着点头。
正好！
张主任走过来.
   意外好处！生杀大权！
先是一番感谢。
表达对陈业、对警队的感激。
又亲切地表示准备给予陈业特别专家的头衔。
毛局长当场识破道：“我说老张，你就是故意的吧？想要拉人家陈业过来干活就直说，还搞什么特别专家？这是免费拉壮丁啊？”张主任哭笑不得道：“我说毛局，你以前不这样啊？”
毛局长就哈哈一笑道：“这不是看你欺负我们的人吗？我跟你说，陈业可是我手下的兵，你别想了。”
张主任道：“说实在的，他要不是你们华安警队的，我还真想把他调过来，这么好的人才，放你们警队太屈才了，留在我们部门
,才能 挥出他更大的长处。”
“去去去！”
毛局长就连忙摆手，问：“你给人家特别专家，我不反对，好处呢？总不能干活不给好处吧？”
张主任略一斟酌，就道：“这样吧，我会给一张聘书，以及我们安全部门的工作证，必要的时候，在不违反法律的情况下，有应急处置的权利，这总够意思吧？”
毛局长就笑道：“这还差不多！”
他看向陈业道：“陈业啊，你别看我和老张开玩笑，那是因为   咱俩当初都是部队专业到地方的，老张这条件很不错，有时候不得不说一句，他那开的工作证，比我们警队的都好用。”
陈业就笑道：“那就谢谢张主任了！”
张主任摆手道：“别见外，以后我们就是一家人了。”
陈业就笑起来。
张主任则是拨通秘书的电话。
片刻后。
秘书火急火燎得送来聘书和工作证。
张主任郑重交给陈业道：“陈业，这张工作证一定要保管好，紧急情况拿出来，相关人员一看就明白。”
陈业严肃接过。
毛局长又将陈业的事情简单说下。
张主任一听，当即道：“那没问题！剩下的都是收尾，何况陈业现在是自己人，对待内部人士，我们的审核没有那么严格，你等会就可以离开，不过刚才金主任似乎找你有点事情，”
陈业讶异问：“金主任？他找我干嘛？”
张主任摇头道：“具体情况我还真不(cgdd)清楚。”
正说话间。
金主任一路小跑着过来。
他上来就激动握住陈业的手，邀请道：“陈业啊，我打算聘请你担任我们的客座讲师，不知道你愿不愿意？”
陈业问：“金主任，你这唱的哪一出啊？”
金主任笑道：“你别觉得我在开玩笑！这么说吧，你刚才的计算机操作给我很深的震撼，我又复盘了一遍你的代码，我有理由相信，即便是理论知识，你的能力也在我们南江排名前三，完全有能力担任我们学校的客座讲师。”
“甚至如果不是你工作年限太短，我都要直接聘请你担任客座教授了，不过你放心，你本职工作一旦升任教授级高工，我们这边立刻就聘请你为客座教授。”
陈业摇头道：“金主任，你就别开玩笑了，我现在本职工作都忙不过来呢，真没时间担任什么客座讲师。”
金主任就深情解释道：“如果你担心这个大可不必，我们平时也没什么课程的，你又是兼职，一学期最多抽空讲一两节课，这点时间总是有的吧？”
又将求助的目光投向毛局长。
毛局长见状拉弯道：“陈业啊，这是好事情，客座讲师和正式讲师不一样，你就收下这份聘书吧。”
陈业摇头道：“可我刚刚参加工作，还只是本科毕业…”
壬舄士■结; .“术VI，右右的一学历不柠走仝却一所的在管和牯术能够港足变我■一既然如叶一“何必在平学所向新呢？”
陈业闻言就不再谦虚，道：“那行，谢谢金主任的美意。”
金主任当即笑道：“那我们可说好了哈，回去后我就准备聘用文件，你现在的通讯地址在哪里？到时候我把合同寄给你。”
毛局长道：“华安市局就行。”
金主任点点头。
接下来。
张主任请几位专家简单吃午餐。
下午。
陈业和毛局长几人道一句别，就直接来到金城影视训练基地。
林曦的实习地点就在那里。
陈瑶也顺便在那里找到一份兼职摄影的工作。
每天   元！
虽然扣除吃住不剩多少。
可是提升摄影能力的同时，还能养活自己。
这对刚刚大一的她来说很合适。
陈业要到地址。
寻思停车不方便。
径直打车前往影视训练基地。
临近基地门口。
出租车司机歉意道：“抱歉！这影视基地属于内库路，没有通行证不给进入，你要是路程不远，走过去就行；远的话，那边有公共电动车租赁，扫码就能骑走。”
陈业看过去。
小黄电动车果然很显眼。
他付款下车。
骑上小黄电动车直奔训练基地。
五分钟后。
他来到影视基地正门。
一个占地超过十个足球场的超大型影视基地。
内部囊括影视城、训练基地、摄影基地等等在内的影视城。
此刻。
一道俏生生的倩影正等候在基地正门口。
黄白相间的T恤短裤。
配上白色球鞋。
将青春期少女的运动活泼完美呈现。
在她旁边。
一位穿着黑裙的女子临风而立。
披肩的黑 自然垂落。
清纯御姐的形象让人过目不忘。
林曦问：“陈瑶，你哥真是刑侦专家吗？该不会是骗你的吧？哪有实习生一参加工作就那么厉害的？”
陈瑶摇头道：“我哥从来不骗人的，你就放心吧，再说那公众 你又不是没看过，那上面的事迹总不能是假的吧？怎么样？心动没？要不要我把我哥介绍给你？不要多，给我这个媒人包   块红包就行！”.
   林曦对陈业的好奇！
林曦瞪大眼睛道：”   块就把你哥给 了？”
陈瑶笑嘻嘻道：“林曦姐，这不是   块钱的事情好嘛，要能给我哥找个嫂子，我哥那不也得给我红包吗？”
噗嗤！
林曦笑道：“还以为你要说你哥也得感激你呢，果然是个小财迷！”
陈瑶问：“那这么说林曦姐同意了？”
林曦俏脸一红，碎道：“快别说了，被人听到怎么办？”
陈瑶笑嘻嘻道：“我说林曦姐，你干嘛这么大反应？不会真喜欢上我哥了吧？”
林曦捋了捋如瀑的青丝，掩饰道：“我只是对破案很感兴趣而已。”
陈瑶认真问道：“林曦姐，难道你不觉得〜我哥很帅吗？”
林曦回想起公众 上那两章自拍，脸色微红道：“还、还蛮帅的，不过这才哪跟哪啊？好啦，不说这个了，你哥都快来了，别再被你哥误会。-”
陈瑶就俏皮道：“那我帮你保守秘密，是不是欠我一顿大-餐？”
林曦没好气碎道：“你啊，小财迷！”
陈瑶就嘻嘻一笑。
而这时。
一辆黑色的奔驰SUV停靠在两人前面。
车窗摇下。
露出一个头 油光锂亮的青年，问：“林曦？陈瑶？这么巧！上车吧，今晚我请你俩吃饭。”
林曦礼貌拒绝道：”今晚有约了。”
青年就道：“什么约会？拒绝行不行？我订了嘉华酒店顶楼的位置，要不一起？”
林曦摇头道：“不方便呢，抱歉！”
青年就有些郁闷。
恰好！
陈业骑着电动车抵达。
“陈瑶！”
他挥手喊道。
路过的行人纷纷驻足。
就连青年的目光都被吸引。
下一刻。
他就看到陈业屁股下的那辆黄色共享电动车。
眼神里闪过一丝不屑。
愣神之际。
陈瑶已经飞速扑上去。
钻到陈业的怀里。
青年：“？？？”
另一边。
陈瑶撒娇道：“老哥，你可算来了。”
陈业看着越长大越疯的陈瑶，没好气道：”都这么大人了，注意点形象！”
陈瑶嘿嘿一笑道：“这是在老哥面前嘛！对啦老哥，我给你介绍下，这是林曦姐，怎么样？是不是很漂亮？偷偷告诉你，这可是我们学校的校花呢，还是单身呢，这样吧，给我包个红包，我就把林曦姐介绍给你！”
林曦：”???”
陈业：“？？？”
两人都陷入短暂的错愕。
反应过来后。
陈业弹了下陈瑶的脑袋瓜子，没好气道：“你刚才是不是跟人家林曦也说了类似的话？”
“呀！”
陈瑶揉了揉脑袋。
俏皮得吐了吐舌头。
林曦则是羡慕道：“你们兄妹俩感情真好呢。”
陈业笑道：“陈瑶从小跟着我过惯了苦日子，有点财迷，她不是真要红包，你别介意哈。”
林曦摇头道：“怎么会？陈瑶我很喜欢呢，乖巧懂事，很能帮助我们”
“乖巧懂事？”
陈业认真打量妹妹两眼，问：“我怎么没看出来呢？”
陈瑶鼓起腮帮子，气呼呼道：“老哥，哪有你这样说亲妹妹的？当人家不要面子的嘛？”
陈业就哈哈一笑。
林曦则是问：“听陈瑶说你是刑警，参与破获很多大案子？”
陈瑶当即拉过林曦的胳膊道：“林曦姐，你要是想听，那我哥参与的大案可多了，上车吧，咱们去饭店说。”
陈业道：“你俩还没吃饭呢？”
陈瑶笑道：“那当然了！就等你请我们吃大餐呢。”
陈业没好气地看了妹妹一眼，无奈道：“你再去扫一辆共享单车吧。”
陈瑶摇头道：“浪费这钱干嘛？车够坐的。”
说着要林曦坐在后座。
她则是抱着陈业。
整个身体正对着挂上来。
陈业：“？？？”
好家伙！
后面坐着一人。
前面挂着妹妹。
他彻底没脾气了。
摇头道：“下来！这太危险了。”
陈瑶摆手撒娇道：“不要！快开吧，这是内库路，没关系的。
陈业见状只得 动起来。
车子一前一后载着两大美女直奔影视基地出口。
其他人见到这一幕都纷纷羡慕起来。
“好家伙！这是不要奔驰坐单车？”
“突然又相信爱情了。”
“别说了！再说那奔驰男该哭晕在厕所了。”
众人议论纷纷间。
油光锋亮青年则是盯着后视镜吐血。
陈业带着两人来到门口。
打车直奔金城大酒店。
作为洪城最顶级的五星级酒店之一。
金城大酒店不可谓不奢华。
光是内部的装饰装潢就让人有种气派奢华的感觉。
.......求鲜花......
三人下车的时候。
陈瑶看着面前那汉白玉砌成的一对玉狮子，问：“老哥，你真要请我们吃五星级大餐？”
陈业笑道：“这是什么话？”
陈瑶嘿嘿笑道：“就是觉得太破费了！”
陈业笑道：”呦！这还是刚才那个吵着闹着要跟老哥拿红包的陈瑶吗？”
陈瑶吐了吐舌头道：“老哥，要不你把请吃大餐的钱给我折算成红包吧？”
陈业：“？？？”
林曦：“？??”
两人都面面相觑。
五分钟后。
一楼大厅的雅座。
三人用餐。
林曦则是好奇地请教陈业破案的问题。
陈瑶解释道：“老哥，林曦姐对破案特别痴迷，你就满足人家的好奇心吧。
陈业闻言笑道：“那你有问题就问吧，不过有些案件存在敏感信息，我不会跟你讲得太详细。”
林曦好奇问：“公众 上那个心理医生教唆杀人案？你是怎么判断出笔录有问题的？”
陈业简单解释道：“这是刑侦直觉的判断！这么说吧，那个嫌疑人因为出生时缺氧，导致智力低下，虽然二十七八岁，但是智商大概在十来岁，我询问过他一些问题，说话都结结巴巴。”
“偏偏！在叙述作案经过的时候，描述非常流畅，接近一千字的内容，没有一处结巴，这和他以往的表现差距很大。”
林曦就恍然道：“怪不得呢，那你们能瞬间分辨出来，也很厉害了。”
陈业笑道：“实际上刑侦案件侦办多了，这种直觉很容易形成，简单来说，就是感觉上不对劲的地方，  %都有问题。”
林曦问：“这么夸张吗？”
陈业笑道：“当然！在科学上，这叫对机体未来的预感，生理学家则是把这种感觉称为‘机体觉'、'机体模糊知觉'，也叫做人体的‘第六感觉'。"
林曦恍然道：“第六感觉？啊，这就是网络上常说的第六感吧？”
陈业点点头。
陈瑶却毫不留情揭穿道：“老哥，我记得你才参加工作一个月吧?
陈业：“？？？”
被老妹无情揭穿。
陈瑶登时老脸一黑。
林曦则是笑出来。
刹那间的芳华绝代让人忍不住怦然心动。
便在这时。
一个电话突兀打进来大.
   神仙运气！林曦的崇拜！
接通。
没说两句就表情一变。
更讶异道：“现在吗？可是我正在吃饭呢！什么？啊，好吧…”林曦扫了陈业一眼，道：“那你来金城大酒店吧，我就在一楼大厅。”
挂断电话。
林曦激动道：“陈瑶，昨天那个公司联系我了，说可以签约！”
陈瑶由衷为林曦开心道：“真的吗？那太好了。”
林曦看向陈业道：“不好意思，人家签约挺急的，等会直接过来，可以吗？”
陈业摆手道：“没问题，不过你说签约公司？不刚大四吗？”
林曦解释道：“就是广告公司，主要应接一些商演，不过这家公司很大，还会接拍一些短片广告，我觉得对我目前的 展来说很合适。”
陈业问：“这种公司我记“七一三”得一签就是三年吧？了解清楚没？”
林曦道：“听说挺大的呢，不少前辈都签了。”
陈业就点点头。
对于这种演艺圈的事情他只是业外人士。
不好随意 表评价。
三人继续用餐。
片刻后。
一位肥头大耳的 年人走进来。
东张西望了会。
径直来到林曦的桌前。
“林曦！”
他笑眯眯喊道。
林曦道：“王总！”
陈业看过去。
第一印象就很不好。
眼前的 年人浑身上下都透露着一种油腻感。
尤其是那双色眯眯的眼睛。
本就不大。
笑眯眯起来更有种贼眉鼠眼感。
王总则是笑着坐下，又用垂涎的目光扫了陈瑶一眼，从包里抽出一份合同，很是霸气阔绰道：“林曦啊，这是我为你准备的合同,A+级！这在我们签约的艺人 绝不多见，我可是费了好大力气才说服公司管理层的。”
“谢谢王总！”
林曦欣喜接过。
认真打量起这份合同来。
合同书上标注着A+级艺人每年会享受到的保底待遇。
承接的商演多少多少次！
拍摄的广告多少多少支！
当然！
也包括违约赔偿的责任。
林曦激动得递给陈瑶道：“陈瑶，帮我参谋下。”
陈瑶则是道：“我哪里懂合同啊，老哥，要不你帮林曦姐参谋下吧
陈业就不客气得接过合同。
他扫了一眼。
表情登时一凛。
文件抬头！
文峰国际四个字异常明显。
他想到刚才调阅老妖邮件时出现的人名。
王峰！
不就是文峰国际老总吗？
他不动声色得打量王峰一眼，问：“你就是王峰？”
肥头大耳的男人登时道：“咦？你也认识我？说实话，你这外形也不错，身材看起来也行，要不等会去我公司试镜下？实际上你们这些学生缺的不是能力，而是机会！”
陈业淡淡道：“我已经毕业了。”
男人讶异道：“啊？毕业了？你签约的是哪家公司？唐人？华娱？还是光宇？”
陈业淡淡道：“我签约的是警察局。“
男人表情一变。
他笑着看向陈业道：“真会开玩笑！”
陈业淡淡道：“你看我像是在开玩笑吗？”
男人就认真打量陈业。
表情开始变得局促起来。
陈业扫了两眼。
就看出眼前男人的色厉内荏。
即便不是主谋，也是重要的角色。
他当即上前。
咔擦！
将男人铐起来。
男人愣住了。
陈瑶和林曦也愣住了。
短暂的错愕。
男人喊道：“你干什么？你干什么？”
陈业淡淡道：“你涉及到一桩刑事案件，得接受进一步的调查。
男人就厉声威胁道：“我告诉你，我可是辖区内的优秀企业家，别说是你，就是你们局长也没这个权力，你会后悔的!
陈业淡淡一笑道：”看来警察的身份不能给你带来压力，那这张工作证呢？”
说着拍出特别专家的工作证。
男人看过去。
就看到“特别专家”四个大字。
所属！
某神秘不挂牌单位。
王总登时表情一凛。
仿佛内心深处最大的秘密被看穿。
陈瑶则是一脸惊讶道：“老哥，这是安全部门的工作证？你什么时候成特别专家了？”
林曦美眸则是扑闪着异彩，盯着陈业的工作证，没想到这种大片里的剧情会活生生出现在自己面前，更觉得陈业刚才亮证的一幕好帅！
陈业看向两人道：“帮我看住他！我要打个电话...”
林曦和陈瑶登时油然而生一种使命感。
两人一左一右拉住王峰的手臂。
陈业则是拨通张主任的电话。
电话里。
陈业简单将偶遇王峰的事情说出，并表明已经控制住对方。
张主任当即爽朗笑道：“什么？你偶遇了王峰？太好了！根据我们的调查，这是和老妖的上线，你现在在哪？我立刻带人赶过去“
。陈业报出位置。
耐心等待几人的到来。
二十分后。
两辆黑色商务车抵达。
以张主任为 。
一 人西装革履走进大酒店。
酒店经理想要上前询问服务。
张主任直接甩出工作人。
经理登时吓得不敢上前。
张主任则是径自来到陈业面前。
他笑着和陈业打招呼，又看向王峰道
“王总，多余的事情就不用我说了吧？请你跟我们走一趟！”
王峰脸色登时大变。
结结巴巴道：“你们、你们是不是抓错人了？”
张主任似 . 笑非笑道："马恩华已经被我们抓捕，你还是跟我们走一趟吧。”
说着挥挥手。
两人上前。
架起王峰离开。
张主任则是看向陈业道：“我说你这什么运气？吃个饭都能遇到这种重量级人物？”
陈业耸耸肩，笑道：”运气而已。”
张主任就笑着看向陈瑶两人道：“抱歉！打扰你们用餐了，这顿饭我买单好了，小李，你去把账结了。”小李登时小跑着去前台。
张主任则是寒暄两句，带领西装革履的几人离开。
场面恢复冷清。
陈瑶和林曦却仿佛在看怪咖一样看向陈业。
尤其是林曦！
美眸宛 秋 。
一眨不眨地凝视陈业.
   能欧不浪！
林曦惊讶问：“这就是传说 的安全部门吗？我还是第一次见呢。”
陈瑶附和道：“是啊老哥，你、你不是刑警吗？怎么又是安全部门特别专家了？”
陈业简单解释道：“涉及到相关保密条例，我不能跟你细说，总之就是我短暂被借调过去处理一桩案件，因为计算机技术突出，被聘请为特别专家，除开编制不在那边以外，其他一应待遇都参照正式员工。”
陈瑶惊讶问：“那你岂不是有生杀大权？我听说这种部门权限很大的。”
陈业摇头道：“你那纯属于电视剧看多了，实际上最多就是应急处变的权限，还是事后报备，其他都差不多。”
陈瑶笑嘻嘻道：“反正不管怎么说，老哥你刚才都帅呆了！尤其是掏出证件的那一刻，林曦姐你说是不是？”
林曦脸色微红道：“是挺帅的呢。”
陈瑶道：  “说起来这个王峰我之前看他就不舒服呢，整天色眯眯的样子，每次都暗示林曦姐，要不是没办法，才不签约他家呢
陈业扫了眼林曦，笑道：“你啊，说话注意点。”
陈瑶就吐了吐舌头：“本来就是嘛。”
林曦则是道：“感谢陈业哥，要不是你，我可能真就掉进火坑了。”
陈业道：“别谢我！我听陈瑶说，你帮助她不少，以后工作上要是遇到什么问题，都可以来问我，别的不敢说，影视公司这种，我还是有一定震慑力的。”
倒不是说他认识什么人。
而是娱乐圈就没几家干净的公司。
他要是单纯的刑警也就算了。
还是安全部门专家！
调查一些内幕潜规则会很方便。
这种威慑力可比那些土豪挥舞着大款强多了。
林曦期待问：“谢谢陈业哥！会不会太麻烦？”
陈业笑道：“这么说吧，我们内部经常会接触到一些信息，属于可调查又可以不查的那种，如果有人不开眼，我们上纲上线也没人说什么。”
林曦感激道：“那就先谢谢陈业哥了。”
陈业道：“不必谢我！倒是我这妹妹人来疯惯了，平时还要你帮忙多看着点。”
林曦道：“陈瑶很认真负责的，陈业哥你就放心吧。”
陈业瞥了眼陈瑶。
刚要开口。
瞥见陈瑶气呼呼的样子又收回。
笑道：“好啦，大哥是为你好，抓紧吃饭，吃完饭大哥带你去买点东西，你现在也实习了，衣服啊包包啊什么的也得买好点的，
还有那个单反，是不是还没买呢？”
陈瑶就红着脸道：“大哥，你干嘛提这个？”
陈业道：“那钱打给你，你用没用怎么用我能没数？”
陈瑶就吐了吐舌头。
仿佛被抓到小辫子的小屁孩。
陈业道：“我给同学打个电话，等会给你配台电脑和单反。”
说着拨通唐逸的电话。
唐逸！
大学四年 党。
目前在金城下属某区县刑侦队工作。
作为一个 宅，平时最大的爱好就是钻研各种电子产品。
每一种款式都如数家珍。
陈业报出要求。
对方当即问：“陈业，你这属于基本要求，我下班就过去找你。”
陈业看了看手表道：“行，下班后联系，我要求就一个，一定要选择最适用的，不必担心价格问题。
唐逸当即感慨道：“行啊陈业，这是 达了？说说看，这段时间案子奖金超过五十万没？”
陈业笑道：“晚上再聊。”
挂断电话。
三人吃完饭。
陈业带两人直奔附近的万大广场。
陈瑶已经实习。
没必要再过以前那种紧巴巴的日子。
当然！
奢侈也没必要。
他给陈瑶挑选几套合适的装扮。
陈瑶肉痛道：“老哥，别买啦！这太贵了。”
陈业笑道：“别人家妹妹能有的东西，我家妹妹也必须得有，好啦，别担心钱的问题，喏，给你看看短信余额！”递过手机。
陈瑶接过。
扫了眼余额就惊讶道：“老哥，不是吧？你这才工作一个月，一百多万了？”
陈业笑道：“不是跟你说了，破案奖金很多的。”
陈瑶当即羡慕道：“那老哥，这家店太便宜了，咱们还是去那家店看看吧。”
陈业：“？？？”
一小时后。
陈业给陈瑶选购完衣服。
这些衣服价格适 ，既不会被人看低，也不会扎人眼。
陈业又给林曦买了套运动服。
林曦推脱拒绝。
陈业笑道：“价格不贵，你俩一个粉色一个雅绿，正好搭配，很符合你们学生的身份。”林曦就感谢着收下。
眼看着来到下午。
   
三人正好路过一家手表店。
陈业道：“走吧，给你买一块手表。”
陈瑶瞥见那招牌，连忙拉住道：“老哥，这家店很贵的。”
陈业笑道：“衣服可以适 ，但手表必须要买好点的，戴一辈子呢，也防止一些不开眼的人打你主意，你就听老哥的吧。”
陈瑶提醒道：“可是我听说这家店都一两万呢。”
陈业就拍了拍腰包，笑道：“老哥现在有的是钱。”
陈瑶就吐了吐舌头。
很是享受得拉过老哥的胳膊。
林曦则是问：“陈业哥，你准备多少预算？”
陈业斟酌道：“三五万吧，再高也不符合陈瑶身份。”
林曦道：“这个价格实际上可以上欧米茄了。”
陈业问：“两个品牌有什么差距吗？我对手表不太了解。”
林曦简单介绍道：“实际上浪琴和欧米茄都是高端手表品牌，不过国内的话，欧米茄要稍微领先半个身位，到三五万价位的话,一般都是欧米茄，表圈有句话叫能欧不浪，就这个意思。”
陈业笑道：“还有这说法？那行，就去欧米茄看看吧。”
三人来到欧米茄旗舰店.
   突 ！众人齐至！
“欢迎光临！”
“欢迎光临！”
门口着银色制服的店员亲切接待。
三人虽然衣着简单，可是言谈举止间露出的淡然气质，就让人不敢小觑。
尤其是陈业！
虽然手里只有百万现金。
可是在系统的加持下，以及只要想就能赚到千万（黑客技术）的预期望下，整个人的沉稳气度丝毫不输给那些亿万富翁。
甚至！
比那些人更有底气。
三人进店。
陈业指向陈瑶道：“给我妹妹买手表，有什么推荐的款式吗？”
女店员看了眼陈瑶，当即道：“您妹妹的气质真好呢，我看了下，您妹妹手腕相对较细，我推荐您这款女士星座系列手表，您需要介绍吗？”
陈业点点头。
女店员当即介绍道：
“这款星座手表是专门为女士打造，整个表盘在  mm,很搭配您妹妹这样的细手腕，戴上去丝毫不显得臃肿。”
“与此同时，您妹妹的肤色很白皙，这款手表非常适合您妹妹这样的肤色，手表的表圈铺设超过三十颗钻石，亮白色的银盘一般人根本衬托不起来，可对您妹妹来说却不算问题。”
“这款手表最标志性的就是这些星座徽标，十二星座的设计，拥有专属唯一性！整体的质感非常高雅…”
伴随着店员的讲解。
陈业点点头。
他指了指手表道：“给我妹妹试戴下。”
陈瑶拒绝道：“老哥，这手表太贵了，我看算了吧？”
陈业笑道：“听哥的。”
陈瑶就吐了吐舌头。
店员则是佩戴上白色手套。
小心翼翼得取出手表。
片刻后。
她为陈瑶戴上手套。
登时！
陈瑶整个人在手表的衬托下有种不一般的优雅气质。
高雅！
光彩！
人和表简直相得益彰。
陈业赞叹道：“果然很配你，这块手表多少钱々々？”
店员道：“这是我们欧米茄最畅销的女士手表，我们欧米茄从来不搞活动的，报价是     元。”
林曦问：“我记得你们有会员卡会打折的？”
店员道：“对的，如果有VIP会员，可以视会员等级享受 - . 折的折扣。”
林曦道：“稍等！我给我妈打个电话。”
片刻后。
一个会员卡 报过来。
店员输入，态度更加恭敬道：“您好！您的会员卡是最高等级的会员，按照规定可以享受 折优惠，优惠后的价格是     元。”
陈业递过银行卡道：“刷卡吧。”
叮！
pos机的卡纸声。
陈业刷刷刷签下自己的名字。
陈瑶则是不敢置信地看着手腕上那块价值四万多元的手表。
她惊讶道：“老哥，我是不是在做梦啊？”
陈业就笑着捏了捏陈瑶的脸蛋道：“疼么？”
“疼！”
陈瑶肉痛得捂着脸蛋。
陈业则是笑道：“以后你这攒钱的习惯得改改，老哥工作了，钱还不是随你花？对了，我同学马上过来，把单反和电脑买了，你也不能总是借用，知道吗？”
陈瑶就乖乖道：“知道啦哥！”
正说话间。
唐逸的电话打来。
陈业接通。
三人来到电梯口等待。
叮！
电梯门开。
唐逸激动地和陈业来了个熊抱。
“好家伙！咱们有一个多月没见了吧？你现在可是彻底飞黄腾达了？我在省局的内参上都看到你的报道，以前怎么没 现你这么厉害呢？”
陈业笑道：“学生是学生，工作是工作，这不两个阶段嘛！”
唐逸笑道：“你说得对。”
这时。
他的目光敏锐地注意到陈业身后的两女。
陈瑶青春活泼！
林曦清纯御姐！
简直就像是姐妹花一样。
唐逸光是看一眼就感觉心跳加速，惊讶道：“行啊陈业，几天不见，你什么时候认识这么漂亮的女生了？就是给她们配的电脑？!
陈业点点头。
唐逸就再度羡慕地流口 。
他一个 宅男。
哪里见过这么漂亮的女生？
他激动地上前打招呼。
奈何！
无论陈瑶还是林曦心思都在陈业身上。
对于唐逸只是礼貌地呼应。
这让这位好不容易鼓起勇气的宅男倍感郁闷。
陈业笑道：”你说的那家电脑城在哪？我打算买一部单反，再配一台电脑，主要进行一些视频的剪辑和处理，所以处理器和显卡性能要够。”
唐逸一提起电子产品，登时滔滔不绝道：“你问我可算问对人了，我跟你说，电话
讲了足足五分钟。
还是陈业催促，才道：“我这就带你们去。”
半个小时后。
几人在电脑城下车。
在唐逸轻车熟路的带领下。
一台超强计算机直接被配置出来。
当然（赵得好）！
价值也不菲。
接近两万元的单价。
至于单反？
唐逸则是征询陈瑶的品牌和喜爱。
提供几个可靠的选择。
不到半小时。
陈瑶大包小包挎着。
陈业则是请几人吃饭。
又将陈瑶和林曦送到出租屋门口。
他亲自检查了居住环境，又叮嘱妹妹几句，就打车回归省局。
取回私家车。
连夜驾车赶回华安。
一夜安睡辛。
陈业从睡梦 悠悠醒 。
简单洗漱。
吃早餐。
陈业来到办公室。
李志强王为国几人都已经在办公室等候。
甚至！
连张局都在。
陈业看到这一幕，似乎猜到了什么.
   正式办理！调入市局！
果然！
张局长看到陈业，笑着走过来道：“陈业，就在刚刚，市局人事科上班的第一时间，批复了你上调市局的流程，从今天开始，你将不再属于我们洪城局，而是市局刑侦一大队二 队的一名刑警，今天要去市局报道了。”
众人纷纷恭喜。
“好家伙！等这一天等很久了。”
“上调市局？我们这帮老家伙可是垂涎很久，陈业，你要好好珍惜这次机会。”
“没错！更大的舞台才适合你的才华。”
众人纷纷上前恭维。
陈业却淡淡一笑。
他本以为这一天到来会欣喜万分。
可此刻看着眼前这些熟悉的人，反而有些不舍。
王为国笑道：“你小子怎么一点不激动呢？”
陈业苦笑道：“师傅，我本以为我会激动的，可是现在心里更多的是不舍，洪城警队是我参加工作的第一个地方，这里的每个人、每一件案子我都印象深刻，突然要离开，我忽然有点不舍。”
王为国就拍了拍陈业的肩膀，笑道：“好男儿志在四方！这里虽然是你最初参加   工作的地方，但也只能是你漫漫工作路的起点。”
“陈业，不必拘泥一地一案，你的前途不可限量，更大的舞台才能施展你的抱负！”
李志强也笑道：“陈业啊，又不是不回来了？以后我们洪城要是有什么大案子，说不得要请求你们市局支援呢，到时候你小子可别摆挑子！”
陈业哈哈一笑道：“那我必然十万火急赶回来。”
几人就哈哈一坐一
王为国笑道：“说起来，咱们这也算在市局有人了吧？”
李志强点头道：“没错！以后咱这也是近 楼台先得月了，说不得有些鉴定材料要陈业你帮我们加急办了。
陈业笑呵呵道：“没问题。”
张局鼓励道：“陈业，以后洪城警队永远是你的家。”
陈业就重重“嗯”了声。
接下来。
他和众人--道别。
王为国！
李志强！
张局！
王为国提醒道：“陈业啊，别忘了去法医科看看。”
陈业点点头。
他走进法医科。
法医科大门没有上锁。
王理一个人静静地坐在办公桌上。
其他人员见到陈业，都下意识让出房间。
“王班姐！”
陈业轻声呼喊了下。
“陈业？”
王现回头，有些惊喜道。
陈业道：“王坍姐，我马上要上调市局了，过来和你道别下。”
哗啦！
王理直接扑过来。
淡淡的幽香直接钻进陈业的鼻翼。
那种清纯御姐的气息，往陈业的身体里钻。
他问道：“王坍姐，你怎么了？”
王理笑着松开手臂，道：“没什么！你刚才要走，姐姐还有点舍不得呢，不过见到你人，姐姐忽然又开心起来了，小业，以后在华安要 挥自己的实力哦！姐姐等你的好消息！”
陈业看着又美又飒的王理，笑道：“放心吧王理姐，我一定会努力的。”
王理就笑道：“说不定姐姐过段时间也要上调市局呢。”
陈业讶异问：“真的吗？”
王坍解释道：“我和我爸爸一直分开居住，之前我爸爸就想调我进市局，父女俩团聚，可是我没同意，现在你也离开洪城警队，这里也没什么让我留恋的东西啦。”
陈业表情就一怔。
王理话语里的暗示意味很明显。
她！
是为了自己才留下的。
现在自己离开，她也会跟自己调走。
可自己要怎么回复？
陈婉君虽然不要名分，可自己真能吃着碗里的望着锅里的？
他挤出一丝笑容道：（cgdd）“王坍姐，恭喜你！”
王坍笑道：“好啦！大家江湖儿女，不要搞得这样生 离别，你去市局，争取在姐姐到来前，先破获几个大案，让姐姐在内部的
报道 多看到你的身影，不会有问题吧？”
陈业当即立正道：“保证完成任务！”
王现就笑着走进。
下一刻。
在陈业的目瞪口呆 。
娇艳的红唇轻轻贴上来。
她红着脸低声道：“小业，这可是姐姐的第一次，你可不要因此看轻姐姐陈业摇头道：“怎么会？”
王坍推他道：“好啦，你去忙其他的吧，再拖会，其他人该起疑心了。”陈业就点点头离开。
他来到人事科办公室。
在上调文件上签署自己的名字。
从这一刻起！
他将正式成为市局的一名刑警。
而这时。
周泰等人也来到办公室，听说这个消息。
陈业和队友们道别。
又拨通陈婉君的电话。
陈婉君得知陈业要上调市局，当即放下手头一切工作，要陈业去接她
陈业问：“婉君姐，怎么了？”
陈婉君道：“你要去市里，那姐姐以后也住市里好了。”
陈业讶异道：“你怎么住市里？洪城的房子不是刚买的吗？”
陈婉君笑道：“那有什么问题？华光厂本来距离市区就不到三十公里，全程高速的情况下，不比回洪城浪费多少时间呢，我在市区还有一套别墅，那是我爸妈留给我的，我过去收拾下吧。”
陈业闻言道：“那我过去接你好了。”
陈婉君道：“好的。”
陈业和众人道别。
驾驶那辆坦克SUV直奔华光厂。
半个小时后。
车辆停靠在华光厂行政楼下。
陈婉君一袭精致的衬衫配西裤，很是干练得坐上车。
陈业驾车载着她直奔华安。
路上。
陈婉君讶异问：“小业，怎么会这么突然？你不是在金城参与那什么案件吗？”
陈业叹气道：“我也没想到这么突然，不过这次在金城参加的案子，我们警队的领队就是市局毛局长，估计他出了不少力。”
陈婉君问：“那你今天有空吗？”
陈业道：“下班前去市局报道就行，婉君姐有事？”
陈婉君道：“那我现在就联系家政，尽快把那套别墅收拾出来，小业，现在公司是生产旺季，我估计平时都得住在公司，这套别墅就留给你居住好了。”
说着将钥匙递过去。
陈业摇头道：“那怎么行？婉君姐，我还是住宿舍好了。”
陈婉君笑道：“好啦，就知道你会拒绝！姐姐都上车了，你就听姐姐的吧。.
   新的环境!
工作方向的区别!
钵体山！
这是华安市区最高的山峰。
海拔高度比城区平均高度高出接近   米。
炎炎夏日。
树木成荫。
加上山脚的湖泊蓄热。
这里的温度比市区其他〜地方要低不少。
不少市民都会来纳凉爬山-。
镇府为了给市民创造便利的-条件。
便依着钵体山以及山脚下的湖泊建立了一座公园。
渐渐地！
这里 展起来。
周边的万大广场以及配套的医院、学校也纷纷建立。
人流如潮！
不过镇府为了保证绿地环境，已经不允许再在钵体山附近建造新的小区
因此陈业很疑惑。
这时。
汽车抵达山腰间。
陈婉君指过去。
陈业就依稀看到山腰间伫立的那十几套别墅。
白色的院墙！
掩映在丛林青翠 。
整体环境很是幽静雅致。
陈业惊讶问：“婉君姐，这里居然还有别墅？这边不是不给建造房屋吗？”
陈婉君笑道：“这些别墅联同楼底下那十几栋住宅，都是十年前规划设计的，地皮刚刚批复下来，镇府就决定在钵体山规划修建公园，所以这些别墅是最后的产物。”
陈业笑问：“那价值应该很高吧？”
陈婉君道：“十年前刚刚购买的时候，一套别墅价格在   万左右，现在    万都没人 。”
陈业惊讶道：“    万？那这真够贵的。”
虽然对比帝都魔都这种动辄几百万一套的房子价格不高，但是华安房产均价才堪堪突破一万元，就算是市区也不过两三万。
按照这些别墅的面积。
单价怕是四五万。
陈婉君笑道：“直接开门进去，我和物业说声。”
陈业驾车抵达小区。
检查放行。
  楼。
陈业和陈婉君将车停靠在别墅门口的停车场。
吱呀！
两人推门进入。
映入眼帘的是一面巨大的背景墙。
上面的日出观海图波澜壮阔，让人心胸顿开，同时将三层楼尽数囊括。
再看向四周。
独特的 式风格美轮美奂。
内部的装修更是处处透出奢华高雅。
陈业讶异道：“婉君姐，这房子装修没少花钱吧？”
陈婉君笑道：“嗯呢，当时我爸爸想要退休后来这边生活，房子买了两百万，装修装了两百万，各种用品应该都是好的，就是不太适合青年人的审美。”
陈业笑道：“很不错了，不过婉君姐，这房间太大了，我一个人也住不了啊。”
陈婉君道：“好啦！姐姐也没什么好送你的，这套别墅就当做送你的礼物吧，等你妹妹回华安，也能有个居住的地方，等会陪我去过户下。”
陈业拒绝道：“婉君姐，这不合适，我们有纪律！”
陈婉君笑着走上来，柔情蜜意问：“真的不合适吗？小业，上次的谈判，你帮助华光厂争取到的利益不下一个亿，换成其他谈判专家，一次出手可能就要收取几百万费用，我就当感谢你的付出不好吗？”
陈业摇头道：“咱俩之间不需要那些。”
陈婉君只得无奈道：“那你就当满足姐姐这个要求吧，大不了姐姐今晚都听你的！”
陈业瞥向眼前妩媚到极点的风情少妇，叹气道：“婉君姐，真是怕了你了，不过我还是不能同意。”
陈婉君道：“那就像上次那样签订合同，你要是离职，这栋别墅就自动归你所用，如果这样你都不同意的话，今晚姐姐绝对不同意用…”
陈业只得无奈点头。
叮铃！
家政人员上门服务。
陈婉君简单交代打扫问题，就陪同陈业前往家具城。
房子装修已经过去近年。
不少家具都已经老化。
必须要整体更换。
和家具公司谈好安装。
陈婉君又拉陈业前往房产局过户。
半个小时后。
当看到房产证上陈业那两个大字时，陈业心 的喜悦感满满。
这是他的第一套个人住宅。
尤其是！
这套别墅是陈婉君父母留下的遗产。
对陈婉君的意义不一样。
而陈婉君却愿意赠送。
这种心态上的征服感是多少金钱都不能比拟的。
他看向陈婉君，笑道：“婉君姐，两把钥匙，你一套我一套，以后这里就当做我们在华安的居所，下次等我妹妹回华安，咱们一家三口好好感受下家的氛围。”
陈婉君闻言脸上满是柔情，更温婉得靠过来，幽幽道：“都听你的！”
陈业就笑着捏了捏陈婉君的脸蛋。
两人简单吃 午饭。
陈业送陈婉君回到别墅。
用她的话说，那就是无论打扫还是安装，都得自己人监督。
........求鲜花••••
堂堂亿万身家的总裁。
亲自监督工人们安装家电家具。
这份待遇也只有陈业能享受到了。
陈业则是来到市局报道。
轻车熟路。
他来到五楼。
咚咚咚！
敲响办公室的房门。
众人回头。
都吃了一惊。
随即。
吴成刚等人笑着迎上来。
吴成刚更是当即道：“快通知陈队！她从上午就开始念叨，陈业你怎么还没来，这要是知道你过来，怕是得到楼下亲自迎接你。”
陈业笑道：“我就是怕曼婷姐兴师动众，才没敢提前通知你们！”
吴成刚就哈哈一笑道：”以后就是自己人了，别这么客气。”
陈业笑笑不说话。
瞪啜瞪！
一阵皮鞋脆响。
伴随着阵阵幽香。
陈曼婷英姿飒爽得走进办公室。
她瞥见陈业，登时眼前一亮，笑道：“陈业，来之前怎么也不通知一声？我们还准备给你举办一个欢迎仪式呢。”
陈业笑道：“欢迎什么啊？都来好几次了，曼婷姐，以后我就是你手下的兵了，可不能再喊你曼婷姐了，陈队，没意见吧？陈曼婷笑道：“也行！不过下班后还是叫我曼婷姐。”
陈业当即同意。
更笑问：“陈队，来之前张局跟我说，得把这个调令函交给市局的人事科，具体在几楼？”
陈曼婷笑道：“我陪你去吧。”
陪同陈业来到人事科。
填表！
签字！
当在文件上写下名字的那一刻，陈业正式成为华安警队的一员。
再回到办公室的时候，众人都纷纷迎上来。
“陈业，以后可就正式成为咱们二 队的人了！”
“咱们可都等这一幕很久了，你那些刑侦技能在市局应该能绽放出更大的色彩。”
“哈哈哈！说起来之前洪城队可是霸占了全市个刑侦队破案率第一的名次好久了，这次怎么说也得轮到咱们二 队了吧？”众人都哈哈笑起来。
陈业则是谦虚道：“刚刚上调市局，有些工作肯定会有差别，曼婷姐、吴队，还请两位队长多多指点。”
陈曼婷笑道：“正要和你说呢，实际上区县和市局开展的都是刑侦工作，大差不错，这点你应该没问题，不过在工作方向上还真有不少区别。”
陈业就洗耳恭听大.
   新技能！新环境的第一桩大案！
办公室。
陈曼婷简单介绍道：“我们虽然地处市直辖区，实际上是负责全市案件的侦办，无论是市直辖区，还是下面区县的大案要案，遇到麻烦的时候，都会由我们市局接受！”
“因此，我们遇到的案子会比下面区县遇到的案件更难侦办！工作的方向也会更宏观，这也是我们抽调各路精锐的原因！”
陈业就点头道：“那接下来的挑战只会更大。”
陈曼婷笑道：“还没说完呢，刚才那是对普通警员，你身上的担子只会更大。”
陈业讶异问：“怎么说？”
陈曼婷道：“这次你上调市局的命令畅通无阻，你知道这是为什么吗？因为大家都知道你那些刑侦技能达到专家级！尤其是微表情分“七一三”析、笔迹鉴定几项，更是市局没有的鉴定能力！”
“毛局长给你打了包票，还把这次在省局的表现说了遍，昨晚连夜通过对你的调令，不然起码还得两三天呢。”
陈业惊讶道：“我就说呢，昨天还在金城，怎么一回来就要我来市局，原来是毛局在背后推动，我等会得去毛局办公室好好感谢下他。”
“不用去了！”
一道爽朗的声音传来。
“毛局！”
“毛局！”
众人都纷纷打起招呼。
陈业笑道：“毛局，这刚说到您呢。”
毛局长笑道：“我调你来市局是为了感谢吗？好好工作，把我们华安的破案率再提一提，比你感谢我多少句都强！”
陈业当即道：“保证完成任务。”
毛局长就笑道：“我就是过来看看你，怎么样？市局这一块还算适应吧？”
陈业点头道：“很熟悉，也很新鲜，市局的队友们都是精锐，接下来我会戒骄戒躁，用自己的态度和能力赢得大家的认可，不给毛局长您丢人！”
毛局长笑道：“这话我爱听，对了，怎么听说你又把一个和老妖平级的人给抓了？”
陈业笑道：“这您都知道了？当时机缘巧合！我请我妹妹吃饭，结果一看，那要签约的老总不就是…”
还有其他人在场。
陈业没有细说。
毛局长就听明白大概，哈哈大笑道：“你这神仙运气！怪不得张主任给我打电话呢，对你是赞不绝口，吃个饭都能抓到人，原来是这么回事。
陈业道：“都是机缘巧合。”
毛局长看向陈曼婷道：“曼婷啊，陈业刚刚加入队伍，晚上我看就安排一顿饭局吧，给陈业接风洗尘，到时候通知我。”
众人都纷纷惊讶。
陈曼婷同样愣了愣，旋即保证道：“好的毛局，保证完成任务。”
毛局长就拍了拍陈业的肩膀离开。
众人则是纷纷看向陈业。
陈业哭笑不得问：“怎么了？”
吴成刚笑道：“能让毛局长参加接风洗尘宴，陈业，你可是市局第一人啊。”
陈曼婷感慨道：“吴队说得没错！毛局长从来不会参加下面人的聚餐，唯一一次例外还是之前那位缉毒警察，领取个人二等功的时候，陈业啊，你真是太厉害了。”
陈业笑道：“有吗？”
陈曼婷就没好气道：“我看你是身在福 不知福，不过今晚毛局要来，咱们可不能再吃普通的了，李闯，联系下良盛楼，订一个包间。”
李闯当即点头。
陈业则是在陈曼婷的陪同下。
简单参观各主要办公、宿舍等场所。
又从邹老那领取枪械。
邹老对陈业这个枪王印象深刻。
给别人 枪还要叮嘱两句，给陈业 枪直接就让陈业自己挑选。
陈业比较每把枪的质感。
最终选择了一把最适合自己的手枪。
接下来。
两人回到二 队办公室。
陈曼婷给陈业安排位置，又带着他和大家简单熟悉下。
实际上。
李闯！
杜志康！
几次借调早都熟悉。
众人简单聊聊工作见闻，拉近彼此的距离。
眼看着时间来到傍晚，陈曼婷招呼大家用餐。
陈业则是拨通陈婉君的电话。
陈婉君不肯过来。
要陈业好好用餐，不用管她。
陈业却道：“婉君姐，你别不好意思了，这次是市局的人，他们不认识你，你就当我姐就行。”
陈婉君温婉道：“小业，你能把姐姐放心上就很好啦，不过真的不需要，姐姐有自己的事情要处理呢，好啦，等你吃完饭再给姐姐打电话。”
说着挂断电话。
陈业听着对面一阵忙音也只得作罢。
回到办公室。
众人直奔市区的良盛楼酒店。
地道的华扬菜！
众人觥筹交错间。
毛局长的到来将接风宴的气氛推到最高。
大家推杯换盏。
一场接风宴吃得宾主尽欢。
晚上九点。
晚宴宣告结束。
众人陆续离开。
酒店门口。
陈曼婷问：“陈业，你住哪里？”
陈业道：“钵体山那边。”
陈曼婷还没说什么。
吴成刚讶异道：“钵体山？那边可都是豪宅啊，陈业，你那该不会是别墅吧？
陈业笑道：“吴队，那是我姐的房子，她不是知道我没地方住吗？就先让我过去对付两晚，等宿舍这边腾出来，我还是回宿舍住
吴成刚恍然道：“不管怎么 . 说，有这样一位土豪姐姐也足够骄傲的了。”
其他人也纷纷点头。
这时。
出租车抵达。
陈业上车直奔别墅。
出示通行证。
陈业回到别墅。
整个别墅在家政人员的清理下已经焕然一新。
尤其是那些家具全部更换一遍。
说是新家都不为过。
陈业刚要喊人，忽然听见淋浴间传来的簌簌 声。
他心思一动。
登时钻进去。
淋浴间里登时传来一阵阵娇呼。
一夜安睡。陈业从睡梦 悠悠醒 。
刚要起床。
叮！
『;. ,' " ?' . ,』'.! ; .;: ;! : ''! ,; ! :?. ',,『;.. ' : ". "." ,;』. : ' ,:' .,: ! ! ;,! ?,' 一声系统提示.
   狗食！三个人的DNA!
叮！
系统提示传来。
【恭喜宿主触 签到功能，获得Lv. 格斗技术！】
【注：Lv. 为熟练级，全市领先 平；Lv. 为精通级，全省领先 平；Lv. 为大师级，全国领先 平；Lv. 为传说级，全球领先 平！】
陈业露出一抹微笑。
格斗技能？
这可是最基础的警务技能之一了。
枪械！
格斗！
历来都是警察执法的两大法宝。
别的不提！
遇到一些穷凶极恶的犯罪分子。
这种技能稍微弱一些，就可能被犯罪分子反杀。
经过几次严打。
犯罪分子不再那么穷凶极恶。
陈业上学时可是听老师提起过。
当年有犯罪分子直接抢警察枪的真实案例。
陈业此前的格斗技能在警校生比武大赛 位列前三，但实际上只是在学生 ，格斗技能距离真正的专家还差一大截。
现在好了！
格斗技能直接升级到Lv. 。
陈业再也不用担心狭路相逢勇者胜的问题。
正畅想间。
一股电流涌遍  全身。
仿佛在灼烧经脉。
热乎乎的感觉让陈业忍不住呻yin出来。
足足五分钟！
那种感觉才消散。
陈业则是从那种状态 清醒过来。
轻轻握了握拳。
嘎达！
嘎达！
浑身上下传来的力量比之前强了数倍。
再遇到像上次船上那个通缉犯，陈业估计不用闪避，一拳就能棺倒
全市前三！
这可不是开玩笑的。
武警、特战队、甚至是职业拳击手都计算在内。
单纯论格斗能力。
陈业的实力在整个警队可能是当之无愧的第一。
甚至配合视觉嗅觉等基础技能，他的反应力也会加速提升,
他审视自身。
流畅的线条异常明显。
这是肌腱！
比 肌肉更具爆 力的存在。
单独拿出来。
那些男模看了都会流泪。
陈业很是满意地起床。
“嗯…”
旁边传来佳人的嘤咛。
远比一般的Lv. 更强。
陈业似乎想到什么，当即靠过去，准备检验下格斗技能对身体素质带来的全方位提升。
一个小时后。
两人起床洗漱吃饭。
陈婉君看向陈业的目光犹如在看牲口。
她问：“怎么回事？今天早上感觉你又变厉害了呢？”
陈业笑道：“帅气又能打，婉君姐，你就说喜不喜欢这样的弟弟吧？”
陈婉君想到刚才换了三回床dan才勉强抵挡住陈业的进攻，登时脸色羞红碎道：“你个色胚子，姐姐才不搭理你呢!
陈业就哈哈一笑。
两人下楼吃饭。
上午八点。
陈业驾车直奔市局。
十五分钟后。
宽敞的大厦近在眼前。
陈业将车停靠在停车场，很是从容得走进办公楼内。
五楼。
陈业迈步进入办公室。
已经有几个人率先赶到。
李闯看向陈业笑道：“行啊，昨晚喝了一斤多吧？这就跟没事人似的?
陈业笑道：“年轻醒酒快，陈队吴队他们呢？”
李闯朝楼上努了努嘴，道：“刚到办公室就被叫上去了，估计是有什么棘手的案子吧。”
陈业点点头。
两人又说了会话。
瞪噎瞪！
陈曼婷和吴成刚走进办公室。
陈曼婷环顾全场，又在陈业身上停留了下，严肃道：“吴队，你来说下案情吧。”
吴成刚点点头，看向众人道：“那就我简单叙述下案情，昨天晚上，我们华安下辖的淮洲区大亭镇 生一起抛尸案，有居民 现,自家的狗叼回一串骨头，村民起初没当回事，可自家媳妇扫了眼，却 现这块骨头很像是人体的指骨。”
“两人不敢大意，连忙报警。”
“大亭镇分所接到报案后立刻出警，通过初步化验比对，确定那块骨头就是人体的手骨。”
说着将照片 放给众人。
陈业扫了眼。
就看到照片上一段骨头很显眼。
他问：“小狗的肠道有没有检查过？”
吴成刚点头道：“今天早上，淮洲区分局的检查结果出炉，经过初步检查分析，小狗肠道和排泄物 检测出三种不同的DNA,这起案件现在已经移交我们市局处理。”
哗啦！
陈业就表情一变。
其他人同样眉头紧蹙。
三种不同的DNA?
这意味着这些骨头是三个人的。
难怪要直接移交市局。
这算得上重大刑事案件了。
陈业没想到刚刚上调市局就碰到这样一桩大案。
他问：“我们什么时候出 ？”
陈曼婷道：“淮洲区那边已经移交，我们立刻出 ，吴队,
吴成刚道：“好的。”
众人下楼。
警车呼啸。
直奔大亭镇。
半个小时后。
两辆警车抵达大亭镇小坪村。
更多的案情经过在车上说吧。”
这是   一座依山傍 的村落。
门前一条绵延数十公里的溪流从深山老林里驶出。
蜿蜒流经村落。
吴成刚指着邻 一户人家道：“就是那户人家 现的尸体。”
众人走过去。
现场。
早已经被封锁警戒线。
负责警戒的基层警员更是等候多时。
瞥见陈曼婷上来打招呼。
陈曼婷寒暄两句就问：“人在家吗？”
基层警员道：“在家呢。”
陈曼婷道：“那就上去叫门。”
几人敲门。
一对 年夫妇走出来。
基层警员介绍道：“这是我们市局抽调过来负责侦办这起案件的领导，要询问你们一些问题，别紧张，知道什么回答什么就行。”
“好的好的。”
 年夫妇一看就是老实巴交的类型，登时憨厚道：“有什么要问的？俺们一定回答。”
陈曼婷就问：“是你们 现的手骨？”
 年忙道：“是的，是俺媳妇 现的。”
陈曼婷就看向女人问：“我看笔录显示，你们也不确定小狗是在哪 现的骨头？好不好回忆下，当时你们家狗从哪个方向回来的?或者平时喜欢到什么地方玩？”.
   疑点！这风不对劲！
这个问题直接把 年夫妇问住了。
两人愣了愣，摇头道：“这我们也不清楚，都是农村的狗，平时东跑西溜的，我们也不知道它会到哪里去，不过那晚我记得应该是从西面跑回来的吧。”
陈曼婷指着上游问：“那边吗？”
 年夫妇点头道：“没错！是从那边跑回家的。”
陈曼婷当即吩咐道：“吴队，联系局里，调警犬过来，沿上游搜索，看看有没有 现。”
吴队当即点头。
跑一边拨通市局电话。
一直没做声的陈业则是问：“那只狗呢？”
陈曼婷问：“什么意思？”
陈业简单解释道：“狗和其他动物不同，狗是 居动物，尤其是家养的狗，活动范围一半不大，不会轻易踏足陌生的领地，只要是它经常去的地方，就肯定会携带那些地方的气味，可以从这方面着手。”
陈曼婷点头道：“你提醒的有道理，问问淮洲区局，那只狗什么时候送回来？”
李闯当即拨通淮洲区局的电话。
片刻后。
他回告：“陈队，那边已经做完检查，正在把化验结果和那只狗送回来。”
陈曼婷点头道：“那就好。”
五分钟后。
当几人沿着河堤上游继续搜寻的时候。
淮洲区局的人赶到。
陈曼婷当即带人交接 料。
除开那只狗外，还有手骨材料，以及化验证明。
证明材料上写着：
从狗的食物分泌物以及肠道内提取出食物残渣，经过检测判断为不同三个人的DNA。
陈曼婷问：“这三个人有血缘上的关系吗？”
送材料的警员小王当即摇头道：“没有！三人任何血缘上的关系，现在只能推断是两男一女，其他的情况并不清楚。”
陈曼婷就点点头，接过材料，对吴成刚道：“吴队，把相关材料报队里人，比对数据库，看看有没有合适人员或者近亲，另外通知镇上的分所，以小坪村为 心，密切排查附近村庄失踪人口，一旦 现立刻上报々々。”
吴成刚道：“行，我这就让人联系。”
陈曼婷则是看向送材料的警员问：“ 亡时间能判断吗？”
小王摇头道：“不行！这些组织都被进一步分解，判断不出来时间节点，如果能 现尸体，倒是有可能。”
陈曼婷就叹气道：“现在看来只有先找到尸体了。”
便在这时。
陈业打了个喷嚏。
陈曼婷问：“怎么了？”
陈业盯着小狗蹙眉道：“这小狗身上有种特殊的香味，应该是花粉，我刚才差点过敏。”
陈曼婷道：“小狗经常在村里跑，会不会是沾染上了花粉的味道？”
陈业摇头道：“如果是单纯的小狗也就算了，刚才的这截指骨，也有同样的花粉味道，我记得这指骨是没有经过处理的吧？”陈曼婷看向分局的警员。
小王摇头道：“没有！我们获得这截指骨的时候，指骨并没有被破坏。”
陈曼婷就微微蹙眉。
其他人则是纷纷疑惑起来。
“会不会是巧合？”
“这截指骨都这么长时间了，还能闻到味道？”
“我怎么没感觉出来呢？会不会是空气 的味道啊？”
陈业摇头道：“不会！就是这两样东西上散 出来的花粉气味,
陈曼婷就秀眉轻蹙。
她一直关注陈业。
知道陈业的嗅觉非常厉害。
之前湖边那起案件就是通过气味最终锁定嫌疑人。
她看向夫妻俩问：“你们家养花种草吗？”
空气 的香味和这种味道完全不同。
男人愣了愣，点头道：“种啊，俺家后院子里就是花草呢，俺媳妇平时就爱捣鼓这些东西，要不领你们去看看？”
陈曼婷点点头。
众人来到后花园。
菜地里。
不少花朵都盛开。
陈曼婷问：“是这些花香味吗？”
陈业上前绕了一圈返回，摇头道：“不是这些花朵，我们刚才检查的地方也没有，陈队，现在不能排除是巧合，但这种独特的花香也很可能是指骨掉落的地方。”
陈曼婷当即沉声道：“既然如此，我给你借一辆电动车，再给你安排个向导，咱们把周围开花的地方都搜寻一遍，就不信找不到这种花香。”
陈业道：“没问题。”
很快。
陈曼婷安排人员借车。
五分钟后。
陈业在村zhang的陪同下骑车沿着河堤路前进。
两人在乡间道路上骑行。
村zhang问：“要不你给我描述下那花香的味道吗？”
陈业摇头道：“““没什么太大的特点，味道就是淡淡的清香味
村zhang问：“清香味吗？比茉莉花荷花的味道怎么样？”
陈业道：“比那个味道还要淡点。”
村zhang想了想，提醒道：“会不会是气味消散了。”
陈业摇摇头。
他的嗅觉灵敏度很高。
任何消散的气味到他鼻子下都会放大无数倍。
他能感觉出来那是花粉本身的气味而不是消散。
村zhang见陈业这么笃定，就道：“既然这样，我就带你绕着咱们村都走一遍，所有开花的地方都过一遍，就不信找不到相似的气味。”
陈业道：“那得耽误杨村zhang时间了。”
杨村zhang摆手道：“这算什么耽误？ 生这么大的案子，我们也想早点破案呢。”
陈业笑道：“那就出 吧。”
两辆电动车绕着村（赵得好）里的路骑行。
半个小时后。
搜寻范围越来越大。
两人距离村子的 心也越来越远。
陈业看到前面岔路口有个小 部，跑去买了两瓶 两支雪糕，递过去道：“杨村zhang,这大热天的辛苦你了辛。”
杨村zhang擦了擦额头汗 ，接过 咕噜噜喝下，叹气道：“这鬼天气真是把人热 了，你说这么热的天，干啥不好，非要弄这些幺蛾子。”
陈业提醒道：“坏人可不看你天气好坏。”
杨村zhang点头道：“说得也是。”
两人吃完雪糕喝完 。
准备继续出 。
一阵清风吹来。
杨村zhang道：“起风了！这风来的真及时，咱们等会不会那么热了。”
陈业刚要附和。
闻到风 的味道却忽然表情一变.
   锁定线索!
凉风拂面。
带来的香味似曾相识。
正是陈业在那戒指骨以及狗身上闻到的那种清香味道。
他当即停下车。
枝叶摇晃。
他迅速辨明方向，指向左前方问：“杨村长，那边是什么方向？”
杨村长扫了眼就道：“那里是通向镇上的大桥，怎么了？”
陈业沉声道：“带我过去。”
老杨见状不再多问，当即骑车带他过去。
警犬出动!
片刻后。
大片花海出现在眼前。
紫色的絮状物花朵在风 徭曳，那种清香味却愈来愈浓烈，让人仿佛置身在一片花海 。
只是此刻这片花海落在陈业眼前却如同乱葬岗。
他看向杨老杨问：“这是什么花？”
老杨道：“俺们都叫他马缨花呢，这就是你要找的花？”
陈业点点头，表情严肃问：“这种花除开这里，附近还有其他地方种植吗？”
老杨想了想，摇头道：“没有了！”
陈业严肃问：“你再好好想想，确定了！”
老杨当即道：“我能确定！这花其实   不是俺们村的，当时是村里人移植过来的，本来就一小片，没想到现在都开这么大一块了，你要不说我还没注意呢。”
陈业点点头。
拨通陈曼婷的电话。
陈曼婷接到电话，语气一变，当即要在原地等候。
她马上带人赶到。
五分钟后。
一辆警车呼啸而来。
陈曼婷！
吴成刚！
李闯！
不少二队队员都赶到。
陈曼婷问：“陈业，就是这种花吗？”
陈业点点头道：“不错！就是这种香味。”
李闯当即惊讶道：“要真能因为这花香找到shi体，陈业你这可就太厉害了。”
吴成刚扫视眼前的花海，蹙眉道：“这是合欢花，不少人喜欢叫它马缨花，花开絮状，随风飘扬，不过这种花喜欢温暖湿润和阳光充足的环境，在我们华安并不多见。”
陈业道：“刚才老杨说，这花是有人引进种植的。”
吴成刚恍然道：“那差不多！陈业，你有把握吗？"（cgdd）
陈业点点头：“错不了，就是这香味。”
吴成刚就看向陈曼婷道：“陈队，我看直接让局里警犬过来吧？”
陈曼婷道：“行。”
吴成刚拨通警犬队的电话。
对方正在往小坪村赶。
几人耐心等候。
五分钟后。
一辆警车直接抵达众人面前。
负责警犬训练的杨队走下车，和陈曼婷打了个招呼。
陈曼婷简单通报下案情经过。
杨队就道：“没问题！只要这些器guan组zhi还在这片花海里，我的队员们就一定能把它们找出来。”陈曼婷道：“那就看你的了杨队。”
杨队返回车里。
片刻后。
和一名下属各自牵出一条警犬。
陈曼婷挥挥手。
李闯将那节指骨递到杨队面前。
杨队将指骨递到两只警犬面前，给它们闻了闻。
片刻后。
警犬欢快地跳起来。
杨队和另外一名队员带着警犬朝花海田野里钻。
众人则是耐心等待结果。
凉风习习。
合欢花在枝头摇曳。
除开零星的几人通过，整片田野再没有任何人通过。
显得清静异常。
两条警犬在田野间不断搜寻。
十分钟后。
就在众人以为一无所获的时候。
汪！
汪！
田野里忽然传来警犬的喊吠声。
众人连忙看过去。
杨队冲陈曼婷大喊道：“陈队，有 现！”
陈曼婷等人立刻跑过去。
片刻后。
低头。
就看到田壤边有一小块骨头。
白花花的样子，上面还沾着淋漓的血迹。
显得很是渗人。
陈曼婷蹙眉蹲下身子，观察了会就蹙眉道：“是人骨三人 的一员！”
李闯佩戴手套。
取出塑料袋。
用镜子小心翼翼得夹起。
李闯，立刻将这块指骨封存，通知技术科检查，看看是新的人员还是就那
又将周围的组zhi和碎屑全部带走。
送给技术科。
陈曼婷则是问：“杨队，可以扩大搜寻范围吗？现在看来!要进行仔细搜寻。”
杨队当即道：“没问题，我通知队里，再派几只警犬过来C
很快。
又是几只警犬调过来。
沿着田境四周不断搜寻。
临近 午。汪！
汪！
对方很有可能是通过这条田壤进行的抛shi,道路两边以及田野我看都
田野间再度传来犬吠。
警犬沿着田境四周再度 现几处痕迹。
这次！
竟然是人体组zhi的一部分。
众人再无怀疑。
陈曼婷看向陈业惊讶道：“想不到还真被你说 了！”
吴成刚也佩服道：“单纯靠花粉的味道，就直接锁定抛shi地点，我刚才是怎么都没想到的，之前看你闻味道辨别海鲜商人的案子还有点不相信，这次是彻底信了！”
李闯歉意道：“我刚才还有点怀疑，陈业，我要向你道歉。”
陈业摆摆手道：“现在说这些太早，这些只能证明嫌疑人从这里经过，更重要的是找到抛shi地点。”
几人都点点头。
陈曼婷道：“不管怎么说，我们都已经 现了进一步的线索，杨队，继续搜寻吧，看看能不能有收获。”
杨队点点头。
六条警犬继续搜寻起来。
 午十二点。
六条警犬沿田填两侧和田野彻底搜寻一遍。
除开零碎的组zhi和骨头，再也没有 现大面积的组zhi器guan。
他和陈曼婷吴成刚叙述这个消息。
吴成刚蹙眉道：“现在看来，这里很可能不是抛shi地点，而是嫌疑人运 shi体时留下的痕迹。”
陈曼婷点头道：“你说的没错，不过知道对方行进的路径也算是大收获，”看了看表，提醒道：“时间也不早了，大家先吃饭吧,吃完饭我们简单梳理下案情，再确定下午的调查方向。”
众人都点头.
   老大爷送茶！
吱呀！
警车停下。
杜志康从车上搬下来一箱子盒饭。
他叹了口气道：“镇上也没什么好吃的，就打了点蛋炒饭，配点卤蛋，大家将就对付一顿，等案子破了，咱们再去吃大餐。”吴成刚笑道：“都办案多少次了，说这些干嘛？能吃饱就行。”
众人就笑起来。
杜志康分配盒饭。
众人或蹲着或站着吃起来。
明明就是简单的蛋炒饭。
大家却吃得狼吞虎咽。
小 部老大爷看到这一幕，感动道：“快进来，我〜这边有桌子呢”
吴成刚摆手道：“老大爷，不用客气，我们这人多，不打扰你了，你忙你的吧。-"
老大爷摇头道：“那怎么行？你们是为了大家的生命安全，我刚才都看到了，这大热天的你们都站一上午了，快坐下吧，我给你们拿点冰镇的凉- 。”
吴成刚连忙推脱。
老大爷却拼命要给几人。
吴成刚见推脱不过，只得看向陈曼婷。
陈曼婷道：“既然这样，我们就别却了老大爷的心意吧。”
几人就在小 部门口的桌上用餐。
咕噜！
咕噜！
喝起冰镇的白 。
简直酣畅淋漓。
陈曼婷又冲李闯使了个眼色。
李闯走进店铺。
直接搬了十箱矿泉 上车。
联同刚才冰镇的矿泉 一起递过去纸币。
也不要找！
老大爷连忙摇头道：“这怎么行？这是我送你们的，咋还能要你们买哩？”
李闯一边付款，一边笑道：“老大爷，你就别客气了，你也看到我们经常在这执勤，一天就得两箱矿泉 ，这点 还不够我们一周喝的呢，咱们是有需要。”
老大爷无奈地接过钞票，叹气道：“哎，这怎么好意思？这怎么好意思呢？”
李闯笑道：“大爷，您就别客气了，买东西付账天经地义。”
老大爷就握手感谢。
十分钟后。
几人将盒饭吃干净。
陈曼婷拍了拍手道：“大家都来车上，咱们简单梳理下案情。”
几人都上车。
陈曼婷道：“根据上午调查的线索，结合这条田壤凹凸不平的地势来看，嫌疑人很有可能是从这条田壤上经过，因为泥土凹凸不平，导致那些组织落下来。”
吴成刚点头道：“我认为这个推测合情合理，结合田度的宽度来说，倒像是三轮车或者自行车通行。”
陈曼婷问：“李闯，地图呢？”
李闯将小坪村附近的地图铺展开。
陈曼婷指着小坪村划线道：“这是我们所在的地方，从地图上看，这条田境联通这条   县道，这头是这一片区的人家，目前来看，这片区的人都有嫌疑。”
陈业则是盯着地图问：“陈队，地图上显示，从田展出来就能抵达这条县道，对方放弃田壤抛S,会不会是想要运输到更远的地方？我们要不调查下这段时间经过的车辆？毕竟三具尸体，至少要一辆车！”
陈曼婷点点头道：“你提醒的对！”
又看向吴成刚问：“问问法医科那边怎么样？结果出来没？”
吴成刚拨通法医科电话，片刻后走回来道：“法医科那边结果已经出来，新送去的组织和骨头和之前三人 两名男性符合，不过组织和骨头被破坏严重，目前只能给出大概的 亡节点。”
“遇害时间初步推算是在前天夜里的九点到昨天凌晨三点之间。”
陈曼婷蹙眉道：“六个小时吗？稍微有点长，不过好在是夜晚，应该没多少人，立刻联系交通监管部门，查看这条县道上有多少监控！”
吴成刚当即走到一边联系。
陈业则是道：“曼婷姐，目前已掌握的线索，至少到昨天傍晚六点钟之前，嫌疑人已经将尸体 移，考虑到更确切的时间，嫌疑人大概率是昨天夜里 移的尸体。”
“夜间通行车辆本来就少，只要我们能锁定相关车辆，就一定能找到详细的抛s点！”
........求鲜花......
陈曼婷道：“看来我们距离案件真相更进一步了。”
众人继续商讨案情。
交通监控 心那边也传回消息。
吴成刚道：“陈队，刚刚和交通监控 心那边取得联系，这条路上平均三公里就有一个监控，足够我们锁定嫌疑人的踪迹。”
陈曼婷当即看向陈业道：“事不宜迟，陈业你立刻跟我前往监控 心，吴队，你带人继续排查走访，把这段没有监控的路段先排查一遍，防止对方是通过三轮车抛s。”
吴成刚点头道：“陈队就放心吧。”
陈曼婷则是带着陈业李闯两人直奔监控 心。
十分钟后。
众人抵达淮洲区监控 心。
陈曼婷简单和监控 心王主任道明来意。
王主任当即表面没问题。
很快。
沿线的画面被调取出来。
经过统计 现。
夜里九点到第二天早上六点。
一共有十三辆汽车从   县道上经过。
陈业一一凝神比对。
片刻后。
他表情忽然一凝，盯着某辆车道：“陈队，你看！这辆车故意遮挡了 牌,陈曼婷扫了眼，就蹙眉问：“好不好放大？”
陈业当即放大照片。
高清摄像头下。
车前部的细节被放大数倍。
整个驾驶室一目了然。
可对方显然具备极强的反侦察能力。
车前部的遮阳板被放下来。
下半部分能被拍到的面部还被以帽檐和丝巾遮挡。
完全看不到任何面容。
陈业蹙眉冷声道：“这么热的情况下，还故意遮掩得这么严实，一定有古怪。”
陈曼婷道：“先重点排查这辆车！李闯，你通知交警队，了解下其他十二辆车的车主信息，如果没情况就立刻返回。”
“收到！”
李闯当即点头大.
    现!探测器报警！
陈曼婷吩咐完。
 头继续盯着画面。
她蹙眉问：“好调查这辆面包车从什么地方开出来的吗？”
陈业道：“没问题！我来检查下。”
将画面倒回去。
片刻后。
他蹙眉道：“竟然没有？”
陈曼婷讶异问：“怎么会没有？”
陈业指着画面道：“只有这一个摄像头出现过，其他摄像头都没有，会不会是对方从两个摄像头 间出来的，又从两个摄像头 
间消失？”
“陈队，刚才那处田境恰好处于监控盲区，如果有人提前将车开到田填头等候，我们找不到车辆进入的踪迹也是正常的。”
陈曼婷道：“那就看看对方最后消失的摄像头是在哪里吧。”
陈业点点头。
“七一三”盯着画面继续观看。
  倍速播放下。
只针对一辆车的观察。
陈业可以说是游刃有余。
片刻后。
他将前后画面都观察完毕，沉声道：“陈队，这辆面包车应该是过了田壤后，再往前行进了一个摄像头，到第二个摄像头的时候拐入其他道路的。”
陈曼婷问：“有地图吗？”
陈业点开手机。
两人沿着地图不断搜寻。
陈业道：“根据地图显示，这两处摄像头之间一共有两条岔路，分别能够通向村庄，不过这种田填路是小路，面包车未必能通行,陈队，先让吴队派两个人过去确定下吧。”
陈曼婷点点头。
她道：“李闯，给吴队打电话，看看是否能通行。”
李闯当即拨打吴成刚的电话。
陈曼婷则是和王主任道别。
当几人抵达小好村的时候。
吴成刚已经带人搜寻过相关范围。
他摇头道：“没有三轮车抛尸的踪迹，你们说的那两条路我们也搜寻过，田填路，最多容许三轮车经过，没有 现面包车的踪迹
“。陈曼婷道：“那只能沿着这条路继续搜寻了！”
几人都纷纷点头。
陈曼婷又吩咐道：“吴队，你联同镇上的分所，继续排查村庄人口，陈业李闯，你们和我沿着这条线继续搜寻，就不信这么大的车找不到！”
“是！”
“收到！”
众人都纷纷点头。
接下来众人兵分两路。
陈业驾车。
从田填路倒退。
从后方第一个摄像头的起始地点开始搜寻。
智能眼镜瞬间启动。
“搜寻功能启动！”
“搜寻画面 的任何面包车的踪迹或者能够容纳面包车通过的缺口！”
车辆缓慢行驶。
陈业驾车来到后方一个摄像头。
他指着摄像头道：“陈队，对方的车没在这个摄像头里出现过，起始地点应该就是这个摄像头到下面摄像头之间。”
陈曼婷道：“那就掉头吧。”
陈业点点头。
他将警车掉头。
沿着道路继续前进。
片刻后。
抵达下一处摄像头。
众人没有收获。
车辆继续向前。
眼前就要抵达最后那个摄像头。
陈业却表情一变。
智能眼镜 更传来提示。
他当即道：“陈队，前面好像有情况！”
陈曼婷当即看过去。
前方道路左侧的岔路口。
本来临河道路设置的绿色护栏竟然有一段缺失。
陈曼婷当即道：“靠过去。”
陈业将车辆靠过去。
片刻后。
几人下车。
来到护栏缺口处。
就看到护栏缺口处赫然是一处台阶。
能通往河面。
陈业道：“应该是村民修建的台阶，方便取 。”
陈曼婷蹙眉道：“这里很可能是车辆失踪的地方，可惜现在酷夏多雨，上游的 库一直在放 ，不然车辆到底在不在河底，我们一眼就能看到。”
陈业却摇头道：“未必需要下 ！”
陈曼婷问：“你打算怎么做？”
陈业蹲下身子。
认真检查每一处台阶的痕迹。
片刻后。
来到最后一处台阶。
他眼神一凛，指着某处道：“陈队，有 现！”
陈曼婷当即走下台阶...
陈业用手在台阶边缘抹了下，摊开手道：“陈队你看，这银色的漆应该就是面包车留下的。”
陈曼婷扫了眼，当即道：“那我立刻联系拖车公司。”
陈业则是启动智能眼镜。
目之所及。
河 底部的景色更加清晰。
只是！
河底杂草丛生。
加上上游 库放 。
河 深度已然超过五米。
哪怕陈业的视力达到LV. 级别，依旧难以窥见河底的情况。
他表情有些沮丧。
陈曼婷走过来，拍了拍陈业肩膀，安慰道：“不管怎么说，我们很有可能已经 现抛尸的地点，这对我们来说就是好消息，不用太沮丧，休息下，打捞队马上就到。”
陈业点点头。
揉了揉眼睛。
三人耐心等待。
片刻后。
一辆黄色救援车赶来。
陈曼婷指着 下道：“我们现在怀疑 下有一辆面包车，好不好查看下？”
救援队张队长道：“没问题！”
陈曼婷道：“案情比较紧张，希望你们能快点给结果。”
张队长道：“放心吧，如果确定是面包车的话，我们放探测器下去，两分钟就能给出结果。”
陈曼婷道：“确定。”
张队长就回车 . 取下来探测器。
一^^圆球一样的东西。
上下左右附带四个螺旋桨。
刚一下 。
就 出嗡嗡嗡的声音。张队长操作控制面板，操控探测器下 。
片刻后。
探测器抵达 下。
张队长按下红色按钮。
灯光开启。
 下登时形成接近一米多长的光线通道。
陈曼婷讶异道：“能照这么远？”
张队长解释道：“这是大功率探照灯，最极端的环境下依然能保证 米的照射距离，稍等，我这边检测金属信 ，看看能不能找到你们要得面包车。”
探测器沿着 流前进。刚刚行进不到五米。
嘀嘀嘀！
探测器 忽然 来报警.
   顺藤摸瓜!
几人都表情一变。
探测器传回来的数据显示：
探测器 现大面积金属。
陈曼婷看向虚影问：“能靠近点吗？”
张队长道：“稍等！海底杂草比较多，得避开这些杂草。”
辗 腾挪。
探测器靠近目的地。
下一刻。
众人都看到画面 那辆黑色的面包车。
车辆主人信息!
“找到了！”
“就是这辆车！”
“能不能把它打捞上来？”
陈曼婷等人都激动起来。
案件侦办这么久。
终于第一次找到可靠的线索了。
张队长操作探测器沿着车辆绕行一圈道：“没问题！我的吊车就可以。”
陈曼婷道：“既然如此，那就吊上来吧，李闯，给技术科打电话，要他们赶过来，一旦在车上 现尸体，立刻进行身份化验。”
“收  到！”
李闯当即点头。
在众人的焦急等待下。
救援吊车放出车身支撑杆，缓缓伸出吊臂。
半个小时后。
在潜 人员的配合下。
一辆银色的面包车被缓缓吊起来。
陈曼婷等人都激动上前。
吱呀！
车门被打开。
哗啦啦！
海 不断流出。
甚至还有小鱼小虾伴随着 流落在地面上。
与此同时。
一抹白色的塑料薄膜则是映入众人眼帘。
陈曼婷道：“打开。”
李闯上前。
将塑料薄膜打开。
一抹森然的白骨显露出来。
众人都背过身去。
几名救援队员更是直接干呕出来。
陈曼婷蹙眉道：”通知技术科检验吧，张队，这里一共有三个塑料薄膜,近再搜寻下？说不定有其他线索。”
其 有一个破损，你看好不好让队员下 ，在面包车附
张队长有些为难道：“我试试看吧。”
陈曼婷闻言道：”这次案件的奖金应该不低，和队员们说下,员，估计总额在一两万块钱。”
张队长笑道：“那没问题了！”
重赏之下必有勇夫！
能来干打捞活的大部分都是没钱的人。
一两万块钱对他们来说可能就是三两个月的工 。
肯定有人愿意冒着晦气下去。
果然！
张队长回去一说。
登时有两人要下 。
除开应该付给公司的打捞费用，我会抽一部分奖金给下 的打捞队
张队长简单交代事宜。
两人穿好大佬装备佩戴氧气瓶下潜。
陈业瞥了眼张队长肥头大耳的模样，提醒道：“陈队，我看这钱直接打到两人账户吧，队里不有 金吗？先垫付好了。”
真给打捞公司。
几番克扣下落到两人手里能一半就不错了。
陈曼婷瞥了眼陈业，眼 闪过一抹欣赏，点头道：“你提醒的很对，等两人上来就给他们打钱。”
一个小时后。
两名打捞队员在面包车周围和下游又搜到一些物品。
陈曼婷上前问：“张队长，两名队员下 辛苦了，银行卡有吗？这边准备直接 账。”
张队长表情就变了变，问：“啊？回头和打捞款一起结算吧。”
陈曼婷摇头道：“案子还不知道什么时候能破呢，先结算吧，两名队员在这种情况下还能下 ，是帮主我们警队解决了大麻烦,杜志康，你 账吧，先用队里的 金。”
杜志康上前。
要两名队员提供银行卡或者支富宝。
两位队友有些感激，又有些犹豫得看向张队长。
陈曼婷笑道：“张队长，我刚才就说了，这是给下 打捞队员的，不会有问题吧？”
张队长忙道：“没问题、没问题。”
陈曼婷就道：“两位就收下吧，一人    的吉利数字，要是有人收回，直接和我说。”
两位队员就感激地收下。
而这时。
李闯急匆匆跑过来。
他提醒道：“陈队，技术科那边有消息了。”
陈曼婷当即带人赶过去。
车前。
技术科李队指着刚出炉的报告道：”这三具尸体和我们在小狗肠道里提取出的三人DNA相吻合，初步判断，三名受害者 亡时间在前天晚上的九点到十一点之间。”
“更进一步的分析，得拉回局里做进一步解剖化验。”
陈曼婷沉声道：“那就鲜送回局里吧。”
李队当即拉着尸体驾车回归市局。
   陈曼婷则是带着陈业几人回归小坪村。
此刻。
吴成刚的排查也接近尾声。
双方汇合。
陈曼婷简单将案情经过叙述一遍。
吴成刚惊讶道：“居然凭借油漆就 现车辆？进而 现尸体？陈业可以啊。”
陈业摆手道：“吴队，虽然 现尸体，可是整辆面包车上没有任何有用的线索，加上三名受害者面部都被重器凿过，我们还得重新排查线索。”
陈曼婷点头道：“现在看来，嫌疑人具备极强的反侦察能力，不仅遮挡面貌，还将面包车上的坐垫、材料等证明的东西都清除掉,现在只能等交警队那边的消息了。”
吴成刚道：“目前也只能等那边的消息了。”
 动机编 ！
这是每一辆车的专属标志。
嫌疑人虽然拆解车牌 ，却无法抹除 动机的钢架 。
众人顺藤摸瓜！
一定能找到车辆主人。
可就在这时。
一个不好的消息传来.
   警告！必要的时候可以拔枪！
交警 来消息：
面包车的 动机钢架 已经被磨除，暂时无法识别车辆主人信息。
几人闻言都表情一变。
磨除 动机钢架 ？
一般人绝对干不出这种事情。
惯犯！
几人都想到这个词汇。
陈曼婷蹙眉问：“交警那边有车辆丢失线索吗？”
吴成刚摇头道：“淮洲这边没有，五菱面包不是什么值钱的车，加上手动挡，一般车贩子还真不愿意偷，交警正在和全市其他区
县丢失的车辆进行信息比对，不过估计够呛。”
几人都蹙眉。
目前线索又断裂。
陈曼婷不知道想到什么，问：“大家配枪都携带了吧？”
“带了！”
“带了！”
众人都点头。
陈曼婷提醒道：“目前来看，对方具备极强的反侦察意识，加上磨除 动机 这种手段，很可能是惯犯，如果单对单遇到，一定要小心，必要时候可以开枪射击。”
“收到！”
“收到！”
众人都纷纷点头。
陈曼婷又问：“吴队，刚才不是说还有几家没排查吗？”
吴成刚道：“没错！围绕田壤两侧，大部分都排查了，还剩下十来户人家吧，我们现在去排查下？”
陈曼婷看了看时间，点头道：“都抓点紧吧，今天争取把所有的线索都摸排一遍，回去总结下，确定明天的调查方向。”
吴成刚就点点头。
几人重新回到田境处。
农田两侧。尽是白墙红砖。
吴成刚轻车熟路前往居民区。
挨家挨户排查起来。
重点就是调查家里没有人的住户。
三个人！
绝对不是随便就能遮掩的。
几人来到一处院门前。
吴成刚踹起手 的账册，低声道：“按照村里花名册记载，这户人家有三口人，咱们进门看看々々。”
咚咚咚！
敲门声响起。
一个农家汉子走出来。
还有一个十几岁的儿童也跟在后面。
几人扫了眼就解除怀疑。
三人都在！
还是老婆孩子。
这种情况下属于比较稳定的模型。
简单了解下情况。
几人就前往下一户人家。
就这样。
挨家挨户排查。
眼看着天色已晚。
整个村落就只剩下最后一户居民没有排查。
吴成刚问：“还排查吗？”
陈曼婷看了看四周，吩咐道：“李闯，要大家都先回去吧，还剩最后一家，我、吴队、陈业三人过去就行，通知大家早点休息，明早继续办案。”
李闯当即道：“行，我通知队员们。”
陈曼婷三人来到最后一处民居。
咚咚咚！
房间大门被敲响。
屋内却没有动静。
几人都蹙眉。
吴成刚低声道：“村里记录，这户人家住着夫妻俩都三十多岁，孩子在城里住校，周末才回来。”
陈曼婷不动声色扣向腰间，提醒道：“都做好准备。”
便在这时。
房间里忽然传来一阵脚步声。
“谁呀？”
一道 年男子的声音。
陈曼婷道：“所里的，过来了解下情况。”
男人的脚步声就靠近。
吱呀！
院门开启。
几人都看到一个三十多岁的 年人站在门口。
陈业问：“你就是王成法？”
王成法点点头道：“是我，你们是？”
陈业亮出工作证道：“我们是刑侦队的，来找你是了解下情况，昨晚你在家吗？”
王成法回忆了下，点头道：“在家呢。”
陈业又问：“有没有听到什么怪异的声音？”
王成法摇头道：“没有！怎么了？是 生了什么事情吧？”
陈业问：“你妻子呢？”
王成法道：”在做饭呢，小娟，有人找你。”
厨房里露出一个头。
擦了擦手，冲几人打招呼道：“不好意思哈，正在做饭，你们找我有什么事情吗？”陈曼婷摇头道：“没什么事情，你继续做饭，我们问你丈夫几个问题就行。”女人就点点头。
返回屋里。
可陈业却敏锐地注意到。
女人最后看向王成法的表情却有些怪异。
是紧张吗？
陈业回忆刚才的一幕。
或许女人遇到这种事情都会比男人紧张。
陈业心 记下这个疑点。
却并没有武断地认为对方和这起案子有什么关联。
他看向男人，询问道：”.一方便问下你什么工作吗？”
男人道：“我平时就在家种种地，闲下来的时候就给别人开大货车，跑跑运输什么的。”
陈业道：“那你还挺辛苦的。”
男人叹气道：“不然呢？孩子上学，到处都要用钱。”
陈业问：“你开大货车一个月多少工 ？”
王成法摇头道：“那不好说！看一个月跑几趟了，我是跑长途的，一次三五天，一般就跑二十天，一个月工 在五千块钱左右吧
陈业问：“那你老婆呢？没工作？”
王成法摇头道：“她啊，自从生了孩子，就在家带娃了，这不孩子刚上初 了吗？学校要住校，没办法，不过我媳妇每周都会接下孩子，回来过周末。”
陈业点点头。
刚要示意陈曼婷问话结束。
就看到男人虎口处满是厚厚的老茧。
嗯？
陈业表情微变。
结合刚才的反（赵得好）应，一个大胆的猜测浮现心头。
他不动声色得看向吴成刚道：“吴队，我看这问的也差不多了，咱们就回吧？你带烟了吗？我这没带烟，打扰半天怪不好意思的,抽根烟结束。”
吴成刚心里一凛。
迅速反应过来，笑道：“又馋了是吧？喏，给你！”
陈业就接过吴成刚递来的烟，散给王成法一颗，笑道：“不会不给抽吧辛？”
王成法就笑道：“那怎么会？”
笑着接过。
陈业就要给他点火。
男人连连推脱。
陈业却笑道：“别客气！咱们这大晚上的还打扰，很过意不去了，点支烟，当做打扰赔罪，抽完咱们就离开。”
男人就不再推脱。
他凑过来。
陈业则是上前给他点烟。
趁着这功夫仔细观察他的手部形状.
   特殊身份!
片刻后。
一根烟抽完。
陈业和王成法道别离开。
离别前。
陈业特意和王成法握手表达歉意。
王成法有些受宠 惊。
连连感谢。
吱呀！
院门关闭。
几人离开房间。
陈曼婷和吴成刚都注意到陈业的脸色沉峻到可怕。
想要开口。
看了眼身后又忍住。
三人一路跋涉来到田填尽头。
上车。
陈曼婷问：“陈业，你刚才是 现了什么疑点？”
陈业点头道：“这个王成法不对劲！”
陈曼婷问：“怎么说？”
陈业道：“我刚才仔细查看了下他的手，虎口和大拇指处有非常厚重的茧子，这不是一般的农民具备的，他的职业应该还有其他,还有刚才她妻子的反应有些过于紧张了。”
陈曼婷讶异问：“茧子？经常干农活不应该都有吗？”
陈业摇头道：“陈队，经常干农活，应该是手上各处都有老茧，可对方却只有虎口和大拇指处有，这不符合规律，而且对方手背的关节很硬，倒像是常年进行搏击训练导致的结果。”
“搏   击训练？”
陈曼婷表情就一变。
她联想到之前三轮车运送尸体
吴成刚道：“我们之前推测，两男一女普通人很难击杀，更很难搬运，那这个王成法可以列入调查？”
陈业道：“现在还只是推测，好不好了解王成法的更多信息？”
吴成刚看了看手表，摇头道：“现在村里人都下班了，所里的人也大部分都下班了，今晚好好休息一晚，明天继续调查吧。”
陈业想要再试试看。
吴成刚拍了拍他肩膀道：“知道你想要尽快破案，不过法医科那边更详细的数据还没有出炉，加上相关人员都已经休息，我们就
算想调查也没有线索啊？”
陈曼婷道：“放心吧，我们并没有惊动对方，应该没什么问题，今晚我会安排一队人在村里值班，明天一早我们交接调查，不会影响案情的侦破。”
陈业就道：“那好吧。”
众人回到村里。
陈曼婷安排人员巡逻执勤。
考虑到嫌疑人穷凶极恶。
三人一组！
手持配枪警棍。
务必保证自身安全。
其他人则是回归市局休息等待第二天再战。
回去的路上。陈曼婷道：“陈业，关于你宿舍的申请，我已经报上去，市局都是单人宿舍，你只要带个人换洗用品就好。”
陈业道：“那我这两天先住我姐那。”
陈曼婷瞥了眼陈业，提醒道：“别有太大压力，好好休息，磨刀不误砍柴工。”
陈业点点头。
抵达市局。
陈业坐上自己的坦克SUV。
叮铃铃！
陈婉君的信息 来：
方便吗？
陈业嘴角露出一抹笑容。
婉君姐就是这样。
害怕打电话被别人误会两人的关系。
每次都要先 个短信。
他直接回拨过去，笑道：“婉君姐，直接打电话就好， 短信干嘛？”
陈婉君温婉一笑道：“这不是怕你正在查案吗？被同事听见不好呢，姐姐不想打扰到你。”
陈业道：“没关系的婉君姐，有什么事情？”
陈婉君道：“我熬了鸡汤，你要回来吃饭吗？我正好有些事情要请教你呢。”
陈业道：“我这边刚下班，二十分钟后到家。”
陈婉君欣喜道：“二十分钟？那我立刻做饭，等你回来喝鸡汤。”
陈业点点头。
挂断电话。
驾驶汽车直奔钵体山别墅。
二十分钟后。
陈业走进别壁。
陈婉君正在厨房做早餐。
犹如温婉娇妻在等待工作归来的丈夫。
(cgdd)听见声音。
她回过头，温婉柔媚道：“你回来啦？马上就好呢。
陈业点点头。
坐在沙 上休息片刻。
陈婉君已然端着饭菜到餐厅。
她解开围裙，笑道：“洗手吧，准备吃饭。”
陈业坐过去。
两人一边吃饭一边聊天。
陈业问：“婉君姐，你说有事情？”
陈婉君道：“没错，上次张永峰的事情，厂里全面清查， 现张总一系列违规情况，考虑到他对公司做出的贡献，以及华光厂的名誉，这起事件以私下调解的方式进行。”
“张总退回违法所得，并追加一定的罚款，公司予以内部辞退，现在空出来一位副总人选，小业，你有推荐的吗？”
陈业抿了口鸡汤，笑道：“要是警务人员我这还真有，公司副总？这不是为难我嘛。”
陈婉君笑着从皮包里抽出一份文件，推过去道：“这是韩总和叶晴总帮忙物色的几位副总人选，都是华安乃至南江人力  这块
比较优秀的职业经理人，你看看，帮姐姐挑选一个吧？”
陈业扫了眼，笑道：“婉君姐，你这都有准备了，直接决定就好啊！”
陈婉君摇头道：“不要！姐姐就喜欢你帮我做决定，你不喜欢这种完全掌控我的感觉吗？”陈业表情就一变。
他看向眼前的陈婉君。
刚刚褪下围裙换上居家的真丝睡裙。
真丝的设计！
将身材钩勒到完美无比。
镂空的设计！
又将白皙的肤色展露无遗。
陈业嘴角钩起一抹笑容，玩味道：“完全掌控的感觉吗？那我更喜欢这样！”
说着站起身。
将那碗鸡汤也带过去。
一个小时后。
陈婉君碎道：“小业，你真是个色胚子！”
陈业笑道：“婉君姐，不是你说的完全掌控吗？这才是！”
陈婉君感受着身上黏糊糊的鸡汤，叹气道：“真是个冤家，怕了你了！你先吃饭，姐姐去洗个澡。”
陈业就耐心等待。
二十分钟后。
陈婉君重新走出房间。
陈业则是放下碗筷，笑道：“婉君姐，你先吃饭，我去查查这三人的情况
陈婉君闻言柔顺道：“好的。”
陈业走到书房。
打开电脑。
双手再度如同弹钢琴一般在键盘上敲敲打打。
片刻后。
三位候选人的 料在他面前如同透明。
他仔细审读每一份文件。
三位候选人的能力、性格、家庭…
种种因素交叉成为一个立体的人物形象。
他扫视三人。
最终做出决定.
   照片！这女人不对劲！
五分钟后。
陈业关闭电脑。
清除所有使用痕迹。
不是不信任！
刑侦工作干长了养〜成的职业习惯。
他来到客厅。
陈婉君正在厨房收拾-碗筷。
陈业上前，将第二份文件放到她面前道：“婉君姐，三个人的信息都已经了解过，这个叫王茜的女经理人比较合适。”陈婉君扫了眼，就笑道：“王茜？她可是三人 唯一的女性呢，还是美女经理人，小业，你不老实哦。”
陈业笑道：“婉君姐，你误会了，能被你选 ，三人的能力必然都是合格的，剩下的主要还是品性方面，三人过往履历我都研究了下，这个叫王茜的经理人每一次工作时间都是最长的，这在职场可是忠诚的品质。”
陈婉君道：“既然小业你这么说，我就要她吧。”
陈业笑道：“不过这个这个王茜还有个问题！”
陈婉君问：“什么问题？”
陈业道：“我查了下她过往的履历，一次是老总赌博导致公司 金链断裂跑路，一次是夫妻店双方离婚导致公司破产，还有…总之她的运气很衰。”
陈婉君讶异道：“还有这种事情？”
陈业笑道：“婉君姐，就问你怕不怕吧？”
陈婉君摇头道：“不怕呢！华光厂这么多年风风雨雨都过来了，再说不是还有你吗？”
陈业就柔情得拥她入怀。
两人简单洗漱后上床休息。
一夜安睡。
陈业从睡梦 悠悠醒 。
他看了眼身侧佳人。
睡得正酣。
经过这段时间的调整，陈婉君夜里很少会出现梦魇的情况。
他不忍心打扰。
起床简单洗漱就准备上班。
“小业？”
陈婉君的声音忽然传来。
『:;' ?; ,; '!! ?.: !』:? ': .! ." .; ,; : ; ?!. .『" ,: :: ; ' ?』" '! ., ? .; :, ? !; ..! 陈业 过头，讶异得看向门口穿着睡袍的陈婉君道：“婉君姐，你怎么醒了？”
陈婉君登时柔情蜜意得靠过来。
仿佛很享受这种和陈业靠在一起的感觉。
陈业笑道：“婉君姐，怎么感觉你变得粘人了？”
陈婉君脸色一红，害羞道：“有、有吗？”
陈业道：“你以前早上起来可不会主动抱我的，都是跟我说，不要！停！”
陈婉君脸色更加红润，幽幽道：“我也不知道怎么回事呢？刚才醒来 现你离开了，心里就空落落的，看到你后就好像身心都被填满，忍不住就想抱抱你呢。”
陈业就笑着抱起她，道：“既然如此，那我们就一起洗漱吧。”
陈婉君道：“这怎么行？我都胖啦。”
陈业笑道：“我单手就能抱得起   斤的重量，婉君姐，你是对自己没信心吗？”
“   斤？”
陈婉君羞得拿手拍打陈业，又羞又气道：“小业，你真是太坏了！”
陈业笑道：“婉君姐，别拍了，洗漱吧，洗漱完咱们抓紧吃饭，今天有案子，咱们得珍惜这来之不易的相处时光。”
陈婉君就不再多言。
任凭陈业抱住自己。
两人洗漱。
眼看着洗漱完毕。
陈婉君要下来。
陈业却直接抱着她下楼。
保姆早已经准备好饭菜。
四名保镖则是在楼下吃过饭。
见两人下来。
登时出门准备用车。
两人简单用餐。
陈业驾驶汽车直奔小坪村。
路上。
他和陈曼婷通报消息。
陈曼婷道：“你直接过去吗？我也直接过去，正好，有新的案情要和你通报，等到了先简单开个会吧。”
陈业点点头。
半个小时后。
汽车抵达小坪村。
陈曼婷！
吴成刚！
陈业！
李闯！
陈曼婷直接借用村里的会议室。
召开一个简短的案情分析会。
她环顾众人，通报案情道：“法医科那边结果已经出炉，三名受害者的具体 亡时间可以精确到晚上九点到九点半，考虑到尸体泡了一天的 ，这已经是极限。”
........求鲜花......
“除此之外，技术科还从田填 提取到痕迹，尤其是 现骨头的地方，初步判断是三轮车运送的货物。”
“结合泥土的受力系数，以及车辙压进去的深度，三轮车的净重量不会低于   斤！”
“   斤？”
陈业蹙眉道：“那就是三人一起？”
陈曼婷点头道：“这进一步佐证了你的推断，人体在 亡后会出现不同程度的僵直，能够将三具尸体同时搬运，对方应该不是普通人，另外，这是我们从户籍科要到的 料。”
陈业接过。
上面显示着王成法和妻子秦娟的 料。
陈业看向第一页，讶异道：“拳击手？”
陈曼婷点头道：“没错！王成法早年因为做生意败落，被迫打过一段时间的黑拳，时间在三年左右。”
陈业蹙眉道：“职业拳击手和业余爱好者差距很大吧？”
陈曼婷道：“刚才过来的时候，和杨村长特意询问过，王成法天生就是大力气，或许这点导致他能够快速得进入黑拳梯队。”陈业就恍然。
这种天赋上带来的差距。
很可能是普通人训练十年都抹不平的差距。
陈业道：“那这个王成法要当做一个重点怀疑对象。”
陈曼婷点点头：“等会我们再去一趟。”
陈业又翻开第二页 料。
上面记载着王成法妻子秦娟的信息。
陈业简单扫了眼信息就准备放回去。
毕竟女人很难搬动这样的物品。
她即便有嫌疑也不会是主导。
大概率这个人选还是落在王成法身上。
可下一刻！
他表情就一凛。
目光  盯住右上角那张二寸小照片。
ps：大胆猜测一波，这个照片有什么问题？另外地图进入新的环境，案件也会更大，这是正常的调查方向，不必觉得奇怪大.
   姐夫和小姨子！
陈曼婷几人都注意到陈业的表情。
陈曼婷当即问：“陈业，你 现了什么？”
陈业盯着照片仔细打量，摇头道：“陈队，这照片不对劲，能找到秦娟的电子版照片吗？最好是证件照。”
陈曼婷当即道：“我这就让户籍科传过来。”
拨打电话。
片刻后。
叮！
一声威信提示。
一张证件照片被传送到陈陈曼婷手机上。
陈曼婷点开。
推送到陈业面前。
陈业扫了眼就表情一变。
指着照片眉头紧蹙道：“昨晚那人不是秦娟！”
“不是秦娟？”
“陈业，你说这话是什么意思？”
陈业语气肯定道：“昨晚我们在王成法家看到的那个“七三零”女人不是秦娟！对方有问题！”
哗啦！
几人都齐刷刷看过来。
陈业指着电子照片右下角那颗美人痣道：“秦娟右下角有一颗美人痣，昨晚看到的那女人却没有！而且其他的几项面部特征也有细微的区别，那人不是秦娟！”
“陈队，要户籍科查查，秦娟是不是还有妹妹或者相似的亲属？”
陈曼婷再度拨通户籍科电话。
片刻后。
户籍科回告：
秦娟的确有个表妹，从证件照上来看很相似，证件照马上 送。
叮！
图片传来。
陈业扫了眼就确定道：“没错！就是她！秦媛！这才是昨晚我们看到的人
几人都表情一凛。
陈曼婷当即吩咐道：“吴队、陈业、李闯，我们立刻出 ！”
众人轻车熟路。
直奔王成法家里。
陈曼婷扫了眼陈业。
陈业点点头。
和陈曼婷站在前方。
随时等候开门。
吴成刚、李闯杜志康等人则是分列前后左右。
考虑到嫌疑人手段极其残忍。
众人都将腰间配枪拔出。
吴成刚比了个ok的手势。
陈曼婷上前敲门。
咚咚咚！
“有人在家吗？”
屋内没有动静。
咚咚咚！
陈曼婷再度敲门。
屋内还是没有动静。
陈业当即上前。
右手一翻。一抹白色的银丝出现。
简单递进锁孔。
吧嗒！
锁舌弹开的声音立刻就传来。
来不及惊讶。
陈曼婷跟随陈业上前。
以枪抵在前后步步为营探索。
两人前进。
先从最外围房间开始探索。
“没有！”
“没有！”
“没有！”
厨房卫生间等都已经搜寻完毕。
只剩下正前方的卧室还没有搜寻。
两人踱步上前。
陈业手掌一翻。
再度施展开锁绝技。
吧嗒！
锁舌弹开。
陈业刚要迈步进入。
主卧里传来的声音却让他脚步一顿。
他指了指主卧。
做出一个握拳的姿态。
陈曼婷当即表情严肃得点点头。
并对外围三名队员做出指示。
众人都表情一凛。
两人则是缓步朝主卧前进。
吱呀！
房门开启。
“不许动！”
“不许动！”
两人厉声喊道。
床边。
一个女人被捂住嘴绑住身体。
好像看到救星，朝两人激动呼喊。
陈业和陈曼婷则是检查一圈房间没人，又检查次卧同样没人，折返主卧，将女人嘴巴里的东西解开。
陈业蹙眉问：“你是秦媛？”
女人点点头，哭泣道：“我、我是的，谢谢你们救了我，谢谢你们救了我。”
陈业蹙眉道：“你为什么要冒充秦娟？王成法他人又去哪里了？”
秦媛摇头道：“我不知道，我不知道啊。”
陈业表情微冷，蹙眉问：“那你为什么会在这里？”
秦媛哭丧着脸道：“王成法他说小刚最近成绩有点退步，我姐去城里陪两天孩子，要我过来帮忙做两天饭，结果今天一早，我还在吃饭呢，王成法他就把我绑起来，我什么都不知道啊？”
陈业就蹙眉道：“就这么简单？”
秦媛点头道：“我真的什么都不知道...”
陈业就冷声道：“既然什么都不肯说，陈队，带回局里吧，慢慢审问。”
秦媛痛哭道：“为什么要抓我？我真的什么都不知道啊。”
“不知道？”
陈业反问：“那我问你，王成法早上什么时候离开的？”
秦媛道：“早、早上？吃完早饭，他喊我进屋，突然就把我绑起来了，然后就走了。”
陈业表情冷冷道：“好！那你昨晚睡在哪里的？整个房间只有主卧有睡过的痕迹，你昨晚是打地铺的吗？”
秦媛表情微变，解释道：“我、我睡次卧的，我是早上起来收拾的床铺。”
陈业冷冷道：“你早上起来收拾的床铺？你知道现在是夏天，大部分人的体表都是果露在外面，技术科有的是手段从床单上提取你的皮肤和组织。”
“判断你昨晚到底有没有居住，如果证明你撒谎，那就是故意阻挠我们办案！等待你的将是牢狱之灾！”
“你要是试试吗？”
实际上技术科的手段远没有这么先进。
不过用来唬眼前的秦媛却是足够。
陈曼婷见状当即拨电话叫人。
秦媛却慌乱了。
她连 . 忙道：“我、我不要坐牢，我交代，我交代！”
陈业就看向对方道：“那你就好好交代清楚，到底是怎么回事！”
秦媛当即交代起来。
很快
在秦媛的交代下。
她和表姐夫之间一系列背德的事情显露出来。
两人在一年多前因为喝酒打麻将在一起。
后来秦媛离婚后，两人关系更进一步。
有时候趁着秦娟周末去接孩子，两人都会做出那种事情。
众人都听得瞠目结舌。
陈业蹙眉问：“你觉得这样对得起你姐姐吗？”
秦媛就幽幽道：“其实、其实还好，主要我姐她也没比我好到哪里去!
陈业：”???”
陈曼婷：“？??
   进山！地毯式搜索！
房间里。
几人都表情一变。
更意识到这 间有大瓜。
陈业问：“你说这话是什么意思？”
秦媛叹气道：“我承认我做的不对，可这一切我姐就没有责任吗？要不是她出轨，我姐夫能那样？她不心疼我都心疼。”
陈业蹙眉问：“你详细说下。”
秦媛道：“还能有什么事情？我姐夫做生意失败，她就势利眼，对我姐夫爱理不理，逼着我姐夫出去打黑拳，后来打得遍体鳞伤,赚了几十万，回来想好好过日子，钱却都被我姐花完了。”
陈业：“几十万都被花了？”
秦媛叹气道：“不然我姐夫也不会去开车啊，他有腰肌劳损呢，可她呢？趁我姐夫出去开车三四天不回家，就钩搭不三不四的人,村里谁不知道？”
陈业蹙眉问：“你姐夫也知道吗？”
秦媛摇头道：“那我不知道！不过一开始那次他知道，不然也不会跟我在一起。”
陈业提醒道：“秦媛，你姐姐很有可能已经遭遇不测，这件事情已经不是道德问题，而是刑事责任，我提醒你说话的时候  不要夸张。”
秦媛表情一变，讶异问：“你们、你们说什么？”
陈业冷声道：“你姐姐很有可能已经遭遇不测！”
秦媛就愣在当场：“怎么？怎么可能？”
陈业道：“我们马上会给你做一个DNA比对，确定受害者是不是你姐，你配合下，”又看向陈曼婷问：“陈队，技术科什么时候过来？”
陈易嬉道.“卫,卜就到一”
正说话间。
两位技术科队员赶到门口。
陈曼婷当即道：“抽血化验吧，比对DNA,看看是不是秦娟。”
两位技术人员就上前。
秦媛则是一脸懵逼得看着几人动作。
片刻后。
血液采集完毕。
技术科人立刻做化验分析。
陈曼婷则是道：“秦媛，现在情况你也看出来了，已经不是你私人的事情，请你配合我们调查，刻意的误导或者诱骗，将会受到刑事触 。”
秦媛咽了咽口 ，点头道：“我、我会配合的。”
陈曼婷就问：“这两天你有没有在家里看到过一辆面包车？银色的？五菱牌的？”
秦媛眼神不自觉朝右瞟。
刚要摇头说不知道。
陈业直接拍桌子道：“你要说不知道吗？在场的都是表情分析专家，你说的每个字，是真话假话我们都能看出来，陈队，我看不要啰嗦了，直接带回局里，不关个几天她不老实！”
陈曼婷就挥挥手。
李闯上前。
手铐带上。
就准备拖着秦媛离开。
秦媛彻底慌神了。
她摇头道：“别带我走，我配合，我配合行不行？”
陈业却冷声道：“现在才要配合？晚了！”
秦媛登时吓得六神无主道：“我真的不是故意的啊，我、我只是觉得王成法他不错，没想到竟然会这么严重，我都交代，对了，我知道王成法他在山上的基地。”
陈业就回过头，严肃地看向秦媛问：“这次确定没有骗我们？”
秦媛摇头道：“不、不敢了。”
陈业就坐回去，冷声道：“我问、你答，明白吗？”
秦媛点点头。
陈业问：“这两天有没有看过家里一辆出现过一辆面包车？五菱银色的？”
秦媛点点头：“看、看过。”
陈业问：“车是谁的？”
秦媛摇头道：“不知道，我问过成法，他说是别人的车，要我不要多问，我当时还奇怪这车为什么没拍照呢，不会是偷得吧？”
陈业摇头道：“不该问的别问。”
秦媛就小鸡啄米似的点头。
陈业问：“你是什么时候 现你姐姐不见的？”
秦媛道：“就是昨天！上午的时候成法给我打电话，说我姐去城里了，要我过来做个饭，我就从大坪村赶过来，我、我真的不知道我姐可能 了啊？到底怎么回事？不会真是我姐夫干的吧？”
陈业不答反问道：“你刚才说知道王成法的老巢？”
秦媛眼神躲闪了下。
陈业淡淡提醒道：“机会只有一次。”
秦媛就叹气道：“就在、就在山里，平时我姐在家，我、我想他的时候，会过去。”
陈业问：“具体在什么位置？”
秦媛道：”就在   县道边上，往山里走...两三里路吧，有个山洞，正好能铺床生活，我姐夫之前有段时间被我姐赶出家门，就
在那里居住的，后来跑运输有收入，我姐才给他回家了。”
陈业就微微蹙眉。
从秦媛的描述来看，这个秦娟怎么像是十恶不赦的捞女呢？
收入全部上交被花。
赚不到钱连家门都不让人。
甚至还要求自己的丈夫去打黑拳。
正常的妻子干不出这事！
陈业道：“感谢你的配合，不过你还得跟我们走一趟，防止走漏风声
   
秦媛挣扎道：“我、我可以不去吗？”
陈业摇头道：“你放心，只要你没有故意引导，等案件结束我们就会放你离开，你要知道，王成法有可能是杀人犯，我们带你回去，也是对你的保护。”
秦媛就松了口气道：“谢谢、谢谢！”
不过她还是摇头道：“不过警官，我还是想说下，我姐夫他人很好的，不像是能做出这种事情的。”
陈业就道：“狗急了还跳墙呢，好了，具体的案情我们会调查的，你配合我们工作，先回局里待命吧。”
秦媛就叹了口气。
两人上前。
将秦媛带回车上。
陈曼婷当即吩咐道：“吴队，要镇上分所留两个人下来，防止王成法折返。”
顿了顿。
又摇头道：“还是要队里也留个人下来吧，配枪做好警戒，对讲机保持通畅，防止出现意外情况。”
对方能敌三人。
两人怕是不够。
再多个配枪的刑警就能确保万无一失。
吴成刚当即道：“我这就安排。”
陈曼婷又看向陈业等人道：“走吧，我们上山搜索，看看那个山洞，这次绝不能让对方逃离。.
   武警出动！全面封锁！
警车呼啸。
众人直接抵达秦媛说得山路入口。
可惜道路狭窄。
几人只得将车停留在道路上步行。
陈曼婷吩咐道：“通知警犬队过来，一旦确定嫌疑人就在这座山上，我们立刻搜山。”
吴成刚道：“我这就打电话。”
停顿片刻。
众人继续朝山路前进。
走了不到五百米。
果然出现一个岔路口。
几人沿着右边的岔路口继续前行。
沿着山峰的地方有个洞穴。
众人登时伏下身子。
采取迂回包抄的战术靠过去。
很快。
几人抵达山洞口。
陈业示意几人停下身子。
持枪上前。
一步一步逼近洞口。洞口不高。
约莫两米左右。
人堪堪能够进入。
加上处于大山的阴面，能见度并不是很高。
好在陈业的视力已然达到LV. ,当即启动智能眼镜。
“搜寻功能启动！”
“搜寻画面 的所有人和可能藏人的位置！”
下一刻。
他缓缓上前。
沙沙沙！
轻微的脚步声几乎已经轻到极致。
陈业却依旧努力压下声音。
终于！
抵达山洞口。
扫了眼就将整个房间的布局尽收眼底。
简单的格局。
一个木板床和被褥蚊帐。
再加上简单的桌台。
上面还有 壶茶杯等等日常用具。
靠近门口的地方则是放着一个蜂窝燃煤的炉子。
陈业摇头道：“没有王成法的踪迹々々！”
陈曼婷等人都上前。
仔细检查一番都没有 现人影。
陈业摸了摸 杯道：”温度还挺热，王成法上午离开家后肯定来过这里，陈队，要搜山吗？”
陈曼婷走出洞口。
看着漫山遍野丛林道：“这片大山占地很广，树木掩映，对搜寻来说是一个不小的难度，不过王成法现在是最大嫌疑人，哪怕耗费人力物力财力也不得不搜山，吴队，通知警犬队登场吧。”
“另外！我会向毛局长申请，王成法危险程度极高，要出动武警搜山。”
陈业等人都点点头。
陈曼婷拨通毛局长的电话。
电话里。
陈曼婷简单将案情经过叙述一遍。
又将目前遇到的困境汇报。
毛局长当即表示会居 协调。
挂断电话。
陈曼婷道：“武警很快就会赶到，不过在此之前，我们先行搜山，争取时间，考虑到对方的手段，三人一组，必须要保证绝对的安全，必要时刻可以开枪射击！”
“是！”
“收到！”
众人都纷纷点头。
三人一队。
很快只剩下陈业和陈曼婷没有队伍。
吴成刚道：“陈队，嫌疑人穷凶极恶，你俩就留在这里联系吧。”
陈业道：“陈队留下，我去搜寻好了。”
陈曼婷摇头道：“你一个人怎么行？陈业，我知道你枪法精通，可对方是拳击高手，近距离搏击下你可能没有拔枪射击的机会。
陈业就笑着走到桌台前。
下一刻。
一拳轰下。
砰！
木板桌面直接被砸成两半。
众人都目瞪口呆道：
“这是什么力气？”
“我看看！这桌面厚度超过五厘米，你这一拳下去直接打碎了？”
“陈业，你不会还是搏击高手b?”
陈业淡淡道：“忘了告诉大家，我也是天生神力！”
陈曼婷：**???”
吴成刚：“？？？”
众人都没想到陈业还藏了一手。
吴成刚佩服道：“好家伙！就这手力量，那些职业拳击手都做不到吧？”
陈曼婷狐疑问：“陈业，你给我透个底，你的格斗能力到底怎么样？别跟我说还行，就拿你的枪械 平来比较。”
陈业道：“和枪械比起来的话，半斤八两吧，单纯论格斗，华安应该没几个人比我厉害。”
陈曼婷就彻底放下心来。
她满是惊讶道：““V行啊陈业，身怀这样的绝技，居然不说？幸亏有这次王成法在，不然你还不知道要低调到什么时候呢。”
陈业道：“陈队，这有什么好说的？”
陈曼婷道：“你有这份实力，我也放心你搜山了，不过山林遮掩，我和你一起吧。”
陈业道：“你干嘛去？”
陈曼婷道：“你虽然厉害，我也不差好吧？给你打个掩护，万一对方藏在哪里你没看见呢？”
陈业闻言也就不再拒绝。
很快。
各小队出 。
不过考虑到对方会返回。
洞口直接放置一个佩戴网卡的微型摄像头。
随时监控。
众人则是沿着山林搜索。
（赵好的）伴随着搜索范围的不断扩大。
一开始众人还能看到彼此的身影，后面直接就消失于丛林间。
陈业和陈曼婷两人紧挨着搜寻。
树木阴郁。
阳光从顶部洒下来。
偶尔有鸟鸣蝉叫，给略显空旷的丛林增添了一抹烦躁。
刖S'。一个凸起的断石横立在山腰间。
陈业爬上去。
又伸出手。
将陈曼婷也拉上来。
陈业指着石面道：“这里还算赶紧，曼婷姐，先休息下吧，喝点 ，再喷点药 ，磨刀不误砍柴工。”陈曼婷就接过 瓶咕噜咕噜喝起来。
陈业则是眺望四周。
目光落在前面的草地上。
表情却忽然一变没.
   绝对枪感！对射！
陈业蹲下身子。
陈曼婷看到这突然的动作，讶异问：“陈业，你怎么了？”
陈业指了指地面，提醒道：“地上有脚印！”
陈曼婷顺着陈业手指的方向看过去。
前方。
草丛下的泥土。
两个脚印异常显眼。
她表情微变，问：“是王成法的吗？”
陈业摇头道：“没有鉴定不好说，不过这种深山老林人迹罕至，是他的可能性极大。”
陈曼婷问：“鉴定需要多久？”
陈业道：“简单对比要十分钟左右，不过准确率只能拉到  %!
陈曼婷道：“那就先简单对比下，我通知技术科人过来。”
陈业当即蹲下身子。
地面上的脚印渐渐烙刻在陈业的脑海 。
脚长…
步幅…
踩踏深度
这些数据自动在大脑 排列组合。
形成一个模糊的无面人形象。
十分钟后。
陈业从入定 恢复过来。
他语气严肃道：“曼婷姐，这组脚印的体态特征已经鉴定出来，身高在   -   厘米，体重在   -   斤左右，同时腰部应该有一定程度的损伤，导致双足走路伴随一   定程度的侧弯。”
陈曼婷问：“那这和王成法很像啊？”
陈业点头道：“没错！可惜时间太短，无法更进一步缩短数据。”
陈曼婷鼓励道：“这么短的时间里能鉴定出这样的数据已经很厉害了，陈业，干得漂亮，这次如果能抓到嫌疑人，你当记 功。”
陈业道：“希望这次能抓到他。”
陈曼婷道：“我们做到力所能及就好，我通知其他各队伍赶过来。”
抽出对讲机：
“各单位注意！各单位注意！大家朝我的方向靠近，这里 现疑似嫌疑人的脚印，初步判断吻合率在  %!请立刻朝我的方向靠
“收到！”
“收到！”
“收到！”
各小组都纷纷赶过来。
与此同时。
陈曼婷的手机铃声响起。
接通。
赵立德大队长率支援队伍已经赶到。
超过三十人的专业搜救队伍携带各种工具正等候在山脚下。
随时准备进山。
陈曼婷当即报出刚才 现的脚印线索。
并共享位置。
赵立德当即带入上山。
陈曼婷挂断电话，看向陈业道：“陈业，我们沿着脚印继续搜寻。”
陈业(cgdd)看向陈曼婷问：“曼婷姐，你还行吗？”
陈曼婷摇头道：“我没你想的那么娇惯。”
陈业道：“曼婷姐，我不是这个意思！这段山路有点崎岖，你穿的皮鞋可能不大好走，这样吧，你手给我，我牵着你前进。”
陈曼婷闻言表情有些古怪。
陈业奇怪问：“曼婷姐，怎么了？”
陈曼婷摇头道：“没、没什么。”
说着递过自己的手。
陈业牵好。
登时感觉到一片柔软细腻。
不得不说！
陈曼婷虽然雷厉风行战斗在第一线。
这皮肤的细腻却比绝大部分女孩子都要光滑。
陈业收起心思。
上山。
陈曼婷跟在后面。
两人沿着山路继续前行。
行进不到五分钟。
陈业再度表情一凝。
前方！
两个脚印再度显现出来。
陈业看向略显潮湿的地面道：“曼婷姐，这应该是前两天下雨，阳光照射不进来，泥土还有些潮湿，导致踩上去留下脚印，却正好能给我们指引前进的方向。”
陈曼婷问：“能确定是王成法的足迹吗？”
陈业点头道：“能确定！”
陈曼婷讶异问：“怎么这次这么快？”
陈业道：“刚刚鉴别过那对足迹，数据都储存在脑海里，现在只是比对细节，扫几眼的事情。”
陈曼婷就道：“那我分享位置。”
掏出对讲机。
向各单位通报具体情况。
两人则是继续前进。
这时。
两人越来越接近深山。
丛林遮蔽。
地面更加潮湿。
“呀！”
路面湿滑。
陈曼婷穿着皮鞋差点摔了一跤。
陈业见状连忙抱住她。
“没事吧？”
陈业关心问。
陈曼婷摇头道：“没、没事。”
陈业道：“曼婷姐，要不我陪你在这等会大部队，等人到了再继续搜寻？”
陈曼婷摇头道：“不用！咱们别耽误时间，多争取一些时间，就能提前找到嫌疑人的踪迹，走吧，我没问题的。”
陈业就继续拉着陈曼婷前进。
便在这时。
智能眼镜忽然传来提醒。
“小心！”
陈业一声呼喊。
嗖！
一只羽箭直接射过来。
陈业仓促应对下只能弯腰，并用力将陈曼婷的身子压下去。
叮！
羽箭穿过两人。
直接钉在身后树上，钻进去超过一厘米。
两人眉头一蹙。
陈曼婷脱口而出道：“自制的弓弩？”
陈业点点头道：“应该是！早就听说有村民自制弓弩，没想到这就碰到了，曼婷姐，你躲到那棵树后面，我去会会他!
陈曼婷道：“你小心。”
陈业点点头，脸上却闪过自信的神采。
换做之前。
他说不定要担心不是对手。
可现在？
LV. 的格斗技能。
哪怕王成法天生神力也不是对手。
陈业当即伏低身子，贴着树林穿过去。
嗖！
嗖！
嗖！
仿佛看到人影。
又是几只羽箭射过来。
陈业连环躲闪。
耳朵则是辨明方位。
下一刻。
就在王成法抬起手臂要 射下一只羽箭的时候。
陈业直接拔枪射击。
刹那间。
整个人进入到人枪合一的绝对枪感状态。
周遭的一切消失不见。
眼前只有前方树后的那道身影。
砰！
一声枪响。子弹笔直穿过树木边缘。
射击到王成法 射箭矢的那条手臂上。
“啊！”
一声痛苦的闷哼。
王成法手一抖，丢下弓弩忍痛逃离。
陈业刚要追。
“呀！”
陈曼婷也被羽箭擦 。
陈业回过身问：“曼婷姐，你怎么样？”
陈曼婷摇头道：“我没事，只是擦破了点皮，你快去追他，快去。”
陈业盯着对方逃跑的身影，淡然道：“放心吧曼婷姐，对方已经失去武器，又受了伤，接下来就是困兽犹斗，先处理你的伤口再追不迟。”
刚才最后三连 羽箭。
其 一 正好擦着陈曼婷的右肩离开。
左臂肩膀的位置正渗出鲜血。
陈业倒是可以追逐。
可对方明显更熟悉地形。
万一绕回来。
陈曼婷就是凶多吉少！
他掀起T恤，用牙摇下一圈布条。
简单给陈曼婷止血。
他问：“曼婷姐，要不我陪你在这等会？”
陈曼婷摇头道：“没关系！就一点创口，我跟你一起去追他，不能让他出山
陈业道：“放心吧曼婷姐，这片大山就是他最后的归宿。”
陈曼婷点点头。
掏出对讲机。
和各小队通报对方可能携带武器。
陈业和陈曼婷则是继续沿着刚才的路搜寻.
   毛局亲自点赞!
考虑到王成法的手段。
陈业当即启动智能眼镜。
“搜寻功能启动！”
“搜寻画面 的所有陷阱或者铺设陷阱的可能位置！”
王成法有羽箭！
这是陈业和陈曼婷事先都没想到的。
这说明对方精通捕猎。
捕兽夹！
这种东西应该也有。
陈业再度立功!
一旦踩上在机关的作用下〜就会被束缚住。
哪怕是人！
也会受伤影响行动。
陈业可不想不明不明就陷-进去。
他带着陈曼婷继续前行。
目光扫视四周。
陈曼婷左手臂受伤。
右手持枪给陈业做好大后方的警戒工作。
陈业搜寻。
这次不仅有脚印！
还有血迹。
他的搜寻速度更快。
两人一路追踪。
眼看着要踏足下一步。
叮！
智能眼镜传来提示。
陈业连忙将陈曼婷往回一拉。
陈曼婷的身子登时一个踉跄栽到陈业的怀里。
她心噗通噗通跳着。
刚才的牵手是第一次！
现在的拥抱也是第一次！
她刚要问怎么回事。
陈业指了指地面。
一个捕兽夹很是隐蔽得遮掩在草丛里。
只有露出的一角金属尖头 出森然的光泽。
要不是智能眼镜可以无延迟得搜索预警，以陈业的视力都要栽进去。
陈曼婷愣了愣，一阵后怕道：“小业，谢谢你！”
陈业摆手道：“曼婷姐，对方掌握的技能比我们想象 的更危险，加上对方熟悉环境，我们一定要小心谨慎，你跟在我后面，别擅自行动。。”
陈曼婷点点头：“我会的。”
打开对讲机。
向众人传达捕兽夹的消息。
陈业则是小心翼翼得将草堆下那只捕兽夹合上，踢到路边。
前行。
那些血迹渐渐少了。
陈业蹙眉道：“对方应该是把伤口包扎了，曼婷姐，我们得小心点
陈曼婷深吸一口气，握枪的手更紧了。
两人继续前行。
十分钟后。
沙沙沙！
一阵脚步声传来。
吴成刚等人正好赶到。
他刚要询问情况，就看到陈曼婷左手臂上的红色血迹，问：“陈队，你受伤了？”
陈曼婷摇头道：“被对方的羽箭擦破了点皮，不碍事，吴队，你们来了更好，按照这条道路继续搜寻，肯定能找到对方的踪迹。”吴成刚道：“陈队，你要不就休息吧？我已经通知联防队这边，山脚下全面布控，他绝对跑不出这座山的。”
陈曼婷道：“我真没事，走吧。”
吴成刚只得无奈点头。
两个队伍汇合。
沿着崎岖山路继续前进。
这一次。
大家人多势众。
速度更快。
距离王成法的速度也越来越近。
前面一处 坳。
血迹也越来越多。
这说明对方行进的速度在变慢。
陈业率先跨过去。
哗啦！
一道黑影直接从后面冲过来。
砰！
一声巨大的声响。可以断裂碎石的一拳打过来。
“小心！”
“小心！”
后面人登时惊呼。
可是碍于陈业的身体挡住大部分的面积，众人无法开枪。
关键时刻。
陈业直接轰拳。
以拳头对轰对方的拳头。
砰！
结结实实的一拳。
两人都踉跄后退，似乎没有想到对方能接下自己一拳。
“不许动！”
“不许动！”
其他人则是纷纷拔枪。
陈业一个欺身上前。
右手一个简单的擒拿。
王成法还想要靠蛮力挣扎。
陈业却如同蛮牛。
不动如山。
轰！
一个抱摔。
直接将王成法制服。
咔擦！
吴成刚几人上前将他拷住。
考虑到他的危险系数，脚铐也直接带上。
嫌疑人被抓获。
众人都松了口气。
联想到刚才陈业的举动，大家都惊讶地看过来。
吴成刚惊讶道：“行啊陈业，你这身手够利索的，单纯拼拳头的力量，不比王成法弱吧？”
李闯赞叹道：“刚才局里传来 料，说王成法在黑市打拳，最高一拳的力量在   公斤，刚才他以逸待劳，就算受伤，也至少说明你俩力量相当了。”
........求鲜花......
陈曼婷点头道：“单纯论力量，市局这块应该没人能比得上陈业。”
众人都纷纷感慨。
就连前来支援的武警队员都讶异地看向陈业。
武警大队的王队长更是笑道：“行啊，想不到你们队还有这种人才，有空来我们队里坐坐，比划比划？”陈业笑笑点头。
寒暄两句。他提醒道：“要不要先回局里审问王成法？”
陈曼婷道：“下山。”
一左一右。
架着王成法往山下走。
一个小时后。
众人走出深山。
上车。
直奔市局。
市局大楼。
.... 
毛局长早已经接到消息。
亲自等候在楼下。
这起案件涉及到三条人命。
算是重大刑事案件。
毛局长走上前，扫了眼王成法问：“就是他吗？”
陈曼婷点头道：“没错！具体的经过我们还不清楚，但是结合目前这一系列线索，他就是最大的嫌疑人。”
毛局长就点点头，又看向陈曼婷的上臂问：“听说你受伤了？”
陈曼婷摇头道：“不碍事，擦破一点皮，王成法有自制的弓弩，幸亏陈业帮我挡了下，不然这次说不定真要受重伤了。”毛局长笑道：“所以又是陈业立功了？”
陈业刚要谦虚两句。
陈曼婷道：“不许谦虚！要不是王成法是天生的拳击手，还逼不出你的真正实力呢，毛局，你猜陈业的格斗技能有多厉害？毛局长讶异问：“陈业还是格斗专家？”
陈曼婷就笑道：“没错！不说警队第一也差不多了，王成法天生力气大，我们得到的数据，王成法的右拳作为 力拳有   公斤左右的力量，结果偷袭陈业，愣是被他接住了。”
毛局长就真正被惊讶到，讶异问：“   公斤？这算得上职业拳击手了吧？”
横向对比。
世界拳王的 力拳记录在   公斤左右。
国内的记录。
 量级以上的拳手都能打出   -   公斤的力道。
   公斤绝对是个骇人的数字大.
   男人哭吧不是罪！
陈曼婷笑道：“没错！当时我都惊呆了，也幸亏有他，不然我们不能这么快就抓到嫌疑人。”
毛局长就拍了拍陈业的肩膀，鼓励道：“不错！年轻人继续努力。”
陈业就立正行礼，道：“收到！”
陈曼婷则是道：“毛局长，当时情况紧急，王成法有自制的弓弩，陈业不得不开了一枪。”
毛局长淡淡道：“紧急情况下我们为了保护自身，是允许射击的，如果连自己都保护不了，还谈什么保护 众？做一份书面说明就好。”
陈业就道：“好的。”
毛局长道：“那行，我就不打扰你们的工作了，你们抓紧审讯吧。”
陈曼婷当即吩咐道：“吴队“七三零”、陈业，你们两人跟我进审讯室，李闯，你搜集那两位男性遇害者的信息，对比范围扩大
到全省。”
“是！”
“收到！”
众人纷纷点头。
陈曼婷三人则是进入审讯室。
陈曼婷居 。
吴成刚居左。
陈业居右。
陈曼婷道：“陈业，你来问吧。
陈业问：“陈队，合适吗？”
陈曼婷道：“有摄像机在，笔录事后补都来得及，我们现在一头雾 ，需要用到你的微表情分析判断方向。”
陈业闻言就不再谦虚，道：“行。”
很快。
王成法被带上来。
陈业问：“姓名？年龄？”
“王成法！”
“  岁！”
陈业冷声问：“为什么杀害自己的妻子？”
王成法表现得很是惊讶，问：“杀害自己的妻子？我没有啊，等等！你们说什么，娟儿她 了？什么时候的事情？”
陈业看着王成法的表现，淡淡道：“就在大前天的晚上九点半！”
王成法当即摇头道：“警官，你们是不是搞错了？昨天你们不还去过我家呢吗？当时我老婆还在呢，对了，不就是你们三个人吗
陈业毫不留情戳穿道：“还想演戏？昨晚那人是秦娟还是秦媛，你心里没数？”
王成法瞳孔就一缩，表情有些慌乱。
旋即。
他调整好心态，反问：“你们在说什么？我怎么听不懂呢？”
陈业心 更加笃定，淡淡道：“听不懂？没关系，我们这边数据比对已经出炉，在那辆银色面包车上 现的三具尸体，其 那具女尸体和秦媛高度同 ！”
“换句通俗的话来说，就是存在血缘上的关系。”
王成法摇头道：“会不会是误会啊？血缘上的关系，那也有可能是其他亲戚吧？怎么就能证明是我们家娟儿？”
陈业淡淡道：“王成法！你不要以为 无对证，我告诉你，只要去学校抽取小刚的DNA信息，就能确定二者间存不存在母子关系.班吉力一 者的自价就永落石山I”
王成法愣了愣，表情复杂道：“那你们去吧，我也想知道，这到底是怎么回事。”
陈业：“？？？”
他微微蹙眉。
按照他的了解。
王成法最不舍的应该就是这个儿子。
正常人知道这种丑闻会影响到孩子都会妥协。
而王成法刚才的淡定不是伪装。
除非…
一个大胆的想法浮出 面。
他淡淡道：“既然如此，那就做进一步鉴定，做完还要再给你做下，把父子两人的DNA信息比对下，对了，你还有父母吧？爷爷奶奶也能做。”
王成法表情微变，问：“你什么意思？”
陈业淡淡道：“没什么意思，你不是小刚的父亲吗？做进一步的核查，也是为了保证我们的信息万无一失。”王成法的脸色不由自主得变化起来。
他放在桌上的拳头紧握，摇头道：“不必了！”
陈业淡淡道：“要不要做你说了不算。”
扭头对陈曼婷道：“陈队，通知人过来采集DNA信息吧..”
陈曼婷就对麦克风吩咐起来。
王成法第一次不见面上的淡定表情，怒吼道：“我说了不要做！更不要去打扰我的父母！”
陈业淡淡问：“为什么？”
王成法摇头道：“没有为什么！就是不想。”
“难道你知道小刚不是你的亲生儿子？”
“你、你怎么…没有、你胡说！”
“有没有胡说你心知肚明，只要我们做下信息采集就可以，我看就先做爷爷奶奶的吧。”
“不要做！不要做！”
“你是因为小刚不是你儿子，才怀恨在心的对吗？”
“不是！没有！你胡说！”
“你就是因为得知这个消息，才杀了秦娟和她的情妇！”
“你胡说，是他们逼我的！”
“逼你？他们怎么可能逼你？”
“是秦娟！是她找来两个妍头，是她逼我，我是被逼无奈，我是被逼无奈…”
陈业就看向摄像头，淡淡道：“你是自己交代，还是我们提问？
王成法这才知道自己失言。
哇得！
双手抱头。
痛苦地嘶吼起来。
 . 吴成刚想上前再接再厉。
陈业摆摆手道：“就让他哭一会吧。”
刚才的短暂交锋！
他已经知道眼前这个男人是老实人。
哪怕被逼到极点！
也只是否认。
而不是反过来攻击。
他很想听听这这个男人背后到底有什么苦衷。
十分钟后。
王成法恢复平静。
陈业淡淡道：“你可以说了。”
王成法叹了口气。
第一句话就让众人瞠目结舌：
“实际上，十年前我就知道小刚不是我的孩子。
陈业：”???”
吴成刚：”???
陈曼婷：“？??
   男人不能生育就是最大的耻辱!
陈业问：“你早就知道了？”
王成法无奈地叹了口气，道：“我不能生育。”
几人就表情一变。
再联想到此前的一幕幕就变得正常起来。
接下来。
在王成法的娓娓道来下。
案情真相也 落石出。
秦娟！
在聊天软件上认识两位三十出头的青年。
很快在对方的花言巧语下沦陷。
趁着丈夫出去跑车。
喊两人来村里。
谁想到！
王成法这趟货的老板提前一天交接工 。
他乐呵呵得跑回来。
想要给老婆一个惊喜。
就看到自己的老婆正和两位娣头打情骂俏。
他一怒之下。
三人厮打在一起。
那两位妍头也是惯偷老手。
见状抄起刀就要砍人。
王成法索性一不做二不休。
酿成这样一桩惨案。
陈业蹙眉问：“你是说，那辆面包车  是那两人开过来的？”
王成法点点头道：“是的。”
陈业又问：“对方是哪里人你知道吗？”
王成法摇头道：“我不知道，不过我老婆是通过手机软件和他们联系的，里面应该有他们的联系方式。”
陈业问：“我们在你家并没有找到你老婆的手机。”
王成法道：“我把她的东西都埋了，就在后院菜地里，那边土很新，扫一看就能看出来。”
陈业看向陈曼婷。
陈曼婷当即吩咐人通知淮洲区局的警员前去验证。
接下来。
陈业又问了几个问题。
案情基本理顺。
几人走出审讯室。
啪啪！
众人都鼓起掌来。
“刚才的审讯过程太精彩了！”
“抓住弱点，长驱直入，我本以为王成法会再扛会，没想到这么快就椿挑子了。
“说实在的，看陈业审讯，我总感觉审讯很简单。”众人纷纷点赞。
陈曼婷没好气道：“简单？要没有陈业的微表情分析，你们能确定王成法哪句话真哪句话假？要没有陈业的分析判断，你们能确定哪句话戳 了人家心里？”
众人都纷纷服气。
“陈队，你不能拿我们跟陈业比啊？”
“就是！陈业的微表情分析那可是专家级！咱们市局都没有好吧。”
“这不是要我们好看吗？”
陈曼婷笑道：“好了，不啰嗦了，李闯，你那边有线索吗？”
李闯递过几份文件道：“这是全省丢失车辆的汇总，考虑到对方是开车来到小坪村，加上没有牌照，我认为这两个失踪车辆更符
两辆车分别来自宿城和盐都。
紧挨淮洲区。
并有农村小路相连。
现在交通检查如此严格的情况下，也只有这种小路才能过来。
陈曼婷道：“等下面区局的电话吧。”
回到办公室。
简单汇总案情。
淮洲区局的警员打来电话。
他们在后院的菜地里果然找到一些物品。
包括手机等产品。
他们的人正在送来的路上。
半小时后。
陈曼婷亲自下楼去接。
开机。
调出秦娟和对方的聊天信息。
明明四十岁的女人。
聊天尺度之大却看得几人都脸红。
陈业简单操作。
调出两名男性的信息。
通过身份信息比对，确定是宿城的被盗车辆。
和当地分所联系后。
确认两人是当地人，并且是不务正业的游民。
平时就游手好闲。
几天没回家也没人觉得异常。
陈曼婷当即 过去协助调查的申请函。
等待DNA信息进一步比对。
而这时。
陈业翻阅到某条消息，道：“陈队，你来看这条消息！”
陈曼婷等人都凑过来。
信息上显示。
其 一名男性以玩笑的口吻，询问秦娟，三人间的事情万一被秦娟丈夫 现怎么办？
秦娟笑呵呵回应：就他那个软蛋？ 现了又怎么样？
男性：那他要是敢动手，别怪我们兄弟俩不客气了。
秦娟：那看你们本事了。
陈曼婷扫完，蹙眉道：“这些聊天记录倒是能证明，三人早就有一些想法，尤其是秦娟，对王成法是一百个看不上。”
吴成刚叹气道：“陈队，你没在农村带过，在农村男人不能生育就是最   大的耻辱，谁都看不起的。”
陈曼婷道：“不管怎么说，这对王成法来说是有利的证据。”
几人都点点头。
相关的案情经过都已经交代。
王成法虽然是激情杀人，但是也有一定程度的自卫性质。
眼前这些聊天记录则是能佐证这一点。
量刑方面应该会考虑。
当然！
具体怎么判罚则是需要检察方作进一步的说明。
陈曼婷拍了拍手道：“大家这两天都辛苦了，这样吧，还有一个小时，大家都把手里的卷宗汇总下，争取早点结案，今晚一起出去吃一顿。”
众人登时欢呼起来。
李闯笑呵呵道：“陈队，今晚去哪？要不就良盛楼吧？”
陈曼婷没好气道：“还良盛楼？你以为队里的钱都是大风刮来的？我看就德味居吧。”
李闯就叹了口气。
德味居？
那可比良盛楼差远了。
眼看临近下班。
陈曼婷汇总各队员的案件材料，向赵大队长汇报案情总结。
叮铃铃！
陈业的手机也响起.
   醒酒后你会后悔的!
接通！
陈婉君打来电话。
今晚公司有战略会议。
直接在公司休息。
陈业提醒道：“那你做好安全防护。”
陈婉君笑道：“知道啦！四个保镖都在呢，而且小棠也会留下来的。”
陈业就放下心来。
挂断电话。
陈曼婷也从赵大队长办公室返回。
她满面春风道：”这起案件历时两天侦办完毕，局里很满意，在这里给大家透个小小的底，这次的案件奖励不会低，另外针对这起案件，除开团队荣誉外，还准备给个人一项功劳，三等功起步。”
众人都纷纷激动起来。
“三等功？咱们队里上次还是陈队你获得的吧？”
“吴队获得好像是三年前的事情了，这下可彻底把其他两个队比起下去了。”
“真要论个人功劳，我感觉除了陈业别人也不够格啊？”
陈业谦虚道：“我刚来二 队，直接就分配我这个功劳，不合适吧？”
陈曼婷笑道：“有什么不合适的？这次案件要没你，我们能 现王成法的漏洞？继而 现秦娟实际上是秦媛假冒的？要没你，现在王成法估计已经逃出大山了。”
吴成刚附和道：“没错！穿过大山，再往那边走五十多里就是大海，到时候还真可能被他逃了，陈业，这个荣誉你当之无愧。”
其他队员也纷纷附和。
陈业见状还要拒绝。
陈曼婷道：“好啦！案情经过都要上报的，换别人局里也不会同意的，就走个过场给三等功？这不是打局里的脸吗？”
『:' '!! :.; !. :; ,?』; ? ',; ," : !. . ' .; !?;『'.? ?: ; ?; ? ;』? .!? ':, ":' ":' "?; ; . " 陈业见状就道：“既然如此，那今晚这顿我来请吧。”
陈曼婷笑道：“行，大家都开车了对吧？陈业你喝酒吗？喝酒就不要开车了。”
陈业道：“那我跟你们谁的车好了々々。”
陈曼婷道：“跟我的。”
下班时间到。
众人各自回家准备。
陈业则是留在办公室里梳理一会卷宗。
眼看时间到六点。
陈曼婷笑着走过来，问：“卷宗看完了？”
陈业点点头道：“刚进警队的时候，师傅就告诉我，刚参加工作经历的案子少，经常梳理自己办过的卷宗，提升会很快，权当打 时间了。”
陈曼婷笑道：“王队说的很对，陈业，这个习惯要坚持。”
“会的。”
陈业合上卷宗，问：“现在出 吗？”
陈曼婷道：“走吧，坐我车。”
陈业跟随陈曼婷下楼。
一辆红色的宝马入门级 系。
陈业坐上去。
车上传来淡淡的幽香。
十分钟后。
车子抵达德味居。
两人上楼。
进入包厢。
德味居作为华安十几年长盛不衰的酒楼之一，以家常菜著称。
价格不贵。
味道又领先其他几家同类型酒楼。
生意非常红火。
队里以前也来聚过餐。
李闯是美食方面的专家。
点了几道特色硬菜。
又征询大家的口味点满一桌餐。
很快。
菜肴端上来。
众人举杯。
陈曼婷简单说了几句鼓舞士气的话大家就开动起来。
眼看着到饭局正酣。
外面忽然传来一阵争吵声。
吴成刚蹙眉道：“外面怎么回事？”
陈曼婷道：“我出去看看吧，你们都喝酒了。”
陈业道：“我陪你出去看看好了。”
他虽然也喝了酒。
可是身体在几次技能的强化下酒量惊人。
现在是微醺状态。
两人走出房间。
就看到两拨人正在打架。
其 一伙人正举着桌上的瓷器瓶想要砸人。
陈曼婷当即上前制止道：“住手！有什么问题可以寻求调解，但是不要用这种过激手段！”
那个明显喝高了的光头看向陈曼婷，举起的瓷瓶一顿，笑眯眯道：“呦！什么时候来了这么漂亮的姑娘？过来给爷摸两下，这件事情就这么算了。”
陈曼婷就劈头盖脸一下子。
掏出工作证：
“我是警察！请你们跟我走一趟。”
几个醉汉看到这一幕都笑起来。
“警察？警察了不起啊？”
“就是！你当我是被警察吓大的？警察来了也一样打。”
“你们几个都是一伙的，给我上。”
几人就冲上来。
那个光头更是直接抱着那个瓷器砸过来。
陈业见状当即上前。
砰！
一脚直接踹过去。
将那个瓷器踢得粉碎。
男人更是被一脚踹倒在地。
陈业问：”.一曼婷姐，你没事吧？”
陈曼婷摇头道：“没事，我通知片区分所的警员过来。”
陈业点点头。
那几个人见到同伴被打倒在地。
或扛着椅子，或搬起凳子，都冲过来。
陈业踩住光头，提醒几人道：“你们这样酒醒后会后悔的！”
光头被陈业  按住，却恶狠狠道：“后悔？老子这辈子做事从来不后悔
其他人也冲上来。
陈业就叹了口气。
甩了甩手。
砰！
砰！
砰！
一个又一个人倒地。
咔擦！
更将光头拷住。
吴成刚等人听见声音都走出来。
瞥见现场情况。
当即一人一个手铐。
（赵好的）将现场冲突的七八人全部拷住。
吴成刚蹙眉道：“什么情况啊？要不是人人都带着手铐，这手铐都不够用了。”
陈业没好气道：“这帮家伙不知道喝了多少酒，想要打架，曼婷姐上去劝阻，结果这帮人连曼婷姐都打，我看不过去就出手的。”
吴成刚讶异道：“那这些人都是你打倒的？”
陈业点点头，看向店家，指了指摄像头问：“你们这摄像头是好的吧？”
店家忙道：“好的好的。”
陈业就放心道：“那就行！等会有警员过来，你们该上交的视频上交，打碎的这些东西，等这帮醉汉清醒过来，要他们照价赔偿
店家忙感激道：“谢谢！谢谢！”
陈业摆摆手。
几人耐心等待片刻。
附近片区警员走进酒楼没.
   新技能！绝对强化!
刚一进门。
就看到几位老熟人盯着自己。
警员小张上前。
吴成刚简单将事情叙述一遍。
小张就愣了愣。
殴打警员？
还是市局的领导？
这能落到好？
他当即拨通所里留守值班人员的电话。
又来到服务台。
调出监控。
监控画面清晰显示：
陈曼婷劝架。
几位醉汉在看过工作证后却依旧大放厥词。
光头醉汉更是抱着手里的瓷瓶要来殴打陈曼婷。
陈业见状不得不出手。
最后更是遭到数个人的围殴。
好在他格斗技能满格。
一人一拳。
将这些醉汉都摆倒。
小张看到这些视频，当即保证道：“没问题！这些视频就是证据，我立刻把他们带回所里，明天早上做进一步处理。”
陈曼婷蹙眉道：”这些人必须严惩。”
小张就点点头，看向陈业的手臂问：“要不要先处理下伤口？”
陈业摆摆手。
刚才和几人战   斗擦破点皮。
不过这种伤势对他来说几近于无。
他道：“等你们所里值班的警员赶到再说吧。”
等了几分钟。
一辆大型警车赶到。
三名警员跳下车。
和陈曼婷吴成刚寒暄几句。
就拉着这七八人上车。
七八人还想蛮横。
三名警员却一点不惯着。
劈头盖脸一顿教训。
将几人拉上船。
陈业陈曼婷则是重新回到包厢。
刚才的事情仿佛重新点燃大家的热情。
众人纷纷举杯。
吴成刚更是笑道：“刚才咱们算是彻底见识到陈业的格斗技能，力量也就罢了，那椅子砸过来，愣是连陈业边角都没碰到一下,来，咱们敬陈业一杯。”
“没错！刚才又见识到陈业的格斗技能。”
“赤手空拳！一人打倒七八位壮汉，更解救咱们的陈队，这不得喝一个？”
“哈哈哈！必须得喝一个。”
众人纷纷起哄。
陈业举杯。
无奈和众人碰杯。
即便他酒量大如海。
几斤白酒下去也喝得醉醺醺起来。
好在陈曼婷之前就放过话。
她开车！
陈业尽管喝酒。
晚上九点。
众人都酒足饭饱。
吴成刚站在酒楼门口，担忧得看向陈业道：“陈队，陈业今晚喝得有点高，你一个人能行吗？”
陈曼婷道：“没事的，你们就放心吧，我送他回去。”
吴成刚道：“这附近就有酒店，要不送他过去？”
值班宿舍还没分配。
其他人都拖家带口。
带回去显然也不合适。
陈曼婷摇头道：“算了吧，他这宿醉的样子，我不放心把他一个人放在酒店里，我带回去好了。
吴成刚讶异道：“你不会是打算把他带到你家去吧？”
其他人纷纷惊讶地看过来。
陈曼婷本来的确是这个想法。
可见几人看过来。
登时有些犹豫起来。
片刻后。
她急 生智，解释道：“这有什么的？我是他表姐，要是不照顾好他，怎么和我爸爸妈妈交代？几人就脸色微变。
“好家伙！陈业是你表弟？”
“我就说呢！陈业还没来，陈队你就一直给他造势，原来你俩还有这种关系？”
陈曼婷叹气道：“说起来我和陈业关系比较远，本来都没打算叙旧的，要不是他正好分配到华安，我们都多少年没联系了。
吴成刚见状再无怀疑，催促道：“既然如此，那赶紧带他回去吧。”
(cgdd)
帮忙架陈业上车。
陈曼婷驾车回自己的居室。
两居室的房间。
显得温馨而又舒适。
粉色和蓝色系的布局。
让整个房间充满童话般的色彩。
陈曼婷问：“陈业，你还好吗？能不能洗澡？”
陈业回以“呼呼”的回应。
陈曼婷无奈。
只得将他拖到次卧。
又打来一盆热 。简单将陈业的脸蛋、手臂擦拭。
只是接下来。
要给陈业脱裤子的时候却为难了。
腰带难解。
尤其是陈业现在处于宿醉的状态。
比尸体的僵直也没好多少。
她废了好大力气才将陈业的衣服全部都褪下来。
做完这一切。
她深吸一口气跑去卫生间。
哗啦啦！
 流声涌动。
一夜安睡。陈业从睡梦 悠悠醒 。
他面色古怪得看向眼前的粉色墙壁。
我是？
我在哪儿？
片刻后。
一段段记忆涌现。
他才想起来昨晚喝断片了。
“那现在这是曼婷姐的家？说起来曼婷姐家布置的还挺温馨的？
陈业伸了个懒腰。
准备起床。
叮！
一声系统提示。
【恭喜宿主触 签到功能，获得Lv. 听力！】
【注：Lv. 为熟练级，全市领先 平；Lv. 为精通级，全省领先 平; 平！】
听力？
陈业表情微变。
这可是和嗅觉、视力齐名的五大感觉之一。
视觉，嗅觉，听觉，味觉，触觉，这是人体五大感觉。
迈入现代以后。
对机体未来的预感，也就是俗称的“第六感”得到重视。
合并称为人体主要的六种感觉之一。
这六种感觉作为基础，每一项的提升都会带来其他刑侦技能的提升。
陈业感觉到一阵热流涌向耳朵。
Lv. 为大师级，全国领先 平；Lv. 为传说级，全球领先
下一刻。
耳朵似乎变得更加灵光。
窗外那细弱的鸟鸣透过双层玻璃传递进来。
本来应该听不见的。
可此刻那些细弱的声音却仿佛天籁。
放大无数倍传入陈业的耳朵。
陈业甚至能区分出这 间不同声音的层次感。
不愧是Lv. !
这种能力的提升绝对是显著的。
考虑到整个华安接近   万人口占据前三。
在警队！
陈业就是当之无愧的第一。
他很是满意地伸了个懒腰准备起床。
下一刻。
系统提示再度传来。
还有？
陈业脸上闪过一抹讶色.
   晋升！副队长人选！
叮！
一声系统提示。【恭喜宿主激活听力技能，正在为宿主匹配智能眼镜额外功能，骨传导功能正在开启！】
骨传导？
陈业表情微变。
下一刻。
一股繁杂的信息涌入。
陈业就醒悟过来这骨传〜导是什么意思。
简单来说！
这是一种黑科技传导一技术。
外界的声音一般是糅合到一起再传递进人的耳朵。
人的听觉系统需要再辨别区分。
而现在通过智能眼镜的骨传导技术可以直达耳朵。
无需辨别。
声音自动从智能眼镜 过滤一遍。
这就相当于智能眼镜的搜索功能。
无差别实时判定。
陈业很满意这一功能的升级。
他起床洗漱。
来到阳台准备听一听夏日的声音。
下一刻。
他就看到阳台上挂着的衣服。
酒红色的
还是蕾丝款…
陈业做梦也想不到干练英气的陈曼婷会穿这样的内衣。
他幻想了下。
有一说一。曼婷姐的身材很有料。
如果真的穿上这样的衣服，绝对会把那些女明星都比下去。
尤其是那种英气 带着妩媚，更是多少人都比不了的。
收起旖旎的心思。
陈业看向小区 间的绿化带。
孩童的玩闹声…
大妈的谈笑声…
偶尔的鸟叫声…
这些声音极有层次感的出现在脑海 。
不用区分就能判断。
闭上眼睛。
陈业甚至能感觉到他们的大致方位。
不得不说！
这听力技能太厉害了。
噎噎瞪!
一阵轻盈的脚步声传来。
明明还是隔着房间…
明明对方刻意控制着力道…
声音却如同直接响在陈业的耳边。
让他瞬间判断出对方的方位。
他睁开眼。
陈曼婷正小心翼翼得打开卧室房门。
她扫了眼床上 现没人，看向阳台，笑道：“昨晚喝了那么多，这么早就醒了？”
陈业点点头道：“我是天生的大酒量。”
陈曼婷笑道：“那你可真厉害呢，早餐已经...”
话说到一半。
她忽然顿住。
目光投向阳台。
那里。
她的内衣还晾晒着。
其 几款更是性感而又前卫。
以她的性格是不会买的。
奈何上次闺蜜拉着她要买。
还说女人都应该有两套这样的衣服。
不然对不起自己的身材。
她当时只能硬着头皮买下来。
没想到…
她感觉自己最大的羞耻暴露在陈业面前。
她红着脸道：“陈业，来、来吃早饭吧，已经做好了。”
陈业点点头。
恍 不觉得走出卧室。
简单洗漱。
用餐。
叮铃铃！
陈曼婷的电话铃声响起。
昨晚分所的张所长打来电话。
对那起冲突表示道歉。
陈曼婷笑道：“张所，你跟我道歉干嘛？这是那几个人的事情。”
张所长叹气道：“正要说呢！这几个人今早醒酒，意识到自己的错误，一把鼻涕一把泪得求原谅，三四十岁的大老爷们，我看了都不忍心！陈队，我听说咱们这边有人受伤？”
陈曼婷“嗯”了声，道：“当众袭警，这种行为太恶劣了！”
张所长道：“没错没错！我也是要求严惩，不过刚才XXX打来电话，几人认错态度也良好，说是要赔偿十万元精神损失费和医药费，陈队你看？”
陈曼婷蹙眉道：“十万元吗？这起案件不是我一个人的事情，我等会给你回复。”
挂断电话。
陈曼婷简单将事情告诉陈业。
当得知几人醒酒后的状态，陈业无奈摇头。
早知今日何必当初呢？
他问：“这个XXX很厉害？”
陈曼婷道：“咱们华安优秀的企业家之一，涉事的光头是他小舅子。”
陈业淡淡道：“难怪这么横！”
陈曼婷问：“你打算怎么处理？”
陈业反问：“棘手吗？”
陈曼婷笑道：“这事情咱们占着理，没什么棘手的，我就是考虑到你刚刚毕业，十万块钱算是一笔不小的收入。”
陈业淡淡道：“他是想不留案底对吧？行！不过十万精神损失费不小了。”
陈曼婷问：“你还想要大的？陈业，你可别犯错误。”
陈业笑道：“放心吧曼婷姐，我不是要他给我，他要想和解，那就再出一百万，向慈善机构捐款，这件事情咱们就轻拿轻放。”
陈曼婷笑道：“捐款一百万？行啊小业，这轻重缓急拿捏的到位。”
陈业笑道：“曼婷姐你就别夸我了，对了，到时候十万精神损失费，五万当做队费，这件事情大家都出力了。”
陈曼婷刮目相看道：“小业，姐姐在你这个年纪，可没你这样的大局观！“
陈业笑道：“曼婷姐，你就别夸我了，赶紧吃饭，还得上班呢。”
陈曼婷就咯咯一笑。
十分钟后。
两人驾车回归市局。
抵达办公室。
陈曼婷再度恢复那个严肃干练的女强人形象，简单将昨晚的案子通报。
又将对方赔偿十万元精神损失费。
以及陈业支出五万给队里的事情叙述一遍。
众人闻言都纷纷惊讶。
看向陈业的目光都透着敬佩。
陈曼婷则是道：“你们先梳理下今天的案情汇总，我去赵队长办公室一趟
.......求鲜花......
噎啜瞪！
带着阵阵香风离开。
陈业则是打开电脑，梳理昨天的案件。
看看还有没有什么自己没注意到的疑点或者线索。
不到十分钟。
陈曼婷走回来。
她表情有些严肃道：“两个消息，一个坏消息，一个好消息，你们想先听哪个？”
李闯笑呵呵道：“又来棘手的案子了？那还是听好消息吧。”
陈曼婷道：“好消息就是昨天的案子已经彻底结束，局里考虑到我们迅速破案，避免了更大的人员伤亡，决定给予五十万元的现金奖励。”
“同时！授予我们二 队团体二等功一次，陈业作为个人三等功的拥有者，已经报上去等待审批。”
众人都纷纷羡慕起来。
“三等功？咱们队可是很久没获得这个集体荣誉了！”
... 
“别说咱们队了，一大队今年都没获得过这种荣誉，不然二大队李洋能那么神气？”
“嘿嘿！神气又怎么样？陈业一来，李洋立刻就被比下去了。”
“有一说一！要没陈业，咱们光是找线索就得几天，一个足迹鉴定就得耽误两天的时间，这个三等功陈业是当之无愧。”
陈曼婷点头道：“没错！刚才赵队也直言不讳，要没陈业，这起案件起码要朝后拖五天！到时候就算侦破，荣誉也没了。”
“所以赵队申请，准备面向一大队全体人员选拔一名见习副队长，这个人选大概率落在咱们二 队。”
众人闻言都表情一怔。
见习副队长？
那可是副队长备选啊。
一旦哪位副队长有空缺立刻补上。
大家都有些紧张、期待…
旋即。
众人的目光都落在陈业身上。
要是陈业不在，大家或许还能竞争下。
可陈业在这！
那这见习副队长的人选几乎是稳定的。
是！
陈业刚刚工作时间不长。
可是那些硬核荣誉完全可以抹平这些缺点。
一个个人二等功就说明一切。
何况这次还要挟三等功的荣誉强势来袭。
李闯第一个推荐道：“陈队，真要选的话，我觉得只有陈业了。”
杜志康也附和道：“没错！既然是面向全队，换其他人也不合适，只有陈业竞选，才能将这个见习副队长留在我们二 队，我支持陈业。”
其他队员也纷纷附和。
吴成刚回想刚才那五万元的事情。
不管是提前知道还是无意，陈业的前路都将更加顺利。
他笑道：“我看就陈业吧。”
陈曼婷环顾全场，点点道：“既然如此，那就把陈业的名字报上去吧。”
众人都纷纷同意大.
   凶手竟是二十年前的 人？
接下来。
陈业作为见习副队长的人选上报大队。
陈曼婷则是继续分 奖金。
五十万奖金有接近两万元是先期支付打捞队员的费用。
还剩下近四十八万元。
整个二 队一共八名队员。
考虑到陈业在这起案件 不可替代的作用。
这些奖金陈业分获一半。
其他人按照贡献人均获得三万元的奖金。
陈曼婷道：“案件侦破过程大家都有参与，咱们既要讲究公平，也要讲究效率，这个分配大家觉得合理呢？”
李闯笑呵呵道：“那是肯定的！要没陈业，这案子拖上一周，咱们也不可能有五十万奖金呐！十万顶天了，还不如现在这么多呢
杜志康也笑道：“没错！陈业的实力大家都知道，“七三零”咱们这是跟着他吃肉了。”
众人也纷纷附和。
陈曼婷见状就不再多言。
叮！
叮！
叮！
众人都收到 账。
陈业掏出手机。
【您尾     的银行卡账户收到      元，当前余额       . 元。】
上次金城一行。
陈业给妹妹花费十万+。
现在余额不降反涨。
   万！
他笑着揣回手机。
陈曼婷则是表情一肃，认真道：“刚才是好消息，接下来要说坏消息了，灯城局那边 生一起命案，经过初步调查，嫌疑人是已经 去多年的人员。”
陈业讶异问：“ 去多年？”
陈曼婷表情严肃得点头道：“没错！灯城局通过现场指纹信息比对， 现嫌疑人已经 亡超过  年。”
陈业问：“嫌疑人会不会当时没 ？”
毕竟  年前的技术。
连DNA信息采集都比较难。
出现一些冤假错案也是有可能的事情。
陈曼婷摇头道：“不可能！当时虽然科技手段不够充分，但是正好是全面应用DNA信息比对的第一年，那名嫌疑人完全符合嫌疑人的特征。”
陈业就表情一变。
其他人也纷纷蹙眉。
这起案件有古怪啊！
通常来说。
一旦上升到DNA比对的层级，就很难 生冤假错案。
因为数据撒不了谎。
可现在竟然得出这个结论？
肯定有哪个环节出现问题。
陈业问：“现在案件已经移交到我们队了？”
陈曼婷摇头道：”这起案件比较棘手，更涉及到一桩陈年旧案，局里的意思是要么就让我们队接手，这里面主要是考虑到你的刑侦能力；如果我们队不愿意，就再请省局专家过来。”
几人表情都有些微妙。
陈曼婷这意思…
这起案件 间还有一些其他因素？
陈业问：“牵涉到一些大人物？”
陈曼婷点头道：“没错！省局的秦副总队长，当初是从我们华安升上去的，二十年前他还是副支队长，负责侦办的就是这起案件
陈业略一沉吟，就道：“陈队，接手吧。”
陈曼婷问：“你确定？这起案件很可能要你主导。”
陈业点头道：“确定！咱们侦破的是案子，为的是人民 众安全，如果因为这种因素就前怕狼后怕虎，还谈什么保护 众安全？如果 现疑点，我会向秦总队汇报！”
陈曼婷就愣了愣。
再看向陈业的目光就多了一抹欣赏。
其他人也大抵如此。
“好一个为了人民 众的安全！”
一道爽朗的声音传来。
众人齐刷刷看去。
“毛局长！”
“毛局长！”
众人纷纷立正。
毛局长摆摆手，笑着来到陈业面前，道：“我本来还担心你业务能力足够出色，却因为提升太快导致政治素养不够，现在听见你这句话，我就放心了，这次见习副队长我这一票是肯定要投你的！”
众人都纷纷一愣。
毛局长投陈业？
那这还有选下去的必要吗？
众人看向陈业。
都莫名为陈业的好运气点赞。
陈业则是立正道：“谢谢毛局长！您这一票可是我最想获得的。”
毛局长笑呵呵道：“刚才还义正言辞呢，现在怎么学会溜须拍马了？”
众人都哈哈笑起来...
毛局长道：“关于这起案件，有其历史局限性，不过你们不要有压力，该怎么调查就怎么调查，但是要注意通气，有疑点或者异常，及时向秦队请教，明白吗？”
陈业表情一凛。
这话几乎是提点了。他当即道：“明白！”
毛局长又看向陈曼婷道：“曼婷，你把握好分寸。”
陈曼婷道：“毛局您放心吧，我等会就给秦队打个电话，请教下当年的案件。”
毛局长笑道：“那我就放心了，行，不打扰你们工作。”
 身。
离开办公室。
陈曼婷则是对几人交代两句。
返回自己办公室。
拨通秦队电话。
她以请教的姿态询问当年案件的侦办过程，并将目前 现的疑点告知。
秦队长对华安来电倍感亲切。
他笑道：“你们不要有压力，该怎么查就怎么查！对了，陈业呢？他怎么不给我打这个电话？”
陈曼婷讶异道：“陈业？他就在外面呢，要不让他和您通话？”
秦队摆摆手道：“不用啦，下次有机会再见面吧。”
又简单交代几句。
挂断电话。
陈曼婷带着讶异回到办公室。
和几人简单复述刚才的沟通经过。
吴成刚笑道：“秦队倒是挺好沟通的。”
 . 陈曼婷道：“既然如此，那这起案件就由我们二 队负责吧，如果有进展，及时和秦队长联系，陈业，我看这这件事情就交给你来处理吧。”
陈业讶异问：“怎么交给我了？”
陈曼婷笑道：“你问我？刚才秦队长在电话里点名要你和他联系，还说你上次去省局，怎么没去找他坐坐？”
陈业表情一变。
什么鬼？
他不认识什么秦队长啊？
要知道省局可是高配。
秦队这个副总队长看起来是副队长。
实际上和毛局长平齐。
在刑侦这块！
更是整个南江刑侦队的第二人。
陈业百思不得其解。
其他人则是纷纷讶异地看向陈业。
眼神里比之前多了一份重视.
   勘测现场!
办公室。
陈曼婷道：“既然大家都准备好，那就收拾下出 吧。”
众人收拾行李。
这次出 去盯城不比淮洲区。
开车就得两小时。
 间不会返回。
少说得住一两晚。
好在众人都在办公室预备着换洗的衣服。
只有陈业没带换洗衣服。
赵维军 亡!
他道：“陈队，这样吧，我在洪城的住所还有衣服，我开自己车过去，到洪城的时候停留下，取衣服，然后和你们在好城汇合。”
陈曼婷道：“没问题。”
陈业则是走到一边。
拨通陈婉君的电话。
陈婉君得知陈业要路过洪城。
当即笑道：“好啦，你就别再往城里拐一趟了，直接来我办公室吧，这里有你两套换洗的衣服呢。”
陈业问：“办公室怎么会有？”
陈婉君幽幽碎道：“还不是你每次都弄一身，我不得已才准备两  套衣服呢！”
陈业：“？??”
接下来。
三辆警车呼啸。
直奔好城。
陈业则是驾驶他那辆坦克SUV出 。
半个小时后。
SUV抵达华光厂门口。
拉杆门自动识别开启。
陈业直奔五楼。
陈婉君正在伏案办公。
咚咚咚！
听见敲门声登时声音清冷道：“请进！”
陈业推门进入。
陈婉君脸上登时闪过惊喜，更瞬间切换成温柔的声色，柔声道:
陈业笑道：“婉君姐，惊不惊喜？”
陈婉君笑道：“当然啦！昨天没有你，睡得很不踏实呢。”
陈业笑着上前。
将陈婉君搂在怀里。
陈婉君则是温婉得将额头靠在陈业的肩膀上。
陈业道：“婉君姐，省局的秦队长你是不是认识？”
陈婉君脸色微变，幽幽道：“你都知道啦？”
“小业，你来了？
陈业道：“就知道！”
他思来想去。
自己是不可能认识秦队长的。
只有陈婉君！
以她默默付出的心态。
很有可能把事情做了还不告诉自己。
他哭笑不得道：“难怪上次黑客那件事情，省局要求我们华安出一名电脑专家呢，这背后也是秦队在推动吧？婉君姐，你怎么认识秦队的？”
陈婉君笑道：“秦队是我妈妈那边的关系呢，说起来我还要喊他一声小舅呢。”
陈业道：“下次跟我说声，不然我都一头雾 。”
陈婉君幽幽道：“这不是怕你误会嘛！小业，以你的能力，根本不需要姐姐给你铺路，姐姐是怕你误会，你会开创自己的一片天
陈业就轻轻在陈婉君额头上啄了下。
御姐就这点好！
成熟懂事得让人心疼。
缠绵了会。
陈业道：“婉君姐，我还有任务在身，就不多待了。”
哗啦！
陈婉君站起身。
将身后书柜拉开。
露出一间卧室以及衣帽间。
她取出给陈业准备好的内衣内裤以及T恤等。
道：“衣服都在这个包里了，还有洗漱用品也在夹层里，你提着吧，很方便的。”陈业看着眼前  寸的袖珍般行李箱，笑道：“婉君姐，你也太体贴了吧？”陈婉君笑道：“好啦！你快去忙公务吧，等忙完再来陪姐姐。”
陈业就在陈婉君额头啄了下。
提着行李箱直奔楼下。
汽车呼啸。
直奔日于城局而去。
一个多小时后。
汽车抵达肝城局。
陈曼婷等人已经移交完手续。
她看到陈业，当即道：“陈业过来坐，我们正好要召开案情分析会。”
陈业坐下来。
陈曼婷冲吴队道：“吴队，你通报吧。”
吴成刚就简单通报下案情，介绍道：“这是肝城局移交给我们的刑事案件，三天前！盯城钢铁厂公园 生一起命案，受害者赵维军（  岁）被 现 亡在公园杂草堆里， 亡原因：被砸破头颅失血过多 亡。”
“警员根据现场调查走访，提取出一枚指纹，经过比对，和  年前已经 亡的一名人员完全吻合。”
陈业蹙眉道：“指纹？有没有其他线索？”
吴成刚摇头道：”这处公园早已经废弃多年，没有监控，加上地处郊区也没有商超，现场只提取到这一枚线索。”
陈曼婷解释道   ：“肝城钢铁厂当年是肝城的支柱型企业，年产量更是整个江北地区的龙头，不过受限于旺城的财政，在升级
改造过程 逐渐落伍，现在只能勉强维持盈亏。”
“那个公园也是钢铁厂当年最巅峰的时候打造，包括学校
陈业就明白过来。
这是被历史淘汰的落后产能。
他问：“陈队，我看先实地勘查下吧。”
陈曼婷道：“没问题！我们也打算过去呢。”
几人就收起卷宗。
驾车直奔钢铁厂公园。
十分钟后。
三辆警车抵达公园。
、医院等等，现在已经人迹罕至，连维护的经费都没有。”
现场已经拉起警戒线。
不过案情已经过去三天。
负责执勤的警员都已经撤离。
几人走进公园。
沙沙沙！
脚步声显得四周很是幽静。
陈业扫视一眼周围环境却微微蹙眉。
ps：明天爆更，八更打底，将这起案件的前因后果介绍清楚，兄弟姐妹们敬请期待！.
   钢铁厂！时代洪流！
四周！
杂草丛生。
明显破败的感觉。
不要说人，就是狗都不见。
陈业蹙眉道：“受害者身份调查过了吗？怎么会来这里？”
吴成刚解释道：“肝城局已经查过了，受害者身份是钢铁厂的一名保安，之所以从这公园里走是因为老人平时上下班之余都会拾荒，捡一些塑料瓶子 。”
“这处公园虽然已经荒废，平时还会有一些人周末或者傍晚来散步，有时候会扔一些矿泉 瓶子下来。”
说着将手 的卷宗递过去。
陈业扫了眼就看到肝城局前期调查的结论。
他问：“钢铁厂员工多次看到老人拾荒？”
吴成刚点头道：“没错！老人的两个孩子都很有出息，都考取国内优秀的大学，不过老人的妻子身体不好，负担很重，就又找了这份外快，厂里有时候还会多支援点。”
陈业点点头，道：“先搜寻下现场吧。”
吴成刚带着几人来到案 现场。
公园一角。
已经被警戒线围上。
事 地还用白色的粉末钩勒出受害者的位置。
结合卷宗记载。
陈业很容易就区分出来。
脑海 排列组合。
受害者在拾荒过程 被重物击倒。
导致失血过多 亡。
卷宗记载：
肝城警方在距离受害者不远的地方找到一块石头。
石头上还蘸着受害者的血迹。
与此同时。
警方还在石头上提取出一枚指纹。
指纹结果显示！
这枚指纹的拥有者正是二十多年前一桩失火案的受害者。
陈业蹙眉道：“按照 料记载，二十年多前，王宇凡因为和人打架斗殴和偷窃留下案底，当时DNA采集还没有推广，就采集了王宇凡的指纹对吗々々？”
吴成刚点头道：“没错！那几年我刚刚参加工作，对这件事情记忆犹新，实际上引进DNA采集器早就有呼声，可当时机器刚刚推广，光是一台读取器就要几百万！”
“几百万啊！现在不算什么，可对那时的局里来说几乎是不可能掏出来的钱。”
“后来大家缩衣紧粮，再加上财政拨款，才把这台机器买回来。”
陈业道：“我当时刚出生呢，幸亏有吴队。”
吴成刚感慨道：“你们是出生就赶上好时候了，这些年国家大踏步 展，物质条件不知道比我们年轻时候好多少倍了。”
陈业点点头。
低下身子。
草地上。
还有一些荧光剂的反光。
那是现场侦查后喷涂试剂留下的痕迹。
陈业看着嫌疑人倒地的地方，又来到那块石头丢弃的地方，摇头道：“目前来看，嫌疑人应该没有太强的反侦察意识，不然他不会把石头丢弃在这里。”
双方间距离超过三十米。
可这段距离是警方必须会探查的路径。
如果换作老手。
至少也得把作案工具带出公园。
陈曼婷点头道：“这算是一个好消息吧，不管嫌疑人是匆忙，还是其他原因，对我们而言都能确定凶手，陈业，你能通过现场这痕迹判断出嫌疑人的的身高体态特征吗？”
陈业摇头道：“这里全是草皮，压力系数不好判断，不过说不定能从受害者头部的受力位置判断出一些痕迹，陈队，等去完钢铁「一了解完叔维安的为人后由拗讲一步调杳叩―”
陈曼婷点点头。
接下来。
众人再度勘验现场。
将卷宗上记载的记录和现场一一比对。
半小时后。
陈业摇摇头。
示意现场勘验没有任何问题。
陈曼婷就道：“那就去钢铁厂走访下吧。”
众人穿过公园。
来到后门。
一处占地巨大的工厂出现在眼前。
高耸的烟冲正在往外冒烟。
只是整个工厂却抑制不住得衰败感。
钢铁行业本就是夕阳产业。
这些年在提质增效的基础上两极分化更严重。
如好城钢铁厂这种几乎是必然被淘汰。
如果不是考虑到钢铁厂还养着数千名员工，贸然下岗会引 更多的危机，恐怕盯城财政也不会年年拨款，让钢铁厂维持生产。
几人来到门口。
简单道明来意。
人力  的李主任登时迎过来。
“一快请进、快请进！”
陈曼婷开门见山道：“我们来是想了解下赵维军的为人，以及他的一些 料，你这边能提供下吗？”
李主任（赵好的）当即道：“没问题、没问题，你们跟我来。”
几人跟随李主任进入办公室。
片刻后。
一沓 料被拿上来。
李主任道：“这是赵维军的个人 料，另外赵维军在我们厂干保安，任劳任怨，大家都有口皆碑，你们要是需要的话，我可以把他的同事都喊过来。”
陈业点头道：“好的，帮我们把同事都喊过来吧，我们有事情要问。”
接下来。
陈业翻阅 料。
几名钢铁厂的员工被带到会议室。
陈业翻阅完毕，看向陈曼婷道：“陈队，通知他们一个个进来吧。
陈曼婷就挥挥手没。
第一名员工走进来.
   赵维军的不正常!
简单的询问。
大抵都是写老生常谈的问题。
比如赵维军平时为人怎么样
比如赵维军有没有一些得罪的人…
比如…
出乎意料。
赵维军的口碑不是一般的好。
用一个词形容就是任劳任怨的老黄牛。
送走几人。
陈曼婷蹙眉问：“是不是钢铁厂这边统一口径？”
陈业联想几人刚才的表情，摇头道：“不是的，刚才这些人描述的时候神情很自然，并没有撒谎的痕迹。”
陈曼婷就点点头。
目前来看。
赵维军的社会关系完全没有任何线索。
这时。
李闯推门走进来。
陈曼婷问：“怎么样？有结果吗？”
李闯摇头道：“陈队，赵维军的生活可以用两点一线来形容，完全没有任何问题，通话记录除了和孩子和妻子，就没有任何多余的电话，陈队，按理说这样的人也不可能有什么仇家啊？”
陈曼婷蹙眉道：“我也很好奇，陈业你觉得呢？”
陈业道：“现在   说这些还为时尚早，我打算看下这段时间的监控视频。”
陈曼婷问：“你想再确认下他的状态？”
陈业点头道：“一个人的精神状态短期可以伪装，但长期绝对无法伪装，我想将对方出事前一个月的视频都看一遍，重点观察下对方的情绪状态。”
陈曼婷问：“会不会太辛苦？”
陈业摆手道：“排除掉这个疑点，我们才能放手去调查其他方向，比对这点辛苦不算什么。”
陈曼婷就点点头。
她喊来李主任。
简单道明来意。
李主任当即表明没问题。
众人来到监控室。
陈业调取出传达室的摄像头。
摄像头的硬盘可以存储超过一个月的视频文件。
陈业道：“我要赵维军在这一个月里的视频拷贝
监控保安当即点头。
如这种高级摄像头都自带人像追踪。
简单输入条件后。
一段超过  个小时的视频拷贝出来。
(cgdd)陈业道：“以  倍速播放吧！”
监控保安讶异地看向李主任。
  倍速播放？
每天只要剪切半小时就可以，注意上午下午片段等分。”
这是什么古怪的要求？
李主任则是看向陈曼婷。
陈曼婷笑道：“他是我们市局的面容鉴定专家，对于监控有独到的理解，就按照他说的，  倍速播放吧。”
李主任道：“播放吧。”
监控保安忙按下播放键。
  倍速下！
那些画面如同雪花闪过。
陈业全程观看！
赵维军的神态动作甚至眼神都汇聚过来。
每一天的表情变化。
陈业都能透过表情看出他的喜怒哀乐。
比如某天应该是有什么喜事，眉梢止不住地上扬••・
比如某天应该是有什么难题，双眼杳拉着…
这些画面一闪而过。
半个小时过去。
陈业双目依旧专注有神。
换做之前。
他现在应该已经累了。
可是视力提升至LV. 已经比之前强悍一倍。
完全感觉不到疲惫。
一个小时后。
陈业将赵维军的视频全部观看完毕。
他缓缓闭上眼。
刚才的画面如同电影一样在脑海 闪过。
赵维军的表现一直很正常。
直到…
最后那天上班。
不对！
是最后那天上班的下午。
上午还正常！
下午却好像魂不守舍。
整个人坐在办公室里都不对劲。
陈业睁开眼。
众人都期待地看过来。
“怎么样？有收获吗？”
“赵维军的表现有没有奇怪的地方？”
陈业点点头道：“有！而且奇怪的地方只在最后一天。”
陈曼婷问：“什么意思？”
陈业指着监控画面道：“我抽取每天半小时的时间是均分的，前面一个月赵维军的情绪一直比较稳定，直到上班的最后一天，他的状态依旧很稳定。”
“可是在下午…”
将监控画面切换到三天前的下午。
他介绍道：“赵维军的状态明显有些魂不守舍，你们注意看他的动作，明显处于一种不专注的状态，陈队，我建议找和赵维军同一班的人问问情况，当时到底 生了什么？”
陈曼婷等人看向监控画面。
画面 。
之前赵维军都是安稳地盯着屏幕。
可下午明显魂不守舍。
眉头更是不自觉得就会蹙起。
嘴里似乎还念叨着几句词。
陈曼婷点头道：“的确是有点不对劲，李主任，好不好帮我们找到当天和赵维军同班的人？”
李主任当即表态道：“没问题！我这就找过来。”
说着找来排班表。
确定三个人的名单。
三人被叫到会议室。
陈业看向那个五十多岁的女性问：“陈娟对吧？“
陈娟老实巴交得点头道：“俺是！你们找俺有什么事情？”
陈业低头扫了眼 料，看向籍贯问：“你不是华安本地人？”
陈娟点头道：“俺是 原省份过来的，俺老公是这边人，过来后就一直待在这边了。”
陈业道：“你不会要紧张，我们来找你主要是了解一些事情，根据排班值日表，你和赵维军分在一队是吧？最后那天你觉得赵维军有什么特别的地方吗？”
陈娟想了想，摇头道：“没有吧？老赵挺正常的啊。”
陈业观察对方的表情，提醒道：“你再好好想想，有时候不一定要上午，下午或者下班前都可以，也有可能就是一两句话的事情
陈娟就再度蹙眉思索起来。
片刻后。
她点头道：“好像还真有点古怪。”
陈业问：“怎么说？”
陈娟道：“咋说呢，那天下午他注意力不太集 吧，人家车子都到门口了，他还没注意到，人家司机按了几遍喇叭他才回过神来
陈业问：“这在赵维军这里很罕见？”
陈娟道：“是的，从来没有过！对了，你可以问问老王，他和老赵关系比较好，说不定他知道些什么。”
陈业就道：“行！谢谢你，刚才的问话保密。”
陈娟就点点头退出去。
陈业则是看向李闯道：“把王大年喊进来吧。”.
   老赵总念叨一句话！
片刻后。
一个头 花白的老人被带进来。
陈业问：“你就是王大年？”
王大年点头道：“你们是为赵维军的事情找我的吧？”
陈业道：“看来你都知道了。”
王大年点点头，叹气道：“哎！老赵吃了一辈子苦，想不到临了快享福了，出了这么大个事情，你说这人一辈子图的啥？”
陈业道：“ 生这样的事情也不是我们愿意的，现在最重要的是查清楚真相，还赵维军一个公道。”
王大年叹气道：“你说的对，有什么要问的你们就问吧。”
陈业问：“赵维军最后一天表现有没有~特别的地方？”
“特别的地方？”
王大年表情陷入回忆，道：“咦！是有个地-方！”
陈业问：“怎么说？”
王大年回忆道：“那天 午吧，咱们在厂里吃完饭，老赵他就说出去捡点瓶子，下午不到两点钟回来的，回来后我就感觉老赵不对劲，问他啥情况，他也不肯说。”
陈业问：“不肯说？”
王大年点头道：“对！老赵这人吧特别本分，从来不会私下诋毁别人，一件事情要没十足的把握也不会说，他当时心里憋着事情,我敢肯定，就是没十足的把握。”
陈业问：“能猜到什么事情吗？或者哪方面的？"
王大年摇头道：“这哪能猜到？对了，他下午都有点心不在焉，还一直说什么认错了、认错了…”
陈业问：“认错了？”
王大年点头道：“是的，就这个 音，其他的我就不清楚了。”
陈业道：“好的，谢谢你！这是我电话，想起来什么事情随时和我联系。”
王大年收下离开。
陈业又询问最后一个人。
得到的信息大体和两人相似。
会议室只剩下几名队员。
陈业道：“现在看来，赵维军 午离开的这段时间应该是看到了什么事情，而这个事情给他造成很大的震动！甚至因此丧命。”
陈曼婷点头道：“你的推测很有道理，那你打算怎么做？”
陈业道：“先调查赵维军 午去的哪里吧。”
几人折返监控室。
陈业调取监控。
 现当天 午赵维军出门后是朝西面走去。
陈业问：“西面能通向哪里？按照赵维军的思路，他应该只会去有塑料瓶等地方吧？那边有什么场地吗？”
监控保安想了想，摇头道：“那边除了公园也没其他地方了吧？对了，还有个篮球场，不少人都在那边打篮球，那里也有可能。”
陈业问：“篮球场？具体在哪？”
监控保安道：“就在公园的对面，你们去了就能看到。”
陈业点点头。
离开监控室。
陈曼婷问：“你是觉得篮球场有可能？”
陈业点头道：“没错！他既然下班后喜欢去公园捡塑料瓶， 午的时候很可能就是去的篮球场，而且陈队，刚才王大年说得那句话，你不觉得有问题吗？”
陈曼婷问：“你是说认错了？”
陈业点点头道：“根据现场指纹对比，凶手二十年前已经 亡，那我们假设对方没有 亡呢？恰好赵维军撞见，你说他会什么反应？”
陈曼婷道：“二十年不见，即便认出来也不敢确认，才会以为自己认错了？”
陈业点头道：“没错！你要肝城局这边把当年的失火案卷宗找出来，另外重点比对下赵维军和当年那起案件 几位当事人有没有牵涉，这点很重要。”
........求鲜花......
陈曼婷当即吩咐道：“李闯，你带人去肝城局，调阅下失火案的卷宗，另外调查几位下赵维军和当事人的关系。”
“收到！”
李闯当即带一名队员前往肝城局。
陈曼婷陈业几人则是出 前往篮球场。
砰！
砰！
砰！
刚刚抵达篮球场门口。
众人就听见里面传来的打球声。
.... 
走进去。
整个篮球场映入眼帘。
这是老式的 泥地篮球场。
四周坐落着一圈看台。
约莫七八排位置。
表面的 泥皮已经脱落。
显得很是破败。陈业几人站在进出口观察了会。
陈曼婷扫视那些青年挥洒汗 ，摇头道：”来打球的都是年轻人啊？要是赵维军真的看到什么人，以二十年的跨度，对方至少得三四十岁吧？”
陈业点点头。
百思不得其解之际。
一个 年人走进来。
手上拎着一瓶 。
坐在看台第一层静静地观看。
陈业指了指道：“幸好多呆了会，不然就漏掉这个重要的线索了，现在看来，也不全是孩子，居住在这附近的父母也可能过来观看。”
陈曼婷道：“等他们打完球排查下吧，赵维军经常过来捡垃圾的话，他们应该有印象。”
陈业点点头。
十分钟后。
一场球打完。
那些青少年都来到场边。
休息的休息。
喝 的喝 。陈业几人走上去大.
   父子
来打球的大部分都是学生。
还没走上社会的他们远比成年人更单纯没有警惕心。
陈业亮出工作证。
简单询问几个问题。
“警察？”
短暂的惊讶后有人开口。
声称的确对那位老人有印象。
还疑惑老人这两天怎么没来呢？
陈业问：“老人一般是 午还是傍晚过来？”
见义勇为奖!
年轻人想了想道：“我记得都是 午！大热天的还过来，真的于心不忍，我们都把塑料瓶放一块给他呢。”
陈业道：“你做得很对！老人实际上是有两个孩子正在读大学，家庭负担比较重，不得不出来找一份外快，对了，你刚才说他 午来的，根据“七三零”我们了解，他最后一次来是在三天前，也就是   ，当时你在这打球吗？”
“三天前吗？”
年轻人认真想了想，点头道：“我应该在的。”
陈业就问：“那当时你有没有察觉到不对劲的地方？”
“不对劲的地方？”
年轻人迟疑问：“什么意思？”
陈业简单举例道：“比如他捡瓶子的神情和状态，比如他有没有说什么话语。”
年轻人想了想摇头道：“那我还真没注意，这老人怎么了？”
陈业道：“没什么，我们只是例行了解。”
年轻人就点点头。
其他人则是喊他上场。
他挥手道：“其他我真不记得了，先去打球了。”
陈业点头道:“行！”
『!"; . ? ,! :: "'』,:! ?.: ,, ", . !! .'' ? ?: :?『;?; .,. ??; '. : :,』;" : ,' .: , ; ;,, .; ; 青年登场。
几人一无所获得朝外走。
忽然！
陈业的耳朵动了动。
不远处。
传来一阵窃窃私语。
“爸，你为什么不让我说呢？”
“你还小，不知道社会复杂，咱们不给自己身上惹麻烦。”
“这怎么能叫惹麻烦呢？人家是警察啊。”
“听爸的，好好打你的球。”“,,
陈业侧目看过去。
刚才进球场的那个 年人正在和自己的儿子说些什么。
两人声音压得很低。
生怕被人听到。
可陈业早已经激活听力功能。
他瞥了眼男人，当即冲陈曼婷吴成刚等人道：“陈队、吴队！ 现可疑情况。”
几人都表情一凛。
陈业则是走上去。
“你好！”
“你…好！”
简单寒暄后。
陈业就出示工作证道：”是这样的，我们在调查一起刑事案件，想要找你了解几个问题，不知道你方不方便？”
男人刚要摇头。
陈业就淡淡道：“依法配合警方调查，是每个公民应尽的义务，你不会在孩子面前做出错误的表率吧？”
男人脸色就有些坐蜡。
扫了几人一眼，他摇头道：“没问题！”
陈业当即对吴成刚使了个眼色道：“吴队，我看咱们就别打扰孩子打篮球了，还是去场外询问吧？大哥你说呢？”
吴成刚当即道：“对、对！”
说着拉男人出篮球场。
杜志康几人跟上。
男人不放心得回看一眼，问：“他俩怎么没来？”
吴成刚笑道：“他俩平时就喜欢打篮球，估计是看上瘾了吧？咱们别管他了，走吧，一样询问。”半拉半拽得将男人拉出篮球场。
陈业则是看向那位二十岁左右的青年道：“你刚才说看到什么怪异的事情？”
青年咽了咽口 ，想要否认。
陈业淡淡道：“你应该知道，故意撒谎诱导警方是违法行为，相反！如果你提供的线索帮助我们破案，我们会给予你见义勇为好市民奖；除此之外，还会有一些奖金，至少也是几千元，你难道不想参与这样的事情吗？”
青年讶异问：“真能获得？”
陈业笑着从陈曼婷怀里取出工作证，递到他眼前道：“这位可是市局的陈队长，你觉得我们会欺骗一个还在上大学的年轻人？”青年就讶异地看向工作证，再看向陈曼婷不敢置信道：“居然是队长？姐姐，你好漂亮，我以为你是刚参加工作的大学生呢？”陈曼婷此刻英气逼人...
加上红唇妩媚。
对这种还没出学校的年轻人几乎是必杀。
陈曼婷淡淡一笑道：“是吗？我已经参加工作三年了，谢谢你的夸赞！我可以给你保证，如果你提供的线索有用，我们会给予你见义勇为奖，并且给予    元左右的奖金，你有什么要说的吗？”
青年瞥了眼父亲消失的地方，挣扎了会道：“有！”
陈业和陈曼婷闻言都表情一动。
陈业则是顺手打开肩部的摄像机。
青年组织语言道：“怎么说呢？当时那老人家过来收塑料瓶的时候我正 界外球，就跟他说那些塑料瓶都在场地那边头收着呢，他还冲我感谢几句。”
“我当时也没当回事，就继续 球。”
“老人家吧有个习惯，每次拿着蛇皮口袋收完球都会坐在那看我们打会球，我感觉他可能是把我们当做他孩子了，看到我们就想到自己的孩子。” . 
“睹物思人！”
陈业点头肯定道：“老人家有两个孩子，大的在念博士，小的在读大学，和你们差不多大。”
青年恍然道：“怪不得呢，反正他平时都会看很久的，有时候往那一坐能坐半个小时，结果那天就比较奇怪，他看了没两分钟忽然就走了。”
陈业敏锐地察觉到 间的问题，问：“ 间有 生过什么奇怪的事情吗？”
青年摇头道：“没有吧？没记得有啥。”
院VI/向.“那右沿右牯早II的人？”
青年点头道：“有！”
陈业：“…”
陈曼婷：.
   -人堪比一个专家团！
陈业道：“什么人？”
青年回忆道：“当时吧，老人家确实坐下来了，可没一会，又来了个 年人，我估计起码得有四五十岁了，坐在篮球场边，老大爷看到那人表情有点怪，后来不知道怎么就离开了，我想会不会是这个原因？”
陈业蹙眉问：“那 年人你好不好描述下形象？”
青年道：“可以是可以，不过会不会太抽象了？”
陈业在陈曼婷的惊讶表情 取出包里素描纸和笔，提醒道：“你不用管这个，只需要描述出最符合的形象，剩下的交给我们。”
青年回忆道：“咋说呢！那人我感觉还挺有艺术家的感觉，头 有点长，刘海都遮住半张脸了，嘴巴…”
伴随着青年的描述。
刷刷刷！
陈业铅笔在纸上迅速描摹起来。
十分钟后。
一副简笔素描形成。
陈业问：“是这样的形象吗？”
青年认真端详素  描画，摇头道：“这里不大对，鼻子没这么宽...”
又是十分钟过去。
素描纸上的形象栩栩如生。
青年惊讶道：“厉害啊，这简直跟照着描摹一样。”
陈业笑道：“事业有专攻，我们就是吃这碗饭的，对了，你方便给我们描述下他的体态特征吗？比如身高体重？偏胖偏瘦？穿什么样的衣服？不好说就对比下，比如对比那位老人家。”
青年回忆道：“身高的话，我感觉他有一米八，就算没有也接近；身高偏瘦吧，反正穿着T恤挺单薄的，对了，他穿得是一件灰
色的T恤…”
伴随着青年的介绍。
陈业脑海 渐渐浮现出那人的形象。
除开面部因为刘海遮挡判断不出更多的细节外。
其他方面都有大概的印象。
陈业握手感谢道：“谢谢你！留个联系方式吧，案件侦破我们会再向你通报的，另外如果你有什么想起来的事情也可以随时联系我们，欢迎提供更多的线索。”
青年笑道：“这都是我应该做的。”
陈业提醒道：“对了，刚才看你父亲的态度，不太希望你掺和进来，如果你不想说可以不说，我们这边也会帮忙保密。”
“真的吗？太谢谢你们了！”
青年还在担心等会怎么向父亲解释。
陈业直接给他最佳选择。
他当即连连感谢。
陈业则是拍了拍青年的肩膀，对他刚才的勇气和配合以示鼓励。
交换电话 码。
陈业和陈曼婷走出篮球场。
球场外。
那个男人时不时得往球场里看。
更不住地问吴成刚两名队员怎么还不出来。
吴成刚则是笑着拉对方聊案情经过。
眼看着两人走出。
吴成刚松了口气，掐灭烟头，走过来道：“喏，这不是出来了？好了，关于案情我们就了解到这，如果有任何问题，你都可以和我们联系。”
男人当即点头。
焦急地往球场里赶。
陈业笑着看向对方背影道：“这么急不可耐吗？”
吴成刚无奈道：“你都不知道，刚才要走好几遍了，要不是老烟枪我都留不住，话说你们那有收获吗？”
陈业点头道：“刚才那青年告诉我们，当时有一位 年人过来，老人家看到他才匆忙离开的，我估计和当年的案子有关。”
吴成刚问：“还真有？”
陈业递过去画像，道：“喏，这是素描！我打算去监控指挥 心一趟，看看有没有类似的人出没。”
吴成刚讶异道：“行啊陈业，你连描摹都会？”
陈业谦虚道：“自学成才。”
吴成刚就佩服道：“你这自学可比大部分专业生还强呢，对了，刚才没问你，你是怎么知道那个青年了解情况的？”
陈业简单解释道：“我听力比一般人要好一些，刚才在球场里的时候，那个青年看向我们这里想说什么，他爸爸却不肯，怕惹上麻烦，我才让吴队你把那人带出来。”
吴成刚恍然道：“好家伙！你竟然还有这种能力？我记得你视力和嗅觉一直很灵敏吧？没想到听力也厉害？”
陈曼婷笑道：“没错陈业，你这一身都是宝，我看以后破什么案子都得带上你，你就是行走的刑侦专家组合队！”
陈业摆手笑道：“陈队吴队你俩就别吹嘘我了，现在案子才刚有一点线索，什么时候把案子破了这么吹还差不多。”
陈曼婷笑道：“这不是苦 作乐吗？好了，咱们先去监控 心一趟吧。”
吴成刚就点点头。
道：“我让人把车开过来，咱们立刻过去。”
拨通电话。
片刻后。
两辆警车开过来。
载着几人直奔肝城监控 心。
十分钟后。
四人抵达监控 心。
陈曼婷出示工作证，并报出要求，问：“这边能满足吗？”
监控 心王主任当即表态道：“没问题！不过肝城钢铁厂那边属于郊区，人迹罕至，我们只有几个主干道的监控，未必能找到你们要得人。”
陈曼婷道：“那就先把周围的摄像头全部放出来，越多越好。”
王主任当即喊来操作员。
操作员调出附近所有监控，并道：“这是日于   城钢铁厂附近三条街道的全部监控，一共是二十八个摄像头，全部都要播放吗？”
陈业道：“要得，把时间调整到三天前上午的十点左右，  倍速播放。”
操作员讶异道：“  倍速？啊，你不会是陈业吧？”
陈业讶异地看向操作员问：“你认识我？”
操作员摇头崇拜道：“不认识！不过上次孙所来调监控，说市局有个专家叫陈业，可以  倍速播放，我还没看过这样的猛人，就记在心里，想不到今天能看到。”
孙所？
陈业脑海 就闪过一道人影。
上次和陈婉君在山 庄园度假时遇到的所长。
还是李队同学。
他笑道：“和他见过一面，你播放吧。”
操作员就按下播放键。
陈业则是双目如同灌注灵气。
一眨不眨地盯着画面。
  个摄像头同步播放。
人影重重！
陈业在其 努力区分嫌疑人的身份。
灰色T恤！
一米八身高！
体型偏瘦！
还留着一头艺术家的 分长刘海。
片刻后。
眼看着时间来到下午一点。
画面 出现一道人影。
陈业表情一变.
   纵火案!
“找到了！”
陈业当即指向  画面道：“把这个画面倒退！对，三分钟前。”
啪！
画面倍速倒 。
一道人影出现在屏幕上。
只能看到一个背影。
灰色的T恤。
头上披着长长的刘海。
体态特征和青年描述得完全一致。
秦队!
陈业当即看向陈曼婷问：“陈队，杜志康还在钢铁厂吗？让他去球场，联系刚才那个青年，对了，他爸那边注意点，不行打电话把他叫出来。”
陈曼婷当即拍下照片。
给杜志康 过去。
并叮嘱事项。
片刻后。
杜志康回告。
他抵达篮球场的时候父亲已经离开。
经过确认。
就是当时那 年人。
衣着完全一样。
陈业将画面 那道身影烙印在脑海 ，道：“继续播放！”
画面很快继续播放。
很可惜！
这次没有任何 年人的踪迹。
陈业蹙眉道：“没有任何踪迹。”
吴成刚问：“会不会是对方故意挑小路行走？”
陈业摇头道：“依照案 现场的痕迹，嫌疑人应该没有太多的反侦察意识，主要还是这些监控只看大路，人行道并没有投放。”
几人就叹了口气。
陈业道：“也不用叹气！现在起码知道一点，那就是现场的确曾经出过这样一个人，查清楚这人的身份，也就能找出真相。”
陈曼婷道：“陈业说得没错。”
叮铃铃！
电话铃声突兀响起。
李闯打来电话。
接通。
没说两句就表情一变，更讶异道：“你说什么？好的，我知道了，行，你就在局里等我们，我们马上过去々々。”
挂断电话。
陈曼婷看向吴成刚和陈业，表情严肃道：“李闯那边传来消息，赵维军跟当年纵火案的两名 亡人员是邻居，相关情况李闯正在际城局汇总。”
陈业表情一变，问：“邻居？那这关系可够近的，赵维军绝对不是无的放矢。”
远亲不如近邻。
邻居有时候对你家庭情况的了解比亲戚还多。
陈曼婷道：“我们出 去肝城局吧。”
众人和王主任道别。
上车。
直奔日于城局。
会议室。
李闯已经调出当年的卷宗，指着当年失火案卷宗道：“这是二十年前那场失火案，当时警方调查，煤气泄露，导致家里着火，夫妻俩人正在熟睡，当场 亡。”
陈业问：“煤气泄漏？”
吴成刚介绍道：“就是液化天然气！那种大钢瓶，以前咱们华安都没通天然气，除了燃煤炉就是这种液化气灶，你年龄小，可能没见过。”
陈业的确没见过。
他问：“有图片吗？”
吴成刚找来卷宗里的图片。
简单介绍道：“这个地方一拧，煤气就出来了，有时候管道头松动，都可能造成煤气泄露。”
陈业点点头道：“那这还真有可能。”
李闯继续道：“当时侦查手段没有现在这么先进，监控也没有这么完善，加上户主两人都 亡，被认定为一场意外。”
陈业接过卷宗。
翻阅。
片刻后道：“按照卷宗显示，之所以确定这是一起意外，主要是两名受害者都已经 亡，整个现场除开这两人的痕迹，再也没有其他人的线索。”
陈曼婷道：“从证据链上来看，已经是铁证！”
陈业点点头。
却又微微蹙眉。
他总觉得这起案子里还有什么值得推敲的地方。
他认真对比两名受害者信息，又问：“库里有这两人的证件照片吗？”
李闯当即道：“我和日于城局要。”
片刻后。
两张照片 过来。
陈业简单扫了眼，就摇头道：“二十年跨度太大，加上我们没有嫌疑人的面部照片，很难比对。”
陈曼婷问：“那体态特征呢？”
陈业摇头道：“同样很难！二十年是个很大的跨度，有时候佝偻着身体就是两三厘米的差距，加上胖瘦不同，这些都是问题。”
陈曼婷等人就恍然。
陈业则是道：
“陈队！目前侦查方向我认为有两个方向！”
“一，嫌疑人的指纹比对错误，我们遇到两百万分之一的巧合！对方不是二十年前的李伟！那需要我们继续沿着这条线继续搜寻“。“一二，当年的案件侦办有误，受限于当时的条件，受害者另有其人。”
陈曼婷提问：“第一条先不说，第二条当时已经采用DNA信息对比，怎么会出现错误？”
陈业摇头道：“卷宗太久远，加上当时没有录入电子卷宗，我也不好说，陈队，我想给秦队打个电话，询问下当初几个侦办人，实际了解下情况。”
“如果确定这个方向没有漏洞，我们再排查全市的交通监控。”
陈曼婷当即道：“我支持你。”
陈业走到一边。
先拨通陈婉君的电话。
与人沟通是一门技术活。
第一印象更至关重要。
尤其秦副总队现在作为南江刑侦方面的二把手。
对陈业未来仕途助力不容小觑。
陈业这次汇报既是通报（赵好的）案情，也是一次考验。
片刻后。
电话接通。
陈业简单报明来意。
陈婉君当即将秦副总队的性格说了一遍。
严谨干练？
陈业心 闪过秦总队的形象。
他简单梳理案情，组织语言，拨通秦副总队的电话：
“秦队您好，我是华安市局的陈业！”
对面愣了下。
似乎反应过来陈业身份，当即爽朗笑道：“小业啊，你好你好，前两天刚听小君提起你。”
陈业笑道：“婉君姐一直没跟我说，不然上次去金城肯定要拜访您！我都不知道在省局还有亲戚在呢。”
秦成业就笑道：“小君她就这是这么个性子，对了，你给我打电话是有事情吧没？”
陈业当即将案件调查的经过挑重点汇报.
   秦队认可！审查！
电话那头。
秦队一直在听陈业的汇报。
陈业言简意赅将案情经过叙述一遍，又道明重点：“秦队，我们目前有两个判断方向，一是当前案件存在一定的巧合，包括指纹比对以及调查证据，可能存在技术性误差。”
秦队就道：“现在技术甄别已经到相当高的程度，你说第二点吧。”
陈业就坦言道：“二是当年的案子受限于技术，可能还存在一定漏洞，我们打算再了解下这桩旧案。”
秦队问：“你们打算怎么调查？”
陈业道：“目前还只是初步调查，如果 现案件 的新证据，以当前的技术手段可以攻克的话，我们就会请省局介入，到时候希望秦队您担任领队，指导我们重新调查这起案件。”
秦成业就语气严肃道：“小业，你是小君的弟弟，我就不跟你绕弯子，是人就会犯错！如果当年这起案件我真的调查错了，那该怎么处理怎么处理。”
陈业摇头道：“秦叔，您别这么说！失火案我们都看了，证据充分、论证毫无缺口，即便有问题，也是当年技术缺乏，而非人为因素。”
秦成业道：“行，放   手去做吧，我会和好城局那边打个招呼，以后这起案件就你和我联系！。”
陈业当即一肃道：“那行秦叔！有情况我们会再和您您通气。”
秦成业就“嗯”了声。
挂断电话。
陈业琢磨下刚才的通话。
应该没什么瑕疵。
何况最后那句话就表明秦队的认可。
他回到会议室，冲焦急等待的几人道：“陈队、吴队，我已经和秦队申请过，先走访下当年调查纵火案的当事刑警，如果 现确凿情况，再邀请省局介入，重新调查这起失火案。”
陈曼婷道：“你考虑得很全面。”
吴成刚则是问：“李闯，案件几个侦办人都问清楚了吗？”
李闯道：“问过目于城局这边人事科了，二十年前的案子，调走的调走，退休的退休，现在留在肝城的就只有这位张老。”
说着递过去一份 料。
几人看过来。
张德军！
三年前以刑侦 队副队长的职务退休。
陈曼婷当即道：“收集 料和卷宗，我们去张老家拜访下吧。”
“是！'，
“收到！”
众人纷纷点头。
考虑到不打扰老人家的退休生活。
陈曼婷吴成刚和陈业三人轻车从简。
警车呼啸。
直奔时城警局当初的家属楼。
老旧的筒子楼。
咚咚咚！
几人敲响房门。“进来！”
吱呀！
几人推门进入。
陈曼婷刚要自报家门。
张老就道：“你们是市局的吧？为当年那起纵火案来的？”
陈曼婷点头道：“没错！”
张老态度就有些不好道：“我人已经老了，很多事情都记不太清楚了，你们还是找别人问吧。”
几人见状都仿佛猜到。
陈业上前道：“我们已经和秦队联系过，现在想要再了解下当年调查的经过，具体你给局里汪局长打个电话就清楚。”
张老讶异道：“你们和秦队联系过了？”
陈业道：“没错！”
张老就拨通汪局长的电话。
片刻后。
他讶异得看向陈业道：“你和秦队还有关系？那行，你们有什么要问的就问吧，我人老了，精力没那么旺盛，半个小时够吗？”
“够了！”
陈业点点头。
张老道：“我不习惯这么多人在，就你问吧。”
陈曼婷看向陈业。
陈业道：“陈队，要不你们先退出去吧？我和张老沟通好了。”
陈曼婷道：“那我和老吴先出去。”
两人退出房间。
陈业开门见山道：（cgdd）“其实我主要还是想了解当年的证据链条，因为是手写卷宗，很多地方都有点模糊，你们当时是怎么判定受害者身份以及这是一起意外失火案的？”
张老回忆道：
“当时案件 生不久，我们就赶到现场，现场大火，一片狼藉，两名受害者被烧的面目全非，我们只能通过DNA信息比对核查身份。”
“当时也比较巧，床部位被隔离，有一片没烧焦的织物，我们在上面提取到一些组织和精液成分，和两名受害者完全一致。”
“除此之外，在现场并没有 现任何线索和痕迹，房门和窗户也没有被撬开的痕迹。”
陈业就眉头紧锁。
如果按照张老的分析判断。
能百分百确定这是一起意外失火案。
房间没有被人为打开。
床单上还残留着两人欢好的痕迹。
无懈可击！
陈业问：“那当时有没有指纹比对？我记得李伟因为偷窃，留下过一次案底？”
张老摇头道：“当时人都被烧焦了，哪还来的指纹？只有DNA信息比对，就这还废了好大的劲，当时做DNA还得向市局申请，据说做一次成本就得好几千，我们等了好几天才出结果。”
陈业点点头，问：“我看受害者还有个女儿，是比对她的信息对吧？”
张老点头道：“没错！当时她女儿才十五六岁吧？叫李倩！正好读高 住校，逃过一劫，我们还是去学校找的她，当时考虑到她学业繁重，没敢告诉她真相，用得是体检抽血的借口。”
陈业道：“你们有心了，那这小女孩后来呢？”
张老摇头道：“具体跟爷爷奶奶还是外公外婆我就不知道了，你们可以再了解。”
陈业又问了几个问题。
片刻后。
“打扰了！”
陈业退出房间。
吱呀！
房门开启。
吴成刚问：”都调查完了？”
陈业点头道：“张老很配合，把当年的事情都告诉我了。”
吴成刚道：”老派人物，大多护犊子，我们现在有可能在推翻当年的案件，你别往心里去。”
陈业笑道：“怎么会？我还担心两位队长有意见呢。”
吴成刚笑道：“我是跟他们接触得多，陈队倒是有点意见，不过考虑留下他，她也没什么气了。”
陈业就哈哈一笑：“曼婷姐，我替张老跟你道个歉。”
陈曼婷道：“不用道歉，说说收获吧。”
陈业道：“先通知李闯吧，调查下当年失火案的幸存者，我认为有必要重新调查下男女方家的情况。”陈曼婷面色严肃道：“那好，我给他打电话。”
片刻后。
李闯电话回告.
   出事了我兜着！
根据调查了解，失火案两名 者李伟和王翠花还有一名女儿叫李倩。
当时在读高二。
住校侥幸逃过一劫。
纵火案没多久。
李倩搬去和〜爷爷奶奶同住。
可是到大学的时候，爷爷奶奶身体衰败，无法支撑李倩的生活费，李倩的生活费学费一直由外公外婆支撑，并且和爷爷奶奶这边联系-渐少。
目前双方爷爷奶奶和外公外婆都住在好城。
相邻两个村落。
陈业当即道：“陈队，去这两家看看吧。”
陈曼婷道：“行！吴队，你带杜志康两人去李倩外公外婆家那边走访调查，我和陈业李闯去爷爷奶奶那边？”
吴成刚：“好！”
陈业：“好！”
警车呼啸。
两辆车分头直奔淮河村。
这里处于城市的近郊。
靠近淮 河得名。
新农村建设将道路直接修到每一家的门口。
陈业两人赶到的时候。
李闯也开车抵达。
陈业问：“照片带了吗？”
李闯当即递过照片，问：“都这么久了，能有用吗？”
陈业简单解释道：“按照遗传学观点，子女必然会遗传有父母的面貌特点，但是这个特点实际上说得是骨架，一般人说不像，那都是因为胖瘦不一，遮住本身的特点。”
“如果观察整体的面向，尤其是颅骨，父母和子女非常相似。”
李闯恍然道：“果然是面容鉴定方面的专家！就是专业。”
陈业笑道：“就别拍我马屁了，走吧，看看情况。”
三人走进村里。
李村长早已经接到当地分所电话。
在村口等候。
陈业笑着握手道：“抱歉！为二十年前一桩案子打扰到你们，主要现在技术手段先进了，我们想把案件的一些疑点再扫一遍。”
李村长笑道：“理解理解，那我现在带你们去？不过老李身体可不太好。”
陈业一边走路一边问：“你们对李伟家庭情况了解多吗？”
李村长斟酌道：“李伟家怎么说呢？当初老李有一儿一女，除开李伟这个儿子，还有个女儿李蓉，不过李蓉在咱们村里可是出了名的牙尖嘴利，甚至我怀疑...算了！不说不说！”
陈业笑道：“李村长，我们就是闲聊，你只管说，真假我们会判断的。”
李村长就尴尬道：“也没什么大事，李伟不是还留下个女儿吗？本来带的好好得，结果老两口愣是把送到外婆那边去了，你说这事办得！”
陈业问：“送到外婆那？不是说老人身体不好吗？”
李村长哼哼道：“那能有什么不好的？人家女儿都上大学了，每个月就打点生活费呗，我听说…”
左右瞟了瞟。压低声音道：“是那个大姑子搞的鬼。”
陈曼婷问：“大姑子？”
李村长道：“就李蓉！我估计是她有意见。”
陈曼婷问：“他们住一起？”
李村长道：“都一个村的，平时抬头不见低头见的。”
说话间。
几人抵达一处民居。
李村长指着不远处那民房道：“喏！就是那里。”
陈曼婷瞥见路边商超。
对李闯使了个眼色。
李闯跑到村东头的超市提了两盒营养品过来。
陈曼婷则是道：“李村长，我们不想惊动太多人，等会就说我们是镇上来慰问的。
李村长当即道：“没问题！没问题！”
他上前叫门。
咚咚咚！
“老李，在家吗？”
“谁、谁啊？”
一个颤巍巍的声音传来。
李村长推门走进去。
陈业几人看过去。
一个约莫能有八十岁上下的老人坐在藤椅上晒太阳。
李村长上前道：“这是镇上过来慰问你的，你不年纪大又摔跤了吗？人家就送了点营养品，你就收下吧。”
老人似乎听力已经严重下降。
盯着几人颤巍巍开口。
陈业上前。
想简单询问几个问题。
老人状态却非常差。
........求鲜花......
说话都不利索。
一句话往往要半天才能回答。
陈业摇头道：“李村长，还是带我们去李伟姐姐家吧。”
李村长叹气道：“唉！老李年前还好好地呢，前段时间摔了一跤，现在状态都差到这份上了。”
陈业问：“他年前摔了一跤？”
李村长道：“不然状态能这么差？走吧，我带你们去李蓉家。”
只是不巧。
几人刚出门。
一个电话就打过来。
李村长接通聊了两句登时蹙眉。
挂断电话。
他歉意道：“不好意思，村里突然有点急事，两家闹了点矛盾，要打起来，要不你们先去？或者等我调解完再带你们过去？”
... 
陈业问：“严重吗？要不要我们出去？”
李村长摇头道：“就是一些口舌之争，我去说两句就好，你们要去得闹大了。”
陈业道：“行！那你告诉我们地址吧，我们自己去就好。”
李村长就告诉陈曼婷等人李蓉家的位置。
几人踱步走过去。
李闯道：“看来今天白来一趟。”
陈业回想刚才见面的一幕，摇头道：“不是白来！我们或许会有重大 现！”
陈曼婷讶异问：“你是说面容不匹配？”
陈业点头道：“没错！我刚才不是说了吗？人的面貌随着胖瘦会有一定程度的变化，可骨骼不会！我们面容鉴定除了要鉴定那些特殊的特征，比如黑痣这些，还会鉴定整个面部的轮廓。”
“而刚才那位老人家，和李倩并不像。”
陈曼婷表情一变。
她脑海 闪过一个大胆的推测。
陈业则是笑道：“陈队，现在只是推测，等会我们要询问李蓉一些问题，按李村长说，这李蓉是个泼辣的主，咱们得先声夺人,压住对方，不然就得被对方绕着圈子走。”
陈曼婷笑道：“行，等会你上，有问题我兜着。”
陈业三人就来到一处民居。
咚咚咚！
陈业上前敲门大.
   三个问题！解决之道！
“谁呀？”
“警察局的，开门！”
陈业声音清冷道。
屋内的女人一听，登时吓了一跳。
把门打开，看向三人忐忑问：“你们、你们是警察局的？找我什么事情？”
陈业直接亮出工作证，严肃道：“根据我们调查，你涉嫌一起刑事案件，请你跟我们走一趟。”
女人忙道：“是不是误会了？我这大门不出二门不迈的，怎么可能涉及刑事案件啊？”
陈业淡淡道：“具体什么情况得再了解！我问你，三天前你有没有离开村子？”
女人刚要说没有。
忽然表情一变。
否认道：“没、没有！”
陈业当即锁定对方的破绽，蹙眉道：“没有？你知不知道警方有一门技能叫微表情分析？你说谎话的时候，每一处肢体语言都在出“七三零” 你。”
女人咽了咽口 道：“我、我没撒谎啊？”
陈业指了指不远处道路上的摄像头道：“看到那个了吗？你有没有撒谎，我们都有证据！现在只是给你一个主动交代的机会，你要是不说，那就跟我们回局里说！看视频说！”
女人当即叹气道：“我说！我说！”
陈业道：“那就上车说吧。”
四人上车。
陈曼婷坐驾驶位。
陈业和李闯一左一右将女人夹在 间。
给她最大的威慑力。
陈业问：“三天前你干嘛去了？”
女人咽了咽口 ，忐忑道：“当时、当时我妈周年忌日，我爸正好出院了，我就带着我爸上坟烧纸去了，警察同志，你们是不是搞错了啊？我怎么可能和刑事案件有关啊？我就是去烧了个纸啊？给 人烧纸犯法？”
“烧纸当然不犯法！”
陈业蹙眉道：“可你当时都没见到什么特别的人？”
特别的人？
女人刚要否认。
忽然想起什么，表情不自然起来。
片刻后。
她摇头道：“我什么人都没见到啊？就带着我爸，当时我开车去的，你们可以调查，真的，我什么人都没见到。”
陈业淡淡道：“你还想顽抗到底？”
女人叹气道：“我真的没什么好说的，你们要有证据，就把我带回局里，我也不是被吓大的，我行得正走得直，我不怕被愿望，就算带回局里，我也是这个态度。”
陈业就深深地看了她一眼。
又提问几个问题。
女人还是同样的态度。陈业道：“这段时间不要离开村子，保持电话联系，我们随时会联系你。”
女人幽幽道：“我知道了！”
陈业放女人下车。
陈曼婷问：“你是觉得她有嫌疑？”
陈业语气笃定道：”上坟的过程 她一定见到什么人，不然刚才不会是那个表情，可惜后面她反应过来， 活不肯开口了。”
陈曼婷道：“幸亏刚才先声夺人，诈了她一下，不然连这点消息都挖掘不出来。”
陈业笑道：“这算是好消息了。”
陈曼婷问：“那我通知局里调查李蓉？”
陈业摆手道：“现在还不宜打草惊蛇，李蓉有嫌疑，但肯定和公园杀人案无关，我们要查出背后的人。”
“陈队，先通知技术科，密切调查李蓉的电话通讯记录，包括她丈夫还有女儿的，另外她不是有个孙女在读一年级吗？我们先去她学校一趟。”
陈曼婷问：“去她学校干嘛？”
陈业道：“当然是提取DNA信息进行比对了。”
陈曼婷摇头道：“现在都要监护人同意才可以进行采集，李蓉这块就过不了关。”
陈业道：“我有办法。”
陈曼婷讶异道：“你又有什么办法？”
陈业 了个关子道：“等到了学校就知道。”
三人驾车。
直奔旺城 东小学。
来到校长室。
陈业简单道明来意，并出示证件。
王校长当即表示配合。
并电话喊来李小霜的班主任。
五分钟后。
一个二十五六岁的年轻女子走过来。
王校长道：“李老师，这两位是市局的警察，过来是找你了解一些情况，我先出去。”
说着走出办公室。
李老师看向两人问：“你们有什么要了解的吗？”
陈业问：“你是李小霜的班主任？”
李老师道：“没错！你们是了解小霜的事情？”
陈业点头道：“是的，小霜她平时在学校表现怎么样？”
李老师道：“表现很优异！在班级里一直是前三名的位置，你们是不是有什么误会？小霜怎么可能涉及到刑事案件？”
陈业笑道：“李老师，你误会了，她不是涉及刑事案件，而是有可能无意 目睹案件，我们想要和她私下交谈下可以吗？”
李老师警惕问：“你们有取得监护人同意吗？”
陈业就苦笑道：“李老师，案子紧急，我们这不立刻就来了吗？而且你也知道，现在很多家长都抱着多一事不如少一事的心态,我们要是通知家长，那肯定什么都问不出来...”
李老师摇头道：“可是、可是这违反规定啊。”
陈业笑道：“我们不会让李老师为难的，这样吧李老师，你等会陪同她一起，我们就问三个简单的问题，你看可以吗？”
李老师犹豫片刻后道：“那你们只能问三个问题。”
陈业就笑着点头。
片刻后。
一个长得 灵活泼的女孩子走进办公室。
李老师道：“小霜不要怕！老师陪你一起，警察叔叔就问你几个问题。”
李小霜眨着大眼睛，有些忐忑地看向陈业和陈曼婷问：“有什么事情呀？”
陈业笑道：“第一个问题，你是叫李小霜吗？”
李小霜点头道：“是的呢。”
陈业道：“第二个问题，你今年几岁啦？”
李小霜眨着大眼睛道：“我今年八岁啦！”
 . 
陈业笑着拍了拍李小霜的脑袋道：“真棒！那叔叔可要问最后一个问题啦。”
李小霜期待道：“叔叔，你问吧。”
陈业问：“你昨天放学回家，经过十字路口的时候，有没有看到一辆红色电动车撞到人？”
李小霜认真想了想，摇头道：“没有呢。”
陈业道：“那好吧，叔叔问题问完了，你可以回去了，李老师，你带她回去吧。”
李老师讶异地看了陈业一眼。
显然没想到问题这么简单。
她不好意思道：“抱歉！我刚才对你们太过警惕了。”
陈业笑道：“你也是为孩子尽心尽责！要是学校的老师都像你这样就好了。”
李老师脸色微红。
带着李小霜回到班级。
ps：平行时空，暑假会有一个月的假期托管班.
   化验结果出来了！另有其人！
会议室只剩下三人。
陈曼婷神情古怪问：“陈业，这就是你说的方法？”
陈业笑道：“陈队，你刚才的注意力是不是只集 在那三个问题身上？”
陈曼婷道：“不然呢？”
陈业右手好像变戏法一样。
一根头 出现。
陈曼婷惊讶道：“你什么时候摘下来一根头 的？”
陈业笑道：“陈队，你忘了我是开锁专家？刚才拍李小霜脑袋的时候摘取到的，有这根头 在，我们可以化验出李小霜的DNA信息，你说这是不是在不惊动李蓉前提下最好的方法？”
陈曼婷笑道：“好你个陈业！竟然还有一招妙手空空？真是意外之喜！李闯，立刻把这根头 带回吁城局化验，尽快出结果。”
“收到！”
李闯取出塑料袋。
小心  翼翼得将那根头 放进去。
他道：“我先回去了。”
陈曼婷点点头，看向陈业问：“陈业，你觉得现在应该朝哪个方向调查？”
陈业道：“先和吴队汇合吧，看看他那边情况，然后汇总下双方的结果，等待这根头 的数据。”
陈曼婷道：“就按你说的来吧。”
两人走出房间。
刚才那位李老师走过来，不好意思得看向陈业，询问：“你好！晚上有时间吗？我、我想请你吃个饭当做道歉，刚才我不是故意
陈业：“？？？”
陈曼婷：“？??”
陈业笑道：“抱歉！公务在身，没有时间。”
李老师脸上闪过一丝失望：“那好吧，下次有机会的吧。”语气 满含遗憾。
陈业和陈曼婷则是驾车直奔吴队那里。
十分钟后。
车辆抵达小河村。
陈曼婷看向吴成刚问：“吴队，怎么样？有结果吗？”
吴成刚道：“根据我们的调查走访，当年李倩读大学的时候被外公外婆接回来，我刚才走访调查李倩外婆，了解原因的时候，总觉得对方言辞在躲闪，尤其涉及到接回来的原因。”
“可惜我对微表情鉴定这块并不擅长，只能根据刑侦经验判断，要是陈业在这里就好了。”
陈业笑道：“吴队，你的直觉是对的。”
吴成刚讶异问：“你们有 现？“
陈业点点头。
看向陈曼婷。
陈曼婷笑道：“明明是你调查出来的结果！”
陈业道：“还是你说吧。”
陈曼婷笑道：“那就我来汇总吧，刚才我们走访李伟家， 现李伟的姐姐李蓉有重大隐瞒嫌疑，现在已经提取到DNA等信息，等待进一步比对。”
吴成刚道：“太好了！这边还需要做什么？”
陈业道：“你刚才去李倩外婆家，她家里有小孩吗？”
吴成刚道：“有！李倩的孩子正好在呢，都六七岁了，在院子里玩耍呢。”
陈业道：“带我过去。”
接下来。
陈业故技重施。
施展妙手空空绝技。
一根头 被摘下来。
至此。
李伟夫妻双方亲属的DNA信息都已经比对。
几人返回肝城局。
技术科。
正在紧张比对先前的头 。
陈业将另一根头 递过去，道：“这根头 也要化验
李闯接过。
递给技术人员。
众人耐心等待。
十分钟后。
伴随着一阵卡纸声。
先前那根头 的数据被打印出来。
李闯接过，扫了眼就表情一怔，讶异得递给陈曼婷道
陈曼婷接过。
“陈队！”
同样表情一变。
“没有法理上的关系？”
技术人员道：“没错！数据库里是当年两名失火案受害者的DNA信息，可是这根头 的主人和两名受害者没有任何血缘上的关系,换言之，男性受害者不是李伟！或者不是李家人。”
几人都眉头蹙起。
陈业则是道：“立刻化验这根头 ，看看和两人有没有关系。”
技术人员开始化验。
众人则是焦急等待。
眼看着时间来到傍晚。
结果终于出炉。
有关系！
两根头 存在血缘关系。
同时和两名受害者都存在血缘关系。
几人就表情一变。
一个大胆的论断浮现在众人眼前。
陈业沉声道：“现在看来！李倩很有可能不是李伟的亲生女儿，当年化验的时候，是根据李倩DNA信息匹配，确定两名受害者为李倩的父母，认定为李伟夫妻俩。”
“可实际上 人却是李倩的亲生父亲，而不是李伟！”
“这也能证明，为什么 亡二十年，李伟忽然又重现人间。”
陈曼婷附和道：“你   说的没错！现在赵维军的 亡很可能是意外，因为目睹李伟的出现，被对方 盯上，晚上在公园捡垃圾的时候下手。”
陈业道：“线索都已经理清，陈队，我看通知省队介入吧。”
陈曼婷道：“好。”
陈业走到一旁的会议室。
拨通秦队长电话。
电话里。
陈业简单将当年的疑点告知。
当得知李伟不是李倩亲生父亲的时候，秦队表情一变，问：“能确定吗？”
陈业道：“已经提取双方亲属的DNA信息比对，尤其是李倩这边的DNA,能确定她和李伟没有直接关系。”
秦队道：“那这么看来，这起案件的确有疏漏，这样吧，我明天上午赶到日于城。”
陈业道：“好的。”
挂断电话。
陈业返回会议室。
告知陈曼婷等人秦队明天赶到。
陈曼婷闻言看了眼时间，道：“大家也累了一天，等会梳理下卷宗，今晚好好休息！明天再复盘侦查   失火案和赵维军 亡案!争取解决战斗。”
“是！”
“收到！”
众人纷纷点头.
   陈业来主审!
一夜安睡。陈业从睡梦 悠悠醒 。
睁开眼。
起床洗漱。
眺望远处景色舒展身心。
这是目于城临河的连锁商务酒店之一。
依山傍 。
景色优美。
关键价格适 。
一晚平均在   元左右。
考虑到盯城局没有这么多宿舍提供。
昨晚陈曼婷决定就住在这家紧挨着县局的酒店。
陈业看了会。
来到楼下用自助餐。
陈曼婷等人恰好也走下来。
“休息的怎么样？”
陈曼婷笑问。
陈业打了个哈欠，无奈道：“这酒店隔音效果太差了，搞得我大半夜才睡着。”
陈曼婷愣了愣，旋即问：“隔音效果差跟你有什么关系？等等！”似乎想到什么，脸色突然一红，笑眯眯道：“看来听力好有时候也是罪过嘛。”
陈业叹气道：“谁说不是呢？”
他的听力已经激活。
昨晚楼上楼下楼左楼右都是炮火纷飞的声音。
他捂着耳朵也没用。
最后才想起来自己没关闭隔听力技能。
手动关闭。
后半夜才算睡了个好觉。
陈曼婷笑道：“先吃饭，秦队快到了吧？”
陈业掏出手机，扫了眼时间道：“约的是八点半，我估计他这会在路上了陈曼婷点点头。
几人吃饭。
刚刚抵达好城局会议室没一会。
叮铃铃！
电话铃声响起。
陈业接通。
正是秦总队。
陈业等人当即下楼。
陈曼婷则是拨通日于城局汪局长的电话。
众人在楼下等候。
一辆车轻车从简驶入院 。
“秦队！”
“汪局长！”
“陈队长！”
众人纷纷寒暄。
秦成业今年将近五十岁。
一直活跃在刑侦一线的他不像那些早已经 行政工作的人拥有大肚脯。
相反！
他体态偏瘦。
整个人看起来更加干练。
“小业々々！”
众目睽睽之下。
秦副总队很是熟稔得拍了拍陈业肩膀。
陈业道：“秦队，关于案情线索，我们已经总结做好卷宗，您看是先处理案件还是？”
秦成业道：“先处理案子吧。”
几人回到会议室。
秦成业翻阅卷宗。
越看越蹙眉。
片刻后。
他叹气道：“看来当年的案件我们没能做进一步核实，的确是调查失责。”
吴成刚摇头道：“秦队，您可别说这话！当年跟现在不一样，现在一个DNA信息比对，半小时就出来，当初一个结果就得等三天,每个局还有指标，不能多做，就算真有疑点，也不会轻易申请重做，只能说是历史的局限性吧。”
秦成业摇头道：“失责就是失责！”
陈曼婷道：“秦队您别这么说，这起案件能够 现疑点，主要还是技术的普及，不然光是DNA信息比对就得折腾好大一会。”
“我们打算申请对   失火案和赵维军 亡案的重新调查，同时两起案件并案调查，秦队您看呢？”
秦成业就表情一变。
并案调查？
这意味着在推翻当初结论的基础上。
将失火案的影响控制在最低。
他深深地看向陈曼婷道：“好！有什么需要支援的我来协调。”
陈曼婷笑道：“秦队，这虽然是大家的意见，实际上也是陈业的提议，他说有您当这个调查组组长，很多方面才更容易推进，队里也参考了陈业的意见。”
秦成业讶异地看向陈业道：“小业，看来你在队里地位很高嘛。”
陈曼婷笑道：“那可不！我们之前都戏言，陈业一个人堪比一个专家团
秦成业就哈哈大笑起来。
接下来。
众人简单协调分工。
华安警局直接向省局 出协助申请。
秦成业担任专案组组长。
市局刑侦支队副队长、一大队队长赵立德兼任副组长。
陈曼婷、吴成刚、陈业、李闯等人担任组员。
专案组正式成立。
众人立刻进入高效模式。
陈曼婷带领陈业李闯直奔淮河村。
将李蓉夫妻俩带回局里。
吴成刚则是带人走访当年   失火案的幸存人员。
搜寻线索。
临近 午。
审讯室外。
秦成业这位专案组组长亲自坐镇。
赵立德陪同审讯。
本来应该是陈曼婷或者吴成刚陪同做笔录。
秦成业一句话点了陈业的将。
他道：“早就听说你们华安有个陈业，精通微表情分析，审讯的时候能够直击要害，上次那个精神科医生教唆杀人案更是全省通报学习，今天可要让我见识下。”
赵立德当即笑道：”差点忘了，秦队您也是微表情方面的专家，陈队啊，我看今天这场审讯就让陈业参与吧。”
陈曼婷笑道：“没问题！陈业的微表情分析可是专家级呢。”
她看向陈业问：“陈业，有压力吗？”
陈业笑道：“能和秦队赵队一起审讯，要说没压力那是自欺欺人，不过我会把这份压力 为动力，更好地完成这次审讯。”
陈曼婷笑道：“那看你表现。”
秦成业拍了拍陈业肩膀笑道：“不错！年轻人有朝气。”
在众人的艳羡下。
三人进入审讯室。
秦成业问：“你准备从谁开始？”
陈业略一思衬，就道：“先从李蓉的丈夫杨刚开始吧，李蓉我接触过，作风泼辣，不抓到她痛点很难下手。”
秦成业对耳麦道：“那就先把杨刚带进来。”
片刻后。
杨刚被带进来。
陈业问：“姓（赵好的）名？年龄？”
杨刚道：“杨刚！  岁。”
陈业问：“三天前，你是不是开车送李蓉和岳父一家前往公母上坟？”
杨刚点头道：“是、是的。”
陈业淡淡道：“上坟的过程 有没有遇到什么可疑的人员？”
杨刚摇头道：“没、没有啊？”
陈业严肃问：“是吗？我们来找你问话都是有证据的，你可以不说，但是阻挠办案的罪名，最多可以处以刑事责任，这可是会留下案底的，你  多岁了，想要自己的孩子甚至孙子因为政治审查的原因，不能考取公务员等职业？”
杨刚表情忐忑道：“有、有这么严重吗？”
陈业道：“我刚才说的只是其 一条，真实情况只会比这更严重，你考虑清楚，有没有为了不相干的人背负这么大责任没。”
杨刚就咽了咽口 。
表情忐忑起来.
   双管齐下！交代！
陈业严肃问：“当时有没有看到李伟？”
杨刚眼神不自觉右移，摇头道：“没、没有见到啊，你们是不是搞错了？他、他不是二十年前就 了么？”
啪！
陈业就拍了桌子。
冷冷道：“你真以为我们是随便提问？我告诉你，李伟什么时候回来的我们都知道，现在是在给你一个主动交代的机会！”
杨刚表情变得更加讶异起来。
“你、你们都知道了？”
陈业冷声道：“不然呢？”
杨刚就叹气交代起来。
片刻后。
在他的交代下。
当年事情的真面目也渐渐显露。
李伟！
在 亡三年后突然冒出来。
此后一直和李蓉保持着某种特殊的联系。
这次父亲病重！
加上母亲周年忌日。李伟第一次偷偷摸摸跑回来。
陈业问：“那他什么时候回来的？”
杨刚摇头道：“这我真的不知道！   都是李蓉联系，我是在墓地看到的他，当时我还愣了愣，他怎么敢回来？李蓉告诉我就这一次，让我当不知道。”
陈业问：“那他住在哪里？”
杨刚摇头道：“我不知道啊，平时他们姐弟联系都背着我。”
“联系？”
陈业敏锐地把握住线索，问：“你是说打电话？”
杨刚叹气道：“没错！我也是后知后觉，想起来之前好几次打电话李蓉都避着我，估计就是给李伟打的电话。”
陈业当即看向秦成业。
秦成业问：“一般多长时间通话一次？最近的一次在什么时候？”
杨刚道：“一般一两个月一次吧，最近一次就是一周前，我估计是商量上坟的事情。”
秦成业对耳麦道：“立刻调取李蓉的通话记录，重点观察有没有特殊 码，通话次数不多但稳定，最近一次通话在一周前。”
耳麦 当即传来陈曼婷的声音：“收到！”
接下来。
(cgdd)陈业继续询问几个问题。
杨刚老实交代。
陈业问：“秦队、赵队，你们还有什么要问的吗？”
赵立德摇头道：“已经差不多了，秦队，你有要问的吗？”
秦成业摆摆手。
杨刚被带出去。
秦成业问：“陈业，接下来你打算怎么做？”
陈业道：“目前来看，李伟应该是单方面和姐姐也就是李蓉联系，其他人并不知情或者说参与不深，咱们想要尽快调查出李伟的信息，着力点还得放在李蓉身上。”
秦成业鼓励道：“你分析得很对，按你的思路去做吧。”
赵立德道：“没错！我和秦队都是来把关的，具体业务实际上已经赶不上你们这些一线队员了，放手去做吧，我们两个老家伙当你们的后盾。”
陈业就嘿嘿一笑道：“您二位可不敢说老！是风华正茂。”
赵立德就摩拳着脑袋道：“我这都秃了一半了，还风华正茂呢？”
众人都哈哈笑起来。
陈业道：“那就提审李蓉吧。"
秦成业点点头。
陈业冲耳麦 说了几句。
李蓉被带进来。
陈业看向面前的李蓉，提醒道：“李蓉，在审讯前，我先跟你说一声，一旦涉嫌故意误导，是要承担法律责任的，直系亲属的审
查会影响下一代，我知道你是无所谓，可你愿意看你的儿子女儿甚至孙子外孙女受到影响吗？李蓉脸色微变，蹙眉道：“你们有什么要问的就问吧。”
陈业开始提问：
“姓名？”
“李蓉！"
“年龄？”
“  岁！”
“你说三天前给母亲上坟烧纸？”
“对的。”
陈业问：“根据我们的了解，你父亲刚刚出院没多久，当时是你老公开一辆银色面包车对吧？
李蓉道：“没错！怎么了？”
陈业问：“当时后座位上都有谁？”
李蓉蹙眉道：“后座位？我爸、我和我女儿啊，还能有谁？”
陈业淡淡道：“你弟弟李伟呢？”
李蓉表情一变，旋即道：“你、你在说什么啊？我弟弟李伟？他、他不是早就已经 了么？”
陈业道：“你们是在公墓碰的面吧？”
李蓉表情猛地一变，仿佛最大的心思被看穿，旋即快速收敛，摇头道：“我不知道你在说什么，我没见过他。”
陈业就淡淡一笑。
刚才的反应侧面证实杨刚的话。
双方！
的确在公墓见面。
陈业道：“既然你什么都不肯说，秦队，通知陈队吧，前往公墓，调查当天的录像，就不信查不出来。”
李蓉脸色微变道：“你们、你们是不是误会了？”
陈业淡淡道：“李蓉，你不会真的以为我们什么都不知道吧？李伟三天前和你在公墓碰面，你丈夫都已经交代了，你还要隐瞒？”
李蓉表情彻底变了。
她惊讶道：“怎么、怎么可能？老杨他…”
陈业提醒道：“李蓉！我告诉你，你弟弟现在涉嫌杀人，我们已经掌握充分的证据，你如果还要包庇，那就等着接受刑事处罚吧
他佯装耳麦 接到提示，当即道：“什么？查出来了？好！我知道了。”
掐断耳麦。
他就站起身朝外走。
李蓉登时慌乱了。
她拦住陈业道：“等、等等！老杨真的交代了？”
陈业淡淡道：“不然我们能知道李伟的信息？不然我们能知道李伟和你碰面的地点？好了，你不交代可以，直接以妨碍公务罪论处吧。”
说着就挥手喊人进来。
两名大汉上前。
要架着李蓉离开。
牙尖嘴利的李蓉第一次偃旗息鼓，更连连摇头道：“别！别带我走！我交代、我交代。”
陈业就冷冷问：“这次不会再出变故？”
李蓉摇头道：“不、不会了。”
陈业就坐回去.
   真相！婉 离奇!
很快。
在李蓉的交代下。
李伟的相关信息显现出来。
当初！
李伟和妻子奉子成婚。
十几年夫妻感情却最终敌不过异地的寂寞。
李伟常年在外跑运输。
一年   天倒是有   天在外面奔波。
妻子寂寞难耐。
和他人保持不正常关系。
纵火案 生的前一晚。
李伟连续开车两天两夜就为了〜早日见到妻子。
可是没想到。
提前赶回来的结果却是目睹-一场灾难。
看着妻子和情人卿卿我我，甚至不分时间不分场-合得黏在一起
李伟彻底怒了。
他给了妻子最后一次机会。
打电话问妻子在干嘛。
得到的答案却是妻子不假思索的撒谎。
当晚！
李伟趁着两人熟睡。
通过钥匙开门进入房间。
卧室里。
是两人散落一地的内衣内裤。
李伟彻底心 了。
他跑到厨房打开煤气管道。
又点着火。
按照他的想法。
是打算和这对奸夫淫妇一起 的。
可是想到还在读高 的女儿，李伟一下子清醒过来，狼狈间逃离现场
接下来。
他一直在外面躲避风头。
等待警方带走。
可是接下来的结果却大大出乎他的意料。
警方提取DNA信息。
确定他已经 亡。
这是一起意外事件。
而他也是那个时候才知道女儿不是亲生的。
联想到两人奉子成婚。
一切都真相大白。
此后。
李伟一直在阴影 生活了二十年。
陈业问：“李伟现在居住在哪里？”
李蓉摇摇头，眼神不自觉右移道：“我也不知道！他神出鬼没的，我都不知道他去了哪里。”
陈业蹙眉道：“是吗？你应该知道现在警方的技术！你的通话我们都已经锁定，如果你拒不交代，那就只能按照刑法处置了。”
李蓉叹气道：“我真的不知道啊？”
陈业提醒道：“至少根据我们掌握的线索，你知道李伟现在的居所。”
李蓉愣了愣，叹气道：“你们都知道了还问我干嘛？”
陈业直接拍桌子道：“我们调查和你主动交代是一回事吗？我看你是想吃两天牢饭。”
李蓉叹了口气，道：“好吧，我只知道他在捕鱼，应该有条船在湖里，其他我真的不知道了。”
『" :" " !! :? ,:』''? ! : ,'! , ..; !! ? ,,! !;:『"" ;; ;"! !.: ., "』?" . "! ; ,'; ,.; ,! ; !' 陈业问：“具体的位置呢？”
李蓉眼睛又要右移。
陈业直接拍桌子道：“还要撒谎？”
李蓉登时幽幽道：“你、你怎么知道？”
陈业冷声道：“我告诉你！能坐在这里的都是专业的，你眼神往哪里瞟，我们就知道你要说的是真话假话，好了！赶紧交代，别浪费我们时间。”
李蓉咽了咽口 ，交代道：“他、他应该就在靠近成山那块。”
陈业问：“你是说成山港口？”
李蓉道：“是、是的，我以前听他说过几次，他的船就停靠在成山港口，平时会上岸购买一些日用品，这两天风大，他应该也没下湖。”
陈业问：“我记得船舶不是要登记吗？他怎么有捕捞证的？”
李蓉幽幽道：“我、我的身份证给他用的。”
陈业蹙眉问：“那每年年审也是你去的？”
李蓉道：“是的，警官，我、我就这一个弟弟，何况他做错了什么？是！他是放了一把火，可帮别人养了十几年的女儿，他到哪说理去？”
陈业冷声道：“当年的事情先不谈，这次就因为赵维军认出他，他就把人给杀了，那赵维军又去哪说理去？”
“什么？“
李蓉惊慌失色道：“你说李伟杀人了？”
陈业道：“没错！你们当年的邻居赵维军，你还有印象吧？”
李蓉点头道：“有的，老赵人挺好的，小伟怎么会？小伟怎么会？”
陈业道：“你现在还想要包庇他吗？我告诉你，再好的人，独自生活这么多年，性格 极端的一面也会加倍放大，他现在就是杀
人犯！你别想着当初那个李伟。”
........求鲜花.....
哇得！
李蓉就彻底痛哭起来。
陈业提醒道：“你现在唯一能做的就是配合我们调查，早日将李伟绳之以法，不让他危害更多的人。”李蓉闻言擦了擦眼泪。
点头配合起来。
十分钟后。
几人走出房间。
陈业道：“李蓉交代！她的船是一艘蓝色的打渔船，船 为华XXXX船，陈队，我想先去成山港口看看。”
陈曼婷道：“一个人太危险了！”
陈业摇头道：“没事的！我精通格斗，一般人不是对手，太多生面孔过去，反而会引起怀疑，一旦他这次开船跑了，我们还不知道他会躲到哪里去。”
秦成业道：“既然如此，那其他人在外围接应，我再通知 上警队 面拦截。”陈业点点头。
接下来。
秦成业队长居 协调。
一张天罗地网散出去。
港口湖面！
三艘 警船队远远地戒备。
港口外围！
超过二十人的精锐小队守候四面八方。
港口内部！
陈业伪装成买鱼人。
上前攀谈。
同时。
智能眼镜启动。
“搜寻功能启动！”
“搜寻画面 的华XXXX船编 的船只，颜色为蓝色！”
下一刻。
一艘船映入眼帘。
陈业当即冲麦克风低低道：" 现目标！ 现目标！目标船只在我的 点钟方向，重复！目标船只在我的 点钟方向。
秦成业当即问：“有 现李伟的踪迹吗？”
陈业道：“暂无 现！”
秦成业道：“不要打草惊蛇！一定要看到李伟再下手，这次一定要人赃俱获，绝不能让他再跑了。”
陈业：“收到！”
放下麦克风。
陈业来到船前和人询问鱼的价格。
余光一瞟。
一道身影出现在眼前大.
   新技能！好消息!
一头刘海！
遮住了半边脸。
剩下的半边脸和体态特征正是李伟。
陈业当即不动声色靠过去。
眼看着距离不到一米。
陈业直接上前。
在李伟还没反应过来的时候。
一个擒拿！
将李伟  按倒在地。
与此同时。
正在密切关注这边的众多警员也都蜂拥赶到码头。
咔擦！
手铐拷上。
李伟被带回肝城局。
审讯室里。
几乎没要怎么逼问。
李伟就主动交代这一系列的犯罪经过。
按照他所说。
这二十年东躲西藏不“七四七”人不鬼的生活也够了。
陈业闻言冷声道：“你过够了？就可以把一个为了家庭操劳半辈子的人杀掉？”
李伟叹气道：“我不是故意的！我当时已经放他一马了，没想到在公园里又碰见他，他竟然还上来拉着我追问，到底是不是李伟
陈业冷冷道：“那也不是你杀人的理由。”李伟闻言就后悔得叹气。
十分钟后。
砰！
一声关门响。三人走出审讯室。
陈曼婷道：“现在看来，这起案件证据确凿，等带李伟指认完现场，我们就可以结案了。”
秦成业道：“想不到这样一桩跨度超过二十年的案件，你们二 队两天时间就能侦破，这个能力哪怕省局的刑侦队都做不到啊。”
陈曼婷笑道：“秦队，主要原因还是陈业，要没他在，光是几项鉴定就得耗时一周左右。”
秦成业笑道：“行走的刑侦专家团？我今天算是见识到了。”
众人都哈哈大笑起来。
接下来。
案件紧张有序得收尾。
晚上六点。
所有卷宗都已经整理完毕。
赵立德大队长提议：难得秦队在！大家今晚就一起吃一顿饭，明天一早再打道回府。
秦成业表示同意。
陈曼婷等人自然没二话。
时城局这边汪局长作为主人翁也想要要尽一尽地主之谊。
何况这次的案件奖金不会少。
根本不必担心人员问题。当晚。
一个包厢超过三十人落座。
众人觥筹交错。
一夜安睡。陈业从睡梦 悠悠醒 。
揉了揉昏昏沉沉的脑袋，伸了个懒腰。
昨晚秦队在场。
汪局长也在场。陈曼婷不胜酒力。
可没想到肝城局这边不讲道理。
他们不好针对秦队和赵队这种大酒量的人。
专门挑着陈曼婷敬酒。
誓要把这位华安警界的一枝花喝倒。
陈曼婷将求助的目光投向陈业。
陈业无奈。
只能来者不拒。
一人干下去三斤白酒。
彻底止住盯城局那帮人的挑衅。
可这带来的后果就是陈业被几人扛着回来。
尤其是陈曼婷！
再一次充当保姆的角色。
他想要爬起来。
叮！
一声系统提示。
【恭喜宿主触 签到功能，获得Lv. 唇语技术！】
【注：Lv. 为熟练级，全市领先 平；Lv. 为精通级，全省领先 平；Lv. 为大师级，全国领先 平；Lv. 为传说级，全球领先 平！】
唇语技能？
陈业表情微变。
顾名思义。
这项技能就是不用听对方说的话，直接读取对方的唇部动作，来判断对方的语言内容。
在实际应用 非常广泛。
不止刑侦！
生活 都经常用到。
陈业很是满意。
这项技能的激活等于多了一张底牌。
他满意地起床。
一股知识涌入脑海。
下一刻。
再回忆画面 别人说话的镜头。
无需声音。
表达的内容自动读取出来。
他笑着爬起。
简单洗漱后来到窗户边。
窗外。
楼下有小贩在叫 。
路过的行人神色匆匆得在聊些什么。
陈业盯住他们的嘴唇，就能看到他们在说什么。
他很是满意唇语的能能。
来到楼下。
陈曼婷等人正好也下楼。
陈业问：“秦队呢？”
赵立德道：“昨晚省队那边突然有一件紧急的案子，秦队连夜赶回去的。”
陈业道：“幸好秦队没喝多。”
赵立德笑道：“说到这个，陈业你这酒量可以啊？一人干了三斤多白酒？愣是把我们市局的威风给涨回来了？你都没看到，当时汪局脸色都变了，带了七八个人结果被你一人棺倒？”
 . 陈业哈哈一笑道：“我昨晚只顾着给曼婷姐挡酒，最后自己都不知道喝多少了。”
赵立德笑道：“看来以后再有喝酒的场合得带上你。”
陈业笑道：“赵队，你就别让我出丑了，昨晚都喝得不省人事了。”
赵立德哈哈笑道：“你这酒量怕什么？昨晚那种情况都没事，好了，我们先吃饭吧，吃完饭回市局，正好有个好消息要宣布。”
“好消息？”
陈业狐疑问：“什么消息？”
赵立德笑着看向陈曼婷道：“现在不方便说！等回市局再说。”
陈曼婷则是笑盈盈得看向陈业.
   晋升！副队长！
陈业一头雾 。
赵立德和陈曼婷却怎么都不肯提前透露。
陈业只得作罢。
警车呼啸。
上午十一点。
二 队队员乘坐三辆警车抵达市局。
毛局长亲自出来迎接。
他笑呵呵道：“两天时间！将这起跨度超过二十年的案子完全侦办结束，你们的办案效率可够高的啊，省局都打来表彰电话，陈曼婷！你这个队长当记 功。”
陈曼婷笑道：“毛局长，案件侦破主要还是大家的功劳，尤其是陈业！几次关键时刻指明方向，为案件的侦破起到决定性作用。”
毛局长笑道：“刚才秦队打电话的时候说了，这次陈业又立下大功。”
陈业谦虚道：“毛局长，功劳是大家的，不能分配的时候就只记在我一人头上，这不科学。”
毛局长笑呵呵道：“不科学？咱们既要讲集体，也要讲个人能力，这才是科学！”顿了顿，环顾全场，又落在陈业身上，笑道：“很好！赵队在，二 队的人也在，看来是时候宣布好消息了。”
陈业表情好奇起来。
这个消息可是憋了一路了。
毛局长笑道：“  赵队，还是你来宣布吧。"
赵立德笑道：“好的毛局！陈业啊，上次咱们不是竞选见习副队长人选吗？三个 队分别报出一名人选，经过统一征求意见，以及几位领导参考，一大堆决定任命你为见习副队长人选！”
陈业表情一变，愣住道：“我？”
赵立德笑道：“怎么？很惊讶吗？”
陈业点头诚恳道：“说实在的，我刚参加工作不到两个月，有些方面工作是做的还行，但晋升见习副队长是不是太快了？”
赵立德笑道：“我们之前也有这个担心，但是考虑到你的能力以及荣誉，这些都足以抹平，好啦！这是集体决定，你就服从吧。”
毛局长也笑道：“不错！这是局里的决定。”
陈业当即道：“我会严格要求自己，戒骄戒躁，争取达到新职务的能力。”
毛局长笑着拍了拍陈业的肩膀道：“你也不要妄自菲薄，保持目前勇于精进的态度，就能干好副队长任务。”
陈业道：“谢谢毛局长认可！”
毛局长笑着叮嘱两句，返回大楼。
陈业几人则是回到五楼。
办公室。
刚一坐下。
王为国的电话打来。
接通。
师傅那大嗓门就透过话筒传过来，笑呵呵道：“行啊陈业，你这都升任副队长了？才去市局没几天吧？这就把师傅比下去了？过几天我是不是还得受你领导？”
陈业哭笑不得道：“师傅，说什么呢？我这才是见习！还不是正式的职务。”
王为国没好气道：“跟师傅也打马虎眼？我都打听过了，你这见习就是预备，有位置就能上，实打实的副队长待遇。”
陈业道：“师傅，你这都门清啊？”
王为国笑呵呵道：“你是我徒弟，我能不打听清楚？陈业啊，说实在的，你能这么快就晋升是我没想到的，看来你已经在市局站稳脚跟了，师傅和队里人都为你由衷感到高兴，李队也说呢，你小子这是鱼跃龙门彻底腾飞了，对了，什么时候回来一趟？”
陈业笑道：“有空吧。”
王为国道：“行！等你回来，咱们师徒俩喝一顿。”
又闲聊两句队里的人和事。
挂断电话。
陈曼婷走过来，征询问：“陈业，今晚要不要吃一顿？当做为你晋升庆祝？”
其他人纷纷起哄起来。
“必须得请客！”
“就是！晋升副队长怎么能不请客呢？”
“按陈队这档次，必须得良盛楼吧？不然对不起整个华安最快晋升副队长记录啊？”
大家都纷纷打趣起来。
陈业想起昨晚的喝酒，歉意道：“抱歉！昨晚喝的有点多，我到现在头还有点晕呢，明晚！明晚怎么样？要不今晚也行，但我真不能喝酒了。”
众人一听都纷纷摇头。
陈曼婷更道：“差点忘了，昨晚陈业喝了三斤多白酒，现在还没醒酒呢！今晚就不吃饭了，改天吧。”
又看向陈业，关心问：“陈业，你怎么样？还不舒服吗？”
陈业摇头道：“没什么问题！就是昨晚喝得有点高，头还有点晕晕的。”
陈曼婷松了口气道：“那就好。”
陈业则是笑道：“大家不必担心，良盛楼这顿记着，要是没案子，咱们明晚就去。”
众人都纷纷点赞起来。
接下来。
大家各司其职。
陈业则是想到刚才陈曼婷说得庆祝。
拨通陈婉君的电话。
“婉君姐，忙呢？”
“不忙！小业，你给我打电话是有事情吧？”
陈业笑道：“告诉你个好消息！我被提升为见习副队长了。”
陈婉君惊讶道：“这么快？就知道小业你可以的，你调入市局还不到一个月吧？这么快就提升，应该打破华安最年轻副队长记录了吧？”
陈业笑道：“目前看是这样！不过我现在只享受待遇，没有实职，等真正空出人选才算真正的副队长。”
陈婉君笑道：“怪不得你没来华光厂，看来真的很适合这条路呢。”   
陈业笑道：“婉君姐，你就别说笑了！这次晋升也是意外之喜，这不第一时间就给你打电话呢吗？晚上要不要庆祝下？”
“庆祝？”
陈婉君欣喜笑道：“好啊，晚上我亲自下厨，给你做一顿大餐。”
陈业道：“婉君姐，吃饭是一方面，你是不是忘了另一件事情啊?
陈婉君茫然问：“另一件事情？你说的是？”
陈业笑道：“婉君姐，上次在厨房，你不是不同意…”
陈婉君脸色一红，碎道：“小业，你个色胚子！姐姐不搭理你了。
陈业就哈哈一笑。
再聊两句。
陈婉君无奈接受陈业的要求。
挂断电话。
陈业心满意足得走回办公室。
脑海 已经开始畅想今晚如何和陈婉君庆祝晋升的仪式。
办公室里。
气氛忽然严肃起来。
陈业问：“怎么回事？”
吴成刚蹙眉肃然道：“刚才二大队 生一起刑警被击伤的案件,
陈业问：“刑警被击伤？刀伤吗？”
吴成刚摇头道：“枪伤！”
陈业就表情一变.
陈队已经被拉过去开会，我们估计要忙了。”
   惊天大案！警员成植物人！
“枪伤？”
陈业蹙眉问：“怎么回事？”
吴成刚摇头道：“具体还不清楚，只知道是二da队那边一直在盯的一个案子，涉及到境外走私，我们的人在调查时已经小心警惕,可没想到还是惊动对方，被一枪打 脖颈。”
陈业就眉头一蹙。
境外走私？
华安的最东面靠海。
沿海的几个村落如果涉及到走私。
那其 的利润大到不敢相信。
打伤警察这种事还真有可能 生。
陈业问：“是接到情报去调查的还是巧合？”
吴成刚摇头道：“具体还不清楚，这起案件一直是二da队那边在和省局联系，等陈队开完会回来再说吧。”
陈业就点点头。
整个刑侦支队除开接受市局的直接领导，还承接省刑侦总队的管理。
下辖两个大队。
一da队主要负责辖区和周边县区的案件处理。
二da队主要负责重案要案以及省里刑侦总队 下来的一些案件侦查。
双方平时是一条平行线。
可是现在 生这样的事情，两个大队很可能要一起侦查。
众人耐心等了会。
陈曼婷打来电话。
吴成刚接通，说了两句就挂断电话，对陈业道：“陈业，情况有点严重，两个大队要一起侦办这起走私案，你跟我过去。”陈业问：“我跟你过去？”
吴成刚道：“所有副队长以上人员都要参加，你现在是见习副队长，享受副队长待遇，赵队特意通知陈队，喊你一起过去。
陈业有些惊讶。
又有些兴奋。
这还是他第一次参与这样的会议。
跟随吴成刚进入六楼。
会议室。
几位大队长 队长都坐在那里。
陈业走进去的时候。
众人都下意识得看过来。
想要看看这个打破陈曼婷最快晋升记录的 队长是不是有三头六臂
陈业面色坦然。
气宇轩昂得走进去。
陈曼婷冲陈业招招手。
吴成刚道：“我们坐那边々々。”
两人坐过去。
会议室前方。
副局长兼刑侦支队队长杨志刚扫了眼陈业点点头，继续介绍案情道：“海东镇走私案是省局跟了一年多的案子，半年前我们接到省局刑侦队通知，一批走私的汽车经由我们华安登陆，陆续销往国内各地。”
“接到线报后，二da队人员就一直盯着这条线！不过对方很隐蔽，我们没能查出对方具体的登陆地点。”
“昨天！我们接到线报，又有一批汽车将通过 运抵达，我们的人乔装前往附近村落打听，没想到却 了埋伏，现在人还在医院抢救！”
陈业就眉头一蹙。
这么长时间还在抢救？
那就说明即便救回来也大概率是植物人。
对方的手段不可谓不凶残。
而这也从侧面说明！
受伤的这名警员很可能查探到什么线索。
杨队长沉声道：” 生这样的事情，全局上下都感到悲痛万分！我和毛局长商议了下，决定抽调两个大队的精锐，把这起走私案侦破！给受伤警员及其家属一个交代！”
众人闻言都一肃。
杨队长道：“这起案件的凶险程度你们也看到了，刚刚触及到对方的老巢，就遭到这样的反扑，对方绝对是训练有素！”
“我和毛局长商议，考虑到危险，允许你们自愿参加。”
在场几位队长都表情一变。
自愿参加？
在此前的案件侦破 还从未 现。
短暂的沉默。
有队长申请参加。
正是二da队一 队的王洋 队长。
受伤的李飞正是他麾下警员。
此刻。
他眼眶通红。
几乎是咬牙切齿。
杨队长点点头，批准对方的请求。
陈业道：“杨队，我也申请参加！”
杨队长闻言一怔，旋即道：“正要和你说呢，陈业你不能参加。”
陈业问：“为什么？”
杨队长道：“我和毛局长商议过了，对比这样一起案件，你的各项刑侦技能更加重要，我们不能看你涉险，你的刑侦技能会 挥更大的作用。”
陈业摇头道：“正因为危险，我才觉得自己比其他人更加合适，我不希望被照顾。”
杨队长蹙眉道：“陈业！这不是照顾！”
陈业坦然道：“杨队长，我知道局里想要保护我，可是这种情况下我如果退缩，怎么对得起身上这身警服？如果不能保护队友，我以后面对同样的案子是不是还要退缩？”
“.一是！我的刑侦技能很重要！”
“可是我身上还有其他技能！不客气得说一句！在场有哪位枪械能超过我？有哪位格斗技能能超过我？”
“如果我都不能保护自己，其他人去更是送 ！”
伴随着陈业的话语。
在场众人默然。
哪怕一些看陈业不爽的人也不得不承认。
陈业的实力无话可说。
经过上次的案件。
陈业的身手连WU警队队长都认可。
整个市局无人是对手！
杨队长叹气道：“陈业，你叫我怎么说好？”
陈业笑道：“杨队长，从进入警队开始，我就已经考虑到会有这一天，所以请批准我的申请吧？我相信每一位警员在遇到这种事情都会做出同样的选择的！”
杨队长表情庄严道：“好吧，你说服我了。”
他看向全场，肃然道：“既然如此，（赵吗赵）那就抽调二 队队员，二da队这边也抽两个 队出来，人不一定要多，但一定要精锐，保持在四五人左右，一定要自愿，孩子小的先不考虑，明白吗？”
“收到！”
“收到！”
赵立德和李强都纷纷点头。
三位 队长回归队里。
办公室。
李闯等人当即围上来。
“到底什么案子啊？”
“玛德！有没有我们队参与？这次我得给李飞报仇！”
“我听说老李很可能成为植物人！踏马的，这帮畜生，别落我手里。”
陈曼婷将卷宗 放给几人，脸色严肃道：”这起案件比想象的要更加危险，二da队李飞因为这起案件很可能成为永久性植物人,队里决定：自愿报名！我们二 队只出四个人补。”
几人闻言一怔。
接过卷宗.
   专案组成立!
片刻后。
几人都看完卷宗。一种兔 狐悲的情绪弥漫在整个办公室里。
要是单纯意外也就罢了。
几乎是前脚刚和队伍联系，后脚就被击 。
尤其是！
当时李飞穿着避弹衣。
真正的致命伤是脖子上那两刀。
众人能想象那种绝望。
这更是对整个警队的挑衅。
李闯气愤道：“陈队，这起案件我必须要参加！这帮王八蛋别被我抓到，不然我非得玩 他们不可。”
“我也是！”
“我也要参加！”
众人纷纷开口。
陈曼婷摇头道：“局里给我们二 队就四个名额，我和陈业已经占据两个，剩下再选拔两人就可以，其他人在吴队的领导下继续调查之前的案件。”
吴成刚道：“陈队，我…”
陈曼婷不由分说道：“吴队！你孩子今年刚上高三，好好陪孩子，以后冲锋陷阵的机会多着呢，等考上大学，你再报名我绝对不拦着。”
吴成刚叹了口气。
最终犹豫着点头。
他叮嘱道：“那你们一定要小心。”
陈业笑道：“放心吧   吴队，交到我手上的人，我一定把他们安全带回来
李闯则是道：“陈副，你都说这话了，那我报名总可以吧？”
陈业笑道：“问陈队！”
陈曼婷看向陈业道：“陈业，这次案情不同，还是你来选择吧？”
陈业略一思考，就道：“那就杜志康和赵军吧。”
杜志康是老熟人。
赵军虽然之前接触不多。
可这次盯城案接触下来 现他话虽然不多，人却很沉稳。
很适合这样的案子。
李闯登时不乐意了，问：“凭啥没有我？”
陈业道：“这次要深入海东镇，要得是虚心谨慎，少说多看,我保证带你去。”
李闯登时偃旗息鼓。
打赢陈业？
谁不知道陈业现在的实力！
格斗技能拉满。
一般人撑不过三招。
这不是纯心找打呢吗？
李闯气呼呼道：“我不跟你比！你这是成心不让我去。”
你这霹雳脾气去了就得被 现，好了！你要是不服气，那就打赢我
陈业拍了拍李闯肩膀，道：“你的心情我能理解，但是我们也要考虑到实际情况，这次的案件非常棘手，嫂子刚怀孕吧？你有没有考虑过，躺在病床上那个人是你，嫂子怎么办？”
李闯愣了愣。
旋即叹气道：“陈业，我…”
陈业道：“放心吧！大家都想给李飞报仇！我也是如此！这次对方别落我手里，只要落我手里，我会把他们揍得连妈都不认识。”
李闯就嗯了声。
咬牙握拳。
叮铃铃！
电话铃声响起。
陈曼婷接通，说了两句挂断。
她道：“好了！杜志康、赵军，你们两人跟我们过去，吴队，接下来队里这摊就先交给你了。”
“是！”
“收到！”
几人纷纷点头。
陈业和陈曼婷径直上五楼。
会议室。
三个 队参与的人都到齐。
杨志刚环顾全场，详细通报案情道：“昨天下午，我们的人乔装伪造成鱼贩子，前往海东镇鱼市，海东镇是我们华安唯一的入海口，一共有三个村庄！”
“村里大部分都是留守的渔民，平时靠赶海打渔为生，穷山恶 ，民风非常彪悍。”
“我们的人抵达后，迅速和接头人联系，李飞上报情况，旋即 枪。”
“需要说明的是，对方具备通讯干扰仪器，一直在屏蔽我们的信 ，等我们赶到的时候，李飞已经 枪倒地。”
(cgdd)几人都眉头紧蹙。
陈曼婷更是问：“现场有没有找到屏蔽信 ？”
杨志刚摇头道：”事情 生后，我们的人立刻封锁周围道路，挨家挨户搜索基站，没有任何线索，初步判断，对方携带的应该是可移动便携式屏蔽器。”
几人再度蹙眉。
可移动便携式屏蔽器？
这玩意正规市场没有流通。
说明这帮人和境外走私人员有联系。
而且联系很深。
王洋问：“村民们有没有介入？”
杨志刚闻言痛心疾 道：“海东镇地势偏僻，一直是华安最贫困的乡镇之一，即便大力扶贫，还是有人铤而走险，根据目前情况来看，镇上居民有介入情况，只是具体到哪一级还不确定。”
几人再度蹙眉。
一旦牵涉到当地居民。
那众人贸然前去就很容易暴露。
杨志刚似乎考虑到众人的顾虑，道：“大家也不必过分担心，省局那边的消息，涉案人应该只有三五人，加上海东镇作为集市，外来人口比例很高，我们也不必过分担心暴露的问题。”
众人就点点头。
接下来。
大家又询问一些问题。
杨志刚--解答。
半个小时后。
见众人都提问完，杨志刚看向陈业问：“陈业！你可是刑侦专家，怎么一句话都没说？”
陈业道：“刚才大家的问题都是我想问的，不过我确实还有一个问题，按照刚才案情通报，现场应该是在集市，那能调出出事前的相关监控吗？尤其是李飞附近的监控！”
杨志刚道：“问题不大！城镇闹市区还是有不少监控摄像头的。”
陈业道：“我想观看下。”
“没问题！”
杨志刚点点头，环顾全场道：“既然如此，那案情就先通报到这里，具体的情况等我们到达海东镇再说！接下来，三个 队每人负责一个村庄，对方很可能具备热武器，必要时候可以先斩后奏！李飞的悲剧我不想再在其他人身上看到。”
“是！“
“收到！”
众人纷纷点头。
很快。
加急特批下。
专案组正式成立。
支队长杨志刚亲自担任专案组组长。
副支队长兼一大队长赵立德、二大队长李天强担任副队长。
一大队二 队、二大队一 队、三 队部分队员参与这起走私案的调查
考虑到海东镇作为涟城下属乡镇。
这次调查的大本营放在涟城局海东镇。
警车呼啸。
众人直奔涟城.
   话语里的漏洞!
涟城局海东所。
涟城局张局长亲自迎接。
杨队长简单寒暄。
张局长则是介绍情况。
考虑到安全。
张局长这次特别申请。
一个超过二十人的武警小〜队驻扎在分所。
荷枪实弹！
拱卫分所安全。
杨队长对带头的李队长表-示感谢。
李队长摆摆手示意无碍。
杨队长就不再客气。
迅速进入案情侦办。
二楼！
所里仅剩的三间办公-室被腾挪出来。
作为三支 队的临时办公地点。
陈曼婷看向三人，简单分析道：“我们的任务主要是调查后海村，你们有什么想法吗？”
赵军言简意赅道：“要不先实地走访下？一个警员被打伤，如果我们按兵不动才有问题！这时候正好能借着余威深入调查了解。”
陈曼婷问：“陈业，你的意见呢？”
陈业道：“我同意赵军的看法，主动出击！打出一个打草惊蛇！”
陈曼婷道：“既然如此，那我们开车先去后海村，看看有没有情况，有问题及时联系。”
几人轻车从简。
刚准备出 。
杨志刚走进来，讶异问：“你们准备出去？”
陈曼婷道：“没错！现在风声鹤唳，我们出去反而没多少危险。”
杨志刚略一沉吟道：“行！注意安全！另外陈业，集市上的视频我已经通知人去交通监管 心取，估计下午能拿到。”
陈业算了下时间，道：“正好！等我从后海村回来，连夜看完，看看有没有疑点。”
杨志刚道：“早就听说你工作起来不要命，还曾经陷入昏迷过，年轻人身体好，但该休息也要休息，陈曼婷，你把好关。”
陈曼婷道：“没问题。”
简单道别。
四人坐两辆车。
抵达后海村。
杜志康和赵军留守在村外大路上。
随时准备接应。
陈业和陈曼婷则是开车进入村里。
鸡鸣犬吠。
整个村子一片祥和。
难以想象这样的村里很可能窝藏着嫌疑犯。
陈业和陈曼婷两人直奔村里。
路上。
陈业道：“曼婷姐，等会咱们可不能太客气。”
陈曼婷问：“什么意思？”
陈业道：“穷山恶 出刁民，这帮人连警察都敢杀，咱们要是稍微弱一弱，这帮人就得骑头上来，我等会打算先立个下马威。”
陈曼婷道：“行！你注意分寸。”
陈业点点头。
两人来到村委会。
白村长笑着迎上来接待。
陈业先声夺人，态度严肃道：“白村长，相关案情你应该了解，一名警员被打伤，有可能成为永久植物人，这是对整个警局都是挑衅！我废话不多说！不把这起案件查个 落石出，谁都别想好！”
白村长收敛笑容，面色讪讪道：“是！是！我们一定配合。”
陈业就皮笑肉不笑道：“是吗？可我怎么感觉白村长似乎有事情在隐瞒呢？”
说这话的时候，陈业的目光一直盯着对方。
白村长连忙摆手道：“怎么会？我要是知道，还不立刻上报？这件事情我是一点都不知情啊，不知道哪个王八蛋，连杀警这种事情都敢做，这不是吃饱了撑的吗？”
陈业就道：“既然白村长不知情那就好办了，村里平时游手好闲的有哪些人？”
白村长道：”游手好闲？我想想，白大军白二军兄弟俩算，白…”简单报了几个人名字。
陈业道：“那就通知他们都过来。”
白村长愣了愣道：“都过来？陈警官，我不是不配合，我是担心你啊。”
陈业反问：“怎么说？”
白村长叹气道：“这帮人胆子大得很哩，平时连我这个村长都不怎么放眼里，你这细皮嫩肉的，万一人家起哄，再把你打了怎么
办？”
陈业就淡淡道：“这点你不用担心，只管帮我联系。”
白村长就叹了口气。
走出办公室。
陈曼婷看向陈业担心问：“陈业，你怎么这么上来就这么大动静？”
陈业冷声道：“陈队，你是不知道，农村有个屁大点的动静十里八乡都传开！这帮人连警察都敢打，我就不信没人知道！”
“我现在就要用势压他们，看看到底谁有胆子跳出来，跳出来的那个就算没问题，也绝对知道一些情况！”
陈曼婷恍然，问：“要不要通知杜志康两人过来？”
陈业摇头道：“不用！你是女的，我又面相嫩，正好钓这帮大鱼出来。”
.......求鲜花......
陈曼婷道：“那你等会小心。”
陈业拍了拍腰间道：“低于五个人，我有把握十秒钟内全部棺倒。”
陈曼婷道：“知道你厉害！”
陈业道：“倒是曼婷姐你，单纯的避弹衣可能不足以保护你，等会真要打起来，你最好躲避下。”
陈曼婷道：“知道啦。”
两人闲聊间。
白村长走回来。
陈业问：“怎么样？”
白村长道：“都过来了，不过陈警官，这几人脾气可不大好，刚才在电话里就骂骂咧咧呢。”
陈业淡淡道：“出问题我收场。”
白村长就叹了口气。
不知道该不该再提醒两句。
眼前两人一男一女。
对面那可是五六个大汉。
真逼急了怎么可能压得住？
只是看了眼笃定的陈业，他也不好再多说。
十分钟后。
外面传来一阵嘈杂声。
几人骂骂咧咧得走进村委会办公室。
“我说村长，谁喊我们？”
“就是！我们可是大大的良民，就算警察也不能无缘无故冤枉我们吧?
“调查？我们什么都不知道，调查个屁啊？”
几人一看就是天不怕地不怕的主。
在外面就骂起来。
白村长下意识得看向陈业。
陈业看向几人，淡淡道：“是我喊你们过来的！怎么？有谁不服气？”
七人表情一变。
看向陈业的目光都有些玩味。
大概！
从来没见过这样嚣张的招呼方式。
陈业看向几人，懒得啰嗦，直接道：“把你们七人喊过来，我估计你们肯定不服气，这样吧，我给你们一个机会，一个一个来还是七个一起上？能把我打倒，你们随便走！打不倒，那就乖乖坐下来配合我调查！”
七人都愣了愣。
旋即轻笑起来：
“一人打我们七个？几个菜啊喝成这样？”
“喝不了就去小孩那一桌！就算你是警察，也不能说这话吧。”
“昨天那事我正愁没机会出手，今天就主动送上门来？这场子也太好找了吧？”
众人笑得很放肆。
看向陈业更仿佛在看傻逼。
陈业的眼睛却不动声色得盯住某一人大.
   诧异！杨志刚的欣赏！
白村长忙上来劝和。
七人 的黄毛青年却咋咋呼呼道：“白叔，这是我们和他之间的事情，你别跟着瞎掺和，不然有你受的。
白村长表情欲言又止。
显然！
他这个村长权威没那么高。
陈业道：“白村长，你到一边吧，等会别伤着你。”
刚才的微表情分析。
已然能够判断白村长对这起案件并不知情。
而眼前的黄毛肯定知道些什么。
他看向几人淡淡道：“既然都准备好，咱们就去院子里。”
当先走到楼下院子。
七人虎视眈眈围上来。
陈业淡淡道：“别耽误时间，一起上吧。”
黄毛恶狠狠道：“那我们可就不客气了啊？”
一 人蜂拥而至。
陈业看向当先的黄毛一个抬“七四七”腿。
砰！
脚尖一点。
正面冲过来的黄毛膝盖直接受到重创。
噗通！
黄毛跪下来。
其他人纷纷傻眼。
他们都没看出来陈业什么时候出脚。
黄毛就“啊”得一声被打跪。
几人对视一眼。
都从彼此眼 看出同样的意思。
也别要脸了。
一起上吧！
众人纷纷涌上来。
陈业则是沉着冷静应对。
辗 腾挪。
一脚一个。
噗通！
噗通！
那些人被打倒倒地。
一个个都抱头痛哭起来。
陈业淡淡道：“还要再打吗？”
众人都纷纷避开陈业的目光。
陈业看向黄毛道：“既然如此，那你就跟我走一趟吧。”
黄毛脸一横，耍起无奈道：“凭什么？你现在是无缘无故打人，我可以告你！识相的现在就给叫一声哥！”
陈业就笑了。
语气森然道：“是吗？”
黄毛还没察觉出陈业的表情，嘿嘿冷笑道：“真是个傻逼啊！还以为自己打赢了？打架厉害了不起啊？老子十三岁就打遍海东一条街，刚才是故意让着你！告诉你，等着倒霉吧你。”
陈业玩味笑道：“是吗？”
上前。
一脚踩上前。
咔擦！
黄毛的手被  踩住。
关节处传来的痛苦登时让这位小流氓哇哇哭喊起来。
陈业淡淡道：“你刚才说什么？”
黄毛咬牙闷哼道：“你、你打人！我、我要告你。”
陈业脚继续踩着手，摇了摇问：“你说什么？我没听清楚。”
黄毛：“？？？”
他感受着手掌传来的痛苦直接自闭了。
陈业则是看向其他几人问：“他们说我打人，你们刚才看到了吗?
其他六个人都好像看到魔鬼。
纷纷躲避陈业的目光。
陈业淡淡道：“似乎没人看到？”
黄毛彻底吓傻了，摇头道：“你、你是魔鬼！你是魔鬼！”
陈业冷声道："魔鬼？我们的队员就在距离这里不到三公里的地方，被人开枪打断气管，下半辈子都要躺在床上，生不如 ，你现在跟我说魔鬼？”
“我只给你一个选择，走还是不走？”
黄毛彻底被陈业这番表情吓坏了。
他咽了咽口 ，惊慌道：“我、我跟你走！”
陈业看向其他人道：“还不快滚？”
其他人登时屁滚尿流地离开。
陈业则是看向白村长道：“白村长，刚才的事情和你没关系，那帮人要是找事，让他们直接来找我。”
白村长忙道：“谢谢！谢谢！”
陈业则是迅速拉着黄毛坐进汽车后座位。
冲陈曼婷道：“曼婷姐，快开车！”
陈曼婷当即开车。
汽车直接朝村口开去。
刚刚抵达村口。
后视镜上就看到不少人拿着刀棍冲出来。
陈业指了指后面人问：“那些人都是你的兄弟？”
黄毛摇头道：“不、不是。”
陈业道：“不是还这么讲义气？他们是怕你说错话吧？”黄毛忙道：“你、你在说什么？我怎么听不懂呢？”
陈业淡淡道：“听不懂？到局里你就听得懂了。”
而这时。
杜志康瞥见陈业的车辆驶出。
当即点火。
两辆车迅速赶回警局。
四人下车。
将黄毛带回所里。
杨志刚听闻这个消息立刻迎出来，惊讶道：“你们把人带回来了？”
陈业点头道：“没错，这人应该知道点情况，带回来了...”
杨志刚问：“怎么做到的？王洋的人刚查到情况，想把人带回来，就被一帮人堵住，这伙村民，胆子真是太大了！”
陈业回想起刚才那一幕，猜测道：“我们这边也是，杨队，现在看来这帮村民就算没参与，平时也收了不少钱，睁一只眼闭一只眼，对了杨队，刚才我…”
简单将刚才的事情说了遍。
陈曼婷补充道：“这件事情责任在我！当时人多，陈业怕对方警觉，才想起这招快刀斩乱麻，我是同意的。”
杨志刚拍了拍陈业肩膀，又看向陈曼婷道：“怎么？怕我批评？”
陈业点头道：“不管怎么说，手段有有点过激。”
杨志刚就道：“过激？事急从权！陈业啊，我本来还担心你正规警校毕业，遇到这种基层的事情会比较扎手，没想到你处理得果敢而又迅速。”
陈业讶异道：“杨队…”
杨志刚沉声道：“陈业，你要明白！我们现在面对的不是普通的村民，而是一 被走私犯喂饱的村民，这些人 更可能有同伙！你对他们仁慈，就是对自己和队友残忍！”
“王洋他们队就是活生生的例子！”
陈业当即道：“谢谢杨队提醒，我明白了！”
杨志刚拍了拍陈业肩膀道：“好了，按照你的节奏来调查吧。”
陈业道：“我们打算对这个 . 黄毛进行审讯，杨队，你要是有时间就一起过来吧。”
杨志刚道：“行！第一个嫌疑人，我把把关。”
三人进入审讯室。
杨志刚居 ！
陈曼婷居左！
陈业居右！
杨志刚沉吟道：“陈业啊，人是你抓回来的，这次你来主审。”
陈业摇头道：“杨队，既然你和陈队都在，还是你们审讯吧，我做笔录。”
杨志刚道：“你啊你，不要谦虚了！刚才不是说他有问题吗？就顺着你的刑侦直觉，看看能不能撬开他的嘴巴，现在时间就是生命。”
陈业闻言不再谦虚。
他道：“好的。”
陈曼婷则是道：“那我来记录。”
堂堂一位 队长记录。
这让等候在审讯室外的众人都纷纷期待起来.
   黄毛被打自闭了！
陈业问：“姓名？”
黄毛沉着脸不说话。
陈业淡淡道：“不交代是吧？”
黄毛哼了声，扫了眼陈业旁边两人，趾高气扬道：“刚才那是在户外！现在你们领导在，还有摄像头，你不会要打我吧？”陈业就淡淡一笑。
他摇头道：“白小强，你是不是以为挑衅一名警察特别自豪？”
黄毛冷哼道：“是又怎么了？”
陈业道：“不怎么！但是我告诉你，我有一百种方法让你跪着出去，甚至我不需要亲自动手，外面那些人就能把你玩 。”
黄毛冷哼一声。
摆明不信。
陈业淡淡道：“不信是吗？那我问你，外面那些人的手段你不会不了解吧？我只要把你留在这里  个小时，出去后你会遭到什么待遇要我说吗？到时候只怕你会求生不得求 不能，哭着要回来！”
黄毛愣了愣，旋即道：“你胡说！我根本什么都没交代！”
  
陈业淡淡道：“是吗？谁相信？难不成我们请你进来  个小时就是来喝茶的？我告诉你，根据我们警方掌握的线索，只要往外面一放，说是你提供的线索，你这头上的屎盆子就一辈子拿不掉。”
“你无耻！”
黄毛气得拿手指陈业道：“你混蛋啊！那不是我做的，那不是我做的。”
陈业横眉冷对：“公然辱骂警察，罪加一等！“侧身看向杨志刚道：“杨队，我申请对他拘留  小时。”
杨志刚当即点头道：“辱骂殴打警察，这是对警员的挑衅！绝对不能容忍，  小时是底线，陈业你有权做出更进一步的处理。”
陈业就看向黄毛道：“听到了？  小时，情况更糟糕了，这么长时间，你说你什么都没交代，糊弄鬼呢吧？”
黄毛彻底愣住。
他看向陈业，犹如在看着魔鬼：
“你、你是魔鬼！你是魔鬼啊！”
“  小时！又加了一天。”
陈业淡淡竖起一根手指头。
黄毛：”???”
这位后海村小混混彻底自闭了。
他想要破口大骂。
可看到陈业竖起来的手指头又把到嘴边的话咽回去。
他哭丧着脸道：“你、你要怎么做才肯放过我？”
陈业淡淡道：“现在不骂人了？”
黄毛咽了咽口 ，摇头道：“不、不骂了。”
陈业淡淡道：“你要搞清楚一点，现在不是我要怎么做，而是你要怎么做才能逃出生天，你这是在自救，明白吗？”
黄毛脸色再度一脸悲愤。
明明自己被对方坑得爬不起来！
却搞得锅都在自己身上。
混蛋啊！
他咬牙道：“那我要怎么自救？”
陈业淡淡道：“很简单！两个选择，一，关满  小时把你放出去，后面的事情我们警方概不负责，当然如果你遇到危险报警我们肯定会出警的。”
“可是海东镇的情况你也知道，对方非常凶残，还携带有枪支，我们自己的警员都没来得及保护，你的情况不用多说吧？”
黄毛脸色一怔。
想到可能的后果下意识哆嗦了下。
他激动问：“二呢？不是还有二吗？”
陈业道：“二，好好配合我们调查，根据我们警方掌握的线索，配合你的情报，有把握三天内将这伙犯罪分子一网打尽。”
“到时候我们会给你 放好市民奖，以及一笔奖金，你可以继续呆在海东镇，也可以尝试去华安生活，总之安全能够得到保障。”
“好了！选择权回到你手上，一分钟时间，我需要听到你的答案。”
短暂的沉默。
黄毛幽幽开口道：“我、我选择二。”
陈业就冲陈曼婷道：“陈队，准备记录吧。”
陈曼婷当即低头记录。
陈业则是看向黄毛问：“姓名？”
“白、白小强！”
“年龄？”
“  岁。”
“这次袭警案是谁做的？”
白小强的眼神下意识躲闪，就要摇头。
啪！
陈业直接拍了桌子。
“想要说不知道？白小强，你不会以为七个人我只带你过来是随机事件吧？我告诉你，你知道的事情、知道多少，我们都一清二楚，如果你有任何隐瞒，那就自动划归到选择一。”
黄毛脸色登时一慌。
忙道：“没、没！我配合、我配合。”
陈业冷声道：“那就好好交代。”
白小强道：“我也是道听途说，不保证真实，我听说这些   事情主要是前海村白家兄弟干的，我们村的白大华应该也有涉及。”（!『"  ''』. " ?'! "! "'? ..: ."; .", :; ?,!『!"  "』;" !", ;! . ' .! " ? ;. !）
陈业问：“白家兄弟？”
白小强道：“就、就是白大强和白二强两兄弟。”
陈业看向杨队。
杨志刚当即冲耳麦 低语两句。
陈业问：“你说你们村的白大华也有可能？刚才冲出来的人 有他吗？”
白小强点头道：“有的有的，就是那个穿灰色T恤的男人。”
陈业略一回忆，就问：“冲在最左边的？手上拿着一把菜刀，鼻子旁边有颗黑痣的？”
白小强讶异道：“你、你咋看得那么清楚？”
陈业冷声道：“你是在跟我耍贫？”
白小强忙道：“不敢不敢！我就是觉得奇怪，当时车开的那么快，你咋一下子就看出来。”
陈业道：“我们是专业的！不过这没必要向你解释，你好好配合就行，好了，还有一个问题，村子里有多少人收了白家兄弟的好处？”
白小强闻言表情一怔。
有些为难起来.
   葫芦里 的什么药？
陈业冷声道：“白小强，要没证据，我们也不会问你这个问题，你考虑清楚再回答。”
白小强叹气道：“我要是说了，你们、你们确定可以保证我的安全吗？”
陈业看向杨志刚。
杨志刚严肃道：“我是市局刑侦支队的队长，我可以向你保证，在案件没有侦破的情况下，我们会一直保证你的人身安全，直到这起案件彻底终结，所有犯罪分子都落网。”
白小强问：“那提供线索的奖金有多少？”
杨志刚道：“那要看你提供线索的价值了，如果及时有效的话，不会低于十万元。”
白小强讶异道：“十万元？那好吧，我交代！实际上村里每个人都收钱了。”
陈业问：“每个人？”
白小强点头道：“是的，每年年底，白家兄弟都会分钱，一般每家每户最少    块，多的可能上万。
陈业就微微蹙眉。
按照 料记载。
光是后海村就上百户人家。
其他两个村子也差不多。
三百户人家按平均五千块计算。
也得   万现金。
能拿出   万的好处费。
可想而知这批人的利润大到惊人。
也就不难理解！
李飞为什么会被打成植物人。
王洋的人为什么刚 现苗头就会被那些村民困着出不来。
杨志刚问：“那这些村民知道白家兄弟是干嘛的吗？”
白小强叹气道：“村子就这么大，猜也猜到了，不过大部分村民只负责拿钱，不参与这些事情，如果有人问，最多就是一问三不知，白家兄弟也没要大家做什么々々。”
杨志刚点点头。
自古财帛动人心。
尤其是这种穷山恶 。
一年白拿三千块钱，大部分人都会选择睁一只眼闭一只眼。
难怪之前几次省局前往村里调查。
都没什么收获。
陈业问：“你说的白家兄弟长什么样？”
白小强开始描述起两兄弟的模样来，回忆道：“他们两兄弟是双胞胎，长得比较像，圆脸，鼻子…”
陈业接过陈曼婷手 的纸笔，在素描纸上描述起来。
片刻后。
一张素描栩栩如生起来。
陈业摊开，问：“是这样吗？”
白小强道：“差不多，不过鼻子有点大，再收小点就好了。”
陈业又开始修改。
十分钟后。
一张素描图出炉。
白小强道：“没错没错！就是这样子。”
陈业问：“这兄弟俩有什么区别吗？你们怎么区分老大老二？”
白小强道：“嘴巴下有颗黑痣的是大哥，没有的是小弟，我们都这么区分的陈业点点头。
接下来。
他又问了几个问题。
白小强一一交代。
陈业看向杨队陈队道：“你们还有要问的吗？”
杨志刚摆摆手。
审讯结束。
吱呀！
三人走出审讯室。
杜志康等人都激动地走过来。
“太好了！第一天我们就掌握这么多线索。”
“按照白小强的交代，只要能找到白家兄弟，这起案件几乎是 落石出了。”
陈业摇头道：“够呛！白家兄弟平时并不住在村里，神龙见 不见尾的，贸然出动只会打草惊蛇，除非你能把全村的人都抓起来
按照刚才白小强的说法。
那些村民就算不是穿同一条裤子也差不多了。
贸然出动。
只会让白家兄弟俩收到消息逃之夭夭。
到时候往海上一跑。
就彻底不见人影。
杨志刚问：“陈业，接下来你打算怎么做？”
陈业道：“杨队，交通监管 心的视频送过来了吗？我打算把那段视频看一遍，看看能不能找到蛛丝马迹，按理说这样的行动白家兄弟应该会露面。”
杨志刚看了看表道：“陈业啊，也到吃饭时间了，先吃饭吧，查看视频的事情回头再说。”
陈业道：“杨队，才五点！我先看会，到六点再说吧。”
杨志刚道：人是铁饭是钢。”
陈曼婷道：“杨队，我们明白你的意思，可是李飞还躺在医院里，大家心里都不好受，说实话，来之前队里人都给我们下了 命令，真落手里，往 里揍！”
“不然刚才陈业对那帮家伙也不会那个态度，你就先让他看会吧，他心里也能好受点。”
杨志刚叹气道：“好吧，那就看到六点钟。”
陈业点点头。
几人进入监控室。
分所警员小张道：“整个集市上一共有  个摄像头，每个视频时间在六个小时左右，从我们接到消息，到潜入海东镇，再到李飞被击倒的前后经过都有，同步播放吗？”
陈业点点头道：”以  倍速播放吧。”
小张讶异地扫了眼陈业，将画面调整到  倍速。
接下来。
（赵吗赵）
陈业全程观看。
五分钟后。
他表情一变，蹙眉道：“所有画面先暂停！  画面调整到 分钟前
小张敲下空格键。
画面暂停。
陈业将画面朝后移动不到一分钟。
几道人影出现。
陈业问：“这是集市的哪个角落？”
小张扫了眼，道：“这应该是集市的最南头。”
陈业指着画面 的人影道：“杨队、陈队！这两人就是白家兄弟。
哗啦！
两人登时凑上去补。
陈业则是盯着道：“把  摄像头重新播放，这次以 . 倍速播放，我要看清楚他们在讲什么。”
小张表情一愣。
其他也不清楚陈业葫芦里 的什么药.
   收获忠诚！ 队长的唯命是从！
片刻后。
慢速播放下。
谜底被揭示开来。
陈业看着几道人影缓缓从镜头边缘走进来。
他指着左边那人道：“杨队、陈队，这两人就是白家兄弟，左边这人脸上有一颗黑痣，应该是大哥白大强，他正在和右面的白二强说话，问情况怎么样。”
杨志刚点点头，忽得表情一变，反应过来问：“你懂唇语？”
陈业道：“略知一二。”
杨志刚看向陈曼婷道：“行啊陈曼婷，你的副队长居然懂唇语？我怎么没听你说过？什么时候学会的这项技能？”
陈曼婷摇头道：“我也不知道呢，陈业你又不是不知道，只有遇到事情了才会藏不住，陈业，你什么时候学会的唇语？”陈业解释道：“之前一直有了解，这段时间下班后重点研究了下， 现慢速播放的情况下我能够认清每个人要表达的意思。”
陈曼婷讶异道：”下班后研究？怪不得你的刑侦技能库这么充沛呢。”
杨志刚也赞叹道：”就冲这份态度，还有什么事情能难倒你？”
陈业谦虚道：“杨队、陈队，你们就别夸我了，先看看进展吧。”
两位队长都点头。
陈业则是继续观看。
画面 。
白家兄弟俩   边走边说。
白大强：“情况怎么样？”
白二强：“都已经准备好了！还有三小时那批货就送过来。”
白大强：“警察呢？”
白二强：“已经派人盯着了，绝对翻不出浪花来。”
白大强：“还是要注意点！老白脚踏两只船，毕竟不是咱们自己人。”
说完这句话。
两人的身影消失在镜头 。
陈业蹙眉道：“杨队，当时我们联系的线人是谁？”
杨志刚道：”是海东镇上一家 产公司的老板，叫白亭礼，现在看来，很有可能被反向收买了。”
陈业指了指镜头道：“监控画面显示，白家兄弟俩来镇上的时间是下午四点，我们的人抵达却是四点半，按照路径来算(cgdd),这个时候应该刚刚从涟城出 ，白家兄弟俩怎么会知道？”
“刚才那些话应该不是刻意误导！白家兄弟应该想不到我们会根据监控查阅他们的话。”
杨志刚闻言登时拍桌子道：“这个混蛋！竟然敢欺骗我们。”
陈业叹气道：“大家都是看钱吃饭的主，一辆豪车走私进来，至少是二三十万的利润，一船就是上千万！他被收买也能理解，杨队，咱们倒是可以利用这个机会反向渗透。”
杨志刚问：“你是说做白小强的文章？”
陈业点点头道：“没错！现在白小强人在我们手里，我们完全可以保护起来，甚至连夜送回涟城，再用他的身份放出去一些消息,误导白亭礼，甚至故意要他出错。”
杨志刚略一沉吟，就道：“这个方法好，不过得从长计议。”
陈业点点头。
正说话间。
门外传来一阵敲门声。
陈曼婷走过去。
李天强道：“杨队，王洋他们回来了。”
杨志刚看了看时间，道：“陈业！正好大家都回来了，一起吃饭吧，顺便梳理总结下案情。
陈业本意想再看会。
不过杨志刚都这么说。
他只好跟上。
几人走出房间。
一 队几人以王洋为 。
都灰头土脸得走进来。
杨志刚道：“怎么？泄气了？”
王洋叹气道：“这帮刁民！我人眼看着抓到手了，他们居然把我拦住，气 我了。”
杨志刚道：“别生闷气了！你要抓的那人实际上只是个外围，跑了就跑了吧，更具体的情报我们已经掌握，现在就是过来梳理案情的。”
王洋惊讶道：“怎么可能？前海村才是大本营，其他队怎么先 现？”
『:!, ?.; ?;; :"" ; :;』!: " " !;; "! ..: ,;" ", .!; ''?『;: ,. ! : ... ;』?,. ..; : ; ,"! ;' , ;; !'' 杨志刚道：“陈业！刚才…”
简单将案情经过说了遍。
王洋惊讶道：“竟然还有这种事情？陈业，对不起，我要跟你道歉。”
陈业讶异问：“王队何出此言啊？大家都是一起侦办的案子。”
王洋道：“我之前听说你提升见习副队长，对你一直不大服气，现在看来是我武断了，你能在这么短的时间快刀斩乱麻，这份临机应变不是常人能比的。”
“以后这案子我会努力配合你，你要指哪就打哪！只要能给李飞报仇，一 队全体人员都听你的。”
其他几名一 队队员也纷纷红了眼。
陈业愣了愣。
没想到还能收获这样的友情和尊重。
即便这份尊重有前提条件。
陈业也有把握彻底将这位 队长绑上战车。
他看着动容的王洋，上前拍了拍他肩膀道：“王队，你别有太大压力，根据我们的了解，前海村是走私犯的大本营，那些村民每家至少都收到三千块的好处。”
“不是他们不讲道理，而是被金钱懵逼了双眼，故意阻挠你们办案，怕以后没有这笔好处。”
王洋愣了愣问：“收钱了？”
杨志刚简单将刚才的结果说了遍，看了看时间道：“好了，大家先吃饭吧，张所，要食堂师傅上菜吧，边吃边聊。”
张所点点头。
众人来到食堂。
一边用餐。
一边部署下一步的动作。
考虑到泄密的可能。
除开两位大队长，杨志刚只邀请几位 队长参与。
陈业和赵军杜志康两人吃饭。
他道：“我估计黄毛给的消息散出去，白家两兄弟那边就有动作了，到时候正好将他们一网打尽，你俩也做好打硬仗的准备。”
杜志康摸了摸腰间，咬牙道：“早就想教训那帮人了，最好别动手，动手我一枪一个。”
陈业提醒道：“别的队我管不到，赵军！你给我看好杜志康，两人任何时候都不要分散，咱们要做的就是把案子查明白，也得平平安安回去。”
杜志康：“收到。”
赵军：“收到！”
陈业又提醒几句注意事项。
王洋忽然走过来，邀请道：“陈业，杨队长喊你过去。”
陈业讶异问：“都是 队长开会，我一个见习副队长过去干嘛？”.
   不要进镇！就在大路上等候！
王洋解释道：“没有什么队长不队长的，要没你，这案子能这么快就有头绪？放心吧，杨队点名要你参加，主要是谈一谈今晚的行动。”
陈业想了想就起身。
包厢里。
杨志刚看到陈业，笑道：“坐吧，边吃边聊。”
陈曼婷回顾前情道：“我们刚聊到，怎么用好白小强和白亭礼这条线，陈业你有什么想法吗？”
陈业道：“你们呢？有什么打算？”
陈曼婷摇头道：“暂时还是只能外围监听手机，尤其是这段时间整个海东镇基站打出去的电话，不过这样太被动了，只是贸然出动，又可能会造成更大的冲突和伤亡，在不确定几位主犯藏身位置前，很难做到万无一失。”
陈业道：“没错！那不知道你们有没有想过申请无人机介入？”
“无人机？”
杨志刚问：~“什么意思？”
陈业道：“很简单！现在我们要做的就是找到白家兄弟的老巢，一旦找到，擒拿就有九成以上的把握，担心得无非是这边除了海就是山，搜寻起来-麻烦。”
“甚至可能还要考虑到是整个海东镇居-民提供情报。”
“可是我们完全可以不出动人，只要利用无人机在高空监视！夜深人静，无人机从高空俯瞰不降落的话，不会有人 现。”
“一旦我们锁定白家兄弟的消息放出，海东镇必然有动静，到时候我们就兵贵神速，一网打尽。”
杨志刚当即道：“这个方法好！”
陈业道：“杨队，说起来简单，各方面的配合是关键，现在刚刚六点，我建议立刻联系涟城这边，看看能不能借到无人机。”
杨志刚问：“需要多少架？”
陈业略一思考，就道：“想要辐射整个海东镇，估计得一百架吧，总之越多越好。”
杨志刚当即道：“我这就和涟城宣传部门联系。”
拨打电话。
片刻后道：“已经和这边宣传部门联系过，他正在和几家演艺公司联系，一百架应该有，不过这么多无人机操控也是个问题啊？我们又对这人生地不熟的，万一漏掉一些地方怎么办？”
陈业道：“不必担心！到时候我会编写程序，将无人机放置在最优节点，不留 角。”
杨志刚就一拍脑门，笑道：“差点忘了！你可是黑客专家，陈业啊，之前他们都说跟你办案是带了个专家团，我还觉得有些夸张,现在看来，这岂止是专家团啊？简直是指哪打哪！”
陈业道：“杨队，你就别夸赞我了，张所这边有电脑吗？我想先看看海东镇的地图，确定无人机的节点放置。”
杨志刚道：“我喊张所过来。”
张所走进来。
杨志刚简单道明需求。
张所当即表示他办公室的电脑可以借用。
陈业就点点头。
饭也不吃了。
直接跟着张所走过去。
杨志刚道：“陈业，你这饭还没吃完呢。”
陈业摆摆手道：“不急！我先把这程序弄出来，回头人家无人机送来就能用，别耽误事情。”
陈曼婷道：“杨队，你就随他吧，他就是一团火，不弄完心里不踏实。”
杨志刚放下筷子，叹气道：“一想到李飞，我这心里也不舒服，我也不吃了，看看陈业那边有什么需要帮忙的吧，哪怕打打下手也好。”
其他几位队长见状也放下筷子。
几人来到办公室。
陈业打开电话。
扫了眼海东镇的地图。
片刻后。
以整个海东镇为核心。
每一处交通要道为格点设定节点。
好像围棋棋盘一样。
密密麻麻遍布。
保证每一处关键节点都有无人机能够拍摄到。
这 间需要用到大量的计算。
陈业自然是编写最优代码。
交给电脑计算。
半个小时后。
一段程序自动弹出。
无人机如何最大效率得笼罩整片海东镇也彻底浮现眼前。
........求鲜花......
陈业伸了个懒腰。
就 现杨志刚等人都站在身后。
他讶异道：“杨队、赵队，你们怎么都来了？”
赵立德笑道：“早就听说你小子工作起来不要命，我们站半天了你才 现?
陈业讪讪一笑。
陈曼婷问：“你刚才是在设计无人机的放置位置？”
陈业道：“没错！我把海东镇当做一个棋盘，根据不同的地形匹配不同的密实度，设置一处处节点，将这些节点串联起来。”
“考虑到每一架无人机只有半小时的飞行时间，必须要保证替换的同时，通过最短的阵型变换，能够观看到每一处动静。”
“目前来看，这个程序能够满足要求。”
众人都恍然。
这 间的道理说起来简单。
实际上非常复杂。
哪怕专业的无人机操作员也做不到这样高强度的计算。
唯有陈业！
唯有电脑！
杨志刚赞叹道：“有你这套程序在，我对今晚的行动更有信心了。”
陈业道：“重要的是能把这帮混蛋绳之以法，杨队， 警武警那边都联系了吗？”
杨志刚点点头道：“都已经整装待 ，就等你这边结果了。”
叮铃铃！
电话铃声突兀响起。
杨志刚接通。
一辆汽车载着   架无人机以及两名调试人员即将抵达海东镇。
同时。
涟城局直接送来两辆指挥车。
作为今晚行动的指挥所。
遥控指挥几大方面军。
杨志刚看向陈业。
陈业道：“不要进镇！就在大路上等候，我们立刻过去。”
似乎怕杨志刚不理解，陈业道：“我们现在处在海东镇 心区域，   架无人机飞出去，很容易被村民 现，不如就从大路上飞行，我等会 个定位过去，从那里起飞，那是所有无人机综合距离最短的点。”
杨志刚当即点头大.
   您也是专家？
片刻后。
考虑到可能存在的眼线问题。
几人轻车从简。
一辆黑色商务车驶出海东镇。
七拐八绕。
确定后方没有车辆跟踪后。
陈业将车开到小路。
和那两辆指挥车汇合。
车辆熄火。
张局长下车走过来。
杨志刚问：“都准备好了吗？”
张局长点头道：“都准备好了，这两位是能找到的最厉害的无人机操作员。”
两位无人机操作员上前。
陈业问：“你们的无人机能在天上最大飞行时间是多少？”
左边那位无人机操作员道：“一块电池最大时间在  分钟左右，不过每台无人机我们都携带五块电池，“七四七”一共飞行时间超过   分钟，够用了吧？”
陈业点点头道：“三个小时差不多了。”
他递过去U盘，吩咐道：“把这份程序拷贝到你们的操作电脑上，按照这上面的程序放飞无人机，剩下的事情就交给我们处理好了。”
无人机调试员道：“我们是专业的，这个就不用了吧？”
陈业淡淡道：“按我说得来。”
无人机调试员就有些郁闷得接过U盘。
他们都是专业的。
结果外行指导内行？
两人心里打定主意。
等会要是 现程序 的逻辑性错误。
一定要狠狠喷回去。
可下一刻。
U盘刚刚插上。
电脑就弹出一段程序。
无数密密麻麻的点出现在屏幕上。
已经和控制电脑连接的   架无人机登时显示出对应的位置。
并且显示出精妙的公式和布局。
两位操作员上前。
那些画面节点的精细程度却直接把两人看愣。
惊讶问：
“您、您也是无人机调试员？”
“这个节点图设计得太精妙了，比我们总部设计的图纸都要好，你这程序哪来的？”
陈业道：“这是我自己设计的。”
两位调试员再度惊讶起来。
左边那位张经理更看向杨志刚问：“杨局长对吧？我听陈部长提起过你，这份程序真是你们自己设计的？”
杨志刚点头道：“没错！陈业是计算机方面的专家，哪怕在省里面都是最顶级的人才，这点你们毋庸置疑，怎么？你们有事情？”张经理摇头道：“不是！就是这份程序很有价值，我们想出高价购买这套程序，这对我们公司的程序优化有重要战略意义。”陈业：“？？？”
杨志刚：“？？？”
众人都愣了愣。
显然没想到陈业随手设计的程序竟然能 出去。
杨志刚问：“陈业，你这程序要留着吗？”
陈业摇头道：“半个小时就能设计出来的东西，留不留都行。”
杨志刚道：“那就 掉吧，你现在正是用钱的时候，房子还没买吧？不过价格方面得他们要给出有诚意的价格，不然我们不会同意的，这样吧，让他们先内部先商量价格，我们这边也做下前期准备。”
两位操作员当即点头。
张经理更是立刻向总部汇报。
众人则是登上指挥车。
杨志刚问：“陈业，我们要做什么？”
陈业道：“按照我设定的程序，这些无人机随时可以开始，杨队您就居 指挥，陈队，从  分钟开始，会有无人机陆续返回，你协助我更换电池。”
“电池更换很简单，把电板扣下，再装新的进去就行。”
“杨队，这边什么时候准备好你跟我说。”
杨志刚深吸一口气道：“行！我通知各部门做好准备。”
他开始拨打电话。
 警部门接到电话。
按照先前预定的要求抵达外海。
超过五艘 警船携带大型 枪驻扎在海东镇外围海面上。
夜色掩映！
重重海浪拍岸。
根本不用担心被 现。
一个超过三十人的武装小队携带精锐武器也抵达山脚....
随时隐蔽。
其他人同样原地待命。
杨志刚道：“陈业，各方面都准备就绪，你这边可以放飞无人机了陈业当即敲下回车键。
啪！
无人机嗡嗡飞行起来。
   架无人机按照预定的轨迹直接飞行。
五分钟后。
无人机抵达目标位置。
陈业道：“杨队，那就给白亭礼 消息吧，就说根据白小强交代，我们已经掌握白家两兄弟的犯罪线索，准备实施抓捕，要他把人喊来镇上。”
杨志刚点头。
他拨通白亭礼的电话。
白亭礼接到电话，很是惊讶，再听见杨志刚的要求，更是一愣，旋即错愕道：“这样吗？那太好了！好的好的，我这就打电话通知他。”
挂断电话。
白亭礼拨通白家两兄弟的电话。
另一边。
涟城分局技术科。
一众早就已经等待好的人当即启动监听功能。
片刻后。
技术科回告：白亭礼通过老婆的手机给白家两兄弟拨打电话，通知对方情况
杨志刚当即问：“录音了吗？能确定是白亭礼本人？”
 . 技术科：百分百确定。
杨志刚沉声道：“那太好了！李飞受伤，这个白亭礼性质恶劣，这次一定要把他绳之以法，付出应有的代价。”
前方无人机忽然传来影像。
陈业眼神一凛，盯着某处画面道：“杨队、陈队，有人在移动。”
几人看过去。
面前的大屏幕上直接放出山林里的动静。
人影幢幢。
明显有物体在快速穿梭。
杨志刚当即道：“这里很可能就是白家两兄弟的藏身之处，无人机能离得近点吗？”
陈业输入指令。
无人机开始缓缓下降。
片刻后。
一段高清的录像传回来.
   三个亿!
画面 。
几道身影正在夜色 疾行。
摄像头清晰地拍摄到几人行进的画面。
陈业操控飞机。
降落到  度角方向。
侧面影像传回。
高清放大。
模样酷似白家两兄弟。
杨志刚刚要吩咐队员行动。
陈业摆手道：“情况不对！”
杨志刚问：“怎么回事？”
陈业指着画面 的人影道：“这身影虽然很像白家两兄弟，但是体态特征有很大差别，尤其是走路的动作，白大强应该是腰部受过重创，走路姿势特殊，这两人我怀疑是故意模仿。”
杨志刚问：“能确定吗？”
陈业再度看向屏幕。
片刻后道：“能确定！”
杨志刚沉声道：“看来白家兄弟早有准备，那我们现在先放他们下山，然后佯装大部队去抓捕这两名假冒的头目，实际上正面部队依旧按兵不动，等待兄弟俩出炉。”
陈业道：“这个方法可行。”
杨志刚当即打开卫星电话。
几个命令 出去。
一  小队人前往刚才两人必经之路实施抓捕。
片刻后。
两人被抓回。
警车呼啸。
朝镇外长啸而去。
与此同时。
白家兄弟真正的藏身处。
兄弟两人也同步收到这个消息。
白大强道：“差不多了，警方已经离开，我们也出 吧。”
白二强叹气道：“哥，对不起！前天的事情怨我，不然这一摊子还能支撑下去。”
白大强摇头道：“你也不要自责了，我们早就被盯上，没这件事情也就再撑半年的时间，好了，不要想这些了，出公海，拿这些钱下半辈子过点安生的生活，说起来是大哥带你误入歧途，也不知道下半辈子还能不能再见。”
白二强动情拥抱道：“大哥，那你呢？”
白大强叹了口气道：“送你离开，我把剩下的事情收尾就走，别啰嗦了，你快出 ，等警方反应过来就来不及了。”
白二强就道：“那大哥，我先走了。”
提起行李箱。
朝山洞外走去。
片刻后。
一艘游艇趁着夜色掩映直接出港口。
无人机拍摄下这一幕。
陈业当即道：“杨队，有人出港口！只有一个人，通知 警人员准备实施抓捕，注意携带信 干扰装置，别再走漏风声。”
抓捕是一方面！
这么长时间两人的银行账户同样至关重要。
这都是国家的钱。
必须要找回。
杨志刚闻言打开卫星电话。
开始联系。
而这时。
无人机再度传来影像 料。
一道身影走出洞口。
看着那道远去的游艇摇摇头。
孤身一人向山里进 。
陈业当即道：“杨队！白大强出现！白大强出现！携带精锐武器，注意危险！”
杨志刚当即下达命令。
两个队伍沿着白大强的方向冲击。
半小时后。
两位走私犯的头目分别被押解上车。
其他人 龙无 。
按照白小强的交代尽数落网。
涟城局。
晚上十点依旧灯火通明。
众人加班加点。
杨志刚问：“陈业，你打算怎么审问？”
陈业道：“白家兄弟俩分开逃跑，我们可以趁着这机会先审讯白二强，看看能不能突破，现在人已经抓到，最重要的是找回赃款
杨志强道：“初步估计！这个走私团伙的赃款不低于三个亿，咱们如果能找回，又是大功一件，至少是二等功。”
陈业闻言有些兴奋。
个人二等功？
他刚刚获得见习副队长。
可二大队同样有一位。
如果他能拿下这项荣誉，就是在竞争 领先半个身位。
他道：“杨队，那就先看看能不能从白二强身上找到突破口吧。”
杨志刚道：“就按照你说的来。”
三人进入审讯室。
白二强一副拒不交代的模样。
陈业淡淡道：“白二强，看你这样子，是不打算跟我们配合了是吧？”
白二强冷哼道：“配合不配合有差别吗？按照我犯的那些罪行，都够枪毙十回八回了吧？难不成你们要跟我说，坦白从宽，抗拒从严？”
陈业道：“我们不会那么无聊。”
白二强就朝后倚靠。
摆明不想多谈。
陈业淡淡道：“二强，你不想知道你哥现在在哪吗？”
白二强眉头蹙眉，冷哼道：“这跟我有什么关系？”
陈业盯着白二强的表情，淡淡笑道：“你难道就不好奇吗？你们明明放出了替身，我们的人也跟过去，可为什么你刚一出海，就被我们的人抓到了？”
白二强的表情出现微妙的变化：“你在说什么？”
陈业笑道：“我在说什么你   应该清楚，替身这个秘密应该没几个人知道吧？”
白二强冷声道：“你别想挑拨我们兄弟的关系。”
陈业耸耸肩道：“那我就无可奉告了。”
说着倚靠在座椅上。
白二强不动。
他不动。
场面就这么僵持着。
就在杨志刚都为陈业的养气功夫暗暗竖起大拇指的时候。
白二强扛不住了。
他看向陈业问：“你刚才说我大哥去哪了？”
陈业淡淡道：“问之前先用脑子好好想想！把一个警察打成植物人这种事情会面临多大的反扑！以你们的体量，能不能面对这么大的反扑？”
“一年上亿的利润，按理说国外那帮人应该会接应你们吧？人呢？为什么到现在都没出现？”
白二强的表情再度变化起来。
他蹙眉道：“你是在骗我！这根本不可能。”
陈业笑道：“都这个时候了，我有必要骗你吗？就像你说的，证据确凿！我们完全可以零口供办案，差你那点口供？好了，你要是不想交代，我也懒得跟你废话，杨队，我们出去吧。”
杨志刚点点头。
三人站起来准备朝外走。
白二强不乐意了.
   小案子就别来烦我了吧？
“等等！”
白二强看向两人。
陈业头也不回得离开。
白二强急了，问：“我哥呢？我哥在哪？”
陈业淡淡道：”不该问的别问！不知道我们有保密规定？”
白二强咬牙道：“我要是配合呢？”
陈业 过身。
看向白二强的表情。
眼底深处闪过一丝狡诈和隐忍。
试探吗？
换作一般人没准就真急不可耐答应了。
陈业具备微表情分析，显然不会被这么欺骗，嘴角闪过一抹玩味，半点不焦急道：“证据确凿，案情已经 落石出，我们根本不需要你的配合，如果你就只有这一招，抱歉！我们没空陪你在这浪费时间。”
说着朝外走。
吱呀！
眼看着审讯室门关闭。
白二强彻底挣扎了。
他喊道：“等等！我知道账户！我知道账户！”
陈业停下动作，问：“你知道账户？你的还是你哥的？”
白二强道：“我、我都知道。”
陈业淡淡道：“那就交代吧，你大概也不想看到你们兄弟俩奋斗一辈子的钱财，最终被你哥一人拿出去逍遥吧？”
白二强问：“真是我哥背叛的我们？”
陈业摇头道：“涉及到详细的案情，我不能向你透露，不过你自己可以好好梳理下经过，即便没有这次冲突，你们也撑不过半年,以你哥的性格，会不提前做好准备吗？”
白二强脸色就一变。
他想到临走前大哥说得那句话。
半年！
又是半年。
他咬牙道：“那我哥现在在哪里？”
陈业摇头道：“我不能告诉你，不过你哥在东南亚某个国家有护照，另外还有老婆孩子，对了，那个国家是多妻制，只要大夫人同意就可以续娶，你是不是更羡慕了？”
白二强脸色就一变。
“怎么可能？你骗我！”
陈业看向杨队道：“杨队，让人把照片送进来吧。”
杨志刚当即冲耳麦吩咐两句。
咚咚咚！
审讯室门被敲响。
赵军将一沓照片递过来。
陈业扫了眼，拍在白二强面前道：“喏！这是你大哥的照片。
赵军看过去。
画面 。
大哥抱着孩子。
和一个 人姿色的女子抱在一起。
画面温馨幸福。
白二强彻底怒吼了。
他还记得当初大哥拉他入伙时说得那句话：咱们干这行的,孩子的问题。。
结果大哥竟然背着他偷偷娶妻。
他当即气炸。
“我交代！我都交代々々！”
心里更是认定大哥出 才导致的事情败露。
十分钟后。
吃了上顿没下顿，要想狠！就得断子绝孙，至少这几年不要考虑老婆
在他的叙述下。
相关案情真相 落石出。
吱呀！
三人走出审讯室。
杨志刚笑道：“陈业！干得不错！竟然真的让白二强相信你的话。”
陈业摇头道：“还得感谢省局这沓照片，要没这些照片，白二强还不会这么轻易就相信。”
杨志刚问：“关于那个邮箱的密码？”
陈业道：“试试看吧，六位数的密码！既然我们已经知道前四位，没道理搞定不了后两位。”刚才白二强交代。
大哥使用密码前四位是固定的自己生日。
后两位才会变化。
相关的 料都保存在邮箱里。
杨志刚道：“可是我听说这邮箱是全球排名前三的邮箱，服务器很难被攻克，你有把握吗？”
陈业笑道：”换作其他的邮箱，我还真没办法！至少得请省局介入，不过这个邮箱恰好是我上次攻克过的，只是我还得和安全部门张主任联系下。”
白大强使用的邮箱。
正是上次在金城用超算找出漏洞的那家公司。
杨志刚笑道：“你这也太厉害了！需要局里提供什么服务？”
陈业简单道：“把涟城局不用的电脑空置出来，我等会要连接超算 心那边的电脑，杨队，咱们这既然用到人家，回头给人家补一张感谢函吧？”
杨志刚道：“没问题！我这就让人 。”
陈业点点头。
他拨通张主任的电话。
张主任似乎还在值班，接到电话有些诧异。
陈业简单将要求报出去。
张主任问：“多大的案子？你要知道，超算的使用标准有限制的，就算你是咱们局的特别专家，我给你特别通融，也不能低于    万这个门槛吧？不然就是高射炮打蚊子。”
陈业笑道：“放心吧，光是我们华安局截获的 金就超过三个亿，配合省局那边，至少五个亿。”
“多少？”
张主任语调一下子拔高。
陈业道：“三个亿！再加两个亿！够吗？”
张主任笑道：“太够了！行啊陈业，你们这是又破获了个大案子？”
陈业道：“走私案！张主任应该听过一些吧？”
张主任道：“听过！那行，你这边需要什么帮助？”
陈业简单报明要求，又道：“我们局等会就会 一张协助调查函，到时候张主任同意下就行。”
张主任笑道：“手续齐备！陈业啊，你比我想象的要成熟。”
陈业笑道：“我也是咱们部门的特别专家好吧。”
张主任就哈哈一笑。
挂断电话。
杨志刚告诉陈业。
相关电脑已经准备完毕。
陈业当即坐上去。
双手犹如弹钢琴一般在黑白琴键 翩翩起舞。
片刻后。
远程控制程序编写完毕。
而这个时候。
超算 心那边也传来消息。
南江之光启动完毕。
陈业当即远程控制。
利用超算 心的庞大算力进行服务器攻克。
有上次的经验。
这次算是轻车熟路。
十分钟后。
直接绕过登录限制撞库找到白大强的邮箱密码。
点击登陆。
输入账 、密码…
白大强相关信息 料尽数呈现在眼前。
陈业当即按照这些 料的检索提取账 ，并获取整个犯罪团伙的信息。
片刻后。
伴随着文件传输。
陈业道：“”杨队，相关人员信息已经出炉，这是咱们南江相关人员的信息，我刚才看了下，涉及到六个地市，通知省局介入吧？”
“六个地市？”
杨志刚沉声道：“我知道了！陈业，你将这份文件加密 给秦队账 ，我这就通知他，另外白家两兄弟银行账户里的钱？陈业笑道：“放心吧，有账户和密码在，这笔钱跑不了，咱局里的对公账户呢？我这就提取。"（赵吗赵）
杨志刚当即笑着报出一串账户。
不是他要截胡。
这笔钱打入谁家账户都是赤果果的荣誉。
他们华安警队累 累活。
还折损一名警员。
他必须要为底下的兄弟们争取到最大的荣誉和利益。
陈业输入账户。
 账！
片刻后。
超过三个亿的 金流入账户。
陈业笑道：“杨队，你看看对公账户是不是多了一笔款子？”
杨志刚查询余额。
一连串数字闪花人眼。
他笑道：“陈业！有这笔 金在，咱们就算圆满完成这项任务。
陈业道：“重要的是能把这起案件收尾吧。”
杨志刚点点头。
他拨通秦队的电话。
陈业则是将相关 料 送到秦队账户里。
接下来。
省市两级联动。
相关犯罪分子被连夜抓捕归案补。
整整一夜。
超过三十名核心骨干被抓。
涉案金额更是突破五个亿！.
   一等功！非你莫属!
一夜安睡。陈业从睡梦 悠悠醒 。
睁开眼。
时钟已经来到十点半。
他简单洗漱。
昨晚加班到凌晨三点。
直接就在市局临时宿舍休息。
吱呀！
房门开启。
陈曼婷恰好也走出房间。
她瞥见陈业，笑道：“怎么样？昨晚睡得还好吗？”
陈业笑道：“那还用说？这宿舍隔音效果是真好，曼婷姐，我这宿舍什么时候能分配下来啊？”
陈曼婷笑道：“你就放心吧，这两天就能下来，而且迟点下来也有好处。”
陈业问：“怎么说？”
陈曼婷道：“你现在可是享受副队长待遇！按照规定，享受的宿舍要比普通职工宿舍大一些，能够容纳两个人居住呢，不过也别抱太大希望，就卧室大个几平米，再多一个厨房。”
陈业笑道：“那也够了。”
陈曼婷道：“走吧！案子应该处理的差不多了，咱们看看情况。”
昨晚他们忙到三点。
剩下的一批人加班加点处理   。
现在应该已经搞定。
两人来到前楼。
毛局长正好路过。
笑道：”呦！两位功臣醒了？正好！来会议室，马上准备开会。
陈曼婷点点头。
五分钟后。
会议室。
毛局长亲自主持。
杨局长则是简单介绍昨晚案情的经过。
经过和省局的连夜奋战，抓捕嫌疑人超过  余人。
华安局追回赃款 .  亿。
省局追回赃款超过 个亿。
杨志刚意气风 道：“超过 个亿的款项，都是人民的血汗钱！都是国家的钱！能够追回是一件喜事，这在我省历史上都绝不多见，省局已经 来特别表彰，对我们的圆满行动表示祝贺。”
啪啪啪！
众人都鼓起掌来。
杨志刚笑道：“省局决定！给予我们一次集体一等功的评选，另外，还有一项个人二等功的荣誉，大家有什么看法？”
陈曼婷笑问：“集体一等功？这没话说！肯定得给咱们刑侦支队吧？一队二队都参加了，没必要再细分了。”
杨志刚点头道：“我和毛局长商议了下，这个集体一等功就授予咱们刑侦支队，表扬大家在这起案件 的优秀表现，希望大家再接再厉。”
啪啪啪！
众人再度激动鼓起掌来。
换作其他时候。
集体功劳那就真的只是集体。
可一等功？
抱歉！
那是绝对硬核的荣誉。
哪怕是集体的荣誉，也足以证明个人的优秀。
无他！
一等功三个字已经足够说明一切。
杨志刚压了压手势，环顾全场，最终目光落在陈业身上，笑道：自荐，也可以推荐。”
“那个人二等功的人选，你们有什么想法？大家畅所欲言，可以
几位 队长副 队长都表情一变。
心跳更是砰砰加速起来。
个人二等功？
这可同样是硬核荣誉。
老话说得好：
一等功家人领；
二等功躺着领！
即便众人已经身具队长高位，也需要这份硬核荣誉的加持。
短暂的沉默后。
一 队王洋率先开口道：“这个荣誉除开陈业，别人拿我第一个不服气
无论是将白小强抓回来，还是从他口 套出相信信息。
“又或者后面不费一兵一卒，将这帮犯罪团伙一网打尽，陈业都起到决定性作用。"（cgdd）
“没有他，我们也能破获这起案件，但是绝对不会这么迅速，也绝对不会这样毫 无伤。”
“这个二等功，我认为应该授予他。”
陈曼婷附和道：“没错！陈业展现出一位优秀刑侦人员的素养，我认为这个二等功给他再合适不过了。”
短短片刻间。
三位参与的 队。
两位 队长投票陈业。
这个荣誉陈业是不拿也得拿了。
杨志刚笑道：“既然如此，陈业就作为个人二等功人选报上去吧，陈业，你有什么要说的吗？”
陈业道：“感谢各位队长的认可，杨队！这份荣誉我是沾了先期调查人员的功劳，我想是不是应该把这份荣誉适当得向李飞等人倾斜？”
杨志刚点头道：“你提醒的对！局里也有这个意思，等会的奖金分配我们会有权衡。”
众人就点点头。
接下来。
毛局长宣布这起案件的奖金分配。
他道：“集体和个人的荣誉，上报省局后统一批复，先说下局里对这起案件的奖励吧，考虑到这起案件的复杂和危险性，局里决定给予   万元的奖金。”
“经过和几位队长商议，这   万奖金抽出  万元，联同局里特批的慰问金，一起 放到李飞家人手 ，也算是我们对李飞的照顾。”
“刚才陈业说得好啊，前事不忘后事之师，我们不能忘了李飞等人的付出，人家孤儿寡母，我们必须要保证他们体面得活下去，大家有意见吗？”
“没有！”
“沿右I”
众人都纷纷摇头。
别说兔 狐悲。
就说受伤随时都可能 生。
谁不希望自己身先士卒。
后面会有人安顿好自己的老婆孩子？
毛局长道：“既然如此，那这项决定就算通过！剩下的五十万，三个 队，二 队在这起案件 起到决定性作用，授予  万元奖金，一 队和三 队分别授予  万元奖金。”
“其他相关参与部门，包括省里的计算机 心，我们会从特别经费里抽出 金感谢。”
“至于队内分配，就由队长决定吧。”
众人都纷纷点头。
表彰大会开完。
陈业跟随陈曼婷朝外走。
杨志刚似乎想到什么，挽留道：“对了陈业，昨晚那个无人机公司，想出高价购买你的程序，你要是 的话，我回头把 码 给你。”
陈业讶异道：“都忘了这茬，行！”.
   什么半小时？明明是十分钟！
走出会议室。
陈业和陈曼婷打了个招呼跑到一边。
拨通陈婉君的电话。
接通。
陈婉君问：“小业，怎么想起来给姐~姐打电话了？”
陈业笑道：“这不是案件侦破了吗？就想着给姐姐打个电话，你那边情况怎-么样？”
陈婉君笑道：“还好！就是这两天没有感觉到你的气息，休息的时候总是不踏实呢，小业，-你今晚忙吗？”
陈业：”???”
这似乎是第一次陈婉君主动要求啊。
他笑道：“当然不忙了！今晚我去公司找你还是在别墅？”
陈婉君幽幽道：“公司放不开，还是回别墅吧。”
陈业点点头。
心里盘算怎么样算放得开的问题。
略一思考，又将那家公司要收购自己程序的事情说了遍，问：“婉君姐，估计就十万八万块钱的事情，我也没工夫再跑一趟涟城,你这边好不好安排个人过去？我再出具一份全权委托书好了。”
陈婉君问：“什么程序？”
陈业道：“就是随手编译的程序，主要是优化无人机飞行算法， 间还涉及到…”
陈婉君道：“那我等会让律师准备文件，去局里找你签字。”
陈业点点头。
挂断电话。
返回办公室。
吴成刚李闯等人纷纷迎上来。
“陈队、陈副！恭喜啊，咱们二 队这次可是狠狠露了一波脸。”
“说得没错呢！一天时间办完这起案件，咱们二 队更是受到特别表彰，三十万奖金就可以证明一切，这次功劳还是咱们队最大“
。“陈队，干脆今晚你请客吧？”
虽然大家都是一个支队的。
可是真论功行赏起来，还是各 队暗戳戳得争荣誉。
这次几位没去的队员也与有荣焉。
陈曼婷笑道：“行了！你们就别起哄了，这起案件有多凶险又不是不知道，咱们二 队虽然分配到三十万，实际上具体功劳大家都知道！陈业分配二十万元，剩下我们三人一人三万，留一万当做队费，大家同意吗？”
杜志康附和：“同意。”
赵军摇头：“没问题。”
四位参与者都没问题。
其他人更不可能提出意见。
奖金分配完毕。
陈曼婷笑着看向陈业问：“要不今晚良盛楼？”
陈业还没开卡，李闯激动道：“良盛楼？行啊陈队，今晚要大破费了？”
陈业笑道：”行！就良盛楼吧！昨天晋升，加上今天这案子的奖金，正好请大家搓一顿，不过咱们可先说好了，前天的酒还没醒,昨晚又熬了一夜，今晚我不喝酒！你们要是喝，管够！”
“那怎么行？”
李闯刚想要起哄。
陈曼婷登时秀眉一蹙，哼道：“李闯，你想干什么？要是想喝酒，今晚你也给我灌三斤下去，不然别起哄，一边去。
李闯登时偃旗息鼓。
其他人则是哈哈大笑起来。
接下来。
众人回到各自座位。
下午两点。
华光厂的律师携带一份委托书来到市局门口。
保安通报。
陈业要保安放行。
片刻后。
律师抵达五楼。
陈业迎接进来，笑道：“麻烦你跑一趟了。”
张律师忙道：“哪里是麻烦？这是我们的工作，陈先生，这是委托书，您看下，没有意见就签字。”
陈业接过。
关键的地方扫了几眼。
刷刷刷！
签下自己的名字。
他斟酌道：“陈队，要不要向局里报备下？”
陈曼婷摇头道：“知识产权方面的收入，属于合法收入，这件事情杨局长都知道，不用再额外报备了，何况你这也不超过十万元,我回头队里记录下就好。”
陈业点点头。
张律师却问道：“十万元以上要报备吗？”
陈曼婷道：“没错！怎么了？”
张律师道：“我们已经咨询过相关公司，陈先生的这份程序很有价值，算法很先进，程序很精致，哪怕 给头部飞行器公司都不会低于五十万元，像这种小公司至少要出价八十万才能 。”
.......求鲜花......
陈业：”???”
陈曼婷：“？??”
众多队员都目瞪口呆。
李闯讶异问：“陈副，你之前说，你编译这个程序花了多少时间来着？”
陈曼婷叹气道：“行啊陈业！半小时赚的比别人一年都多，要不是知道你是对刑侦工作感兴趣，我都担心你被别人抢走了。”
众人都哈哈笑起来。
陈业则是讶异地看向张律师问：“这么多吗？”
张律师道：“没错！这起案件是陈董亲自交代，我们所里也比较上心，通过金城总部侧面了解了下行情，目前飞行器这块是新鲜事物，各家对算法的优化都比较关注，您的这份算法是比较先进的。”
“我们这边有把握八十万谈下来，不知道你这边还有没有要求？”
陈业摇头道：“八十万已经是很满意的价格了，就按照你们既定的步伐就好。”
张律师点点头。
陈业送张律师下楼。
与此同时。
陈业的程序至少 出  万元天价的消息则是传遍市局。
“卧槽！  万？这不是在吹流弊吧？”
“吹什么流弊？人家律师刚刚走！好家伙，半小时就赚  万，还干什么刑警啊？直接出去干程序员不好吗？”
“胡说！什么半小时？明明是十分钟！当时杨局都在呢。”
“你以为人家跟你一样？人家那是热爱！我告诉你们，别不服气，陈业的计算机技术连省局的专家都比不了呢，你们就羡慕吧。”整个市局都炸开锅。
  万!
对大部分工薪阶层绝对算大收入。
谁也没有想到陈业半个小时编译的程序就能 出这样的天价。
伴随着传言愈演愈烈。
众人反而对陈业的嫉妒没那么强烈了。
羡慕更多。
大概这就是望尘莫及的自我安慰吧大.
   咱们是不是得庆祝下？
当晚。
陈业请客。
众人觥筹交错。
让陈业没想到的是！
微醺时刻。
杨局长竟然赶到。
他和二 队队员碰杯。
又和陈曼婷陈业寒暄几句。
陈曼婷笑道：“早知道杨队你在，两个队就一起吃好了。”
杨志刚笑道：“都一样！说起来还没敬咱们最大功臣一杯酒呢？怎么样？不会棺挑子不干了吧？”
众人都哈哈笑起来。
这明显是在内涵下午的事情。陈业摆手道：“怎么可能？我对刑侦工作是热爱，谁也动摇不了。”
杨志刚就松了口气，笑道：“那我就放心了，跟你说，下午听到传言，毛局长还拉我过去问了问，是不是有人在故意谣传小道消息？直到陈曼婷送上来那份申请，我才知道不是误会。”
陈业叹气道：“我都不知道谁传出去的，“七四七”本意是不耽误时间，要知道这结果我就和张律师出去签字了。”
杨志刚就哈哈一笑道：“也有好处！起码让一些不服气你的人知道，你这计算机专家可不是咱们警队自封的，这是得到人家专业公司认可的。”
陈业就点点头。
某种程度上。
这也算是这件事情的好消息吧。
杨志刚问：“下午那个程序最终 了多少钱？”
陈业道：“九十万。”
杨志刚愣了愣，讶异道：“好家伙！九十万？陈业可真有你的，半小时编译的程序 出去九十万？陈业，你不会真被人挖走吧？”陈曼婷笑道：“杨队，你就放心吧，要真被挖走，陈业早就走了。”
“也是！”
杨志刚笑呵呵得点点头。
陈业则是拉过杨队到房间一角，问：“杨队，说实话，这次我也没想到能 出这样的高价，咱们队里给李飞家的慰问金 过去了吗？”
杨志刚摇头道：“财务那边还没做出来，你是想？”
陈业道：“这次程序能 出去也算机缘巧合，要没李哥也没这机会，这样吧，我想从 款里剥一部分出去，也算是咱们二 队集
体的一点心意吧。”
杨志刚点点头，拍了拍陈业肩膀道：“你能有这份心很好，不过不宜太多
略一沉吟，道：“  万封顶吧。”
陈业道：“行。”
似乎很满意陈业刚才的作风。
杨志刚又拉了陈业简单聊了聊工作和生活问题。
还笑言要不要给陈业介绍对象。
陈业摆摆手拒绝。
杨志刚就哈哈大笑起来。
晚上九点。
陈业打车回到别壁。
陈婉君恰好也处理完事务返回。
进门。
陈业反锁房门，笑问：“婉君姐，老实交代，今天的事情是不是你安排的？”
陈婉君一脸无辜道：“怎么会是我安排的呢？小业，你程序编译的确实好呢，我跟你说，人家可是一眼就看 了，姐姐可没出力
陈业笑眯眯道：“是吗？我这都没开口，婉君姐你就猜到是程序的事情？”
陈婉君脸色登时红了。
好像做贼心虚得吐了吐舌头，道：“小业，不是啦！我就是找人侧面打听下，这个程序真正的价值，正好辗 委托到他们公司一位副总，告诉我他们内部对这个程序判断的价格在八十万元左右。”
“我想着既然如此，那不能让他们真的十万八万把你的程序 出去吧？”
“我真没帮忙！就是和张律师说，该多少价格就多少价格。”
陈业恍然道：“婉君姐，谢谢你的付出，下次别这样默默付出啦，告诉我就好。”陈婉君温柔得靠上来。
陈业则是笑道：“婉君姐，你看弟弟今天收入八十万，咱们是不是得庆祝下？”
陈婉君道：“可是都很晚了，你要怎么庆祝？”
陈业笑着拉陈婉君到房间。
片刻后。
陈婉君的声音传出来。
一夜安睡。陈业从睡梦 悠悠醒 。
叮！
一声系统提示。【恭喜宿主触 签到功能，获得Lv. 易容术！】
【注：Lv. 为熟练级，全市领先 平；Lv. 为精通级，全省领先 平; 平！】
易容术？
陈业表情微变。
这门技术可是远远地超乎想象。
易容！
Lv. 为大师级，全国领先 平；Lv. 为传说级，全球领先
而非化妆。
就说出这门技能的本质。
简单来说。
易容就是将一个人变成另一个人。
考虑到人脸部的骨骼以及其他因素， 间需要大量的理论基础支撑，才能完成一系列的改变。
刑侦学上。
这门技能最大的用处就是尸体的还原。
很多时候尸体会遭受到暴力破坏...
入殓师则是专门从事这一工作。
当然！
陈业的易容术比他们的高端无数倍。
陈业很是满意。
一股股知识钻入脑海。
陈业就感觉到大量的易容方面知识运 进来。
同时！
一股股电流注入陈业的双手。
他的双手就好像医生的手指般，对各种力量都有精细到极点的掌控
方便他易容化妆。
五分钟后。
陈业睁开眼。
再看向身侧的佳人。
美丽的面容下开始浮现出各种可能的容貌。
他很是满意的爬起来。
“婴宁！”
身侧传来佳人的轻呼。
陈业问：“婉君姐，你醒了？”
陈婉君点点头道：“你要上班了吗？”
陈业看了眼手机道：”才六点多！我们至少还有一个小时的时间，婉君姐,陈婉君登时吓得朝后退。
“不行了！昨晚庆祝的太厉害
一日之计在于晨，咱们可得珍惜这大早上的时光啊。”
“婉君姐，放心吧，我就抱着休息下，绝对什么都不干。”
“真的？”
“真的！”
“啊…你个骗子。”
早上八点。
陈业和陈婉君下楼吃饭。
陈婉君红着脸嗔怪地看向陈业。
刚刚下楼梯的时候。
她几次都差点踉跄摔倒。
连保姆李姐都诧异地看向她。
还以为是不是身体不舒服。
陈业 . 感受到陈婉君的目光，心 满是成就感，笑道：“婉君姐，后天就是周末，要不要找个地方放松下？自从接手华光厂，你也连续工作好久了吧？”
陈婉君道：“是要好好休息下呢，对啦，刚才看你也没手表，要不周末带你去商场，买一块手表吧？”
陈业摇头道：“婉君姐，你又不是不知道！我们有纪律，不能收东西的。”
陈婉君道：“我是你姐姐呢。”
陈业笑道：“姐姐也不行，婉君姐，心意我收下，你就别让我为难啦。”
陈婉君叹气道：“那好吧，不过你不是刚 出去一份程序吗？正好陪你买一块手表，以后你办案看时间也方便。”
陈业想了想就点头。
他办案的确还缺一块手表。
至于具体价格档次。
到时候再谈.
   连 了几个不要！
道别陈婉君。
陈业驾驶坦克SUV直奔市局。
抵达办公室。
刚刚坐下。
陈曼婷就风风火火走进来。
陈业瞥见陈曼婷的表情，讶异问：“不会有新案子吧？”
陈曼婷道：“没错！辖区里一桩失踪案，比较棘手，在宣布之前，先把昨天的案件说一下吧。”
陈业和赵军等人洗耳恭听。
陈曼婷简单道：“昨天的案子大家都知道，省局 来特别表彰，授予我们刑侦支队集体一等功的荣誉，同时陈业你的个人二等功
也申请通过，下周应该会正式 下来。”
陈业笑道：“这么快？”
陈曼婷道：“为国家追回五个亿的走私款，不快毛局长也不答应啊。”
众人都纷纷笑起来。
陈曼婷道：“另外局里这边奖金先 放出来，刚才财务那边已经在打账，我估计这会就能到了。”说话间。
叮！
叮！
叮！
几声短信提示。
赵军杜志康都看向手机。  陈业同样掏出手机。
【您尾     的银行卡账户收到      元，当前余额       . 元。
余额！
直接突破   万元。
其 昨天还有  万元的合同款。
陈业抽出  万元。
作为二 队的心意。
对李飞家属表达慰问。
  万加上这笔  万元正好是   万。
一天时间赚到   万。
尤其钱只是附带，工作上的成就感才更加重要。
他很是满意地揣回口袋。
陈曼婷道：“接下来和大家通报这起失踪案。”
来到电脑前。
简单调出区局 来的卷宗。
陈曼婷道：“更详细的卷宗还在区局，我先简单说下这起失踪案的时间线。”
“一周前！居住在市区锦绣新城的赵丽华离家出走，丈夫以为是走娘家或者找朋友玩，一开始没当回事，因为赵丽华以前也有出行不归的记录。”
“三天前！妻子 来威信，索取一笔   块的 账，丈夫陈明 完账，叮嘱妻子尽快回来，赵丽华一直未归。”
“直到昨天，妻子依旧没有归来，这让陈明有点担心。”
“随即，他翻阅三天前妻子 来的短信，觉得有疑点报警。”
“区局接到报警后展开调查， 现电话卡已经被取出，无法锁定嫌疑人行踪。”
几人都眉头一蹙。
陈业问：“短信有疑点是怎么回事？”
陈曼婷解释道：“是一个常用的家乡语习惯！赵丽华是土生土长的涟城人，从来不会说不好，只会说一个春字，那天的聊天记录 ，丈夫要跟她视频，赵丽华连 了几个不要。”
“刚开始陈明也没当回事，直到昨天才反应过来，并向警方提供疑点信息。”
陈业点点头。
常用语这种习惯每个人都有。
而且这种习惯大都是下意识的。
如同微表情一般。
不容易作假。
陈业问：“现在能确定赵丽华是遇害还是被困了吗？”
陈曼婷摇头道：“目前还不好说，警方已经排查赵丽华的社会关系，没有 现任何踪迹，同时调阅赵丽华生前的通话记录，也没有 现任何异常，区局将这起案件 给我们。”
陈业点点头。
脑海 倒是闪过一个大胆的猜测。
不过还需要证实。
他道：“那就去区局调取更详细的卷宗？”
陈曼婷点点头。
两辆车轻车从简。
直奔区局而去。
片刻后。
抵达区局。
区局李队长迎出来。
陈曼婷上前寒暄两句，就问：“李队，失踪者家属呢？”
李队长解释道：“陈明是一名 学老师，目前还在上课，你看我们是现在过去调查，还是等他下课后再约？”
陈曼婷考虑到影响，道：“那就通知他，下课后再约吧。”
李队长道：“行，我这就给他打电话。”
陈业等人则是进入会议室。
相关案件记录都被整理出来。
陈业翻阅笔录。
尤其是陈明的记录。
片刻后。
他察觉到一条敏感信息，和刚才的推测不谋而合，问：“按照陈明的笔录来看，赵丽华生前很喜欢一些社交软件？而且她经常和一些朋友出去旅游？”
李队长点头道：“怎么说呢？根据我们调查了解，陈明属于那种老实巴交的书生类型。”
“而赵丽华则是舞蹈老师，有时候   也会客串同事的直播，我们侧面了解了下，赵丽华玩心比较大，经常会和同事玩到深更半夜。”
陈业讶异问：“直播？”
李队长道：“没错！现在舞蹈老师直播很受欢迎，根据我们的调查，赵丽华的同事每天打赏就有上千块钱，只能说现在职业越来越丰富了。”
陈业道：“根据笔录记载，赵丽华此前外出最多就是两三天，有求证过吗？”
主队士■清.“和局聿米讦；寸 %碓右处由两二天施滞的情汨一I-个目叩？	门几小好力日林怀第涂施行 下一”
陈业点点头。
这么看来倒是能排除陈明故意诱导的嫌疑。
他看向陈曼婷道：“陈队，要不就先调取下身份信息吧？查看下她最近网络活跃情况。”陈曼婷道：“行。”
几人在李队长的陪同下来到户籍科。
很快。
身份证输入。
赵丽华近期在网络上实名注册的内容浮现出来。
置顶位置！
一个很火的直播聊天软件弹出来.
   朱九儿！
陈业扫过去，似乎是很眼熟的一个软件。
他问：“李队，陈明那边交代的是这个直播软件吗？”
李队长看向电脑，点头道：“好像是这个软件呢！赵丽华的同事似乎就用的这个直播软件，稍等！我找下当时的笔录。”
片刻后。
一份笔录被找出来。
陈业翻看相关记录，调出直播软件比对。
爱她！
正是这个软件的名字。
陈业道：“陈队，我建议立刻联系赵丽华的同事，看看赵丽华最近是不是经常使用这个直播软件进行聊天？现在很多人都会通过
各种聊天软件沟通，电话没有异常，不代表没有沟通。”
陈曼婷闻言严肃道：“你说的有道理，李队，这边有联系方式吗?
李队当即表示没问题。
十分钟后。
几人轻车从简。
大名城。
 栋。
    室。
咚咚咚！
陈业敲响房门的时候。
同时听力功能打开，密切关注房间内的动静。
哒哒哒！
屋内传来一阵拖鞋的杳拉声。
吱呀！
房门开启。
朱九儿睡眼惺怯得看向几人。
或许是常年练习舞蹈的原因，朱九儿的身材非常好。
配上紧身衣。
凹凸有致的身材完美展现在几人面前。
几人都看得愣了愣。
尤其是李闯！
这家伙平时在办公室就没少议论美女排行榜。
此刻看到朱九儿直接愣住。
朱九儿惺怯着睡眼，歉意得看向几人道：“昨晚直播到夜里两点,
陈业道：“白 吧，问你几个问题就好。”
朱九儿点点头。
看向陈业的眼神有种特别的情绪。
她道：“坐沙 吧々々。”
陈业陈曼婷李闯三人走进房间。
沙 坐下。
刚醒来！抱歉哈，你们快进来坐，喝茶、 ？还是咖啡饮料？
朱九儿端来白 。
她问：“你们找我是问赵丽华的事情吧？”
陈业递过一份文件道：“根据我们的调查显示，赵丽华最近在这个‘爱她'的直播软件很活跃，我没记错的话，你就是在这个平台直播的？”
朱九儿道：“是的！我平时就在这个平台直播。”
『.? :? ,'' '. ,; ',?』" !?? ?: '' :, : " ! !; :『!;' !! :!" ": . !』;: ;,? ?; '; ,.: .! ;?! ? ." 陈业问：“能问下你为什么选择它吗？”
朱九儿道：“也没什么！这是一个新开的平台，各种补贴比较多，打赏也不抽成，反正对我这种新人主播来说，没有粉丝基础，去哪都一样，还不如选择一家克扣少的呢。”
陈业道：“可我记得直播要基数大才行吧？新平台没人呢？”
朱九儿笑道：“这位警官，你对直播很懂嘛？说实在的，你这外形和身材来直播绝对大火的，要不要考虑下？”
陈业：“…请你严肃点！”
噗嗤！
朱九儿笑了笑，道：“好啦，开个玩笑，别这么严肃嘛！实际上这个平台人不少的，它是抖声旗下的直播平台，初始直播会在抖声播放拉人，人流量不少的。”
陈业讶异问：“抖声？”
朱九儿道：“没错！怎么？有问题吗？”
陈业摇摇头。
如果是抖声平台。
对案件的侦破倒是有便利作用。
没记错的话。
抖声华安总部可就在市局不远。
他问：“那你签订的合同也是和抖声平台？”
朱九儿道：“没错呀！整个‘爱她'的主播都是这么做的，不过我是兼职，一天只播两小时，算是宣传下舞蹈班，级别不高。”
陈业严肃问：“你对赵丽华使用‘爱她'软件有没有了解？我们关注到，她近期使用这项软件频率有点高。”
朱九儿徭头道：“我之前听她说过，也打算入驻这个直播软件，不过不太了解。”
陈业表情微变，讶异问：“你说她也打算直播？”
朱九儿反问：“你们不知道吗？她想换大房子，可是舞蹈老师收入不高的，她问我一些直播的情况，我觉得挺不错啊，一个月能多个几千块钱。”
陈业问：“像这种要不要 艺什么的？没有歧义的意思，只是我们想要进一步了解案情。”
朱九儿笑道：“看来你对我们主播误解很深呢，实际上的确存在这种现象，不过大部分主播都是为了宣传，比如我每天直播两小时，就是为了宣传我的舞蹈室，并不会在直播间投入太多的精力。”
陈业点点头，理解道：“我大概明白了，那赵丽华流露出想要直播是什么时候？”
朱九儿认真想了想，道：”有段时间了，不过他老公不太支持，觉得抛头露面对女孩子不太好，她那段时间就偶尔在我直播
“大概半个月前吧，她有天激动地来找我，说做通陈明的工作，想要直播，问我一些合同签约的事情，我就和她说了。”
“不过我当时也比较忙，问完后就没再了解，要不你们问问陈明？”
陈业点点头。
又简单问了几个问题离开。
车上。
陈曼婷问：“陈业，你觉得这个朱九儿有问题吗？”
陈业回想刚才朱九儿的表现，摇头道：“对方的神情很自然，不像是在隐瞒，”看了看时间，问：“陈明那边下班了吗？问问陈明吧，他应该更清楚具体时间。”
陈曼婷就拨通李队长电话。
李队回告：陈明刚下班。
陈曼婷道：“那就去他学校吧？找个地方（赵王的）坐坐，别耽误人家老师时间。”
李队点点头。
陈曼婷等人来到学校。
电话联系。
确定陈明的位置。
片刻后。
一个戴着眼镜衣着朴素的男人夹着公文包走过来。
陈业扫了眼。
就想到李队长的评价：
老实巴交！
他上前，伸出手道：“你好！我们是市局刑侦队的警员，来找你是了解下你妻子情况，不知道你方不方便？”
陈明道：“没什么不方便的，你们问吧。”
陈业扫了眼。
看到旁边一家咖啡店。
门口。
正好有几个位置。
供客人休息尾。
陈业道：“那边正好有位置，咱们就去那边坐着聊吧。”
几人靠过去。
陈业打开摄像头。
开始提问.
   这角度明显是偷拍！
咖啡店门口。
陈业等人围绕陈明而坐。
陈业问：“陈明，下午几点上班？”
陈明道：“谈不上几点，现在学生 午都不回去，我们作为班主任要托管，我刚找的同事帮我看一会。”
陈业冲李闯道：“既然这样，咱们就别浪费陈老师时间了，李闯，你去买几份盒饭来，再带几瓶 过来，咱们一边吃饭，一边了解情况。”
李闯当即跑出去。
陈明则是感谢道：“谢谢！”
陈业不动声色问：“陈老师，根据我们的了解，你老婆有在从事直播活动？”
陈明的表情明显不自然起来。
他叹气道：“是、是的。”
陈业问：“第一次做笔录为什么没有说？”
陈明嗫嚅道：“我、我不是想故意隐瞒的，我就是觉得这和她失踪应该没什么关系，而且、而且我觉得主播这行业有点不光彩,我、我不想让别人知道我老婆从事这个的。”
陈业问：“为什么会觉得不光彩？”
陈明叹气道：“这、这不是那些主播都会搔 弄姿吗？”
   陈业道：“你老婆从事的是舞蹈方向，应该不会有这些动作吧？”
陈明叹气道：“哎，偶尔也、也有。“
陈业问：“也有？”
陈明道：“她、她跟我说，有时候一些大土豪会提要求，要她脱衣服，跳钢管舞等等。“
陈业蹙眉道：“下次这么重要的信息要及时说，你知不知道，这会给我们警方带来多大的误导，甚至会增大你的嫌疑？”陈明抱歉道：“对不起！我不是故意的，我、我当时就不同意，但是她总是跟我说换大房子，我没办法，才同意她的要求。
“也包括她私下和那些人聊天？”
”…算是吧。”
陈业问：“她直播多长时间了？”
陈明道：“不到一周。”
陈业问：“有没有具体的时间？”
陈明道：“稍等啊！我看看购物记录，当时她要直播，缺声卡和照明，我给她从网上买的，到货当天晚上就直播了。”
翻开手机。
点出购物软件。
一条(cgdd)物流信息弹出。
他道：“半个月前到货的，失踪前正好直播一周。”
陈业问：“直播后有没有察觉到明显异常？”
陈明想了想，叹气道：“其他倒没啥！就是她直播后，就一直抱着她那手机，晚上也抱着，我问她，她就说和榜单大哥聊天呢。”
陈业问：“这些聊天也是必须的吗？”
陈明叹气道：“怎么说呢？我也问过她，她告诉我不是必须！但她是新人，想要获取榜单大哥的打赏关照，在排行榜上前进就得维系这份情谊，聊天是增进感情的必要手段。”
陈业点点头。
还想再问。
李闯带着盒饭过来。
陈业道：“先吃饭吧，吃完饭再说。”
说着将一份盒饭推给陈明。
陈明接过。
连连感谢。
众人狼吞虎咽起来。
已经快  点。
众人都是汉子。
到现在没吃饭自然是饿得慌。
刚把鸡腿放到嘴巴里。
“你们干嘛？怎么能在这里吃饭呢？一道声音突兀响起。
几人看过去。
西餐厅的服务员蹙眉看向几人。
陈曼婷当即道：“不好意思啊！我们正在执勤，借用下你的位置，等我们吃完会帮你打扫的，抱歉。”
服务员却摇头道：“执勤怎么了？看清楚！我们这可是高档西餐厅，你们在这里吃饭像什么样？严重拉低了我们餐厅的形象，赶紧走！这里不欢迎你们。”
陈业：”???”
陈曼婷：“？??”
几人都微微蹙眉。
就占用下位置！
而且现在又没人。
怎么就拉低形象了？
李闯商量道：“我们正在调查一起案件，时间比较赶，就借用下，五分钟，我们吃完这份盒饭就走可以吗？”
服务员道：“不可以！你执勤跟我有什么关系？你现在是打扰我的工作，我告诉你！就因为你们在这吃饭，我们餐厅至少损失好几单生意，还警察呢！就这素质？”
李闯气得就要拍桌子起来。
陈曼婷拉了拉他，道：“好了，收拾下，我们去路边吃吧。”
又对陈明道：“陈老师，不好意思，要你陪我们蹲路边吃了。”
陈明摇头道：“不碍事的，反而看到你们这么认真，我就感觉我们老百姓的安全更有保障了。”
陈曼婷笑道：“这是我们应该做的。”
几人起身。
又将桌子收拾干净。
来到路边。
就在马路牙子简单吃完盒饭。
烈阳照晒。
几人却仿佛感觉不到炎热。
咕噜咕噜！
大口喝 大口吃饭。
对比服务员还在店铺门口冲几人骂骂咧咧。
简直是鲜明的对比。
刚才就在西餐厅门口等餐的两位顾客不乐意了。
她们直接将刚才一幕拍下来，并配文：刚刚 生了一件恶心的事情，星塔克西餐厅门口，有几名警员在执勤，似乎时间紧张，他们就在店门口吃盒饭，结果星塔克西餐厅的员工愣是把人家给赶跑了，还说人家没素质？？？
@星塔克总部@星塔克华安，你们好大的威风啊？@平安华安的警员不配在你们门口吃饭是不是？
对比两张图片。
星塔克工作人员的趾高气扬；
以及路边那几位民警蹲在马路牙子上吃盒饭的辛酸。
形成了强烈的反差。
围脖一出。
网络上登时炸锅了。
［卧槽！这确定不是p的图？】
【P个毛线啊？你没看人家蹲马路牙子上那姿态吗？这角度明显是偷拍，真实无比。】
【谁给你们的勇气@星塔克总部？人家这么赶为了啥？不还是为了保护人民 众的财产安全吗？结果这大 午的你们就让人家跑到路边晒大太阳？】
【我现在就在华安！现在室外气温接近三十度！我强烈怀疑会不会晒 暑！】
【太无耻了！以后星塔克有人闹事别找警察！】
很快。
在渔轮的 酵下。
这条围脖迅速冲上热搜.
   这保护措施不管用啊！
与此同时。
陈业等人还不知道他们的图片在网上火了。
吃完饭。又询问几个问题。
陈业送陈明回到学校。
三人则是驱车赶往抖声华安总部。
路上。
陈曼婷问：“陈业，你感觉陈明的表现有疑点吗？”
陈明摇头道：“从他的肢体动作和面部微表情分析，不像问题，唯一就是过于紧张，不过有些人性格如此，〜也不好强求。”
陈曼婷道：“可是抖声是A级企业，如果要调查，需要省局网警部门申请，要不要-先走流程？”陈业摇头道：“申请一个流程就得半天，这案子已经耽误一周了，咱们赶紧让人配合才行。”陈曼婷道：“咱们没调查函，人家不一定配合吧？”
陈业笑道：“这个交给我。”
陈曼婷就讶异地看向陈业。
不知道他葫芦里 的什么药。
不过考虑到上次陈业在海东镇的表现。
陈曼婷决定再相信他一回。
十分钟后。
汽车抵达越秀商务大厦。
这是华安最有名的综合性办公大楼。
餐饮、酒店、娱乐、办公…
各种顶级服务应有尽有。
几大顶级互联网公司华安分部更是都坐落在其 。
几人抵达的时候。
抖声华安分部的张经理已经在楼下等候。
“张经理！”
“陈队长是吧？快请进！”
几人跟随张经理上 楼。
沙 上。
陈业简单道明来意，道：“我们来是想调取下后台，尤其赵丽华近期的动态，不知道张经理这边好不好配合呢？”
张经理为难道：“抱歉！这种权限都是总部给予我们的，我们是没有这个能力的，要不你们和总部联系下？只要他那边统一协助调查，我们这边一定开具相关信息。”
陈业笑道：“主要这起案件比较紧张，我听说你们负责人后台是能申请到权限的？”
张经理闻言正色道：“陈警官说笑了，我们是绝对不会有这个权限的，不然岂不是窥探用户隐私？这点请你们放心，我们是大公司，一切都是正规的。”
陈业淡淡道：“张经理真的不愿意配合？”
“不是不配合！”
张经理叹气道：“我是真的爱莫能助啊。”
陈业就站起身道：“好吧，既然张经理执意不配合，那我们也只能公事公办了，陈队，向省局申请吧，要求抖声公司配合我们调杳拟而生生腔里一出乃名幺五悴袖幅琼索一”
“现在赵丽华已经失踪超过一周，很可能遭遇不测，请抖声公司尽快配合，并承担平台相应的责任。
“相关审核的把关以及平台客户的监督明显存在不到位情况，请求省局网警部门一并介入调查。”
陈曼婷愣了下。
旋即差点没忍住笑出声来。
怪不得陈业有把握。
原来是在这里等着呢。
她当即正色道：“好的，我这就要求省局介入。”
说着就要拨通省局网警部门的电话。
张经理的脸色却绿了。
相关审核的把关？
以及平台客户的监督责任？
总部会不会受处罚不知道。
他这个华安地区的负责人是肯定要被推掉。
他当即摇头道：“别！另IJ!这个电话还是别打了。”
陈业摇头道：“不打不行啊！我们得抓紧调查出受害者的踪迹。”
张经理忙道：“不就是看后台吗？我提供。”
陈业斜眼打量张经理，讶异问道：“现在能提供了？”
张经理忙道：“能提供！能提供！”
陈业看向陈曼婷问：“陈队，那咱们就暂缓上报？”
陈曼婷笑道：“行！既然张经理愿意配合，我们这边也想尽快确定赵丽华的行踪。”
张经理道：“这边请！”
几人跟随张经理来到办公室。
电脑打开。
张经理以管理员身份进入后台。
........求鲜花......
他点开赵丽华的个人信息。
上面有打赏、聊天等等数据。
界面清晰！
一目了然！
陈业问：“你们所有人后台都能看到？”
张经理摇头道：“那怎么可能？那不是侵犯用户隐私了吗？只有跟我们平台签约的主播或者自媒体，我们才会看到他们的账户，这在合同 都有约定的，这么做也是为了保护用户。”
陈业道：“那你们这保护措施可不怎么有用。”
张经理就讪讪一笑。
点击聊天界面。
片刻后。
相关聊天记录弹出来。
.... 
陈业仔细翻阅。
大部分的聊天日期都是从直播后开始的。
后台不少污言秽语。
甚至还有人直接在后台询问价格。
对于这些人。
赵丽华都是以拉黑作为回应。
突然。
陈业的关注点落入 间一条信息。
 送时间恰好是七天前、也就是赵丽华失踪的那天。
点进去。
相关聊天都已经被清空。
陈业蹙眉问：“这是怎么回事？”
张经理道：“我们主打的就是私密社交，服务器可以保存用户数据，但是用户有权删除，我们这边就不再予以保存。”
陈业问：“那这个对话框怎么还在？”
张经理道：“这是我们软件设计的一个缺陷，只要聊天对话框就一直在，最近不少人都在投诉，我们也在向总部申请改进。”
陈业问：“有什么办法恢复记录吗？”
张经理摇头道：“没有办法，数据一旦删除就永久无法找回。”
陈业问：“那还有其他方式吗？我的意思是找到失踪者更多的信息，各种信息都可以，不一定要聊天记录。”
张经理摇摇头。
刚要否决。
却忽然想起什么。
嘀咕道：“好像还真有一个信息能知道。”
陈业当即看过去大.
   这堆红点是什么？
张经理道：“几位警官，这也属于软件设计缺陷，能帮我们保密吗？这样的事情泄露出去，对公司声誉会有影响，也会影响我饭碗的。”
陈业道：“关于这点你放心，我们是刑侦队的，只对案件负责，对于不影响案件的事情，非必要情况下一般不会管理。”
张经理就松了口气道：“那就好。”
陈业则是提醒道：“话虽如此，不过既然有漏洞，还是早日弥补的好。”
张经理道：“那是当然！主要这是我们新开 的直播软件，刚刚上线不到三个月，有些BUG都没搜集全，我们会定期更新的。”
陈业点“七六零”点头，问：“你刚才说还有个信息？是什么？”
张经理道：“我们后台能够锁定用户的位置信息，本意是为了确定主播的行踪，避免伪造，结果因为BUG的缘故，无论直播不直播，只要打开软件就会上船位置信息。”
陈业道：“那岂不是用户信息都暴露了？”
张经理叹气道：“所以我说这是个bug,还请几位保密，要是被总部知道我透露的，我这经理是别想干了。”
陈业点点头道：“抓紧修复。”
张经理忙道：“好的。”
陈业吩咐道：“帮我看看赵丽华的位置信息吧？”
张经理连忙敲击键盘。
片刻后。
位置信息显现。
张经理道：“每一次对方使用我们的软件，都会自动留下信息，保存时间是  天，这是她这段时间使用后留下的位置图，你们看下。”
三人凑到电脑前。
画面 红点点一开始还很正常。
伴随着开通直播后。
前几天一直都只在一个地方。
不出意外。
那应该是她和陈明的家。
可是最后一天。
上面的红点信息忽然开始移动。
最后更是停在某条路上。
陈业问：“这些红点是什么意思？”
张经理道：“这 间断断续续应该是赵丽华打开软件的节点，估计是聊几句就会关闭程序，这在我们后台很常见。”
陈业问：“那最后这堆红点呢？”
张经理道：“那应该是最终的停留点，从那里开始，赵丽华应该是没有再打开过软件。”
陈业点点头。
迅速打开地图软件。
片刻后。
按照红点定位找到相关位置。
他放大地图，蹙眉道：“陈队，按照地图显示，这里是一处休闲区，除开酒店和几家饭店，再没有其他地方，咱们要不要挨家挨户搜寻下？”
陈曼婷道：“现在也只能这样了。”
陈业当即道：“那我们现在过去。”
告别张经理。
众人轻车从简直奔目的地。
健康路！
这是赵丽华最后定位所在。
陈业看向那几家酒店道：“陈队，先搜寻这些酒店吧？看看这些酒店服务员有没有印象，赵丽华来这些酒店住宿过。”
陈曼婷点点头。
几人兵分数路。
前往几家酒店询问情况。
片刻后。
陈曼婷打来电话。
“陈业！来嘉华酒店！这边有情况。”
陈业当即赶过去。
陈曼婷等候在门口，见状道：“刚才前台服务员说她们见过赵丽华的身影，不过在后台备案却没有 现赵丽华的登记信息，估计是有人接应。”
陈业问：“进去看看。”
简单出示证件。
陈业要求酒店方提供相关视频信息...
时间。
就在赵丽华抵达酒店前后。
片刻后。
监控信息显示出来。
陈业调取监控画面，就看到赵丽华走进酒店。
他当即沿着画面继续翻阅。
三分钟后。
确定赵丽华进入 楼   客房。
陈业问：“这间客房的入驻信息是谁？”
酒店方当即调取出来。
屏幕显示：
王娟！
竟然是一位女性？
陈业觉得有些奇怪，道：“先带我们去房间看下。”
酒店服务员当即取出房卡。
引领几人上三楼。
叮！
一声电子铃响。
几人进入房间。
普通酒店的格局。
整个房间被收拾得干净利落。
陈业却觉得鼻子有些敏感。
他打开嗅觉功能。
下一刻。
钻入鼻翼的味道差点没把他熏晕过去。
他当即道：“所有人退到门口！陈队，立刻通知技术科赶到，经理，你帮我去查下，从王娟之后，还有多少人入住过这间客房。”
酒店经理 . 不明所以地打开对讲机报出要求。
陈曼婷则是看向陈业问：“有情况？”
陈业点头道：”有尸体的腐臭味。”
陈曼婷：“？??”
酒店经理：“？??”
众人表情都有些错愕。
陈业则是穿上鞋套，佩戴好手套。
他小心翼翼上前。
最终锁定气味的来 为床底。
他先是沿着床沿观察一圈，确定没有任何证据遗漏。
旋即。
吱呀！
他将床垫掀开。
下一刻。
床底的情况一目了然.
   她从来不会说喊爸爸！
入目。
一个保鲜膜捆扎的人形物体放置在床底下。
哪怕保鲜膜捆扎一层又一层，包裹得严严实实，还是经不住有味道从里面溢散出来。
此刻室外温度接近三十度。
哪怕室内阴凉。
也超过二十五度的气温。
一具尸体放置将近一周的时间。
可想而知。
呕！
几人闻到味道都差点作呕。
陈业更是差点被气味熏晕过去。
他立刻关闭嗅觉功能。
那种感觉才好受点。
陈业道：“通知技术科吧，确定受害者身份，考虑到赵丽华失踪，初步判定赵丽华为第一候选人，另外，查询下王娟到底是谁！”
又看向酒店经理道：“带我们过去再看下监控。”
片刻后。
众人重新赶往前台。
监控录像上清晰显示。
一个头戴鸭舌帽的男子递过去王娟的身份证。
陈业蹙眉问：“他是王娟？这明显是一个男性的体格吧？”
酒店经理忙歉意道：“不好意思！这 间应该是有什么误会，我这就让当天经办人过来一趟，看看到底什么情况。”
对讲机呼喊。
一个女性工作人员走过  来。
酒店经理道：“这是当天的经办人，小李，你和警察说说，当天具体什么情况？为什么一个男人手持女人身份证会放进来？”
小李扫了眼监控画面道：“这个我有印象！他说是附近公司的，帮女客户先订房间，还说半小时后女客户就到，我当时还犹豫了下。”
“可是他说他不住，等会可以由我们的人员陪同看下房间就离开，我这才同意的。”
陈业蹙眉问：“那后来呢？”
小李道：“后来他看了下房间就离开了。”
陈业道：“可是房卡也给他了是吧？”
小李忐忑道：“是、是的。”
陈业道：“关于这些情况，等会会有相关人员找你们进一步核实，你还能记得对方的长相吗？”
小李摇头道：“不记得了！对方戴着口罩，我、我没看出来。”
陈业道：“那好吧，有什么想起来的随时和我们联系。”
说话间。
酒店外走进来几位警员。
陈曼婷立刻迎上去，道：“张队，你们来了？”
技术科张队点头道：”什么情况？尸体高度腐烂超过一周了？”
陈曼婷点头道：“没错！具体得你们进一步化验，我这边现在有几个疑似候选，能先从几个特征暂时辨别嫌疑人身份吗？”技术科张队摇头道：“超过一周，还原都够呛！”
陈曼婷问：“要多久？”
张队叹气道：“至少一个小时吧。”
陈业摇头道：“一小时太久，嫌疑人很可能在锁定行的目标，要不我先试试面部还原吧，看看能不能争取时间。”
张队讶异道：“陈队你还会还原？”
陈业摇头道：“面容鉴定能够初步判断骨骼特征，我们需要尽快确定受害者身份，做进一步调查，等你们处理完腐烂的地方，让我扫一眼就好。”
张队当即表示没问题。
技术科人员就在车上进行尸体处理。
五分钟后。
陈业上车。
简单比对信息。
换做之前。
他对尸体的比较还做不到这般精细。
可易容术的加持。
受害者面部特征在脑海 不断填充。
最后。一个饱满的人脸形象出现。
和赵丽华有七分相似。
陈业道：“受害者和赵丽华有七分相似，陈队，暂时按照赵丽华调查,
陈曼婷道：“我已经让杜志康去了。”
陈业道：“那就没问题了。”
另外通知人去陈明家里做进一步提取，这是最权威的信息
接下来。
众人兵分两路。
技术科带着尸体回局里。
整个案 现场的皮屑指纹等信息被进一步提取。
可以预见！
相关信息会被进一步统计筛选。
刨除掉近期居住人员名单后，那个头戴鸭舌帽的男子将会成为重要嫌疑人陈业等人则是调查王娟信息。
城南开 区。
当几人抵达的时候。
王娟父母正老实巴交得等待几人到来。
“警官，咋回事？是不是俺家娟儿出事了？”
“是啊是啊，她人呢？刚才给她打电话打不通呢。”
陈业看向两位老人家，正色道：“现在还不能确定，但是请两位做好充分的心理准备。”
王娟母亲就有些摇摇欲坠。
陈曼婷当即上前拉住。
扶她进屋。
陈业则是看向王娟父亲王强道：“如果不方便的话，等你们调整好情绪我们再询问问题。”
王强手足无措得摇头道：“不用了，有什么你们问吧，我也想知道我女儿到底什么情况了，不问清楚心里不踏实。”
陈业道：“好，你最近一次和你女儿联系是什么时候？”
王强想了想道：“上周还联系呢！我女儿说房租到期了，房东一次性要她交半年的，实在是没钱,
陈业：“？？？”
李闯：“？??”
似曾相识的一幕 生。
陈业蹙眉问：“王娟是通过电话联系你的？”
王强摇头道：“就是威信！怎么了？是不是有什么问题？我女儿难道出啥事了？”
陈业摇头道：“现在还不能确定，能不能把相关聊天界面给我们看下？”
王强连忙掏出手机。
   翻出聊天记录：爸，房东…能先 我五千块钱吗？等这个月工  了还你。
问我能不能先给她 五千块钱
陈业蹙眉看向这条信息，问：“王强，我现在告诉你，这条信息很有可能不是你女儿 的，你带着怀疑的态度再看这条短信，能不能 现问题？”
王强脸色明显慌乱了下。
他手忙脚乱得接过手机。
一个字一个字看过去。
片刻后。
他不敢确定道：“好像、好像真的有问题。”
陈业问：“什么问题？”
王强指着信息开头忐忑道：“以前娟儿喊我，都是俺爸、俺爸，这是随她妈，以前她从我们要钱，从来不会加一句工  了就还你的，娟儿不会出啥事了吧？”
陈业摇头道：“现在都只是猜测！不过你做好心理准备，能承受吗？”
王强就踉踉跄跄后退两步。
李闯上前扶住他。
王强则是失魂落魄得愣在原地。
好一会儿。
他才恢复精神，道：“我家娟儿到底出了啥事？”
陈业道：“就在刚刚！我们调查一名嫌疑人， 现对方是用你女儿身份证信息开的房间，这至少说明你女儿的身份证已经落在对方手里。”
“同时！该名嫌疑人涉嫌杀害一名女性。”
“当然！在没有确定最后结果前，我们不能确定你女儿的状况。”.
   保鲜膜的误导！
王强彻底摇摇欲出。
陈业安慰道：“我们现在正在搜索王娟的信息，在最坏的结果没有出来前，一切都有可能。”
王强就感激地握住陈业的手，语无伦次道：“请您一定要帮帮忙！请您一定要帮帮忙！我们就这一个女儿，就这一个女儿啊。”
陈业道：“放心吧，我们一定争分夺秒，你这边能不能提供一些王娟更多的信息？比如朋友等等？“
王强叹气道：“自从孩子工作后，我们和她交流就变少了，对她不怎么了解，哎！我们真的是不称职的父母。”
陈业摇头道：“能够培养成大学生，你们已经很努力了，不用自责。”
又询问几个关键问题。
十分钟后。
陈业带着陈曼婷等人赶回市局。
技术科。
张队长瞥见几人，递过化验信息，脸色严肃道：“通过DNA信息比对，酒店里 现的受害者确为赵丽华本人， 亡时间在一周前,不过尸体受到特殊的保鲜膜包裹，温度变化以及腐烂程度变数太大，我们只能确定是傍晚六点到十点间遇害的。”
陈业点头道：“这个数据已经很精确了。”
结合鸭舌帽男子从后门离开的监控视频时间。
陈业能够确定。
赵丽华的具体 亡时间应该在当晚六点到八点前后。
陈曼婷道：“陈业，现在已经出现最坏的情况，鸭舌帽男子能进一步体态特征吗？”
陈业回想画面内容，叹气道：“对方在有意躲避监控，加上佝偻身体，很难判断具体的身形，不过和目前几个人都关联不上，应该是新人。”
陈曼婷就松了口气。
她就怕陈明那边有嫌疑。
陈业道：“先排查王娟和赵丽华的交集吧々々。”
身份证信息读取。
两人最近在网络账户上的信息弹出来。
拉取。
比对。
几条信息很快重合。
除开威信这种人人都使用的主流软件外，竟然都有爱她这款社交直播软件陈业当即道：“爱她？陈队，咱们这次恐怕真得申请网警介入了。”陈曼婷点头。
两人准备朝外走。
瞪瞪瞪！
杨局长走过来。
陈曼婷讶异问：“杨队，您怎么过来了？”
杨队关心问：“怎么样？案子有进展没？还有没有要队里支援的？”
陈曼婷摇头道：“支援倒是暂不需要！不过这起案件已经出现第一例 亡人员，大概率会出现第二例，我们想要申请省局网警部门介入，尽快侦破这起案件。”
之前是失踪案。上报省局网警支队再审批。
案件层层审批下至少得半天时间。
何况抖声总部未必会重视。
这样的巨无霸企业每天受理配合的案件超过百件。
可 亡案绝对不同！
企业重视程度会上升数个层级。
何况现在除开申请抖声总部支持，没有更快的方法。
杨志刚蹙眉问：“已经出现 亡案例了？“
陈曼婷点点头，将案件情况简单通报，并道：“王娟还在赵丽华前面，大概率已经遇害，我们要争取的就是不要出现下一名受害者。”
杨志刚点头道：“半天时间就已经掌握这么多线索，你们已经很快了，不要太有压力，该吃饭吃饭，别饿着。”
陈业微微诧异道：“杨队，怎么感觉你突然关心我们的饮食了？”
杨志刚道：“这话说得，我平时不关心你们？”
陈业摇头道：“那倒不是！不过以前杨队可没让我们该吃饭吃饭吧？”
杨志刚道：“看来你们还不知道，自己已经上热搜了吧？”
陈业讶异问：“热搜？什么热搜？”
杨志刚点开手机。
围脖。
热搜第五。
赫然是几张照片。
居 的那一张是陈业和陈曼婷的背影。
两人蹲在路边。还有陈明在两人身后吃饭。
陈业讶异道：“这谁拍的啊？”
杨志刚道：“热心 众拍的！大热天的，你们就在路边吃饭，热心 众看不过去，就把你们 到网络上，没想到突然就火了，下面网民都纷纷留言。”
“还说有你们这样的警察守护 众安全，还怕什么危险啊？”
陈业摇头道：“这真是误会了！当时我们考虑到陈老师还要辅导学生作业，为了不耽误老师的时间，就让李闯去买饭，把午饭解决。”
杨志刚笑道：“一那这不是误会啊，人家不是说了吗？你们是执行公务，你们当时是不是在执行公务？”
陈业：“？？？”
陈曼婷：“？??”
几人都愣了愣。
这么说好像真的没毛病。
杨志刚拍了拍陈业肩膀，勉励道：“好了！虽然是巧合，但这次咱们局也是收获一波好评，对我们警察队伍的形象更是有重要提并一信〃槎？右沿右皆■得美届？”
陈业摇头道：“委屈要说有，当时肯定有点，吃个饭都能被赶，我是没想到的！不过后面为了查案，这件事情也都忘了。”
陈曼婷道：“没错！没想到这件事情居然上热搜了。”
杨志刚道：“我们也没想到，只是坐下来吃份盒饭，居然就上升到污染它品牌形象的高度（赵王的）了？它品牌形象有那么高贵吗
“刚刚毛局长指示！局里准备联系消防、安全等几个部门联合检查这家店铺，看看有没有安全隐患。”
陈业：“？??”
陈曼婷：“？??”
众人苒度愣了愣。
陈业道：“杨队，怪不得大家都愿意在您麾下拼命呢，这也太感动了。”
杨志刚神情严肃道：“你们都是出生入 的，哪天不面对危险？要是不能让你们查案的时候都有尊严得吃口饭，我穿这身警服还有什么意思？”
众人都纷纷点头尾。
杨志刚道：“好了，不打扰你们查案，我先回去联系各支队，就不信这家西餐厅没问题。”陈业陈曼婷送杨志刚离开。
 身。
陈曼婷当即申请省局网警部门介入.
   九姑娘的危险！
申请完毕。
陈曼婷考虑到时间紧急。
留其他人等会。
她则是和陈业李闯再度前往越秀大厦
张经理下楼迎接。
问：“还有事情？”
陈业道：“帮我们再调几个用户信息。”
张经理摇头道：“那不行！不是不愿意，我真的没权限，普通用户的信息调取，至少得总部授予权限，除开安全部门等寥寥数个机构外，其他人都没权限的。”
陈业道：“你马上就会接到总部打来的电话，配合就好。”
张经理讶异问：“你们联系总部了？”
陈业淡淡道：”这起案件已经出现第一位 亡人员，我们在尽力避免更多人 亡，明白吗？”
张经理愣了愣，忙道：“明白！明白！”
几人上楼。
来到张经理的办公室。
叮铃铃！
电话铃声响起。
张经理看到帝都来电立马表情一变，接通，严肃道：“好的，我这就登陆。”
片刻后。
一个内网   链接 送过来。
张经理登陆。
相关用户信息比对出来。
陈业道：“先帮我拉一下清单，王娟和赵丽华的聊天信息。”
张经理拉出来。
比对。
无重合。
陈业蹙眉问：“没有重合人选？”
张经理道：“我之前不是说的吗？这是主打私密社交，如果用户删除信息，我们也看不到聊天记录的，也不会有人员显示，只会留一个未知的对话框。”
陈业问：“那关注的人或者被关注的人呢？”
张经理摇头道：“不行！两人的关注都是 ,应该都被人为删除了
陈业就眉头微蹙。
王娟还好。
赵丽华是主播。
关注人员必然不可能为 。
这说明嫌疑人很可能已经取得两人手机并删除相关痕迹。
陈曼婷问：“现在还有什么好办法吗？”
张经理摇头道：“我们也没有什么好办法。”
陈业却觉得漏掉了什么重要的信息。
片刻后。
他忽然灵光一现，提醒道：“对了，张经理，你们不是能调出后台位置信息吗？怎么漏了这点？”
张经理道：“怎、怎么了？”
陈业问：“你们这个新开的平台有多少用户？”
张经理道：“不到三百万吧。”
“华安呢？”
“不到一万人。”
“那就把王娟和赵丽华的位置都调阅出来，以赵丽华出现在嘉华酒店为初始点，调取那段时间出现在酒店的用户，再和王娟位置信息匹配。”
张经理当即点头。
很快。
两人的信息被调取出来。
王娟最后一次出现是在城郊一处公园。
陈曼婷道：“我先吴队立刻赶过去调查。”
陈业点点头，看向张经理道：“把两者的信息对比下，看看这段时间有没有位置重合的人。
张经理输入位置信息。
啪！
按下回车键。
画面 竟然弹出一个重合的红点。
“咦？还真有？”
张经理有些惊讶。
陈业等人则是凑上去。
一个名为花心萝卜的男人弹出来。
陈业问：“能看到对方的聊天信息吗？”
张经理点开。
所有的对话框都是清零状态。
唯一一个最近的对话内容正是九姑娘。
九姑娘？
陈业就觉得(cgdd)好像在哪看过这名字。
他问：”能点开这个九姑娘的信息吗？我们想确定下她的身份。
张经理点开。
正是朱九儿直播间的名字。
他惊讶道：“竟然还是个主播？”
陈业恍然道：“朱九儿？我想起来了，这不是赵丽华闺蜜吗？”
陈曼婷道：“就是她！看看聊天信息进行到哪一步了？”
点开两人聊天界面。
对方一直在用金钱砸朱九儿的直播间。
光是这一周！
对方就砸了不下万元。
这个数字已经位列本周打赏榜第一。
不过朱九儿洁身自好。
在男人提出要线下见面的要求后，朱九儿直接拒绝，并表示自己只是为了兴趣爱好，宣传舞蹈班，让更多人练习舞蹈，如果对方觉得打赏没有得到想要的东西，可以等打赏费用到账，退回对方打赏费用。
陈业蹙眉道：“从这上面看，朱九儿很有可能是对方的下一个目标。”
陈曼婷盯着花心萝卜的文字道：“朱九儿拒绝，却似乎激 对方的斗志，让对方更想要把朱九儿占为己有，张经理，帮我们把这个花心萝卜的信息都调出来。”
很快。
花心萝卜的信息弹出来。
姓名！
身份证 ！
陈曼婷立刻拨通吴成刚电话。
通知几人前往抓捕。
吴成刚派出两人前往王娟最后位置的公园。
他则是前往周军家。
陈业打算通知朱九儿相关危险信息。
这时。
张经理忽然“咦”了一声。
几人看过去。
画面 聊天框忽然闪烁起来。
与此同时。
花心萝卜最新定位的红点距离朱九儿的位置已经不到   米。
陈业当即道：“点开！”
啪！
张经理点开聊天页面。
两人最新对话内容弹出。
花心萝卜问：你现在在舞蹈室吗？
陈业表情一变，下意识道：“不好！对方怕是想要铤而走险！立刻联系朱九儿，告诉对方反锁房门，我们这就赶过去。”
说话间。
朱九儿已经回复。
九姑娘：没错！怎么了？我晚上还要直播，没时间出去的。
花心萝卜：我可从来不会强人所难，放心吧（笑脸）（笑脸）（笑脸）。
陈业：“…”
陈曼婷：
那三个笑脸落在几人眼 。
却犹如魔鬼般的笑容那样渗人恐怖.
   门缝下有人！
很快。
三人上车。
李闯坐在驾驶位。
陈曼婷通知杜志康来〜越秀大厦接应。
陈业则是拨通朱九儿的电话，上来就开门见山道：“朱九儿，我是陈业！上次-我们见过！”
朱九儿似乎对陈业印象不错，笑盈盈道：“是你呀？我记得呢！像你这么帅的刑警可不多见呢。”
陈业：**???”
迅速收敛情绪。
他提醒道：“现在什么都不要说！不要问！听我讲，你现在在舞蹈室对不对？刚才和你联系的花心萝卜很可能是杀人犯，你立刻
反锁房门，关闭门窗，拿起你手 一切防身武器，呆在办公室里不要动！”
“等我们赶到再开门！你能区分我的声音对吧？没有我的声音，任何人开门都不要叫门，明白吗？”
朱九儿语气登时惊慌道：“杀、杀人犯？”
陈业道：“没错！立刻按照我说得去做，就不会有生命危险。”
朱九儿当即跑回办公室。
按照陈业要求反锁房门。
又关闭门窗。
她道：“好、好了，然后呢？”
陈业问：“有椅子或者茶几吗？能搬动什么重物，立刻搬过去，挡在门口，必要的时候可以用身体抵挡住大门，记住！只要人进不来，你就不会有问题，一定要想尽一切办法将他挡在门外。”
朱九儿当即慌慌张张推动桌椅。
陈业又问：“你的窗户是临街的吗？”
朱九儿扫了眼道：”对、对的。“
陈业道：“八楼！那还好，有窗帘吗？把拉起来，尽量造成房间没有人的迹象，至少不要让人从外围观察到你。”
朱九儿道：“好、好的。”
又吩咐几句。
陈业道：“我们正在往你那边赶，预计十分钟后到达，这段时间你有什么尖锐的利器都可以持在手 ，当做防身武器，我们会给你开具自卫证明！记住，活下来才是你唯一的目标。”
朱九儿当即语气惶急道：“我、我知道了。”
陈业道：“好的，那我们再联系。”
说着就要挂断电话。
朱九儿恳求道：“啊？你要挂断电话？能、能别挂断吗？我、我害怕。”
陈业略一思考，就道：“好！我会保持电话畅通，朱九儿，你不要开口，你听我说，你现在按照我说得去做，就能保证活下来，带上耳机，平缓呼吸，一定不要 出声音。”
朱九儿当即平缓呼吸。
陈业道：“另外，你把手机听筒放在门缝的地砖边上，固体传播的声音比空气更准确，我倾听门外的声音，如果有脚步声，我会提醒你。”
朱九儿当即照做。
她小心翼翼得将手机放在地砖上。
啪！
一声轻触。
陈业当即戴上耳机全神贯注倾听。
“你、你在吗？”
朱九儿问。
陈业道：“我在！你注意倾听，是不是能感受到我的呼吸？”
朱九儿认真倾听。
呼〜
吸〜
似乎真的能感受到陈业的存在。
她道：“我、我能感受到。”
陈业道：“好的，那现在你不要说话了，只听我说，如果我没有说话，你就听我的呼吸，我会一直在，明白的话就轻敲一下耳机
朱九儿当即敲了下耳机。
陈业则是道：“很好！记住了，如果明白就敲一下耳机，如果看到嫌疑人或者有危险就敲两下耳机，我就会接收到你的信 ，明
白吗？”
朱九儿当即再度敲了下耳机。
陈业则是侧耳倾听。
二者间始终保持这样的默契。
两分钟后。
平静的地板上忽然传来有节奏的声音。
咚！
咚！
像是鞋子踩在地板上的声音。
陈业当即表情一凛，对朱九儿道：“尽量放低你所有声音，保持心态平和，外面有脚步声靠近，很可能是嫌疑人，但是你不要担心，有我在。”
朱九儿吓得当即慌乱起来。
连呼吸都局促几分。
陈业道：“朱九儿！你现在一定要放松心态，不要过分紧张,对方撞开之前赶到，所以你现在是安全的。”
“明白了吗？保持心态平和，对！就是这样。”
在陈业的开导下。
朱九儿的呼吸渐渐平复下来。
........求鲜花......
可突然！
那道脚步声却越来越近。
径直奔着朱九儿的办公室而来。
以你现在的准备，对方一时半会绝对撞不开门，我们的人肯定会在
甚至！
朱九儿都能听见对方的脚步声。
片刻后。
对方似乎站在门口。
朱九儿看了眼门缝，登时吓得要哭出来。
那里！
一道身影挡住门缝 间的位置。
甚至朱九儿都感觉自己听见对方的呼吸。
她吓得就要喊起来。
陈业当即道：“我听见了！对方现在在门外，但是你不要担心，我们已经到楼下，这段时间对方绝对撞不开门，你是安全的，能听见吗朱九儿？你是安全的！”
朱九儿这才回过神来。
啪！
她轻触了下耳机。
陈业松了口气，提醒道：“你不要担心！我们马上就到，你现在就装作什么都不知道，房间里也没有人，保持轻声呼吸，对，就是这样！对方应该很快就会离开。”
短暂的半分钟。
朱九儿却好像度秒如年。
她紧紧握着手里的 果刀，盯着门口那道身影。
就在这时。
门缝下的黑影动了。
伴随着一阵脚步声似乎在离开。
朱九儿当即就要开口。
陈业则是立刻提醒道：“不要说话！听我讲，对方很有可能是假装离开，你不要 出声音，记住！房间里跟本就没人！没有人!只要你不 出声音，房间里就没人。”
朱九儿连忙轻拍耳机。
这时。
刚才离开的脚步声忽然返回。
似乎在弯腰。
想要透过门缝观察屋内的情况。
朱九儿吓得登时捂住嘴巴。
陈业问：“对方的黑影高度是不是有变化？是不是变宽了？”
朱九儿看向门缝。
底下的黑影刚才只占据不到一半的长度。
现在却占据超过三分之二的面积。
她当即轻拍耳机。
陈业提醒道：“不要慌张！对方现在想透过门缝查看，他想要观察就让他观察，只要不进门就没事，我们已经到楼下，正在往你工作室赶，我会保证通话正常，随时联系。”
朱九儿紧张地点头大.
   那个
很快。
汽车停在楼下。
陈业和陈曼婷上车。
陈业本想和陈曼婷有一起乘坐电梯，可是考虑到信 问题，道:
陈曼婷道：“对方舞蹈教室可是在八楼。”
陈业道：“你忘了我的体能？说不定你还没我快呢。”
说话间。
叮！
电梯门开。
你先下来!
“陈队，你和李闯乘坐电梯上去吧，我走楼梯，随时保持联系。”
陈业催促道：“快进去吧。”
陈曼婷和李闯走进去。
陈业拐到消防通道。
一路向上。
他道：“朱九儿，我现在正在从楼梯爬上去，不用担心信 问题，我们的人马上就到，对方还在你就敲“七六零”击一下耳机,对方不在你就敲击两下耳机。”
啪啪！
耳麦 传来两声提示。
陈业表情一变，问道：“人已经走了？你注意到对方是什么时候离开吗？”
啪！
耳麦 传来一声提示。
陈业表情一凛，一边上楼，一边冲对讲机道：“陈队，嫌疑人已经离开，密切注意伪装！密切注意伪装！”
“收到！”
对讲机 传来滋滋的声音。
陈业则是快步向上爬。
八楼！
超过  米的层高。
楼梯更是超过   级台阶。
陈业巅峰的身体素质再现。
直接冲楼上冲刺。
两分钟后。
他抵达楼梯口。
吱呀！
打开消防通道大门。
陈业迅速来到舞蹈工作室。
陈曼婷等人也刚刚从电梯走出来。
陈业问：“有看到嫌疑人吗？”
陈曼婷摇头道：“没有！”
陈业指向工作室，从腰间拔出配枪道:物业监控，注意人身安全。”
“收到！”
李闯当即下楼。
“注意安全
通知赵军前往交通监控 心，准备大厦外围监控，李闯，你立刻下楼，调取
陈业则是和陈曼婷两人成倚靠之势推门进入。
吱呀！
舞蹈室大门开启。
陈业目光迅速扫视整个房间。
“搜寻功能启动！”
“搜寻画面 的所有人员或者能够藏身人员的可能位置！”
目之所及！
智能眼镜 没有任何提示。
陈业冲陈曼婷比了个手势，开始搜寻各处 角。
没有 现！
他来到办公室门前。
咚咚咚！
敲响房门道：“朱九儿，是我！陈业！我现在在你办公室外面，你开门吧？能听见我的声音吗？”
哇得！
屋内传来哭声。
陈业问：“怎么回事？”
屋内无人回答。
陈业手腕一翻。
一枚钢丝捅进锁孔 。
刚要打开。
吱呀！
屋内传来办公桌椅的拖拉声。
“我没事，我、我就是太害怕了！我、我这就开门。
朱九儿在门内喊道。
陈业和陈曼婷都松了口气。
两人耐心等待片刻。
吱呀！
房门开启。
陈业刚要开口。
一道身影已然挂上来。
朱九儿！
直接抱着陈业不撒手。
陈业无奈地摊开手道：“那个、你先下来，现在已经没事了，我们警方已经包围这里，没问题了。”
朱九儿却  抱住陈业道：“我刚才吓坏了！他去而复返，要不是你告诉我，没准我真的就吓出声来，谢谢你！谢谢你救了我的命！”
陈业摇头道：“这是我们该做的，你先下来吧。”
朱九儿就下来。
心有余悸得问：“到底怎么回事？”
陈业简单通报案情，道：“根据我们的调查…你的舞蹈室有没有监控？”
朱九儿摇头道：“舞蹈大部分时间都只能穿紧身衣，又是女性，不好安装监控的，不过门口我有安装监控，你要看吗？”
陈业道：“打开！”
朱九儿返回办公室...
打开电脑。
一段视频 料播放出来。
画面 显示。
一个头戴鸭舌帽的男子走进来。
不过故意压低帽檐，导致几人看不清楚面部容貌。
陈业迅速快进。
对方三分钟前离开。
时间恰好在陈曼婷两人抵达舞蹈室前的一分钟。
也就是几人电梯上行的时候。
对方正好下行。
陈业蹙眉道：“这么巧？”
陈曼婷问：“能确定是同一个人吗？”
陈业道：“我要放慢细节再观察下，陈队，李闯和吴队那边有消息吗？”
陈曼婷摇头道：“还在路上。”
陈业道：“要吴队注意隐蔽，对方离开很有可能返回家 ，对方具备很强的反侦察能力，从对方离开的神情来看，没有 现我们已经找到的慌张和紧迫感，应该是还不知道这一切，我们不能打草惊蛇。”
陈曼婷当即道：“那我给老吴打电话。”
陈业则是放慢视频。
片刻后。
鸭舌帽男子的动作烙印在陈业心 。
 . 体态...
动作…
每一处细节…
渐渐地。
两道身影重合起来。
陈业当即睁开眼，看向陈曼婷道：“能确定！和出现在嘉华酒店的为同一人！”
陈曼婷道：“那就好！刚刚李闯也 来消息，对比电梯监控和整个大厦的监控，已经锁定鸭舌帽男子，不过对方一直低头，看不清脸蛋，人出门后就往右拐。”
“赵军那边呢？”
“正在追踪！不过对方对道路很熟悉，赵军那边跟了一个路口就看不到人影了。”
陈业点点头。
看向朱九儿忽然有了主意.
   恰到好处才不会戒备！
陈业道：“朱九儿，你愿不愿意配合我们？”
朱九儿讶异问：“怎么配合？”
陈业道：“很简单！对方不是用直播软件和你联系的吗？你告诉对方，刚才是下楼买点食物，看看对方会不会主动上钩！”
朱九儿有些担心道：“可是、可是我害怕。”
陈业安慰道：“不用害怕！我们会保护你的。”
朱九儿徭头道：“我、我还是有点怕。”
陈业循循善诱道：“你难道不想抓住这个杀人凶手吗？对方现在已经盯上你，只有把他抓获，你的安全才能得到永久的保障，否则就算我们一时保护你，难道能保护你一辈子吗？”
朱九儿心动了。
她问：“我要怎么做？”
陈业道：“现在打开软件，看看对方有没有消息？”
又看向陈曼婷道：“陈队，通知各个主要路口布控，一旦 现嫌疑人踪迹，立刻实施抓捕。”
陈曼婷道：“好的。”
朱九儿则是打开软件。
叮！
花  心萝卜 来消息：你骗了我！
朱九儿忙递过手机，紧张道：“他 我消息了，我、我要怎么回？”
陈业道：“直接回复三个问 吧，你现在的表现，应该是不知道他来过，记住，你所有的讲话都要基于刚才不在的基础上。
朱九儿点头。
编辑回复。
『"!: ! :, ::" ?. ':.』''' :;" ;:! '. ,;, ;, "; .:; ;' '?.『.?? ?! !., !轉,;! :』!,: ; ; :;, .' ' ! ?' "; 九姑娘：？？？
花心萝卜：我刚才去你的舞蹈室，没看到人。
九姑娘：抱歉！我刚才下楼去超市买了点 果，不在舞蹈室，你怎么会来找我？
花心萝卜：如果我说想你，会不会太唐突？
朱九儿登时浑身起鸡皮疙瘩。
她递过手机，摇头道：“我、我回不下去了。”
陈业问：“为什么？”
朱九儿道：“我、我只要想到他是杀人犯，却故意说这种话，我、我就受不了。”
陈业接过手机，叹气道：“我来吧。”
要一个普通人面对杀人犯的确有些强人所难。
陈业迅速带入朱九儿的性格。
回复。
五分钟后。
花心萝卜没有察觉到异常，问：你几点下班？
九姑娘：不好说！最后一节课是到晚上八点半，不过我一般还会自己再练一个小时的舞蹈，你有事情？
花心萝卜：我想去看看你可以吗？
九姑娘：我不喜欢陌生人的观看。
说完这句话。
陈业直接退出软件。
按照他的预判。
这种冷冰冰的拒绝一定会钩起花心萝卜的战斗意志。
得不到的才是最香的。
他看向陈曼婷问：“周军的位置能够锁定吗？”
陈曼婷摇头道：”位置一直在变化，对方应该是骑着电动车，我已经要赵军结合相关道路监控调查，看看这个花心萝卜是不是周军本人。”
陈业点点头。
他看向朱九儿道：”今晚你需要...不过你放心，我会一直在这个舞蹈室陪你。”
朱九儿担心问：“我、我一个人吗？”
陈业道：“人太多对方未必敢来，只有我陪你，对了，你直播是什么时候？”
朱九儿道：“一般就九点钟左右，播到十一点，然后回家洗漱睡觉。”
陈业道：“好的，我会陪你直到抓捕到这个嫌疑人。”
朱九儿觉得心里有点底气。
而这时。
叮铃！
陈曼婷的手机响起。
打开。
赵军 来道路监控视频。
在周军出现的时间节点，几处道路监控视频都已经 过来。
陈业当即借用朱九儿的电脑播放。
十分钟后。
他点头道：“没错！就是周军！无论体态特征还是容貌特征，都和周军相似，可以确定！对方没有冒用他人身份证，凶手就是周军。”
陈曼婷当即道：“那我立刻要局里协助调查。”
陈业点点头。
很快。
市局接到消息。
超过三十人的小队撒出去。
沿着周军的位置搜寻。
周军却好像人间蒸 。
再没有打开过一次软件。
手机信 也跟着消失。
众人一筹莫展。
陈业却淡淡道：“周军具备极强的反侦察意识，否则早就被我们抓获，放心吧，我有预感，他今晚一定会出现。”
众人都纷纷看向陈业。
期待今晚的行动。
傍晚八点。
二 队将整个大楼尤其是八楼布控完毕。
陈业则是看向陈曼婷道：“陈队，舞蹈室里人不宜过多，我留在这里就好。”陈曼婷点点头。
其他人也退出去。
八点半。
上课的学员都离开。
朱九儿则是打开直播间。
开始直播。
考虑到消除周军的戒心。
陈业要求朱九儿先将画面沿着空荡荡的房间环顾一圈再直播。
当然！
不能做得刻意。
要恰到好处才不会引起戒备心理。
朱九儿开始直播。
犹如天鹅般在舞蹈室里跳动。
各种高难度的舞蹈动作一气呵成。
朱九儿偶尔会看向陈业的位置，似乎只有他在才能让她安心。
而这时。
陈业耳麦 传来提示。
信 …动了！
陈业问：“具体在哪里？”
陈曼婷道：“距离这里不远！对方应该是开机了，我们的人正在通过基   站锁定大概位置，杜志康那边说软件也登陆了，正在定位，陈业你那边注意隐蔽！”
陈业点点头。
他专心致志看着手 的直播。
片刻后。
一 火箭升空。
花心萝卜？
陈业微微蹙眉。
    块的礼物说 就 。
只是想到这些钱有可能是赵丽华或王娟家属的钱,他眉头就紧蹙。
更恨不得立刻把周军抓捕归案。
朱九儿的目光同样被直播间弹幕吸引，感谢道：
下一刻。
“谢谢这位大哥的打赏…”
表情愣住，旋即快速收敛，道：“是花心萝卜大佬吗？这位大佬好像已经打赏过很多次了，真的不要再打赏了，谢谢！我会用舞蹈感谢大家的喜爱。”
说完继续跳舞起来。
陈业看到朱九儿的表现松了口气。
而后台软件也同步精确到周军的具体位置。
陈曼婷当即道：“陈业，对方位置已经锁定，就在距离这边不远的一栋楼房，我立刻带人实施抓捕，你这边要不要过去？”
陈业摇头道：“不差我一个，我留在这里，防止意外。”
陈曼婷道：“注意安全。”
陈业点点头。
二 队人员立刻移动过去。
整个大厦只剩下陈业和朱九儿两人.
   要不要考虑做我男朋友？
嫌疑人即将被抓捕。
陈业的心态也放松不少。
他看向朱九儿。
不得不说！
朱九儿常年练习舞蹈。
身材非常好。
尤其是穿着紧身服。
那两瓣肉在衣服的束缚下显得非常有质感。
朱九儿趁着直播休息的间隙，笑盈盈得走到陈业面前问：“好看吗？”
陈业：“？？？”
哪怕他装没看到，也不得不承认朱九儿很漂亮。
身材更是见过的女人 最好的。
他点头道：“好看！”
朱九儿笑道：“那等会我跳一段经典的动作，只面对你哦。”
陈业：“？？？”
他哭笑不得道：“你好好直播吧，别因为嫌疑人现在还在家里就掉以轻心，万一人家障眼法呢？实际上已经奔你来了？”
朱九儿脸色一变。
下意识朝后退了退。
随即惊恐道：“你是警察哎，怎么能吓人家？”
陈业笑道：“可不是吓你！周军具备极强的反侦察意识，这种情况很容易 生。”
朱九儿问：“那怎么办？”
陈业道：“兵来将挡 来土掩，你好好直播就行。”
朱九儿就冲陈业“嗯”了声。
喝了口 。
重新打开直播间的音频。
下一刻。
一套高难度的动作展现：
面对陈业直接用两只手倒立，旋即两条纤细的长腿朝两边打开，缓缓朝地面收束，更是用两只手将两条腿抱住，身体蜷曲成一团。
紧身衣的拉扯下。
展现出无与伦比的视觉冲击感。
噗！
陈业差点把口里的 喷出来。
朱九儿却盈盈一笑。
似乎很满意陈业的表现。
半小时后。
朱九儿直播课结束。
她香汗淋漓得走过来，问：“刚才我表演得好吗？”
陈业点头道：“没有十年的舞蹈功底，做不出你刚才的动作，不过你大晚上的做这种动作，就不怕你直播间的粉丝喷火？”
朱九儿道：“刚才我是背对他们，只有你才能看见全貌好嘛々々！”
陈业很想来一句：你就不怕我喷火？
旋即又觉得不是那意思。
“怎么不说了？”
朱九儿笑盈盈得看向陈业：“你刚才有话要说吧？不会是有反应吧？”
陈业无奈道：“朱九儿！我现在是在保护你，请你不要用调侃的口吻，来面对这样一件严肃的事情。”
朱九儿道：“我很严肃呀！对啦，你应该没有女朋友吧？”
陈业问：“什么意思？”
朱九儿笑盈盈得走过来，右手搭在陈业肩膀上，妩媚风情问：“那你要不要做我男朋友？”
陈业：”???"
他摇头推开朱九儿的手，正色道：“开什么玩笑？”
朱九儿笑盈盈道：“什么嘛！警察也是人啊，你刚才看了我跳舞难不成没反应？不会是和尚吧？”
陈业懒得搭理。
叮铃铃！
电话铃声突兀响起。
陈业接通。
没说两句就表情一变，讶异道：“什么？人不见了？”
陈曼婷道：“只有手机在，有可能是故意误导我们，陈业，你那里小心，对方有可能是去朱九儿的舞蹈室了，我已经让李闯和杜志康赶过去。”
陈业道：“我知道了，你放心吧，我会保护好朱九儿的安全。”
陈曼婷道：“不过我们也不是一无所获，在周军的家里我们找到王娟，她应该是被周军绑架，虽然受到一定程度的折磨，但好在
性命无忧，精神状态也还好。”
陈业道：“这算是最好的消息了。”
陈曼婷提醒道：“总之你那边小心，有情况及时联系。”
陈业道：“放心吧。”
挂断电话。
他打开肩膀上的执法记录仪。
对朱九儿严肃道：“最新消息！我们的人前往周军家调查， 现对方并不在家里，只找到一名女性受害者。”朱九儿愣了愣，问：“不在是什么意思？手机信 不是在家吗？”
陈业道：“对方有可能是故意误导，也可能是习惯，目前综合判断，对方目前大概率是奔着这间舞蹈室来的。”朱九儿脸色一白，下意识问：“那现在怎么办？”
陈业道：“不必担心！我会保护你的。”
朱九儿幽幽问：“可是、可是会不会打不过？”
陈业愣了愣，随即摇头道：“怎么会？我的枪械和格斗技能都是全市领先，哪怕专业的拳击手和特种兵王都不是对手，肯定能保证你的安全，你现在要做的就是配合我。”
朱九儿惊讶道：“这么厉害吗？那我要怎么配合？”
陈业略一沉吟，道：“很简单！装作继续排练的样子，如果周军真的往这边赶，就让他毫无戒心得接近，我会在你办公室里等待,第一时间把他击倒。”
朱九儿点点头。
身体有些僵硬得回到舞毯上。
片刻后。
叮！
一声电梯铃响。
陈业当即冲朱九儿做了个手势。
朱九儿吓得脸色一白。
不敢正对门口。
背对着大门练舞。
陈业看向监控。
门外。
一个头戴鸭舌帽的男子来到门前。
透过玻璃盯着那那道优美的身影，目光 闪现出贪婪和垂涎。
下一刻。
他侧过头打量整个房间的布局。
确定没人后。
手摸向门把手。
吱呀！
他开门准备进来。
朱九儿当即回身，警惕地看向对方，问：”你是谁？”
鸭舌帽男子抬起头，露出灿烂的笑容道：“花心萝卜啊？这么快就把我忘了？你们女人都是这么负心的吗？”
朱九儿紧张握手后退道：“我已经下班了！有什么事情明天再说吧。”
鸭舌帽男子笑道：“没关系！现在才十点多，我请你去喝杯茶。”
朱九儿摇摇头道：“谢谢！不过我没有喝茶的习惯，时间不早了，我要回家了。”
说着就要返回办公室。
鸭舌帽男子见状当即上前。
朱九儿则是加快脚步。
往办公室去。
眼看着来到门口。
鸭舌帽男子一（赵王的）把就要抓住朱九儿。
砰！
一道黑影从斜刺里冲出。
猛力一脚。
将周军踹倒在地。
周军挣扎着爬起来还想反抗。
陈业上前。
砰砰砰！
两拳把他打得没有还手之力。
咔擦！
手铐拷上。
将他牢牢锁住。
他看向朱九儿问：“你没事吧？”
朱九儿摇摇头，后怕得拍了拍胸口道：“没、没事，所以现在是被彻底抓起来了吗？”
陈业点头道：“没错！不仅被抓起来，考虑到你刚才的优秀表现，我们还会授予你见义勇为奖，以及一笔奖金，感谢你刚才的配
朱九儿松了口气道：“抓住就好、抓住就好尾。”
陈业道：“稍等！我让队里人过来。”
拨通陈曼婷电话。
简单告知对方这里的情况。
陈曼婷没想到陈业这么快就人赃俱获。
当即带人赶过来.
   被迫上热搜!
警车呼啸。
载着众人直奔市局。
考虑到朱九儿在案件 的良好表现，以及目前还处于过分紧张状态 。
陈业请一位女警员陪同对方回家度过今晚。
其他人则是回到警局。
连夜审讯。
周军面对这一切犯罪事实供认不讳。
他承认。
是他杀害了赵丽华。
他厌恶这种 性杨花的女人。
生活的遭遇和童年的阴影让他对这种搔 弄姿的女人倍感厌恶。
陈业微微蹙眉。
案情和他分析得差不多。
陈业又问：“王娟呢？她为什么是例外？”
周军冷哼道：“我倒是没想到！她居然还挺有骨气，竟然真的只是为了爱情，而不要我的钱？呵呵！现在像这种傻女人已经不多见了。”
陈业恍然。
接下来。
三人就案件的其他细节进行审问。
半小时后。
整起案件 落石出。
吱呀！
三人走出审讯室。
李闯赵军等人都围上来。
陈业问：“王娟父母那边安顿好没有？对方这次经历失而复得的欣喜，情绪应该会比较波动，王   娟那边被囚禁超过一个星期也需要特别关注，尤其是她的精神状态。”
赵军当即道：“已经安排人过去，局里又请了三院的两名心理医生赶过去，给王娟及其父母做心理疏导。”
陈业讶异地看了眼赵军，点头道：“考虑的很周到。”
他看向陈曼婷道：“陈队，也快 点了，要不大家就先休息？明天再处理这起案件的收尾？”
案件进行到这里已经可以初步收尾。
剩下的现场指认包括签字画押实际上就是程序问题。
陈曼婷点头道：“大家今晚好好休息。”
回家的回家。
值班宿舍休息的值班宿舍休息。
一夜安睡。陈业从睡梦 悠悠醒 。
起床。
伸了个懒腰。
简单洗漱后准备吃早餐。
叮铃铃！
电话铃声突兀响起。
接通。
陈曼婷的声音带着三分焦急，透过话筒传来，问：“陈业，你起(cgdd)床了吗？"
陈业道：“起床了！怎么说？”
陈曼婷道：“我在门口等你，电话里说不方便。”
陈业道：“行！”
打开门。
陈曼婷一身制服。
英气逼人得站在门口。
陈业问：“怎么回事？”
陈曼婷道：“那家西餐厅回应了，这下我们又被迫上热搜了。”
陈业蹙眉道：“那种情况还敢回应？这店老板几个菜啊喝成这样？真不怕我们跟他上纲上线？”
陈曼婷道：“谁知道呢！毛局和张局都已经关注到这起事件，考虑到昨晚大家都忙到半夜，就没把大家喊起来，你要是休息好就跟我过去。”
陈业点点头。
接过陈陈曼婷递过来的饭团。
狼吞虎咽起来。
五分钟后。
两人来到杨支队办公室。
杨志刚面色严肃问：“陈曼婷、陈业，你们俩当时都在场，能确定当时我们只是想吃个饭，而不是把人家桌椅弄得乱七八糟的？甚至还动手打了人家？”
陈曼婷道：“我们走的时候，除了把餐具全部拿走，还把桌椅都摆放整齐，比我们去的时候还要整齐呢。”
杨志刚问：“有证据吗？最好是视频或者照片。”
陈曼婷愣了愣，摇头道：“这哪有啊？杨队，到底什么情况？”
杨志刚叹了口气。
打开办公室的投影。
热搜前三！
正是星塔克西餐厅的回应。
网络上相关事件已经被炒的沸沸扬扬。
陈业蹙眉道：”这西餐厅老板胆子挺大啊？”
杨志刚回想昨天的一幕，冷声道：“昨天我带人去检查这家西餐厅，指出他消防设施不完善，老板态度很恶劣，直接就质疑我们是不是对他报复？要报复的话，就明刀明枪来！”
陈曼婷讶异道：”这老板的态度很值得怀疑啊？一般人面对咱们警察，不说担心害怕，起码得端正点吗？上来就报复？”
陈业看向热搜道：“先不提报复不报复的问题，这几张照片怎么回事？”
杨志刚气愤道：“昨天我们开具罚单后就离开，没想到对方晚上趁着大家都在忙案子的时候来了个声明，把责任推到我们身上,说我们蓄意报复，还说是我们破坏公共卫生环境，他们不得已才赶人的。”
说着点开围脖。
星塔克华安账  布澄清声明。
在声明 ，星塔克保持着一以贯之的高傲姿态：
表示这起冲突并非本意，但是工作人员在屡次劝说后，几位警员依旧不离开，还将桌面环境污染得脏乱差，严重影响餐厅环境,不得已他们才赶人。
陈业蹙眉道：“这帮人也太能颠倒黑白了吧？”
陈曼婷问：“我记得星塔克店门口不是有视频吗？检查下不就知道是非曲直了？”
杨志刚道：“今天早上！在 现这起事件冲上热搜后，我们的人立刻前往涉事门店，调查监控，却被告知监控已经损坏，无法修复！”
陈业问：“硬盘呢？总有吧？”
杨志刚道：“我们也这么提议，对方告之，硬盘坏道，已经丢弃。”
陈业沉声道：“那这是故意的了？”
杨志刚道：“没错！对方的态度摆明就是不配合。”
陈曼婷气愤道：“太过分了！”
杨志刚道：“可惜没有直接的证据，不然这次非要让这家餐厅付出应有的代价。”
现在网络上正反双方激辩。
即便他们澄清。
没有一锤定音的证据也很难让反方哑口无言。
这就是现在的渔轮环境。
可是在图片不出、视频没有的情况下。
众人很难找到其他直接证据。
两人都陷入沉默。
陈业却淡淡道：“谁说没证据的？”
陈曼婷：“？??”
杨志刚：“？??”
两人都惊讶地看向陈业.
   你们不就喜欢坏男人吗？
杨志刚问：“陈业，你说有证据？”
陈业点头肯定道：“没错！我记得很清楚，当时我在给陈明做笔录，一边吃饭一边问话，肩头的执法记录仪就没关过，这些视频应该都保存下来的。”
杨志刚愣了愣，随即哈哈大笑道：“哈哈！这真是无心插柳了，有这些视频在，看他还怎么说！”
陈业道：“我这就让赵军把执法记录仪送来。”
杨志刚道：“毛局长对这件事情也很关心，一直在和各方联系，调查证据，我通知他，如果确定视频没问题，我们立刻予以反击
陈业当即点头。
十分钟后。
六楼会议室。
一场紧急临时会议召开。
以毛局长为 。
几位市局大佬联同陈曼婷、陈业等二 队〜队员参与其 。
赵军递过去手指头大小的仪器，道：“陈副，这是你昨天的执-法记录仪
陈业吩咐道：“插电脑上。”
赵军当即打开USB插口。
接通。
投影仪上迅速显现出文件。
陈业点击视频内容。
一段时间被播放出来。
陈业将画面调到最初的地方。
镜头赫然是昨晚保护朱九儿的画面。
杨队长蹙眉问：“没有更早的视频了吗？”
陈业道：“这是  G的执法记录仪，只能保存不到三小时的高清视频，昨晚我担心周军会出手，朱九儿直播前后一直打开执法记录仪，想要拍摄对方的犯罪证据。”
杨队长叹气道：“那还有什么办法还原吗？”
陈业道：“问题不大！这是数据的自然更替，不是格式化，我有  %的把握将重物的视频提取出来。”
几人表情都一变。
纷纷期待地看向陈业。
毛局长更是勉励道：“不愧是省局专家都要称赞的计算机高手，你放手做吧，我们都是你的后盾。”
陈业点点头。
迅速进入操作状态。
双手！
犹如弹钢琴一般在键盘上嘴里啪啦得敲击。
投影帘布上。
则是一个个众人看不懂的对话框建立。
十分钟后。
相关的数据恢复完毕。
陈业看向那些视频道：“应该就是这个！”
下一刻。
他将本已经删除的某个视频重新加载到桌面上。
点击播放。
昨天 午在星塔克的事情被原原本本展现出来。
画面 ，一个一听就是陈业的背景音传出来，询问陈明的情况，得知对方还有学生要辅导，当即要李闯去买饭，还对陈明表示歉意。
毛局长和杨局长看到这里。
都为陈业的谦虚姿态感到满意。
画面再 。
几人大口吃饭。
因为摄像头挂在陈业肩膀上。
看不清本人。
可陈曼婷、李闯和陈明的饭菜都是普通的盒饭。
沙县鸡腿套。
一份十二三块钱。几人却吃得津津有味。
毛局长和杨局长为几人的朴素作风点赞。
同时更加好奇冲突产生的原因。
突然！
画面 传来一道斥责声。
西餐厅服务员走过来，趾高气扬得看向几人，不分青红皂白得就让几人离开
陈业简单致歉，又言明会收拾桌子。
如果有客人来立刻离开。
绝对不会影响餐厅的生意。
服务员却一脸不爽。
嘴里骂骂咧咧。
要几人立刻离开。
这一幕看得会议室里几位局外人都感觉到一阵怒火。
陈业和陈曼婷却依旧克制。
李闯想要质疑。
陈曼玲拉住。
要求先收拾桌椅。
随后的画面就是来到路边，对陈明致歉，几人就在路边顶着烈日大口吃起来。
视频一黑。所有的经过展现。
啪！
毛局长直接拍了桌子。
军人出生的他脾气火爆，直接开喷道：“太过分了！用个桌椅吃饭，就说我们没素质？我还没跟他计较，随意在门口搭设桌椅,这是对公共  的占用！”
“老杨，给我狠狠地查！”
“不把这西餐厅查个 落石出，我对不起局里的队员！”
杨志刚当即沉声道：“毛局长放心！这起案件我一定会查个 落石出。”
毛局长就“嗯”了声，看向陈曼婷陈业道：“你们受了委屈，我先代局里跟你们说声对不起！”
........求鲜花......
又看向杨志刚道：“老杨，我话先摞在这里，有什么需要支援的地方，随时开口，不仅是刑侦这块，必须要把这起案件原原本本查清楚。”
杨志刚道：“没问题！”
“毛局，我认为这起事件已经冲上热搜，贸然压下去反而会适得其反。”
“我打算把 帖人、以及陈明等当事人都找到，把案情做一个原原本本的通报，这样一锤定音，更有说服力！”
毛局长点点头道：“思路很好，就按你说的办。”
杨志刚当即拨通相关人员的电话。
誓要将这起案件办成铁案。
与此同时。
星塔克西餐厅。
.... 
老板李军正一脸享受得站在办公桌前。
昨天那个三十多岁的女店员趴在那里，媚眼如丝问：“李总，不会有问题吧？”
李军冷哼道：“有什么问题？视频都在我手上，我说没有就没有！他说我侮辱他了？抛开事实不谈，证据呢？”女店员道：“李总，您真是太厉害了。”
李军笑呵呵道：“厉害？具体点！你说哪里厉害？”
女店员就笑道：“李总，你好坏！”
李军看着女店员钩人的模样，心思一动道：“咦？你这个样子倒是让我想起来一个更好的方法。”
女店员回过身问：“李总，你又想到什么坏主意啦？”
李军道：“现在为了你，我算是彻底得罪这帮傻逼警察了，可我这店还得开下去，想要让对方投鼠忌器，就得让对方有害怕的地方，你等会再陪我演一出戏！”
女店员问：“什么戏？”
李军道：”等弄完这出戏再说。”
两分钟后。
两人坐在办公椅上。
李军道：“我打算给你拍几张照片，要委屈、要梨花带雨，我就说你被网暴，又被人指指点点，现在痛苦地想要自杀，这样才能激起 众最大的愤怒。”
“到时候那些警察害怕事情闹大，怕是得哭着求我删帖，我正好要挟他们不敢再轻举妄动。”
女店员笑盈盈道：“李总，你好坏呢！”
李军嘿嘿笑道：“你们女人不就喜欢我这种坏男人嘛！”大.
   抓捕
必须要严惩!
网络上。
本来已经要降低的热度忽然再度炒起来。
星塔克华安店！
再度上传一则图片新闻。
画面 。
女店员明显憔悴许多。
梨花带雨的模样更是看得人心疼。
配文说明：现在心态很不稳定想要自杀！
自杀？
两个加粗的字体瞬间钩动众多网友的心。
不少人都纷纷安慰起来。
［多大的事情啊？别放在心上。】
【我们都知道不是你做的，这么有气质的御姐怎么可能做出这种没素质的事情呢？】
【现在的警察素质也太差了吧？就这还要保护 众人身财产安全？不欺负 众就不错了！】
那些网民仿佛找到宣泄口。
纷纷聚集在底下“七六零”评论起来。
可明显有一帮人察觉到不对劲。
【大家先别急着站队！让子弹飞一会儿！】
【你们没感觉出来照片里的服务员表情很怪异吗？我是心理学专业出身，对表情有点涉猎，我觉得她不像是哭过，倒像是某种剧烈运动后引 的脸色红润。】
【没错啊！除开最开始那条声明，一直都是这家西餐厅在带节奏，真相到底如何我们都不知道呢，我相信我们的警察素质不会那么低的！】
不少网友都纷纷力挺。
李军在后台看到这些评论当即点动小手。
刷刷刷！
尽数删除。
而这个时候。
华安警方 布一则强势声明：
本局已经注意到网络上 酵的事件，目前正在内部通报调查，相关案情和证据两小时内 布，谨慎提醒，互联网不是法外之地，请您文明理性 言。
声明一出。
众多吃瓜 众都热闹起来。
【卧槽！竟然回复了？】
【别说了！这肯定在搜集石锤证据呢。】
【有一说一！我刚才就觉得不对劲！人家警察的素质怎么可能那么低？而且这事情也不是人家爆出来的，是热心网友爆出来的，现在看反而是西餐厅有鬼。】
众多网友议论纷纷。
李军看到这条新闻心里却咯啜一下。
不会有证据吧？
略一思考又摇头。
真要有证据怎么可能来店里要门口监控。
他放下心来。
把玩着手里的两颗葡萄。
与此同时。
伴随着时间流逝。
几个涉事的人员都纷纷跳出来。
当时拍摄的两人。
直接放出现场照片。
照片清晰显示！
当时陈曼婷陈业等人离开后桌椅摆放整齐。
根本不存在低素质一说。
王娟的家属也勇敢地站出来。
老两口一把鼻涕一把泪得感谢警方将他们的女儿救出来。
虽然视频已经打码。
可是那种声泪俱下的情真意切感明显更加真切。
比女店员的伪装有感染力无数倍。
警方也通报案情。
放出陈业等人打码审讯到深夜两点的画面。
并解释之所以刚刚关注到这起事件，是因为警员连夜处理案情，没有关注到热搜。
渔轮瞬间哗然。
那些感觉到被欺骗的网友则是纷纷痛骂星塔克门店。
女店员则是担忧得看向李军问：“李总，现在怎么办？”
李军冷声道：“怕什么？昨天 午的视频，截取一段，就说是警方弄得，谁能区分清楚？”
女店员讶异道：“可是、可是不是能看出时间吗？”
李军道：“视频在我手上！差五分钟十分钟有什么问题？只要咱们一口咬定，是他们弄脏的就行。”
女店员茫然的点头。
李军则是回到电脑桌前。
断章取义。
将一段视频剪辑放出来。
那是餐厅故意摆拍的视频。
视频 。
清晰地看到桌椅凌乱。
上面还有污渍。
李总强势声明。
这就是警方走后的场面。
事态进行到这一步。
双方各执一词。彻底对立起来。
市局。
六楼会议室。
杨志刚看到这一幕彻底冷笑起来。
等了这么久！
为的就是放长线钓大鱼...
他沉声道：“陈队，可以通知吴队实施抓捕了！公然造谣，抹黑我们警队形象，甚至还伪造视频，这种行为已经触犯刑法，足够我们对他判刑！”
“考虑到这起案件热搜居高不下，我申请对这起造谣案进行顶格处理。”
毛局长当即同意道：“玩火自焚！我同意！”
陈曼婷道：“收到！我立刻拨通吴成刚的电话。”
警车呼啸。
吴成刚直接带人前往西餐厅抓捕李军。
与此同时。
市局围脖则是将真正的视频 出来，并配文道：“真正的一帧未减！昨天 午，我们的队员正在做笔录，考虑到案情紧急，以及
受害者家属情况，我们直接购买盒饭用餐，请广大网友理性看待这件事情。”
下一刻。
三分钟的视频放出来。
将画面原原本本展示在众人面前。
下载量瞬间突破   万人次。
当那些网友看到画面 的对话时，都纷纷感动起来。
【好家伙！这就是我们警方的素质吗？】
【考虑到老师时间紧张，直接就购买盒饭食用，我看了！这就是我们家隔壁沙县小吃最基本的火腿套！十二块钱一份！】
【我怎么感觉这有点像偷拍？】
【什么偷拍啊！这是人家警察的执 . 法记录仪，应该是当时还在审讯，就没有关闭！按照画面镜头来看，应该是扣在肩膀上的记录仪。】
【明白了！那这样的画面不是更有说服力吗？】
【谁说不是呢？这样简单的午餐，人家却吃得却津津有味！那些黑子们怎么还黑得动呢？］
【更可恶的是！人家只是想吃个盒饭，却要被轰出去！】
【呵呵！刚才那女人居然还装可怜？博同情？看看！这才是真相！趾高气扬！飞扬跋扈都是轻的。】众多网友都纷纷力挺起来。
刚才骂的有多凶。
此刻力挺的姿态就有多坚定。
尤其是本来就不相信却被删评控论的人更是爆 出最强怒火.
   八千万!
必须要宰狗大户!
在视频面前。
任何辩解都是苍白无力的。
这是最直接的证据！
众多网民都纷纷气愤地宣泄情绪。
抵制！
滚出去！
各种声音高涨。
与此同时。
华安警员的优秀素质得到完美展现。
在对方无理取闹的情况下，依旧能够保持克制。
相比之下简直就是清流。
无数人点赞。
会议室。
毛局长等人都在。
视频出炉后。
围脖热搜遭到一百八十度大 弯。
各种溢美之词纷至沓来。
毛局长看着这些词汇，笑道：”这才是应该有的画面。”
杨志刚道：“毛局！陈曼婷和陈业可是我们刑侦队最出色的两位年轻人，素质毋庸置疑，倒是没想到能趁这个机会再改变一下我们警队的形象，我听说省局那边都要表彰？”
毛局长笑道：“这次的热搜，传出去人家不会说华安，只会说南江警队！省局当然会满意，不过表彰够呛，这种事情不好拿上台  面说，该用什么理由给你表彰？”
似乎怕几人失望。
毛局长看向陈曼婷陈业等人道：“放心吧，这次的事情已经留下印象，接下来的案子会弥补的。”
杨志刚笑道：“陈队，等你们下次破获大案，毛局长亲自向省队邀功。”
陈业和陈曼婷都纷纷感谢。
毛局长想要再勉励两句。
叮铃铃！
电话铃声响起。
毛局长看到 码表情一变。
压了压手势。
其他人连忙静音。
能让毛局长用这种态度接听电话的无疑是省局的大佬。
接通。
毛局长“嗯嗯”、“是”几句。
挂断电话。
他爽朗笑道：“刚才李局长打来电话，对这件事情表示关切，更对我们华安警队的优秀作风进行表彰，老杨啊，你刚才既然说是人才，那人才就要用在刀刃上。”
杨志刚当即道：“正要和毛局汇报，一 队的赵铭副队长年纪也大了，马上退二线，我打算让陈业先顶上来，你看呢？”
毛局长瞥了眼陈业，笑道：“没问题！”
换做之前。
陈业刚刚提升为见习副队长。
直接再提拔为正式的副队长怕是不少人都要有意见。
哪怕他获得各种硬核荣誉。
这种火箭般的提升也会让一部分人有微词。
可现在不一样！
陈业这次立下的可是重大功劳。
提升的更是整个南江警队的形象。
在这种情况下。
顺势提拔没人会说话。
不服？
你也机缘巧合立下这样一桩功劳？
杨志刚笑道：“那行！我回头研究下流程。“
毛局长提醒道：“赵铭是咱们局里的老人，先做好他的工作，别再把好事情变成坏事情。”
杨志刚道：“没问题。”
毛局长又道：“刚才李局长打电话来还有一层意思，星塔克总部已经关注到这件事情，对 生的一切表示遗憾，并且保证会严惩相关餐厅，问我们这边有什么要求？”
要求？
几人表情就有些玩味。
如果不是更高层次已经商量好。
李局不会提这件事情。
那么在大方向上已经定的情况。
华安这边最多能够争取一些小细节的利益。
杨志刚道：“陈业，你来提吧？”
陈业摇头道：“还是两位局长决定吧，我们这基层的目光还是太浅显。”
毛局长笑呵呵道：“你可不浅显！上次醉酒打人的案子，你的要求不就很合理吗？”
陈业闻言一怔，旋即笑道："既然如此，我觉得倒不如借这个机会狠狠地敲星塔克一笔，他们不是要道歉吗？咱们就给它这个台阶！但是 生这样的事情，必须得摆出应有的姿态。”
“上次人家捐款百万，我看星塔克至少得捐款五千万！还得专门针对咱们华安。”
毛局长笑道：“你的提议很好。”
既为华安争取到至少五千万的利益，还狠狠咬了星塔克一口。
关键这钱要得堂堂正正。
你不是要道歉吗？
慈善捐款就是最合理的方式。
办公室。
陈曼婷陈业李闯回归。
啪啪啪！
众人都纷纷鼓起掌来。
吴成刚笑道：“陈队、陈业，咱们队这次可是全国露脸了。”
陈曼婷笑道：“哪有什么露脸啊，这种事情我宁愿不要 生，要不是陈业恰好记录仪没关，咱们华安警队这次可是被彻底抹黑了
吴成刚道：“没错！这个李军实在太可恶了，检察方那边已经和我通过气，保底六个月的刑期，对了陈队，你猜那个女店员为什
么会改口风？”
陈曼婷问：“为什么？”
吴成刚道：“两人有不正当关系！女店员用这件事情要挟他，李军也是不得已。”
陈曼婷讶异道：“怪不得呢！就说李军的态度有点古怪。”
吴成刚道：“现在证据确凿！陈队，关于两人间交易的事情，咱们要不要 出去？”
陈曼婷看向陈业问：“要 吗？”
陈业道：“当然！现在不少网民还有好奇，一个商人怎么会冒着天下之大不魅，触怒我们警方？不少人还是觉得有古怪，这个理由正好能够填补悠悠众口。”
吴成刚当即联系宣传部门。
宣传部门老杨得到消息立刻公布案情进展。
当然！
即便公布也是极有艺术性。
在表达出两人存在不正当关系的情况下。
让人有遐想的空间。
渔轮再度哗然。
【好   家伙！怪不得这个店老板这么刚呢！】
【竟然和女店员有染？我忽然想起事情刚 生的时候，某位心理学大神提到的脸色不对劲的事情了！】
【噗哈哈！神预言家了这是！话说这么大的老板，家里也有母老虎吗？】
【母老虎不母老虎另说！现在这情况是赔了夫人又折兵啊？本来只是家事，现在闹得天下皆知，我要是他老婆，直接跟他离婚。】
【已经有人开始人肉了！老婆的电话 码都搜出来了，这波李老板得哭晕在厕所。】
众多网友都纷纷调侃。
本来质疑的地方。
在这次的声明 彻底得到答案。
众人再无疑惑。华安警队的透明高效以及文明执法得到一众好评。
与此同时。
星塔克官方也  这则声明并进行道歉。
在道歉 ，星塔克餐厅除开表达歉意意外，还决定对华安的基础教育捐款    万元。
这个消息再度引 轰动。
而陈业已经没有空再关注这件事情。
正和队员们梳理卷宗。
叮铃铃！
电话铃声突兀响起。
陈业打开手机。
竟然是陈瑶的电话。
这小财迷不会是又来要钱的吧？
接通。
对面语气惶急。
第一句话就让陈业表情一变.
   妹妹涉嫌杀人！
出事了！
林曦涉嫌杀人。
已经被警方逮捕。
陈瑶作为嫌疑人也被带走讯问。
陈业问：“你现在是在审讯室还是拘留所？活动方便吗？”
陈瑶惊慌失措道：“审、审讯室吧？他们让我打电话，也让我在这个会议室溜达，可是不让我出去，老哥，严、严重吗？我好害怕啊。”
陈业安慰道：“别担心！你能走动至少说明你现在只是配合调查。”
陈瑶问：“真的吗？”
陈业道：“哥还能骗你？林曦呢？"
陈瑶叹气道：“已经被抓起来了，我也不知道她在哪里。”
陈业道：“她应该是被当做主犯了，你放心吧，我立刻赶过去，记住！在我没到之前，只把你知道的事情原原本本说出去，不是你干的事情，别人怎么问你都没干，知道没？”
陈瑶道：“知、知道了。”
挂断电话。
陈业当即来到陈曼婷办公室。
二 队办公室一体。
陈曼婷的办公室就在队员们办公桌尽头。
隔着玻璃就能看到陈曼婷的身影。
咚咚咚！
“请进！”
陈业道：“曼婷姐，我要请个假去金城。”
陈曼婷讶异问：“怎么回事？”
陈业简单概述道：“我妹妹的同学涉嫌杀人，我妹妹也被带走调查，我得过去看看到底什么情况！”
陈曼婷讶异问：“涉嫌杀人？怎么会？”
陈业摇头道：“具体情况还不知道！不过我妹妹那同学我见过，挺和善一姑娘，不像是能杀人的，不过她是学艺术的，身处娱乐圈这个大染缸，具体情况还不清楚々々。”
陈曼婷安慰道：“你别太紧张！金城对吧？要不要我帮忙？”
陈业摇头道：“现在还不知道什么情况呢！再说那是金城，又不是华安，怎么帮忙啊。”
陈曼婷看向陈业，淡定道：“你不知道？金城市局的陈树国局长是我父亲。”
陈业讶异地看向陈曼婷道：“曼婷姐，陈局长是你父亲？”
陈曼婷道：“怎么？不相信？”
陈业道：“怎么可能？就是有些意外，还有些欣喜。”
金城作为副省级城市。
各局长都是高配。
金城市局的局长更是比毛局长高半个级别。
二者一个位列南江 枢，一个地处不 达城市，地位更是无法比较。
尤其这可是现管啊！
陈业道：“曼婷姐，以后我得抱紧你这棵大粗腿了。”
陈曼婷闻言碎道：“什么大粗腿？难听 了！好了，你赶紧去吧，队里这边不用担心，我等会给我爸打个电话。”
陈业想了想，摇头道：“现在还不用打，我妹妹还只是配合调查，情况应该还没有石锤，等我过去进一步了解情况，真有需要的话再打这个电话。”
陈曼婷道：“好，那我等你消息。”
陈业就要往外走。
陈曼婷叮嘱道：“路上注意安全！”
陈业点点头。
下楼。
上车。
坦克SUV以最高限速朝金城开去。
与此同时。
金城。
一个模样依稀和林曦有些相似的风韵妇人正开车朝市局赶。
虽然是四十多岁的年纪。
可是保养得体！
肤色细腻得更好像三十多岁的丽人。
红唇妩媚！
波浪卷 成熟风情！
对那些还没出校园甚至刚出校园的少男来说简直是致命吸弓I。
只是此刻妇人的脸上却带着焦急。
她一边开车一边拨打王律师的电话。
电话里。
她焦急地把事情叙述一遍。
对面的王律师语气笃定得拍板道：“林董！请您不必担心！我立刻赶过去，影视城那边对吧？我立刻过去。
风韵妇人摇头道：““”好像不是！刚才通知我是在市局。”
“市局？”
王律师的语气有些停滞。
更显得不似刚才那么胸有成竹。
不过风韵妇人显然处于焦急之 。
没有听出来变化。
她问：“怎么了？有问题吗？”
王律师道：“怎么会？放心吧，我这就过去，只要不是你女儿杀的人，肯定没问题。”
风韵妇人点点头，感激道：“谢谢王律了！”
挂断电话。
她继续朝市局赶。
二十分钟后。
蓝色玛莎拉蒂抵达市局大楼。
瞪瞪瞪！
她刚下车。
一个斯斯文文带着金丝眼镜的 年男子走过来。
约莫三十多岁。
很成熟的样子。
（赵王的）“林董！”
“王律！”
林轻萱好像看到救命稻草。
王律师见状拍着胸脯道：“放心吧，我现在就陪你上去，不管情况多紧急，我都有把握将案情的真相了解清楚。”
林轻萱“嗯”了声，感谢道：“王律，谢谢你了！”
王律师似乎很享受林轻萱的姿态，道：“先上去看看再说。”
噎噎瞪！
两人前往三楼！
王律师犹如轻车熟路。
带领林轻萱径直前往刑侦办公室尾。
路上。
不少队员还和王律师打招呼。
这让林轻萱不由得对王律师的能量更加高看。
很快。
两人停靠在一处办公室门口.
   美妇人的保证！
三楼。
两人站在办公室前。
王律师正色道：“根据打听，这起案件现在是三大队二 队主导，应该就是这间办公室了，稍等！”
咚咚咚！
他上前敲响办公室大门。
吱呀！
房门开启。
露出一个队员的身影。
“你找谁？”
王律师当即自报家门，道：“我是风华律所的王正茂，来找你们李队。”
队员表情诧异道：“找我们李队？什么事情？”
王律师道：“我来是了解下林曦的案件，方便让我们看下当事人吗？”
队员听见林曦两个字，立刻脸色一变，摇头道：“不方便！”
王律师道：“我和你们杨支队吃过饭的，你要是不方便就喊下李队，我和他亲自说。”队员扫了眼王律师。
似乎确认眼前之人应该不是普通人。
点头道：“那行，我可以帮你喊下，不过这起案件很棘手，李队未必愿意见你。”
王律师道：“你先帮我联系看吧   。”
队员道：“等着！”
片刻后。
大门重新开启。
一个四十多岁的 年男子走出来。
他看向王律师道：“原来是王大律师，你好！”
王律师笑容满面道：“李队你好，这位是林曦的母亲林董，听说林曦涉及到一桩杀人案，不知道能不能方便我们见下？了解下情况？”
李队讶异问：“王律师为这事来的？”
王律师道：“没错！好不好通融下？我们也是担心林曦的情况。”
李队摇头道：“王律师啊，这你可为难我了，不是不通融，现在林曦是嫌疑人，我们不能让你见的，如果为这事来的，那就请回吧。”
王律师脸色微变。
他瞥了眼林轻萱，刚想要再问两句。
办公室走出一名男子。
在李队耳朵边说了什么。
李队当即道：“不好意思！案情出现新的进展，失陪了。”
返回办公室。
吱呀！
房门关闭。
王律师愣在当场。
林轻萱更是没想到一向神通广大的王律师竟然吃了闭门羹。
两人站在门口。气氛沉默了会。
林轻萱想要再问问情况。
吱呀！
办公室门重新开启。
以李队长为 几人就要出 。
王律师连忙道：“李队，这位是林曦的家属，就算不让我们见，具体什么事情总得让我们知道吧？”
李队长蹙眉道：“王律师，你可能还不清楚这起案情的严重性，就在刚刚！受害者在医院抢救无效 亡，现在林曦是杀人案嫌犯你知道吗？”
王律师表情一变，愣住道：“人 了？”
林轻萱也愣了愣，摇头道：“怎么可能？我家小曦怎么可能会杀人？”
李队长道：“相关案情暂时不能透露！好了，我还有事情，就不多留了。”
林轻萱连忙拉住，恳求道：“当时不还有个同伴吗？小瑶，她不是嫌疑犯吧？我见她可以吗？”
李队长看向林轻萱。
片刻后点头道：“陈瑶的确不是嫌疑人，这样吧，小周你带林董过去一趟，作为家属接见，王律师你就不要去了。”林轻萱连连感谢。
王律(cgdd)师则是道：“林董，你先了解情况，我这边再联系人看看。”
三楼会议室。
在周警官的陪同下。
林轻萱见到陈瑶。
她焦急道：“小瑶，到底怎么回事啊？为什么林曦突然变成杀人犯了？”
陈瑶摇头痛哭道：“我也不知道！昨晚、昨晚林曦姐接到了一条商务广告，晚上陪客户吃饭，后来喝多了就回房休息，醒来就 现房间里一片血泊，刀上还有林曦姐的指纹，可我们真的不是凶手啊。”
林轻萱心疼得将陈瑶拉进怀里，道：“没关系的，案情肯定能查清楚，只要不是你们做的，就没人会栽赃，阿姨保证没人会伤害你们。”
陈瑶道：“对！对！我哥也是这么说的，阿姨你别担心，我哥马上就到，他肯定能想到办法救我和林曦姐的。”
林轻萱讶异问：“你哥？他也是局里的警察吗？”
陈瑶摇头道：“不是的！他在华安，不过他很厉害的，他会解决这件事情的，他、他是警神。”
林轻萱看着陈瑶迷信的姿态，叹气道：“我已经请了金城最好的大律师，可是这起案件涉及到好几个企业家，现在受害者也 了,你哥就算是警神也够呛。”
陈瑶却执着道：“不会的！我哥说没问题肯定没问题。”
林轻萱叹了口气，道：“你先说说看吧，昨晚怎么会喝多呢？我记得你俩不是都不喝酒吗？”
膝铿; .“星的一不讨昨天那正家合作南很牯松一给林曦加厚做 —个韭堂轩的广告合周一布和林曦如就窿着喝 —杯来洒一咸
觉头有点晕的时候我们就立刻回房间休息了。”
林轻萱问：“后来呢？”
陈瑶道：“我们几个实习生住的都是套房，醒来后就 现客厅里都是血迹。”
林轻萱下意识问：“你们没被欺负吧？”
陈瑶摇头道：“那倒没有！就是、就是小清她倒在血泊里，我们查看的时候她已经没了呼吸，刚要报警，警察已经赶到了，还把我们当成杀人犯。”
林轻萱就眉头紧蹙。
她柔声安慰道：“没关系的！这起案件我会追查到底，别担心。”
叮铃铃！
电话铃声突兀响起.
   林董你该不会遇到骗子了吧?
陈瑶下意识看向那位周警官。
问：“我、我哥打来的电话，我、我能接吗？”
周警官看向来电显示，讶异道：“你哥居然叫陈业？”
陈瑶问：“怎么了？”
周警官摆手道：“没事！你接〜吧，开免提。”
陈瑶接通电话。
打开免提。
陈业问：“小瑶，你现在在市局还是-下面区局？“
陈瑶看向周警官问：“我、我能说吗？”
周警官道：“正常的聊天你该怎么说就怎么说，我只是以防万一。”
陈瑶就道：“哥，我在市局呢。“
陈业问：“你旁边有警察在？具体是哪个 队的？你好！我是华安的陈业，我正在往你们那边赶，在此之前希望你们能谨慎判断案情的走向。”
陈瑶提醒道：“大哥，人家、人家不认识你啊。”
风韵妇人也微微蹙眉。
华安陈业？
真当这名字是金字招牌啊！
出乎意料。
周小天的表情却一变，讶异问：“华安陈业？你是之前几起通报案件 那个陈业？”
陈业肯定道：“没错！是我。”
周小天登时露出惊讶的神情，态度也变得客气起来，道：“啊，你好你好！我可是仰慕已久，陈瑶是你妹妹吗？”
陈业道：“没错！陈瑶是我亲妹妹，对于她怎么涉及到这起杀人案我不太了解，但是我妹妹的性格我清楚，她连杀只鸡都害怕，绝对不可能杀人的，这不是我偏袒，而是事实！”
周小天简单解释道：“不是我们故意要跟你妹妹为难，当时现场只有你妹妹和林曦进出的痕迹，不过你放心，陈瑶只是协助我们调查，具体情况等了解清楚我们会给你答复。”
陈业道：“好！我还有半小时抵达，到时联系。”
挂断电话。
周小天看向陈瑶讶异道：“你哥是陈业怎么不提前说呢？”
陈瑶道：“我、我哥是华安的，我、我怕你们不认识啊。”
周小天笑道：“咱们南江警队就没有不认识你哥的吧。”
风韵妇人讶异地看向周小天问：“陈业很厉害吗？”
周小天道：“岂止是厉害！这么说吧，就你刚才找的律师，虽然是咱们金城有名的大律师，连杨副支队都认识，但这可是杀人案!他那点认识一点用没有。”
“可你刚才要是和我们李队说你认识陈业，没准我们李队就让你见女儿一面了。”
风韵妇人就愣了愣。
讶异问：“陈业这么大面子吗？”
周小天道：“你不在警队系统不清楚，这个名字现在在南江就是警神的代名词。”
两女都愣了愣。
周小天看向陈瑶道：“既然你是陈业的妹妹，又没有主要嫌疑，可以先简单交流下，但是时间也不要太长，不然我也难做。”
“谢谢！”
“谢谢！”
风韵妇人和陈瑶连忙感谢。
陈瑶抱着风韵妇人将事情原原本本说了遍。
她越想越不对劲，更道：“昨晚我和林曦姐都喝醉了，怎么可能杀人？等我哥来，一定能查清楚这起案件。“
林轻萱看向周小天问：“是啊！怎么可能杀人？你们会不会是搞错了？”
周小天摇头道：“现在证据确凿！刀柄上有你女儿的指纹，所以你女儿才会被判定为第一嫌疑人，更多案情我不能透露，等会陈业也要赶到。”
“放心吧，真有疑点，他肯定会帮你女儿洗刷冤屈。”
林轻萱就“嗯”了声。
咚咚咚！
办公室门被敲响。
周小天对两人交代两句就开门。
“你怎么来了？不是说你不能进来吗？”
周小天蹙眉看向来人。
对比刚才对陈业的态度。
泾渭分明。
王律师道：“我来是找林董的。”
周小天看向林轻萱。
林轻萱道：“我出去说吧。”
.......求鲜花......
走出会议室。
林轻萱问：“王律师，你这边有进展吗？”
王律师叹气道：“我已经给几个熟悉的市局大佬打过电话，不过这件事情 很深，除开受害者已经 亡，还涉及到几个企业家，现在市局已经决定成立专案组，我们很难直接干预。”
林轻萱道：“这么严重吗？好在我这边刚联系了个人。”
王律师惊讶问：“联系了人？林董你联系了谁？该不会是骗子吧？”
林轻萱摇头道：“怎么可能？人家也是刑警呢。”
王律师提醒道：“林董，我不得不提醒你，这起案件已经成立专案组，就算是同一个系统的也不好插手，你你别再被骗了。”
.... 
『;! ; . ":' :;; ?』? :' ,?, :.. !;? ": ; : . ?『,:; !!: : ,": !;! ;',』"; '.! ' ;,? :: ,!: ; :; ,! 林轻萱道：“不至于吧？别人说他很厉害呢。”
“很厉害？”
王律师问：“他多大了？担任什么职务？”
林轻萱愣了愣，道：“才刚工作没多久吧，不过很厉害就是了。”
王律师摇头道：“刑警这行是看 历的，一个年轻人再厉害能有多厉害？林董，现在关系到你女儿的安全，你可不要再被人给骗了。”
林轻萱就愣了愣。
没记错的话。
陈瑶的哥哥才刚参加工作吧。
虽然刚才周小天把陈业吹的天花乱坠。
可是王律师一提醒，让她心头再度蒙上一层隐隐。
她问：“那你这边还有什么办法吗？”
王律师道：“我打算再找人看看，最好能找到刑侦队的人员，我跟你说，只要能找到相关人员，咱们就相当于多了一双眼睛，起码知道方向。”
林轻萱蹙眉问：“不是成立专案组吗？不能直接找专案组的人员？”
王律师就叹气道：“林董，你知道你在说什么吗？那可是专案组！别说我们了，就是 队长都不是想进去就能进去的。”
林轻萱担忧问：“那怎么办？”大.
   我！华安陈业！
王律师道：”等消息就是，不过考虑到案情复杂，经费可能要加点。”
林轻萱道：“王律师放心吧，我就这么一个女儿，只要能把她完好无损得救出来，花多少钱我都愿意。”
王律师似乎就在等这句话。
他道：“那行！有你这句话我就抓紧办。”
刚要离开。
又叮嘱道：“林董！我不知道你从哪找到的那层关系，但是听我一句劝，一个刚刚参加工作的刑警，在这样一起专案 绝对 挥不了什么作用，你还是别花这冤枉钱了。”
林轻萱道：“不用你提醒，我有分寸。”
王律师就踏步离开。
林轻萱“七七七”则是回到办公室。
她看向陈瑶问：“陈瑶，我记得你哥刚参加工作没多久吧？”
陈瑶算了算时间道：“快两个月了吧。”
林轻萱道：“才两个月？那他能帮忙吗？”
陈瑶摇头道：“我也不知道啊，不过我哥很厉害的，应该、应该可以吧？”说到后面，陈瑶自己的语气都弱下来。
显然这种盲目的自信更多出于对哥哥的信任。
林轻萱叹了口气。
现在的情况也只能走一步看一步了。
一直没说话的周小天看到两人沮丧的表情，却开口道：“你们就别担心这个了！陈业来肯定能帮上忙，他虽然才参加工作两个月,却打破了我们南江最快 正的记录！”
“现在更是升任副 队长职务！副 队长不了解对吧？我看到都得喊一声领导呢。”
林轻萱：“？??”
陈瑶：“？？？”
两女都愣在当场。
林轻萱反应过来，仿佛抓到救命稻草，紧张问：“那、那你们不是成立专案组吗？他能加进来吗？”
周小天摇头道：“这怎么可能？先别提陈业他不是我们金城局的人员，就算是！专案组人员也要支队长以上人员审核同意才能进入！”
“支队长的级别你可能不清楚，那张副局长你知道吧？他兼任我们刑侦支队队长。”
林轻萱就愣了愣。
联想到那个 年人的能量，她叹气道：“我知道了。”
时间缓慢流逝。
就在众人焦急等待的时候。
陈业电话打来。
他已经赶到市局。
就在楼下。
周小天告知对方具体的办公室。
陈业一路小跑着冲上来。
吱呀！
会议室门开启。
陈瑶瞥见哥哥，登时哭着扑上来。
陈业拍了拍陈瑶的后背，安慰道：“没事的，大哥来了，这起案件只要不是你们做的，就一定没有问题，相信大哥，也相信警方
陈瑶重重“嗯”了声。
陈业则是看向剩下的两人。
陈瑶介绍道：“这是林曦姐的妈妈，现在是林氏集团董事长，你喊阿姨或者林董吧。"
陈业握手道：“林董你好，这件事情我会处理好，绝对不会让你女儿和陈瑶含冤的，你就放心吧。”
风韵妇人感激道：“小业，谢谢你！”
陈业点点头，又看向周小天问：“周哥是吧？我听说局里打算成立专案组？具体的组员选有出来吗？具体是以哪个 队为主力？”
周小天略一犹豫就道：“主要是我们 队。”
陈业道：“好！我申请加入。”
周小天愣道：“你申请加入？这不能吧？”
陈业道：“华安那边马上会出具一份借调函，接下来几天，我会借调到你们金城市局，这是我们华安的毛局长和你们金城的陈局长亲自下达的命令，你如果不清楚，可以再和你们李队通报下...”
周小天就愣了愣。
陈瑶也愣了愣。
风韵妇人更是目瞪口呆得看着这一切。
刚刚手眼通天的王律师还向她普及，要找到一个专案组人员有多难，陈业反手就直接进去了？而且还是两个局长的推动？
周小天咽了咽口 道：“稍等！我、我给李队打个电话。”
迅速拨通手机。
片刻后。
他惊讶道：“什么？好的！我明白了，收到！我一定好好招待客人。”
挂断电话。
他歉意道：“抱歉！这件事情我不知道，李队刚才严肃批评了我，还说欢迎你的加入，从现在开始，你就是   专案组的正式成
。“李队还说，考虑到你是副队长职务，同时不熟悉局里的人事，要我跟在你后面，有什么安排尽管开口。”
陈业点头道：“李队安排得很周到，谢谢！”
周小天仿佛看到偶像，摇头道：“应该是我能跟在陈队后面学习才值得庆祝。”
陈业道：“别把我神化了！大家都是刑警，都是靠那一套破案程序，对了，李队什么时 . 候回来？我想初步了解下案情。”
周小天道：“李队刚刚去了医院，准备把尸体 回来做进一步的解剖，估计二十分钟到。”
陈业道：“那这段时间我先看看卷宗吧，有卷宗 料吗？”
“有的有的！”
周小天连忙跑回办公室。
陈瑶和林轻萱则是四只美目齐刷刷看向陈业。
陈瑶问：“老哥，你、你不是华安局的吗？这就借调了？”
陈业笑道：“老哥不是说了，有老哥在，没人能诬陷你！放心吧，这起案件我会从头跟到尾，绝对不会让人故意栽赃陷害你。”陈瑶就感动地扑上来.
   四名女生！
吱呀！
办公室门被推开。
周小天抱着一沓卷宗走过来。
陈业接过。
瞥见对方有些为难的表情，看向陈瑶和美妇人道：“这是案情的最新调查情况，不能给你们看，周哥，咱们去隔壁看吧。”
周小天松了口气道：“那太好了。”
他就怕陈业不按规则。
那自己夹在 间就很为难。
陈业又看向林轻萱道：“林董！放心吧，这起案件我会全程跟踪，一定将真正的凶手绳之以法，不会让林曦和陈瑶蒙受不白之冤
美妇人感动地点点头。
陈业则是吩咐陈瑶道：“小瑶，照顾好林董，大哥去去就来，明白吗？”
陈瑶小鸡啄米似的点头。
陈业跟随周小天回到办公室。
打开卷宗。
案情的真相展露在眼前。
林曦之所以被判定为第一嫌疑人。
就在于现场的凶器上 现林曦的指纹。
陈业看向卷宗问：“按照 料记载，这间套房除开林曦和陈瑶，还住着两位女生？”
周小天点头道：  “没错！根据初步了解，这是影视城那边的出租套房，四名女生 三位都是出来实习打工的艺术生，剩下一位也是刚刚毕业没多久。”
“不过这种套房内部都有各自的门锁，一般也不会出什么安全隐患。”
陈业道：“其他两人审查过了吗？”
周小天道：“分所带回去简单做了下背调，在提取到现场指纹后，大部分精力都集 在林曦和陈瑶身上。”
陈业道：“既然如此，那就等李队回来，跟我去一趟现场吧。”
周小天道：“没问题！能跟着陈队您勘查现场，这可是我学习的好机会。”
陈业拍了拍周小天的肩膀。
噎噎瞪！
一阵脚步声传来。
以李队为 。
整个 队的人都返回。
陈业迎上去。
“李队！”
“陈业！”
两人握手寒暄。
李忠生很是客气得问好。
换一般其他华安来的警员，哪怕是 队长他也不会这么客气。
可陈业是陈局长亲自签署的借调函。
陈局长是谁？
能请动这样一位大佬亲自出面。
紧急塞人进来。
这 间的关系还用说吗？
他问：“怎么样？案情有初步了解吗？”
陈业点头道：“周哥带我简单梳理了一遍案情，算是有了初步的了解，李队，我听说受害者已经拉回来了？”
李忠生道：“没错！听说你对痕迹鉴定这块很精通，要不要先看看尸体？”
陈业道：“精通不敢当！但是关系到案情，我确实想看看。”
李忠生当即吩咐道：“小周，带陈队去停尸间，这段时间你就跟着陈队后面吧？陈业，我这边还要再梳理下案情，先不陪你了。”
陈业道：“行！再出现场的时候联系我。”
李忠生道：“没问题。”
噎噎瞪!
陈业跟着周小天下楼。
金城市局的条件明显比华安好不少。
停尸间在负一层。
全程冷气。
周小天指着外面柜子里的防寒服道：“这是羽绒服，穿着吧？里面都是冷气，可能会不适应。”
陈业接过衣服穿上。
走进停尸间。
一阵冷气透体而来。
陈业哆嗦了下，道：“呵！这冷气还真是足呢。”
周小天道：“主要还是怕尸体腐烂变异，冷气常年全开，来吧，张 强的尸体在这边。”
七拐八绕。
来到一处停尸间里。
陈业看向面前的受害者。
尸体已经苍白。
明显出现僵直反应。
这意味着受害者的 亡时间至少在八小时以上。
胸口一处刀伤更是异常显眼。
陈业扫了眼就道：“左胸口偏心房一厘米，刀深不低于四厘米，直接扎破心脏的大动脉，这一刀扎得可够凶啊？
周小天惊讶道：“陈队厉害啊？扫一眼就能看出数据？你刚才报出的数据和法医科检验得丝毫不差！”
陈业摆手道：“周哥可别吹我，这些算是基础的刑侦技能吧。”
又问：“受害者身份不一般是吧？”
周小天点头道：“算是咱们辖区内有头有脸的企业家吧，身价上亿，主打的还是实业，每年缴纳税收超过千万，再加上其他几个涉案富豪也都是亿万身家，局里特别成立了专案组，就是想早日破案。”
陈业点点头。
俯下身。
认真查看这处伤口。
片刻后。
伤口的形状直接以镌刻的方式浮现在脑海 。
横截面积…
切入角度…
受力程度…
   这些信息汇入脑海 ——比对。
一个无面人的形象渐渐浮现，手持一柄 果刀，在受害者惊恐的目光 走过来，一刀贯穿心脏，造成大面积失血 亡。
陈业微微蹙眉。
眼神更是下意识看向伤口。
半个小时后。
他睁开眼。
看向周小天道：“身高   -   厘米，体重在  -  公斤。”
周小天讶异问：“什、什么？”
陈业解释道：”从伤口的鉴定痕迹来看，行凶者的身高应该在   -   厘米，体重在  -  公斤左右，这点和林曦完全不匹配。
周小天讶异道：“这也能看出来吗？”
陈业简单解释道：“当然！受害者的身高是   厘米，这柄 果刀扎入的时候，是以不到  度的仰角俯冲着扎下来，这说明受害者的身高应该要略高一些，再加上…”
周小天恍然点头。
更满是佩服道：“怪不得他们都说你是警神，这描述得简直是丝丝入扣。”
顿了顿。
他又提出一个疑惑：”会不会存在受害者坐着或躺着的可能？”.
   林曦房间的味道！
“不可能！”
陈业摇头道：“受害者站着或者躺着的姿态，从现场血迹喷溅能够查看出来，我刚才看过案 现场照片，血迹喷溅成弧状，高度在一米五左右，这个角度不会是坐着刺下的。”
周小天恍然道：“那我立刻向李队汇报！”
陈业摆手道：“暂时不急着汇报，周哥，你现在调查下，看看昨晚的涉案人 有没有符合这个体态特征的人员，刀口扎入这么深,力量应该不小，先按照男性处理。”
周小天当即道：“好，我这就查看。”
打开手机。
调入电子卷宗。
片刻后摇头道：“没有啊，昨晚涉事的几名企业家 都没有你说的这种体态特征。”
陈业蹙眉问：“没有？”
周小天递过手机道：“是的，你看看呢？”
陈业接过手机。
扫了眼就眉头紧蹙。
最接近的一位身高符合可是体重完全不符合。
难道判断出错了？
不可能！
系统给予的技能加持还从来没有出错过。
何况这是有理论支撑的。
到底哪里出了问题？
陈业蹙眉不语。
叮铃铃！
电话铃声响起。
周小天接通，刚说两句就“嗯”了声，挂断电话，冲陈业道:去吗？”
陈业道：“走吧，尸体的线索先放放，先勘测现场。”
两人走出停尸间。
来到楼下。
警车呼啸。
载着陈业直奔影视城。
“陈队，李队刚才打来电话，说准备再去勘察下现场，你这边要过
半小时后。
陈业旧地重回。
李忠生问：“刚才勘测尸体，有没有什么 现吗？”
陈业点头道：”有一些 现，尸体上的刀口不像是林曦能够扎入的。”
李忠生讶异问：“怎么说々々？”
陈业简单解释道：“根据现场血液喷溅痕迹来说，受害者当时处于站立状态，刀口略向上倾斜，这说明…”
李忠生附和道：“你说得在理！”
陈业道：”可惜涉案人员 没有符合条件的，只能先勘测现场。”
李忠生道：“不要着急，慢慢来！我们会找到证据的，实际上今天看到尸检报告，我第一反应也对林曦的嫌疑人身份表示怀疑。”陈业问：“哦？李队也有怀疑吗？”
李忠生道：“没错！那一刀扎的太深了！我甚至能想象出当时那种愤怒，完全不像是林曦这种女孩子能使出来的狠厉劲。”
“再加上今早报警，林曦两人这么巧就在现场？还恰巧在刀柄上 现林曦的指纹？这一切都好像人为布局。”
陈业道：“看来李队早有准备。”
李忠生道：“第一时间把林曦带回来，陈瑶也隔离，既是要彻底调查清楚真相，也是想杜绝有人暗 下手的可能性。"
陈业恍然道：“不愧是李队！厉害！”
李忠生摆摆手道：“实际上这次成立专案组，并不仅是因为涉案人员身份特殊，也是考虑到这点，如果真的有人栽赃陷害，那这种手段我们必须要予以严惩！”
陈业附和道：“我无条件赞成。”
两人一边说话一边走进电梯。
影视城大厦。
  楼。
东面套房。
现场早已经围上警戒线。
负责执勤的警员上来打招呼。
李忠生寒暄两句就带人走进房间。
入目。
通道尽头。
巨大的落地窗横亘。
金城的纸醉金迷尽收眼底。
仿佛能让人感受到一种别样的烟火气。
四间卧室分列两排。
靠近门的地方则是卫生间和洗漱池。
 间是客厅。
客厅地毯上满是荧光散 的痕迹。
那是血液喷溅出的痕迹。
经过药剂检验。
陈业蹲下身。
查看这些血迹的情况。
最终确定受害者当时百分百处于站立状态。
这进一步佐证他分析出的数据。
陈业站起身，看向房间问：“李队，陈瑶和林曦的房间是哪个？
李忠生道：“右边两间。”
吱呀！
陈业戴上手套开门进入。
打开嗅觉功能。
扑面而来的淡淡酒味让陈业眉头一蹙。
这种清香味很特别。
换一般人未必能闻出来。
可陈业的嗅觉早已经升级。
瞬间就闻出来这味道比一般的酒精要淡。
还有一种甜甜的气息。
陈业想到陈瑶说得两人昨晚喝了一杯米酒就回来休息的事情。
沿着房间观察。
整个房间布局很简单。
除开一张床就是衣柜和写字桌。
陈瑶的换洗用品都在。
陈业又看向门锁。
确定没有被暴力破开的迹象。
不动声色得离开。
陈业又来到林曦的房间。
林曦的东西明显比陈瑶多不少。
不过主要都是化妆品以及一些拍摄的道具。
陈业看向书桌。
一份合同文件摆在那里。
这是昨晚林曦和广告公司签订的一份合同。
文件最后一页。
林曦两个字写得很是娟秀。
陈业忽然想到什么。
脑海 有了一个大胆的猜测。
他又观察了下房间。
确定门锁情况。
最终走出房间。
来到客厅问：”•一这两间也住人的对吧？人呢？”
李忠生道：“ 生这样的事情，两人都有嫌疑，不过相对来说要小点，就被带到下面分所做笔录了，我估（赵赵赵）计等会就回来
陈业道：“那我先参观下吧。”
李忠生道：“你看吧。”
陈业走入第一个房间。
布局很简单。
不出意外应该也是和陈瑶林曦一样还未毕业的大学生。
只是暑假暂住。
蓦地。
他看向床头柜。
那里有一点碎屑的痕迹。
陈业将这个疑点埋进心里又来到第二间卧室。
这间卧室就明显脏乱差不少。
换下的内衣直接摆放在床上…
床头柜上还有用剩下来的卫生巾…
书桌上的化妆品也杂乱无序
简直是和干净整洁几个字不搭边劲。
陈业扫了一眼。
最后来到垃圾桶前。
低头。
简单扫了眼。
表情一变。
移开的目光迅速收回.
   一晚用了一盒？
垃圾桶里。
各种垃圾堆积了大半个桶。
让人注目的却是烟头。
垃圾堆里好几种品牌的烟头很是显眼。
陈业蹙眉戴上手套。
稍微一翻。
竟然还有几副用过的避孕tao。
联想到这种公寓都有保洁阿姨一天一扫。
这是一晚用了一盒？
陈业表情有些玩味。
他看向床头柜。
一包精致的女士彩苏烟摆放着。
陈业问：“李队，门口的监控有吗？”
李忠生摇头道：“这是普通的公寓楼，门口没有监控，不过电梯里倒是有，你想查看下？”
陈业道：“没记错的话，这种公寓楼都是一天打扫一次，我看刚才进门的时候还挂着‘请即打扫'的牌子，可是从这垃圾桶来看,王薇的房间昨天应该来过不少人。”
李忠生扫了眼垃圾桶。
同样眉头一蹙。
他道：“我让人把视频拿上来。”
很快。
一名队员将电梯视频拷贝过来。
陈业就在客厅观看。
电梯里。
从晚上九点左右。
林曦和陈瑶揉着脑袋走进来。
   从神态动作上可以清晰地看出来，两人不胜酒力。
片刻后。
又有几个身影走出  楼电梯。
其 一个穿着黑色低胸裙打扮得花枝招展的女人正是王薇。
她的装扮明显比林曦这些还没彻底走出校园的女人更加成熟美艳
陈业将视频 的画面一一扫过。
直到上午警方赶到。
停靠在  楼的男士超过 名。
考虑到整个  楼还有两户人家，暂时无法确定这些人就是冲着这间套房来的。
陈业将这些人记在心里。
他问：“王薇两人什么时候回来？”
李忠生道：“我打个电话问问。”
片刻后。
李忠生挂断电话，冲陈业道：“快了！分所的警员正在送两女回来，估计还有十分钟到。”陈业点点头。
继续扫视一圈现场。
确定没有遗漏就耐心等待王薇两女的归来。
叮！
电梯铃声响。
两女在分所警员的护送下归来。
陈业冲周(cgdd)小天使了个眼色。
周小天拉了另一人进入包厢。
只留王薇一人在客厅。
陈业淡淡道：“王薇是吧？考虑到案情 受害者已经 亡，局里正式决定成立专案组，我们是专案组成员，有几个问题想问你。”王薇脸上闪过一丝惊慌，拢了拢秀 问：“你们不都问过了吗？”
陈业道：“我刚才说了！我们是专案组的，和下面分所警员的问话并不冲突。”
王薇道：“你、你们问吧。”
陈业问：“昨晚有几个人进入你房间？”
王薇脸色一变，问：“你这话什么意思？”
陈业道：“字面意思。”
王薇摇头道：“我、我拒绝回答。”
陈业淡淡道：“李队，那就带回局里吧。”
李忠生点点头。
挥手就要人带走王薇。
王薇登时大喊道：“你们干嘛？你们干嘛？我做错了什么？你们为什么要带我回所里？”
陈业淡淡道："配合警方调查是每个公民应尽的义务，现在在你居住的房间里 生命案，我们要求你配合调查，你居然问我们干嘛？有几个人是很隐私的问题吗？”
王薇道：“那是我舍友做的，又不是我！”
陈业道：“是谁做的你说了不算！你现在能做的就是配合我们调查。”
王薇生气道：“你这根本就是强人所难，我要投诉你们。”
陈业淡淡道：“你要这么理解我们也没办法，但是我提醒你一句，我们都佩戴有执法记录仪，你刚才所做的一切我们都记录在案,你考虑清楚再回答。”
“如果还是这样无理取闹，我们直接给你安一个阻挠办案的名头也没什么问题。”
王薇瞥向陈业肩头的执法记录仪。
片刻后。
她气呼呼道：“你们、你们根本就是故意的。”
陈业蹙眉看向王薇。
王薇朝后缩了缩，又向前挺了挺道：“干什么？我说错了吗？”
陈业道：“那就回局里再说吧。”
王薇道：“我只说你们是故意的，又没说不回答问题，你们带我回局里干嘛？”
陈业：“…”
他蹙眉看向王薇道：“最后一次机会！昨晚到底有几人进入你的房间？”
王薇眼睛朝右瞟了瞟，下意识道：“一、一个。”
陈业问：“谁？”
王薇道：”这、这次的广告商。”
陈业道：“具体点。”
王薇道：“世佳广告传媒公司的张总，昨、昨晚我和他签订的合同。”
陈业问：“你签订合同都要在房间里吗？”
王薇道：“不可以吗？”
刷刷刷。陈业在本子上简单画下张总的轮廓，递过去道：“你说的张总，昨晚穿得是蓝色衬衫吧？身高一米七五左右，体重偏胖，国字脸男人？”
王薇脸上闪过一丝惊慌，道：“是、是的，你怎么知道？”
陈业道：“我说了，我们警方知道的比你更多！好了，下一个问题，你平时抽烟吗？”
王薇道：“抽啊，怎么了？”
陈业道：“抽什么牌子？”
王薇道：“我一般抽女士彩苏。”
陈业道：“还有其他牌子吗？”
王薇道：“没了，问这个干嘛？”
陈业道：“我们在你的垃圾桶里找到好几种烟头，你告诉我你只抽彩苏，昨晚也只有一个人进入你的房间，难不成这些烟头是凭空变出来的？”
王薇脸色一变，紧张道：“我、我记错了，我也会抽其他烟。”
陈业淡淡道：“是吗？你要知道，我们有的是生物技术，比如DNA技术！烟头含在嘴里，会带有吸烟者的口 和皮屑组织，完全可以提取出DNA,你如果确定都是你抽得，那就签字确认，我们去化验！”
“如果得出的结果和你的DNA不匹配，你就要为此承担相应的责任。”
王薇脸色大变。
眼神更是不住地闪烁。
精神状态明显进入到慌乱的情况。
陈业却淡定地看向对方。
等待对方的结果.
   这也要细说吗？
片刻后。
王薇叹气道：“我、我交代。”
陈业问：“既然交代，那就说清楚，昨晚一共有几个人进出你的房间？”
王薇问：“我、我要是说了，你们能帮我保密吗？”
陈业和李忠生对视一眼。
都从彼此眼 看出同样的意思。
李忠生道：“我们是专案组！专案你懂什么意思吧？就是只对这起刑事案件负责，只要你说的内容不违反法律，同时又和案情无关，我们不会过多关注。”
王薇松了口气，道：“那好吧，我、我交代，一共有四个人进入我的房间。”
四个人？
陈业眉头微蹙。
这比烟头还多了个人。
陈业问：“他们分别都是什么人？分别何时进入你的房间？以及为什么要进~入你的房间？”
王薇道：“几个人其实都是客户，我不是接拍广告和电影吗？他们都是投 商，刚才的张总已经交代了，陈总是晚上十点左右…他们都是来-签订合同的。”
伴随着王薇的交代。
陈业将时间线简单梳理。
从昨晚十点钟开始。
几家广告公司的老总陆续-前往王薇房间。
直到夜里两点多。
王薇才开始休息。
陈业问：“你们在房间里都做了些什么？”
王薇瞥了眼陈业，有些难为情道：“就、就是那些最简单的事情嘛。”
陈业提醒道：“具体点！”
王薇问：“这也要说吗？”
陈业道：“不然呢？你以为我们调查案子是怎么调查的？任何一点疏漏都可能造成结果的误导，请你不得有丝毫隐瞒，否则就是刻意的误导。”
王薇道：“好吧，那、那你们能保密吗？”
陈业蹙眉道：“刚才不是说了？”
王薇就叹气道：“就是、就是男女之间那点事情呗，你既然已经看到垃圾桶里的烟头，也自然看到其他东西了吧？都是那些人留下来的，你要是想看看谁跟谁的，可以去化验。”
陈业问：“要签订合同，这种都是必须？”
王薇道：“不然呢？那些白手起家挣到亿万家产的人哪个不是人精？人家凭什么投 你？就因为长得漂亮？那这种女人太多了，整个影视城最不缺的就是年轻漂亮的女人。”
陈业问：“你说的这些，也包括房间里其他三位女人？”
王薇摇头道：“对面那两个学生还好，也因为她们还不懂女人的身体能换来什么。”
陈业却敏锐地察觉到另一个信息，问：“隔壁呢？”
王薇就嗤笑一声，道：“隔壁？她看起来像白莲花，实际上比我做的事情过分多了。”
陈业问：“具体说说。”
王薇道：“起码我没有背着男朋友乱搞吧！我从踏足这个大染缸我就和男朋友分手了，大家明码标价，你情我愿！她呢？一边玩弄着男朋友的感情，一边又背着男朋友和那些老总眉来眼去，简直就是无耻。”
陈业道：“你说的这些是猜测还是有真凭实据？”
王薇哼道：“当然是真凭实据！昨晚还有人钻进她的房间呢。”
陈业问：“具体是谁？”
王薇摇头道：“那我就不知道了，当时白总在我房间，我只听见隔壁的开门声。”
陈业问：“那昨晚你有没有听见其他动静？”
王薇摇头道：“没有！到底出什么事情了？为什么对方两个女生会被带走？真是杀人案？”
陈业道：“具体的事情不要多问！回答问题就好，昨晚三点钟前后，你有没有听到什么特别的声音？”
“特别的声音？”
王薇摇头道：“我两点就睡了！折腾了几个小时，我睡得跟猪一样，怎么可能还听到声音？咦？朦朦胧胧我好像听见有什么东西摔倒的动静，也不知道是做梦还是现实，不敢保证哈。”
........求鲜花......
陈业眼神一凛，问：“东西摔倒？是什么声音？”
王薇道：“我也不大记得了，好像是瓷器吧，怎么了？”
陈业摇头道：“没事。”
又询问几个问题。
陈业和李忠生几人退出房间。
陈业想到刚才在隔壁房间看到的一幕，提醒道：“李队，隔壁房间女生可能有点问题。
李忠生问：“你有 现？”
陈业点点头道：“刚才女生的床头柜木板下有一小块瓷器碎片，我本来以为只是巧合，可是王薇刚才说听见瓷器碎裂的声音，我怀疑是不是有打斗的痕迹。”
李忠生就讶异道：“好你个陈业！刚才进房间就扫一圈吧？结果连这么小的细节都 现了？”
陈业道：“恰好看到了。”
李忠生笑着拿手点了点陈业道：“你啊，就是谦虚！走吧，咱们进去问问。”
咚咚咚！
两人敲响房门。
吱呀！
一个面相清纯的女生打开房门。
陈业开门见山问：“程丹你好，我们是专案组的警员，有几个问题想问你。”
程丹眼神有些慌乱道：“啊，有、有什么要问的？刚才在所里不都问过了吗？我真的什么都不知道呀。”
陈业道：“我们是专案组的！专门负责侦办这起案件，和下面分所不同，相关案情我们要重新梳理，下面分所虽然也问过话，实际上只是例行询问。”
程丹叹气道：“好吧，你们、你们要问什么？”
陈业道：“昨晚你男朋友有来找过你吗？”
问出这句话的同时。
眼神一眨不眨地盯着程丹大.
   美妇人当牛做马感激！
程丹神情一下子慌乱起来。
眼神更是下意识朝右瞟想要否认。
陈业提醒道：“程丹，你应该知道！我们来找你问话就不会一点线索都没有，你可以欺骗我们，但是你所做的 言，都会对你产生影响，如果故意阻挠我们办案，是要承担刑事责任的。”
程丹想要否认的话咽回去。
她问：“我、我不知道。”
陈业淡淡道：“不知道？来或者没来，你这都不清楚？”
程丹道：“我、我昨晚喝多了。”
陈业道：“那你就好好想一想，要不要我们给你一点提示？比如从酒店吃饭开始回忆起？”
程丹脸色一变，摇头道：“不、不用了，我想起来了，他昨晚来过
陈业问：“七七七”"什么时候？”
程丹道：“大概夜里一两点钟吧？”
陈业心里咯瞪一下。
一两点钟？
如果再往后推点。
这个时间点和受害者 亡时间完全吻合。
陈业问：“你能确定吗？”
程丹道：“大、大概吧。”
陈业问：“那昨晚你房间里的人什么时候离开的？”
程丹脸色一变，下意识道：“我、我房间里的人？”
陈业道：“难道你想要否认？”
程丹道：“我、我…”支支吾吾说不出话来。
陈业道：“张总昨晚进的是你房间吧？因为被你男朋友 现，一时激动所以失手杀 张总？然后栽赃陷害给林曦对吗？”
程丹表情一变。
她惊慌失措道：“你、你在说什么？”
陈业道：“你应该知道现在的科技手段有多 达，你可以否认，可以更换床单，但是我们依旧会从其他地方找到张总留下的痕迹,你确定要试试看？”
程丹捂着脸痛哭起来。
陈业则是淡然立在当场。
至于李忠生？
他一脸惊讶地看向陈业。
完全没想到陈业直接把结果给炸出来了。
陈业道：“好了，哭得差不多了吧？交代案情。”
程丹摇头道：“不是我做的，不是我做的。”
陈业冷声道：“既然不是你做的，那你就把事情原原本本说一遍，我告诉你，我们已经掌握了相关犯罪证据，剩下的不过是核实
程丹彻底痛哭起来。
片刻后。
情绪缓解。
程丹开始讲述案情。
昨晚她喝醉了酒，回房的过程 被张总趁虚而入。
男朋友恰好赶到！
和张总厮打起来。
最后更是失手将张总杀 。
她当时吓得就要报警。
男朋友却是一把夺过手机。
开始伪造现场。
程丹痛哭流涕道：“这一切都是王涛逼我的，我真的不想啊！”
陈业问：“那在所里的时候你为什么不交代？”
程丹道：“王涛他说我要是敢说，他就杀了我，他说报警他就完了，他要是完了，也把我给毁了，他真的做得出来的。”
陈业问：“指纹你是怎么提取的？”
程丹道：“王涛是警校生，他、他会一些技能，好像是用胶带粘在门把手上，这些、这些都是他操作的，我、我真的不知道啊。”
陈业淡淡道：“不管如何，你现在都涉及到这起案件 ，先跟我们回局里吧。”
李忠生挥挥手。
两名警员上前将她带走。
李忠生则是看向陈业问：“你觉得程丹的话有几分可信度？”
陈业道：“过程应该大差不差，可是她将责任完全推到男朋友身上，我觉得不太对劲。”
李忠生问：“怎么说？”
陈业道：“刚才电梯的监控根本就没有王涛的身影，要按照程丹所说，难不成王涛还没抵达房间就知道女朋友出轨想要杀人？才走得楼梯故意避开电梯监控？”
李忠生道：“你的意思是？”
陈业道：“我认为这 间肯定还有隐情，先把王涛也带回来吧。”
李忠生 有所思得点点头。
通知专案组其他人。
抓捕王涛。
警车呼啸。
众人回归市局。
王涛还在押回的路上。
陈业第一时间找到陈瑶和林董。
此刻。
陈瑶一脸忐忑。
美妇人更是将一腔希望都寄托在陈业身上。
就在刚刚！
她和王律师联系。
这位金城法律界手眼通天的大人物竟然没有任何进展。
这让这位美妇人心 更加紧张。
吱呀！
会议室门开启。
两女瞬间看向门口。
陈业走进来，笑道：“陈瑶、林董，案情已经基本查清楚了，这起案件是有人栽赃陷害，你们放心，最多还有一天真相就全部 落石出。”
陈瑶惊讶道：“真的吗？”
陈业笑道：“大哥什么时候骗过你？”
陈瑶就激动地扑上来。
美妇人也错愕得愣在原地。
旋即。
满是感激地看向陈业，激动道：“陈业！谢谢你！真是不知道说什么好，我就这么一个女儿，如果她没事，你让我当牛做马都可以。”
陈业看向美妇人笑道：“林董不必客气！我都听小瑶说了，林曦平时对她很照顾，好了，案情还在调查 ，我不能跟你们透露更多，总之放宽心就是。”
美妇人感激得点头道：“好的好的，我们放心了，那林曦那边？”
陈业略 . 一沉吟就道：“这样吧，我去看下林曦，让她别太担心。”
一个女孩子。
骤然涉及到这样一桩杀人案。
想也知道承受的压力。
探视是必须的。
陈业走出办公室。
简单和李忠生沟通。
李忠生当即表示同意。
案情实际上已经查得大差不错。
别说陈业本就是专案组成员，有权见林曦。
现在林曦的母亲想要和她沟通都不是太大的问题。
吱呀！
审讯室门开启。
陈业走进去。
几天不见。
林曦的神情变得憔悴许多。
她失神得看向门口，下一刻表情一变，好像看到了救星，惊讶问：“陈、陈业？”.
   碰一下都不给，却…
陈业点点头道：“没错！是我。”
林曦惊讶道：“我是在做梦吗？你怎么来了？”
陈业笑道：“你不是在做梦！我妹妹给我打电话，我申请借调过来，现在是你这起案件的专案组成员，放心吧。”
林曦愣了下随即感动道：“谢谢！谢谢！人不是我S得，人真的不是我S得。”
陈业安慰道：“我知道！放心吧，我会把案子查得 落石出的。”
林曦激动道：“你相信我？”
陈业道：“要是不相信，我为什么会借调过来？”
周小天道：“林曦，你就放心吧，陈队为这事大清早就赶过来，更请动两个局的局长出动借调函，现在案子虽然还没有彻底查清楚，可是已经大差不差了，你的确是被冤枉的。”
林曦就哇得一声哭出来。
她抱住陈业痛哭道：“谢谢！谢谢！”
陈业安慰道：“别哭了，等会我让你和妈妈  见一面，周哥，没问题吧？”
周小天笑道：“没问题！我这就安排。”
陈业道：“好的，谢谢周哥了。”
林曦则是激动道：“谢谢你陈业！”
陈业拍了拍林曦的后背安慰道：“好了！我等会还要查案，不能多陪你，等你妈妈来，你和她好好交流下，她为你的事情也担心不少，别再让她担心了，调整下状态。”
好像变戏法似的。
从兜里掏出一瓶精华露。
林曦惊讶道：“这、这不是我房间里的吗？你怎么会有？”
陈业笑道：“要没有勘测现场，我能 现疑点？好了，赶紧把脸上抹一抹，调整好状态，要始终做那个自信漂亮的林曦。
林曦破涕为笑得接过，重重“嗯”了声道：“收到。”
开始抹起脸来。
陈业则是又叮嘱几句。
吱呀！
审讯室门开启。
美i妇人激动地走进来。
看到林曦。
母女俩抱成一团。
哭泣在一起。
陈业见状则是悄悄退出去。
母女俩哭完。
美i妇人问：“小曦，你没受什么委屈吧？”
林曦摇头道：“没有！就是、就是问了我一些问题，刚才陈业哥来了后，他们也不限制我了，就是、就是案情还没查清，要我先待在这里。”
美i妇人感动道：“这次多亏了陈业，不然这件事情真不知道怎么办呢。”
林曦问：“陈业哥是不是很辛苦？”
美i妇人点点头。
将事情挑重点说了遍。
当听见花费重金聘请的大律师连专案组成员都找不到，陈业却大清早赶过来，更请动两个局长帮忙开路，虽然不知道这 间要消耗多少人情和关系，但这份情谊绝对比金石珍贵！
林曦母女俩瞬间感动满满。
审讯室。
王涛直接被带回来。
李忠生问：“你是警校生？”
王涛点点头道：“没错！”
李忠生道：“既然是警校生，那我们就不多说了，你自己交代吧
王涛叹了口气。
交代案情经过。
在他的娓娓道来下。
案情明显和程丹交代得有所不同。
程丹！
多次出轨。
昨晚王涛想要出其不意得查看程丹到底是不是真的如传言所说。
一边吊着他。
一边和别的男人苟且。
一路小跑上来。陈业问：“你当时就已经做好S人的准备？”
王涛冷声道：“没错！她买的衣服包包都是我平时省吃俭用才来的，结果她居然和别的男人钩搭在一起，我当时就打算万一她真的背叛我，我、我就和她同归于尽！”
陈业问：“那怎么会演变成S掉张总？”
王涛脸色一变，气愤道：“都是程丹她自作自受！要不是她那么可恶，我、我怎么会会一时气愤，没忍住下手？”
陈业：“？？？”
李忠生：“？？？”
三名审讯队员都微微蹙眉。
陈业问：“那你最终又为什么栽赃陷害给林曦？”
王涛道：”是程丹提议的！她说她错了，还要改过自新，要我栽赃陷害给林曦，她就陪我好好过日子，到时候她再也不想这些，就在家相夫教子，陪我到老。”
陈业叹气道：“你大   概率是被骗了。”
王涛反问：“什么意思？”
陈业道：“我们在林曦房间 现一份广告合同，这份合同大概率本来是给程丹准备的，不过林曦的外貌气质显然更出众，才会从程丹手 抢走这份合同，程丹要你栽赃陷害林曦，恐怕也是出于报复的原因。”
“这个bia。子！”
王涛气愤怒吼。
陈业提醒道：“现在你要考虑得是自救！你怎么能证明，这件事情是程丹指使的？如果不是，你既是主谋，又是S人犯，恐怕...”
王涛恨恨道：“我当时有录音。”
陈业讶异道：“录音？”
王涛道：“没错！我担心程丹又出尔反尔，就提前录音，没想到竟然派上用场。”
陈业问：“录音文件呢？”
王涛道：“在家里。”
陈业看向李忠生。
李忠生当即冲耳麦 吩咐几句。
又询问具体的位置。
一队人马直接赶赴王涛的宿舍.
   一起在宿舍休息吧！
晚上八点。
录音文件被取回。
当场播放。
真相的确如王涛所说。
是程丹挑动他栽赃陷害给林曦。
王涛被说动。
合谋做出这样的事情。
陈业道：“现在看来，程丹也将受到应有的惩罚。”
李忠生道：“没错！让坏人受到应有的惩罚，这也是我们警方的职责，对了，从林曦和陈瑶的血液检测 安眠药成分，相关的案
件已经移交下面分局。”
陈业眉头一蹙：“什么人干的？”
李忠生道：“放心吧，涉事的几个企业家都跑不掉。”
陈业道：“那行！如果需要帮忙的话，我可以和安全部门那边联系下，他们那边掌握的情况应该多一些。”
李忠生讶异地看向陈业：“你还认识安全部门的人？”
陈业道：“机缘巧合罢了，李队，那林曦这边怎么说？”
李忠生略一沉吟就道：“案件还没有完结，林曦身上的嫌疑没有完全解除，暂时不能离开警队，这样吧，考虑到情况特殊，你可以带她去你宿舍休息。”
陈业问：“我宿舍？”
李忠生笑道：“你现在借调过来，局里给你安排了一间单人宿舍，你是咱们警队的人，有你看护也算咱们警队范围吧？”
陈业恍然笑道：“那行！谢谢李队。”
李忠生拍了拍陈业肩膀道：“跟我别客气！明天这案子就会彻底收尾，到时候林曦和你妹妹就能回家，对了，等会让周小天带你去宿舍O”
陈业点点头。
来到审讯室。
林曦和母亲正在谈心。
陈瑶在旁边也听得津津有味。
吱呀！
房门开启。
陈瑶期待地看向陈业道：“老哥，怎么样了々々？”
陈业道：“案子已经查得差不多了，不过还有一些收尾工作，你和林曦暂时不能离开警队，不过考虑到这大热天的，洗漱不太方便，你们跟我去宿舍吧？”
陈瑶惊讶道：“宿舍？老哥，我们、我们能离开？”
陈业道：“不能！不过我也是专案组一员，你们在我旁边，不就是不离开警队吗？”
三女恍然。
陈瑶更激动地扑上来。
陈业看着人来疯的陈瑶，没好气道：“半点没个正形！”
“什么嘛！”
陈瑶委屈道：“人家刚刚经历大起大落，激动的心情无法言表嘛。”
陈业指了指林曦道：“你看人家林曦怎么没像你这么激动？真是越长大越疯！好了，赶紧收拾收拾，跟我去宿舍休息，今晚好好睡个觉，明天回家！”
又看向美i妇人道：“林董，你看两人有什么换洗的衣服让人送来，今晚要是不放心，也一起在宿舍休息吧。”
美i妇人问：“可以吗？会不会不放面？”
陈业道：“没问题。”
美i妇人就感激地点头。
三人跟在陈业后面。
吱呀。
周小天带三人进入宿舍。
他道：“只有这个单人间了，两张床，你们挤一挤吧，对了陈队，你怎么办？”
陈业道：“大夏天的，打个地铺都无所谓，我等会在客厅沙 休息下就行，不用管我。”
周小天道：“要不去我宿舍对付下？”
陈业摇头道：“李队愿意让她们来宿舍休息，已经是给了最大的便利，我总不能再让李队为难，我就睡在外面好了，也当看着她们。”
周小天道：“那好吧，我等会给你抱个凉被过来。”
陈业道：“行！谢谢周哥。”
周小天道：“不客气！这次跟在陈队后面学到不少东西呢，以后不知道还有没有这样的机会。”
陈业笑道：“周哥别客气，以后要是有机会去华安，一定和我联系，带周哥感受下古城的美景的特色菜肴。”
周小天道：“没问题。”
跑出房间。
抱了几套夏凉被走进来。
陈业递到屋里道：“今晚就先对付下，明天回家。”
陈瑶问：“老哥，那你呢？”
陈业道：“我在外面沙 上休息下，你们休息你们的，不用管我！对了，要洗澡吧？我出去溜达下，一个小时后回来，你们把门反锁。”
说完离开房间。
林曦感慨道：“小瑶，你哥哥真善解人意呢。”
陈瑶笑嘻嘻道：“怎么？看上我哥了？跟你说，我哥还是单身哦，你要是有想法，就请我吃一顿大餐，没准我心情好，就给你介绍呢。”
林曦脸红碎道：“什么跟什么嘛！”
陈瑶笑道：“就说你愿不愿意吧？”
林曦红着脸拍打陈瑶：“懒得跟你说！”
两女闹成一团。美i妇人则是从外面走进来。
她讶异问：“陈业呢？”
林曦简单将陈业的事情说了遍，道：“妈，我们赶紧洗澡吧。”
美i妇人道：“那还犹豫什么？人家陈业帮我们创造这么便利的条件，你们还耽误时间？快去洗澡。”
林曦就跑去冲淋。一个小时后。
陈业散步完回来。
简单冲淋了下。
打开空调。
躺在客厅沙 上休息起来。
不过这个沙 是普通的两人沙 。
陈业的身高超出长度。
只能蜷曲着身体。
朦朦胧胧 （赵赵赵）。
陈业好像感觉到有人在给自己盖被子。
睁开眼。
一个面容姣美的美i妇人站在面前。
他讶异道：“林董？你怎么在这劲？”
美i妇人道：“担心你着凉，给你盖个被子，你这睡得明显不舒服啊？沙 太短了，要不你去房间里休息吧？我把床留给你，我出去休息。”
陈业摇头道：“不用了！林董，你赶紧休息去吧。”
美i妇人摇头道：“你累了一天，再让你在这睡沙 ，我们却睡床铺，这怎么过意的去啊？”
陈业笑道：“我经常熬夜办案，都习惯了，林董，真不要客气。”
美i妇人道：“那我给你打个地铺吧，木地板应该不凉，再铺一层褥子应该可以，你睡在地上能舒服点。”
陈业见状点点头.
   我学过专业的正骨!
客厅里。
美i妇人取来扫帚。
将地面打扫干净。
又用拖把拖洗。
然后先铺上一层床单。
又在上面垫上一层凉被。
她道：“陈业，你休息吧，床单明天我来洗，不会有问题的。”
陈业点点头。
抱着被子躺上去。
美i妇人则是回归房间。
“哎呀！”
美i妇人忽然脚底一绊。
刚才考虑到都在休息就没有开灯。
地面湿滑。
加上她的鞋子一绊。
身体不由自主得要摔倒。
陈业见状当即拦住美i妇人摇摇欲坠的身形。
下一刻。
淡淡的幽香缭绕鼻翼。
美妇人那成熟到极点的身体靠在陈业身上。
陈业：“？？？”
哪怕他见惯秋月春风。
无论是王理还是陈婉君，又或者是陈曼婷。
论丰腴的气质。
还没有谁能超过眼前的美i妇。
他深吸一口气，问：“你还好吗？”
美i妇人致歉道：“不、不好意思，我、我脚滑了。”
陈业摆手道：“没关系。”
美i妇人挣扎着起身。
嗤啦！
身上的睡裙却   被拉下来。
陈业：”???”
美i妇人：**???”
两人的表情都尴尬到极点。
刚才摔倒。
一半衣服压在陈业腿下。
美i妇人忙穿好衣服，挣扎着回房。
“嘶！”
只是脚踝处传来的闷痛却让她一步一个踉跄。
陈业提醒道：“林董，你的脚踝应该是微了！先别急着走路，我看看吧，万一留下后遗症还得做手术。”美i妇人不想多留。
可是脚踝处传来的疼痛却越来越明显。
只好羞赧问：“你还会这个？”
陈业道：“我们干刑警的，常年在外执勤，跌打损伤不可避免，大部分刑警都会一些正骨的手法。”
美i妇人点点头。
想要走回来。
可脚踝处的疼痛却再度让她轻呼起来。
陈业见状起身。
抱她坐下来。
下一刻。
右手捉住脚踝。
月光照耀不太清楚。
他道：“我去开灯吧。”
美i妇人难为情道：“别！别开灯，大晚上的我就穿着睡衣，要不
陈业打开手机的闪光灯。
脚踝处已经肿起来。
不得不说！
美i妇人虽然已经四十多岁。
保养得却非常好。
、要不你用手机的闪光灯吧。”
脚踝处细腻雪白的肌肤更是堪比三十出头的少妇。
陈业简单搓揉起来。
在独特的手法下。
美i妇人感觉到一股股电流涌遍全身。
她惊讶问：“陈业，你的手法怎么会这么好？”
陈业笑道：“我学过专业的正骨手法，也是为了预备执勤过程 的万一，你别用力，躺下来，我再给你把骨头正位下。”
还有一点他没说。
无论开锁技能还是易容技能都需要用到双手。
系统的加持改进下。
他的双手已经灵巧得超过专业钢琴师的手指。
那种对力道的把控更是无人能及。
美i妇人自然没见识过这么高超的手技。
她按照陈业的吩咐躺下来。
片刻后。
彻底陶醉在这王阳大海 。
看向陈业。
心 那种久违的情绪忽然涌动。
林曦出生没多久。
她就和前夫离婚。
这些年孑然一身。
将精力都用在事业上。
虽然已经是亿万身家，可是却已经很多年没有涉及到情爱方面的事情
只是此刻(cgdd)!
看着眼前那强壮有力的身影。
尤其是陈业双手高超的正骨手技下。
林轻萱的脸色忽然古怪起来。
觉察到这点。
美i妇人吓得连忙收敛心神。
不说其他。
陈业可是和林曦同龄的人。
她挣扎着抽回脚踝，摇头道：“好、好了，不疼了，我要去休息了。”
陈业讶异地看向美i妇人道：“还没推拿好呢？”
美i妇人摇头道：“我、我困了，先去休息了，下、下次吧。”
陈业提醒道：“那好吧，骨关节没问题，不过明天早上起来要是还红肿,
美i妇人道：“好的，谢谢！”
挣扎着要起身。
可是那种触痛感却还是很明显。
陈业当即道：“林董，我扶你回去吧。”
美i妇人想要拒绝。
陈业已经一把搂过她的丰腴腰身。
喷点药应该就没问题了。
搀扶着她进入房间。
一夜安睡。陈业从睡梦 悠悠醒 。
下一刻。
睁开眼。
房间里还没有动静。
看来两女昨天受到惊吓都累了。
他简单洗漱。
准备出 。
吱呀！
房门刚关闭。
一个美i妇人从卧室里走出。
她看了眼空荡荡的客厅。
心 没来由有些失落。
来到地铺上。
收拾床铺和床单。
片刻后。
抱着床单来到洗漱池。
与此同时。
陈业来到市局刑侦 队。
以李队长为 ，都在加急整理卷宗完成收尾工作。
相关案情真相已经调查完毕。
在强大的录音证据下。
程丹对所犯罪行供认不讳。
案情已经全部查清。
剩下的主要就是收尾。
瞥见陈业。
李忠生笑道：“醒来了？昨晚休息得怎么样？”
陈业道：“我还好！就是两个女孩子昨晚累了一天，加上担心，难得睡个踏实的觉，还在还没醒呢，要不要喊她们过来？”
李忠生摆手道：“不必了！案情都已经调查清楚，这边已经派人带王涛去指认现场，等人回来，咱们就可以结案，到时候放陈瑶和林曦回去，不用再大清早喊她们起来。”
陈业笑道：“那就太谢谢李队了。.
   告破！陈树国的初印象！
临近 午。
   专案彻底侦破。
这起案件被认定为故意栽赃陷害。
『.. ,: :? ,!; !" ;'』''! ,; ' '? !.. ": :?' ' ,'" "『,! , !?; ':. . ?:"』':! !;; . " . !'! ", : ,'? 陈业也拨通美~i妇人的电话。
当得知案情彻-底终结的时候。
美i妇人的表-情喜悦到极点。
她感激道：“陈业，真不知道该怎么谢你！我就这么一个女儿，她能没事，你要我当牛做马报答你都可以。”
陈业笑道：“林董，你就别客气了！这件事情本身你女儿就是被陷害的，我最多就是把案情真相查清楚而已，你们休息得差不多,就带林曦和陈瑶过来签字吧，签完字就可以回家。”
美i妇人道：“好的好的。”
挂断电话。
没多久。
伴随着香风阵阵。
美i妇人带着林曦陈瑶两人赶到办公室。
陈业道：“周哥，带他们签字吧。”
周小天当即领着两人签字。
简单宣读文件。
确定无异议。
刷刷刷！
两人签下自己的名字。
彻底摆脱嫌疑。
美i妇人问：“陈业， 午有空吗？我想请你吃个饭作为感谢。”
林曦也道：“陈业哥，就一起吃个饭吧？”
陈业摇头道：“林董，真不要客气！林曦这次也算受到惊讶，你多陪陪她吧？我 午专案组这边还有聚餐，实在是没时间啊。”
美i妇人道：“那就晚上吧？晚上我亲自下厨做一顿。”
陈业略一沉吟就道：“那行！谢谢林董！”
美i妇人道：“那我先带林曦和陈瑶回去了，晚上再见。”
陈业点点头。
待几人走后。陈业坐在办公室里。
抽空给陈曼婷打去电话。
他笑道：“曼婷姐，这次可要感谢你、感谢叔叔了！”
陈曼婷问：“这有什么好谢的？举手之劳罢了，案子都查清楚了吗？”
陈业道：“查清楚了，确定是诬陷，我妹妹和她同学都是无辜的，刚刚结案，真凶已经被抓获。”
陈曼婷笑道：“那就好！你呢？什么时候回来？”
陈业道：“明天吧，等会专案组要一起吃个饭，今晚也有饭局，只能明天再回去了，对了曼婷姐，这次叔叔帮了这么大一个忙，你说我怎么感谢人家比较好？”
陈曼婷道：“要什么感谢？这次可是他女儿亲自出面，要连这个要求都不同意，他女儿不要面子的吗？小业你要真感谢，就感谢姐姐我吧。”
陈业哭笑不得道：“曼婷姐，你这说得哪跟哪啊？你肯定要感谢，叔叔那边也得去拜访下，你还是给我打个电话引荐下吧？”
陈曼婷道：“那好吧，我打个电话。”
片刻后。
电话铃声响起。
陈曼婷道：“我已经和我爸说过了，你现在上去吧，  楼。”
陈业点点头。
简单梳理下和陈父的沟通事项。
如这种大佬。
不说分秒必争也差不多。
陈业想要更进一步就必须留下良好的第一印象。
最终。
陈业确定沟通的重心。
案件自然是老生常谈。
陈曼婷！
才是他的杀手铜。
陈树国固然是局长，同样也是父亲。
遇到华安来的人肯定会想要了解女儿的情况。
自己手握这个大杀器。
没道理处理不好这次的沟通。
叮！
电梯上行到  楼。
刚刚走出去。
就看到杨大队长带着李忠生从支队长办公室走出来。
显然是汇报案情完毕。
李忠生讶异得看向陈业问：“陈业，你怎么来了？”
陈业刚要开口解释两句。
一个三十多岁秘书模样的人走出来。
他看向陈业笑道：“陈业对吧？陈局长在等你，这边请。”
陈业点点头。
对李忠生道了个别。
在杨队李队等人诧异的目光 。
跟随秘书走进办公室。
古色古香的会议室。
陈曼婷的父亲坐在椅子上。
打量陈业。
国字脸。
显得很是威严。
陈业坦然面对对方的审视。
系统的加持。
让他有足够的底气面对一切人。
陈树国简单询问案情。
又侧重了解下陈业工作情况。
陈业一一回答。
言简意赅又恰到好处。
陈树国很是满意。
最后。他主动了解陈曼婷的工作状态。
陈业自然是给予百分百好评。
陈树国笑道：“你可别给她说好话！我听说她办事风风火火，连他们领导都头疼呢。”
........求鲜花......
陈业笑道：“陈叔叔，您这是戴了有色眼镜！陈队那是坚持原则，我们整个队伍上上下下就没有不佩服的，而且整个二 队在陈队的带领下，一直是华安几十个 队 破案率最高的，几位领导也都很欣赏她呢。”
陈树国笑道：“你啊，是她手下的兵，就肆无忌惮拍马屁？有没有兴趣来金城？”
陈业表情一变，讶异问：“陈叔叔，您是？”
陈树国道：“你和小婷的关系我了解，就跟你开门见山吧，省城治安是个大摊子，再加上靠近省局，优秀的队员都被挖走，刑侦这块 平确实差点，我需要一面旗帜来完成一些要案大案的侦破。”
陈业略一思考就道：“陈局，我暂时还是想留在华安，毕竟事业刚刚起步，不过要是陈队也过来，我可以考虑和她搭配。”
陈树国看了眼陈业，又联想到女儿刚才在电话里的态度。
他问：“陈业，你有女朋友吗？”
陈业摇头道：“没有！陈叔叔怎么想起来问这个了？”
陈树国眼 闪过一抹深思，道：“没事！行，没什么事就这样吧，你们 午还要聚餐吧？可以离开了。”
陈业点点头。
起身道别。
陈树国送他出会议室。
再回到二 队办公室。
李忠生看向陈业的目光透着股说不清道不明的意味。
更有种别样的讨好色彩。
他笑问：“陈业， 午想吃什么？”
陈业摇头道：“我都行！对口味不挑。”
李忠生道：“那怎么能都行呢？难得来一次金城，下次还不知道什么时候呢，必须要让你体验下金城的特色美食，小周！联系全味居！定一间包厢，今天 午咱们就吃全味居。”
“呵！全味居？这档次够高的？”
“那可不！等会杨队也来呢，再加上陈业马上要回去，咱们不得吃点好的？”
“哈哈哈！今天可以吃大餐了。”
众人都纷纷期待起来。
李忠生却道：“大餐归大餐！下午还要上班，都不许喝酒，做不到的就留在办公室吃食堂。”众人都哈哈大笑起来。
汽车呼啸。
朝全味居而去大.
   全场陈业买单!
当天 午。
陈业和李忠生等人在全味居用餐。
没想到的是！
一向不露面的杨德华大队长也露面。
这位大队长虽然是刑侦队大队长，可是金城的地位比其他市高半级。
放其他地方。
那就是妥妥的副局长。
很少会参加这种聚餐活动。
联想到上午在陈局长门口 生的一幕。
冲着谁来不言而喻。
李忠生笑着邀请。
杨德华则是单独以茶代酒。
敬陈业一杯。
气氛很是融洽。
下午两点。
几人走出饭店。
李忠生道：“陈业，下午你就不必再去一趟市局了，好好陪你妹妹，这次她受了不少委屈，你多安慰安慰，手续这边我会办好,明天你直接回华安就行。”
陈业道：“那就谢谢李队了。”
李忠生摆摆手。
陈业则是拨通陈瑶的电话。
当得知“七七七”大哥已经忙完。
她激动地就要见大哥。
陈业哭笑不得道：“这么疯？也不知道注意点形象！好了你还在林曦家里?
陈瑶道：“嗯呢。”
陈业道：“那你把林曦一起喊出来，我现在过去，下午带你们逛街。”
逛街！
永远都是女人最好释放压力的方式。
陈业难得来一次。
打算好好陪妹妹开心下。
陈瑶激动道：“真的？那我立刻去喊林曦姐。”
说着一路小跑。
陈业听着电话里传出的跑步声。
无奈得叹了口气。
挂断电话。
当陈业乘坐出租车抵达的时候。
三女已然化好妆等在楼下。
林曦和陈瑶不用说。
一个清纯一个御姐。
姐妹花各有胜场。
就连林轻萱都精致妩媚到极点。
红唇妩媚。
本就精致的面容更显得成熟美艳。
黑色的高跟鞋踩在脚下。
将她高挑的身材完全呈现，更有种美熟妇的魅力。
身上那种干练优雅的气质。
更是多少年轻女性模仿都模仿不来的。
和林曦两女站在一起。
倒有些母女花的意思。
陈业一时间看得有些愣神。
陈瑶笑嘻嘻道：“老哥，你不会看花眼了吧？”
陈业摇头道：“说什么呢？都准备好了？先声明下！今天一应开销老哥负责，别客气啊。”
陈瑶笑嘻嘻道：“没问题！”
美i妇人却道：“陈业，这不好吧？今天下午我来买单，当做对你的感谢吧。”
陈业摇头道：“林董，你要是真想感谢我，就更不能让我违反纪律了，我们是不允许收受别人东西的，别让我为难。”
美i妇人问：“那怎么办？”
陈业笑道：“林董！咱们之间真的不要客气，这起案件的奖金不少， 到我个人头上的就有十万，正好当做下午的购物基金，好啦，咱们出 吧。”
美i妇人叹气道：“那好吧，开我车好了。”
哗哗！
蓝色玛莎亮起灯。
陈业道：“你们上车，我来开吧。”
美i妇人坐在副驾驶。
陈瑶和林曦坐在后排。
陈业陪着三女在商场逛了一个下午。
路过的行人。
尤其是那些男人看到这一大两小三朵美艳的花。
看向陈业的目光都犹如天人。
陈业却一脸坦然。
晚上五点。
三女带着大包小包回到车上。
陈瑶兴奋道：“老哥爱 你了，下次常来！”
陈业没好气道：“真是疯丫头，以后在外面别这么疯，天上不会掉馅饼，除了老哥，没人会无缘无故对你好，明白吗？”
“知道啦！”
陈瑶笑嘻嘻得搂过陈业的脖子亲了口。
林曦感谢道：“陈业哥，谢谢！”
陈业摆摆手。
美i妇人则是道：“小业你也真是的，给她们买礼物也就算了，还给我带了一件？”
陈业道：“林董，你就别客气了！话说回来，林董你穿这件真丝睡裙真的很漂亮呢，将你的身材呈现出来，看起来说你二十五岁都有人信。”
美i妇人笑道：“真的吗？”
陈业道：“不信你问林曦。”
林曦点头道：“是的呢妈，你穿这个衣服好漂亮，你以后就别穿那些老土的衣服啦，就穿这种的衣服，真是的，明明是个大美人,却非要当村姑，搞不懂你。”
美i妇人瞥了眼陈业，红着脸碎道：“你个丫头说什么呢？”
林曦就吐了吐舌头。
气氛很少愉快。
陈业驱车回家。
别墅里。
美i妇人要陈业暂坐。
她则是回到厨房做饭。
晚上六点半。
满满一桌子菜摆出来。
陈瑶惊讶道：“阿姨，你也太会做菜了吧？”
陈业赞叹道：“这一桌子菜色香味俱全，比我 午在全味居吃得饭菜还好呢。”
美i妇人笑道：“哪有你们这么夸赞人的？人家全味居可都是五星级大厨，我这手艺可比不了，就是家常菜，对了陈业，你要喝酒对吧？我这边还有几瓶茅台，我去拿，林曦、陈瑶，你们两人就喝点红酒吧...”
陈瑶可怜兮兮得看向陈业。
陈业道：“适当得喝点红酒可以美容，你就少喝点吧，不过以后在外面不要喝酒了，那个米酒专案组人拿去化验，有一定的药物成分，如果不是你们走得快，可能就落入贼手了。”
陈瑶惊讶道：“不会吧？”
陈业道：“怎么不会？都化验出来了，几名企业家都被调查了，不过不是专案组接手，下面分局处理。”
陈瑶和林曦一阵害怕。
陈业则是递过去一张名片，提醒道：“演艺圈是个大染缸，你们想要跳进去，我不阻拦，但是要注意洁身自好，尤其现在很多演艺公司都挂羊头 狗肉，实际上很不正规。”
“以后和人签合同的时候，打这个电话问下公司情况。”
陈瑶接过名片，讶异问：“这是谁呀？”
美i妇人则是扫了眼抬头。
讶异道：“安、安全部门？陈业，你怎么会有这名片？”
林曦好奇问：“妈，这名片很厉害吗？”
美i妇人道：“岂止是厉害！这么说吧，某种程度上他们掌握的内容比警方还要多，有些时候更有生杀大权，陈业你怎么会有这名片的？”
陈业笑道：“我是计算机方面的专家，顺手帮他们一个忙，就被聘为特别专家。”
林曦道：“啊，我想起来了，上次那事情。”
美i妇人问：“什么事？”
林曦简单说了下。
 . 美i妇人就道：“上次就帮了这么大一个忙，你也不说声谢谢！”
林曦道：“谢谢陈业哥。”
陈业摆摆手道：“我刚才已经和他们那的张主任打过电话，下次再有这种合同问题，直接打这个电话先了解，看看公司到底正不正规。”
美i妇人道：“还不快谢谢陈业？”
林曦忙道：“谢谢陈业哥。”
陈业摆摆手。
众人开始吃饭。
陈瑶和林曦都不胜酒力。
两人各自喝了两杯红酒就表情微醺。
“不行了！妈，我得去休息。”
“我也晕乎乎的，哥，下午逛了一天，我也去睡了哈。”
美i妇人笑着看向两人道：“先去洗澡，然后好好休息，就你们这点酒量,两女就点点头。
返回房间。
美i妇人则是看向陈业，笑道：“那我陪你喝吧。.
以后还是不要去参加那些酒场了。”
   曾因酒醉鞭名马！
陈业问：“林董能喝酒？”
美i妇人笑道：”生意场嘛，经常要应酬，这些年也算练出来了。”
陈业笑道：“那林董就喝红酒吧。”
美i妇人笑问：“这样会不会欺负你？我可是酒场女豪杰呢，你白酒我红酒，万一你先醉倒了怎么办？。”
陈业笑道：”林董如果真能把我喝醉，才是真正的豪杰。”
“哦？”
美i妇人莞尔，旋即笑道：“那看来陈业你很能喝呢？我敬你。”
陈业笑道：“主要还是年轻，身体新陈代谢快，林董，感谢你的茅台，三十年份的茅台我可是第一次喝。”两人举杯共饮。
美i妇人对陈业的工作很感兴趣。
她问：“陈业，我听他们说你是警神，你能看一眼就知道真相？”
陈业摇头道：“怎么可能？任何案件的侦破都要建立在证据的基础上，刑侦技能就是帮我们快速找到证据罢了，没有吹的那么玄乎。”
美i妇人问：“那会不会有的案件就没有证  据？”
陈业摇头道：“不可能！洛卡尔物质交换定律告诉我们，凡进出必留下痕迹！如果找不到证据，只能说明检查得不够详细或者科技手段不够 达。”
见美i妇人有些疑惑。
陈业道：“这么说吧，生物链匹配技术，也就是我们常说的DNA技术，实际上也只是上世纪  年代兴起的，在那之前，即便现场留下皮屑组织也无法检测，可现在却成为一种常规手段。”
“同样！现在我们找不到痕迹，很可能几十年后，却能够从空气 直接提取嫌疑人的痕迹。”
美i加 人怦然; .“你说的有; 理呢一对啪一对听说你金御先情分析一；文星隹女一向聿？直的能够诵过徵先情分析判断出力苒曲人星
否在撒谎吗？”
陈业笑道：“确实是这样！不过也不排除一些小概率事件。”
美i妇人问：“比如呢？”
陈业道：“一些受过专业训练甚至是演员的人，可能会故意做出规避动作。”
美i妇人笑盈盈问：“那我呢？可以做到吗？”
陈业笑道：“你可以挑几个问题，我询问，你回答，感受下这门刑侦技能的厉害。”
美i妇人道：“好的，你问吧。”
陈业道：“你这间别墅是最近五年才买的吗？”
美i妇人点头道：“是的呢。”
“撒谎！”
陈业道：“你在故意说假话。”
美i妇人愣了愣，惊讶问：“你怎么能看出来？”
陈业笑道：“你刚才回答问题的时候明显思考了下，这说明你在回忆，可是紧接着，你做出一个向右看的动作，这在微表情上一般是撒谎组织语言的标志。”
美i妇人惊讶道：“还有这个？那向左看呢？”
陈业道：“向左我们一般认定为回忆。”
美i妇人恍然道：“这挺有意思的呢！你再问几个问题，看我这次能不能规避。”
“行！”
陈业笑道：“下一个问题！你公司去年的净利润突破    万。”
美i妇人迟疑了下，眼神刚要朝右瞟，旋即迅速收回，故意看向左边，笑盈盈看向陈业道：“你说错了，只有   万。”
“撒谎！”
陈业摇头道：“你的利润绝对突破    万。”
美i妇人愣住，问：“怎么会？我明明已经看向左边了啊。”
陈业笑道：“你虽然看向左边，可是动作不连贯，一看就知道是刻意的，而且除此之外，你还抹了下鼻子，这是人在极度紧张的情况下才会做的动作。”
美i妇人道：“你不说我都没注意，我刚才怎么会突然摸鼻子呢？”
陈业笑道：“血液流动加速，腺体充血，会感觉到瘙痒，这是正常的人体行为。”
美i妇人恍然，问：“怪不得呢，那能避免吗？”
陈业道：“可以是可以！可是很容易顾此失彼，除非通过专门的训练，我们做微表情分析的，实际上参考的要素非常多，正常反应很简单，异常反应只要出现一个，就会被勘破，然后满盘皆输。”
美i妇人恍然道：“你这太厉害了，根本就玩不过嘛。”
陈业笑道：“你也可以再好好准备下。”
美i妇人沉吟道：“那我这次好好准备下。”
陈业点头。
接下来。
两人一边喝酒一边玩微表情分析。
美i妇人全盘皆输。
无奈投降。
陈业则是笑着给美i妇人普及一些刑侦学方面的知识。
他也明白林曦对案件的好奇从哪来的了。
眼前美i妇人分明就是个好奇宝宝。
聊到指纹提取。
她惊讶问：“指纹提取？这很难吧？”
“不难的！”
陈业摇头道：“通常来说，我们需要准备一些工具，比如胶带，然后将你要粘贴的地方擦拭干净，比如刀刃，擦拭完后用胶带粘贴上去，就能将指纹粘贴上去。”
美i妇人讶异问：“这、这能看见吗？”
陈业道：“普通的肉眼当然够呛，不过警方会有专   业的灯光以及试剂，只要照射就能显现出来，这点不是问题。”
美i妇人恍然道：“想不到还有这么多知识呢。”
陈业笑道：“当然！”
又简单挑了些内容讲解。
当然！
都是不涉及敏感信息的。
两人一边闲聊一边喝酒，倒像是老友重逢，彼此谈兴都很高。
陈业上班后再没这么舒畅过。
林轻萱这十几年也从来没有这么和异性聊天过。
两人都喝得醉醺醺的。
“唔！不早了，我们休息吧。”
美i妇人放下酒杯冲陈业道。
陈业点点头道：“这些东西明天早上再处理好了。”
美i妇人道：”也只能这样呢。”
踉踉跄跄起身。
噗通。
脚底一软。
直接栽倒在陈业身上。
下一刻。
淡淡的幽香传来。
陈业表情微变。
眼前的丽人成熟美艳到极点。
尤其下午化的妆还在。
精致明艳的脸庞近在眼前。
便仿佛熟透的苹果。
“陈业，你…”
感受到陈业的动静，美i妇人美眸瞬间睁大。
气氛逐渐 酵.…
   触 技能!
紧急案件!
睡梦 。
陈业仿佛置身于一片绿油油的草原。
骑着一匹神异俊秀的宝马。
雪白色的鬃毛。
在草原上任意驰骋。
天地辽阔！
心胸从未有过得开阔。只是没一会儿。
宝马开始不安分起来。
陈业当即皮鞭一抽。
将这匹白马彻底驯服。
睁开眼。
已然来到清晨。
叮！
一声系统提示。
【恭喜宿主触 签到功能，获得Lv. 枪械技术！】
【注：Lv. 为熟练级，全市领先 平；Lv. 为精通级，全省领先 平; 平！】
枪械技术？
陈业表情一变。
Lv. 为大师级，全国领先 平；Lv. 为传说级，全球领先
没想到这项技能会这么快升级。
要知道Lv. 枪械技术可是全省领先。
这个领先可是含金量十足。
陈业现在已经升任市局。
执行的任务更是全市的大案要案。
一般来说。
 级的枪械也够用。
可是有时候也会借调到省里侦办一些刑事案件。
那就有些不够看了。
以华安的人才储备。
实际上和金城乃至其他城市要差不少。
他这个前三甚至第一实际上是要落后于其他地市的顶级高手。
可现在升级到Lv. !
陈业的射击技能当之无愧得警队第一。
甚至！
考虑到视觉等能力加成。
陈业的射击能力毫无疑问得全省第一。
他很是满意地收下。
与此同时。
一大段知识涌入脑海。
那都是射击方面的理论知识。
陈业只感觉到自己射击理论的基础更加扎实。
滋滋滋。
一段电流更是涌入双手。
那是直接对手臂进行肌肉改造。
匹配超高强度的肌肉训练。
不用适应。
直接具备 级的枪械能力。
陈业很是满意地起身。
“嘤咛々々I”
身侧传来美少妇的一声轻呼。
陈业看过去。
表情有些惊讶。
他以为是做梦。
结果昨晚两人醉酒…
与此同时。
林轻萱也从睡梦 醒 。
她看到陈业。
又联想到昨晚 生的一幕幕。
脸上红霞密布。
她幽幽道：“我、我先回房间。”
挣扎着想要起来。
可是宿醉后的身体根本支撑不起来这股力量。
栽倒在陈业身上。
陈业脸色一变。
睡梦 的画面传来。
扬鞭催马！
一个小时后。
陈业和林轻萱起床来到洗漱间。
气氛莫名尴尬。
林轻萱看着镜 陈业的侧脸，又羞又气。
一边感慨这是什么荒唐事。
昨晚喝醉酒。
刚才又半推半就。
可是看到陈业那忐忑而又愧疚的表情。
她忽然又提不起来气。
她叹气问：“昨晚的事情是一时糊涂，就当什么都没有 生吧？
陈业看向林轻萱道：“可这样对你…”
美i妇人叹气道：“你总不会跟我说要我负责吧？”
陈业摇头道：“不是，是我...”
林轻萱看着陈业这纯情模样，忽得一笑，道：“好啦！本来的确有点生气，昨晚也就算了，今天早上你还要硬来，可是看你这样,又生不起气来，就这样吧，抓紧洗漱，马上林曦她们两人要起来了。”
陈业点点头，道：“林董，之前给林曦的名片，如果你公司有什么吃不准的事情，或者商业上有人不讲规矩，你可以通知我，算是、算是道歉吧。”
林轻萱道：“本来就该我感谢你的，你要是过意不去，就当是我对你拯救林曦的感谢吧。”
陈业:“…”
林轻萱道：“好啦！如梦一场，你快洗漱吧。”
陈业点点头。
洗漱起来。
接下来。
林曦和陈瑶也起床。
简单吃早饭。
陈业和林轻萱好像在故意避嫌。
林曦却敏锐地察觉到这一幕，疑惑问：“妈，我怎么感觉你和陈业哥表情怪怪的呢？难道昨晚酒喝多了？”
林轻萱表情一变，摇头道：“说什么呢？妈只是在想生意上的事情。”
陈瑶笑道：“老哥，今天要不要陪我们逛街？”
陈业刚要开口。
叮铃铃！
电话铃声突兀响起。
陈业接通。
没说两句就表情一变。
道：“好！我知道了，马上赶回去。”
挂断电话。
看向三女道：“华安刚刚 生一起重大刑事案件，需要我赶回去，今天不能陪你们玩了。”
林轻萱道："你忙你的，事业重要。”
陈业则是递过一张名片。
又对林曦提醒道：“林曦，以后你妈妈生意上的问题，她要是不好意思询问，你可以打电话给我，我们了解到的信息比你更清楚
林曦还没开卡。林轻萱道：“不用这么麻烦啦。”
陈业看向林轻萱道：“不要以为我在开玩笑！你这次找的王律师，在我们警队有案底记录。”
林轻萱讶异道：“怎么会？”
陈业道：“是他一个下属投诉性骚扰，我又侧面打听了下,不认识多少人的。”
“而且即便认识，这种案件他也帮不上什么忙。”
林轻萱就表情一怔。
联想到王律师夸大其词。
以及几次暗示。她忽然一阵后怕。
如她这样商界单身女强人。
（赵赵赵）要说没人追那是假的。
不少人都或明或暗表达好感。
实际上他虽然在法律界已经走下坡路，和杨支队吃饭也只是巧合，并
可她从来都不加颜色。
这次稀里糊涂和陈业 生那种荒唐事情。
更多是巧合。可现在看来！
反而是陈业这样更容易让她放心。
她道：“好的，我知道了，如果有问题我会联系你的。”
陈业点点头。
四人吃完早饭。
陈业驾车回归华安。
全程最高限速行驶。
两个小时后。
即将出高速口。
陈业拨通陈曼婷的电话，问：“曼婷姐，你们人在哪？我已经下高速了劲
陈曼婷道：“直接来医院就好。”
陈业点点头。
车辆右 。
直奔华安一院。
十五分钟后。
汽车停靠在医院停车场。
他按照陈曼婷给出的位置来到一楼大厅.
   蹊跷！怎么会有人运来尸体？
医院熙熙攘攘。
陈业站在一楼大厅眺望。
片刻后。
赵军从楼梯口出来。
陈业上前问：“赵军，怎么回事？”
赵军讶异道：“陈副，你回来了？正好！我们也刚到，你跟我下去一趟吧。”
陈业问：“到底什么情况？怎么还有人偷尸体呢？”
赵军摇头道：“具体我们也不清楚，只是一下子 生这么多尸体被盗窃，我们现在初步怀疑是医院方的管理责任。”陈业道：“管理责任？我看不大像。”
赵军道：“六具尸体啊，怎么可能一下子就没了？要说没内行人就怪了
陈业道：“先下去看看吧。”
两人进入电梯。
负二楼。
医院的停尸房。
叮！
两人走出电梯。
现场已经被围上警戒线。
负责执勤的警员上前。
陈业问：“陈队他们呢？”
警员道：“在里面。”
陈业走进停尸间。
   
冷风扑面。
他哆嗦道：“呵！这冷气还真够足的。”
赵军从门口储物柜里抽出一件羽绒服给陈业披上，道：,大夏天得再冻着就闹笑话了。”
陈业点点头。
披上羽绒服。
吱呀！
推门走进房间。
“这还是外围呢，真正的停尸间都是 度，陈副，你还是披一件羽绒服吧
陈曼婷讶异道：“陈业，你这么快？”
陈业道：“听见有案子，还不赶紧回来？陈队，到底什么情况？怎么会有这么多尸体被盗走？”
陈曼婷道：“正要和你说呢，这案子很蹊跷，你看看。”
陈业接过卷宗。
扫了眼微微蹙眉。
六具尸体不翼而飞。
负责人 现情况不对劲后立刻报警。
陈业蹙眉道：“且不说尸体僵直后的搬运难度，光是六个人都抬(cgdd)不出去吧？怎么做到的？”
陈曼婷道：“你说的也是我们的疑惑，初步判断也是有内部人士协同作案，不过大家都刚来，什么都没还没查呢，你来了正好,查看下现场吧。”
陈业点点头。
沿着现场仔细查看起来。
片刻后。
他盯着入门处的监控问：“能确定尸体什么时候被盗取的吗？”
陈曼婷摇头道：“只能确定最早是三天前！这批尸体都是三天前运来的尸体，下面几家医院没有停尸间，尸体都会统运到这里,等家属要领取再送回去。”
“三天前被送过来后，停尸间管理人员再没有打开柜门，初步判断是这三天内。”
陈业点点头。
如这种已经百分百无异议 亡的尸体。
一般都是放进去完事。
没人会无聊到每天核检尸体。
他略一沉吟，就道：“通知医院监控部门吧，先调取监控，看看这段时间到底有多少人进出过，再逐一排查嫌疑。”
赵军当即道：“我去联系。”
陈业点点头，又看向陈曼婷道：“陈队，具体是哪六个柜子？”
陈曼婷指着编 为  /  /  /  /  /  的六个柜子道：“就是那六个。”
陈业看向六个柜子。
片刻后忽得眉头一蹙。
道：“陈队，调取下这六名受害者的具体信息吧。”
陈曼婷问：“你觉得有问题？”
陈业点点头道：“前面四个柜子还能说相连，后面两个柜子就离得比较远，而且位置也比较高，如果是随意抽取的话，绝对不会挑选那两个位置。”
陈曼婷看向  和   柜子。
两个柜子因为编 问题都处于最高一层。
如她这样的女性。
还得垫脚才能够到。
如果真是随意挑选还真不会选这两个。
她对李闯道：“李闯，和医院方核实下六名受害者的身份，再通知局里排查下受害者的关联，看看彼此间有没有联系。”
李闯当即道：“好的。”
快步走出去。
叮铃铃！
陈业的电话响起。
陈业接通，没说两句就表情一变，讶异问：“你说什么？好的，我知道了！行，我马上查看下。”
挂断电话。
陈业道：“陈队，监控有问题。”
陈曼婷问：“什么问题？”
陈业道：“这几天的监控都被东西挡住了，看不清具体情况。”
陈曼婷讶异问：“怎么会呢？这种地下停尸间平时应该没有人来的吧？怎么会有东西遮挡？
陈业道：“先检查下到底什么东西吧。”
来到摄像头下面。
目之所及。
一根细线缠绕。
陈业蹙眉。
将细线从拉动。
一个已经干瘪的气球从停尸柜的顶部被拉下来。
陈业蹙眉道：”竟然是气球？”
陈曼婷道：“这也太巧合了吧？怎么会出现这种东西？”
陈业道：“先调查下电梯监控，停尸间肯定不会无缘无故出现这种巧合事情，看看是谁带进来的。”
陈曼婷道：“好的。”
两人来到监控室。
画面播放。
先通过停尸间监控确定气球出现的时间。
随即再反推电梯时间。
片刻后。
一段画面出现.
   所有地方都对!
画面 。
一个粉嘟嘟的小女孩手拿气球。
可是出电梯的时候绳线拉出去，气球却没能拿出去。
啪！
绳线割断。
气球恰好留在电梯里。
片刻后。
一个穿着白大褂的男子走进电梯。
扫了眼气球有些讶异，随即笑〜着将气球抓住。
叮！
电梯门开。
走出去。
电梯上的数字-恰好是负二楼。
陈业当即道：“陈队！联系医院的人力  部，查看下这个医生叫什么名字，请他过来问话，我来看看这三天对方-有没有出现
陈曼婷道：“三天啊？工作量会不会太大？”
陈业摇头道：“放心吧，我等会先调取下节点，只有停靠在负二楼我才会看，估计半小时就能看完。”
陈曼婷松了口气道：“这还差不多。”
她当即拨通杜志康电话。
携带截图。
联系医院的人力  刘经理。
陈业则是在电脑键盘上僻里啪啦得敲打起来。
五分钟后。
一段程序编译出来。
视频文件拖动。
停靠在二楼的画面则是被自动提取出来。
超过 小时的视频节点取出。
这是最近三天以来所有进出过负二楼的人员视频。
陈业认真观看。
  倍速加持下。
这些画面如雪花一样闪过。
  分钟后。
陈业揉了揉眼睛，表情有些古怪。
陈曼婷问：“没有 现吗？”
陈业点头道：“那个医生没有再出现过，除此之外，其他人进出也都很正常，没有携带尸体，联系下医院方，是不是还有人工通道。”
陈曼婷道：“好的。”
与此同时。
杜志康则是带着医生返回。
陈业上前，握手道：“不要紧张，我们是市局刑侦队的，来找你是了解下情况。”
白大褂医生问：“你们有什么要了的？”
陈业道：“三天前你乘坐电梯前往停尸间还记得吗？”
白大褂医生回忆了下，点头道：“记得！怎么了？”
陈业问：“你还记得一个气球吗？是小猪佩奇款式的，粉红色的气球。”
白大褂医生道：“记得记得，当时电梯里多出一个气球没人要，我还疑惑呢，考虑到也算是个玩具，就顺手把它拿出去了。”
陈业问：“当时你去的哪里？”
白大褂医生道：“去的是停尸间，因为我一个病人尸检报告上还需要确定一项体态特征，一直有些疑惑，我就去看一下，怎么了
陈业问：“还没请教你姓名和哪个科室的呢？”
白大褂医生道：“周安！普外科！”
陈业道：“原来是外科，你们经常涉及到手术吧？方便我们了解下更多 料吗？你想必也听说医院丢失尸体的事情吧？”
白大褂医生道：“听说了，你们就为这事来的啊？”
陈业狐疑问：“听周医生的语气，似乎并不奇怪？”
白大褂医生道：“奇怪也不奇怪吧！这两年时有这种事情 生，我们听见也就那么回事了。”
陈业蹙眉问：“你说经常有？”
周医生语气有些迟疑。
陈业道：“周医生，请你放心！你说的任何话我们都会保密，而且你放心，这件事情按照你说的，不少人都知道的话，我们会配合你保密，调查多名医生，即便追查也不会有人怀疑到你头上。”
周医生迟疑道：“你们确定吗？”
陈业道：“放心吧，我现在就让两名队员去请你们两位医生协助调查。”
........求鲜花......
看向赵军道：“赵军，刚才监控里出现的人，你挑两位，请他们协助调查，看看有没有什么情况。”
赵军当即道：“好的。”
周医生道：“那好吧，实际上因为我是外科医生，经常和 人打交道，嗨！说起来有些晦气，实际上医生最无力的就是看着自己抢救的患者 亡，这两年时常听说会有一些尸体丢失。”
陈业问：“是管理问题吗？”
周医生摇头道：“按理说不至于！停放个尸体而已，能有多大的管理技术？我怀疑是不是有人盗取另作他用啊？”
陈业问：“比如呢？”
周医生摇头道：“那我就不知道了，不过现在农村冥婚这种陋习不是还存在吗？”
陈业道：“周医生，这些事情是你猜测，还是有真凭实据？”
周医生问：“你说的哪个？”
陈业道：“就是尸体丢失的事情。”
周医生道：“那怎么敢说胡话呢？去年丢失的尸体，人家家属都闹到医院来了，当时影响还蛮大的，后来不知道怎么被压下去了
陈业问：“有这事？当时为什么没有报案？”
周医生道：“估计是给钱了吧？具体我也不太清楚，只是听说有这么个事情。”
陈业道：“谢谢周医生！如果有什么情况，及时和我联系，另外这件事情我们会保密，只要你咬定不松口，就没有人会怀疑到你头上。”
周医生道：“谢谢！”
陈业送他走出房间。
回过身。
陈曼婷问：“怎么样？你觉得这个周医生的话有几分可信度？”
陈业回忆刚才周医生说话时的情态，点头道：“他的话倒是没什么问题，表情神态上也很合理，就是有一点比较奇怪。”
陈曼婷好奇问：“什么？”大.
   有人！拔枪！
陈业道：“淡定！太淡定了！”
陈曼婷思考了下，赞同道：“你一说还真是！正常来说，医院也是个小的人情社会，没有谁会冒这种头，虽然咱们给他保证，可换一些圆滑点的医生，都不会再说的。”
陈业道：“你说的没错！不管性格如此，还是故意引导，他说的对我们而言是线索，这就够了，陈队，你通知队里，搜查下去年一院有没有类似的纠纷！”
“正常这种情况，家属已经开始闹了，肯定有不少知情人的。”
陈曼婷道：“你提醒的对，我让李闯去查查。”
陈业摇头道：“让赵军去吧，赵军细致点，应“七七七”该能找到更多的东西。”
陈曼婷道：“行。”
简单拨打电话。
陈曼婷回到房间。
陈业则是继续调阅监控。
画面。
切回到气球最初的方向。
陈业放满速度。
仔细观察周安从看到气球到接触气球的画面。
一帧一帧播放。
五分钟后。
他揉了揉眼睛。
陈曼婷问：“怎么样？”
陈业道：“能确定！这只气球是一场意外，周安看到气球的第一反应是很正常的奇怪，这种表情不是伪装，这进一步增大他刚才说话的可信度。”
陈曼婷问：“那下一步你打算怎么排查？”
陈业问：“吴队呢？”
陈曼婷道：“和医院方沟通呢。”
陈业道：“那就等医院的结果吧！电梯没有任何损毁的情况下，尸体不可能被悄无声息 运走，停尸间应该还有其他通道。”
陈曼婷道：“我再问问情况。”
片刻后。
李闯带着后勤人员赶到。
后勤部王经理。
陈业问：“医院负二楼的停尸间有其他通道吗？”
王经理道：“有的，我们还有一条消防通道，平时没什么人走，不过国家现在要求修建紧急通道，我们必须得修建。
陈业道：“带我们过去看看吧。”
王经理在前面带路。
片刻后。
两人走到电梯口尽头。
吱呀。
推开旁边的小门。
陈业刚准备走进去。
扑面而来的血腥味让他眉头一皱。
下一刻。
嗅觉技能打开。
那种血腥味更浓重了。
陈业问：“这条通道平时会有人用吗？”
王经理摇头道：“没有啊，我们有两部电梯通到负二楼，平时不会有人走楼梯的。”
陈业就看向陈曼婷道：“陈队，通知队里人，再调两个人过来。”
多次配合。
陈曼婷早已经明白陈业的意思。
当即拨通电话。
调两名队员过来。
陈业则是拔出腰间的配枪，又对陈曼婷道：“陈队，你断后，王经理，你从 间走，跟我上楼，都小心点。
王经理看到陈业突然间这么严肃，讶异道：”不、不会有问题吧？”
陈业道：“放心吧，就是以防万一，走！我们上去。”
三人推门进入。
嗖！
迎面的冷风让王经理吓得一哆嗦。
他咽了咽口 ，嘀咕道：“不、不会有鬼吧？”
陈业则是竖耳倾听整个楼梯间的动静，片刻后摇头道：“想什么呢！连人都没有，哪来的鬼。”
右手持枪！
左手握着手电筒！
从楼梯口一级一级朝上走。
片刻后。
那种血腥味更加浓烈。
陈业循着气味来到负一楼。
地面上...
一点血迹滴落在楼道边缘。
陈曼婷蹲下，讶异问：“陈业，你这观察的真仔细，这点血迹都能搜寻到？”
陈业摇头道：“陈队，不是一点！这里有大量的血腥味，如果我猜测不错的话，这些都是被人清洗过的，只是这滴血迹在边缘,没被清洗到罢了。”
陈曼婷想到陈业的嗅觉技能，问：“那你是闻到血腥味？”
陈业点头道：“没错！很浓厚。”
蹲下身子。
手在地面划了下。
又对比其他台阶划了划。
肯定道：”这里的灰尘明显更少，应该就是最近才打扫的，陈队，通知技术科吧，这里都是 泥台阶，液体会有一定的渗漏，技术科应该能提取到有用的线索。”
陈曼婷道：“那我通知技术科。”
陈业点点头。
起身。
朝前走。
吱呀！
房门开启。
映入眼帘的是几个房间。
陈业问：“这些房间平时是干嘛的？”
王经理道：“就是杂物间吧？平时应该堆放一些杂物，我平时还真不怎么过来，都是保洁会过来，至于外面 . 就是负一楼停车场，要去看看吗？”
陈业道：“稍等！我把这些台阶查看完。”
沿着台阶继续上行。
伴随着前进。
空气 那种血腥的味道逐渐变淡。
抵达一楼的时候。
更是接近于无。
初步判断。
对方应该是从负二楼到负一楼。
再通过外围停车场运送尸体离开。
陈业回过身。
准备查看负一楼情况。
喳瞪瞪!
楼梯门外忽然传来一阵脚步声。
陈业眉头微蹙。
下意识拔枪.
   尸体绝不会如此!
吱呀！
房门被推开。
黑洞洞的枪口瞬间对准进来的两人。
下一刻。
“赵军？”
“杜志康？”
陈业蹙眉看向两人。
杜志康和赵军瞥见陈业动作。
都吓了一跳。
“陈副，什么情况？都要拔枪了？”
赵军紧张问。
陈业收起配枪，简单解释道：“楼梯口 现大量血迹残留，判断有特别情况出现，谨慎了点。”
“楼梯口？”
李闯还没反应过来。
赵军蹙眉道：“陈副，那这不是尸体搞得啊？”
陈业点头道：“尸体 亡后身体没有血压，即便出血，也应该是小面积的渗血情况，现在出现这样大面积的血迹滴落，情况绝对不一般，大家都保持戒备吧。”
赵军和李闯闻言都一肃。
两人从腰间拔出配枪。
以备万一。
陈业又看向赵军问：“去年那尸体失踪的  线索有找到吗？”
赵军道：“已经找到当事人，通知下面分所的警员帮我调查，很快就会出结果。”
陈业点点头。
带着两人回到负一楼出口。
他看向王经理问：“消防通道有监控吗？”
王经理摇头道：“那哪能啊？一般都没几个人走的，就连停尸间的监控都是后加的。”
陈业道：“带我们去外面看看吧。”
吱呀！
几人走出楼梯间。
映入眼帘的是几间杂物间。
正当王经理打算带几人简单扫下杂物间。
就去外围停车场查看时。
陈业眉头却一蹙，鼻子挑了挑，朝左边走到某处房间前。
伴随着接近。
血腥味更加浓厚。
陈业道：“陈队，通知技术科把这个房间也做下检验吧。”
又看向王经理道：“王经理，带钥匙了吗？把这间储物间打开，我要检查下。”
王经理摇头道：“这我还真没带！稍等，我回去拿钥匙。”
陈业略一沉吟，道：“不用那么麻烦！我来开吧。”
上前。
右手翻 。
一抹银色的金属丝插入锁芯。
吧嗒！
几乎没怎么费力气。
钥匙被弹开。
陈曼婷等人就要进入。
陈业摇头道：“赵军、李闯，你们两人在外界戒备，陈队，你穿上鞋套跟我进来。”
陈曼婷心领神会。
赵军则是不着痕迹得朝王经理处靠了靠。
两人蹑手蹑脚走入房间。
陈曼婷环顾四周，问：“陈业，你觉得这房间有奇怪的地方？”
陈业道：“如果我没有判断错的话，刚才楼梯间里的血腥味是直接通到这里的，这里血腥味很浓厚，陈队，我们要做好最坏的预判。”
陈曼婷表情微变。
从刚才出现大量血迹开始。
她就一直绷着根弦。
此刻算是证明。
她点头道：“我知道了。”
陈业观察四周。
房间里。
空空荡荡。
只有边角地方堆放扫帚等杂物。
陈业推断道：“事出反常必有妖，像这样的杂物间，平时八百年都用不到一回，怎么可能整理得这么干净？通知技术科过来吧？看看能不能提取到一些有用的线索。”
陈曼婷道：“我打电话。”
简单交代几句。
陈业来到整个房间三分之二的地方。
蹲下身。
那种血腥味更加明显。
陈业举起手电筒。
沿着地面一点一点搜寻。
片刻后。
他蹙眉道：“找到了！”
陈曼婷跟过来，问：“什么？”
陈业指着地面的痕迹道：“你看！这里有压痕！应该是常年放置什么东西，只有四个角，看起来倒像是桌子一类的东西。”
陈曼婷看向地面。
这处房间地面统一刷了橡胶涂层。
油光锋亮的地面。
明显有四个点被压出的痕迹。
陈曼婷问：“能确定压痕吗？”
陈业摇头道：“不好确定！不过上面灰尘不多，应该是刚刚撤离，等技术科人过来，我们再看看能不能进一步确定吧？对了，通知队里人，放一个微型摄像机在房间里。”
陈曼婷问：“你是担心有人去而复返？”
陈业点头道：“幕后主谋未必会回来，可是 生这么大的事情，医院方要说没人接应根本不可能，我在想这些人会不会不放心,特意过来检查下。”
陈曼婷想了想道：“好，我通知人来做。”
陈业道：“我们再去其他几间杂物间看看，是不是有不同吧。”
两人退出房间。
陈业对赵军道：“赵军，你留   在这里，等技术科人来，注意戒备。”
赵军道：“收到！陈副！”
陈业和陈曼婷几人则是奔赴其他杂物间。
狭长的通道。
四人简单查询其他杂物间。
最终。
并没有任何收获。
没有血腥味。
杂物间的物品也符合正常杂物间的脏乱差表现。
这样看来。
刚才的杂物间反而更显得不正常。
两人沿着通道继续前行。
一扇门拦住去路。
打开。
映入眼帘的是医院地下停车场。
陈业问：“王经理，最近的摄像头是在哪里？”
王经理看向左右，道：“应该是这条路尽头吧？我记得地下停车场每条路都有监控的。”
陈业看向道路两侧。
两枚摄像头果然高高挂在那里。
他问：“这具体是哪个区域？”
王经理道：“这应该是B区的  柱和  柱之间。”
陈业点点头。
准备去调查下监控。
叮铃铃！
陈曼婷的电话忽然响起.
   凌晨三点!
陈曼婷接通。
技术科已经抵达。
两人返回楼底。
技术科在两人的指认下化验楼梯口以及仓储室的情况。
陈业留下赵军看守。
和陈曼婷冲监控室走去。
片刻后。
抵达监控室。
要监控人员调出B区  柱和  柱的监控摄像头。
重大嫌疑!
下一刻。
两个摄像画面弹出。
安保人员道：“  柱和  柱只有这两个监控，你看符合你要求吗？”
陈业道：“把第二个监控画面放大。”
画面放大。
陈业道：“陈队，这扇门就是我们刚才进出时的门。”
陈曼婷道：“那播放吧。”
陈业则是反问：“你们的监控一共能保存多长时间？”
安保人员道：“一个月时间。”
陈业道：“那就把这两个摄像头的硬盘都拿给我，我要先做下筛选，单纯的筛查工作量太大。”
安保人员点头。从隔壁存储间取出硬盘。
陈业插上电脑。
双手开始编写程序。
片刻后。
一段编译的程序启动。
视频自动筛选。
以最快的速度选取画面。
只有车辆停靠在门口的画面才会被录取下来。
十分钟后。
两个硬盘的文件被选择完毕。
陈业简单扫了眼就道：“陈队，这是一个月以来有车辆停靠在门口的视频集结，我简单查看了下，大概不到十小时，我现在观看吧。”
陈曼婷道：“十小时？那这工作量挺大呢，我陪你一起吧。”
陈业摆摆手道：“没关系！不要一小时々々。”
点击播放。
一个人沉浸在视频的世界里。
『!? ,, !? ?;, ; "!』?: , ?": :: ?,. ? ",. :? ,. ,『,? ? .' , ,?; .』;.? : ! !! !!! , , ,? : 画面如同雪花一样闪过。
陈业的双目一眨不眨。
甚至！
一心二用。两只手在纸上做记录。
半小时后。
视频进度条已经过去一半。
陈曼婷见陈业还在全神贯注，吩咐李闯去购买盒饭送来C上前按下暂停键。
对陈业道：“陈业，先别看了！眼睛再看坏了，来吃饭,陈业闻言道：“行。”
两人就在监控室里简单吃起盒饭。
吃完。
陈业道：“陈队，我继续观察，目前已经有点眉目了。”
吃完饭再看，不耽误时间的。
陈曼婷道：“注意眼睛的保护。”
陈业笑道：“放心吧，我会自我防护的。”
继续播放。
二十分钟后。
所有的画面全部播放完毕。
陈业表情严肃道：“曼婷姐，从这一个月的情况来看，一共有  辆车次停靠在这个门前，其 有  辆车次是清洁公司的车，上下车搬运的都是普通的清洁物品。”
陈曼婷问：“还有八次呢？”
陈业道：“还有八次都是大型面包车，明显不是公司的车，尤其是 间有几次，更是故意将车贴靠门停下，故意遮挡监控，完全看不到真正的情况。”
陈曼婷蹙眉问：“那时间点呢？”
陈业肃然道：“最近的一次时间点正是三天前！凌晨三点！”
哗啦！
陈曼婷表情一变。
讶异问：“凌晨三点？”
陈业道：“没错！这个时间点绝对不会是保洁，其他事情也不可能，这辆车有重大嫌疑，先请人协查这几辆车的情况吧。”
将面前那张纸递过去。
最下面那辆车赫然是三天前凌晨出现的面包车。
陈业提醒道：“陈队，如果真是幕后黑手做的，对方的手段比我们想象的更加激烈，每一次车辆都完全不同，这是预料到被查的可能。”
“同时！监控视频没有损毁，这说明对方接触的层级不会太高，至少没有将手伸到安防部门。”
陈曼婷点头道：“你判断得说没错！我们确实需要更加郑重对待。”
之前几人排查的方向是农村陋习。
冥婚等等。
可是随着案情的进展。
普通的冥婚绝对不会用到这样的手段。
对方的反侦察能力和谨慎程度更完全不是一个级别。
陈曼婷道：“一既然如此，我通知吴队吧，这起案件截止到目前，对方还没有显出正行，这次有可能是第一次展现，我们必须要更加小心。”
拨通吴队电话。
简单告知对方情况。
吴成刚当即表示没问题。
陈业和陈曼婷则是携带硬盘回到技术科。
技术科还在提取。
不过目前的提取物已然能够证明陈业的观点。
 泥缝 存在残留的血液成分。
考虑到渗透面积。
这些血迹绝对不少。
同时。
赵军那边也传来更进一步的消息。
根据走访了解。
医院去年的确 生尸体偷窃事件。
受害者是一名交通事故 亡的 年人。
在家属闹大后。
医院方面赔偿了一笔（赵诺的）不小的数字。
案件没有惊动市局。
陈业问：“具体是谁负责的赔偿？”
赵军道：“局里那边了解到的情况，是主管综合部、门诊部等的刘立军副院长。”
陈业道：“我知道了！”
挂断电话。
陈业看向陈曼婷道：“陈队，尸体失踪的线索已经找到，去年的确 生一起尸体盗窃案，最终案件是被刘立军副院长压下去，陈队，要不要试探下这个刘院长驴？”
陈曼婷道：“走吧，对方是副院长，咱俩得亲自过去。”
陈业道：“行！”
两人来到行政楼。
咚咚咚！
敲响副院长刘立军的办公室。
“请进！”
办公室里传来一声 年男子的声音.
   这个女人不简单!
“你们是？”
办公桌 前 年男子讶异问。
“刘院长是吧？我们是市局刑侦队的。”
陈业简单出示证件。
自我介绍道。
“啊，你们好、你们好！快请坐。”
刘立军连忙起身给两人倒 。
陈业和陈曼婷坐到沙 上。
陈业开门见山道：“刘院长，这次来找你，
主要是想了解下尸体被盗窃的情况，这起案件你应该听说了吧？”
刘立军叹气道：“听说了！唉， 生这样的事情，我们医院管理有责任，我们也没有想到，会有人偷窃这种东西，这件事情我们会做好，不让类似的事情再 生。”
陈业反问道：“可我怎么听说，这种事情去年就 生过呢？”
刘立军表情一变。
神情有些不自然道：“怎、怎么可能？你们听谁说的？我们医院管理一直很完善的，怎么会 生这样的事情？”
陈业提醒道：“刘院长，你别管我们听谁说的，我们警方的渠道比你们想象的要多得多！这起事件当时人家家属都闹到医院了，你不会以为我们打听不到吧？”
刘立军表情有些怔然。
他道：“我   、我真的不知道这件事情。”
陈业淡淡道：”是吗？既然如此，那我们就不多待了，不过临走前提醒下刘院长，依法配合警方调查，是每个公民应尽的义务，故意阻挠案情侦办，有可能要承担相应的刑事责任！”
“如果对们杳洁察加脖仁不何知情一怀星油乃人吊一那刘除长说不得变踊护们向局里去一搞了一”
说着起身。
半点不留恋得朝外走。
刘立军登时慌张起来。
眼看两人走到门口。
刘立军道：“慢着！”
陈业回过身，淡淡问：“刘院长考虑清楚了？”
刘立军叹气道：“考、考虑清楚了！两位进来说吧。”
说着将办公室门关闭。
陈业问：“具体什么情况？”
刘立军叹气道：“刚才不是故意隐瞒，实在是这件事情是我们医院这几年最大的负面事件之一，我真的不想再去提它了。”
陈业道：“想要彻底揭过去，最好的方式是把案情查清楚。”
“这次又是六具尸体被盗窃，而且还是下面分院送上来保存的尸体，拖得越久，对你们医院越不利，最好配合我们，早点结案，才能肃清影响。”
刘立军道：“好吧，实际上去年那件事情是我处理的。”
陈业问：“当时怎么回事？”
刘立军道：“去年夏天吧？一个交通肇事的人送过来，抢救无效 亡，尸体暂时存放在柜子里，可是第三天家属想要把尸体运走的时候却 现尸体不翼而飞。”
陈业问：“你们当时怎么处理的？”
刘立军道：“我第一时间启动内部调查，通过监控等调查，并没有 现异常，后来将停尸间的负责人撤职，又赔了对方  多万块钱，这件事情才平息下来。”
陈业问：“当时涉及人员都有哪些？包括主治医生、运送尸体人员这些。”
初 直军; ・“生变星”
陈业将这些人员一一记录。
刘立军道：“这件事情真不是我要隐瞒，实在是…唉！”
陈业道：“我相信刘院长有苦衷，那也请刘院长老老实实回答我一个问题，除开这次的六具尸体，以及去年夏天被盗窃的尸体，还有其他类似案件吗？”
问话的时候。
陈业双目一直注视着刘立军。
刘立军的表情有些忐忑，有些慌张，甚至还(cgdd)伴随有一丝不确定…
陈业道：“既然刘院长不愿意说，那我们也不勉强，这件事情就到这里，不过真要是 现刘院长故意隐瞒的情况，还是会承担相应的责任。”
刘立军叹气道：“唉！事已至此，我就都说了吧。”
陈业看过去。
刘立军道：“从我担任副院长开始，的确听到一些风言风语。”
陈业问：“主要是什么方面的？”
刘立军道：“就是尸体丢弃方面，我一直听说会出现这种情况，可是真正爆出来的就去年夏天和今天这次，其他情况我不知道，只是传言，所以也不好说。”
陈业问：“如果真的有，那为什么会没爆出来呢？”
刘立军道：“实际上我只是分管综合部，院内的事情不出大岔子我都不会亲自管理，主要还是综合部的苏红经理管理，包括去年那尸体丢弃，也是闹大了苏红解决不了，才请我出面的。”
“当时除开开除停尸间管理负责人，苏经理也被记过处分。”
陈业问：“有苏红的 料吗？”
刘立军道：“稍等！”
回到电脑前。
简单打开相关后台。
苏红的 料弹出。
陈业简单扫视。
将文件保存在手机上。
他道：”行！谢谢刘院长配合！刚才的问话内容还请刘院长保密，我们也不会外传。”
刘立军握手道：“我巴不得保密呢。”
两人走出办公室。
陈曼婷回想刚才的证件照，蹙眉道：“这个苏红，还是个大美人呢！一个女人能做到综合部经理的位置，不简单呢！”
陈业问：“有吗？”
陈曼婷解释道：“按照医院的编制，她这个经理可是比我还高半级呢。”
陈业笑道：“曼婷姐，这说得什么话？人家都三十多了，你才二十五岁,
陈曼婷道：“这怎么好类比呢。”
陈业道：“反正曼婷姐在我心里比她厉害多了。”
陈曼婷哭笑不得道：“油嘴滑舌。”
李闯一路小跑着奔过来。
“陈队、陈副，六名受害者的身份信息有结果了。”
陈曼婷接过文件。
扫了眼面色一变。
陈业接过。
同样蹙眉.
高半级？这根本就是落后！”
   女经理的疑点！
文件记载。
六名受害者 有五名是 于交通意外。
剩下一人也是意外 亡。
陈曼婷问：“还有~其他关联吗？”
李闯摇头道：“没有了！六人分为三批，互相之间并不认识，也没有交集，两辆车其 一辆还是外地车，因为亲属想要将尸体运回去，分院联系-， 现尸体不见。”
陈曼婷道：“看来是意外导致的情况暴露，这条线索值得跟下去。”
陈业点头道：“你说的没错，而且这些人身份都有一个共同点。”
陈曼婷问：“什么？”
陈业道：“陈队，你还记得去年夏天那起尸体丢失案？也是交通事故 亡，这六具尸体同样如此，我们之前一直怀疑是不是农村陋习，现在看来，倒更像是有人有目的得使用这些尸体。”
陈曼婷瞬间想到楼梯口和储物间的血迹。
她道：“李闯，去排查下，负责手术的医生、护士、以及运送人员名单，包括停尸间前三天的值班人员。”
李闯道：“好的。”
瞪噎瞪！
快步离开。
陈业则是看向陈曼婷道：“陈队，接下来会会这个苏经理吧。”
陈曼婷道：“好，走吧。”
叮铃铃。电话铃声响起。
陈曼婷道：“是吴队的电话，我看看是不是车辆有线索！”
接通电话。
简单说了几句就道：“这样吗？我马上过去。”
挂断电话。
看向陈业道：“陈业，情况有变化！吴队那边按照监控的车牌 找到车主， 现这是一辆套牌车，车主并不知情，那边正在调查工作量比较大，我过去一趟。”
陈业道：“那行！你注意安全，我去调查这个苏红。”
陈曼婷道：“你自己小心。”
两人分开。
陈业来到行政楼。
五楼。
综合部办公室。
最东面。
经理办公室。
咚咚咚！
陈业敲响办公室的大门。
“请进！”
一道温柔优雅的女声传出。
听声音明明已经是三十多岁，偏偏有种噬哮的感觉。
陈业推门进入。
眼前的景色让他表情一怔。
哪怕他见惯秋月春风。
看到苏红的第一眼还是愣了愣。
三十多岁的年纪。
妆容精致妩媚。
身材属于那种娇小可人型的。
一身白大褂套在身上。
很有医生的冷淡疏离感。
可是那双纤细的美腿上居然套着黑色丝袜。
脚上踩着的更是一双坡跟小凉鞋。
黑与白的交织。
丝袜和高跟的缠绕。
瞬间产生强烈的视觉冲击。
陈业愣了愣，旋即道：“你是苏经理吧？”
苏红红唇轻点，带着哮哮的声音风情优雅道：“是的，你是哪位？”
陈业出示证件道：“你好！我是市局刑侦队的陈业，来找你是了解下情况，不知道你这边方不方便呢？”
苏红优雅笑道：“方便！实际上我一直等你们来呢，毕竟停尸间这块的管理确实是挂在我们综合部的，这次出现这么大的事故，我们综合部门难辞其咎。”
陈业道：“我来不是想追究责任的，这是你们医院内部的事情，我主要调查其 涉及到刑事案件的部分。”
苏红轻扭腰肢，递过来一杯 ，吹了吹问：“警官，有这么严重吗？”
陈业接过，暗感眼前女人的风情厉害，道：“当然！苏经理，咱们就开门见山吧，这几年一共有多少次尸体被偷窃？你这个综合部主任应该心知肚明吧？”
苏红脸色一变。
讶异 依旧不失优雅道：“你、你说什么呢？我不太明白。”
陈业蹙眉看向对方。
哪怕这种时刻对方依旧是哮哮的声音。
可是声线 明显带有一丝颤抖。
同时表情出现紧张的气氛。
........求鲜花......
陈业问：“苏经理应该知道我说得是什么吧？尸体丢失应该不止这一次吧？”
苏红茫然道：“我、我不知道呢，还有这种事情？”
陈业道：“根据我们了解，医院这几年时有 生尸体丢弃的事情，去年夏天还曾经被家属闹上门，苏经理你当时还是综合部经理,怎么会不记得吧？”
苏红脸色一变，美眸流 间将那份惊慌掩去，笑盈盈得坐到陈业旁边道:天那件事情大家都知道啊？我们医院也没想隐瞒的呢，还以为你早就知道呢C
“警官，吓 我了！我以为你说的什么事情呢，去年夏
.... 
顿了顿，又道：“警官，白 喝不惯吧？要不给你泡点茶叶？
说着起身。
捏出一小把茶叶泡在  。
优雅地递过来。
人挨着陈业坐下。
淡淡香风缭绕鼻翼。
白大褂下的丝袜更是恰好蹭着陈业的肌肉。
丝滑冰凉的触感袭来。
让陈业不得不感慨这位女经理的手段。
他收敛心神问：“苏经理，去年夏天的事情方便说下吗？”
苏红叹气道：“这其实是医院的丑事，去年夏天的事情包括这次的事情都是我们院方没想到的，不过既然警官您 问，我肯定一五一十交代清楚呢。”
说着将当初的事情叙述一遍。
陈业一边听一边和刘院长等人的细节呼应。
片刻后问：“当时受害者不是 在手术台上的？”
苏红叹气道：“没错！我记得很清楚，人在送往医院的路上就不行的，后来抢救只是象征性得挽救，可是不到一小时就下了手术台，当时家属看完后，尸体就打算送往殡仪馆的，是家属想要再看一看，谁知道尸体当晚竟然就丢失了。”
“我现在回想，这件事情也有可能是受害者家属故意干的呢。”
美女经理像模像样得分析道。
陈业：“？？？”大.
   吴成刚 枪！
即便陈业再装模作样。
也不禁为苏红的推理感到无语。
他提醒道：“苏经理，负二楼的电梯一般人根本就进不去，需要你们的门禁卡，受害者怎么能在那么短的时间里确定这些事情？你这推测已经不是合不合理的问题，而且根本就完全没有依据。”
苏红认真地反问：“那应该怎么合理推理呢？”
两只媚眼如同地盯着陈业。
眼巴巴得求教。
陈业提醒道：“苏经理，请你严肃点。”
苏红委屈道：“怎么不严肃了？你问我问题我也回答了啊？只不过好奇嘛。”
陈业道：““七九零”苏经理，你这是故意误导！如果再这样，我只能请女警员跟你沟通了，实际上案情进展到这一步，我们找你调查，已经是有方向，请你认真配合。”
苏红眨着美眸问：“还要怎么配合呀？我能说的都说了。”
陈业：“？？？”
看着眼前的美女经理事到如今依旧这幅坦然的姿态。
要么段位极高。
要么就完全不知情。
陈业提醒道：“去年夏天的丢窃案，既然你们内部已经审查过，相关文件我要全部调查一遍，没问题吧？”
苏红拍了拍胸口道：“不就是内部文件嘛！这么凶干嘛？”
说着走回办公室。
点开电脑。
打开一份文件道：“这是我们当时内部审计的文件呢。”
陈业扫了眼点点头，问：“还有遗漏的人员吗？”
苏红摇头道：“没有啦！当时我们调查内部所有的参与人员，都在这里了
陈业道：“停尸间管理人员的 料我也要一份。”
苏红又打开一份 料。
陈业将两份文件拷贝到个人U盘 。
刚要开口。
叮铃铃！
电话铃声刺耳响起。
陈业接通。
听了两句就表情一变。
下意识避开苏红道：“什么？好的，我马上过去。”
他对苏红道：“苏经理，刚才的问题你再好好想想，如果有任何新的线索，及时和我们联系。”
递过去名片。
不等对方回答。
陈业离开办公室。
只留苏红一人饶有兴致地看向陈业的背影。
瞪噎瞪！
陈业一路下楼。
路上拨通赵军的电话，吩咐道：“赵军，立刻安排人对苏红进行  小时监视，另外全面侦查对方的电话网络等信息，查看有无涉案的行为。”
赵军当即点头。
陈业则是驱车直奔开 区医院。
半小时后。
汽车抵达开 区医院。
陈业冲向一楼的抢救室。
陈曼婷正焦急地等在门口。
陈业问：“怎么回事？伤到哪里了？”
陈曼婷眼眶通红道：“胸口 了一枪，医生正在做手术，还、还不知道…”
陈业蹙眉道：“怎么会这样？”
陈曼婷道：“当时吴队正在调查套牌车的情况，查到第二辆车主人的时候，对方声称是套牌车，吴队跟他去查看车辆，谁知道刚带入一片废旧工厂，就被埋伏的人开枪射击。”
“吴队在明对方在暗！吴队长胸口 了一枪。”
砰！
陈业重重踹了一脚墙壁，怒道：“王八蛋！这帮畜生！”
陈曼婷叮嘱道：“陈业，这帮人穷凶极恶，连枪支都有，我怀疑他们不是普通人，甚至和外围的人有钩连，接下来我们要更加小心！”
陈业问：“还有其他队员受伤吗？”
陈曼婷摇头道：“没有！当时吴队冲在第一个...”
陈业略一沉吟就道：“陈队，接下来你不要参与了，申请武警介入吧，我带他们去把人抓回来。”
陈曼婷摇头道：“陈业你别冲动！刚才来的时候，我已经汇报毛局和杨队赵队，毛局批示要严惩，赵队马上赶过来。”
陈业道：“赵队来还有一会，我现在就过去查看现场。”
陈曼婷拉住陈业道：“陈业！跑得了和尚跑不了庙！等吴队这边情况出炉，我和你一起，你别冲动。”
陈业蹙眉不说话。
沉默间。
赵德华大队长赶到。
他看向陈曼婷陈业问：“吴成刚怎么样？”
陈曼婷叹气道：“胸口 了枪伤，目前正在做手术，到现在还没出来。”
赵德华道：“怎么会？不是尸体丢弃案吗？怎么还有枪支？”
陈曼婷道：“经过初步调查，这应该是一个以倒 人体器官为主的非法利益链条，医院应该只是其 一个环节， 间的利润大到超乎 . 想象，才能让对方这样铤而走险！”
赵德华提醒道：“那你们要更加小心！”
陈曼婷道：“我们会的。”
陈业则是道：“赵队，我申请一队武警支援，携带荷枪实弹，沿着对方逃离的方向追捕。”
赵德华沉声道：“陈业！你的心情我能理解，但现在不是解决这个问题的时候，保持冷静，我们一定能抓住对方。”
陈业刚要开口。
叮！
抢救室灯亮起。
医生走出房间，解开口罩。
陈曼婷等人当即围上去.
   紧急！正式担任副队长！
“怎么样？”
“医生，有性命危险吗？”
陈曼婷等人围住医生紧张询问。
医生解开口罩，看向几人问：“你们谁是吴队的家属？”
赵德华出示证件，简单解释道：“医生你好，我们是刑侦队的，是在追查案件  生的事情，家属通知过但还没赶到，我是他的领导，有什么事情你跟我说也一样的。”
医生扫了眼证件，点头道：“那行！我就先和你说吧，伤者胸口 了一枪，好在偏离心脏 厘米，没有伤到要害，性命是保住了,不过现在情况依旧很危险，伤者失血过多，需要静养观察一段时间。”
赵德华等人都松了口气。
“那就好那就好！”
“我们一定听医生的。”
“其他还有什么注意事项吗？”
医生摇头道：“暂时没什么，不过这两天都是危险期，需要人一直陪护，你们反正通知家属到位吧。”
赵德华道：“请医生放心，我们一定做好。  ”
哗啦啦！
滚轮在地面划动的声音。
两名护士将吴成刚退出来。
陈业等人连忙凑上去。
病床上。
吴成刚脸色有些苍白得看向众人。
“你们…怎么都来了？”
赵德华道：“老吴，你安心养伤，队里有我们在，这次一定会把这帮混蛋一网打尽。”
吴成刚咧开嘴，想要挤出一些笑容，却似乎抽动伤口，倒吸冷气，吃力提醒道：“赵队，这伙人不一般，你、你们一定要小心。”
赵德华道：“放心吧，我们会注意的。”
吴成刚又看向陈业。
陈业上前。
吴成刚道：“上次本就该我出手的，这次算是偿还吧，捡回一条命也算是幸事。”
陈业道：“吴队，你别说这话！安心静养，嫂子马上过来。”
吴成刚轻轻点头，拉了拉陈业的手道：“队里的事情，你要协助陈队做好。”
陈业握住吴成刚的手道：“吴队，你放心吧，我一定配合陈队工作，等查清楚情况，我就带武警队员过去缉拿，绝对不会让队员们受到伤害。”
吴成刚放心道：“你、你也要小心。”
陈业重重“嗯”了声。
“老吴？”
一道女声传来。
几人看回去。
老吴的夫人神色匆忙得赶到。
陈曼婷等人连忙让开。
女人扑到病床前。
“老吴，你怎么样？”
妇人哭得梨花带雨。
吴成刚摇头道：“我这不是没事吗？”
赵德华简单通报刚才医生的情况，并道：“医生说没有生命危险，就是需要静养，这段时间吴队好好休息，等会我安排人 院, 到华安部队医院去。”
实际上一院是最合适的。
可是刚刚 生尸体偷窃案。
甚至吴成刚就是被这伙人打伤。
赵德华不敢冒险。
他看向陈曼婷道：“陈队，队里能不能抽出两个人？这段时间先守护老吴，等病情稳定 到武警那边医院去。”
陈曼婷道：“没问题。”
看向陈业问：“陈业，你觉得派谁去比较好？”
陈业想了想道：“就赵军和杜志康吧，赵军心细，杜志康格斗技能有两把刷子，他俩轮流陪护，应该问题不大。”
陈曼婷点点头。
拨通赵军两人电话。
几人将吴成刚推回病房。
简单叮嘱几句。
赵德华喊陈曼婷陈业出病房。
赵德华道：”案情 展到这步，谁都不愿意看到，现在的关键是查出真相，还受害者一个公道，让老吴的枪伤有价值。”
陈业自责道：“可惜我们没能掌握更进一步的线索。”
赵德华拍了拍陈业肩膀安慰道：“恰恰相反！对方狗急跳墙反而证明你们的思路是对的，能在一个上午就完成这样的进度，你们的速度已经很快了。”
陈业叹气道：“赵队，你别安慰我了，现在我后悔为什么不是自己去排查，而是让吴队
“后悔就有用了？”
一道男声传来。
“毛局！”
“杨队！”
几人都表情立正。
毛局长走过来，看向陈业蹙眉道：“你去能改变什么？对方埋伏，你难道就一定能躲开？”
陈业道：“可是、可是我没有老婆孩子，即便受伤，也只是…”
毛局长蹙眉道：“没孩子就可以不在乎性命了？陈业！我告诉你，年轻是 本，但年轻不是无所畏惧，你还有很多关心呵护你的人，你还有很多要守护的人。”
“正因为年轻，我们才更要爱惜自己，不让关心我们的人失望，不让   我们呵护的人失望，明白没？”
陈业点头道：“我明白了！”
毛局长语重心长道：” 生这样的事情，我们每个人都很难过，但是你不要太过自责，把凶手抓到，绳之以法，这才是对老吴最大的安慰。”
陈业道：“收到！”
毛局长拍了拍陈业肩膀道：“好了，你们继续安排工作，我去看看老吴。”
三人目送毛局长和杨支队进去。
赵德华道：“陈业，本来一 队的副队长即将退休，我是想把你调到一 队尽快接手副队长职务的，可现在看来，还得留你在二 队了。“
陈业道：“赵队，二 队的人都熟悉，相对更容易开展工作，何况 生这样的事情，我也不能当逃兵。”
赵德华闻言肃然道：“既然如此，你就接受调令吧！”
陈业当即立正等待。
赵德华沉声道：”考虑到突 情况，现紧急任命你为二 队副队长，口头任命等同于实际文件下达，从现在开始，你就是二 队宇际卜的刺队长一协局院易镇抓取一 T他一日日白皿”
“收到！”
陈业肃然应下.
   苏红的嫌疑！
赵德华道：“我会在工作  布消息，相关的文件等回到局里再正式下 ，另外，这起案件争取早日破案，对你对陈曼婷都是如此，曼婷，你也是要朝副大队长努力的人了。”
陈曼婷：“明白。”
陈业：“明白。”
赵德华看向两人点点头道：“既然如此，那就抓紧查案吧。”
陈曼婷陈业通知李闯等人开 区分局集合。
一场紧急案情讨论会召开。
陈曼婷简单叙述吴成刚的情况，又宣布陈业的紧急任命。
众人对吴成刚的枪伤都义愤填膺。
纷纷表示要严惩凶手。
至于陈业的任命？
二 队众人就没有不服气的。
当即表示服从陈曼婷和陈业的指挥。
陈曼婷道：“大家对这起案件有什么想法？都畅所欲言吧？”
李闯道：“陈副，排查的第二辆车出现过几次？其他车都是套牌，那辆车怎么会是真正的拍照呢？”
陈业摇头道：“这个问题我也在思考，按理说都用的套牌，不应该顾此失彼，不过吴队排查出的那辆车只出现过一次，或许是大意，但是对方能够提前埋伏，这说明早有准备。”
陈曼婷道：“你说得对！从我们通知吴队排查车辆，到对方离开，最大的嫌疑人是..•刘院长？”
陈业回忆经过道：“当时我们分头行动，我去调查苏红，按理说苏红应该还不知情，至少没有完全惊动，那够得上级别的要么后勤部的王经理，要么就是刘院长々々！”
陈曼婷道：“先带这两人回去接受调查吧。”
陈业问：“赵队那边支援情况怎么说？”
陈曼婷道：“一 队的人马上赶到一院。”
陈业沉吟片刻后道：“既然这样，医院这边先交给一 队的人调查，我想去废弃工厂查看下。”
陈曼婷道：“好！我陪你过去。”
留下两名队员接应。
陈曼婷陈业等人穿上防弹衣直奔废弃工厂。
开 区。
分所警员已经在现场执勤。
陈业走进去。
荒芜的青草地。
如果不是知道这里曾经 生过枪战。
只会认为这是一个不起眼的废弃工厂。
众人走进厂房。
入目处。
一个简单的屠宰场。
挂着几头猪。
陈业扫了眼就蹙眉。
眼前的猪肉明显是应付样子的。
又看向左手边。
一个大型冷库。
陈业道：“陈队，通知技术科介入吧，这绝对不是一般的屠宰场，或者屠宰场只是掩人耳目，这里很可能是第二次 运地，将那些器官 运走。”
陈曼婷道：“我通知技术科对比血液痕迹。”
陈业则是看向地面痕迹，想到仓储间的一幕，提醒道：“另外要技术科对比下，医院仓储室地面的痕迹是不是手术台留下的痕迹
I”
陈曼婷扫了眼地面，点头道：“我和技术科人说下。”
陈业看向分所人员问：“抓到的人呢？”
这次吴成刚 枪。
虽然放跑了对方的主要人员。
可也不是一无所获。
几个外围人员并没有能够及时逃离。
此刻正被分所人员羁押。
分所警员道：“在所里呢。”
陈业道：“带我过去。”
片刻后。
几人抵达分所。
陈业看向那位黄毛青年道：“张春强在哪里？”
黄毛青年摇头道：“我、我不知道啊。”
陈业冷冷道：“不知道你就跟他干了几年？”
黄毛摇头道：”我真的不知道！我、我就是帮他看下场地,
平时村子里有什么风吹草动我跟他汇报下就行。”
陈业问：“今天村里来警察也是你说的？”
黄毛愣了愣，摇头道：“不、不是！”
陈业眉头紧蹙道：“你刚才说村里的动静都是你汇报，现在又说不是你汇报的？你在玩我？”
黄毛哭丧着脸道：“我怎么敢啊？”
陈业看向分所警员道：“你们先退出去吧。”
分所警员犹豫地看向陈曼婷。
陈曼婷道：“陈业，你别冲动。”
陈业点头道：“陈队，放心吧，我有数。”
陈曼婷略一沉吟，就道：“我们退出去吧。”
其他人都退出去。
陈业看向黄毛（赵诺的）几人冷冷道：“你们的人开枪打伤了我们一位警员，这件事情你们知道吧？”
“知、知道！”
黄毛对上陈业冰冷的眼神有些害怕道。
陈业道：“行！既然知道那就别怪我没给你们机会，三个人对吧？我给你们手铐打开，一起上还是一个个来随你，能打赢我我就放你们离开，打不赢要么乖乖交代！要么被我打 驴！”
三人对视一眼。
都从彼此眼 看出震惊。
吧嗒！
陈业将三人的手铐打开。
“一个一个来还是一起上？”
陈业看向三人。
以黄毛为 。
三人咬咬牙冲上来.
   手一摸！冰冰的!
砰砰砰！
陈业手起拳落。
黄毛三人拳头还没落到陈业身上就被打倒。
“知道什么？说！”
“不知道啊！”
砰砰砰！
陈业的拳头再度落下。
黄毛三人被打得嗷嗷叫。
连连呼喊求饶。
陈业却根本不管不顾。
“说不说？”
“不知道啊！”
“说不说？”
“呜呜呜…”
砰砰砰！
拳拳到肉的声音很是明显。
屋外。
分所李所长看向陈曼婷问：“陈队，这种情况咱们是不是应该进去？”
陈曼婷摇头道：“他们是在公平竞争，三个人打一个，李所，我知道你的顾虑！真出了问题我来负责。”
李所表情一肃，点头道：“我不是那个意思，只是担心陈业，那行，这件事情我会看着处理，小王，把周围人都撤走。”
“是！”
一个年轻警员动员起来。
李所又问：“吴   队他情况怎么样？”
陈曼婷叹气道：“子弹距离心脏不到 厘米，算是捡回一条命。”
李所道：“那还好！其实我能理解你们的情绪，不过陈业他前途无量，没必要跟这几个混蛋较真，陈队，你还是稍微拉着点。”陈曼婷道：“你提醒的有道理。”
上前。
咚咚咚！
陈曼婷敲响房门道：“陈业，是我！”
陈业打开房门，看向陈曼婷道：“曼婷姐，进来吧。”
陈曼婷和李所走进去。
黄毛三人立刻冲上来哭诉。
“我投诉！他打人！”
“对、对！他打人啊，你们看！”
黄毛三人带着哭腔。
陈业淡淡道：“我打人？打你们哪了？”
黄毛哭丧着脸道：“这还用说吗？你看！我脸都被打肿了！咦？怎么没肿?
声音戛然而止。
他一脸不敢置信得摸了摸自己的脸颊，又看(cgdd)着两名伙伴。
另外两人也看向他。
三人面面相觑。
彼此的脸上竟然没有一点伤痕。
三人不信邪得掀开T恤。
腰背上竟然同样没有一点伤。
“怎么会？难不成刚才是假的？”
黄毛不敢置信地开口。
他摸了摸腰腹。
“嘶！”
痛得倒吸冷气。
陈业淡淡道：“刚才明明就是过两手，你们却污蔑我打你们，现在身上连一点伤痕都没有，还真敢说啊？李所，带他们去验伤吧,要是查不出来，直接以诽谤殴打警察处理！你们没伤，我手上可是有！”
说着甩了甩手臂。
虎口处。
一抹红色的鲜血划痕很是明显。
黄毛彻底无语了。
MMP!
你那分明是打我们打到出血。
现在居然反过来污蔑我们诽谤打伤你？
还有没有天理了！
李所看向陈曼婷。
陈曼婷道：“陈业是全市格斗专家，就听他的，拉去验伤吧。”
李所再无二话。
眼看着要拉三人去验伤。
黄毛三人彻底慌了。
他看向陈业问：“你、你是魔鬼！你要怎么才肯放过我们？”
陈业淡淡道：“很简单！把事情的原原本本交代清楚，漏过一个，哪怕你们在监狱里，我也能让你们尝到刚才的滋味！”
黄毛下意识胆寒。
想要从陈业脸上看到犹豫的表情。
可对方目光坚毅。
根本不给他任何讨价还价的余地。
他叹气道：“我、我交代！可你们、你们能保证我的人身安全吗？”
陈业淡淡道：“无法保证！毕竟像你们这样的人仇家很多，我们不能跟你们一辈子！但是你认为自己在所里待上三五天，出去后别人会认为你没有交代吗？以对方那伙人的凶神恶煞，只怕一出去就把你做了。”
“和我们配合！早日将这帮犯罪分子一网打尽，才是你们唯一的出路。”
黄毛三人都浑身一哆嗦。
黄毛青年更是道：“你、你无耻！”
陈业淡淡道：“随你！既然不肯交代，李所，把人带出去吧。”
黄毛被架着。
彻底怂了。
他道：“别！另I」！我交代、我交代。”
陈业淡淡道：“那就说吧。”
又看向李所道：“李所，准备三间办公室，三人分开羁押，我要一个一个审讯，任何人说辞不一致，直接以阻挠案情调查处理，关押三天后放出去，让他们自生自灭。”
李所道：“没问题！”
吩咐警员将另外两人隔开。
陈业则是看向黄毛问：“说吧。”
黄毛叹气交代起来。
陈业认真听取，讶异问：“你说你的任务就是负责开车？”
黄毛道：“也不是吧？我就开过两次，主要还是注意村里的风吹草动，实际上我真的对他们干什么不了解，主要是我和春强哥小时候玩的好。”
张春强！
就是第二辆车的主人。
陈业问：“你开车的两次都是去的哪里？”
黄毛道：“市、市里的医院。”
陈业淡淡道：“具体点。”
黄毛道：”就是一院地下停车场。”
陈业心神一凛，问：“当时运送的是什么？”
黄毛摇头道：“不太清楚，当时是几个人手提着那种行李箱，挺大的，对了，还挺凉的，第一次我没在意，想着讨好人家，要帮人家拿，手一摸，冰冰的，春强哥当时就把我臭骂一顿。”
陈业道：“还有其他细节吗？”
黄毛想了想。
刚要摇头。
忽然想到某件事情，表情微变道：“还真有一个。”
陈业淡淡道：“说!
   这女人能确定！
黄毛道：“有一次我看到一点血迹，就第二次吧。”
陈业问：“是什么上面的血迹？”
黄毛道：”就提手提箱那人的手上，当时一点红色，我还以为是错觉，凑近了看才 现是真的血，不过有第一次的经验，我没敢多问。”
陈业取出停车场的视频截图。
递过去问：“你说的停车场，是这里吗？”
黄毛扫了眼，点头道：”对！对！就是这里，进去就是几个房间对吧？第一次去我好奇还看了看，他们就是从哪间屋子里出来的
“
。陈业问：“当时负责送货的人有什么特点？”
黄毛回忆道：“穿着白大褂吧，我当时还以为是医生呢，其实真的挺奇怪的。”
陈业当即看向陈曼婷道：“陈队，联系一 队那边，把相关涉案人员的证件照全部 过来，看看有~没有符合的。
陈曼婷道：“没问题。”
接下来。
陈业又询问一些问题。
退出房间。
其他两人-的审讯结果也出炉。
陈业接过记录。
扫了眼。
确定三人口径大同小异。
这时。
一 队人员将信息传过来。
陈业直接带着照片返回房间，找黄毛比对。
五分钟后。
黄毛指着两张照片道：“好像是这两人！”
陈业看过去。
一个是当值的外科医生。
一个赫然是综合部经理苏红。
陈业问：“你能确定吗？”
黄毛挠了挠头道：“这女人能确定！她太搔了，穿着白大褂，腿上却套着一双黑色丝袜，这不是故意的吗？	我从来没见过这
么漂亮的女人，当时都看傻了！”
陈业劈头盖脸一下子，冷声道：”交代案情！别给我口花花。”
黄毛嘿嘿道：“抱歉抱歉！口误！还有这个男的，我有  %把握，他就是我说得手上有血的那人，我多看了几眼，对他印象还算深刻。”
陈业点头问：“你说得这次是什么时候？”
黄毛道：“就是半个月前吧。”
陈业问：“开张春强车的那次？”
黄毛叹气道：“没错！就因为那事，我还被骂了一顿。”
陈业问：“怎么说？”
黄毛道：“平时他们都是开另一辆车去的，那次朋友喊我跑山里送货，就那什么小川藏线，我把车给开坏了，不得已才开春强哥的车去，春强哥知道后把我骂了一顿。”
陈业问：“那次我看时间是晚上九点？”
黄毛道：“没错！当时时间比较赶，不然车都能修好的，也不至于再开春强哥的车了，你们就是因为那车查到的吧？”
陈业淡淡道：“不该问的别问！”
黄毛忙道：“是！是！”
陈业问：“你说的这两人，当时具体怎么接触的你再回忆下。”
黄毛道：“那个医生就是过来把手提箱送上来就离开了，至于那个搔女人，好像是给春强哥开一个条子，我记得当时车辆出行的时候，门卫还上来盘查的。”
“春强哥把单子递过去，人家看到那女人签字才同意放行的。”
陈业道：“我知道了，还有吗？”
黄毛想了想，摇头道：“其他就没了，我真就知道这么多。”
陈业点点头，看向陈曼婷道：“陈队，把三人带回局里，另外通知一 队人，把苏红和另一名医生也带回局里，连夜审讯！其他涉案人员密切关注。”
“咱们去一趟交通监控 心。”
陈曼婷道：“好。”
三人直奔交通监控 心。
十分钟后。
抵达监控 心。
陈业出示证件。
简单介绍情况。
监控人员输入相关车牌 。
下一刻。
出现车辆的位置都被调出来。
陈业扫了眼，提醒道：“把图片放大。”
监控人员放大。
陈业对照细节。
最终确定这是同一辆车。
陈业问：“看看这车最后去了哪里？”
监控人员直接将车辆行径轨迹标示出来。
陈业沿着轨迹一路观察。
........求鲜花......
最终确定对方的车辆进入山林。
陈业问：“这片山里有道路吗？”
监控人员点开相关地图。
最终摇头道：“山里只有几户人家，只有一条小路能通到一半，其他的路都是土路，汽车根本无法通行。”
陈业问：“你的意思进山出山都只有这条路？”
监控人员道：“没错！”
陈业看了看天色，蹙眉道：“陈队！恐怕我们要进山搜索了。”
陈曼婷道：“可是现在天色已经很暗了，如果进山，风险很大啊？”
陈业道：“通知局里吧，联系武警部队，请他们过来，我和他们搜山，局里的人就在外围封锁，这次我们绝对不能让他们再逃离
.... 
陈曼婷问：“你跟他们进去能行吗？”
陈业道：“放心吧曼婷姐！这是我们刑侦队的事情，总不能一个人都不出，何况我也要亲手把这帮人抓获，让吴队的受伤有价值
陈曼婷道：“我先拨打杨队电话吧。”
走到一边。
拨通杨志刚的电话。
电话接通。
陈曼婷简单叙述目前的状况。
杨支队讶异问：“搜山？现在天色都已经黑了，是不是？”
陈曼婷道：“陈业刚才说，由他带领武警部门进山，其他人封锁外围区域。”
杨支队摇头道：“这样还是太危险了！”
陈业接过电话道：“杨队！我陈业！放心吧，和上次一样，我打算联系涟城那边的无人机搜索，不会有什么危险的。”
“无人机吗？”
杨支队联想到上次的成功经验，略一沉吟就道：“这样吧，让武警搜索，你和陈曼婷一起在外围封锁。”
陈业摇头道：“杨队！我明白你想保护我，可我的刑侦技能能够最大限度得帮助大家搜寻到人，何况论格斗技能和枪械能力，我也不比那些特种兵差，没道理不去。”
杨支队略一犹豫就道：“这个问题再讨论！你原地待命，我马上带人赶到。”大.
   枪战！赤激战场！
半小时后。
杨支队陪同武警部队抵达分局。
王大队长看到陈业笑呵呵道：“陈业！咱们又见面了！”
陈业笑道：“这次劳动你们，实在是不好意思！可这帮人穷凶极恶，我担心普通人上去就是送 。”
王大队长道：“放心吧，我们都是荷枪实弹！哪怕一个精锐连过来都不怕。”
陈业笑道：“那我就放心了！杨队，我已经通知涟城那家飞行器公司直接赶过去，咱们出 吧？”
杨支队沉吟道：“陈业，我还是建议你不要去！”
陈业道：“杨队，有无人机指引方向，再加上王队的保护，我肯定没“七九零”问题，对方已经上山超过三个小时，我们必须得尽快抓捕归案。”
杨支队叹气道：“那好吧。”
王大队长则是道：“老杨你怕个什么劲？咱们干这行的，哪个不是出生入 的？要是怕就不干了。”
陈业道：”是这个理！”
王大队长拍了拍陈业肩膀问：“陈业，你对射击步枪精通吗？”
陈业道：“和手枪不相上下吧。”
王大队长讶异问：“呵！那也是神枪手？王擎！去，从车上拿一只射击步枪过来，陈业，既然对方有枪，咱们没道理不火力压制,杨队，没问题吧？”
杨志刚略一沉吟就道：“没问题！我写个备忘录。”
陈业当即爱不释手得接过步枪。
下一刻。
步枪的森然质感袭来。
冷冰冰的感觉让他浑身上下不由得兴奋起来。
绝对枪感！
再度袭来！
他忍不住要射击。
王大队长看到这一幕讶异道：“好家伙！还真是神枪手啊。”
杨支队笑道：“你还怀疑？”
王大队长道：“那当然！枪械这种能力只有在枪林弹雨 才能得到锻炼，虽然你们警队平时吹得神乎其神，但我们根本懒得搭理,你们警队以前也就毛局能和我们武警精锐打个平手，可这小子不简单！”
杨志刚问：“你能看出来？”
王大队长道：“强不强！摸枪的一瞬间就能看出来，你看他的表情，这就是人枪合一的绝对枪感！我认识这样的人，没一个不是神枪手！可惜了！”
杨志刚问：“可惜啥？”
王大队长道：“这样的人才放你们那屈才了，要给我，绝对是省级兵王的料子。”
杨志刚没好气道：“去去去！别动歪心思！这可是我们市局的精锐。”
王大队长笑道：“正因为精锐，这种情况下才更要摔打！你们啊，还是对下面人保护得太过，对大部分人是好事，可对陈业这种兵王料子来说那就是浪费。”
杨志刚道：“又来了！我们看重的是刑侦技能！不是上战场拼刺刀，好了，你就别蛊惑了。”
王大队长笑而不语。
两辆车直奔开 区山区而去。
十分钟后。
抵达山区。
这片山区和涟城那边相连。
杨支队早已经通知涟城警方和联防队布控。
对方绝对逃不出山坳。
众人抵达山脚。上次的张经理也抵达。
他看到陈业，登时笑着走过来道：“陈先生您好！”
陈业道：“无人机都准备好了吗？”
张经理道：“临时借来   台，一共   台无人机，能够覆盖三分之二的山林面积，这已经是极限了，你看呢？”
陈业道：“行！伴随着我们搜寻进度的扩大，你们再深入吧。”
张经理点头。
开始指挥人员操作起来...
这段时间。
在陈业的编译程序的基础上。
公司又扩容开 出更加完善的软件。
现在已经能操作   台无人机。
嗡嗡嗡！
无人机开始起飞。
操作车则是跟随前行接收信 。
杨支队见状带着一队人马跟随保护。
陈业则是穿上避弹衣，手持步枪和手枪。
和武警上前。
沙沙沙！
超过十人的队伍趁着夜色前进。
十分钟后。
众人刚刚深入到山里不到一公里。
一辆面包车侧翻在草丛里。
陈业上前。
略一比对就确定是张春强的车辆。
他当即冲对讲机喊麦道：“杨队！ 嫌疑人车辆，定位已 送!
“收到！”
对讲机 传来杨支队的声音。
 嫌疑人车辆，定位已 送！”
陈业则是和王大队长继续向前搜寻。
陈业问：“王队，现在看来，对方应该就沿着这条路前进，要兄弟们保持安静。”
王大队长道：“放心吧！这种级别的战斗，他们早就不知道模拟过多少次了，对他们来说不算什 . 么，何况我们有夜视仪，真有人肯定能 现。”
陈业看向人  两人。
不得不说！
武警的队伍比他们刑侦更专业。
队伍 两人携带夜视仪。
虽然速度慢。
可是在大部队的保护下并不慢多少。
反而功能性更强。
众人一路向前。
眼看着道路抵达尽头。
众人开始沿着山路爬行。
晚上十一点。
就在陈业等人 现已经突进到山脉腹部的时候。
对讲机忽然传来消息。
无人机有 现！.
   绝对枪感！一枪双打！
“收到！”
陈业当即带人赶过去。
 点钟方向！
直线距离 公里！
王队长道：“陈业，对方一共几个人？”
陈业道：“无人机观测是有四个人，不过还不排除有人潜伏。”
王队长道：“这样！咱们一共十三个人，采取围网的状态包抄足够形成一个三公里的包围圈，你配合我们，把这帮犯罪分子绳之以法。”
“没问题！”
陈业问：“王队，你要我怎么做？”
王队长道：“两人一组，以点带面突进，你或者我作为尖刀，直接刺穿敌人的腹地，你看呢？
陈业略一沉吟就道：“还是我来吧。”
王队长叮嘱道：“注意安全。”
陈业点点头。
十三人开始阶梯性得前进。
渐渐地。
包围圈形成一个半圆长条。
三十分钟后。
耳麦 传来声音。
陈业瞬间停下动作。
并朝天空握拳。
其他人见状都纷纷停下脚步。
杨志刚提醒：“陈业！前面的篝火看到没？
陈业看过去。
目之所及。
起伏的山脉 。
难以看到火焰的升腾。
可一处地方明显比其他地方更亮。
陈业回复：“能  够看到火光！”
杨志刚严肃道：“四个人都在，你们注意安全!
陈业当即点头。
对王队长使了个眼色，指了指前方。
众人努力压住步伐。
下一刻。
朝山峰攀登。
五分钟后。
十三人来到山口。
一处山坳平地出现。
不远处。
四个人坐在火堆前烤火。
陈业扫了眼，确定四人都在。
他看向王队长问：“王队，这边有把握击伤而不致命吗？”
王队长目测了下距离，道：“我这边有两人能做到，还有一人怎么办？要不再缩小点范围？这样就算打不到，也不会让人跑了。
陈业略一沉吟，摇头道：“不行！这里地势陡峭，万一真 起疯来逃跑，我们都追不上。”
顿了顿。
“最后一人交给我吧。”
王队长讶异问：“能行吗？这可是直线距离超过   米！还是在这么暗的环境下，你有把握连 两枪命 对手？”
陈业深吸一口气，模拟下枪击。
点头道：“没问题。”
下一刻。
眼睛对准瞄准镜。
周遭的一切都已经消失不见。
只有那四道身影浮现。
其 两人仿佛一下子距离近了。
绝对枪感！
再度袭来！
王队长看到这一幕不再怀疑。
他趴下身形。
并吩咐另一位队内的射击手也趴下。
射击手疑惑：
“王队，四个人，咱们只有三把枪，还有一人怎么办？”
王队长道：“陈业的枪械能力已经达到枪王 准，能够一枪命 两人，放心吧，我们只要看好自己的人就行，记住！你是东面那人，我是西面那人， 间两个交给陈业。”
射击手不再多言。
只是看向陈业的表情却多了几分将信将疑。
与此同时。
陈业竖起手指。
倒计时！
  !
 !
 !
 !
 !
 !
 !
刹那间。
周遭的一切都消失不见。
只有眼前的两名标的物放大到眼前。
陈业瞬间连 。
砰！
砰！
连续几声枪响。
山坳间正在烤火的四人瞬间被击倒。
其他队员瞬间冲上去。
“不许动！”
“不许动！”
众人直接将四人围住。
陈业和王队长也上前查看情况。
王队长看向陈业打倒的两人，正 小臂，惊讶道:们单独打一个还准呢。”
“行啊陈业，你这射击能力比我想象的还要厉害！两人都击 惯用小臂，比我
射击队员也震撼地看着这一幕。
陈业摆手道：“王队你就别夸赞了！刚才我都捏了把汗，生怕打穿锤，我先联系下杨队。”冲麦克风报告。
杨队长当即爽朗道：“太好了！带人回来吧。”
陈业点点头，扫了眼四人，最终来到其 一人面前问：“你是张春强吧？”
张春强冷着脸不说话。
陈业淡淡道：“就是你打伤的我们吴队？之前那么威风，现在怎么不说话了？”
张春强冷哼道：“是我又怎样？”
陈业淡淡道：“不怎么样！”
咔擦！
上前给他手铐脚铐拷住。
拖住他朝前走。
王队长见状挥挥手。
众人跟上。
大家返回刚才的山坳。
下坡。
陈业将张春强拉上去。
随即松开手。
张春强手臂受伤。
加上双脚被拷。
平衡力瞬间失效。
噗通！
张春强直接滚下去。
灰头土脸得在地面上打滚。
两名队员想要上前。
王队长摆摆手。
陈业淡淡道：“王队！这件事情上面要追究责任，我一力承担！”
王队长拍了拍陈业肩膀，脸上倒是更见欣赏，笑道：“男子汉大丈夫,没打，有什么问题？对了，吴队还好吗？”
陈业道：“还好！子弹偏离心脏三厘米！不然我非弄 这帮混蛋不可!
王队长拍了拍陈业肩膀道：“走吧，下山的路长着呢。”
没点血性怎么行？他刚才是自己滚下去的，我们一没推二
陈业点点头。
下坡。
拉起张春强。
张春强栽得灰头土脸。
陈业淡淡道：“你的上级是谁？”
『!;; ! , : ? "』""? "; ,' ?" .; ,; '', . , "?『!.! ": , :; !;, '.』; ,:; ? ;.; ?? ; '!! .; ;, 张春强倔强得还是不说话。
陈业也不逼问。
继续下坡。
片刻后。
噗通！
张春强再度跌倒。
十公里的下坡路。   
张春强跌跌爬爬不知道多少次。
最后更是衣衫都被刮破。
脸上手臂也被刮出花来。
陈业淡淡道：“张春强，我必须得提醒你！你有骨气，你身后这帮兄弟呢?
冷冷地看向身后三人。
三人瞥见陈业的目光，都好像看到魔鬼。
陈业却淡淡道：“放心！你们一个个都得我审问。”
三人下意识别过头去。
又走了一小时。
前方道路出现。
杨志刚等人等候在山脚。
“陈业！辛苦了！”
“王队！这次多多感谢！”
杨志刚和陈曼婷上前问好。
王队长摆手道：“别跟我客气！这次要谢的是陈业！好家伙！超过百米距离连续两枪，我们武警部队这边也没人能做到，放你们警队太屈才了！”
“去去去！”
杨志刚没好气得摆手。
懒得接这茬。
挥手要人接收四名罪犯。
张春强衣衫褴褛的模样出现。
杨志刚蹙眉问：“怎么回事？”
陈业坦然道：“怪我！我拉着他走得，下坡的时候没注意，摔了几次
杨志刚扫了眼陈业的神态，眼 闪过一丝恍然，拍了拍陈业肩膀问：
陈业摇摇头。
杨志刚道：“那就行！”
陈业讶异地看向杨志刚。
杨志刚摆摆手道：“先带上车，连夜审讯。”
警车呼啸。
“没动手吧？”
直奔市局而去.
   苏红：我自爆可以吗？
一个小时后。
审讯室外。
杨志刚陈业陈曼婷三人都蹙眉。
刚刚的审讯。
张春强一言不 。
这种摆明就要硬扛到底的态度让三人很是窝火。
杨志刚道：“张春强看样子是要硬扛到底了！其他组那边有没有消息？”
陈曼婷道：“其他三人有交代，不过他们参与涉及的并不多，都是一些鸡毛蒜皮的事情，不过倒是能确定一点，那就是袁农医生有参与。”
袁农医生！
就是视频 出现的手持手提箱的医生。
杨志刚问：“人呢？”
陈曼婷道：“一 队的人正在审讯。”
杨志刚道：“走！去看看能不能撬开他的嘴。”
三人走进隔壁审讯室。
一 队人员都在。
“杨队！”
“杨队！”
众人纷纷问好。
杨志刚摆摆手，问：“有没有什么进展？”
“有！”
一 队赵铭副队长递过卷宗道：“这是袁农医生的背景调查！对方有一个孩子，两年前出国留学，一年前妻子也跟随出国。”
杨志刚蹙眉问：“那就他一人在国内？”
赵铭副队长道：“没错！他一人独居，另外我们抽查了下他账户， 现每个月都会有一笔额外的款项到账， 到 万不等！”
“这笔款项到账后，他就会立刻 成外汇，给妻儿汇过去，初步判断不是有人栽赃陷害。”
杨志刚问：“对方的账户有了解吗？”
赵铭道：“调查过了！是一家名为华泰医疗的体检机构，袁农医生也身兼这家体检 心的指导医生々々。”
杨志刚蹙眉道：”这条线要继续挖掘。”
赵铭道：“我已经让人去调查体检机构的背景了。”
杨志刚点点头。
看向笔录。
片刻后又递给陈业陈曼婷：“你们两人也看看吧。”
陈业接过，扫了眼讶异道：“苏红是幕后主使？每一次都是苏红签字批准才能通行？”
赵铭道：“没错！袁农是这么交代的。”
陈业问：“还有更高级别的人吗？”
赵铭摇头道：“没有了。”
陈业微微蹙眉。
他总觉得这件事情还有隐情。
陈曼婷注意到这一幕，问：“陈业，你有什么想法？”
陈业道：“以苏红的级别，不太像能掌控这一切的样子，或者说以她的能量还差点意思。”
赵铭道：“你说的有道理，我们也有这个怀疑，不过目前没有更进一步的证据，只能按照这个方向先调查。”
陈业看向杨志刚问：“我提议对苏红提审吧。”
杨志刚道:“行！”
三人走进审讯室。
片刻后。
苏红被带上来。
这位风搔的经理哪怕在审讯室依旧万种风情。
那双黑丝袜包裹的美腿更是多少男人梦寐以求的东西。
只是此刻。
她看到陈业，眼前一亮，恳求道：“陈警官，您来了？这真是太好了，我是冤枉的，这一切我都不清楚啊，怎么就把我当成嫌疑人抓起来？”
陈业淡淡道：“苏经理，你恐怕还没意识到问题的严重性。”
苏红问：“什么意思？”
陈业道：“一周前的晚上九点，你是不是签过一单？将车辆放行？地点就在停尸间门口的地下停车场？”
苏红回忆了下，点头道：“是的，怎么了？当时是仓库的制冷设备需要更换啊。”
陈业道：“当时对方运送的是人体器官。”
苏红脸色一变，讶异道：“怎、怎么可能？”
陈业道：“相关嫌疑人都已经被我们抓获，还有袁农医生也承认了。”
苏红神色惊慌道：“怎么会？当时、当时是赵…”
陈业问：“当时是什么？”
苏红不知想到什么忽然住嘴。
陈业提醒道：“苏经理，你要是想洗清嫌疑，就要把你知道的一切都交代清楚。”
苏红经理有些为难。
陈业也不啰嗦。
直接将袁农的笔录递过去。
相关的两条指认很是显眼。
陈业道：”袁农医生指认！你是这一切的幕后主使。”
苏红盯着那两条笔录惊讶道：“怎么可能？我怎么可能会做出这种事情？”
陈业道：“既然不是你！那就交代清楚。”
苏红惊慌失措道：“我、我交代！”
在苏红的交代下。
另一个版本出炉。
是刘立军院长给她打电话要她审批。
陈业问：“你是综合部经理，又不是安保部经理，刘院长为什么要给你打电话？”
苏红叹气道：“因为、因为他和秦院长不对付。”
陈业脑海 闪过一道身影。
秦峰！
一院副院长。
主管住院部安保（赵诺的）部等部门。
陈业似笑非笑问：“你就熟悉了？你的签字这么有用吗驴？”
苏红有些难为情道：”是、是的，我和秦峰是同学，安保部的经理知道我和秦峰间这层关系，我的审批基本上都不会卡，可刘院长的十次要卡八次。”
“这件事情被刘院长知道后，恳请我帮忙，我、我没办法不帮。”
陈业沉吟道问：“苏经理，说实话，现在光凭你一面之词，我很难帮你脱罪，这么多人指认，加上还有视频证据，最大的嫌疑就是你。”（!『"  ''』. " ?'! "! "'? ..: ."; .", :; ?,!『!"  "』;" !", ;! . ' .! " ? ;. !）
苏红叹气起来。
片刻后。
她犹豫问：“我、我自爆可以吗？可你们能帮我保密吗？”
陈业：“？？？”
杨志刚：“？？？”.
   真相触目惊心！
杨志刚陈业等人都表情微变。
杨志刚道：“你说吧，我们会替你保密。”
苏红道：“我、我和秦峰以前是情侣，要真是我和秦峰做的，还用这样偷偷摸摸吗？他主管安防部门，直接把监控毁掉都行，怎么、怎么还会让你们看到我呢？”
陈业：“？？？”
杨志刚：“？??”
三人竟然觉得无力反驳。
陈业道：“好吧，你说服我了，你们之间…”
苏红红着脸道：“别误会！我和他早已经没有关系了，那时候我刚刚参加工作，他、他是我学长，帅气有为，没人不动心吧？后
来我陪了他五年，直到三年前他结婚后我们就不再联系。”
陈业回想秦峰的 料。
  岁的副院长。
算得上是年富力强。
三年前结婚就是  岁。
苏红  岁工作。
一直陪伴到  岁。
陈业问：“每一次都是刘立军院长联系你的？”
苏红道：”有几次是的，有时候恰好我值班，他会联系我签字，有两三次吧，你们可以查我的电话，都是他主   动给我打的电话。”
陈业对耳麦吩咐道：“按照苏红出现的时间点调查通话记录。”
又问：“那你不在的时候呢？”
苏红摇头道：“那我就不知道了！”
忽得表情一变。
讶异道：“我想起来一件事，半个月前那次，我当时没值班，张军强、就是我们综合部的干事给我打电话，说停尸间空调坏了要维修，会不会…”
杨志刚问：“张军强在局里吗？”
陈业道：“带回来了！隔壁正在审问。”
杨志刚道：“让人了解情况。”
陈业点点头，冲耳麦吩咐起来。
又对苏红道；“这些情况我们都会再了解，从我个人角度来说，你说的一切都很合理，不过目前你还是有重大嫌疑，还要你呆在局里，也请你放心，我们不会放过一个坏人，也不会抓错一个好人。”
苏红委屈道：“陈警官，谢谢你！”
陈业摆摆手道：“好了，如果有问题可以再联系我，这段时间不会过分限制你的自由，但是你也不能和外界通讯、不能离开，这是我们能做到的极限。”
苏红感激道：“谢谢！谢谢！”
陈业挥挥手。
两人带苏红离开。
走出审讯室。
杨志刚问：“陈业，你怎么看？”
陈业回忆刚才苏红的表情道：“我认为刚才苏红的话不像是作伪，这也是为什么放松对她的管控！反而是刘立军院长更有嫌疑，如苏红所说，如果真是苏红来做，以她和秦峰的关系，完全可以删除视频。”
杨志刚道：“你说的没错！”
叮铃铃！
电话铃声响起。
陈曼婷接通，惊讶道：“你说什么？好的，我知道了！”
挂断电话。
陈曼婷冲杨志刚和陈业严肃道：“杨队、陈业，有重大线索!
哗啦！
两人都表情一变。
杨志刚蹙眉道：”立刻抓捕刘立军副院长和体检 心负责人C
警车呼啸。
警方连夜抓捕归案。
刚刚查到，华泰体检 心的负责人和刘立军是初高 和大学同学！”
凌晨两点。
市局刑侦队灯火通明。
数组加班审讯。
这起利益链条也彻底被查清楚。
刘立军！
和国内国外非法器官公司钩(cgdd)连。
除开医院外。
还有体检 心这个大本营。
体检查询到的相关数据作为材料。
通过境外非法势力提供的要求进行匹配。
一旦数据库匹配。
就会通过非法的手段提供人体器官。
不过他们暂时还不敢玩大。
只能通过尸体来提取。
人体器官在离开身体后可以保持八小时的活性。
即便尸体已经 亡。
实际上只要维持一定的营养和环境。
依旧能够保持使用。
根据统计。
这三年来超过三十具尸体被处理。
超过六十个器官被倒 。
利润超过    万。
陈业看着数据咂舌道：“    万？这还真是看着不起眼，实际上触目惊心啊！”
陈曼婷道：“没错！这些尸体上被提取的大部分是器官，受害者家属拖到殡仪馆就火化，也不知情，如果不是这次机缘巧合出岔子，还不知道这起利益链条会盘亘多久。”
杨志刚点头道：“触目惊心啊！我现在反而担心有人故意通过体检 心进行数据比对，然后蓄意制造一些案件，那这样就更严重了。”
陈曼婷道：“刚刚和交警队那边联系过，他们会重新勘查下几起交通事故，确定还有没有疑点。”
杨志刚道：“行！今晚就这样吧，大家也累了，早点休息，明早继续侦办这起案件，必须要把这个犯罪团伙一网打尽！”
“收到！”
“收到！”
众人都点头。
案件涉及到方方面面。
尤其是还有境外非法组织。
显然不是小小的市局能扛得动的。
相关案情还得省局协助。
众人也都累了。
陈业回到宿舍。
简单洗漱准备休息。
手机上。
陈婉君十点多传来的消息。
陈婉君：小业，你忙完了吗？想你呢！
陈业看向时间。
凌晨三点。
他揉了揉脑袋回复：今晚有个大案子，一直没注意手机，婉君姐，好好休息，明天查完案子奖励你!
叮！
 送。
锁屏手机。
倒在床上呼呼大睡起来。
一夜安睡。
陈业从睡梦 悠悠醒 。
叮！
一声系统提示.
   推选！陈业的野望！
叮！
一声系统提示。【恭喜宿主触 签到功能，获得Lv. 味觉能力！】
【注：Lv. 为熟练级，全市领先 平；Lv. 为精通级，全省领先 平；Lv. 为大师级，全国领先 平；Lv. 为传说级，全~球领先 平！】
陈业表情一喜。
味觉？
竟然是这五种人体-知觉 的最后两种。
在他此前的系统激活 ，已经陆陆续续激 视觉、听觉、嗅觉。
现在成功激活味觉。
对他的其他技能将有重要提升。
不同于普通刑侦技能。
五种基础技能都是对人体本身感官的直接提升。
等于陈业的综合素质再度提升。
尤其考虑到味觉是非常具有辨识度的技能之一。
这次的触 就更加关键。
简单来说。
味觉就是感受器受到化学物质赤激后在味觉 枢引起的感觉。
包含酸、甜、苦、辣、咸等感觉。
味觉的感受器是味蕾。
主要分布在舌表面和舌缘，口腔和咽部黏膜的表面也有散在分布
人的味蕾总数约有 万个。
这些信息纷纷涌入脑海。
陈业很是满意得收下。
与此同时。
滋滋滋！
一道道细弱的电流涌向舌头。
麻麻的感觉袭遍整个口腔，尤其是舌头部分。
电流的锻炼下。
那些味蕾变得更加敏感。
连带着舌头都变得更加灵活。
要知道舌头本就是身体最灵活、肌肉最 达的地区。
小小一块舌头。
拥有超过  块肌肉。
这能保证舌头具有充分的力量和灵活性。
现在经过系统加持。
陈业的味觉技能已然进入全市前三的级别。
他很是满意地睁开眼。
下一刻。
舌头伸出。灵巧地变化花样。
甚至能够打出一个舌头组成的绳结。
他舔了舔空气。空气 淡淡的消毒 瞬间清晰可见。
这便是味觉技能的强悍！
起床洗漱。
叮！
威信传来提示。
陈婉君叮嘱陈业要好好休息，不要折腾得太晚。
陈业一边洗漱，一边打开免提。
和陈婉君视频了会。
他笑道：“婉君姐，今天案子办完就回去，不过案子还有收尾，我估计得正常下班，你呢？在公司休息还是在厂里休息？”
陈婉君笑道：“你下班给我 个消息，我就回去呢。”
陈业笑道：“婉君姐，这么急迫该不会是想我了吧？”
陈婉君红着脸碎道：“人家才不想呢！”
陈业笑道：”是吗？今晚让你体验下新技能。”
挂断视频。
陈业走出房间。
来到办公室。
陈曼婷等人正好也赶到。
陈业问：“怎么样？”
陈曼婷道：“昨晚赵队值班！带着大家把收尾工作都做了一遍，今早又和交警那边重新梳理了下几起肇事案件，目前并没有证据证明这是一场蓄意制造的案件，还是以巧合为准。”
陈业道：“那就好！”
他最担心的就是有人蓄意制造交通意外。
那这帮人就太穷凶极恶了。
现在的调查证明对方虽然作恶多端，但还只是对尸体动刀。
陈曼婷严肃道：“但是根据我们的统计也 现，体检 心数据库保存有大量体检者信息，这些信息被多次利用， 间存在极大的安全隐患。”
“赵队已经和毛局长申请，看看能不能推动整改，对这种行为做出遏制。”
陈业道：”赵队考虑得周到。”
陈曼婷道：“你现在也是副队长了！以后站的角度也要更高才行呢。”
陈业道：“明白。”
两人简单交流。
毛局长和杨支队走进办公室。
毛局长环顾全场，最终目光落在陈曼婷和陈业身上，沉声道：“两位队长都在，我就长话短说吧！这起案件二 队联合一 队侦办得非常出色！我代表局里在这里提出表彰！”
........求鲜花......
“考虑到案件后续的影响力和方方面面的调查，除开华安部分依旧由我们局里推动调查外，剩下的部分交由省局处理。”
“初步判断！这不只是我们华安出现的情况，仅南江就多达三个城市四家医院有类似情况，省外还有更多的医院涉及此案。”
“针对体检 心以及器官倒 一系列专项行动，省局已经向更高层面建议，开展专项打击行动，大家这段时间的努力没有白费！”
啪啪啪！
众人闻言都纷纷激动鼓掌。
案件如滚雪球一般放大是所有人都没意识到的。
这意味着他们华安警队再一次走在前列。
.... 
毛局长道：“跟大家说这些多，是希望大家能够再接再厉！吴成刚的受伤，大家都不愿看到，但是希望大家能够化悲愤为动力，我们干警察的，谁不是抱着一颗随时牺牲的心？”
“只有矢志不渝，无谓牺牲，才能保护 众的安全！还大家一个清朗的治安环境。”
“好了！话就说到这里，大家继续整理案情，陈曼婷、陈业，你们跟我过来一趟。”
“收到！”
“收到！”
众人都纷纷点头。
陈曼婷和陈业简单吩咐队里继续收尾案件。
就来到毛局长办公室。
不止杨支队在。
赵德华以及一 队两人都在。
毛局长道：“这起案件省局对我们予以隆重的表彰，尤其是考虑到这起案件在国内以前并没有 生过，我们华安算是打了个开头,全国都准备彻查！当然！我更希望没有这样的事情 生。”
“但不管怎么说，这起案件成功侦办都代表我们华安警队的优秀。”
“我侧面打听了下省局领导的意思，一个集体二等功是跑不了的，甚至考虑到后续影响，个人二等功也有希望，你们都看看，这个个人奖项给谁？”
哗啦。
现场一下子肃静。
短暂的沉默。
陈业率先开口大.
   案 现场!
陈业道：“毛局长，我推荐陈曼婷队长获取这项个人奖项！”
不提两人关系。
就说他已经正式担任副队长。
接下来想要升职已经不是一次两次二等功就能解决。
当然！
个人一等功这种BUG级的荣誉或许可以。
现在主推的就是陈曼婷。
昨天赵队透露。
接下来陈曼婷可能要往副大队长的方向晋升。
这种时候正是荣誉积累的关键时刻。
差不多的情况下。
一个个人二等功可能就会一锤定音。
一旦陈曼婷升任副大队长。
对他也好处多多。
二 队的日常管理就会交由他来解决。
他这个副 队长实际上等于提前进行 队长的管理。“七九零”
不止如此。
这也是他大局观的展现。
接连几次功劳。
已经有种视觉疲劳。
这个时候主动谦让反而会让人高看一眼。
果然！
陈业刚刚开口。
毛局长和杨支队就讶异地看向陈业。
目光 更有种说不清的意味。
毛局长问：“陈业，说说你的理由吧。”
陈业坦然道：“陈曼婷队长ZZ立场坚定！刑侦技能优秀！领导能力满格！将这项奖项颁 给陈队，我是一百二十个服气。”“纵观整起案件的侦破，无论是调查方向的判断，还是现场安排的处置，陈曼婷队长都完美展现出一个 队长应有的素质。“我认为这项个人荣誉交由陈曼婷队长是实至名归！”
陈业庄严开口。
其他人都纷纷点头。
陈曼婷却看向陈业讶异道：“陈业…”
陈业悄悄在桌下拉了拉陈曼婷衣角。
示意她不要再说。
毛局长道：“既然如此，那就陈曼婷吧。"
其他人完全没有意见。
案件侦办到这种地步。
二 队是主要功劳。
这个人选陈业谦让那就只能是陈曼婷。
至于吴成刚？
的确可以考虑到同情分。
可是案情进展到三分之一的时候就住院修养。
个人二等功即便报上去也不可能批下来。
荣誉警员等称 倒是可以局内授予。
商议完毕。
众人回到自己的办公室。
陈曼婷看向陈业问：“小业，怎么回事？你怎么会把我推上去？”
陈业笑道：“曼婷姐，你的 历能力本来就合适啊？”
陈曼婷道：“这起案件你的作用比我大多了，甚至进山抓人也主要是你的功劳。”
陈业道：“能够抓捕到张春强，曼婷姐的指挥起到决定性作用。”
陈曼婷笑道：“小业，别跟我打马虎眼，到底什么情况？为什么突然推荐我了？”
陈业道：“曼婷姐，刚才是我的真心话，不过还有几句话我没说。”
陈曼婷问：“什么？”
陈业道：“你还记得赵队说得？”
陈曼婷略一回忆就道：“副大队长？”
陈业道：“没错！我听下面人提过几句，副大队长和 队长不同， 队长考虑到人员等等，一般就是同一个大队内部人员选拔，可是副大队长是两个大队联合竞选，你说咱们是不是得把这人选留下来？”
陈曼婷道：“你是怕二大队的人？”
陈业道：“我就听说二大队的李阳很是傲气，对这次的副大队长志在必得，你说咱们能让他如愿吗？不过曼婷姐，你的年龄是硬伤！我才想着这份荣誉，何况你获得也实至名归嘛。”
陈曼婷道：“没想到你对这些挺了解？”
陈业摇头道：“实际上我懒得理会这些事情，还是李阳太高调了！更对我们一大队很不服气，如果真的选拔！曼婷姐必须要是唯一的人选。”
陈曼婷道：“可是这份荣誉…”
陈业道：“曼婷姐，咱们就不要分彼此了，你进步，我也能跟着沾光不是？”
陈曼婷道：“那我就不多说了！”
陈业点点头。
接下来。
案情彻底收尾。
陈曼婷陈业等人来到食堂吃饭。
似乎想要感谢。
陈曼婷主动道：“坐着别动！今天姐姐来打饭，就当做对你的感谢
起身。
帮陈业忙前忙后。
这一幕看得众多男职工都纷纷羡慕。
吃完饭。
回到办公室简单休息。
下午两点。
赵德华一个电话把陈曼婷叫过去。
十分钟后。
陈曼婷走回来。
她拍了拍手道：“这起案件华安部分已经彻底了结，局里决定授予一定的奖金，奖金五十万元，队里商量了下，准备抽出十万元作为对吴队的慰问，大家有意见吗？”
“没意见！”
“没意见！”
众人都纷纷摇头。
陈曼婷道：“既然如此，那接下来的四十万元，考虑到大家在案件 的表现，陈业抓捕到嫌疑人，更屡次在侦查过程 找明方向,给予  万元的奖金！李闯…”
伴随着陈曼婷的开口。
众人都陆续收到奖金分配。
叮！
叮！
叮！
手机短信响起。
陈业打开。
【您尾     的银行卡账户收到      元，当前余额       . 元。】上次金城购物。
消费不到 万元。
再收回  万元。
陈业的金钱已经来到   万元。
他很是满意地收回手机 . 。
而这时。
李闯接到审讯室电话。
他来到陈业面前道：“陈副，苏红经理已经解决嫌疑，不过她申请在离开前见你一面，你这边要见下吗？
陈业略一犹豫问：“她有什么要说的？”
李闯摇头道：“不知道。”
陈业道：“我看看时间吧。”
与此同时。
洪城局。
李志强和王为国盯着案 现场照片蹙眉。
王为国道：“李队，这起案件这么棘手，恐怕以我们洪城局的力量难以攻克，要不向市局申请吧？增派人手！”
李志强略一沉吟就道：“行！看看陈业有没有空，如果他能来就好办了。”.
   苏红的理由！
噎啜瞪！
陈业来到会议室。
案件处理完毕。
他恰好能抽空过来一趟。
吱呀。
会议室门开启。
陈业看向端坐的那个女人。
苏红！
洗脱嫌疑。
她恢复往日那个风情妩媚的女人。
一如在医院般精致。
她瞥见陈业，脸上展现出笑盈盈的风采。
陈业问：“你找我有事情？”
苏红道：“我是想要感谢你！另外，这是刘院长的U盘，不知道对你有没有用。”
陈业接过，打量了眼，红色的老式U盘，  G,问：“里面有什么东西？”
苏红摇头道：“我不知道，里面有加密内容，不过刘院长似乎对它很重视，之前丢了还特意找了很久。”
陈业问：“你是怎么获得的？”
苏红道：“有一次我去刘院长办公室谈事情， 现他丢弃在地面上的，你别用这种眼神看我，我不是刻意去偷的，当时我觉得刘院长行为有些怪异，想着多一项反制的手段。”
“后来我 现打不开，就没有太理会，直到爆出这样的事情。”
陈业道  ：”这个U盘很可能有重要信息，先谢谢。”
苏红道：“能帮助到你就行。”
陈业收起U盘，提醒道：“好了，你可以回去了，嫌疑已经解除，医院那边如果需要出具说明，直接来我们队里找我就行。”
苏红笑道：“好的。”
起身要离开。
路过陈业的时候忽然垫脚。
在陈业脸蛋上轻啄了下。
陈业看过去。
苏红妩媚笑道：“虽然很不想说，但是你让我有种初恋的味道！要是没有女朋友，又很寂寞的话，姐姐不介意陪你度过漫漫长夜
陈业：”???”
眼前的丽人一袭白大褂配丝袜。
似乎又恢复那个万种风情的女经理形象。
只是陈业精通微表情分析。
能看到女人风情背后的那份落魄。
大概！
一个女人最好的几年付诸东流。
又乍然遇到这样慌张的事情，对她内心还是产生重要影响的吧。
陈业笑道：“行！等我真落魄到那步的。”
苏红愣了愣，随即噗嗤一笑道：“居然没有嫌弃我？好啦！刚才那是开玩笑的，现在这个才是真的，有空来找姐姐哦。”陈业送她出去。
 身。
回到电脑机房。
下一刻。
U盘插入。
一个密码框弹出来。
这种级别的密码设置自然难不倒陈业。
他选择直接攻破。
五分钟后。
伴随着一阵嚅里啪啦的轻敲。
防护网被攻破。
内部的文件出现在眼前。
陈业扫过去。
似乎是一份内部文件。
打开。
密密麻麻一连串数字弹出来。
记载得都是刘立军这段时间和对方联系的证据以及账 。
陈业表情微惊。
之前查出来对方涉案金额超过    万。
配合省局调查。
也只追回来不到    万元。
可如果加上这份文件，甚至连 移到境外的 金都能追缴回来。
他当即将这份文件 交陈曼婷。
有这样一份文件在。
陈曼婷的个人二等功几乎手到擒来。
陈曼婷看完后惊讶问：“陈业，这文件哪来的？”
陈业道：“苏红交给我的，说是对我的感谢，曼婷姐，这份文件对现在的你更有用。”
陈曼婷摇头道：“这怎么行？这是你的功劳！”
陈业道：“曼婷姐，咱俩就不要分彼此了吧？真要客气等日后再说。”
陈曼婷道：“那行！我就不跟你客气了。”
收下U盘。
又提醒道：“差点忘了！有件事情要找你，洪城局那边 生一起命案，渔民在池塘边捕鱼， 现一具尸体，不过目前没有头绪,需要用到面容鉴定和微表情分析方面的专家。”
陈业问：“泡了很久吗？”
陈曼婷道：“估计有两三天吧。”
陈业就眉头一蹙。
两三天？
那尸体估计都面目全非了。
陈业问：“我们这边出人还是出专家？”
陈曼婷笑道：“你这表情是在询问吗？要不我派别人去？”
陈业笑道：“别啊曼婷姐，难得回洪城一趟，你这不得让我好好耍耍？”
陈曼婷笑道：“就知道你这态度！我已经和李队说过了让你回去，反正你本身就是这两方面的专家。”
陈业道：“谢谢陈队！等案子破了，回来请你吃饭。”
“这还差不多！”
陈曼婷笑笑，道：“对了，你现在是副队长，一个人回去不合适，等会队里挑两个人跟你一起回洪城，协助你侦办这起案件。”
陈业讶异问：“有这个必要吗？”
陈曼婷道：“不是有没有必要的事情！你是副队长，如果一个光杆司令下去，洪城那边人对你什么看法？会觉得你对队伍没有掌控力？好啦，听我的没错。”
陈业道：“既然如此，那我就带李闯和赵军好了，一动一静，正好平衡。”
陈曼婷道：   “行！可惜我不能走。”
陈业摆摆手道：“陈队，你还是好好坐镇大本营吧。”
退出办公间。
他看向办公室众人，点名李闯和赵军道：“李闯！赵军！你们两人收拾下，洪城那边 生一起命案，需要我们过去协助，有问题
吗？”
“没问题！”
“没问题！”
李闯和赵军摇头。
陈业道：“既然如此，十分钟后出 。”
两人当即收拾行李。
三人开两辆车。
直奔洪城。
路上。
陈业拨通陈婉君的电话。
陈婉君讶异问：“你要回洪城？”
陈业道：“没错！洪城局那边 生一起命案，就在距离你们化工区不远的地方，婉君姐，这段时间你小心点，出入尽量别一个人
陈婉君有些忐忑道：“听你说的怎么有点吓人？”
陈业道：“注意点总没错。”
陈婉君道：“好的，那你今晚过来吗？”
陈业道：”等会先去洪城局，简单梳理下案情，如果不紧急的话再去你那边一趟，回头再联系。”
陈婉君道：“那好，不方便的话我先回洪城住处等你。”
陈业道：“好的。.
   一米五都能把人淹 ？
洪城局。
李志强等人接到消息都轻松起来。
“陈业要回来了！”
“加紧把卷宗都整理完毕！等陈业来的时候，咱们不要耽误时间。”
众人都松了口气。
便仿佛！
陈业的到来不是案件能不能侦破的选择题，而是案件什么时候侦破的疑问题。
李志强又看向王为国道：“我说为国，怎么感觉你有些紧张呢？”
王为国嘿嘿道：“我哪里紧张了？我是觉得徒弟难得回来一次，我这师傅该怎么面对他？毕竟他也是副队长了，我是该喊他陈队
呢还是陈业。”
李志强笑呵呵道：“你啊！人家没回来的时候天天念叨，回来又开始近乡情怯了？陈业根本就不在乎这些，我刚才听陈曼婷说了,陈业一听要回洪城，恨不得插翅膀呢，还说给你这个师傅带了点好东西。”
正说话间。
门口有人汇报。
陈业回来了。
李志强等人快步走出去迎接。
办公大楼下。
李志强笑道：“回来了？”
陈业笑道：“李队！”
上前问好。
和众人--握手。最后又和师傅来了个熊抱。
王为国笑道：“你小子现在是彻底打出一片天了？我听说这次的人体器官案你也立下汗马功劳？还涉及到多个境外组织，连部里都惊动了？”
陈业道：“也算机缘巧合吧，但是确实没想到，医院会糜烂到这种程度。”
王为国拍了拍陈业肩膀道：“你啊，就是太谦虚，走吧，进去说。”
陈业冲李闯和赵军招招手。
简单介绍两人。
众人握手致意。
跟随李志强王为国进入办公室。
陈业笑道：“还是熟悉的感觉啊。”
李志强笑呵呵道：“怎么？有点舍不得？那行啊，我向市局申请，把你给调回来？”
陈业摆摆手道：“李队，我倒是想回来，可这次吴队受伤，队里无人可用啊。”
李志强道：“吴队的事情我听说了，你不要太伤心，干我们这行的，哪能不禁受风险？有时候能捡回一条命就是幸运的々”
王为国道：“没错！咱们干刑警的都是重案要案，陈业等你工作时间长点就能体会到了。”
陈业道：“目前也只能这么安慰自己了，对了师傅、李队，给大家带了点茶叶和咖啡，自己喜欢哪种自己拿，赵军，把东西拿出来。”
赵军从包里取出礼物。
李志强和王为国等人上前。
周泰看着那咖啡道：“好家伙！猫屎咖啡？这是最顶级的咖啡吧？还有这茶叶？居然是金罐茶？这可得上千块钱一盒呢吧？”
王为国问：“什么猫屎咖啡？”
周泰道：“就是…反正这种咖啡得好几千块钱一斤吧？”
王为国道：“这、这都是真的？”
陈业笑道：“师傅，就别管这些真不真了，难得回来一次，大家伙尝尝看，都是咖啡和茶叶，又不是什么其他东西。”他也没想到陈婉君会准备这些。
刚才打完电话。
陈婉君说既然回洪城，最好准备点礼物。
陈业回说行程匆忙够呛能买。
陈婉君就让陈业不必担心，她会让人递到分局门口。
陈业干脆让赵军接受。
没想到竟然是这些东西。
陈业脑海 不由得闪过陈婉君那熟媚的身影。
不得不说！
御姐就是会疼人。
李志强见状，道：“那行！陈业一番好意，咱们就收下吧，不过陈业，下不为例啊？”
陈业笑着点头。
众人简单分了分茶叶和咖啡。
王为国道：“来，咱们分析下案卷。”
陈业和赵军三人走上去。
王为国道：“周泰，你来讲解吧。”
周泰来到画板前。
他简单介绍道：“今天上午！开 区有人报警，说在自家池塘边上 现一具尸体，我们立刻赶过去， 现尸体已经浸泡好几天，臃肿无比。”
“简单做出DNA比对，根据受DNA同 信息比对，确定受害者就是附近村庄的人。”
陈业点点头问：“那现在有什么难点？”
周泰道：“一来附近三个村庄，超过    人，比对数量众多！二来受害者尸体经过长期浸泡，已经无法辨别，更无法确定受害者详尽 亡时间，调查出现阻碍。”
陈业问：“那失踪人口呢？有没有排查？”
周泰点头道：”已经进行过初步排查，不过可能是案情刚刚 生，还没有 现有人员匹配。”
陈业点点头“有没有现场照片？”
周泰指着一张图片道：“这是池塘现场的照片！”
陈业问：“怎么会有血迹？”
周泰道：“我们问过渔民，考虑到有一些偷蟹贼，以及大型动物的攻击，鱼塘四周会有一些钉齿，类似于捕兽的夹子，对人不致命，但是很容易受伤。”
陈业问：”和受害者血迹比对过没？”
周泰道：“比对过，不吻合。”
陈业点点头。
他问：“还有其他线索吗？”
周泰摇头道：“根据我们走访了解，将受害者面部还原后，并没有人认识，导致目前案情陷入被动，这才向市局提出申请，看看能不能有更精确的修复技术。”
陈业点点头，看向李队问：”李队，带我去现场看看吧？”
李志强道：“行！我们本来也打算再去现场勘查一遍，正好要用到你的微表情分析。”
陈业讶异问：“李队觉得有疑惑？”
李志强道：“多年的刑侦直觉告诉我，那个鱼塘主似乎在隐瞒什么，可是我没有证据。”
陈业讶异道：“李队你干刑侦工作这么多年，刑侦直觉绝对不是空穴来风，这样吧，我们去鱼塘看一看，顺便看看这个鱼塘主。”
李志强点点头。
接下来。
众人直接驾车奔向开 区。
开 区。
位于洪城和华安之间。
这里本来就是大面积的农田。
在经历开 后。
尤其是土地还钱给社保后，大部分村民都已经搬入城区。
不过依旧有不少田地种植。
这里同时也是畜牧区。
加上内河灌溉直接通入大海。导致沿河两岸不少（赵诺的）鱼塘。隔着一段田填就能看到几处房子。此刻案 池塘就在沿河两岸。
三辆车抵达。
现场已经围上警戒线。
陈业和李志强上前。
简单寒暄。
陈业问：“鱼塘主呢？”
警员道：“在家呢。”
陈业道：“请他过来，再看看案 地吧。”
警员点头。
带着几人来到案 现场。
占地几十亩的鱼塘。
偶尔有鱼在里面打 花。
鱼塘一角驴。
警戒线包围着。
陈业看向李志强问：“就是这里？”
李志强道：“没错！就是这里。”
陈业蹲下身子。
四周并没有踩踏的痕迹。
考虑到鱼塘四周还有一米多高的围网。
即便人掉下去也不至于翻过去栽入到鱼塘里面。
何况池塘的 大部分就在一米五上下。
陈业蹙眉道：“这案子有古怪啊。.
   池塘主的隐瞒！
李志强道：“看来你也看出来了？”
陈业道：“按照现场痕迹，倒更像是有人抛尸，当然也不排除受害者不懂 性，自己偷船想要划 ，一个不小心淹 的，但这种概率很小。”
虽然有句老话叫淹 会 的。
但实际上这是一起小概率事件。
会 的永远比不会 的多一份生存能力。
至于大家为什么会有这种偏差？
那是因为不会 的根本不下 。
李志强道：“没错！确定受害者身份同 后，我们初步判断这不是一起简单的溺 案件，而是有人蓄意谋害。”
说话间。
警员正好将鱼塘主带过来。
陈业问：“就是你 现的尸体？”
鱼塘主点头叹气道：“没错！我、我就是在这里 现的对方。
陈业蹙眉问：“简单描述下当时的状况吧。”
鱼塘主开始描述起来。
上午。
他像往常一样。
撑船给鱼儿喂食。
家养的鱼儿都需要这种手段长肥。
就在他撑篙前往这片区域的时候，却    现池塘里飘着一个白白的东西。
他回忆起当时的画面，依旧有些惊魂未定道：“我、我真的不知道那是一具尸体啊，我、我当时还想着这是什么东西呢？就用竹篙把它拨过来，结果一拨过来，那凸起的眼珠子，妈呀！吓得我直接
陈业问：“李队，这边的 有化验过吗？”
李志强道：“已经通知技术科跟进，结果应该很快就会出炉。”
陈业点点头，又看向池塘主问：“你平时多久来喂一次鱼？”
池塘主道：“一般三五天吧？现在正是长膘的季节，我喂养得快点，警官，我真的什么都不知道啊？我要是知道，我、我还把它放我们家干嘛？这不是找晦气吗？”
陈业扫了眼田坡上的房子问：“你平时在这边住吗？”
池塘主摇头道：“一般我都在镇上住，就是需要喂鱼的时候过来住两天吧。”
陈业问：“那上一次是什么时候？”
(cgdd)池塘主想了想道：“应该是三天前吧？”
陈业问：“在镇上住不担心有贼吗？”
池塘主道：“担心！怎么不担心！这不都有摄像头吗？还有其他的一些措施，就是怕有人偷鱼。”
陈业问：“还有摄像头？”
李志强道：“我们已经调查过，摄像头坏掉了。”
陈业蹙眉问：“人为破坏？”
李志强摇头道：“不好说！技术科那边给出的判断是也有可能正常损坏。”
陈业目光盯着池塘主。
片刻后道：“还有其他事情瞒着我们吗？”
池塘主忙摇头道：“没、没有。”
陈业淡淡道：“你应该知道，我们警方具有一些技术手段，能够确定你有没有撒谎，故意阻挠我们办案，是要承担刑事责任的，拘留这些你懂吧？”
池塘主咽了咽口 道：“我、我没有隐瞒啊？”
陈业看着对方的表情，淡淡道：“李队，带回局里审问吧。”
李志强挥挥手。
登时有两人上前。
池塘主慌了。
求饶道：“别、另IJ!我真的不知道啊。”
陈业淡淡道：“你的表情已经出 你了！不管你知道什么，现在说出来才能洗清你最大的嫌疑，不然这么多证据恰好都消失，你指望我们完全相信你的话？”
池塘主幽幽道：“我、我的确有事情瞒着。”
陈业问：“什么事情？”
池塘主道：“我、我感觉他可能是卓大军。”
“卓大军？”
陈业问：“卓大军是谁？”
池塘主道：“就是我们村里一个单身汉。”
陈业问：“你是怎么知道的？”
池塘主叹气道：“我这不是报警完吗？捞蟹笼看看有没有螃蟹，没想到蟹笼上面有一块手表，我、我是通过这块手表判断出受害者身份的。“
陈业问：“为什么一开始不说？”
池塘主道：“我、我本来想着这是我捞上来的，你们、你们又不知道。”
陈业道：“手表在哪里？”
池塘主道：“在、在我房里。”
李志强冲周泰使了个眼色。
两人跟上去。
片刻后。
一块金色的手表带上来。
陈业问：“你还有什么要说的？”
池塘主头摇得跟拨浪鼓一样，道：“没、没有了。”
陈业淡淡道：“带回局里。”
李志强当即示意人上前。
池塘主慌了，求饶道：“到底怎么回事啊？我、我真的不知道啊?
李志强道：“卓小刚，你以为站在你面前的是什么人？他是我们从市局请来的刑侦专家！也是微表情方面的高手，正因为觉得你有隐瞒，我们才会把他请来！”
池塘主彻底怔住。
他看向李志强道：“我、我真的没想隐瞒啊。”
李志强道：“说！”
“唉！”
池塘主叹了口气道：“我、我这不是怕惹麻烦嘛！其实三天前我和卓大军 生过冲突，当时摸到这块手表的时候，我就后悔了，没想到他会 在我塘子里，我、我真的有口都说不清了。”
陈业问：“你说起冲突？怎么起得？”
池塘主道：“卓、卓大军是俺们村的单身汉，快三十了还没媳妇，平时游手好闲的，有个塘子也是三天打鱼两天晒网，前几天晚上吧，他喝了点酒，路过我们家的时候对我媳妇有点口花花。”
“对一对出就捶了你一标 一向■臬护俣证沿右对他做什〃胸？邦一对沿相到他居然的隔对塘子里东 一”
陈业问：“当时这件事情有别人知道吗？”
卓小刚想了想道：“应该有吧？当时我也喝了点酒，打得还挺凶的，不少人都看到了。”.
   他说要 大财了！
陈业问：“还记得都有谁吗？”
池塘主慢慢回忆道：“当时应该有…”
陈业看向赵军道：“把人都记下来，等会一一排查。”
池塘主惊讶道：“排查他们？这、这不对吧？不、不该是我最有嫌疑吗？”
陈业瞟了眼池塘主，没好气道：“我倒是第一次遇到有人把责任往身上揽的，怎么？你是怀疑他跟你打完架后，跑你鱼塘来泄愤,结果一不小心淹 了？”
池塘主忐忑点头道：“没、没错！我、我确实有这个担心。”
陈业淡淡道：“卓大军会游泳吗？”
池塘主忐忑道：”会、会的，这十里八乡的祖上都是渔民，怎么可能有人不会啊？”
陈业道：“从受害者体内并没有检测到酒精成分，身上也没有其他外伤，你说就这一米五的 ，怎么可能〜把人淹 呢？”
池塘主愣了愣。
茫然道：“那-、那就没我事了？”
“恰恰相反！”
陈业摇头道：“卓大军 在你的鱼塘里，摆明是有人要故意陷害，现在你要做的配合调查证明清白，人家为什么不挑别人只挑你?不觉得这 间存在什么问题吗？”
池塘主反应过来道：“不、不会是觉得我和他吵架，栽赃陷害给我吧？”
陈业道：“反应倒不慢。”
池塘主气呼呼道：“哪个王八蛋这么着吧坏？要是被我找出来，我非弄 他不可。”
陈业道：“冲动是没有用的，现在能做的就是抽丝剥茧，把这些线索都整理好，你先回忆下，这段时间卓大军都得罪过谁，当时都有谁看到，还有你都有哪些仇人？想好后跟我们的警员说清楚。”
池塘主认真地点点头。
开始回忆起来。
陈业则是带着李志强走到池塘边。
李志强问：“你认为塘主没问题？”
陈业回忆对方刚才的反应，点头道：“对方反应很正常，一开始的躲闪更多是因为那块手表，以及受害者本身的身份，提起 亡原因以及 亡时间的时候，对方脸上的茫然和不解不是伪装。”
李志强笑道：“精通微表情分析判断就是快啊。”
陈业笑道：“李队，你就别夸我了。”
李志强笑道：“不夸不夸，陈业，你认为现在排查方向可以锁定在哪里？”
陈业道：“等局里进一步消息吧，现在受害者 亡时间都无法精确，排查够呛，不过我倒是认为，这起案件不像是村民们做的。”
周泰疑惑问：“陈队，为什么？你刚不是说有可能仇杀吗？”
陈业道：“没错！不过我那意思并不是对方会杀人，提供消息等也算是复仇。”
见周泰有些茫然，李志强解释道：“这么说吧，尸体虽然被 浸泡过，可是并没有伤痕，也没有泄愤的动作，倒更像是一场意外
陈业道：”等具体时间出炉，再调阅监控吧。”
李志强点点头。
叮铃铃！
电话铃声响起。
李志强接通，说了两句当即表示感谢。
挂断电话。
他道：“陈业，受害者遇害时间已经精确到三天前的晚上，具体在九点到十二点之间。”
陈业道：“那就调取相关监控，看看能不能有所 现，另外排查村里这段时间有多少村民住在塘填上的，这些人有可能目睹过案
 现场。”
“再去村里了解下卓大军平时的口碑。”
李志强道：“好！我来安排。”
瞪噎瞪！
赵军走过来。
他看向陈业道：“陈队，刚才卓小刚想起来一件事情，他说那天卓大军喝了不少酒，跟他打架的时候还嚷嚷着过两天就 大财了,卓大军没当回事，但咱们刚才一提醒，他觉得会不会有什么问题？”
陈业问：“有没有说具体 什么财？”
赵军摇头道：“我问他了，卓小刚说他不知道，大军他没说。”
陈业问：“李队，有对卓小刚家的搜查令吗？”
李志强道：“你想搜家？那我这就让人开！”
........求鲜花'
陈业点点头。
众人沿着田境来到大路。
警车呼啸。
直奔上游的村里开去。
片刻后。
汽车抵达村里。
局里的搜查手续也开出来。
李志强要村长带路。
众人直奔卓大军家。
一栋院落前。
陈业顿住身形，问：“卓村长，大军平时在村里口碑怎么样？”
卓村长回忆道：“大军吗？怎么说呢，他不到五岁就 了父母，没人管的孩子，算是游手好闲惯了吧！这么多年除了个塘子也没攒下什么家业。”
“平时在村里呢，就东一榔头西一棒子，村里人都挺烦他的，不过要说有什么生 仇家也不至于，警官，到底 生什么事情了？”
.... 
陈业道：“涉及到案情，暂时还不能透露。”
卓村长道：“那好吧。”
陈业又问：“那他最近在忙什么知道吗？”
卓村长摇头道：“那我就不知道了。”
陈业再问：“最近村上要 什么钱吗？比如季度补贴？土地补贴这种东西？”
卓村长摇头道：“上个季度的早都 完了，这个季度的还没 呢，最快得等到十月份。”
陈业道：“行！谢谢卓村长配合。”
 身。
来到卓大军院门前。
右手一翻。
一根铁丝浮现。
吧嗒！
锁舌弹开。
几人走进屋里。
简单环顾一圈，陈业来到正对的卧室。
房间里。
被褥还凌乱着。
上前摸了摸。
早已经凉得透透的。
陈业又来到 间屋子的大桌子前。
试了试 温。
已经降低到接近室温。
按照正常的热量传递理论，越接近室温降低越慢。
凉成这样少说三五天。
陈业道：“李队，卓大军至少已经离开家门三五天，全面检查吧，看看能不能有所 现。”
李志强道：“好。”大.
   现在舌头这么厉害了吗？
接下来。
众人沿着房间地毯式搜索。
片刻后。
陈业将整个屋子翻了一遍。
眉头紧蹙道：“怎么会没有呢？”
李志强问：“什么？”
陈业道：“手机！按理说值钱的手表人都没带走，手机没道理找不到啊？现在手机都是智能化解锁，没有密码拿了也没用，凶手为什么要将手机拿走？”
李志强问：“会不会是半路上丢了？”
陈业摇头道：“我看了下卓大军的衣服，口袋很深，而且田壤路也修过，很好走，不至于掉的。”
李志强沉吟道：“你觉得卓大军的 或许和手机有关？”
“七九零”陈业初步判断道：“我刚才问了村长，最近并没有什么钱要 下来，既然如此，这笔钱就只可能是横财，联想到他说的几天后，我现在怀疑是不是这笔钱造成了他的 因。”
李志强道：“你分析得有道理！周泰，联系电讯公司，调查卓大军最近打出去的电话。”
周泰当即道：“好的。”
李志强则是瞥见桌上的 壶。
懒得再跑车上拿 。
倒出两杯。
递给陈业一杯道：”这大夏天的热 人，陈业，把你拉过来辛苦了，先喝杯凉白开，等案子破了，咱们吃一顿大餐，话说你这一去市局，咱们可好久没喝酒了。”
陈业笑着抿了口茶 ，道：“李队，跟我还客气...”
噗！
一口茶 喷出来。
李志强问：“怎么了？”
陈业道：“别喝！”
李志强不明所以。
陈业低下头。
盯着茶 打量。
片刻后一脸严肃道：“这 有问题！李队，通知技术科化验，看看这 里是不是有什么药物成分。
李志强问：“你是说这 里有东西？”
陈业严肃得点点头，道：“有氟硝西泮的味道，应该是一种致幻药，可能会对受害者造成致幻、麻醉等作用，我怀疑这是受害者 亡的原因之一！”
李志强当即严肃地站起身。
拨通技术科电话。
陈业吩咐道：“李队，再安排人保护现场吧，接下来我们调取监控，这种药最大的作用就是麻醉，也就是俗称的迷药，对方下这种药，很可能是要把卓大军带走，可这么大一个活人，带走可不容易。”
尤其是考虑到！
受害者在被麻痹的情况下。
行动极其不便。
李志强蹙眉道：“好，我这就联系监控 心那边，咱们什么时候过去？”
陈业道：”等技术科人抵达的吧，确定茶 有问题咱们就过去。”
李志强点点头。
二十分钟后。
技术科人员抵达。
“陈业？”
“王坍姐？”
两人都有种乍见故人的欢喜。
王理道：“听说这次案件要借调你回来，怎么也不来找我呢？”
陈业笑道：“刚过来就被拉到现场，想想找你也没时间啊？等案件侦破的，再请王坍姐吃饭不好吗？”
王坍笑道：“算你有良心！咱们可说好啦。”
陈业笑道：“我什么时候骗过你？”
王现带着人上前化验。
片刻后。
看着化验结果蹙眉道：“ 的确有问题。”
李志强表情一变，问：“能确定什么成分吗？”
王现摇头道：“具体还不好说，得等进一步化验，但是这 明显和正常的 质存在较大差异，你们是怎么 现的？”
李志强看向陈业道：“陈业抿了口 现的。”
王理讶异问：“抿了口？陈业，你现在舌头这么厉害了吗？”
陈业笑道：“我的味蕾一直比较敏感，对于味道的感知相对常人会更明显，刚才抿了口，就感觉这 有一股特殊的味道，刚才抿了口就感觉不对劲..”
王班道道：“你啊，太谦虚了！这种味道要是能轻易感觉出来，也不会有那么多人 招了。”
李志强跟着感慨道：“看来你这段时间业务技能也没放下。”
陈业道：“李队、王现姐，你们就别夸我了，先把案件查清楚吧。”
『"; ;;' '; "?? "' :;』?.: ;" ." ,, '? ?' ! ' " ,"!『,'? , ... ',! .? ',』'!, ;;? ' ?": , ? ! "'; !"! 李志强道：“你说的不错！现在最重要的是查清楚到底是谁向 壶里投毒的。”
陈业道：“李队，我们可以去调查监控了，我刚才初步看了下，庄上监控不少，应该能查到相关情况。”
李志强道：“那走吧。”
陈业和王坍姐打了个招呼。
四人坐车直接来到区里的监控 心。
李志强简单道明来意。
管理 心张主任笑着表示没问题。
李志强问：“具体什么时间？”
陈业道：“就先从三天前傍晚六点钟开始吧，六点半不是还有人看到卓大军在外面闲逛的吗？”
李志强道：“行，时间节 . 点就调整到三天前的六点，我需要调出卓家庄附近的所有监控，是所有！没问题吧？张主任道：“没问题！小李，统计下卓家庄咱们有多少监控探头？”
小李开始操作起来。
片刻后。
超过  只摄像头调出来。
陈业道：”一起播放，先以  倍速播放好了。”
小李按下回车键。
画面如雪花一样闪过。
陈业的目光则是集 在这些画面 。
片刻后。
他喊道：“停！”
画面暂停。
上面出现几道身影.
   我们是真爱！
李志强等人纷纷看过去。
当 那道身影和受害者尸体复原后的照片有几分相似。
李志强问：“是卓大军吗？”
陈业道：“放大右手腕部的细节。”
画面放大。
手腕部出现一块手表。
正是卓小刚打捞上来的同款手表。
李志强道：“他在干嘛？”
陈业道：“应该是准备回家，按理说这个点还没下鱼塘，怎么会在八点钟突然下去呢？我们先跟着看看吧。”
画面继续播放。
如雪花一样的影片倍速闪过。
十分钟后。
陈业眉头蹙起，盯着画面道：“这电脑我能操作下吗？”
小李忙让开道：“当然！”
陈业开始操作。
僻里啪啦！
一通操作后。
几个画面被定格在相应的时间点。
陈业指着画面问：“李队、师傅，你们看看，有没有 现这画面 相似的地方？”
“相似的地方？”
几人看向屏幕。
片刻后。
“每一副画面都有那两人  !”
“是尾随吗？怎么每一帧画面都在？”
陈业肯定地点头道：“从开始到现在已经过去十八分钟， 过六个路口，对方却依旧  跟随，这不是简单的巧合，也没有这样的巧合。”
王为国道：“哪有这样巧合的？还恰好就远远跟着？”
李志强问：“好不好把这两张照片单独拎出来？”
陈业道：“没问题！”
他继续倒退画面。
片刻后。
正面拍摄的两人画面出炉。
陈业放大细节。
两人的照片被截取下来。
李志强道：“为国，把照片 回户籍科比对，确定这两人到底什么身份
王为国道：“好的。”
陈业继续观看。
画面流 。
晚上八点。
一辆面包车驶出卓家庄。
向下游田壤驶去。
陈业当即放慢画面播放速度。
驾驶位上。
那个男人恰好是刚才的两人之一。
陈业道：“有了！李队、师傅，你们看，这是刚才那人，车牌 是XXXXXX...看不清后排，但是明显能看到有个东西躺在那里，应该就是人”
李志强问：“能确定吗？”
陈业道：“  %!”
李志强道：“那就准备对这两人实施抓捕。”
陈业点点头。
叮铃铃。电话铃声响起。
法医科打来电话。
化验结果出炉。
 壶 的确存在麻醉类药物成分。
不过剂量不多不。
加上受害者新陈代谢。
并没有能够在卓大军血液 提取到。
李志强挂断电话，看向陈业道：“好你个陈业！又立了大功,物的成分，卓大军应该就是被这种手段迷晕后带离的。”
陈业问：“户籍科呢？那边有线索传过来吗？”
李志强摇头道：“还在比对。”
刚刚王坍打来电话，你的判断没有错！那些  的确含有麻醉类药
陈业道：“我们先去庄上吧。”
“好！”
李志强点头。
两辆警车呼啸。
直奔卓家庄。
路上。
李志强接到电话。
两人的相关信息已经比对出炉。
惯偷！
两人竟然是惯偷！
就住在卓家庄的B组   和   。
根据身份证信息显示。
两人昨晚在洪城区某家宾馆开隔壁两间房住下。
李志强等人当即轻车从简。
直奔酒店。
咚咚咚！
在酒店工作人员的配合下敲响房门。
吱呀！
“不许动！”
“不许动！”
房门开启的瞬间。
陈业等人冲上去，将犯罪嫌疑人一网打尽。
其 一名嫌疑人刚刚穿好衣服要走，另一间房的男人则是抱着两名女子躺在床上。
“卓大志是吧？”
陈业蹙眉看向后面那人。
男人愣了愣，疑惑道：“你们是干什么的？我们不是在嫖娼！我们是真爱！你们是不是抓错人了？”陈业淡淡扫了两个女人一眼。
哪怕过了一夜。
粉底厚得都比墙皮还要厚。
他没好气道：“两个女人都是真爱？那你还挺有本事啊？”
男人叹气自责道：“没办法！人帅总要承担相应的责任，我也不想这样的，不信你问她们，是不是主动愿意跟过来的？
两女连忙开口。
陈业却冷冷道：“这件事情等会再说，卓大军的事情是不是你干的？”
男人一听表情登时一变。
下一刻。
嗖！
   好像撒腿的兔子。
奔窗台就跑。
陈业见状一个健步上前。
哗啦！
将男人捏着脖子拉下来。
好像小鸡啄米。
“在我面前还想跑？谁给你的自信？”
咔擦！
将他两只手朝后一背。
铐起来！
陈业淡淡道：“带回局里一起审问。”
周泰和赵军当即上前。
审讯室。
陈业淡淡道：“卓大志，咱们就不要绕弯子了，说吧，为什么杀害卓大军？”
卓大志咽了咽口 ，摇头道：“真、真不是我做的啊？你们、你们是不是误会了？我、我怎么可能干杀人的钩当呢？我、我最多就是打打架偷偷东西啊，跟杀人犯可不沾边啊。。”
陈业淡淡道：“你还挺讲哥们义气？不过你不说，其他人未必不说，你考虑清楚了，主犯和从犯可不是一个概念。”
卓大志讶异问：“什、什么意思？”
陈业道：“卓清全我们已经抓捕，他对你们两人的行为供认不讳，你还有什么要解释的？”
卓大志就愣了愣。
眼珠子滴溜溜 起来.
   我错了还不行吗？
陈业笑道：“看来你还想顽抗？既然如此，那你就撑着吧，李队，按照卓清全的交代，咱们先去检测下卓大军家里的 壶，看看到底是不是如他所说，下药了。”
李志强拍板道：“好，现在就过去。”
两人站起身。
准备朝外走。
卓大志憋不住了。
他问：“卓清全他、他真交代了？”
陈业懒得回头，淡淡道：“都什么时候了，我们还有心思骗你？好了，你不想交代没人逼你，继续坐着吧，李队，咱们抓紧时间,早点结案，晚上还得喝点呢。”
两人继续朝外走。
卓大志的表情彻底凌乱了。
不对！
这件事情天衣无缝。
对方怎么可能这么快就查到两人身上？难道有人告密？
等等！
要是卓清全没交代，他们怎么知道 壶里有东西？
天人交战了好一会儿。
他道：“我、我交代。”
“我们没有那么多时间陪你浪费。”
“我真交代啊。”
卓大志快哭了。
陈业和李志强对视一眼。
坐回去。
陈业不耐烦道：“先跟你说下，我们没有那么多时间，如果你交代的事情我们不感兴趣的话，立刻就走，明白了吗？”
卓大志道：“好、好！”
陈业道：“说吧，你们是怎么把人带走的？”
卓大志道：“就、就卓清全说得。”
砰！
陈业直接拍了桌子。
他冷声道：“卓大志！我们不是在陪你浪费时间，什么叫卓清全说得？我们是在问你，如果就这个态度，那不要说了，带回去,好好关着々々！“
卓大志登时慌张道：“别、别啊，我错了，我错了还不行吗？”
他道：“当时我们给 壶里下了点药，等他睡着后把他扛上车的。”
陈业问：“谁让你们这么做的？”
卓大志道：“强哥。”
陈业问：“哪个强哥？”
卓大志道：“就、就是俺们村的能人，卓华强。”
陈业问：“他具体怎么交代你们的？”
卓大志道：“他就要我俩把人迷晕了，然后绑好，给他送到下面的鱼塘去。”
“你当时绑完人，开的什么车？”
“面包车。”
“车牌 呢？”
“南XXXXXX...”
陈业问：“当时你送到哪里？”
卓大志道：“我们就沿着田壤路一路往下开，一直快开到尽头吧？然后强哥在那边等我们呢。”
陈业问：“具体位置如果让你重走一遍还能记得吗？”
卓大志摇头道：“那不好说！当时黑灯瞎火的，这哪能记得啊？”
陈业问：“卓大军的手机呢？”
卓大志愣了愣，摇头道：“给强哥了。”
陈业问：“为什么记得这么清楚？”
卓大志叹气道：“当时强哥特别叮嘱，一定要搞到手机。”
陈业问：“有没有问手机里有什么？”
卓大志道：“好像、好像是什么照片吧，当时强哥第一时间用大军的手掌解开指纹，翻了翻里面的东西，确定无误后才放我们离开。”
陈业和李志强对视一眼。
都从彼此眼 看出疑惑。
能够让卓华强不惜杀人嫁祸也要搞到的文件会是什么？
陈业问：“文件的内容你们清楚吗？或者知道不知道方向？”
卓大志摇头道：“那我们哪能知道？不过当时华强哥确定东西都在后，还给人打了个电话，说是什么照片，然后就让我们走了，剩下的事情我就不知道了。”
陈业问：“照片？”
卓大志道：“没错。”
陈业微微蹙眉。
又简单问了几个问题。
陈业李志强走出审讯室。
陈业道：“调查卓华强的电话，看看那段时间他到底给谁打的电话，另外，调查卓大志的手机 ，我或许有办法搞定手机里的相册。”
李志强讶异问：”一陈业，手机都不在你怎么搞定？”
陈业道：“现在手机一般都带云备份功能，如果对方开启这项功能，照片就会存储在云端。”
李志强问：“账 密码呢？”
陈业道：“一般人都是用手机 作为账 注册 ，一旦确定手机 就能试出账 和密码。”
李志强道：“你说得对，那我们现在立刻去电讯公司。”
警车呼啸。
一行人直奔电讯公司。
经理办公室。
李志强出示证件。
报出要求。
经理道：“受害者现在已经 亡对吗？”
李志强道：“没错！这是调查申请函，你看下，没问题就立刻配合我们（赵诺的）调查，我们需要用到他的手机账户。”经理扫了眼，当即道：“好的好的，我这就调取。”
片刻后。
手机 码调出来。
陈业问：“这边后台能确定手机型 吗？”
经理瞥向电脑道：“能够看到！最后登陆的手机是一台华威手机
陈业当即打开自己的手机。
切换账 。
输入卓大志的手机 码驴。
短信验证。
叮！
后台直接传出。
陈业问：“验证码多少？”
经理道：“验证码是      。”
陈业输入。
成功进入云备份内容。
“成了！”
他看着内容一脸期待.
   怎么能让你冒险？
李志强赵军等人登时凑上来。
陈业指着数据道：“这个云盘有 个G的免费流量，卓大军应该是不想花费额外的钱，我看看，他这相册里都有什么东西。”
点开。
相册画面弹开。
里面保留着不少照片。
陈业点开最近的几张。
一个管道正在排放黑色的污 。
那些污 将 沟都染成黑色。
陈业眉头一蹙。
将手机递给李志强。
李志强接过，讶异道：“趁着天黑排污？难不成是被卓大军 现拍下照片？”
陈业道：“按照村里人说法，卓大军游手好闲，东蹭蹭西蹭蹭，没准恰好碰到有人在偷排污 ，拍下这些照片想要威胁讹诈。”
李志强道：“这也能说明，他为什么说过段时间就能赚大钱。”
陈业道：”申请对卓华强进行抓捕吧。”
李志强道：“同意。”
正说话间。
周泰带着一份通讯录走过来。
他道：“李队、陈队，这是卓华强的通讯记录，标注的那条就是按照卓大志交代的时间截取的通话   记录。”
•,   XXXXXXXX..."
李志强扫了眼，蹙眉问：“这个电话是谁的？”
周泰道：“已经查过了，电话 码的主人叫卓志华，他现在在安强化工担任安全部经理的位置。”
陈业问：“安强化工？”
周泰道：“没错！就在离卓家庄不远的工厂。”
陈业当即道：“我打个电话问问。”
走到一边。
拨通陈婉君的电话。
侧面了解下安强化工。
片刻后。
他走回来道：“安强化工年产值不大，工人大概   多 ，李队，要人把这个工厂详细的 料送过来吧，再查清楚卓华强的身份
李志强道：“周泰，给局里打电话。”
“收到！”
周泰当即点头。
陈业则是提醒道：“李队，时间不早了，我们立刻赶往这家化工厂查看吧
李志强道：“好！我给为国打电话，先让他带人在附近找找。”
陈业提醒道：“李队，那是个化工厂，小心对方狗急跳墙。”
李志强闻言一顿，道：“我会让为国注意的。”
两辆警车呼啸。
直奔卓家庄而去。
片刻后。
和王为国汇合在工厂旁的田填上。
此刻。
距离不远处一条支流不到三百米。
田埋边的小河里散 着淡淡的化学品味道。
河道两边虽然没有脏污。
可是离得近了却能闻到那一股股刺鼻的味道。
王为国扫了眼河道两岸，道：“倒是听人说过，现在工厂偷偷排污，排污完了会放清 冲洗，把河道两侧清理干净，这样外面人即便检查，也查不出东西来。”
李志强点头道：“要没有照片，我们也不能 现是这里。”
陈业道：“现在看来，这家化工厂很可能是夜里偷偷排污，然后被卓大军 现，工厂淹 人后嫁祸给鱼塘的主人。”
他蹲下身。
嗅觉技能打开。
考虑到味道。
他没敢一次性打开。
可即便如此，他也差点被熏得晕过去。
“李队，通知人守在这里(cgdd),别让人暗 破坏了。”
李志强当即吩咐道：“周泰，你带两个人守在这里，注意安全，必要的时候可以拔枪射击。”
“明白！”
周泰当即点了两人。
陈业李志强王为国等人则是向工厂迈进。
片刻后。
三人站在工厂外围。
这里属于后门的院墙。
高约三米。
陈业左右扫了眼。
并没有摄像头。
他道：”李队，目前的情况还是比较危险的，这是化工厂，万一把卓华强逼得狗急跳墙，再来个意外怎么办？得先安排人摸进去,至少要确保大设备不出问题。”
李志强道：“我带几个人进去吧，一部分人守住设备，一部分人摸到卓华强跟前。”
陈业道：“我去对付卓华强吧。”
李志强摇头道：“怎么能让你冒险？”
陈业道：“李队！这不是冒险不冒险的问题，在场众人再没有比我更合适的了，论身手论枪法，我都必须得去。”
李志强叹气道：“可危险太大了，现在我们根本不清楚卓华强背后有多少个人。”
陈业道：“李队，上起案子你也听说了，吴队他 了一枪，距离心脏不到 厘米，他还有个上高三的孩子，咱们干刑警的，从穿上警服第一天开始，不就做好准备了吗？”
李志强叹气道：“陈业，你决定好了吗？”
陈业道：“放心吧，有枪在手，加上格斗技能，等闲七八个人近不了身。”
李志强道：“凡事先保存自己。”
陈业道：“明白。”
下一刻。
他轻轻一点。
空 踩了下墙壁。
三米高的院墙直接被他手扒上去。
扫了眼。
生产区静悄悄。
此刻已经是晚上五点半。
工人们都陆续下班。
陈业冲李志强等人道：“没问题，上来吧。”
李志强等人也借着扶梯，以及陈业的拉力攀上墙头。
噗通！
噗通！
几人轻飘飘落入院内.
   阳谋！你老婆怎么办？
陈业当即启动智能眼镜。
“搜寻功能启动！”
“搜寻画面 的所有摄像头或者疑似摄像头的位置！”
下一刻。
整个工厂里的〜摄像头全部显现。
陈业扫了眼，当即提醒道：“李队、师傅， 点钟方向、 点钟方向…”报出七八个摄像头的位置。
李志强和王-为国等人看去。
沿着陈业的方向。
果然有摄像头。
李志强感慨道：“行啊陈业，这么远都能看到？要没你，我们还真 现不了。”
陈业叮嘱道：“李队、师傅，现在工厂几乎没人，注意规避这些摄像头就行，你们把危险设备牢牢控制住，我去制服卓华强，一旦控制住人员，立刻要队员们冲进来，对卓志华卓志 实施抓捕。”
李志强道：“好！我让他们做好准备。”
接下来。
众人兵分三路。陈业一边计算着摄像头的 向，一边摸向安防楼。
片刻后。
西面一栋三层小楼里。
陈业贴过去。
几个人正在打牌聊天。
“强哥，这么谨慎干嘛？下班回去陪嫂子吧？”
“是啊是啊，这里有我们就够了。”
“不行！这段时间风口浪尖，大家都小心点，避过这几天，兄弟们该放松放松，该玩玩。
陈业透过窗户。
看到正 间打牌那人正是卓华强。
他不动声色地绕到前门。
略一思考。
跌跌撞撞冲进去。
看向卓华强几人慌张道：“不好了！有警察过来了！华强哥，华哥让你过去一趟！”
哗啦啦！
众人都纷纷站起来。
就要朝门口跑。
下一刻。
卓华强反应过来，看向陈业问：“你是什么人？我怎么没见过你?
“反应还挺快？”
陈业淡淡一笑，道：“抓你的人！”
砰！
一脚轰出。
卓华强见状直接拿拳头来挡。
沉闷的声音后。
卓华强咬牙甩了甩膀子。
“玛德！这什么力气？兄弟们给我上，打 他！”
其他几人纷纷拿起棍子等物品冲上来。
陈业一手一个。
超高的反应速度下。
这些人的动作在他眼 已经分解成一个又一个慢镜头。
砰砰砰！
一阵金属交击声。
陈业直接将四个人打倒在地。
他看向卓华强。
天不怕地不怕的卓华强第一次有了害怕。
他捏了捏拳头，忍着痛冲上来。
一个横摆腿。
想要用力量打倒陈业。
落在陈业眼 却慢得好像乌龟。
叮！
右手在膝盖一点。
卓华强的腿好像膝跳反应一样。
直接缩回去。
砰！
陈业顺势一带。
抱着卓华强的腿来了个大旋 。
火里栽莲！
直接把卓华强拍在地上。
其他人看到这一幕都如同遇到鬼神。
纷纷退避。
陈业见状拨通李志强的电话。
李志强闻言松了口气。
当即要求等候在门口的众人上前。
二十分钟后。
警车呼啸。
载着卓华强等人直奔洪城局。
审讯室外。
众人的表情都有些严肃。
现在所有的证据都指向卓华强。
可是所有人都明白。
卓志华卓志 两兄弟才是幕后黑手。
李志强蹙眉道：“我听说这个卓华强很讲兄弟义气，要是不能让他开口,陈业似乎想到什么，道：“李队，我或许有办法让他开口。”
咱们恐怕还得再找证据。”
李志强问：“你要怎么做？”
陈业道：“先进去审讯吧，走一步看一步。”
吱呀！
三人进入审讯室。
王为国盯着卓华强道：“华强，你还想要负隅顽抗吗？”
卓华强冷冷道：“什么叫负隅顽抗？我根本不懂你们在说什么？为什么把我抓过来？我可是大写的好人！”
砰！
王为国拍了桌子。
刚要 火。
陈业拍了拍师傅的胳膊，笑看卓华强道：“华强啊，你是不是觉得自己做的神不知鬼不觉？连大军的手机都被拿走了，我们没有证据？”
卓华强的表情有点变化。
.......求鲜花......
他斜眼看向陈业。
刹那间的睥睨换一般警员都接受不了。
陈业却淡淡道：“拿这种眼神看我？要不再给你一次机会，把你兄弟都喊上，让你一手一脚，看你能不能摸到我？”
卓华强脸色一沉。
显然这头雄狮被激怒了。
陈业却淡然道：“少在我面前装大蒜！觉得自己很能打？刚才五个人，让你们武器，不还被我栽地里了？少在我面前装逼！”“告诉你！让你交代是给你机会，王队，把照片拿给他看。”
王为国将两张照片放到卓华强面前。
卓华强表情一变，讶异问：“你、你怎么可能有这些照片？”
... .
陈业淡淡道：“很简单！现在有人把所有的事情都交代了，还把杀人的罪名安排在你头上，我们才能获悉这一系列事情。”
卓华强不敢置信道：“不可能！大哥他怎么可能？”
陈业道：“不可能的事情很多！你要是不信我们也没办法，但是帮人堵抢眼的滋味不好受吧？你也算是一代枭雄，这么不明不白 了实在有些可惜！”
“混蛋！”
卓华强有些愤怒。
陈业和李志强等人静静地看他表现。
意料之 。
卓华强愤怒得沉默着。
这时。
耳麦 传来提示。
李志强问：“什么？好的！我们马上过去。”
陈业等人当即起身。
卓华强问：“你们为什么要走？”
陈业道：“现在证据确凿！人是你杀得，审问不审问有什么区别吗？我们完全可以零口供办你的案！”
卓华强冷哼道：“你别想着挑拨我和大哥的感情！”
陈业叹气道：“可惜了！”
卓华强蹙眉问：”…可惜什么？”
陈业淡淡道：“真应该把你口 的大哥拉过来看看，看看你多么讲义气，可惜你是进来了，你那如花似玉的老婆却得在外面过下半辈子了！”
“要是你那大哥无耻点，借着安慰的名义，日久生情也不是不可能的事情。”
卓华强：“？？？”
这位天不怕地不怕的猛汉愣在当场大.
   这是什么人间疾苦！
安慰？
日久生情？
一想到自己要是挂掉。
而自己的老婆却在外面吃香喝辣的。
还有一个陌生的男人用自己分赃的钱睡自己的老婆，再给自己抱一个大胖小子…
卓华强就气得脸色铁青。
陈业仿佛没想这么多，提醒道：“不过你也不必太担心，按照我们现有掌握的证据，相关涉案人员至少得关押三个月，三个月后你都被枪毙了，老婆真跟别人跑了你也不知道。”
噗！
卓华强差点一口老血喷出。
李志强和王为国等人却憋着笑。
损！
太损了！
他们不用看卓华强的表情。
都知道这位猛男此刻到底是什么表情。
李志强“八零七”轻咳两声，道：“好了！不要在这里浪费时间，抓紧结案，你难得来一趟，晚上咱们还要吃饭呢。
陈业道：“行！”
吱呀！
三人拉开门走出去。
“慢着！”
卓华强彻底憋不住了。
他几乎用尽全部的力气吼道：“你们刚才说的都是真的？”陈业淡然道：“不然呢？那手机是你经手的吧？要不是有人配合,卓华强就气得脸色铁青。
他怒道：“我交代！我全部都交代！”
陈业和李志强对视一眼。返回座位。
半个小时后。
在卓华强的交代下。
我们怎么会有手机里的照片？”
案情的起落完全呈现在众人面前。
卓大军！
无意间拍摄下安强化工的画面。
以此要挟兄弟俩。
卓志华兄弟俩震怒。
这几年化工企业日薄西山。
每年的污 处理钱接近三百万。
这笔钱对大企业不多，可对堪堪盈利的安强化工来说可是一笔天文数字
兄弟俩这才铤而走险顶风作案。
可没想到被人抓到把柄。
一开始兄弟俩没想杀人。
可卓大军狮子大开口。
一千万！
这几乎是安强化工三年的利润。
卓志华和卓志 两兄弟一商量，干脆一不做二不休。
恰好 生和卓小刚的冲突事情。
兄弟俩就想着伪造意外。
再不济！
也能把怀疑的目光拉到卓小刚身上。
可没想到！
这一切在陈业的火眼金睛下显露无疑。
陈业淡淡道：“你杀人是有真凭实据，可你现在指控的这些根本没有证据！我们不得不怀疑你的动机，当然！请你放心，我们会认真核实，一旦证明你说的是对的，我们会对卓志华兄弟实施抓捕。”
卓华强咬牙道：“我、我有证据！”
陈业讶异问：“你有证据？”
卓华强道：“那手机我交给 哥， 哥就放在他的办公室里，而且、而且我知道他办公室有摄像头，我去汇报工作的时候，他把我都拍下来了，我知道他是想要挟我，怕我把他给 了，可我华强岂是这种事？”
陈业淡淡道：“确定吗？”
卓华强冷哼道：“当然！我本来想着讲哥们义气，可没想到他居然背叛我！那就不要怪我了！”
李志强当即冲耳麦 吩咐几句。
陈业继续询问问题。
案情细节也一点一点完善起来。
十五分钟后。
耳麦 传来提示。
工作人员在卓志 的办公室 现那部手机以及摄像头。
目前已经确定手机为卓大军的那部。
摄像头内容则是带回来检验。
李志强冲耳麦“嗯”了声，看向卓华强道：“华强，我们已经找到你说的东西，如果能够证明你说的，你的罪行会轻一些，但是毕竟是杀人的罪行，你要做好心理准备。”
卓华强冷哼道：“只要不是那两个王八蛋跟我老婆...我认了！！！”
王为国：
李志强：“…”
这时候还想着老婆。
是被刚才陈业那番话弄出阴影了啊。
李志强道：“行！带下去吧，我们也出去吧，查看视频内容...”
三人走出审讯室。
周泰赵军等人都纷纷凑上来。
周泰笑呵呵道：“不愧是陈队！刚才也太厉害了，我们都忐忑呢，这华强不要命的主，又讲义气，怎么才能撬开他的嘴，没想到陈队直接就一招攻心计。”
李志强笑道：“你以为这么简单？换一般人进去，早就被勘破破绽，只有陈业精通微表情分析，这一招才能使得这么顺。”
王为国道：“没错啊！说起来还真不大想放你回去，这么一个没头没尾的案子，愣是一天时间就结案。”
李志强看了看手腕，道：“现在是晚上九点，晚饭是来不及了，这样吧，大家再忙半小时，把视频梳理下，然后申请拘捕令，先把人逮捕！”
“忙完出去吃夜宵，周泰，你负责安排店面，环境要好点的。
周泰当即道：“没问题！”
接下来。
众人整理卷宗。
相关视频充分表现卓志华兄弟俩知情。
甚至是安排这一切。
证据确凿的情况下，刑侦队立刻安排对兄弟俩的拘捕。
从协助调查到拘捕。
卓志华两兄弟甚至都没反应过来就从审讯室被带到拘留房。
半小时后。
所有的案情都整理完 . 毕。
剩下的就是明天任务。
李志强略一思考，安排两个值班人员留守。
剩下的人出 吃夜宵。
李志强问：“陈业，王班那边你喊下吧？”
陈业道：“这么晚了，王理姐应该都睡了吧？”
李志强摇头道：“未必！九点钟刚化验完 沟里的土壤和杂质，现在应该还没睡呢，而且我跟她说了，晚上要一起吃饭，她应该等着呢。”
陈业道：“好。”
他拨通王理姐电话。
得知对方正在宿舍。
陈业来到对方宿舍门口。
咚咚咚！
敲开房门。
下一刻。
迎面而来的一位女生让陈业表情一变.
   几个菜啊喝成这样？
一袭咖色的包臀连体裙。
紧贴着身体。
将身材衬托得玲珑有致。
修长玉直的大腿更是被完美展现出来。
脚上踩着一双单步鞋。
有种成熟时尚的御姐范。
一头波浪卷 披在脑后。
脸上虽然简简单单抹了些妆容，却更显得清 出芙蓉。
优雅而不妖艳。
精致而不媚俗。
腰间。
挎了个香包。
很是优雅从容。
陈业一时间看得有些讶然。
王珊笑着在陈业眼前挥了挥手，道：“怎么啦？很久没看到姐姐惊讶呢？”
陈业赞叹道：“王班姐，你真的好漂亮！尤其是这身衣服，将你的身材展现得恰到好处。”
王理原地 了个圈，明知故问道：“有吗？”
陈业认真点头：“当然。”
王现笑着跨过陈业的手臂，道：“好啦！咱们先过  去吧，一晚上没吃饭，还有点饿呢。”
陈业笑道：“别开车了吧？那边怕是不好停车。”
王理道：“好的。”
两人骑着王班的电动车直行。
一路上。
王理坐在后排搂着陈业的腰。
很是乖巧地贴上来。
这一幕不知道看呆多少男司机。
MMP!
忽然又相信爱情了。
十分钟后。
电动车抵达锅贴城。
周泰笑道：“陈队，这里算是咱们洪城最好的夜宵店了，锅贴手艺不错，龙虾味道也可以，你看行吗？”
陈业道：“那有什么不行的？吃吧。”
周泰道：“那可不一样！李队说了，你现在是市局的领导，要是你不满意，那就是我工作没到位。”
陈业哭笑不得道：“都什么跟什么啊？周哥，你要这样下次我可就不回洪城了。”
周泰嘿嘿笑道：“陈队，别啊，你要真不回来，李队得打 我，先不说这个！已经点了几个菜，陈队你再看看，还有什么要加的不？”
陈业接过菜单递给王理问：“你看看？有什么喜欢的？”
又看向赵军和李闯道：“你们俩难得来一次洪城，先上两份龙虾，再看看有什么喜欢吃的，别客气。”
李闯搓了搓手，嘿嘿道：“龙虾我挺喜欢吃的。”
赵军道：“在华安也吃过几次，可是总觉得没洪城这边正宗。”
李志强闻言笑道：“那就多上两份，周泰，跟老板说，把剩下的龙虾都给我们炒了，市局的队员过来帮忙，龙虾怎么能不管够呢
赵军忙道：“这怎么好意思？”
陈业笑道：“赵军啊，别客气！李队和王队都是自家人，你要是不好意思，下次洪城这边有什么情况，及时帮忙就行。”
赵军道：“那没问题，以后洪城局的事情我来跑腿。”
众人都哈哈笑起来。
某种程度上。
这也算朝 有人好做官了。
要没陈业。
市局这些队员也不会这么客气。
很快。
老板端着几盆龙虾上桌。
陈业和王现等人都大快朵颐起来。
吃了没一会。
王理擦了擦手道：“我去上个厕所。”
陈业问：“要我陪你去吗？”
王现摇头道：“不用啦！就几步路的问题。”
陈业点点头，提醒道：“人多嘴杂，注意安全。”
王珂笑道：“知道啦。”
众人继续吃菜喝酒。
噎啜瞪！
五分钟后。
老板娘走过来。
惊慌问：“刚才那女人，就穿咖色裙子挺漂亮那女人，是你们的朋友吗?
陈业放下酒杯，问：“怎么回事？”
老板娘道：“你们快去看看吧，她被人拦住了，是几个小混混。”
陈业眉头一蹙。
当即站起。
李志强等人也纷纷跟过去。
李闯和周泰更是直接拿起桌上的啤酒瓶。
李志强摆手道：“别一窝蜂都上！先看看情况再说！把工作服都脱了！”
“是！”
几人纷纷扯掉证件制服。
此刻。
王现站在 池边。
冷冷地看向几人。
几个喝得微醺的光头金链子男子冲王班口花花。
“嘶！好久没看到这么正的女人了！”
“妹妹，今晚陪哥哥喝杯酒，哥哥给你钱行不行？”
“没错！一杯酒二百块，只要你敢喝，不论喝多少哥哥都给!
王现冷眼看着三人道：“神经病！让开！”
 间那光头男子脸色一横，道：“你说谁神经病呢？”
王理道：“说你呢！有问题吗？谁给你的勇气，看到女人觉得用钱就行？让开！不然我叫人了!
光头男人沉着脸。
“给脸不要！”
啪！
一巴掌就要落下来。
王理登时朝后一退。
预料 的一幕没有 生。
这一掌被一个男子接住。
陈业看向三人，好气又好笑道：“几个菜啊喝成这样？要是   喝不了就滚去小孩那一桌。”
光头男子盯着陈业道：“敢这么跟我说话？你知道不知道我是什么人？在这条街上打听打听，谁特么不知道我龙爷的名字！”
噗通！
回应他的是猛然一脚。
正 膝盖。
龙爷直接被打跪了。
陈业看向光头男子，淡淡道：“给这位女士道歉！”
龙爷摇头道：“道你妈的歉！”
陈业看向赵军问：“都拍下来了吗？”
赵军道：“拍下来了。”
砰！
陈业直接从旁边抽出一瓶啤酒。
砸在光头男子头上。
啤酒！
混着玻璃道子碎裂一地。
陈业掂量着剩下一半的啤酒瓶尖尖，淡淡道:
“我草泥马！信不信老子弄 你？”
男人似乎挺硬气。
跪在地上依旧张牙舞爪。
陈业淡淡笑着。
后上动作却不停。
“跟这位女士道歉!
砰！
砰！
砰！
又是几个啤酒瓶子砸下来。
这次不仅龙爷。
连带着旁边两个蠢蠢欲动的男人都被砸得跪下来。
陈业淡淡道：“最后一次机会，跟这位女士道歉！”.
   要不要上来喝杯茶再走？
现场一片狼藉。
砰！
砰！
砰！
整整一箱啤酒瓶砸下来。
四周的顾客吓傻了。
纷纷离开。
老板也很识趣得将冲突方和众人隔开。
陈业淡淡道：“道不道歉？”
旁边两名小弟吓傻了。
他们拉着大哥道歉。
龙爷还想挣扎。
陈业直接懒得废话。
砰！
又是一瓶啤酒砸下来。
这一次。
红色的液体伴随着酒 躺下来。
龙爷挣扎着看向陈业，冷冷道：“这次我认栽！但是你别让我再看到你，不然我一定弄 你！”
陈业淡淡笑道：“是吗？”
砰！
又是一瓶啤酒砸下来。
龙爷：”???”
陈业淡淡道：“谁说道歉就一定要接受？你道歉是你的态度，接受不接受那是我的事情，龙爷是吧？没见过女人！就找找自身原因！   块钱？你是在恶心谁呢？”
砰！
又是一瓶啤酒砸下去。
王为国见状，上来拉了拉陈业道：“差不多了。”
陈业拍了拍手 的玻璃微子，冷声道：“龙爷是吧？你说你记住我了，我也记住你了！告诉你，要是再敢被我碰到你骚扰女人，哪怕你躲到天南海北，我也一定把你揪出来！”
“不服气你就试试！”
龙爷本来还想说两句狠话。
可是对上陈业那可怕得好像猛虎一样的眼神。
忽然不敢放话。
场面僵持住。
陈业拍了拍手。
 过身。
看向王班灿烂一笑问：“你没事吧々々？”
王现摇头关心道：“我没事，呀！你这手都流血了。”
陈业拍了拍手道：“没事，一点小伤而已。”
王理道：“那怎么能没事呢？老板，你们店里有棉签创可贴什么的吗?
老板当即道：“有的有的。”
众人朝外走。
李志强则是冲王为国使了个眼色，道：“给下面分所的人打个电话，带回所里审审，看看有没有前科，有前科的话，直接按照袭警和猥亵处理。”
王为国道：“没问题。”
三名小混混则是傻眼了。
他们摸了摸被砸成小山的额头，又看向一地的玻璃磴子…
其他人回归座位。
李志强道：“陈业，下次别太冲动。”
陈业却后怕道：“我越想越担心！幸亏我们在，要是不在，王现姐岂不是…”
李志强蹙眉道：“晚上的治安环境确实要整治下了，回去后我跟张局长说下，街头巡逻这块要加强，尤其是喝酒闹事的人，这块
更要重点巡逻。”
“王班，这次你受惊了。”
王现摇头道：“我倒是没什么！以后不出来就好，就是陈业你手上这破了好多个地方呢。”
陈业笑道：“摸爬滚打惯了，这算什么？”
王坍道：“别动！这些玻璃碎屑必须要清理出来的，不然都不好结痂的。”
用棉签。一点一点清理。
又撒上酒精消毒。
嘶！
陈业轻轻抽了下。
王班问:“疼吗？”
陈业摇头道：“不疼！你尽管弄。”
王理有些心疼道：“下次别那么狠了！把别人打伤也就算了，自己也伤成这样。”
赵军笑道：“王法医，陈队可是一向身先士卒呢！这点小伤对比他之前的情况，根本不算什么的！”
王理好奇问：“怎么说？”
赵军将陈业几次孤军搜山的事情说了遍。
王现惊讶道：“荷枪实弹？陈业，你怎么这么大意呢？万一受伤了怎么办？”
陈业笑道：“王现姐，大家入了这行，从第一课开始，就知道会有牺牲，哪能因为受伤就不去呢？再说我的身手你又不是不知道
王班道：”其他人我不管，反正你要保护好自己。”
陈业愣了愣，旋即笑道：“知道啦！实际上我们都是荷枪实弹，而且是步枪火力压制，三百米内，对方根本进不了我们的身，三
百米外，那些手枪的威力即便打 ，也不会有大问题。”
周泰来了兴趣，问：“陈队，那步枪打起来是不是贼爽？”
陈业笑道：“那当然！哒哒哒！一梭子弹就出去了，怎么？你想试试?
周泰“嗯”了声。
陈业道：“我和武警的王队长挺熟悉的，下次去他那玩枪喊上你。”
周泰道：“谢谢陈队！”
陈业道：“来，先吃，别光顾着聊天了。”
众人一边吃一边聊天。
陈业想要剥龙虾。
王现将陈业的手伤修复好。
（钱的赵）
道:“你别动！我来剥吧。”
说着给陈业剥起来。
这一幕看得其他人都纷纷艳羡。
眼看着晚上十二点。
陈业看向赵军和李闯道：“你们俩就在洪城局附近找个宾馆吧，要 票!吧。”
赵军和李闯点头。
王珊则是道：“好呀。”
陈业骑着电动车载着王现回到宿舍。
抵达楼下的时候。
回局里报销！王坍姐，这深更半夜的，还是我送你回去
陈业挥手道：“王理姐，明早我估计就直接回市局了，下次见吧。”
王理有些不舍得看向陈业，脱口而出道：“陈业，要不要上来喝杯茶再走？”陈业：,,???”押.
   还有点私事！
一夜安睡。陈业从睡梦 悠悠醒 。
叮！
一声系统提示。
【恭喜宿主触 签到功能，获得Lv. 易容技术！】
【注：Lv. 为熟练级，全市领先 平；Lv. 为精通级，全省领先 平；Lv. 为大师级，全国领先 平；Lv. 为传说级，全球领先 平！】
陈业表情微变。
Lv. 易容技术？
 级的技能还有不少没有升级。怎么会这么快就升级易容术？联想到上次的案件。
难不成这次又有相同的案子？
陈业收下疑惑。
下一刻。
无数的信息涌入脑海。
那是易容术方面的知识。
 于化妆。
却高于化妆。
与此同时。
一股电流涌入两只手臂。
陈业的双手已然完成易容方面的相关肌肉训练。
易容术更是达到高深莫测的地步。
全省前三！
现在要陈业去专业的化妆师团队。
那些女命星只要被陈业化妆过一次，就会彻底爱上陈业的手法。
可不要小看化妆师这个行业。
那些   女明星的顶级御用化妆师年薪不会低于百万。
陈业此刻的实力犹在他们之上。
甚至是降维打击。
毫不客气得说！
给他一个人。
陈业能把对方画的妈都认不出来。
当然！
也能把两个完全不同的人易容到妈都认不出来。
他笑着起床。
洗漱。
脑海 闪过昨晚的画面。
王理邀请他上楼喝茶。
两人喝了会茶。
气氛正酣之际。
一个电话打破宁静的气氛。
王母！
听闻女儿的事情。
担心得打来电话。
陈业道了声别回到自己的宿舍。
洪城局的人事变动没那么频繁。
他的宿舍还没有被被人使用。
此刻洗漱完。
陈业来到楼下的早餐铺。
熟悉的味道让他仿佛回到刚刚参加工作的时候。
不到三个月。
他却已经上调市局更升任副队长。
只能感慨物是人非。
来到办公室。
李志强等人已经在进行案件(cgdd)收尾。
瞥见陈业，当即笑道：”来得正好！案情已经基本摸清楚了，把人带到现场再指认下就基本没问题了。”
陈业问：“卓志华两兄弟没抵赖？”
李志强道：“倒是想抵赖来着！不过证据确凿，兄弟俩是作茧自缚。”
陈业想到昨天那段视频。
他笑道：“既然案子已经查清楚，那我今天就带队员们回去了。”
李志强道：“着急走干嘛？难得回来一趟， 午吃一顿，然后好好睡个午觉，下午再回去。”
陈业笑道：“我倒是想呢！不过还有两人，得回去了。”
李志强问：“真不多呆了？”
陈业摇头道：“不多呆了。”
李志强道：“那行！大家都是干警察的，就不多留你了，这样！你稍等！我去请示下张局，看看这起案件怎么结尾。”
见陈业推辞。
李志强笑道：“你要是连这点都不同意，我看你干脆就别走了。”
陈业无奈。
只得同意李队的请求。
五分钟后。
李志强重新返回办公室。
张局长也笑盈盈得跟在后面。
陈业当即立正道：“张局！”
张局长拍了拍陈业的肩膀道：“陈业，才去市局多久？我这听你的新闻耳朵都快听出老茧子了。”
陈业笑道：“张局，这两天李队和我师傅都快把我吹上天了，您不会还要再来一遍吧？”
“哈哈哈！”
张局长就爽朗笑起来，拍了拍陈业肩膀道：“不吹你不吹你！我们说的都是实话么，刚才李志强跟我汇报了案情经过，侦办得非常出色，局里的表彰志强你宣读下吧。”
李志强道：“这次案件侦破，局里批准  万元的奖金。”
“考虑到案件侦破过程 ，陈业几次引领方向，给予  万元的奖金，李闯…”
伴随着李志强开口。
陈业讶异道：“这怎么行？我们市局一共来了三个人，占了六成的奖金分配？李队，不能这样！绝对不可以！”
李志强笑道：“陈业，我们已经充分考虑到个人和团队间的平衡，就不说案情侦破过程 的问题吧，要是没有你，卓华强开口就是一件不可能的事情。“
陈业还要再说。
张局长笑道：“陈业，不要再说了！这件事情是局里的意见，你要是觉得过意不去，常回来看看，无论你到哪里，都是我们局走出去的人才。”
陈业就感动地和张局长握手。
接下来。
叮！
叮！
叮！
财务直接 账。
【您尾     的银行卡账户收到      元，当前余额       . 元。】
余额！
再度上涨  万元。
其他人也收到人均 万的奖金。
王为国笑着拍了拍徒弟问：“真不留下来吃午饭？”
陈业看了看时间道：“不了，还有点私人事情，得早点赶回去。”
王为国道：“那就慢点开，别着急。”
陈业和众人挥别。上车。
回归华安。
路上。
两辆车一前一后。
陈业开着自己那辆坦克SUV。
赵军和李闯则是开着市局的车。
陈业道：“你俩回去吧，先回家一趟，下午上班前赶到就行！我得处理点私人事情，下午上班前赶过去。”
赵军道：“那陈队，我们先走了。”
陈业点点头。
车子跟在后面。
不一会儿。
赵军两人的车已经不见尾灯。
陈业拨通陈婉君的电话。
陈婉君笑问：“怎么有时间给我打电话了？”
陈业道：“昨晚案子调查到快十点，加上出去吃夜宵，实在是没时间，这不一有时间就立刻给婉君姐打电话了吗？婉君姐，你在厂里？”
陈婉君道：“是的呢！小业你回华安了？”
陈业道：“没有！正在洪城到华安的路上。”
陈婉君问：“要上班吧？”
陈业笑道：“下午去就行！婉君姐，我正在往华光厂去，预计十五分钟后就到，等我！”
陈婉君听见陈业最后两个字。
心 没来由有些期待。
呼吸！
都仿佛局促些.
   坐好就行,
车辆疾驰。
开 区两侧的景色尽收眼底。
农田混合着工厂，组成了一副朦胧的现代化景色。
『:" ,., .;; ! ;' !?』?,. .?! : ,: ?;' ' , ! ?!, .『,,? ; ;?; ' ;;' '',』." ? .'? ."' ,.! ? ;'? " ; 十分钟后。
车子抵达华光厂。
陈业笑着将车开进去。
抵达楼下。
陈业直奔五楼。
办公室。
姐姐给你服务!
陈婉君一副~冷艳总裁的形象。
对两位公司副总交代最近的几项事务。
咚咚咚！
“请进！”
陈婉君的声音-清冷而又干练。
陈业推门进入。
陈婉君表情登时一变，随即想到还有两位副总在，当即恢复成那个冷 冰霜的女总裁形象，淡然道：“刚才交代的事情，就先按这个规划做吧，如果有问题我们再调整。”
“好的！”
“好的！”
两位副总恭敬退出去。
陈婉君则是冷艳得送两人到门口。
吱呀！
房门关闭。
陈业笑着将她抵在门口，玩味道：“婉君姐，看来你对华光厂的掌控力已经更进一步了？两位副总在你面前大气都不敢喘呢？
陈婉君摇头道：“哪有？主要这是私企啊，股份都是我们俩所有，要是他们还有二心，直接辞退不就好了。”
陈业纠正道：“不是我们！是你个人的。”
陈婉君笑道：“小业，姐姐是在替你打理华光厂呢，你要是不要，我才不会费这么大精力呢。”
陈业无奈道：“婉君姐，先不说股份不股份的事情，就冲这么辛苦的份上，我今天必须得好好奖励你。”
说着靠上去。
一个小时后。
陈婉君坐在办公椅上大口喘着粗气。
她没好气道：“小业，你、你怎么跟牲口似的？”
陈业笑道：“什么叫牲口啊？婉君姐，你这是在故意激怒我啊？不行！我得找回场子。”
陈婉君当即求饶道：“不行！真的不行！”
陈业哈哈一笑。
陈婉君瞥见这一幕，娇嗔道：“小业，你就是故意的！”
陈业则是道：“婉君姐，连书上都说，适当得运动有助于身体健康，我这不是看你太劳累了吗？”
陈婉君闻言碎道：“少来！你是在给我加重负担！不过小业，我最近联系了几家公司，过几天准备和他们谈判，你这边有时间吗
陈业问：“什么公司？”
陈婉君道：“主要是外贸公司，公司打算开拓海外业务。”
陈业讶异问：“怎么突然要搞外贸了？”
陈婉君道：“国内市场我们是当之无愧得第一，考虑到华光厂的 展，我想要开拓海外贸易，这是我们华光厂从二三十亿向百亿进军的最好方式。”
“姐姐想着，等你以后退休了，手里能握着一家百亿级企业，也会轻松很多。”
陈业闻言一脸感动，抱住眼前的丽人，柔声道：“婉君姐，比起这个，我更希望你能别这么辛苦。”
陈婉君笑道：“辛苦什么呀？能够帮你打江山，姐姐充满使命感呢。”
陈业搂过佳人。
陈婉君感受着动静，吓了一跳，挣扎道：“不行！”
陈业笑道：“婉君姐，别害怕！我就抱着你，保证什么都不做。”
陈婉君露出一副怀疑的表情：“你上次和上上次也这么说的。”
陈业老脸一黄。
叮铃铃！
电话铃声响起。
陈业打开。
陈曼婷的电话。
他接通，讶异问：“陈队，怎么了？”
陈曼婷语气严肃问：“你什么时候回来？”
陈业表情一肃，下意识道：“来案子了？”
陈曼婷点头道：“没错！市区出现一起杀人案，下面分局初步侦查，没有任何线索，可能是随机杀人。
陈业表情一变。
随机杀人？
那岂不是最难侦办的几种案件之一？
随机！
就意味着不问理由毫无章法。
几乎毫无线索。
陈业看了眼身侧的佳人，点头道：“我处理完私事就回去。”
陈曼婷道：“好！我们马上出案 现场，等会给你 定位，你要是方便就直接过来。”
“收到！”
挂断电话。
陈业揉了揉脑袋，叹气道：“婉君姐，局里又 生一起命案，我下午得回去。”
陈婉君催促道：“小业，工作要紧，你先回去吧。”
陈业摇头道：“已经是午饭时间了，陪婉君姐先吃午饭吧，总不能来了就为那事？比起那个，我更喜欢能有充裕的时间陪伴婉君姐。”
陈婉君问：“可是工作呢？”
陈业道：“初步得勘查现场也要一两小时，放心吧，不会耽误工作的。”
.......求鲜花......
陈婉君就温婉得将头埋在陈业胸口。
两人静静地坐在办公椅上。
咚咚咚！
小棠敲响房门。
在门外提醒陈婉君午饭时间。
陈婉君问：“要留下来吃饭吗？”
陈业点点头。
两人直奔食堂二楼。
华光厂超过三千人。
食堂分为好几处。
考虑到管理层时间紧迫。
工厂专门为 层以上管理人员开辟一间食堂。
陈婉君接手后本来想取缔这样的行为。
可是考虑到各方面治理不宜太激进就没有立刻取消。
不过她却硬性规定，每一位 层管理人员每个月必须要抽出三分之一的工作日，和普通工人一起吃员工食堂。
... ..
这是为了保证员工食堂的饭菜质量。
食堂的管理。
再怎么强调流程和规范。
也不如管理人员一同跟着吃。
试想！
如果董事长都来吃了。
食堂还敢将菜烧得随便糊弄吗？
陈婉君道：“我要打破惯例了呢！”
陈业笑道：“婉君姐，你这个月已经在员工食堂超过三分之一了吧?
陈婉君道：“除开一些紧急情况，我都会在员工食堂吃饭，不过今天你来了，如果去员工食堂的话动静太大，对你影响也不好,我还是带你去管理人员食堂吧。”
陈业笑道：“婉君姐，你考虑得永远都这么周到。”
两人上二楼。
此刻。
不少管理者正在吃饭。
陈业想要打饭菜。
陈婉君笑道：“小业，坐好就行，姐姐给你服务。”
陈业问：“婉君姐，你的腿…”
陈婉君闻言脸色一红，碎道：“想什么呢！几步路还能有问题？”
可是话虽然这么说。
刚才陈婉君出办公室的时候却是换下高跟鞋。
穿上平底鞋。
陈业不由得静静欣赏陈婉君的步伐。
其他公司管理人员却惊呆了。
堂堂冷艳总裁！
向来不假辞色的存在。
竟然主动给一个年轻人打菜？
要不是慑于陈婉君的压力。
他们都想要上来结识下这年轻人到底是何方神圣大.
   穿红裙的女人!
汽车呼啸。
陈业驾车直奔华安。
刚才吃完饭。
陈业简单询问外贸的事情。
他打算动用张主任那边的关系。
查询几家公司的情况。
不过这件事情暂时不急。
他拨通陈曼婷的电话。
陈曼婷问：“吃过午饭没？”
陈业道：“吃过了，现在正在往案 地点赶。”
陈曼婷道：“我们正好在勘测案 现场，你直接过来就好。”
陈业当即开过去。
二十分钟后。
车辆停靠在一处巷道内。
巷道的两侧已经被警戒线封锁。
现场不少执勤的警员。
陈业下车。
现场执勤的警员看到陈业，当即道：“陈队吧？”
陈业道：“没错！”
警员立正“八零七”道：“刚才陈曼婷队长吩咐过了，你要是过来直接过去就行。”陈业回头打量了下车子，问：“那这车？”
警员道：“这条巷道已经被封了，车子就停在这边吧，处理案情要紧。”
陈业点点头。
走进巷道。
距离不到  米的地方。
不少警员都围在那一堆。
陈业上前招呼道：“陈队！”
陈曼婷回过身，道：“陈业，你来了？我们正好也在勘测现场，你过来看看。”陈业走过去。
一个穿着红色长裙的女人躺倒在地上。
红色的长裙抵达膝盖的位置。
露出一双白皙的大长腿。
脚上穿着黑面红底的高跟鞋。
脖子上有一道深深的划痕。
沿着尸体四周。
还有不少红色的血迹。
陈业蹙眉问：“被人割喉 亡？”
陈曼婷指着地面和墙壁上那些喷溅的血迹道：“没错！技术科刚刚检测完毕，血迹喷溅符合受害者落地形态，应该是被人割断颈动脉，一击致命！”
陈业蹙眉道：“那够狠的！”
陈曼婷叹气道：“没错！技术科也这么说，可惜现在毫无头绪，随机作案的可能性很大。”
陈业看向巷道前后，问：“附近没有摄像头吗？”
陈曼婷摇头道：“没有！嫌疑人或许就是故意挑准这个位置！”
陈业问：“受害者情况调查清楚没？”
陈曼婷摇头道：“暂时还没有！不过受害者 亡时间初步判断是在午夜两点左右。”
午夜两点？
结合受害者的穿着。
这个数字暗含的意味可就太多了。
什么样的女人会在这么晚的情况下随便出行？
陈业低下头。
打量 亡的女子。
不得不说！
哪怕香消玉殒。
眼前的女子面容依旧姣美。
约莫二十六七岁的模样。
尤其身材保养得当。
那一双大长腿比王现都差不了多少。
只是脸部却涂抹了厚厚的粉底。
倒显得有些风尘气息。
脑海 有了一个初步的判断。
他蹲下身。
“咦？”
目光被受害者身体压着的地方吸引。
那里。
一抹烫金的色彩很是显眼。
陈业看向技术科问：“尸体都检查过了吗？”
技术科道：“检查过了，准备带尸体回局里进一步检查。”
陈业闻言戴上手套。
轻轻将受害者的尸体翻 过来。
一张烫金的名片映入眼帘。
夜色酒吧！
陈业再看向女人的面部。
道：“陈队，这张名片应该不是随意散落的，调查下这间夜色酒吧。”
陈曼婷道：“好！”
她看向技术科吩咐道：“尸体带回去，通知法医科尽快解剖，确定 亡时间，另外你们技术科比对，看看能不能修复出高清图像对比受害者真实身份。”
技术科小杨道：“没问题！”
担架抬起。
将受害者尸体拉回车里。
陈曼婷刚要上车。
看向陈业问：“陈业，你还要再搜寻下现场？”
陈业道：“陈队，你们先过去，我先看看这巷道有没有什么特别的地方,过去。”
陈曼婷道：“行！我们先过去排查。”
两人分开。
陈曼婷带着队员直奔夜色酒吧。
陈业则是来到巷道东面起点。
整条巷道不到五十米...
两处是五六层的楼房。
按照分局警员介绍。
这里以前是化工厂的家属楼。
后来考虑到化工厂污染，搬迁到开 区。
总觉得对方挑这样一间巷道不是随意的，等会直接开车
这些老家属楼也等待拆迁。
并没有住什么人。
陈业打量两侧楼房。
沿着巷道行走。
片刻后。
巷道尽头。
陈业看到几栋公寓楼出现。
他看向两侧街道。
最近的街道口距离很远。
如果没有猜测错误的话，受害者应该是想要抄近路回家。
才从巷道通行。
至于其他的…
陈业扫了眼两侧楼房沉默不语。
片刻后。
轰！
汽车启动。
直奔夜色酒吧而去。
夜色酒吧。
整个华安最著名的几家酒吧之一。
平时人不少。
可此刻刚刚下午两点。
整间酒吧几乎没有什么人。
陈业抵达的时候。
陈曼婷正和酒吧老板交谈。
瞥见陈业，当即道：“陈业，你来了正好！有什么 现？”
陈业摇头道：“现场并没有什么踪迹，也无法确定受害者埋伏的痕迹，的确像是机动杀人，这边有进展吗？”
陈曼婷看向酒吧老板。
酒吧老板盯着陈曼婷那张照片道：“这人的确有点像我们酒吧的薇 . 薇姐，不过我和下面这些公主们接触不多，要不我找人问问。”
陈曼婷道：“请尽快。”
老板拨打电话。
对方似乎没在手机前。
响了好几声才接通电话。
简单说了几句。
挂断。
老板歉意道：“抱歉！我们一般都是夜里两三点钟关门，她们这些驻唱陪玩的一般都是三四点钟才睡觉，刚刚才醒，说马上过来“
。陈业点点头，问：“张老板，酒店以前 生过这种遇害事情吗？”
“那怎么可能？”
老板连忙否认道：“我们都是正规经营的酒吧，不会有过分的节目，更是很少会有打架斗殴的事情，这一点我相信警方都有备案的。”
陈业问：“那昨晚有 生过冲突没？”.
   这人从哪冒出来的？
酒吧老板想了想，点头道：”的确有两桌客人 生冲突，不过如果这个女的真是薇薇，那也跟这件事情没关系啊？当时双方距离比较远，根本不可能 生冲突。”
陈业问：“监控在吗？”
酒吧老板道：”在、在的。”
陈业道：“带我去看看。”
几人来到二楼。
监控室。
十几块屏幕放在墙壁上。
陈业扫了眼，淡淡道：“你们这监控还挺完善的？”
酒吧老板叹气道：“干酒吧这行，就怕闹事！一个不小心，场子都被砸了，所以我们一直对监控这块比较注意，真出问题，报警都好解释。”
陈业道：“你倒是未雨绸缪！播放视频吧，就你昨天说的冲突那段时间？”
酒吧老板当即将时间调到晚上十一点。
两桌人一开始是口角。
后面更是动起手来。很快。
有保安上前  阻拦。
陈业问：“没有报警吗？”
酒吧老板生怕追究，忙解释道：“我们拉开后，双方就没在打，这种事情一般都是问客户自己的意思，不是我们想报警就报警的
陈业淡淡问：“你说的薇薇在哪里？”
酒吧老板指着另一处角落道：“喏！如果受害者是薇薇的话，就是她！当时两桌一个在东南角，一个在西北角，根本就不可能认识嘛。”
陈业目测了下距离。
又回忆刚才酒吧里的布局。
点点头。
吩咐道：“把画面放大。”
画面变大。
陈业盯着薇薇的脸蛋观察。
片刻后摇头。
酒吧光线昏暗。
尤其考虑到那些镁光灯的干扰。
人脸闪烁根本看不清楚。
他冲陈曼婷摇头。
陈曼婷问：“你说的人什么时候到？”
叮铃！
楼下的风铃声响起。
酒吧老板道：“应该到了！我下去迎接下。”
陈业点点头。
跟下去。
一个打扮得浮凸有致的女人走过来。
似乎被吵醒。
脸上还惺怯着睡眼。
并没有化浓妆。
看起来倒是清爽许多。她问：“老板，才几点啊就把人喊过来？不会又有特殊的顾客要招待吧？”
张老板脸色讪讪，严肃道：“怎么说话呢？这几位是警察，想找你了解点事情。”女人瞟了几眼。
表情登时变得认真起来。
尴尬道：“抱歉！警察啊？有什么事情？我一定知无不言。”
陈业问：“你和薇薇很熟？”
女人道：“没错！我们经常一起陪客户，怎么了？”
陈业递过一些照片，询问道：“这些照片，你能帮我确定下，是不是薇薇吗？”
女人扫了眼，讶异道：“衣服挺像，脸蛋也…锁骨上有一颗痣？那就是了！”
陈业问：“能确定？”
女人肯定道：“错不了！她昨天就穿着这身红裙，还有她锁骨上这颗黑痣，一模一样，薇薇她怎么了？你们怎么会有她的照片？”
陈业盯住对方，淡淡道：“如果这人是薇薇的话，那她已经 了。”
“什、什么？”
女人瞪大眼睛。
不敢置信地看着陈业。
两只手更是情不自禁得捂住嘴巴。
“怎、怎么 的？昨晚我们还…”
女人完全不敢相信。
陈业一直盯着对方的表情。
片刻后。
他确定对方没有说谎。
叹气道：“就在圆明巷那边，你们以前经常走吗？”
女人点头道：“经、经常走！她租的房子就在那边，回家最近的路就是穿过那条巷子，可是、可是怎么可能？不可能啊？她怎么会 了？到底是谁干的？”
女人喃喃不敢置信。
更是抱着头一脸痛苦的表情。
陈业见状吩咐道：“张老板，你舒缓下她的情绪，我们等会还有几个问题要询问，很重要。”
张老板点点头。
拉着女人去一边。
五分钟后。
女人红着眼眶走过来。
陈业问：“怎么样？情绪还好么？”
女人痛苦地点头。
陈业道：“你的心情我能理解，想要让薇薇没有遗憾，就早点抓到凶手，才是真正为她报仇。”
女人重重“嗯”了声。
陈业道：“那就说说薇薇吧？她平时的作息？”
女人道：“薇薇怎么说呢？她是因为家庭的因素走上这行的，还有个弟弟在读书，她十七八岁就出来了，一开始在电子厂打工,偶然接触到这行，慢慢就做下来了。”
“平时就是陪陪酒，很少和人 生过冲突啊？怎么会 生这样的事情呢？”
陈业问：“昨晚她有什么异常吗？”
女人摇头道：“没有！昨晚我们一起下班的，当时两点多钟吧，出去的时候还有说有笑呢！怎么会呢？”陈业问：“具体时间能确定吗？”
女人回忆了下，道：“大概是凌晨两点   半左右，我到家的时候看了下时间，正好是两点四十。”
陈业点点头，问：“那昨晚她有没有接触什么特殊的客人？”
女人回忆了下，摇头道：“昨天都是正常的客人，没什么特殊的啊。”
陈业冲老板道：“把酒店的监控放出来。”
张老板点头。
很快。
视频画面播放起来。
女人指着某处道：“喏！薇薇当时坐这桌，客人就是四五个年轻人，素质都挺高的，没有什么冲突。
陈业扫了眼。
仔细观察几个人的表情。
直到离开。
都不见冲突。
陈业吩咐道：“快进到两点半。”
视频继续播放。
薇薇站起身。
拎着包走出酒吧。
陈业的目光则是跟随对方一路切换监控。
画面 。
所有人都表现得正常。
薇薇走出酒吧，踩着高跟鞋向远处而行。
这时。
陈业的目光忽然被一道身影吸引。
那是一个穿着藏青色外套的男子。
头上带着帽子。
隐隐朝薇薇的方向走下去。
“这人是从哪冒出来的？”
陈业眉头一蹙.
   又是一起？连环!
画面瞬间切换。
陈业的目光最终在酒吧一角找到对方。
对方一直孤零零得。
坐在那里喝酒。
目光时不时看向场 。薇薇起身要离开的时候他也买单结账。
陈业蹙眉问：“这男人你们认识吗？”
酒吧老板扫了眼，道：“咦？这男人我好像有印象！”
陈业问：“怎么说？”
酒吧老板道：“嗨！我在场子里见的人多了，尤其是容易闹事的人，扫一眼基本就能确定大概，昨天这人进来的时候，我还慌了下。”
陈业问：“什么意思？”
酒吧老板道：“就他身上散 出的那种气场！”
陈业问：“你是说他像惹事的？”
酒吧老板道：“那倒没有！就是这人身上有点邪乎劲，看起来是个狠角色。”
陈业道：“能不能形容下他的面貌？”
酒吧老板道：“当时灯光昏暗，他又带着帽子，看得不太清楚，不过倒是有个大概印象，可是这怎么形容？”
陈业道：“你只管描述，我会”
简单描述起来。
陈业则是从公文包 取来纸和笔。
刷刷刷！
开始描摹起来。
片刻后。
一个男人的轮廓大概展现出来。
陈业问：“怎么样？像吗？”
酒吧老板道：“挺像的，眼睛这块差点意思…”
陈业再度微调起来。
五分钟后。
陈业的素描已然有七八分接近。
酒吧老板道：“差不多了！就这个味道！”
陈业点点头。
他对陈曼婷道：“陈队，让人去监控 心，把沿途的路口监控都调出来，看看这个人有没有继续尾随！要是尾随的话，咱们还得去监控 心一趟々々！”
陈曼婷道：“那我让赵军过去。”
陈业则是来到酒吧一楼。
他指着某处位置问：“那个男人就是坐在这个位置上的吧？”
酒吧老板道：“没错！他就是坐在这里的。”
陈业戴上手套。
又取出手电筒。
沿着桌面一点一点搜寻线索。
片刻后。
手电筒的照耀下。
桌面靠近墙壁的一侧出现指纹。
陈业道：“陈队，通知技术科过来，看看能不能提取这枚指纹，对方是最后一个使用这位置的，加上保洁有可能没擦拭到，这枚指纹很可能是对方留下的。”
陈曼婷当即拨通技术科电话。
陈业则是陷入沉思。
如果按照随机杀人的理由。
对方为什么会选择夜色酒吧？
叮铃铃！
电话铃声突兀响起。
陈业接通。
李闯那焦急的声音传来：
“陈副！不好了！刚刚城南那边分所消息！一名女性受害者被 现 亡，受害者身穿酒红色的长裙，根据初步判断，也是一名酒吧的女性工作者！”
陈业：“？？？”
他当即蹙眉道：“陈队，又出事情了。”
简单叙述案情。
陈曼婷沉声道：“一夜之间 了两个人？案子棘手了。”
陈业则是道：“让队里人过来，把相关视频都拷贝回队里，继续调查，咱们立刻去下一个现场。”
陈曼婷拨打电话。
很快。
有两名队员赶到。
技术科人也赶到现场。
陈业和陈曼婷则是奔赴下一个地方。
警车呼啸。
众人直奔开 区。
一处偏僻的巷道。
现场已经围上警戒线。
陈业走上去。
现场的警员走过来打招呼。
陈业问：“情况怎么样？”
现场警员道：“开 区分局这边初步判断，受害者 亡时间在一天左右，不过这里比较偏僻，受害者又被一个凉席盖住，没有 现，还是尸体已经 臭，才被人看到。”
陈业扫了眼四周。
这里属于开 区的偏僻地带。
寻常人迹罕至。
无人经过也算正常。
陈业走过去。
受害者尸体已经开始腐烂。
此刻正是酷暑。
三十多度的高温曝晒下。
一般人都扛不住。
何况在这躺了一天？
陈业问：“一有没有什么判断？”
分局技术科人员介绍道：“颈部大动脉 亡！应该是直接割喉 亡，受害者在 亡后被拖到这里，真正的事 点距离这里不远。”陈业顺着手势看过去。
不到两米远的地方。
地面红色的血迹异常显眼。
陈业戴上手套，上前道：“我检查下伤口。”
技术科人员让开。
陈业靠近。
扫了眼就差点吐出来。
强忍着吐意。
陈业走上去检查伤口。
确定颈动脉的伤口。
退回去。
陈曼婷问：“能判断这是一起连环案吗？”
陈业道：“我需要再判断下！陈队，我先回车里，我需要一个安静的环境确定受害者的体态特征（钱的赵）。”
陈曼婷当即道：“上车吧，这边有我。”
陈业点点头。
回车上。
下一刻。
脑海 闪过两名受害者的伤口。
结合受害者的身高。
颈部动脉的伤口呈现出更加清晰的数据。
渐渐地！
一个狭窄的巷道场景出现。
沙！
沙！
沙！
伴随着轻微的脚步声。
巷道里走在前方的女人忽然加快脚步。
可身后那道身影却紧紧跟随。
女人有些害怕。
更情不自禁拉紧包包的绳带。
希望能给自己一点安全感。
下一刻。
那脚步声越来越近。
女人下意识回头。
一抹寒光闪过…押.
   快进来！给哥亲一口!
鲜血滴落。
 果刀从脖子上抽离。
可与此同时。
从对方握刀的手开始。
抽象的身体却一点一点实体化。
片刻后。
一个无面人形象出现。
陈业看向另一处。
那里！
同样有一个无面人出现。
在陈业的脑海 。
两道身影缓缓走近、重合…
哗啦！
陈业睁开眼眸。
等候在一旁的陈曼婷问：“怎么样？有结果吗？”
陈业点头，缓缓道：“是同一个人！对方的身高在   厘米左右，体重…”
伴随着一连串数据。
陈曼婷道：“那这是一起连环杀人案？”
陈业提醒道：“通知下面各分局各分所，密切安排人排查，防止还有漏掉的线索。”
现在最担心的就是连环案。
毕竟！
一天没被 现就可能有两天的情况。
陈曼婷当即通知各分局排查。
市辖区分局尤其是基层分所的警员密切排查。
并 动 众走访了解后。
没有 现尸体。
这是最好的消息。
焦急等待的几人都松了口气。   
与此同时。
赵军那边也传来消息。
陈业和陈曼婷当即赶过去。
交通监管 心。
赵军指着监控画面道：“目前只有这一个监控，只能判断对方是跟薇薇朝一个方向行进，其他内容并不清楚。”
陈业问：“对方离开时的画面呢？”
赵军指着另一段画面道：“这是过两个路口的监控，拍摄到对方的背影，对方如果在巷道里停留，时间在五分钟以内。”
陈业盯着那道身影沉声道：“从体态特征来看，对方和鉴定出的嫌疑人非常相似，暂时先把他列为第一嫌疑人吧，陈队，分局那边具体遇害时间出来了吗？”
陈曼婷道：“昨天的凌晨一点。”
又是凌晨！
陈业当即调取相关道路监控。
片刻后。
一段画面出现。
一个穿着酒红色长裙的女人在街道上摇摇晃晃。
似乎喝了不少酒。
她半醉半醒得朝前方走去。
只是！
经过一段小路后。
对方再也没有出来。
正是第二名受害者的位置。
陈业将画面拉长。
远远地！
同样有一名男子跟着。
可是夜晚很黑。加上路边路灯并不亮。
很难照射到全貌。
陈业努力通过体态特征判断对方的身份。
片刻后。
对方提脚的动作让他表情一怔，随即道：“陈队，能够确定！这人和出现在夜色酒吧 的为同一人，围绕对方调查吧，另外受害者身份有线索吗？”
陈曼婷道：“还没传来消息！”
陈业道：“那就扩大范围吧，看看这周围有没有酒吧，凌晨一点，一个女孩子跑到这种地方绝对不正常。”
交通监管 心王主任吩咐道：“小杨，帮忙搜索下，附近有没有酒吧？”
小李当即输入搜索条件。
 分钟后。
相关信息弹出来。
小李道：“附近有三家酒吧，最近的一家是绯色酒吧，没记错的话，这是咱们华安最有名的酒吧之一吧？陈业当即凑上去。
三个酒吧被红点标注。
其 绯色酒吧最大。
陈业问：“能够将绯色酒吧附近的监控调出来吗？”
小李道：“没问题！我看下，附近一共有三个摄像头，时间放到什么时候？”
陈业估算了下走路距离。
道：“昨天凌晨 点  分开始吧。”
小李将三个摄像头切换。
倍速播放。
人影如雪花闪过。(cgdd)
陈业敏锐地从其 看到一道身影。
“暂停！”
画面 。
一个女人歪歪斜斜得走出来。
酒红色的衣服很是显眼。
陈业道：“她就是受害者！”
陈曼婷问：“能确定吗？”
陈业点头道：“面部特征以及其他细节完全相同，没问题
陈曼婷道：“好！”
警车呼啸。
直奔绯色酒吧。
此刻。
晚上六点。
酒吧内已经坐着不少人。
陈业和陈曼婷李闯赵军等人径直走进去。
陈队，我们立刻去这家绯色酒吧吧。”
门口。
花枝招展的女人涌上来。
“哥哥们！要不要玩玩啊？”
“哥哥你好帅！今晚想不想和人家一起玩呢？
陈业懒得废话。
直接亮出工作证。
几名花枝招展的女人登时咽了咽口 。
“警、警察？“
几名女人下意识后退。
陈业扫了眼。
抓过一个女人问：“酒吧老板呢？带我们过去。”
女人摇头道：“我、我不知道啊。”
陈业淡淡道：“不知道？我再给你一个机会，知不知道？”
女人瞥了眼陈业。
被对方的眼神吓了一跳，嗫嚅道：“我、我带你们去，但只能带你们去门口，华哥会生气的。”
陈业淡淡道：“放心吧，不是什么坏事，你带我们去，你们老板说不定还要感激你呢。”
女人狐疑问：“你没骗我吧？”
陈业淡淡道：“你看我们警察像是骗人吗？”
女人：
上下打量陈业几眼。
她在前面带路。
几人拐入二楼一间包厢。
咚咚咚！
敲响办公室的房门。
“华哥，是我！”
“茜茜啊？快进来！给哥亲一口。”
房门开启。
男人色眯眯地就要亲上来。
才 现门口还站着几人。
他冷声道：“你们是什么人？”
陈业出示证件，淡淡道：“市局刑侦队！陈业！来找你是调查一件事情。”
男人下意识看向女人。
女人忙道：“华哥，是、是他们说有重要的事情要跟你说，还说你听完后肯定会感谢我带路，我才带他们上来的。”
男人闻言看向陈业几人。
随即皮笑肉不笑得拍了拍女人屁股，道：“既然如此，今晚就放你一马，下去吧。”
女人连忙逃离现场。
男人则是邀请陈业几人进入包厢.
   这人不正常！
陈业递过照片，问：“这女人是在你们酒吧上班吗？”
酒吧老板扫了眼，点头道：“有点像是芳芳，怎么了？是她做了什么违法的事情？”
陈业淡淡道：“她 了。”
噗嗤！
酒吧老板直接~一口茶 喷出来。
顾不得抹脸。
他问：“什么？ 了？”
陈业问：“她今天没来上班，你不知道？”
酒吧老板苦笑道：“我还真不知道！我们酒吧对夜场的姐妹管理并不严格的，一周只要来两次，就算是咱们场子里的人，赚多赚
-少全看个人。”
陈业问：“平时谁负责统计这些人到没到？”
酒吧老板道：“是杨经理，我问问。”
片刻后。
一^t•青年走进来。
酒吧老板简单询问情况。
青年递过一份表。
上面的出勤记录显示芳芳的确没有到场。
酒吧老板咂舌道：“怎么会呢？芳芳她怎么会 的？”
陈业简单通报案情，问：“当时芳芳有没有和人起冲突？”
酒吧老板摇头道：“不会的！我们酒吧是华安最大的酒吧，也是安全环境最好的酒吧，我们的姐妹是绝对不会和顾客起冲突的，这种事情绝对不会 生。”
陈业问：“你说你们酒吧是华安最大的酒吧？”
酒吧老板道：“没错！这都是华安人公认的。”
陈业问：“那夜色呢？”
酒吧老板道：“他们不是第二就是第三吧？”
陈业问：“有榜单？”
酒吧老板道：“当然！一般喜欢去夜店玩的，去一个城市都会打开小蓝书，那里面都有各类榜单，喏，你看！我们酒吧一直是华安地区最好的酒吧。”
说着打开手机。
陈业看过去。
排名第二的正是夜色酒吧。
陈业忽得蹙眉。
如果对方是按照这样的方式挑人。
那今晚岂不是就第三名？
陈业扫了眼时间。
现在刚刚六点半。
还有时间。
他问：“前天晚上的监控有吗？”
酒吧老板道：“有的有的！你们要看吗？
陈业道：“帮我们调出来。”
几人来到监控室。
一段视频播放出来。
那道似曾相识的身影出现。
熟悉的连帽衫。
依旧低头。
就在这时。
出人意料的一幕 生。
男子拉住通过的服务员。
问了几句话。
陈业当即指着那人问：“这是你们的服务员？”
酒吧老板忐忑道：“是的。”
陈业道：“立刻把他给我找过来。”
酒吧老板不敢怠慢。
他连忙喊来经理。
片刻后。
那名侍应生被带进监控室。
酒吧老板提醒道：“这几位都是市局的警察，有什么问题你要知无不言言无不尽，明白吗？”
侍应生忙道：“明白！”
陈业播放那段画面，问：“对这个人有印象吗？”
侍应生看了两边，点头道：“啊！我想起来了，这人我有印象，他有点奇怪，我还特别注意到他了，是不是他涉嫌犯罪？”
酒吧老板没好气道：“好好回答问题！不该问的别问。”
侍应生吐了吐舌头。
陈业道：“让他继续说！怎么奇怪了？”
侍应生道：“这人吧，进来后就点了杯马提尼，然后东张西望，关键那眼神贼吓人，看起来就好像刚从局子里放出来的。”
陈业抽出那张素描问：“是这个人吗？”
“对对对！”
侍应生接过素描，点头道：“太像了！还真是他犯罪啊？”
........求鲜花......
陈业道：“我看视频 他找你说了几句话，问你什么了？”
侍应生道：“这个啊，他当时问我华安还有哪些比较好的酒吧，我就跟他说去小蓝书找，上面都有排名，他就感谢了我，还给了我  块钱当小费。”
陈业：“???”
好家伙！
感情症结在这儿。
陈业打开手机，指着那个排行榜问：“是这个榜单吗？”
侍应生道：“没错！就是这个榜单！咱们高居第一，夜色酒吧第二，他当时看完还嘀咕了一句。”
... ..
陈业问：“嘀咕什么？”
侍应生道：“他念了句夜色，说这名字不错！”
陈业道：“行！谢谢你！你先出去吧。”
侍应生就要出去。
酒吧老板打开皮夹子，抽出五张钞票，递过去道：“喏，拿着！帮助警察解决问题！这是给你的奖励，有什么想起来的随时跟我说。”
侍应生忙道：“谢谢老板！谢谢老板！”
酒吧老板摆摆手，叮嘱道：“出去吧，刚才的事情不要乱说。”
侍应生退出去。
酒吧老板问：“还有什么事情吗？”
陈业扫了眼酒吧老板，提醒道：“目前来看，对方的目标就是沿着榜单一家一家找，不过我们也不能掉以轻心，今晚把你酒吧的保安都组织起来，那些姐妹最好不要单独回家，要是只能单独回家的，派一名保安护送。”
酒吧老板道：“没问题！”
陈业又提醒道：“另外要注意，如果有姐妹穿红色的礼服或者长裙，一定要换下来或者专门安排人护送回家。”
酒吧老板道：“难道…”
陈业道：“涉及到案情，不便透露，照做便是。”
酒吧老板忙道：“明白！明白！”大.
   情侣！第一次初体验!
十分钟后。
警车呼啸。
直奔排名第三的蓝海酒吧。
陈曼婷更是拨通局里的电话呼叫支援。
赵德华在得知案情进展后，当即调派超过二十名队员赶往酒吧。
沿着酒吧四周布控。
务必要将犯罪分子一网打尽。
蓝海酒吧。
陈业等人赶到的时候已经晚上七点。
陈业出示证件。
直奔二楼。
酒吧老板一听当即就要关店。
陈业摆手道：“李总！不要太担心！现在我们的人已经混进来，只要对方一露头，就能抓捕到对方。”
酒吧老板摇头道：“不“八零七”行！还是太危险了，要是 生意外怎么办？连续两家酒吧都出事了，我们酒吧不能这样，请恕我不能配合！”
陈业道：“李总，真不考虑配合？要真能抓到人，我们会授予你好市民奖。”
酒吧老板有些犹豫。
陈业循循善诱道：“就像你刚才说的，连续两家酒吧出事，可到你这里却变成配合警察将凶手抓住的好市民，你觉得那些顾客该怎么想？”
酒吧老板心动了。
一边是屡屡 生命案的酒吧，一边却是钦定的安全地带。
谁优谁劣还用选吗？
他问：“真不会出人命？”
陈业道：“当然！不过这需要你的配合。”
酒吧老板询问：“怎么配合？”
陈业简单解释道：“外围的布控你不用管，内场的布控需要你安排，我们会将整个内场分为六块，设置六个点，保证每个角落都能以最快速度抵达，你需要帮我们请已经坐下的顾客离开。”
酒吧老板道：“没问题！哪六个座位？”
陈业扫了眼。
挑出六个位置。
酒吧老板亲自上前道歉。
并赠送每桌一瓶红酒。
片刻后。
警队的人两两一组。
坐上空出来的位置。
陈业则是坐在酒吧二楼靠近大厅的包厢。
和陈曼婷伪装成情侣。
靠在一起。
同时。
陈业的智能眼镜启动。
随时扫描人员。
这时。
服务员递上来一杯清酒。
酒吧老板走过来道：“酒吧的清酒，度数不高， 度！一般人喝完半小时就能醒酒。”
陈曼婷道：“我们在执勤。”
酒吧老板道：“我明白！可两位这样实在不像情侣，看起来太别扭了，如果我是嫌疑人，看到你们两人第一反应就可能是警察。”
陈曼婷问：“这么明显吗？”
酒吧老板笑道：“当然！哪有情侣像你们这样板着的？不说接吻，至少要搂在一起吧？还有这杯酒也是专门给两位准备的，一杯酒两根吸管，方便你们饰演情侣。”
陈业：“…”
陈曼婷：“…”
两人对视一眼倍感无奈。
陈业提醒道：“曼婷姐，老板说得对，咱们是得掩饰得像一点。”
说着搂过陈曼婷的腰。
陈曼婷瞬间一弓。
陈业道：“怎么了？隔着衣服呢？”
陈曼婷摇头道：“没、没事。”
她长这么大还是第一次被人搂腰好不好？
陈业问：“这样怎么样？”
酒吧老板啧啧赞叹道：“您二位可真有夫妻相！简直就是男才女貌啊
陈曼婷不耐烦问：“老板你不要忙吗？”
酒吧老板瞥见陈曼婷的表情，忙道：“要的要的，我这就回办公室。”
一溜烟跑回去。
陈业笑道：“曼婷姐，你生气干什么？人家也是好意。”
陈曼婷气呼呼道：“好意？净出馍主意！”
陈业道：“曼婷姐，我这是为了任务！”
陈曼婷问：“人还没来呢...”
陈业提醒道：“曼婷姐，你可得考虑清楚，万一这里有人家的眼线呢？咱们岂不是功亏一薨了？”
陈曼婷瞥了眼陈业，幽幽道：“我怎么感觉你是故意的。”
陈业当即义正言辞道：“曼婷姐，怎么可能？我这是为了早日抓捕杀犯。”
陈曼婷认真端详陈业一眼。
不说话了。
任由陈业的手搂住自己的腰。
两人就坐在二楼的位置。
陈业看了看手机。
晚上十点。
按照之前两次视频来说。
对方这个时候应该已经进入寻找对象。
陈业捏住麦克风，提醒道：“各单位注意！十点！对方应该要进来了,
“收到！”
“收到！”
各单位打起注意力！”
众人纷纷回复。
陈业则是把玩着眼前的酒杯。
上面还插着一枚樱桃。
陈业捏住吸管道：“曼婷姐，既然来了，那就入乡随俗吧？尝尝味道!
陈曼婷犹豫了下。
红唇凑上来。
 . 两人各自捏着吸管。
同饮一杯酒。
“怎么样？”
“味道还不错！”
“说起来这还是我第一次来酒吧呢。”
“我也是！”
“那得为咱俩的第一次干杯！”
气氛越来越妙。
只是眼看着到十一点。
还不见踪影。
陈业感觉到不对劲了。
按照正常时间点。
对方这个时候早已经应该抵达酒吧。
他微微蹙眉。
似乎想到什么。
掏出手机。
调出那个榜单。
下一刻。
表情一变.
   陈业的速度！
腾地！
陈业站起来。
这突如其来的反应吓了陈曼婷一跳。
她问：“怎么了？”
陈业递过去手机，道：“你看这排名！”
陈曼婷看过去。
本来第三名的蓝海酒吧突然变成夜风酒吧。
陈曼婷问：“怎么会突然变了？”
陈业摇头道：“现在还不清楚，但如果对方是按照现在的排名，那就应该去了夜风酒吧，我们得立刻赶过去。”
陈曼婷道：“陈业，不要太过担心！我们已经和辖区内的酒吧都打过招呼，不要穿红色的礼裙，即便对方真的在，应该也没有目标下手。”
陈业道：“希望如此吧。”
他和陈曼婷下楼。
路上。
他捏住麦克风道：“各单位注意！各单位注意！ / 单位人员不动，继续保持警惕； / 单位人员立刻向夜风酒吧 移，收到请回复！”
“收到！”
“收到！”
各单位纷纷回复。
陈业则是驾驶自己那辆  SUV。
载着陈曼婷风驰电掣朝夜风酒吧而去。
路上。
陈业的超高车技完美展现。
视力！
高度得集 。
SUV在车流 穿梭。
将本来十分钟的路程愣是缩短到 分钟。
陈曼婷在车上给交警队的队员打去电话，告知对方车辆现在正在执勤
路口本来都要跟随的警员熄火。
咔！
车子一个神龙摆尾。
停靠在酒吧门口。
陈业冲陈曼婷提醒道：“曼婷姐，下车后咱们可就是情侣了。”
陈曼婷道：“我知道了！”
深吸一口气。
两人下车。
陈曼婷主动挽过陈业的手臂。
十指紧扣。
陈业看向陈曼婷。
陈曼婷脑袋半靠在陈业手臂上，道：“看我干什么？注意搜寻四周的人员吧！”
陈业心神一凛。
目视前方。
智能眼镜启动。
“搜寻功能启动！”
“搜寻画面 的嫌疑人，面貌特征…体态特征
智能眼镜自动扫描起来。
两人则是宛 情侣走进酒吧。
刚一进门。
嘈杂的环境就让两人眉头一蹙。
“先生、女士，您几位？”
侍应生上前。
陈业淡淡道：“两位！帮我们开一间二楼的位置，我们不喜欢太嘈杂的环境。”
侍应生忙道：“没问题！请跟我来。”
两人跟在后面。陈业一路扫描。
片刻后。
来到二楼临大厅的位置坐下。
侍应生问：“需要点什么吗？”
陈曼婷道：“两杯蓝色马提尼，谢谢！”
侍应生尊敬地退下去。
陈曼婷问：“有 现吗？”
陈业摇头道：“正在找！”
目之所及。
一点一点搜寻。
换成之前扫一眼就能确定嫌疑人踪迹。
可是此刻现场镁光灯照射，反光的作用下很多脸都看不清楚。
陈业只能等镁光灯闪过再竭力搜寻。
片刻后。
他蹙眉道：“曼婷姐，没有！”
陈曼婷讶异问：“怎么会没有？难道对方没来？”
陈业扫了眼舞台和包厢角落，摇头道：“不清楚！也有可能是今晚没有穿红色衣服的女人，对方来了又走了。”
陈曼婷问：“现在怎么办？继续等着？”
陈业又耐心等了片刻，道：“曼婷姐！你在这边继续观察！重点是厕所和刚进来的人，我去找下老板，调取监控，看看对方到底有没有过来。”
陈曼婷道：“好的。”
恰好。
侍应生拖着两杯酒走过来。
陈业问：“你们老板办公室在哪？”
侍应生讶异道：“你找我们老板？”
陈业扫了眼左右，低调出示证件道：“我们是警察！来这里是追踪一名杀人犯，已经提前跟你们老板说过了，立刻带我们过去。”
侍应生咽了咽口 ，忙道：“好、好的。”
咚咚咚！
敲响办公室房门。
“请进！”
陈业走进去。
简单出示证件，道：“长话短说，我需要用到你的监控！”
『! !,. ? ."' !" ";』?" '; ,, ;,: .,' '': :. .:! '" "『" , ! ',' ,! ;..』" .' !," ; '.. " ! !' ". 酒吧老板当即道：“没问题！是傍晚通知的那件事情？只是你们怎么亲自过来了？不会在我们酒吧吧？”
陈业道：“案情问题随后再说！现在先看监控。”
两人来到监控室。
画面播放。
十几个摄像头   异常显眼。
陈业双目如电。
一眨不眨地盯着画面。
片刻后。
“暂停！”
陈业看向监控画面。
画面停顿。
一道身影出现在屏幕上。
陈业盯着画面道：“把东南角给我放大！”
画面放大。
熟悉的连帽衫男子出现。
陈业表情有些紧张问：“继续播放！另外今天酒吧的姐妹有没有离开的？”
酒吧老板摇头道：“还不到十二点呢，没有离开的！”
陈业道：“倍速播放。”
画面一闪而过。
那道人影在十一点半的时候恰好起身离开。
时间！
正好在他们抵达夜风酒吧的途 。
陈业眉头一蹙，当即捏住麦克风道：”各单位注意！嫌疑人已经离开，出门右 ！现在所有人沿着道路排查，对方手段极其残忍,注意安全！两两一组！必要时候可以射击！”
“收到！”
“收到！”
超过十名队员离开。
陈业则是再度看向画面.
   反手就收拾陈曼婷!
画面 。
男人似乎在物色。
目光时不时得瞟向左右。
片刻后。
似乎一无所获。
陈业甚至能透过屏幕看出他的沮丧。
继续观察。
对方将帽子压低。
走出酒吧。
门口的监控显示。
对方没有任何跟踪的迹象。
陈业松了口气。
陈曼婷问：“怎么样？”
陈业道：“最坏的结果应该没有出现！对方离开的时候没有 现目标，独自一人离开。”
陈曼婷道：“那就好！”
陈业问：“外面有情况吗？”
陈曼婷摇头道：“暂时还没有收获！”
陈业道：“让队员们小心，另外联系交通监控 心，看看能不能确定对方最终消失在哪里，必要的时候排查住宅区。
陈曼婷点头道：”等前方结果吧。”
半小时后。
经过三个街道的搜寻。
没有人影！
也没有受害者的身影。
陈业等人松了口气。
与此同时。
赵军从交通监控 心 来消息：
没有收获！
对方似乎有意规避身形。
只在距离夜风酒吧一个路口的摄像头下出现过。
其他并无 现。
几人闻言都叹了口气。
陈曼婷道：“对方具备很强的反侦察能力，看来我们只能等对方主动出现了。”
陈业问：“这片区有多少人？”
陈曼婷摇头道：“陈业，我知道你想什么！但这根本不现实，这边是闹市区，近万人，而且现在已经是午夜十二点，难不成要把人一个一个喊出来配合调查々々？“
陈业闻言叹气道：“的确是不好排查。”
陈曼婷道：“不必沮丧！这件事情没到最坏的程度，起码他今天没有目标，明天肯定还会再出动的不是吗？”
陈业听见这话倒是想起一件事情，看向老板问：“王老板，之前你们酒吧不是第四名吗？怎么突然变成第三名了？”
酒吧老板闻言有些忐忑。
陈业道：“王老板，你应该知道，我们警方有的是技术！希望你如实回答，别把一件小事情再扩大了。”
酒吧老板叹气道：“我、我这不是想着给酒吧加点人气吗？就花了五百块钱刷了下榜单，可、可我真没想到还有这茬啊！”陈业：“？？？”
陈曼婷：“？??”
两人都无奈叹气。
就因为这五百块钱。
导致今晚严密的抓捕行动无功而返。
甚至有可能 生命案。
陈业气得想要拍眼前的男人两巴掌。
可是对方明显不知情。
五百块…
最多按照刷榜处理！
那就是治安管理条例？
陈业犹如一拳打在空气 ，叹了口气道：“王老板，下次还是要公平竞争，别想这些歪门邪道的东西。”
酒吧老板小鸡啄米似的点头道：“明白！明白！我一定好好经营，我这就和刷榜方沟通，让他们帮我把这榜单给撤回去。”
“慢着！”
陈业摆手道：”今天继续刷！”
“啊？”
酒吧老板讶异问：“还、还要刷？不、不会开玩笑吧？”
陈业道：“木已成舟！对方今晚已经来过，明天很大概率要去排名第四的酒吧，你继续维持你的第三名就好！明白吗？”
见老板有些迷糊，叮嘱解释道：“不要刷过头升到第二，也不要落到第四，就保持你的第三！不要打乱布局。”
“明白！明白！”
酒吧老板懂了，当即点头。
陈业则是道：“明天对方大概率不会来你们酒吧，但也不能掉以轻心，等会我挑几个桌子，明天帮我留着，我会派人在酒吧里布控。”
酒吧老板松了口气，道：“那就太好了！您们要什么桌子？我一定配合！”
陈业扫了眼酒吧大厅。
报出几个位置。
酒吧老板取来纸笔记下。
与此同时。
队员们陆陆续续返回。
大都为没有收获而感到沮丧。
陈业却振奋士气道：“大家不要灰心！没有消息就是最好的消息！现在已经过了午夜十二点，我们已经终止对方连续两晚杀人的行为！这就是一次胜利！”
“今晚，我们将再接再厉！一定能够将嫌疑人抓捕归案！”
“现在一半人先回去休息，剩下的人连夜执勤，等白天交替换班。”
众人都纷纷点头。
陈业看向陈曼婷道：“曼婷姐，你也去休息吧。”
陈曼婷摇头道：“你昨天才从洪城回来，你今晚先休息，我来执勤。”
陈业笑道：“曼婷姐，不是我跟你谦虚！熬夜对皮肤不好，你这再把肤色熬黯淡了，明天还怎么跟我扮演情侣？赶紧回去休息吧
陈曼婷（钱的赵）风情得白了陈业一眼。
她低声道：“陈业，等案子结束，看我怎么收拾你！”
陈业笑道：“那也得等案子结束再说！现在？给我乖乖回去休息！喏，钥匙给你，都快一点了，就在我宿舍休息好了，明天早上来接我班。”
陈曼婷接过钥匙，问道：“床上不会有汗臭味吧？”
陈业道：“还没住过呢！倒是曼婷姐，你得小心点，万一留下点味道，被我取笑怎么办？”
陈曼婷气呼呼得掐了掐陈业胳膊。
玩笑过后。
陈业吩咐道：“李闯，你带陈队回去！其他人也抓紧休息，今晚我们还有一场硬仗要打。”
“收到！”
“收到押！”
众人都纷纷点头.
   这两人有情况!
午夜。
街道上只有聊聊数名行人。
几家出名的酒吧都还没有停止营业。
与此同时。
每一家酒吧门口都有一辆车驻守。
至少两名警员坐在车上。
酒吧不停业！
他们将保持这种全神贯注的姿态。
与此同时。
还有汽车在道路上行驶。
陈业坐在副驾驶。
看着路边的行人感慨道：“华安的夜生活还挺繁华的？”
赵军笑道：“没陈副你来华安的时间应该不长吧？”
陈业点点。
赵军道：“实际上华安是一个历史悠久的城市，明清时候也是全国著名的大城市之一，人口基数一直在，这些年经济也迎头赶上,是很有潜力的一个城市。”
陈业笑道：“听你这么说，我倒是打算购买一套住房了。”
赵军问：“啊？你还没买呢？”
陈   业道：”之前一直想买，但是我妹妹那边实习走不开，等她周末回来吧，带她看看，挑一套住房。”
赵军道：“陈副，实际上到你这个年纪，下一步娶妻生子，不如一步到位。”
陈业问：“什么意思？”
赵军道：“学区房这些也纳入考虑范畴！市区扩建没多久，实际上楼盘都挺新的，陈副你要是真想买房，我回头让我家那位给你推荐几个楼盘。”
陈业笑道：“那再好不过了！”
赵军道：”举手之劳罢了。”
陈业指着前面的道路道：“从前面的路再绕一圈，然后找个地方停下吧。”
赵军道：“好的。”
绕完一圈。
时间来到午夜三点半。
这个时间点。
几乎已经没人再在大街上行走。
陈业看了看时间，道：“半个小时巡(cgdd)逻一圈，到四点钟就靠路边执勤吧。”
赵军道：“好的。”
陈业又给其他队员 去消息。
时间缓缓流逝。
天边泛起鱼肚白。
陈业等人惺怯着睡眼一直守候到早晨八点。
陈曼婷打来电话。
陈业当即道：“收队！”
众人回到市局。
赵德华大队长亲自过来慰问。
陈业却谦虚道：“都是分内的事前，哪有什么辛苦？赵队，虽然大家今天夜里都很辛苦，但是也不敢保证一定没有 生案情，让下面分局的警员们再辛苦下，以夜风酒吧为 心，排查下周边街道。”
赵德华道：“行！这件事情我来安排，你们抓紧休息！下午制定抓捕计划。”
陈业点点头。
冲赵军等人拍了拍手，道：“大家都抓紧时间休息！今晚才是重头戏。”
“收到！”
“收到！”
众人都纷纷点头。
陈业则是走向陈曼婷处。
陈曼婷递过房间钥匙，叮嘱道：“从食堂给你订了份鸡汤，在燃气灶上放着，旁边还有一些 面，你回去吃点东西，别空腹睡觉,对胃不好。”
陈业接过钥匙道：“谢谢曼婷姐！”
陈曼婷笑道：“好啦！跟我就别客气了。”
陈业摆摆手。
回到房间。
鸡汤的清香充盈着整个房间。
陈业打开燃气灶。
简单热下鸡汤。
又下面条。
津津有味得吃起来。
十分钟后。
风卷残云解决战斗。
陈业来到床上休息起来。
下午两点。
他从睡梦 悠悠醒 。
简单爬起来。
早晨的 面还剩下大半。
他用鸡汤再度下面吃起来。
半小时后。
吃饱喝足的他来到办公室。
赵军等人也恰好起床。
赵军道：“陈副，来了正好！我们点了外 。”
陈业摆手道：“吃不动了，刚才鸡汤下面把我都吃撑了。”
赵军讶异问：“这个点食堂怎么还有饭菜？”
陈业笑道：“陈队给我留的。”
赵军等人恍然。
看向陈业和陈曼婷的表情更多了几分说不清道不明的意味。
噎噎瞪!
带着阵阵香风。
陈曼婷推门走出来
赵德华大队长也从办公室外走进来。
他拍了拍手，道：“大家都在？那就通报下案情最新进展，经白天的摸排，我们还是没有找到嫌疑人的藏身地，不过另一个好消息是今天凌晨没有 生命案。”
“对方的赤激 应该就是红色长裙以及高跟鞋！”
“今晚！我们准备重点布控，一定要将这个人绳之以法。”
“陈队，你来说说计划吧。”
陈曼婷道：“考虑到对方是通过排行榜进行蹲点，我们今晚重点目标就是排名第四的蓝海酒吧，二 队人员负责布控！具体人员安排已经出来，等会 给大家！”
“当然！考虑到对方昨晚没成功，夜风酒吧也有可能，大队会派五名队员前往！”
“至于其他排名前十的酒吧，大队会协助我们一起布控，每家酒吧至少四个人。”
“总之今晚就是我们的大决战！大家一定要打足精神，务必将对方抓获！”
“收到！”
“收到！”
众人都纷纷打起鸡血.
   挑选舞女！
分配完毕。
各队伍当即前往各酒吧蹲点摸排。
赵德华亲自坐镇蓝海酒吧。
陈业看着空无一人的酒吧，想到一个主意，征询道：“赵队，我感觉与其等对方上钩，倒不如主动出击！”
赵德华问：“什么意思？”
陈业道：“对方的目标既然是穿着红裙的女人，那我们主动制造这样一个人，让对方百分百出击不是更好吗？”
赵德华略一沉吟就肯定陈业的谋划，赞扬道：“这个计划不错！和酒吧这块商量下，看看能不能找一个人，让她配合下我们的行动。”
陈业喊来老板。
酒吧老板听见陈业的要求，当即苦笑道：“陈队，这有〜点为难人了吧？”
陈业道：“对她们来说，应该可以接受吧？”
酒吧老板摇头道：“你要让她们陪男人喝酒，哪怕再厌恶都没问题，可杀人犯…这真的有-点为难人了。”
陈业道：“这样！你给下面姐妹们说说，看看有没有人愿意帮忙，要是有人的话，我们可以 放见义勇为奖，另外还可以给予五千元左右的奖金！你放心，我们一定会保护她们的安全。”
酒吧老板闻言道：“我试试吧。”
他回到办公室。
片刻后。
拨通几个姐妹的电话。
无一例外。
这些人第一反应都是推辞。
等听见有荣誉和奖励时才有些心动。
不过她们还有要求。
酒吧老板当即将这些要求上报给陈业等人。
赵德华蹙眉道：”在酒吧里可以？外出不行？而且就算在酒吧里也得有人贴身保护？”
酒吧老板叹气道：“这已经是我能尽的最大努力了！说实话！要不是我拿老板的身份压她们，五千块钱她们也不带同意的。”
几人都纷纷蹙眉。
其他条件还可以，外出不行让几人为难了。
不过也能理解。
这些姐妹坐一晚上打底三五百。
运气好碰上土豪。
更是一晚两三千都有可能。
五千块钱放人家面前还真不够看的。
赵德华沉吟道：“万一对方 途离开或者更换行藏，我们很难保证一定能在酒吧里将人抓获。”
陈曼婷坦然道：“我来吧。”
赵德华摇头道：“你…不行！这太危险了！”
陈曼婷争取道：“队里就我一个女的，酒吧里也没人，总不能眼睁睁看着嫌疑人再溜走吧？”
赵德华叹了口气。
不知道该怎么劝说。
“赵队说得对！”
关键时刻陈业开口。
他看向陈曼婷道：“陈队，你的心情我能理解，但是对方手段很残忍，尤其是匕 一刀致命，力量很大，你未必能反应过来。”
陈曼婷问：“可我不上…”
陈业淡然道：“我有把握解决问题。”
陈曼婷问：“怎么解决？”
陈业道：“易容化妆！”
陈曼婷讶异问：“易容化妆？陈业，你不会告诉我你会吧？”
陈业道：“没错！从读书的时候我就对这个比较感兴趣，高 时候起每天出门前第一件事情就是给妹妹梳妆，后来慢慢演变成一项技能。”
........求鲜花......
陈曼婷问：“可化妆真能将男人变成女人？”
陈业道：“化妆当然不能！但易容可以！放心吧，这件事情交给我，保证化妆得你看不出来。”
他让赵军喊来酒吧老板。
问：“你们要配合的姐妹多高？”
酒吧老板道：“如果答应条件的话，有三个姐妹愿意，最高的在一米七二，穿上高跟鞋怕是得有一米八了。”
陈业道：“那就请这位最高的姐妹过来！今晚由她出场。”
酒吧老板当即道：“没问题！”
.. ..
陈业则是看向赵德华和陈曼婷道：“赵队！陈队！既然有人配合，我想计划是不是也要改改？”
陈曼婷问：“你的意思是？”
陈业道：“对方手段残忍！酒吧客流量众多，我怕动起手来伤害到陌生人，我想让这个女人配合，站在门口拉客，如果对方出现,由我代替她过去，必要的时候执行抓捕行动。”
赵德华道：“这个计划好是好，就是危险性太大。”
陈业闻言露出一抹自信的神采，道：“赵队请放心！两名受害者的伤口我都看过，对方虽然力气较之一般男人更大，但是在我手下走不过一招。”
赵德华回想起陈业的身手，略一沉吟道：“行！注意安全，我们随时支援。”
陈业点点头。
时间缓缓流逝。
晚上六点。
执勤队伍分成两队分别去吃饭。
晚上八点。
酒吧的顾客渐渐多起来。
二 队的人员也陆陆续续坐到安排好的位置上。
一切蓄势待 大.
   你拿我当表妹？
时间缓缓流逝。
整个蓝海酒吧人声鼎沸。
那些白天忙碌一整天的人们都在尽情放纵着自己的青春和身体。
陈曼婷坐在二楼居 指挥。
“ 单位到位！”
“ 单位到位！”
“ 单位到位！”
各单位人员陆续到位。
陈曼婷则是耐心等待陈业的易容。说实话！
她是不信真有这门技术的。
化妆再厉害那也是建立在脸型本身的基础上。
隔壁国的四大奇术也做不到。
难不成还真有人能把一个人变成另一个人？
“小姐，请问这里有人吗？”
一道女声响起。陈曼婷扫了眼“八零七”对方，讶异问：“你不是应该在门口吧？怎么有时间来这里了？没记错的话。
对方是今晚帮忙的那位姐妹。
“你们的警员说人还没到，要我先过来坐一会。”
陈曼婷道：“胡闹！对方随时都有可能过来，怎么能这样掉以轻心？”说着就要捏住麦克风，对门口执勤的几人予以批评。
“门口...”
刚说了个头，忽然意识到不对劲。
“陈队，什么事情？”
耳麦 传来的提示陈曼婷已经听不见。
一双美眸一眨不眨地看向眼前的女人，惊讶问：“陈业，是你？”
陈业眨了眨眼睛，笑道：“曼婷姐，反应不慢啊！”
陈曼婷愣了愣，听着那熟悉的声音惊讶道：“怎么可能？真的是你？你是怎么做到的？”
陈业 了个身，笑道：“怎么？不相信？”
陈曼婷情不自禁得伸出手，摸了摸陈业的脸蛋道：“你这到底是怎么易容的？世间怎么会有这样的奇术？”
陈业提醒道：“曼婷姐，别碰！碰了妆容掉了就麻烦了。”
陈曼婷连忙缩回手。
追问：“你这是怎么做到的？”
陈业笑道：“很简单！任何技术学到高深处，都是技近乎道，化妆术也不例外！把这项技术练到登峰造极，就可以尝试往易容方面 了。”
陈曼婷问：“那你的化妆技术有多厉害？”
陈业略一思考，淡然道：“比我的黑客技术应该稍微厉害点吧。”
陈曼婷就彻底愣住。
她是知道陈业黑客技术的。
那可是省局计算机专家都难忘项背的实力。
现在陈业告诉她。
化妆术还要更胜一筹？
岂不是全省第一？
她当即期待道：“等案情结束，陈业你必须要给我化一次妆。”
陈业笑道：“没问题！不过曼婷姐，你本身就这么漂亮，再给你化妆，我很担心你的危险啊，要是堂堂市局刑侦队的队长，遇到痴汉（ ）尾随怎么办？”
陈曼婷风情嗔道：“哪有你这样说话的？”
陈业道：“实话实话嘛！人家确实有这个担心。”
陈曼婷碎道：“以前没看出来你这么油嘴滑舌呢？”
陈业笑道：“这怎么能是油嘴滑舌呢？你问问大家，我说的是不是实话？”
陈曼婷闻言心里笑，嘴上却冷冰冰道：“好啦！不跟你聊这些了，对了，我听赵军说你想要买房子？”
陈业道：“没错！住别人的房子总归不合适，再加上我妹妹偶尔也会回来住，我想买一套房子，方便点，陈队你是有推荐的？”陈曼婷道：“要不和我做邻居好了！”
陈业问：“曼婷姐你的小区是？”
陈曼婷道：“清溪家园，各种配套设施都是最好的！实验小学也是华安最好的两所小学之一，你要是喜欢，我周末带你去看看，房子都很新，刚刚建好不到五年。”
陈业闻言道：“那我给妹妹打个电话，问她周末有没有空。”
陈曼婷道：“你打吧，我关注动静。”
陈业拨通陈瑶的电话。
叮铃铃！
电话接通。
陈瑶刚开口喊了句老哥...
陈业就训斥道：“这都十点了，怎么还不睡觉？”
陈瑶委屈巴巴道：“老哥，你这钓鱼执法啊？人家本来都要睡了，你电话给吵醒了，还凶人家，呜呜呜，你拿我当表妹呢！”
陈业道：”…行吧，算你过关！这周末有空吗？”
陈瑶问：“怎么了？老哥要来金城？林曦姐可是念叨你好几次呢？要不要我撮合下？”
“都什么跟什么啊？”
陈业没好气道：“我给你打电话是告诉你，大哥准备在华安买一套房子，当做咱俩的新家，你要是有空就过来，帮哥参谋参谋。”
陈瑶激动问：“买房子？多大的？”
陈业道：“肯定有你一间专属的卧室。”
陈瑶就笑嘻嘻道：“老哥，那我肯定有时间回去啊，你等着，我这周就回去。”
陈业点点头道：“行！不说了，早点休息。”
“爱你！”
陈瑶对着话筒喷了口。
陈业无奈又叹气得挂断电话。
陈曼婷羡慕道：“你和你妹妹感情真好！”
陈业叹气道：“以前还好点，现在是越长大越疯。”
陈曼婷道：“说明你把她保护得很好。”
陈业笑道：“曼婷姐，你就别夸我了！不过我妹 . 妹说周末有时间回来,
陈曼婷道：“随时欢迎。”
正说话间。
到时候去你那看看。”
耳麦 传来提示。
“报告！报告！ 现疑似人员！ 现疑似人员！”
陈业当即询问：“有视频吗？”
现场一段模糊的影像传出。
陈业认真观察。
确定对方的体态特征和嫌疑人非常相似。
考虑到视频模糊。
他不敢百分百确定，提醒道：“各单位注意！各单位注意!
说话间。
他已然站起来。
对方为嫌疑人的概率为  %以上，务必保持小心！务必保持小心!
准备下楼交替那名酒吧舞女.
   连夜审讯！
晓兰！
配合行动的酒吧舞女。
当听见几名警员的声音，她吓了一跳。
“我、我能回去了吗？”
赵军稳住她道：“稍等！接替你的人马上就到！放心，不会有事情的，这个距离对方即便冲过来也不会伤害到你，我们会挡住,你只要保持冷静就好。”
晓兰听见这话稍微松了口气。
对来来往往的客人赔笑。
这时。
耳麦 传来提示。
赵军道：“好了，你可以进去了，直接拐进换衣间，到时候会有人接替你出来，为了安全起见，你要把红色的礼裙换掉。”
晓兰道：“好的。”
她走进房间。
其他人则是密切注意那名嫌疑人的动静。
几乎伴随着红衣女子的离开。
嫌疑人的脚步一顿。
赵军当即汇报这个情况，并给出自己的判断，提醒道：“结合对方的表现，很大概率是冲着红衣女子来的。”
陈曼婷吩咐道：“陈业正在交接！  大家密切注意，这次务必不能放走嫌疑人。”
“收到！”
“收到！”
各组都纷纷点头。
陈业则是在试衣间里和晓兰交接。
晓兰看到对方，讶异问：“怎么会？你、你怎么跟我这么像？”
陈业笑道：“要是不像，也不可能迷惑住对方，好了，跟我交接，交接完我还要出去制服歹徒。”
晓兰表情就惊讶到极点：“你是男、男…”
陈业道：“这不是重点，重点是接下来你就待在这里，不放心的话就反锁房门，没人能伤害到你，我先出去。”晓兰机械性得点头，迷迷糊糊道：“好、好的。”
陈业走出房间。
在赵军等人的目瞪口呆 走到酒吧门口。
“这就是陈副？”
“好家伙！我是一点没看出来啊。”
“太强了！陈副这易容术一点看不出来啊？
众人议论纷纷间。
陈业已然拿起手机装作拨打电话的模样。
一边说话。
一边朝前方走。
不知不觉间。
身形已经离开酒吧几十米远。
前方。
一个幽暗的巷道岔路出现。
陈业却恍 不觉，继续拨打电话。
似乎嫌路边太吵。
他看了眼巷道走进去。
噎啜瞪！
清脆的踩地声。
陈业沿着巷道越来越深。
却浑然没注意到不远处一道身影一直  盯着自己。
扫了眼左右。
连帽衫男子不动声色得靠过去。
   米！
  米！
  米！
直接没入巷道。
远远地尾随。
陈业却恍 不觉，继续拨打电话。
后方。
脚步声越来越近。
陈业依旧毫无察觉。
连帽衫男子嘴角露出一抹森然，右手持着匕 ，直接压上去。
寒光一闪。
眼看着就要命 那个红衣女人。
“你终于动手了？”
一道身影突兀响起。
在连帽衫男子的目瞪口呆 。
陈业 身。
举起右臂。
叮！
金铁交击的声音。
陈业的右手臂赫然有一串精钢镯护住手臂。。
“怎么会？”
连帽衫男子惊惧。
想要逃离。
陈业却直接压上去。
砰！
砰！
砰！
右臂好像灌铅一样砸下去。
连帽衫男人一开始还想凭借匕 反抗，可很快就 现自己错了。
陈业的力量重 千钧。
仅仅两下！
直接将匕 砸的脱手。
咔擦！
陈业上前。
将男人拷住。
与此同时。
赵军李闯等人也冲进巷道。
“陈副你没事吧？”
“人抓住了？太好了！”
众人看到倒地的男子都松了口气。
再看向陈业更满是佩服。
“陈副你说你会易容术我还不敢相信，可刚才那妆容，太像了！”
“没错！要不是听声音，我还以为是酒吧的姐妹呢。”
众人七嘴八舌。
陈曼婷笑道：“咦？陈业，怎么不 身呢？让大家再看看你的妆容呀?
众人闻言都哈哈笑起来。
陈业则是背过脸，努   力将脸上的妆容卸掉。
要不是为了将罪犯绳之以法！
他才不会女扮男装。
哗啦！
模具卸下。
陈业道：“好了！不要再笑话了。”
 过身。
脸上虽然还有残留的痕迹。
却已然恢复本来的面目。
陈曼婷讶异得盯着陈业手上那模具问：“陈业，这就是易容术的根本？”
陈业道：“没错！别小看这个模具，实际上它是根据脸型的匹配做出来的东西，每个人都独一无二，不可复制，你们拿去也没用
陈曼婷接过模具。
认真打量道：“看来咱们老祖宗的手艺还是博大精深啊。”
陈业扫了眼地上男子，提醒道：“陈队，先把人带回去吧，案情调查清楚，咱们也算完成任务，今晚争取睡个好觉。”
陈曼婷道：“没错。”
警车呼啸。
载着嫌疑人直奔警局。
赵德华！
陈曼婷！
陈业！
三人连夜审讯.
   大队长人选!
很快。
在朱庆华（连帽衫男子）的交代下。
案情真相 落石出。
朱庆华因为童年和近期的阴影赤激。
专门挑红衣女子下手。
尤其是酒吧风尘女子更是被认为不洁之人。
他专门挑这些人。
用他的话说这些人 的活该。
这个结果和陈业等人估计的一样。
凌晨两点。
相关审讯已经完毕。
案情的初步总结也已经完成。
赵德华大队长道：“好了！今晚大家都辛苦了，回去好好休息！另外值班的人就不要留了，我已经和一 队、三 队的人说好了,他们会帮忙值班下。”
众人都纷纷点赞。
赵德华又道：“上次器官倒 案也出来了，省局那边对我们局予以表彰，尤其是刑侦队这块，另外陈曼婷你个人的二等功也批复下来，毛局长说明天统一授奖。”
看了看手表，更正道：“是今天！”
众人闻言都纷纷激动起来。
“恭喜陈队！”
“这是继陈业之后，咱们局第二次个人二等功吧？”
“没错！更早的一次可要追溯到三年前！那次还是一个缉毒警察身 数枪拿下的这份荣誉。”
“有一说一！受伤是评价奖项的一部分，但不是全部！就以这次器官倒 案为例，如果不是陈队和陈副两人的通力合作，还不知道要 伤多少人呢！他们对比那些毒贩也一点都不心慈手软！”
众人议论纷纷。
赵德华则是单独留下陈业和陈曼婷道：“陈队，去你办公室吧。”
陈曼婷挥挥手。
让众人回家。
她则是跟进去。陈业笑问：“赵队，什么事情大晚上说々々？”
赵德华道：“明天不仅有颁奖仪式，还要提名副大队长人选。”
副大队长人选？
陈业表情一变。
目前一队这边不用说。
陈曼婷必然是副大队长的第一人选。
二队那边…
陈业脑海 闪过一道身影，问：“赵队，二队那边江胜 队长要参选？”
赵德华点头道：“没错！实际上论 历江胜比之陈曼婷担任 队长还要多几年，再加上下面还有一个李阳副队长，在陈业你没来之前，他可是我们市局的神枪手。”
陈业点点头。
之前这个李阳还放出过话来。
认为自己不过尔尔。
后来自己一步步努力才让对方无话可说。
尤其是！
几次和武警那边合作。
他们对李阳不屑一顾却认为自己哪怕在部队也是妥妥的兵王开始。
这个年轻人就偃旗息鼓起来。
此番跳出来是又看到机会？
陈业表情露出玩味。
他问：“赵队，陈队的能力有目共睹，再加上这次获得个人二等功，组织上应该有考虑吧？”
赵德华道：“你说的没错！器官买 的案件你们侦办得很顺利，这是你们的加分项，今天的案件侦办得也很出彩，实际上天平是朝陈曼婷你倾斜的。”
陈曼婷闻言道：“谢谢赵队！”
赵德华摆摆手道：“不必谢我！不过现在优势并不不明显，江胜你也知道，担任 队长八年，一直兢兢业业，算是我们刑侦队的一面旗帜，不是轻易能推倒的。”
“我估计接下来几起案件会是你们决定胜负的关键，要尽量把案件侦办得出彩。”
陈曼婷道：“收到！”
陈业道：“收到！”
赵德华拍了拍陈业肩膀，又冲陈曼婷叮嘱道：“行，你们回去吧，我也得回去休息了。”
一夜安睡。陈业从睡梦 悠悠醒 。
看了看时间。
 午H—点。
简单洗漱。
咚咚咚！
他敲了敲隔壁门。
“请进！”
陈曼婷的声音传来。
陈业问：“曼婷姐，起床没？咱们得去吃个饭，下午两点不还有颁奖仪式呢吗？”
陈曼婷道：“正在洗漱呢！你等我会。”
陈业就推门进去。
陈曼婷一身真丝睡裙。
曼妙的身材很是曲线浮凸。
陈业坐在沙 上静静地欣赏。
陈曼婷却不自知。
十分钟后。
换好衣服两人下楼。
吃饭。
回到办公室梳理案情。
下午两点。
赵德华队长打来电话。
一 队全体人员直奔六楼会议室。
在刑侦队众多人员的见证下，一（大）队被授予集体二等功,这次虽然不是陈业亲自获得。
陈曼婷被授予个人二等功荣誉。
他却由衷地为陈曼婷感到开心。
接下来的好处也将多多。
啪啪啪！
满场的掌声 。
陈曼婷英姿飒爽得接过荣誉证书。
犹如光彩的女战神！
沐浴在风暴核心。
陈业笑着收回目光。
“一嗯？”
余光看到。
二（大）队那边却有一人表情阴沉。
虽然在拍着手，脸上带着笑，可是以江胜、李阳为 ，几人却明显带着皮笑肉不笑的表情。
“不服气吗？那就打到你们服气！”
陈业眉头微蹙。
（钱的赵）默默记下这件事情。
下午三点。
表彰仪式结束。
毛局长在颁奖台上宣布：
考虑到人员空缺，接下来将会提拔一名副大队长！
刹那间。
在场所有的 队长都变得目光灼灼起来。
不怪他们激动。
如果说 队长还只是基层管理者。
管理的只是一个班组。
那么副大队长就是迈步向 层管理者的坚实一步。
这个 层！
可是面对整个市局来说。
大队长！
放到下面的分局那就是妥妥的副局长人选。
放在市局也是妥妥得 层。
像是技术科和法医科户籍科这种副大队级别的部门。
副大队长就是第一管理者押。
众人瞬间觊觎起来.
   重启！ ・  专案！
陈曼婷等人回到办公室。
副大队长人员提名的余波还在回荡。
李闯激动道：“陈队刚刚拿下个人二等功，这次的提拔应该没别人能竞争吧？”
赵军摇头道：“不好说！要只是咱们一队那肯定没问题，陈队的 历和荣誉都够了，可现在是面向整个刑侦队选拔。”
“二队那边的江胜也是荣誉满满，去年不是还获得过个人三等功吗？加上工作年限，两人竞争很激烈。”
李闯问：“陈副，那我们能帮陈队做什么？”
陈业道：“立足眼前，把手头的工作做好，至于更多的…”
淡然一笑，道：“兵来将挡 来土掩，只要我们做好本职工作，我不信还有人能把属于陈队的位置抢走！”
李闯嘿嘿道：“不愧是陈副！”
陈曼婷刚好走回来，笑道：“好了！别闹，等会赵队过来有事情宣布。”
陈业问：“是追查老案子？”
陈曼婷道：“没错！这几年也积累了一些旧案，局里的意思是让我们和二队那边各自挑出一个 队，将这些陈年旧案尽早清理下,也是提升破案率的重要手段。”
陈业表情有些玩味。
早不差晚不查偏偏在提名副大队长的时候查。
关键还是最有希望的两支   队伍！
意味不言而喻。
陈业笑道：“我们会打起精神，把案件侦办完毕。”
说话间。
噎喳瞪！
赵德华队长走过来。
他搬来一部分卷宗道：“来，大家都看看，这些卷宗是过去三年的疑难杂案，看看挑选一些案件侦办。”
陈业问：“赵队，这么多案件？得挑选几件？”
赵德华笑道：“你要是有精力，把这些案子都查了我也没意见。”
陈业看着那一摞卷宗无奈道：“赵队，你这是压榨基层职工啊？”
赵德华哈哈大笑起来，拿手点了点陈业道：“就你小子会喊！好了，你们看看！案子一个一个查，这些都是陈年旧案，能查出来一个就算胜利！”
陈业看向卷宗。
片刻后。
“咦？二 队的案子？”
这个二 队自然是隔壁那支队伍。
陈曼婷接过，扫了眼道：“这案子我有印象，虽然是二 队负责侦查，可是后期整个二队都参与了，还是一无所获，很棘手。
陈业看向案卷 的人员。
下一刻。
时间！
地点！
人物！
他直接启动智能眼镜的功能。
“查无此影像！”
“查无此影像！”
“查无此影像！”
一连串无果后。
陈业看向最后一道身影。
下一刻。
一段视频播放出来。
“嗯？”
陈业直接惊了。
刚才考虑到帮助陈曼婷尽快破案。
他直接启动智能眼镜挑选案件。
没想到竟然找到真凶了？
他不由得再度看向卷宗。
片刻后。
目光看向犹豫不决的众人。
他掂着隔壁二 队那份卷宗道：“陈队，各位！我看就选这个案子吧。”
陈曼婷看了眼卷宗，讶异问：“陈业，你打算挑选这起案件？”
赵军提醒道：“陈副，这份旧案应该是这堆案件 最难的，咱们要不要再考虑下？”
陈业摇头道：“正因为难！我们才要攻克，何况这次破案除开还原案件本身，还有陈队和隔壁江队的竞争，不要觉得我说话太直,有人的地方就有竞争，遮遮掩掩反而是一种懦夫的行为！”
“咱们要直面竞争，彻彻底底把对方打服，要告诉隔壁队，他们破不了的案我们可以破，他们抓不了的人我们可以抓！”
众人闻言都一怔。
不由得为陈业的气魄而感到热血沸腾。
陈曼婷略一沉吟，就道：“行！就先侦办这起案件吧。”
正副两(cgdd)位队长决定。
他们优先调查方向已然没有异议。
赵德华笑道：“陈业，年轻人有闯劲是好事，但是也不要过于钻牛角尖，这起案件趁着这两天梳理下，要是没有头绪立刻换下一起案件。”
“明白！”
陈业嘴角露出一抹微笑。
两天时间梳理下？
在已经知道凶手的情况下。
两天时间足够自己将过程倒推复原。
彻底侦破！
到时候不仅能狠狠地打隔壁二 队的脸，还能将本来白热化的副大队长之争变得毫无悬念。
一石二鸟！
陈业笑着将卷宗抽出来。
与此同时。
陈业选择“ •  ”专案的新闻也传遍整个刑侦队。
大家对这起案件都有印象。
几乎是集整个二（大）队人马都没能侦破。
二 队居然想要挑战？
众人一时间不知道该为他们的勇气点赞，还是该为他们的不智而幸灾乐祸
隔壁。
二 队。
众人同样在选择案件。
这次陈曼婷获得个人二等功给他们很大的压力。
众人的脸色都有些凝重。
一荣俱荣！
 是江胜能够升任副大队长。
那空出来的二 队队长李阳自然可以接任。
他就快陈业一步。
而工作有时候是一步快步步快。
可现在…
李阳有些阴沉地扫了一遍卷宗，最终挑出某件道：“江队，选这个案子吧？难度不大不小，争取一周之内攻破。”
江胜扫了眼，点头道：”行！就这起案件吧。”
而这时。
陈业选择“ •  ”专案的消息传来。
几人表情一变。
“什么？居然选择了, •  '专案？”
“这帮人还真是自信啊？我们整个二队前前后后查了半个月都没查出来的案子，他们以为是那么好破的？”
“嘿嘿！想要正面打败我们？怕是自信过头了！”
不少队员都议论纷纷。
李阳脸色一沉，阴森道：“专门挑我们破不了的案子？这帮人有点小肚鸡肠啊？”
江胜倒是不见深沉，笑着拍了拍李阳的肩膀道：“那起案件的难度你们又不是不知道？几乎集齐整个大队的手段，依旧没有收获,他们想要调查？那就让他们彻底陷落在这起案件 吧。”
李阳闻言森然一笑。
仿佛已经看到一出悲剧在上演.
   我！华安陈业！
二 队选择“ •  ”专案的消息不胫而走。
针尖对麦芒！
这是市局所有关心这起事件人的看法。
与此同时。
二 队。
队员们在确定这起案件的时候，就已经开〜始开始全情投入。
陈业扫了眼全场，目光落在赵军身上，道：“赵军，我记得你去年在隔壁大队吧？你来给大家通报下这起案情，不一定要拘泥于卷宗，把当时你了解的情况都说一遍。”
赵军道：“好的！”
他站起身，来到投影前，向众人介绍道：“' ・  '专案是去年 月  日 生的一起重大刑事案件，案件 生后，隔壁二 队全力侦办，可是因为证据不足，最终-放调嫌疑人！”
李闯点头道：“当时这起案件闹得沸沸扬扬，虽然性质没那么恶劣，但是因为前后拖延的时间够长，也算大案了。”
陈业道：“赵军，你继续通报案情吧。”
赵军指着投影回顾案情道：“ 月  日，受害者杨德福和李翠兰的女儿杨小芳被 现锁在家 ，身体有遭遇过侵犯的痕迹，不过嫌疑人使用计生产品，同时在侵犯后擦拭过痕迹。”
“当时技术科并没有能够提取到直接的痕迹，所以证据缺失最关键的一环。”
李闯蹙眉问：“没有其他证据吗？”
赵军摇头道：“这就是这起案件最关键的地方！当时案件 生后，我们立刻调查相关人员，把整栋大楼进出的人都调查一遍，可惜所有人都具备不在场证明。”
李闯问：“没有考虑过家里人？我看杨德福和李翠兰是再娶的关系？”
故宴; .“沿错I至姿兰和前 怀有"一个眩不一生时刚刚一-I-方一在施宗处人不宜■能济人的情汨下一对们郴日*格附在笳庭大鸟
,李军是第一嫌疑人！”
“不过经过调查了解后，李军当晚有不在场证明，这起案件就成为悬案。”
李闯问：“那其他证据也没有吗？按理来说，双方 生肢体接触，即便被清理痕迹，身上也会有一定的组织残留吧？”
赵军叹气道：“李闯你说的没错！当时我们将李军锁定为嫌疑人，不仅因为他有可能，还因为杨小芳身上有李军的毛 组织残留物。”
李闯问：“那…”
赵军摇头道：“可是单纯这些证据并不能证明什么，两人生活在一个屋檐下，这些东西即便不合理，也不能说有问题！”
李闯道：“你说的有道理！那时隔这么久，想要查到证据更难吧？”
赵军看向陈业。
陈业道：“虽然一年多过去，但这起案件我已经有了新的方向。”
赵军讶异道：“难道...”
陈业道：“没错！实际上这段时间，休息的时候我会翻一翻旧案，这起案件我在翻阅的过程 有新的判断，并不只是因为它难侦破，或者是隔壁队的案子。”
几人都表情一变。
随即。
众人都爆 出期待的色彩。
陈业的实力毋庸置疑，他说有新的判断，不客气得说那就是破案在即。
陈业道：”案件既然重启，那就先从受害人开始调查吧。”
赵军提醒道：“ 生这样的事情，杨小芳的情绪很不稳定，实际上年初的时候，隔壁队有重启过调查的想法，可是杨小芳还是不愿意配合，这起案件就耽搁下来。”
陈业道：“不找杨小芳！先从她父亲着手， 生这样的事情，他父亲想必是最痛苦的吧。”
赵军道：“好的，我这就调取杨德福的 料。”
片刻后。
警车呼啸。
直奔杨德福的公司而去。
 料显示！
杨德福年近五十岁。
开了一家进出口贸易公司、 产将近千万。
当陈业几人抵达的时候。
杨德福正在会议室里办公。
头 花白！
身体佝偻！
对比一年前案 时算是苍老十岁。
看来这一年多女儿的事情对他造成很严重的伤害。
咚咚咚！
“杨总！有人找！”
秘书敲响房门。
“让他们进来吧。”
杨德福摩挈了下头 ，看向来人。
........求鲜花......
陈业出示证件道：“杨总你好，我们是市局刑侦队的，来找你是了解下 
“不方便！”
•  专案，不知道你方便配合吗？
杨德福语调拔高，不耐烦道：“我说你们能不能不要打扰我？我女儿已经这样了，你们还一而再再而三得旧事重提，你们是嫌我女儿还不够惨吗？”
赵军闻言道：“杨总，不好意思！这是我们陈队，他破案能力…”
杨德福直接摆手道：“我不管什么队长不队长，这起案件我不想再提，你们也不要打扰我！”
赵军：
李闯：
陈业看向赵军等人道：“你们先出去吧，我和杨总私下说两句话，杨总，不谈案情，说两句话总可以吧？”
 .
杨德福扫了眼陈业，又看向赵军等人道：“只有五分钟！”
陈业摆摆手。
赵军等人退出去。
杨德福问：“你有什么想问的？”
陈业淡淡道：“你就不想知道是谁害了你女儿吗？真相恐怕会让你大吃一惊！”
杨德福脸色一变，问：“你、你什么意思？”
陈业淡淡道："字面意思！我要是没有找到线索，也不会贸然过来找你，这起案件我已经掌握充分的证据！三天内我会破获案件!希望你能配合。”
杨德福惊讶道：“你、你没开玩笑？”
陈业淡淡笑道：“杨总生意做的这么大，应该认识不少警察吧？”
杨德福道：“没错！你什么意思？”
陈业递过工作证，淡淡道：“很简单！这是我的工作证，你给你相熟的朋友打个电话问问，看看他们认不认识陈业！华安陈业的陈业！”
杨德福讶异地接过工作证，摇头道：“我不认识市局的人！”
陈业道：“不必市局！这里是开 区对吧？开 区的警员也一样。”
杨德福抱着将信将疑的态度给老同学打去电话。
下一刻。
当听见华安陈业四个字。
对面好像竹筒倒豆子一样嘴里啪啦说出一大堆大.
   和继母的关系！
挂断电话。
杨德福惊讶地看向陈业问：“你真有把握查清楚真相？”
刚才在电话里。
那位老同学差点把陈业吹上天。
神探！
没有他破不了的案！
想要破获一桩案件，最好的方法是案 时就在现场，其次就是让陈业对这起案件感兴趣!
杨德福都要以为老同学在打官腔了。
可当听见对方说的几起案件，他第一次有点心动。
陈业淡然竖起三根手指头，道：“我说三天就只会多不会少。”
杨德福深深地看了眼陈业，严肃道：“好！我给你三天时间，“八零七”可你要是破不了案呢？”
陈业就淡淡提醒道：“第一，你说的这种情况不可能 生；第二，现在是我在解决你女儿的问题，而不是你在要求我，在你决定配合之前，先端正你的态度！”
“一旦你决定要配合我调查这起案件，那么无条件配合，任何一点事情都不能隐瞒，明白？”
杨德福道：“抱歉！我刚才的态度有点差，可我就这么一个女儿，我答应你！”
陈业淡淡道：“那就让我的队员们进来吧。”
杨德福道：“可我女儿的事情我不想再让更多人参与。”
陈业淡淡道：“忘了我刚才说的话？”
杨德福不说话了。
他按响办公桌上的按铃，道：“让门口那几位警察进来吧。”
“是！”
按铃 传来秘书的声音。
赵军等人走进来。
他们以为将要迎接被赶走的一幕。
案件还没开始就已经结束，哪怕早已经预料到这幕，回去后也会被嘲讽吧?
尤其是隔壁队！
怕是会不吝幸灾乐祸！
陈业却看向站着的两人，蹙眉道：“还愣着干什么？准备做笔录啊？”
“啊？”
李闯惊讶道：“杨总同意配合调查了？”
陈业没好气道：“不然呢？我喊你们进来干嘛？直接出去不就好了。”
李闯尴尬得挠了挠头。
坐下来。
赵军也坐在一旁。
陈业道：“杨总，你要没什么问题，我们就开始提问了。”
杨德福道：“你们问吧。”
陈业问：“去年 月  日前，也就是案 前，你女儿有没有什么异常情况？”
杨德福想了想，摇头道：“没有！我女儿特别活泼开朗的一个人，刚刚考上大学，没什么异常，我记得很清楚，那天是周末，她、她・•.”说到这里，他说不下去了。
陈业提醒道：“杨总，我知道你现在不愿意回忆那段往事，可当时的细节必须要回忆清楚，任何一点差错都不能放过。”
杨德福整理了下情绪，缓缓道：“那天应该是周六，我和他妈妈约了客人吃饭，就让他们兄妹两人在家，当时.•・那晚陪顾客一直
到夜里两点多，回到家却 现…”
伴随着杨德福的描述。
案情也如同画卷一般逐渐展现在众人眼前。
陈业问：“当时李军在干什么？”
杨德福叹气道：“你们不都调查过吗？案情 生的时候，他在酒吧里面喝酒，根本就不在家，还是我给他打电话，告诉他出事才回来的。”
陈业问：“那当时他得知情况后什么反应？”
杨德福道：“震惊！不敢相信！回来后看到这一切气得要杀了那个凶手！为此我还挺欣慰的，没白养这个儿子...”
陈业问：“那在此之后呢？你女儿的状态怎么样？”
杨德福摇头道：“我女儿一直没能走出阴影，每一天都处于折磨 ，她已经休学两年了，每次见到我，第一句话就是问我有没有找到真凶！我真恨我自己无能为力。”
说到这里，杨德福站起来，来到陈业面前。
噗通！
他直接跪下来。
“我就这一个女儿，求求你，救救她吧。”
陈业连忙拉起对方，提醒道：“杨总，请你放心，我们来就是重新侦办这起案件的，你不要担心！”
杨德福忐忑问：“你们、你们真的有头绪吗？”
陈业点点头，给对方喂下一颗定心丸。
“放心吧，我们不仅有头绪，还知道嫌疑人的具体身份，不过考虑到案情，我们暂时不能向你透露，但是请你放心，我答应你三天内破案，就一定能三天内破案。”
杨德福闻言激动道：“真能三天破案，你让我当牛做马都行！”
陈业摆摆手，拉起杨德 . 福道：“好了，你调整下情绪，接下来的问题可能会比较关键，你要考虑清楚再回答。”
杨德福深吸一口气，认真道：“你问吧。”
陈业问：“案 后，杨小芳和继母以及李军的关系怎么样？”
杨德福愣了愣。
有些不知道该怎么说。
陈业提醒道：“杨总，不要想着总结或者修饰，那是我们警方该做的事情，你要做的就是原原本本还原事实真相，由我们警方来判断情况，也不必担心说错。”
“明白、明白！”
杨德福斟酌道：“他们之间的关系确实有点奇怪。”.
   杨德福！
陈业表情微变，问：“具体哪方面？”
杨德福道：“怎么说呢？小芳好像很排斥和她们接触。”
陈业问：“这是创伤后遗症还是什么？”
杨德福摇头道：“要说创伤后遗症吧也有可能！那件事情之后她就很排斥肢体接触！无论是她哥还是她妈妈，很排斥见面，喜欢把自己一个人锁在家里，后来更是宁愿住在医院里，也不愿意呆在家里。”
陈业问：“那对你呢？”
杨德福道：“对我还好，有时候还会主动扑到我怀里，担心害怕！不过这应该算正常吧？只有我这样一个亲爸爸，不同于其他人是正常的吧？”
陈业问：“那她在医院里呢？”
杨德福道：“一样的！看到陌生人  总是很害怕。”
陈业提醒道：“杨总，请你仔细回忆，你女儿在案 后刚开始一段时间是不是这样？还是只对李军和李翠兰如此？她要搬到医院去住，是自己主动要求还是其他原因？”
杨德福的表情有些讶异。
他听出陈业的话外之音，下意识问：“你的意思…”
陈业道：“还是那句话！不要判断，原原本本复述你知道的真相就可以！”
杨德福道：“好的、好的！我记得事情刚刚 生的时候，她对她小姨还挺好的，对我也挺好，外人也还能接受，不过那段时间对她哥哥和小妈一直比较排斥，后来慢慢演变成对外界人都很排斥！”
陈业问：“继续！”
杨德福叹气道：“她妈妈在她十岁的时候就去世了，我那时候以为她是责怪我不该续娶，对翠兰他们有意见，难道有隐情？”
陈业没有回答，反问：“他们之前的关系怎么样？”
杨德福回忆道：“还可以吧？没有亲妈那么好，但是也不错，我也没想到会演变成这样，是我害了小芳。”
陈业拍了拍杨德福肩膀，安慰道：“你也不必太过自责，等案情查清楚，就是对小芳最大的安慰！今天的问话就到这里，这是两枚针孔摄像头，我需要你把它安放在你的家里。”
杨德福问：“啊？这、这什么意思？”
陈业挥挥手。
赵军递过去一份文件道：“未经允许，在任何人家里放置摄像头，获取的证据都不能作为呈堂证供，可你是家主，房子也是你个人所有，放置一个监视器是没有问题的！”
“如果你同意的话，签下这份文件，我们会搜寻相关的证据，希望你能配合。”
杨德福问：“真需要这么做？”
陈业道：“我刚才不是跟你说过吗？我们这次是带着线索来的，甚至已经掌握嫌疑人的身份，可惜对方非常狡猾，我们不得不采取这样的方式！你也很希望你女儿能恢复正常吧？”
“相抿对们过往的纭蛤索着一最好的疔伟方忒不息时间I而是在他着到呼室人袖维夕出法的那一票一技才星晶好的东心方式一”
杨德福深吸一口气，接过纸和笔。
刷刷刷！
在文件上签下自己的名字。
他问：“我要怎么做？”
『"; :! ;. ' , "』'', :; ";, ? '"; ! "'' ' ." ..『" '; ?: ': :'' '』:." .,! ! ? . ! '! !; .,. 陈业道：“很简单！这里一共两枚摄像头，我要一枚安装在你的卧室，一枚安装在客厅，你家里是集成式空调吧？放在那上面的孔洞就好。”
杨德福接过，道：“我知道了！”
陈业点点头，又问：“杨小芳的小姨现在在哪里？我们想请她协助调查。”
杨德福道：“她小姨在华安大学任教，现在应该还在授课呢，平时都挺忙的，不然小芳住在她那是最好的。”
陈业点点头，站起身握手道别：“今天打扰了，我们会再来的，对了，刚才的情况除开摄像头，你无需保密。”
杨德福愣了愣，惊讶问：“可以回家说？”
陈业道：“没错！回家后第一件事情是安装摄像头，安装完后可以主动和李翠花李军说警方在重启 •  案件的调查，其他的事情你不用管，我们会通过摄像头跟进！”
杨德福表情有些惊讶。
片刻后。
他道：“好的，我知道了。”
陈业则是拍了拍对方的肩膀道：“杨总，我知道陷入两难的境地是什么感受！但是这起案   件已经过去一年多，很多证据都湮灭于时间 ，想要让你女儿尽快恢复，重新变成那个活泼开朗的女生，这是最快的方式！”
“你女儿现在还不到  岁，她的人生路还很长，现在抓到凶手并不晚！这是你我双方都愿意看到的。”
杨德福的眼神变得坚定起来，点头道：“我明白了，我会保密的，也会把消息透露出去的。”
陈业点点头。
告别杨总。
几人上车。
直奔华安大学。
路上。
赵军有些疑惑问：“陈队，我们是把李军母子列为第一嫌疑人？”
陈业点点头道：“不是列为第一嫌疑人，而是对方就是第一嫌疑人！我们只是在找证据证明这点罢了。”
赵军讶异道：“怎么会？当时对方有不在场证据啊？”
陈业目光就透过窗户。
看向遥远的北方天空道：“那就要看陈队那边能给我们带回什么样的消息了！”.
   冰山美人!
华安大学。
陈业等人出示证件。
门卫放行。
陈业则是拨通赵清然的电话。
当得知几人要重启调查的时候，赵清然的态度和杨德福一样冷淡。
显然！
时隔这么久。
不认为对方能够查出真相。
反而会打破好不容易才平静下来的机会。
陈业争取道：“我们已经在学校里里了，总得给我们、给小芳一个机会吧？我手里有新的线索，你听完应该会很感兴趣。”
短暂的沉默。
对方道：“我现在在上课，东阶梯教室   ,你等我下课吧。”
陈业点点头。
五分钟后。
三人走到阶梯教室门口。
陈业道：“进去坐着吧，等赵老师下课。”
吱呀！
三人从后门进入。
讲台上。
一个染着淡黄色头 的女子带着一副黑框眼镜，穿着白色的衬衫配上及膝的短裙，正在讲台上给大家讲解知识。
她面容精致明艳。
配上那头染 更是充满女人味。
可浑身上下却有种冰冷的疏离感。
冷美人？
陈业脑海 冒出这三个字。
似乎注意到三人。
她颔 示意。
陈业回以微笑后认真听课。
半小时后。
伴随着一阵叮铃铃的声音。
下课铃声响起。
不少同学们却还不愿意下课。
尤其是那些男生。
围绕在老师面前询问题目。
陈业看到这一幕，倒是想到曾经的校园时光。
他耐心等待对方答疑解惑。
五分钟后。
瞪瞪瞪!
伴随着一阵高跟鞋的脆响。
赵冰然走过来，问：“你们刚才谁给我打的电话々々？”
陈业道：“我！这是我的证件，你看下，没什么问题我希望能占用你一些时间。”
赵冰然接过证件，讶异问：“你才多大？都队长了？”
李闯快人快语道：“我们陈队可是有名的神探！连省局都排的上 的，就没有他破不了的案子。”
赵冰然脸上带着怀疑的神情，冷冰冰道：”既然如此，那就去我办公室详谈吧，不过如果你们没有充分的证据，我建议你们还是不要白费力气了，更不要去随便找小芳！”
陈业道：“关于这点请你放心！如果不是考虑到对方的情况，我们也不好来找你。”
赵冰然“嗯”了声。
态度柔和些。
却依旧很是冰冷。
便仿佛这是一块潜藏在北极的冰山。
走到哪里都一副生人莫近的高冷模样。
陈业跟在后面。
抵达办公室。
赵冰然问：“要喝 吗？”
陈业道：“白开 吧，谢谢！”
赵冰然倒了三杯白开 递过来，问：“你刚才说你有新的线索？我想问问是什么？”
陈业摇头道：“涉及到案情，我们现在还不能透露，但是请你放心，如果没有十足的把握，我们是不会大张旗鼓重启这起案件的
赵冰然问：“那你有什么想问的？”
陈业问：“女人的感受相对男人更敏锐，我想请你仔细回忆下，杨小芳受到伤害前后的变化，尤其是最主要的变化。”
赵冰然道：“变化吗？那段时间她变化很大，受了很大的刺激，当时…”
陈业问：“还有吗？你说的都是对待事情，人呢？”
赵冰然愣了愣，随即欲言又止道：“没什么太大的变化。”
陈业提醒道：“赵小姐，你现在说的每句话都可能误导我们的判断，如果你觉得有些猜测容易引起误会也没关系，我们会证伪!这是我们的工作。”
赵冰然叹了口气道：“那、那能请这两位先出去吗？有些事情我不好说。”
陈业道："你们两出去吃饭吧，给我带一份盒饭就好。”
“收到！”
“收到！”
李闯和赵军退出去。
陈业道：“你可以出去了。”
赵冰然道：“我要说的可能有点夸张，小芳她有可能是被迫害妄想症…”
陈业闻言心里咯瞪一下，不动声色道：“你是想说李军吧？”
赵冰然讶异问：“你怎么知道？”
陈业叹气道：“赵小姐，实际上我刚才想要告诉你的线索就是和李军有关，只是担心会影响你的判断，现在既然你有线索，我希望你能一五一十得把事情都说出来。”
赵冰然深吸一口气，道：“好的！其实、其实在案 前，小芳私底下有和我说过，李军看她的眼神（钱的赵）不正常。”
陈业问：“仅仅是眼神吗？”
赵冰然道：“还有两三次洗澡的时候，小芳说她刚进去，李军他就要敲门上厕所，吓得她只能又匆忙穿衣服，弄得挺尴尬的。”
陈业看向赵冰然问：“还有吗？”
赵冰然叹了口气，问：“还有一个！你能保密吗？”
陈业看着眼前的冰山美人道：“当然！ 是不能保密，我又何必将两名队员喊出去，你放心吧，你跟我说的内容不会进入笔录！我们破案的时候也不会有这些内容的记载，这只是在帮助我搜寻调查方向押。”
赵冰然松了口气，道：“谢谢！”
这位冰山美人第一次露出感激的神情.
   我不好跟你们住一起吧？
陈业淡淡道：“不必谢我！你继续说吧。”
赵冰然道：”的确有两次这样的情况，当时小芳欲言又止，还是我追问她才说得，说她有两次午休都感觉有人在摸她，吓得她连忙清醒， 现李军在旁边；有一次还被她 现，李军偷偷拿她的内裤再做那种事情。”
陈业下意识问：“哪种事情？”
赵冰然脸色微红道：”就是、就是你们男人经常做的那种事情！”
陈业恍然道：“这些都是案 前的事情吧？”
赵冰然道：“没错！案 后，小芳私下跟我说，她怀疑是李军干的，可是她没有证据。”
陈业问：“这些话她有和杨德福说过吗？”
赵冰然气愤道：“说过！可是杨德福说小芳她是被迫害妄想症，还说她要是不喜欢李军这个哥哥可以直说，没必要用这种方式攻
击人家。”
陈业问：“你呢？什么态度？”
赵冰然道：“我一开始自然是很气愤的！小芳她是个乖孩子，怎么可能撒谎？我跑去找杨德福理论，可他拿出你们警方调查的结论，还有李军的不在场证明，我、我才认为小芳可能真的得了被迫害妄想症！”
陈业摇头道：“如果我说不是呢？”
赵冰然讶异   问：“怎么会？不在场证明不还是你们警方提供的吗？”
陈业点头道：“我现在想要调查的就是这个方向！现在基本能够确定，小芳的话没有问题！她是无辜的，也是清白的，她没有被迫害妄想症，嫌疑人就是李军！”
哗啦！
赵冰然这位冷美人就激动地流下眼泪。
更感激地握住陈业的手道：“谢谢你！谢谢你愿意相信小芳！只要能够抓住凶手，你要我当牛做马我都愿意，请你一定要把犯罪分乎福力内法I”
陈业拍了拍赵冰然的手背道：“放心吧，我们是警察，找出真相，还受害者一个公道、将嫌疑人绳之以法是我们的职责。”
赵冰然擦了擦眼泪道：“谢谢你！还、还需要我做什么？”
陈业道：“像刚才那样的事情，希望你能再回忆下，越多越好。”
赵冰然道：“好的。”
她开始继续回忆。
渐渐地。
越来越多的细节浮现。
大抵集 在杨小芳和李军的身上。
赵冰然最后问：“(cgdd)真的是李军做的吗？”
陈业肯定道：“没错！的确是他！但是赵小姐，还请你保密！我们警方办案讲究证据，现在凶手到底是谁，除开你我，只有另一人知道，我是希望你能配合，才提请告知你，实际上这已经有违反保密规定的嫌疑。”
赵冰然感激道：“我明白！谢谢！”
这位冰山美人眼 的感激之情溢于言表。
陈业则是提出最后一个请求，道：“我听说现在小芳是跟你居住？”
赵冰然道：“没错！平时会去医院待会，我下班后都会跟我在一起，你是想？”
陈业道：“我想跟她见一面！”
“不行！”
赵冰然斩钉截铁得拒绝。
再度恢复成那个冰山冷美人的形象。
陈业则是道：“赵小姐，你应该知道这对案情的侦办有重要意义，不见到当事人，我根本无法完成案情最后一环的判断，这不是请求，而是必须。”
赵冰然在犹豫。
如果陈业没有直接爆出嫌疑人。
她根本连犹豫都不会。
可现在…
她承认自己的心乱了。
片刻后。
她问：“你能保证李军是凶手吗？”
陈业道：“当然！如果不能保证，我怎么会跟你说？”
赵冰然道：“那你冒充我男朋友吧。”
陈业：“？??”
这是什么无礼的要求？
赵冰然道：“冒充我男朋友，今晚住在我家里，远远地观察，这应该也算是接触吧？如果你说自己是警察的话，小芳她会受不了的！”
陈业恍然。
原来是打得这个主意。
他道：”可以是可以！不过你们两个女人，我一个大男人跟你们住一起不合适吧？”
赵冰然道：“不会的！我相信你的人品！到时候我和小芳住一个房间，你住一个房间，可以吗？”
陈业：“…”
他扫了眼眼前的冰山美人。
尤其是那衬衫下的巍峨。
好家伙！
我有点不相信自己的人品。
片刻后。
他点头道：“行！就按你说得来吧。”
赵冰然道：“那这样吧，我接下来还有一节课，等上完课你陪我去菜市场，我们买点菜，给小芳做一顿饭可以吗？”
似乎意识到这个要求有些突兀，她补充道：“我姐姐十年前去世，小芳一直以来的愿望就是希望能有一个温馨的家，我们和她一起做饭，应该能降低她的戒备心，对你的观察应该也有好处吧？”
陈业点点头道：“你说的有道理！那就按你说得来。”
他拨通李闯等人的电话。
要对方不必买盒饭。
直接回市局。
给自己取一套换洗的衣服放车上。
他今晚要住在赵冰然家。
李闯想到赵冰然那冷艳美人的形象，讶异道：“陈队！不会吧？这么快就把人家一个冷艳美人给拿下了？我跟你说，人家可是正经的   大学博士毕业！这生孩子肯定聪明，旺三代啊。”
陈业瞥了眼赵冰然，没好气道：“你在想什么呢？赶紧给我回局里！”
“哦哦！”
似乎听出来陈业生气。
李闯不敢多言，灰溜溜挂断电话。
陈业则是看向赵冰然道歉。
刚才的音量很大。
房间安静。
对方明显是听到了。
赵冰然此刻已然恢复那个冷艳美人的形象，道：“我没事！你这边要是准备好的话，跟我去上课吧。”
陈业点点头。
两人朝教室走去。
一路上。
赵冰然受到无数的关注。
作为好事者排出来的华安四大美女教师之 。
赵冰然受到的关注度自然数一数二。
连带着陈业都受到关注。
他道：“赵小姐，你很受学生们欢迎啊？”
赵冰然道：“人都是贪婪的，钱财如此，美色如此，很少有人会真正关注心灵，所谓的心灵美不过是道德文人的修饰而已，。
陈业倒是没想到赵冰然如此直接坦白.
   我不信！除非你们接吻！
陈业道：“你说的有道理！”
赵冰然扫了眼陈业，道：“我还以为你要和我说几句劝解的话呢。”
陈业道：“人间清醒也没什么不好，都是自己选择的人生方式，赵老师，你上课吧，我坐在后排正好梳理下案情。”
“好的！”
赵冰然踩着高跟鞋走进去。
陈业则是来到最后一排。
案情进展到这一步实际上已经进入找证据的阶段。
他的智能眼镜清晰提示。
李军！
就是犯罪嫌疑人。
他对杨小芳〜实施了侵害犯罪。
陈业能够想象到，杨小芳被侵犯后，指认李军却得不到回应的场-景
那是被家里所有人都怀疑甚至敌视的-状态。
甚至！
这才是她病情越来越严重的原因。
陈业觉得这样一个女孩子在遭受大变后又遇到这种事情
陈业审视今天和杨德福赵清然交谈的细节。
片刻后。
有了接下来接触的方向。
这时。
讲台上传来的声音让他不由得看过去。
赵冰然犹如一座冰山美人，在讲台这方天地翩然起舞。
声音清丽。
宛如大珠小珠落玉盘。
清脆悦耳。
伴随着肢体动作优雅大方。
难怪会被封为华安大学四大美女教师之 。
陈业就这么静静欣赏。
似乎也只有这样一座舞台。
能够让她变得不那么严肃端正。
时间来到晚上五点。
叮铃铃！
下课铃声响起。
赵冰然解答完学生问题，走到陈业面前，道：“走吧，我们回家
陈业在四周男生艳羡的目光 和赵冰然走出教室。
停车场。
陈业接过李闯递来的钥匙。
他道：“上车吧，你带路！去菜市场。”
赵冰然坐上副驾驶。
两人驾车来到菜场。
买了一些菜。
赵冰然看着陈业熟悉的模样，讶异问：“你还会做饭？”
陈业道：“我父母在我高 时候就病故，还有个妹妹，我这个长兄就扮演了父亲的角色，算是会做吧。”
赵冰然讶异道：“怪不得呢！穷人家的孩子早当家！其实我父母在十三岁那年去世，是我姐姐含辛茹苦将我拉扯大，所以没能照顾好小芳，是我对姐姐最大的愧疚。”
陈业道：“想不到我们倒是同病相怜。”
两人提着菜回到家。
叮！
指纹锁门打开。
“小姨！”
一道身影扑上来。
似乎在赵冰然面前依旧展现出活泼的一面。
“你这傻丫头！”
赵冰然宠溺得揉了揉杨小芳的脑袋。
杨小芳刚要撒娇，注意到身边还站着一个人，登时吓得朝后一缩。
“小姨，她谁啊？”
杨小芳缩在赵冰然怀里偷偷问。
赵冰然揉了揉杨小芳的脑袋，笑道：“小芳别怕！他是小姨的男朋友
说着主动挽过陈业的胳膊。
陈业笑道：“你就是杨小芳吧？我听冰然提起过你。”
杨小芳看向陈业。
表情似乎有些迟疑，又好像有些奇怪…
片刻后。
她伸出手犹豫道：“你、你好！”
陈业笑着握手道：“好了！你先回房间休息吧，我和你小姨要先做饭，等做好饭再喊你。
杨小芳点点头。
踱步回房间。
陈业和赵冰然则是来到厨房。
两人搭配。
赵冰然洗菜。
陈业切菜。
两人搭配干活不累。
一个小时后。
几个色香味俱全的菜肴端上来。
赵冰然解开围裙，敲响杨小芳的房门道：“小芳，出来吃饭吧。
房间内无人回答。
咚咚咚！
赵冰然再度敲响房门。
还是无人应答。
就在赵冰然怀疑是不是 生什么事情想要拿钥匙开门的时候。
吱呀！
房间门开启。
杨小芳神情有些严肃得走出来。
.......求鲜花.......
“小芳…”
赵冰然下意识察觉到她的不对劲。
小芳却径直朝陈业走去，严肃得看向陈业问：
陈业：“？？？”
赵冰然:**???”
这突如其来的一幕两人都没有想到。
“你是警察对吗？
赵冰然拉了拉杨小芳的胳膊道：“小芳，你在说什么呢？”
杨小芳甩开赵冰然的胳膊，看向陈业面无表情问：“小姨！你不要拦着我！你是警察对吗？希望你能诚实的回答我。”
陈业闻言叹口气，点头道：“没错！我是警察。”
杨小芳激动问：“那你为什么骗我？警察是不可以骗人的。”
陈业摇头道：“第一，我没有骗你！你没有问我，我也没说，但是你现在问我，我实话实说。”
“第二，我和你小姨是两情相悦，可我是警察，这是我的职业，改变不了，你小姨怕你伤心，就让我先不要暴露自己的职业，我们不是有意要隐瞒。”
杨小芳的表情有些将信将疑。
她看向赵冰然问：“小姨，他说的都是真的吗？”
赵冰然叹气道：“是的！我也没办法，小芳，陈业他是好人，你别因为他是警察就排斥他。”
“我知道他是好人！好警察！”
出人意料！
杨小芳说出这样一句奇怪的话，又话锋一 问：“可是我对你们是情侣还是怀疑，除非你们现在当着我的面接吻下。”陈业：“？？？”
陈曼婷：“？??”
这是什么古怪的要求？
扮演男朋友 没这条啊？
杨小芳蹙眉问：“不敢吗？那你们就是假的男女朋友，他是为了调查我的案子才故意接近，对吗小姨？”
陈业叹了口气。
准备解释。
一道身影已然靠上来。
下一刻。
在陈业的目瞪口呆 。
赵冰然贴上来。轻轻啄了下。
刹那间。
陈业觉得一片温柔软糯大.
   被识破身份！
良久。
两人分开。
陈业看向赵冰然。
就见这位冰山美人的脸上竟然罕见得出现一丝红晕。
她神情复杂得看了陈业一眼，随即收回目光，看向杨小芳道：“小芳，这下你相信他是小姨的男朋友了吧？”
杨小芳点头道：“相信了！小姨你都没谈过男朋友，刚才那是你的初吻吧？你怎么会随随便便给一个陌生人呢？不过小姨，你看人的眼光还是蛮准的呢！”
赵冰然问：“什么意思？”
杨小芳讶异问：“你还不知道吗？”
赵冰然摇头掩饰道：“陈业他基本上不跟我说工作上的事情。“八二三””
杨小芳就回到房间。
抱出平板。
她指着新闻道：“你看！他是神探呢！破获这么多起案件，而且他工作特别认真，还很有爱心，为了护送孕妇去医院，hi被泼妇打骂过。”
赵冰然接过平板。
几条新闻映入眼帘。
除开那一桩桩不可思议的案件之外。
洪城孕妇事件！
华安路边吃盒饭事件！
这些上了热搜的新闻尽数展现在赵冰然面前。
她惊讶问：“这是你们平时的工作状态吗？”
陈业笑道：“是也不是！我们没新闻 美化得那么好！我们也有七情六欲，但是为了早日抓到凶手，我们也能联系奋战无数个通宵，简单来说，我们就是一 平凡人，在做喜欢的事情罢了。”
赵冰然问：“那你呢？熬过夜吗？”
陈业道：“我最多熬过快半个月的通宵吧，当时还是实习期，为了抓捕一名罪犯。”
赵冰然看向陈业的目光柔和不少。
她联想到白天在办公室陈业要队员带饭的一幕。
她道：“你们也很辛苦呢。”
陈业笑道：“都是螺丝钉，做好本职工作罢了。”
赵冰然主动夹了块菜放到陈业碗 ，道：“来吧，一起吃饭。”
三人纷纷动筷子。
杨小芳更有些欣喜得看着这一幕。
席间。
杨小芳有些欲言又止。
陈业笑道：“小芳，你是有什么话要说吧？”
杨小芳问：“你能看出来吗？”
陈业笑着解释道：“刑侦学 有一门技能叫微表情鉴定，能够通过人体和面部的一些小动作和细节判断人内心的真实想法。”
杨小芳惊讶问：“这么神奇吗？”
陈业简单解释道：“这么说吧，就以眼部的动作举例，我们一般询问对方问题的时候，第一视角就是观察对方的眼部细节，朝左看，通常是回忆；朝右看，一般是组织语言，也就是我们俗称的撒谎。”
杨小芳讶异地 动眼球。
就连赵冰然都感兴趣得尝试。
片刻后。
杨小芳问：“可是有人知道这条规则怎么办？”
陈业笑道：“那也没关系！人体脸部有  块肌肉，眼部周围只有两块，即便你能控制住眼睛，也很难协调其他部分的肌肉，同样会做出不协调的姿态，比如鼻子。”
杨小芳动了动鼻子，问：“鼻子也有动作吗？”
陈业道：“当然！最简单的情况，很多人在紧张的情况下会做出摸鼻子的动作，这是人下意识的反应，很多时候是难以规避的。”
杨小芳好奇问：“难道这也有科学的解释吗？”
陈业笑道：“当然！人在极度紧张的情况下，鼻翼会充血，腺体会变得瘙痒，这是大部分人摸鼻子的原因。”
杨小芳似乎想到以前，笑道：“小时候妈妈告诉我，不能做这样的动作呢...”
陈业笑道：“紧张的情况下不可避免，可是大部分时候，人会有一个动作惯性，这要看你当时处于那种状况了。”
杨小芳道：“明白了！谢谢小姨夫！”
陈业：“…”
瞥见赵冰然红润的脸颊。
小姨夫可还刑？
陈业笑道：“吃饭吧，如果你还想学习什么刑侦知识都可以请叫我，我会知无不言言无不尽，满足你的好奇心。
杨小芳重重点头。
表情很是喜悦。
片刻后忽然又低下头。
有些失落。
赵冰然见到这一幕，问：“小芳，你又想到当初的事情了？”
杨小芳失落得“嗯”了声。
赵冰然看向陈业，深吸一口气，鼓励道：“要不、要不你再和陈业说说？没准他愿意相信你呢？”
杨小芳倏地抬头。
目光灼灼得看向陈业问：“真的吗？”
陈业坦然道：“我们警方不会无缘无故相信一个人，也不会无缘无 . 故怀疑一个人，如果你愿意说，我可以听一听，帮助你判断这些话 的可能性。"
杨小芳有些期待道：“真、真的吗？”
陈业笑道：“你都喊我一声小姨夫了，我能不尽心竭力吗？今晚我就抽出全部的时间，来听听你的故事吧。”
杨小芳认真点头。
赵冰然则是道：“先吃饭，吃完饭我们再聊吧。”
三人开始吃饭。
吃完。
坐到沙 前。
赵冰然搂着杨小芳。
陈业坐在对面。
杨小芳开始回忆当时的画面。
说到动情处。
身体不自觉得抖动.
   李军对花粉过敏！
“我知道这些很夸张！可、可这就是我看到的。”
“我相信你！”
“啊？你、你相信我？那些警察不都有不在场的证据吗？”
陈业摇头道：“谁说证据就一定不会撒谎？我跟你说个最简单的案件吧，也是我侦办的，肝城一位老人被杀，现场留下的血迹显示，凶手是一名已经 亡二十多年的人。”
杨小芳惊讶问：“怎么会？”
陈业道：“ 间的过程很复杂！但是大概情况就是，当年 生一起纵火案，又因为DNA技术不那么完善，导致真正的 亡人员并不是凶手…”
伴随着陈业的讲解。
杨小芳和赵冰然都恍然。
杨小芳感慨道：“想不到还有这样的事情。”
陈业肯定道：“这种事情虽然罕见，但也不是没有过！所以我告诉你，证据不一定都是真的，如  果有人故意证伪，那就更容易inta.“出。杨小芳道：“我明白了，那、那你还愿意相信我？”
陈业道：“当然！我愿意。”
杨小芳脸上开始散 出自信和激动。
她问：“可、可我都不相信自己，我总觉得是在做梦。”
陈业笑道：“你忘了我刚才跟你说得？我精通微表情分析，做梦和现实经历虽然很像，但是也很容易通过肢体语言进行区分，你刚才那绝对不是在做梦。”
杨小芳认真道：“谢谢你！”
陈业笑道：“不必谢我！我可是你小姨夫呢！”
喇的!
一道逼人的目光传来。
赵清然看过来。
陈业哭笑不得得摇头。
这不是为了最大程度消除对方的耐心吗？
陈业道：“如果你愿意的话，我会回去私下调查这起案件，一定能找到这 间的破绽。”
杨小芳道：“我、我愿意！可是你要怎么做呢？”
陈业道：“很简单！想要让凶手绳之以法，就要从最根本的地方做起，他能逃脱制裁的根本原因就是那份视频，我们只要攻克那份视频，一切就 落石出。”
杨小芳眼 好像有小星星在跳动。
她激动问：“有、有什么需要我帮助的吗？”
陈业想了想道：“你之前和李军接触，有没有觉得他有什么特殊的地方？我们可以借此调查出对方的问题。”
杨小芳问：“特殊的地方？什、什么意思？”
陈业道：“比如性格的变化、或者行为上的变化？”
杨小芳蹙眉回忆。
片刻后后道：“好像、好像真的有一件。”
陈业问：“什么？”
杨小芳道：“那应该是 生案情前的半个月吧？有次我周末回家，在喷 仙花，李军那次竟然凑上去闻了闻。”
赵冰然讶异问：“这有什么不对的吗？”
杨小芳道：“李军他花粉过敏。”
陈业表情一变，问：“小芳，你确定吗？”
杨小芳道：“确定！有次因为花粉过敏还去医院的呢。”
陈业问：“哪个医院？”
杨小芳道：“我、我记不太清了。”
陈业则是道：“稍等！”
他拨通赵军的电话，吩咐道：“立刻去卫生局！调查李军的病情报告！看看有没有一份因为花粉过敏而去医院的病历。”
挂断电话。
他提醒道：“小芳，你说的这个例子很重要，还有吗？”
赵冰然问：“会不会是意外？”
陈业摇头道：“花粉过敏这种疾病一般都是先天性的，也就是遗传序列 的缺陷，有就是有，没有就是没有！很难通过其他的方式修正！”
“对方对花粉过敏，却主动去闻 仙花的香味，这一定不正常！你不要怀疑自己。”
赵冰然闻言表情也有些严肃。
她问：“你的意思是？”
陈业摇头道：“现在还不好说！但是这更进一步说明小芳没有撒谎。”
杨小芳感激道：“小姨夫！谢谢你！”
陈业摆手道：“还有吗？”
杨小芳在陈业和赵冰然的鼓励下   。
说出更多的事情。
陈业通过这些消息不断佐证。
渐渐地！
一个大胆的猜测浮现。
他看了看时间，冲两人道：“你们俩也差不多该洗澡睡觉了吧？你们洗漱吧？我出去跑个步，一小时后回来。”
赵清然摇头道：“不用那么麻烦，你在房间待会就好。”
陈业扫了眼杨小芳笑道：“我喜欢夜跑。”
说着开门走出去。
赵清然追出去，递过钥匙道：“给你钥匙！”
陈业摆摆手道：“一个小时后我会开门！到时候你帮我打开就好。”
说着走向电梯。
身后。
赵清然愣愣得看着这一幕。
杨小芳感慨道：“小姨，你挑人的眼光还真准呢！长得很帅气呢，又这么温柔体贴，还很能打，以后你肯定会幸福的。”
赵清然碎道：“你个小丫头说什么呢？”
杨小芳就吐了吐舌头。
两人收拾衣服准备洗澡.
   天煞孤星！
寂静的小区花园。
偶尔传来鸟鸣蝉叫。
陈业拨通陈曼婷的电话。
陈曼婷道：“陈业，这边有一些 现，你那边有收获吗？”
陈业道：“我这边…”
简单将李军对花粉过敏的事情说出。
陈曼婷道：“居然还有这种事情？那岂不是更进一步证明你的猜测？”
陈业道：“现在还不太好说，重要的是你那边能不能找到相关人！我已经让赵军去卫生局调取李军的历史存档，确定真有异常后,再进一步解决我们的猜测，你呢？那边有没有 现什么奇怪的案件？”
陈曼婷道：“你说的没错！这里也有两起案件，不过对方都有不在场证明
陈业道：“那就保持联系吧，狐狸终究要露出尾巴的。”
陈曼婷挂断电话。
陈业又拨通赵军的电话询问情况。
当得知李军的确前往过医院并且病因为花粉过敏的时候。
陈业对杨小芳的话语更加确信。
李军！
有问题！
他告知赵军，对安放在杨德福家的监控要保持高度警惕。
同时内心深处一个计划正在酝酿。
叮铃铃！
电话铃声响起。
“赵清然？”
陈业有些奇怪的接通。
对方通知她两人都已经洗完澡可以回去了。
陈业略显古怪得放下电话。
刚才赵清然的语气不似以往那么清冷。
好像…多了点亲近？
他回到车上。
取出衣服。
咚咚咚！
敲响赵清然的房间。
洗漱完。
刚准备休息。
赵清然等候在客厅。
陈业问：“你怎么不去休息々々？”
赵清然道：“小芳把我赶出来了。”
陈业狐疑问：“什么意思？”
赵清然道：“你现在在她心 就是超级偶像！唯一一个愿意相信她的警察，她说怎么能让你一个人孤零零得休息呢？就要我跟你睡在一个房间，她能照顾好自己。”
陈业：”???”
他无语得看向赵清然问：“你没和她解释清楚？”
赵清然摇头道：“这怎么解释？好不容易建立起来的信任，一旦解释了岂不是又要出问题？”
陈业斟酌问：“那我睡客厅？”
赵清然摇摇头，脸色微红道：“没关系，你、你还是跟我睡主卧吧，你睡客厅万一被小芳看到岂不是前功尽弃？”
陈业想想点头。
跟随赵清然进入卧室。
蓝色系的卧室。
海洋的风格。
床头还有抱枕。
倒是没想到这样冷淡的女人也会需要倚靠。
他看向衣柜问：“还有被子吗？”
赵清然问：“怎么了？”
陈业道：“天这么热，我在床边打地铺吧？”
赵清然道：“不用吧？这床挺大的，咱们注意点就好。”
陈业道：“咱俩只是为了这起案件暂时搭配，我怕坏了你的名节。”
赵清然摇头道：“姐姐走后，能让小芳康复是我最大的心愿！好啦，你就别扭捏了，上来吧，大不了我用被子在 间画一道线不就好了？”
陈业闻言不再矫情。
他坐上床。
淡淡的清香味传来。
好闻而又温馨。
赵清然忽然开口道：“感觉还不错呢。”
陈业问：“什么？”
赵清然道：“我以前总是很排斥男女关系！尤其是我姐姐的经历，让我感觉！再天长地久的感觉，也会陷于平淡，再生离 别的场景，也会终于时间；可是就这样和你躺着，我感觉还不错！”
陈业笑道：”一是吗？实际上感情的确没那么神圣，但是你这样也有点矫枉过正了，就像你说的外在美和心灵美，很多时候不是没有人在乎心灵美，而是现代化的生活节奏下，很难有大量的时间去 现和接触，外在印象才会那么重要。”
赵清然思考片刻后道：“你说的有点道理。”
陈业笑道：“这本来就是事实嘛。”
赵清然道：“如果不是小芳，我也不知道你那么多事情，也不会 现你人性 的闪光点。”
陈业：”…怎么还扯到我身上了？”
赵清然问：“你觉得我怎么样？”
陈业侧过身，打量眼前的丽人。
此刻妆容尽去。
却有种（钱了好）清 出芙蓉的美丽。
那长长的睫毛眨动。
秋 似的眼睛看向自己。
陈业道：“你长得漂亮，工作也好，性格也温柔，还会做饭，应该会是很多人喜欢的那种女人吧？”
“是吗？我总觉得我是天煞孤星。”
“百年孤独？哈哈哈，没遇到心 那个人之前都这么认为吧？等你遇到了可能就换个想法了。”
“好吧，你还真的挺会安慰人的。”
“我不是跟你说过，高 时候我父母因病去世吗？从那以后…”
两人一边聊天一边睡觉。
渐渐地拌！
鼾声传来。
两人沉沉得进入梦乡.
   王治刚!
一夜安睡。陈业从睡梦 悠悠醒 。
下一刻。
他睁开眼。
迷迷糊糊 似乎有什么东西挂在自己身上。
他伸手想要去捉。
怎么这么软？
他睁开眼。
卧槽！！！
眼前出现的一幕差点没让他喷出鼻血。
赵冰然！
这个冰山冷美人正好像海绵宝宝一样挂在自己身上。
陈业喊了喊对方。
“嗯？”
一阵迷糊后对方没有睁眼。
陈业推了推对方道：“赵小姐！赵小姐！”
赵冰然睁开眼了。
下一刻。
她感觉到自己的腿好像抵着什么东西。
看过去。
这位冰山美人登时羞红脸。
晌的!
收回身体。
“不、不好意思？”
陈业摇头道：“我们抓紧起床吧，今天应该能有收获。”
赵冰然问：“真的？”
   陈业笑道：”当然！昨晚我们的人去隔壁市， 现李军还有一个双胞胎哥哥，两人长相可以说一模一样，初步判断，当时的不在场证明就是对方伪造。”
赵冰然惊讶道：“竟然还是双胞胎？我怎么没听李翠兰说起过？”
陈业道：“初步调查显示，当初李翠兰生下两兄弟后，因为负担不起兄弟两人的生活，出生不久就将大的送人，辗 流落到隔壁
市，不知道怎么兄弟两人又联系到一起。”
赵冰然问：“那岂不是证明小芳的话是真的？真的存在不同的李军？”
陈业道：“等会问问小芳！她要是愿意，可以让她亲眼目睹这一切，对她的病情应该有缓解。”
赵冰然道：“好的，陈业，谢谢你！”
陈业道：“起床吧。”
两人爬起来。
赵冰然虽然穿着睡衣。
可是白皙的肤色以及姣美的身材依旧展现。
陈业欣赏得看了会。
收回目光。
两人洗漱完毕。
杨小芳也起床洗漱。
赵冰然欲言又止道：“小芳，有件事情我们想跟你商量下。”
杨小芳问：“什么事情？小姨你干嘛这么严肃？”
赵冰然道：“我们 现李军还有个双胞胎哥哥，两人长得几乎一样,,这侧面证明你的话是对的。”
杨小芳愣了愣。
下一刻。
哇得！
她抱头痛苦起来。
赵冰然柔声得抱着她：
当初的不在场证明很有可能是假的，很可能是他的哥哥伪装
“如果不想回忆，我们就不要回忆了，陈业他会把这一切都搞定的，他会把犯罪分子绳之以法的！”
杨小芳挣脱赵冰然，看向陈业问：“你希望我怎么做？”
陈业摇头道：“实际上我们已经有充分的线索！之所以喊你一起去，是希望你能尽快走出当初的阴影，让你亲眼见证这一切，甚至是对方被抓捕，或许是一件好事情。”
杨小芳犹豫道：“我、我不想和他接触。”
陈业道：“当然！我们就在车上，你小姨和我都会陪着你，远远地观察(cgdd)。"
杨小芳讶异道：“真的吗？”
陈业笑道：“警察是不会骗人的啊？”
杨小芳道：“好、好的，我同意了。”
赵冰然问：“小芳，你同意了？”
杨小芳重重嗯道：“嗯！小姨，我也想早点走出来。”
赵冰然闻言一把搂过她。
陈业则是提醒道：“既然如此，那我们就抓紧吃早餐，吃完早餐，我们去隔壁市，我已经联系过人，这次会把对方直接抓起来协助调查。”
赵冰然道：“好的。”
三人吃完饭。
陈业驾驶汽车向城区开去。
赵冰然问：“这是去隔壁市的路吗？”
陈业摇头道：“我们的人刚刚得到消息，李军从家里出来，正在往杨德福的公司赶过去，我想让你们亲眼确认下两人。”
赵冰然看向杨小芳问：“可以吗？”
杨小芳点点头。
陈业驾车行驶在路上。
片刻后。
他接到耳麦 传来的消息。
将车停靠在写字楼下。
保安上来赶人。
陈业出示证件要对方保密。
保安退回去。
五分钟后。
一道身影从角落里走出来。
隔着黑色的车窗玻璃镀层，三人都看到那道熟悉的身影。
杨小芳身体更是下意识颤抖。
赵冰然则是安慰道：“没关系的！小姨在！车上还有警察，你不要害怕，你不要害怕，没关系的。”
杨小芳“嗯”了声。
身体的抖动少了一些。
陈业道：“看到了吧？这就是李军！等会我带你们去看看他的挛生兄弟。”
汽车 动。
朝隔壁市而去。
四十分钟后。
陈业拨通陈曼婷的电话。
陈曼婷 来定位消息。
正是一个村口。
陈业道：“好的！我马上带人过去。”
挂断电话。
陈业道：“人还在村里，我们马上进村就能看到，对方的名字叫王治刚，你们不要太惊讶。”
赵冰然道：“我明白。”
陈业将车开到村口。
和陈曼婷汇合.
   赵清然突如其来的好感！
咔！
车子停下。
陈业按下车窗问：“人在呢？”
陈曼婷道：“没错！我们的人正盯着呢，正在村里活动，你那~边有什么收获？”
陈业指了指后排道：“杨小芳决定配合我们调查，目前来看，双方互换身份的可能性几乎是   %,我打算带她亲眼目睹这一切,希望她能早日恢复”
陈曼婷已经听说过对方的-事迹。
闻言打招呼道：“你好！”
杨小芳嗫嚅着嘴唇道：“谢谢、谢谢你们！”
陈曼婷笑道：“我们一定会将犯罪分子绳之以法，也希望你能早日恢复健康。”
陈业问：“通知当地分所了吗？”
陈曼婷道：“通知了！现在就抓人？可我们还没有充足的证据呢。”
陈业道：“抓！目前的证据至少够我们拘留  小时了，这段时间我有足够的把握让他开口。”
联想到监控 的内容。
甚至不需要  小时！
他有把握一小时内让对方开口。
陈曼婷道：“好！那我通知分所的人过来。''
陈业则是看向赵清然道：“等会要抓人，你坐到后排吧，要是小芳情况不对就不要让她看了。
赵清然道：“好的。”
她下车。
来到后排。
陈业则是通知道：“抓人吧。”
陈曼婷拨打电话。
一辆警车开过来。
陈业和陈曼婷跟上。
三辆车直接开进村里。
片刻后。
“你们干什么？”
“你们干什么？”
一个模样和季军完全一样的男人被抓住。
押送上车。
明明身强体壮。
可是在两侧警察的衬托下。
却好像小鸡啄米似的被抓住。
杨小芳惊讶地看着这一幕。
捂着嘴巴。
眼睛睁得大大的。
赵清然同样没想到两人会这么相似。
她感受到小芳身体里传来的抖动，忙搂住她的胳膊，道把他打跑。”
“别怕！小姨在呢！陈业也没有下车，他看不到我们，真看到我们也会
小芳流着泪，却倔强得继续观看。
陈业提醒道：“放心吧，我已经让人把他手铐都拷住！即便真过来也不会有事情。”
杨小芳“嗯嗯”点头。
与此同时。
两名警员将王治刚押上车。
陈曼婷问：“回市局还是就在这里审讯？”
陈业道：“回市局吧，这条线估计不会再放回来了。”
四十分钟后。
陈业带着赵清然和杨小芳回到审讯室。
赵军提醒道：“陈队，他们两位…”
陈业吩咐道：“去找两份保密文件来。”
赵军当即道：“好的。”
跑去办公室。
片刻后带来两份文件。
陈业手握文件，看向赵清然两人提醒道：“按理说，你们是应该规避我们审讯过程的，不过考虑到你们是案件当事人，加上小芳受到伤害，亲眼目睹受害者被绳之以法，对她的恢复更有好处。”
递过文件，道：“如果你们想要亲眼见证这一幕，那就签下保密文件，我们的人员会陪同你俩观看。”
赵清然接过文件。
扫了眼。
刷刷刷签下自己的名字。
杨小芳亦如此。
陈业见状冲赵军道：“你陪着她俩，陈队、李闯，我们三人进去审讯吧。”
三人进入审讯室。
赵军则是安排两人站在镜子后面。
想了想。
他决定提醒两句。
刚才陈业有些话意犹未尽。
他这个做下属的必须要把话说到位。
他解释道：“实际上陈队这次让你们观看，承受了很大的压力，一旦被捅出去，很容易被抓到话柄，甚至影响他的上升势头。”
赵清然讶异问：“这么麻烦吗？”
赵军解释道：“按照规定，审讯室是不允许外人进入的，除非遇到特殊情况，你们两人的情况算是擦边，哪怕签署保密协议，也在可有可无之间，这份压力是陈队在承担。”
.........求鲜花......
赵清然为难道：“那、那我带小芳出去吧。”
赵军摇头道：“不用了！我们陈队就这个性子,要怪我了。”
赵清然愣了愣。
看向审讯室那道身影。
眼 多了丝莫名的色彩。
杨小芳则是紧紧拉住赵清然的手。
眼 有感动、有感激…
“谢谢！”
这个花季少女喃喃感谢。
比起那些事情，他们更希望你们能收获心灵上的慰藉，你们真要出去，陈队反而
赵军则是道：“好了！我说这么多不是想要你们感谢，而是认真观看审讯过程，尤其是对方怎么被绳之以法的，我们会亲手把对方送进监狱！请你们放心！”
杨小芳“嗯”了声。
这时。
陈业已然开始审讯。
他开口问：
“姓名？”
“王治刚！”
“年龄？”
“  岁！”
“什么时候知道自己还有个弟弟的？”
“啊？”
王治刚的眼神明显愣了愣。
下意识朝右 ，否认道：“你、你们在说什么？”
陈业将这一切尽收眼底，淡淡道：“说什么？难不成还要我跟你再说一遍吗？你是什么时候知道自己还有个弟弟的？”
王治刚佯装不懂道：“我真的不懂你们在说什么！我爸妈就我一个儿子，他们、他们不能再生了，你们是不是误会了？还有！你们突然把我抓过来是为什么？我还没问你们呢？”
陈业笑道：“你伪装得还挺像？不过你刚才犯了两个错误知道吗？”
王志国看向陈业不说话。
陈业道：“正常被冤枉，第一反应应该是否认！像你这样，用平和的态度询问，你是觉得自己嫌疑不够大？”
王志国：“？？？”
他表情冷淡下来，蹙眉道：“抱歉！我真的不知道你们在说什么，如果是这样审问，那就放我回去吧，我爸妈还等我回家吃饭呢
陈业笑了大.
   看到那口 了吗？
陈业淡然道：“是吗？你倒是很淡定！不过可惜了，你下半辈子注定只能在监狱里度过。”
王治刚问：“你们在说什么？”
陈业道：“想知道？你弟弟已经把你 了，几起案件都把你推为主要嫌疑人，他是被胁迫的。”
王治刚愣了愣，摇头道：“不可能！你们在骗我！”
陈业淡淡道：“骗你？我们何必要骗你？你用脑子好好想一想，如果不是你弟弟已经交代，我们怎么会找到你？又怎么会二话不说就把你抓捕回来？连先期的调查都不要？”
王治刚表情第一次忐忑起来。
陈业淡淡道：“说，还是不说？不说的话“八二三”我们现在也能零口供定你的嘴，包括杨小芳的案子，你就等着下半辈子牢底坐穿吧。”
王治刚似乎想到什么。
摇头冷哼道：“你们在骗我！”
陈业笑道：“骗你？你是想说口 的事情吧？”
王治刚就表情大变。
陈业淡淡道：“王治刚！我告诉你！你现在说，我们算你主动交代！可你要是等我把口 等一系列事情都摊开来，你再说，那就是负隅顽抗！”
“这 间的差别你应该清楚！你面前那八个字也不是随便写的。”
王治刚看向审讯室前方横梁。
坦白从宽！
抗拒从严！
他忐忑问：“他真的都交代了？”
这位刚才还信誓旦旦的嫌疑人彻底慌乱了。
如果没交代…
怎么连口 都知道？
这可是他们为了防止这一天到来。
刻意留下的印证！
没有口 就说明没人交代。
陈业淡淡道：“还是那句话！我现在不需要你的口供，也能零口供治你的罪，那我为什么还要给你这个机会？好了！机会已经给你了，但是你拒不交代犯罪经过！李闯，把他的态度记录到卷宗里，上报检方，我们出去！”
“是！”
李闯点头。
在笔录上装模作样写两个字。
三人朝外走。
王治刚彻底慌了。
他道：“哎，你们怎么走了？你们怎么走了？”
李闯瞥了他一眼，冷哼道：“帮别人把罪名都扛下来，真不知道你是讲义气还是傻逼了！”
王治刚：
眼看着审讯室大门只剩下最后一条缝。
他慌乱道：“我交代！我交代！”
陈业淡淡道：“我们没工夫陪你在这耗费时间。”
“我真交代啊！”
王治刚快哭了。
这怎么连交代的机会都不给了？
陈业 过身，看向王治刚道：“我再给你最后一次机会。”
王治刚道：“好的、好的，我一定好好把握住这次机会，谢谢、谢谢!
态度！
却是前所未有的恭敬。
陈业道：“那就坐回去吧。”
三人坐回审讯座位。
陈业问：“你有什么要交代的？”
王治刚眼珠子 了 ，叹气道：“还是、还是你们问吧。”
陈业淡淡道：“你倒是还想挣扎？想要看看我们警方掌握了多少线索?
王治刚赔笑道：“没、没有，我、我没有思路，也不知道该说什么，才让你们说得，我一定交代。”
陈业也不在意对方的小聪明，淡淡道：“那就从你们利用相貌一致，伪造不在场证明这件事情说起吧。”
王治刚忐忑道：“您、您说的是哪件？”
陈业冷哼道：“先从杨小芳开始！”
王治刚开始组织语言。
片刻后。
案情真相缓缓展露。
案 前半个月...
兄弟俩人刚刚看完互换人生的电视剧。
刚刚  岁的年轻人，觉得这种人生很有意思，就尝试着用这样的方式体验下不一样的人生。
双方在整理完彼此的日常后。
开始互换人生。
眼看着要还回来。
李军却忽然想到一个大胆的计划。
他和王治刚商量。
王治刚一开始是拒绝的。
后来被李军说服。
才有那一系列的事情。
陈业问：“你是说，这一切都是李军唆使的？可这和李军说得不一致啊？”
王治刚叹气道：“我说得都千真万确啊，确实是他提起这个主意，劝说了我半天才同意的！不然我干嘛不自己来呢？这肯定是他主谋啊。”
陈业道：“你说的似乎有点道理。”
王治刚附和道：“对啊！肯定有道理，李军他早就对那个妹妹有色心了，当我面都说过好几次呢。”
陈业问：“那你是怎么知道自己还有个弟弟的？”
王治刚道：“是他联系我的。”
陈业问：“李军联系你的？”
王治刚道：“没错！ . 他说是他妈妈告诉他的，还有个挛生哥哥，小时候送人了，他就回村里找老人找，实际上我父母和我亲生母亲是远房亲戚关系。”
“当时把我从隔壁市找到，见他第一面，我都吓傻了，才知道我竟然不是亲生的。”
陈业道：“你说得这些没有直接证据，我们只能采取审慎的态度，反而是李军那里证据确凿。”
“胡说！”
王治刚怒气冲冲道：“他在故意栽赃陷害。”
陈业问：“我们警方办案是讲究证据的，不是你说栽赃陷害就栽赃陷害，明白吗？”王治刚问：“你们要什么样的证据？能举例吗？”.
   李翠兰的嚣张！
陈业道：“自然是能一锤定音的证据，比如视频、音频等等。”
王治刚问：“那T恤算吗？”
陈业问：“什么T恤？”
王治刚道：“就是我穿得那件T恤。”
陈业摇头道：“不行！你们两件T恤一模一样，时隔这么久，不能确定有没有进行过处理，这种证据很难拿出来当做解释。”
王治刚道：“可、可这两件T恤是不同的。”
陈业问：“不一样？”
王治刚道：“没错！当时我T恤染了一片红色，和他那件是完全不同的。”
陈业冲耳麦吩咐道：”把当初的监控找出来。”
他又看向王治刚问：“还有吗？”
王治刚继续交代案情。
实际上。
两人在犯下杨小芳这起案件后。
又犯下几起类似的案子。
有在华安，也有在隔壁…
都因为存在不在场证明而逃过一劫。
陈曼婷这次去隔壁市不只是调查王治刚的线索，也是在  梳理这一系列案件。
她询问这些案件 的疑点。
王治刚一一交代。
因为案情较近。
王治刚甚至有一起案件的录音。
陈业问：“相关音频保存在哪里？”
王治刚叹气道：“我就保存在手机上，我、我本意是觉得好玩，就把这一切录下来，当做光辉的事迹，可没想到会出现这种事情,现在怎么办？算我立功吗？”
陈业道：“如果证明你说的，那的确是坦白从宽。”
王治刚松了口气，道：“谢谢！”
陈业摆摆手，问：“还有吗？”
王治刚又交代了一些问题。
十分钟后。
三人走出审讯室。
陈业沉声道：“目前来看！兄弟两人完美实施了这一系列犯罪，李闯，你按照王治刚的交代，立刻调出相关音频 料，如果确定音频不是合成，立刻对李军实施抓捕！”
“另外，再把李翠兰请过来，杨德福那边也通知到位，必要的时候让他看清楚李军的真面目。”
“让他知道杨小芳不是肆意诬陷！这是真实存在的事情。”
“是！“
“收到！”
众人都纷纷点头。
陈业则是看向杨小芳。
杨小芳脸上挂着泪痕，感激地看向陈业道：“谢谢！”
陈业摆摆手道：“这只是第一场抓捕行动！我答应你会让你亲眼目睹凶手被抓，就一定会做到，收拾下，等音频结果出来，我们立刻出 ，去把李军抓捕回来。”
杨小芳重重“嗯”了声。
赵清然也连连感谢。
十分钟后。
技术科确认！
音频 料没有合成痕迹。
根据上面的内容，能够确定两人犯下滔天罪行。
陈业当即命令众人出警。
警车呼啸。
直接将李军抓捕起来。
当看到那个猖狂嚣张的青年在两名警员的押解下上车。
杨小芳的表情变得胆怯而又兴奋。
她问：“真、真的抓到了吗？”
陈业道：“放心吧，按照他们兄弟两人的罪行，每个人都最少判十年，考虑到李军是主谋，他的刑期不会低于十五年。”
赵清然在旁边补充道：“小芳，你听到了吗？这些坏人会受到应有的惩罚！”
杨小芳感激道：“谢谢！谢谢！”
陈业则是驾驶汽车紧跟在警车后面。
『:.. . ;:, :,! .' .』,' !' ,: :" :; ", .,? !?. :" """『' ; ; '?" ,,! !:?』;:? ,: ;.: ':" ,': ,' "':４'!' . 十分钟后。
汽车抵达警局。
李军被押解进审讯室。
陈业领着杨小芳赵清然两人进入办公室。
“你们干什么？你们干什么？”
还没进去就听见一个女人在嘶吼。
陈业推门走进去。
蹙眉问：“干什么？”
女人看到陈业，刚要开口，旋即看到赵清然和杨小芳，当即张牙舞爪冲上来，道：“好啊，又是你！你是不是就不希望看到我儿子好？你是不是就不希望看到我儿子好？”
言辞激烈。
甚至想要冲过来厮打杨小芳。
杨小芳吓得钻进赵冰然怀里。
陈业则是冷冷地拦住对方，淡淡道：“这里是警局，请你尊重点！要是再不松手，我就告你袭警！”
“我还要怎么尊重？”
女人怒骂道：“你们都是一伙的！都已经调查八百遍的事情，你们怎么还阴魂不散？”
陈业握住对方的手，再度提醒道：“你要是再敢胡搅蛮缠！直接以袭警罪名处理，还有李翠兰，你还在这演什么呢？你不会真不知道你儿子到底有没有犯罪吧？”
女人表情愣了愣。
看向陈业。
在对方的目光下竟然有种不敢逼视的感觉。
旋即看向自己的丈夫。
撒泼打滚起来。
杨德福上前，看向陈业问：“陈队长，这是不是误会啊？”
“误会？”
陈业淡淡道：“杨总，你和李翠兰生活了也超五年了吧？不知道她有没有告诉你她当初生的是双胞胎？李军还有个长相一模一样
的哥哥呢？”
杨德福表情一变。
不敢置信地看向自   己的妻子。
李翠兰同样面色大变。
结结巴巴道：“我、我、关我什么事？我都送人了啊？”
陈业淡淡道：“送人了？李翠兰，你是真不知道？你要不知道，为什么还要叮嘱你儿子李军不得说出去？连杨德福都不能说？”
“就因为李军是你亲儿子，而杨小芳是前妻的？那你这个继母做得还真不到位！”
李翠兰脸色彻底变了。
杨德福则是看向陈业问：“陈队，你说的是什么意思？”
“没什么意思！”
陈业道：”在案情 生的时候李翠兰或许不知情，但是她事后故意掩盖真相，还教唆李军躲避警察追查，这是毋庸置疑的事实，李翠花，你还有什么话说？”
李翠兰彻底慌乱了。
她嗫嚅着嘴唇不知道说什么。
杨德福则是不敢相信得看向自己的妻子。
片刻后。
他又看向女儿。
小芳数次提及李军指使。
可自己却在李翠兰一遍又一遍的枕边风下动摇。
最终更是在警方拿出切实有力的证据后，认为女儿是故意报复哥哥。
父女俩感情彻底疏远。
他感觉到一阵晕眩…
对不起女儿啊！.
   还敢猖狂？直接抓起来！
十分钟后。
陈业带着其他人来到审讯室。
他看向赵清然两人道：“进来吧。”
赵清然摇头道：“陈业，谢谢你的好意！你能帮助小芳洗刷冤屈，我和小芳都感激不尽，我们不能让你陷入两难的境地。”
陈业道：“是谁跟你说了什么？放心！这件事情不会对我造成影响的，你们本身就是案件的受害人，如果不能让小芳彻底走出来,那这起案件即便侦破，也只是让凶手受到应有的惩罚而已！并没有 挥出惩恶扬善的作用。”
赵清然欲言又止。
陈业笑着拉她两人进来。
两人被拉进来。
陈业提醒道：“别为我担心，现在重要的是小芳能早点恢复。”
赵清然感动地点头。
杨小芳则是握住陈业的手啜泣。
陈业拍了拍她的手背道：“别担心！小姨陪你在外面，我进去审讯
杨小芳点头道：“谢谢小姨夫！”
陈业：“？？？”
赵清然：“？??”
短暂的错愕。
陈业和陈曼婷赵军等人进入审讯室。
接下来。
陈业故技重施。
以王治刚交代为由。
逼李军交代罪行！
李军的心理承受能力明显比王治刚好不少。
从这点也能看出来。
他应该是这些案件的主使者。
可是当陈业放出王治刚的录音后，这个年轻人彻底绷不住了。
“混蛋！”
他气得想要打人。
陈业却淡淡道：“气急败坏了？还不交代？”
李军冷哼道：“交代又怎么样？不交代又怎么样？”
陈业道：“对我们的确是一样，你交不交代我们一样能零口供定你的嘴，可是你要考虑清楚，坦白从宽抗拒从严这八个字不是随便写的，我们是在给你一个减轻罪行的机会々々！”
李军哼了哼。
嘴角泛起不可一世的笑容。
似乎还想负隅顽抗。
陈业挥挥手。
赵军取出一段视频。
正是昨天和今天刚刚 生的视频。
杨德福昨天回家叙述警方准备重启“ •  ”专案的事情。
母子俩背着他商量的画面。
陈业淡淡道：“还想要我拿出更多的证据吗？”
李军的脸色彻底变了。
他道：“你们、你们怎么有视频？”
陈业淡淡道：“这你不需要知道！你要是还不想交代，那就只能把你和你母亲一起当做主犯抓起来，交由检方审判！具体什么罪行你自己掂量！”
李军脸色大变。
旋即。
他摇头道：“不是我！是我妈唆使我这么做的。”
陈业：“…”
陈曼婷：
三名审讯人员都愣了愣。
谁也没想到对方会说出这话。
这真是为了保命连亲妈都 啊。
不过想到刚才李翠兰那撒泼打滚的模样。
众人只能感慨这是有其母必有其子！
陈业道：“你继续交代吧！”
在李军的交代下。
案情真相一点点抽丝剥茧。
半小时后。
陈业三人起身。
陈业道：“关于你说的内容，我们会再进行调查，或许会再提审你，也可能不会，你有想起来任何事情，可以和我们的值班警员说，明白吗？”
“明白！”
李军痛苦地低下头。
陈业则是和陈曼婷三人走出审讯室。
啪啪啪！
众人都鼓起掌来。
杨小芳更是站在人  感激地看向陈业。
便仿佛！
他是她心 唯一的光。
陈业笑道：“好了！都别忙着庆祝，还有李翠兰那边没调查清楚呢。”
李闯回忆起刚才李翠兰的表现，冷哼道：“这种继母真是活该！现在被儿子架在火上烤，指认为主犯，不知道她会是什么表情呢?陈队，我申请对李翠兰的审讯。”
“这种人渣，就应该让她受到应有的惩罚！”
陈业扫了眼李闯，点头道：“行！周树华，你陪他一起。”
“收到！”
周树华当即点头。
陈业又看向赵清然杨小芳道：“走吧，我们出去，先和你父亲讲清楚案情经过，你不是血口喷人，更不是出于嫉妒，而是对方确确实实犯下滔天的罪行。”
“现在证据确凿，你父亲一定会相信你的。”
杨小芳重重“嗯”了声。
几人回到办公室。
李翠兰还想张牙舞爪得冲过来。
陈业直接挥手。
李闯和周树华更是上前。
一左一右！
架着她进入审讯室。
“…你们干什么？”
李翠兰大声怒吼着。
“不干什么！你现在涉及到一桩重大刑事案件，甚至有可能是主谋，我们想请你协助我们调查而已。”李闯不咸不淡道。
李翠兰摇头道：“你胡说！你这是报复！”
李闯笑呵呵道：“是吗？这不是我们说的，是你那个好儿子说的，说着一切都是你指使的。”
李翠兰就彻底慌神。
李闯则是冷笑着架着她离开。
留下面面相觑的众人。
杨德福惊讶道：“难道、难道真是李军做的？李翠兰她也…”陈业挥挥手。
一名警员递过来平板。
陈业道：“这是这两天在你家里录制的视频，你看看吧。”
杨德福接过。
五分钟后。
他不敢置信地看着这一切。
“李（钱了好）、李翠兰她竟然知情？”
陈业点头道：“没错！不仅知情，还唆使对方躲避警方的追查。”
杨德福不敢置信地看着这一切。
陈业递过笔录道：“按理说笔录是不该给你看得，可是考虑到你是案件当事人，加上情况特殊，你可以看看，在这份笔录 ，有李翠兰教唆李军怎么躲避警察盘问的各种思路，都是李军的说辞。”
警员递过来一份笔录。
当然！
其他部分已经被遮挡。
只有那一段叙述。
杨德福接过。
认真端详笔录。
片刻后。
他放下笔录，看向女儿，已然老泪纵横。
陈业等人背过身去拌。
杨德福痛哭流涕道：“小芳，爸爸错怪你了！”
杨小芳同样眼泪婆娑。
父女俩人终于抱在一起.
   赵清然的感动！
十分钟后。
杨德福拉着女儿的手走过来，感激道：“陈队，谢谢你！要不是你，真相不会 落石出，我女儿更是得背负这样的心理压力一辈子。”
陈业摆手道：“不必谢我！这是我们警方该做的。”
杨德福道：“哪里有什么该做的事情？案情能够 落石出，还是你们的能力和责任心，我真不知道该说什么才好。”
说着就要跪下来。
案情真相翻 。
和女儿关系重归于好。
这位千万身价的老总是不胜唏嘘。
更对陈业充满感激。
陈业连忙拉起。
他本意是借着这起案件助陈曼婷升任大队长。
彻底断掉隔壁二 队的晋升之路。
可是看到两人的表现。
他忽然觉得这样的案子早已经超脱大队长之争。
“不必谢我！真的不必谢我！”
陈业拍了拍对方后背。
瞪瞪瞪!
一阵脚步声传来。
赵德华队长走进办公室。
恰好看到陈业正在扶起杨德   福。
他问：“怎么回事？”
陈业简单解释情况。
杨德福更是道：“是我自己主动要感谢的！没人逼我，你们不要批评陈队。”
赵德华笑道：“怎么会？案件侦破，我们表扬还来不及呢！陈业、陈曼婷，你们这边案件查的怎么样了？”
陈业道：“陈队，你来说吧。”
陈曼婷笑道：“你怎么还谦虚上了？”
陈业笑道：“本来你就是最大功劳嘛，要没你蹲守，能这么快侦破？快说吧，赵队都等急了。”
陈曼婷知道陈业的意思，简单将案情复述。
赵德华不住地点头：
“想不到这案子竟然这么错综复杂！李军竟然还有个双胞胎哥哥，联手犯下这一系列事情，也亏得你们能想出来。”赵德华感慨道。
陈业道：“还是陈曼婷队长的思路。”
陈曼婷(cgdd)想要否认。
陈业挤了挤眼。
赵德华笑看两人道：“不管是谁的思路，破获这样一起历史遗留案件，都可喜可贺！你们两个队长更是功劳不小，不过这起案件还有点异议。”
陈业问：“怎么了？”
赵德华扫了眼左右，道：“去陈曼婷你办公室吧。”
三人进入办公室。
赵德华问：“我听说当事人一起观看审讯了？”
陈业愣了下，随即道：“没错！这件事情是我安排的，和陈曼婷队长无关。”
陈曼婷摇头道：“我是队长，队里的一切事情都和我有关，你怎么能说和我无关呢？”
陈业道：“两个人本来就是我安排的！”
赵德华打断道：“现在不是揽责任的时候，到底什么情况？怎么会让外人进入？”
陈业简单将案情叙述一遍，道：“当时情况特殊，杨小芳因为这件事情精神处于恍惚状态，一直靠药物维持，我想让她亲眼看到这一切，让她明白这一切不是臆想，让她明白实际上她是对的。”
赵德华点头道：“这是你的真实想法？”
陈业闻言立正道：“没错！我当时没想那么多，就觉得我们干警察的，让坏人伏法只是初始，让好人受到应有的保护，也是我们应该做的。”
“甚至在穿上这身警服前，我们都先是个人！”
赵德华拍了拍陈业肩膀道：“从我个人角度来说，我理解并支持你，但是现在有人把这件事情捅上去了。”
陈业问：“什么意思？”
赵德华道：“有人知道你们攻破案情，慌神了，把这个细节揪出来无限放大，你们现在立刻补充一份保密协议。”
陈业道：“保密协议当时没进审讯室之前就签订了。”
赵德华道：“那就好！把这份文件保存后，接下来恐怕少不了要磨嘴皮子。”
陈业恍然道：“明白！”
陈曼婷蹙眉问：“我说有些人过分了吧？技不如人，看到我们案子马上就侦破，就使出这样的阴招？还是不是人了？赵队，这件事情就算报给毛局，我也有话说！”
赵德华道：“对方的确有些乱了，抓住这些瑕疵，哪怕赢也会丢了印象分！这种时候我们更不能自乱阵脚。”
顿了顿，他问：“对了，你刚才说杨小芳那边需要精神类药物维持，有相关证明吗？”
陈业道：“应该有！”
赵德华道：“去把这些 料准备好，越详实越好。”
陈业道：“明白！”
他走出办公室。
想了想。
喊过赵军。
赵军问：“什么情况？”
陈业简单将刚才的事情说了遍。
赵军蹙眉道：“这也太过分了吧？还有人通风报信？”
陈业摆手道：“不是队里人！那些基层警员又不隶属于哪个 队，好了，现在不是追究这些情况的时候，重要的是把相关情况调查清楚。”
赵军道：“那我去找杨小芳，让她当人证。”
陈业摆手道：“别为这点事情再打扰到杨小芳，直接去医院调取病历吧
赵军道：“好的。”
他来到医院。
调取病历。
让他没想到的是！
病历虽然拿到手，可是对方却拨通赵清然的电话。
在杨小芳的监护人一栏。
赫然填写着赵清然.
   踌躇满志吗？
赵清然接到电话的时候处于讶异 。
第一反应完全是不明所以。
她询问：“张医生，不会遇到骗子了吧？具体是哪位警官您知道吗？”
张医生对赵清然印象很好，道：“是一个叫赵军的警察。”
赵清然脑海 闪过一道人影。
她道：“啊，那不是，谢谢你张医生。”
简单道谢后挂断电话。
二十分钟后。
当赵军拿~着一沓病历回来。
赵清然在楼下拦住他，讶异问：“赵警官，你要小芳的病历干嘛-？”
赵军讶异问：“你怎么知道这件事-情。”
赵清然道：“小芳的主治医生填写的是我，刚才医生给我打电话的。”
赵军恍然道：“没什么，跟案情没多大关系。”
赵清然问：“我能问下什么事情吗？我们是家属，应该有知情权吧？”
赵军扫了眼赵清然，叹气道：“陈队不让我说，你可别说是我说得，实际上因为你们旁观审讯，有一些人提出疑问，想要就这起事件针对陈业 难，陈业是想说明情况。”
赵清然愣了愣，讶异问：“怎么会？”
赵军道：”这起案件之前的 队没查出来，结果我们队只花了两天时间就查明真相，对方脸上挂不住，就想到用这种方式呗，好了，不跟你多说了，我还得给陈队送过去。”
赵清然愣在原地。
这位一向清理淡然的冷美人脸上第一次出现愧疚的表情。
她看向办公室方向。
片刻后。
下定决心。
另一边。
陈业接过赵军递过来的病历。
他道：“有这份病历在，起码证明我们出 点是好的，相信毛局和张局能够理解。”
陈曼婷冷哼道：“要是不能理解，我就好好和江胜李阳他们辩论辩论，是不是干警察就得把人性磨没了。”
陈业笑道：“曼婷姐，我知道你是想为我出头，但是现在是关键时刻，你不适合站出来，只要咱们沉得住气，这个副大队长就跑不掉，他们投诉就投诉，一旦副大队长落在你头上，他们怕是得郁闷 。”
陈曼婷叹气道：“陈业，说起来这次还是我连累你了。”
陈业摇头道：“这怎么能是连累？你是队长，我副队长，本身就是共生互惠的关系嘛。”
陈曼婷道：“你好好想想等会该怎么说。”
陈业点头。
推门走出办公室。
刚坐下来。
就看到赵清然走过来。
她犹豫问：“我听说你被批评了？”
陈业讶异道：“没有啊？你听谁说的？”
赵清然道：“我看到病历了！”
陈业当即道：“赵军这个大嘴巴子！”起身就要把赵军喊过来。
赵清然拉住道：“别！你别喊他，他不是故意要说的，是主治医生给我打电话，我是杨小芳的监护人，不然我根本不知道这件事情。”
陈业看着赵军讪讪的脸道：“这次就放过你。”
赵军尴尬得缩回去。
陈业 过身，提醒道：“赵小姐，你别有心理压力，实际上这件事情跟你没多大关系，主要还是队里一些纠纷，你们是受到无妄之灾。”
赵清然道：“可如果不是想让小芳早点恢复，也不可能有这种事情。”
陈业笑道：“赵小姐，我们干警察的，总不能干到最后把人性都干灭绝了吧？好了，这件事情我有数，不会影响到我的。”
赵清然问：“那我让小芳去证明自己？”
陈业下意识摆手道：“别！现在小芳刚刚恢复，让她面对那么多人，再打断康复的进程怎么办？”
赵清然左右为难。这时。
赵德华走过来。
他问：“陈业，让你准备的 料准备了吗？”
........求鲜花......
陈业道：“准备了！”
赵德华道：“走！跟我去楼上会议室，毛局张局都在。”
陈业当即喊道：“赵军，把保密文件都整理给我。”
赵军递过整理好的文件。
陈业深吸一口气。
和陈曼婷跟随赵德华出办公室。
“陈业！”
赵清然在后面呼喊。
陈业回头，摆摆手道：“放心吧，我没事。”
赵清然的眼眶红了。
这是她第一次为男人流泪。
也是她这辈子第三次流下眼泪。
第一次是为姐姐…
第二次是为小芳…
第三次却是为一个认识不到两天的男人…
而这时。
陈业已然和陈曼婷三人来到会议室。
吱呀！
会议室大门开启。
众人的目光齐刷刷看过来。
陈业扫过去。
除开毛局和张局。
刑侦队所有 队长及以上人员都列席会议。
甚至江胜正一脸深沉得看向自己。
踌躇满志吗？
陈业目光有些玩味。
已然想好接下来的说辞。
而这时。
主位上。
毛局长看向陈业，指了指空出来的三个座位道：“陈业，坐吧，这次的会议主要就是针对你让案件当事人进入审讯室展开的，赵队已经跟你说过了吧？有没有什么想要说的？”
陈业迎着毛局长的目光，坦然道：”的确是有一些想法不吐不快。”
毛局长笑道：“既然不吐不快，那就说吧，也让我们这些老家伙都听听，你为什么会做出这样的举动？”
陈业点点头。
不过开口前。
他先将文件递给陈曼婷。
陈曼婷这位 队长登时充当起秘书的角色。
将这些复印的病历每人分 一份大.
   反杀！陈业的绝地反击！
文件到手。
众人登时窃窃私语起来。
“这是病历？”
“杨小芳？不是案件当事人吗？难道这件事情还有隐情？”
“说实在的，我本来就不大相信陈业能干出这样低级的失误来，看来案情的确有隐藏。”
陈业听着众人的议论纷纷，坦然开口道：“诸位！相信大家都看到了，这起案件才杨小芳是最大的受害者，她受到的伤害来自于两方面，一方面是当初的侵犯；另一方面来自于家人的不信任。”
“实际上，当侵犯 生后，她曾经向家人提起过，李军实施犯罪，可是家人并不相信，再加上我们警方出具的不在场证明，导致继母针对，以及父亲怀疑。”
“你们手 的病历，就是杨小芳这一年多来在精神病“八二三”医院接受治疗的诊断书。”
“无论主观还是客观，无论我们怎么找理由，是我们的不在场证明，给杨小芳家人最有利的武器，也给了杨小芳最沉重的一击！”话音落下。
整个会议室的人都 有似无看向江胜。
没记错的话！
那份不在场证明就是二 队提供。
当时江胜正是 队长。
再联想到对方这次提出争议…
众人的表情都有些嘲讽。
陈业继续道：“我说这些话，并不是要追究谁的责任，而是想大家拍一拍胸脯，摸一摸自己的良心，扪心自问一句，对于杨小芳的病情，我们警方应不应该要负一些责任？”
短暂的沉默。
毛局长开口道：“陈业你说得对！这起案件我们的确给杨小芳造成了难以挽回的伤害，是我们的工作导致对方心里崩溃，成为压垮她的最后一根稻草，我这个局长负有不可原谅的责任。”
陈业摇头道：“毛局长，您不用自责，要说责任，我们这些天天面对办案人员的基层才应该肩负最大的责任！”
他环顾全场，语调忽然拔高，看向江胜等人质问道：“可我就是不明白！为什么这样一件好事情，有些人就把它上升到政治斗争的路线？难不成一个副大队长真的那么重要？”
“我在面对杨小芳的时候，我是非常愧疚的！我认为，我们警方面对一起案件，单纯的抓住凶手，并不算完成任务！”
“惩恶扬善！这才是我们警方不容推卸的责任！如果只是抓住凶手，那只完成前一个功能，只有后者完成，我们才算是真正合格的警察！”
“我当时正是基于这样的考虑，才允许赵清然和杨小芳旁听审讯仪式，想让他们看看当初的过程。”
“我认为，不管立身什么岗位，在穿上这身警服前，我们始终先是一个活生生的人！是有家、有父母、以后有孩子的普通人！”
“对强Ml校任聿情对星打了像初球一格昭狗宗一杨小苦屋干司■济司■不济的人一伯对就足计岫避去 一”
“如果为此处罚我，我无话可说，接受批评和教育，可是当我看到杨小芳灿烂的笑容，我不后悔！再给我一次机会，我也会这么选择！”
深深地吸了口气。
陈业看向毛局、看向张局、看向众多队长道：“我的陈述完毕，谢谢大家。”
众人面面相觑。
表情都变得复杂起来。
有人想开口。
却不知道该说些什么。
陈曼婷打破沉默道：“我还想给陈业辩解一句，实际上杨小芳作为当事人，也是可以列为特殊条例的，这是陈业在对方进入前要赵清然和杨小芳签订的保密协议，请大家观看。”
说着将协议递给毛局。
毛局长扫了眼。
传递给其他人。
众人都扫了一遍。
看向江胜的目光都有了意见。
对比陈业的伟光正以及不惜牺牲，江胜这背后一刀可有点小人了
不少人之前还觉得。
江胜多年 队长。
没有功劳也有苦劳。
可谁想到竟然会做出这样的事情。
这让不少支持他提拔为副大队长的人都有了意见。
主位上。
毛局长将众人表情一览无余，清了清嗓子。
准备开口。
咚咚咚！
会议室传来敲门声。
“请进！”
毛局长喊道...
吱呀！
会议室门开启。
赵清然带着杨小芳走进来。
杨小芳看着这么多人，表情有点怯生生的模样。
毛局长讶然问：“你们是？”
赵清然坦然道：“我是赵清然，也是小芳的小姨，我们、我们来是想给陈业说两句话的。”
毛局长恍然，看向陈业， 现对方也一脸茫然，提问：“你们想说什么？”
杨小芳激动道：“陈业是好人！也是好警察，你们不应该处分他！”
短暂的沉默。
毛局长问：“为什么这么说？”
赵清然道：“小芳她有些激动，还是我来说吧，实际上这次案件能侦破，陈队长他们的态度我和小芳都看在眼里，陈业总说这是干警察应该做的，可哪有什么应该呢？”
“就在刚刚！他知道自己要被调查，派人去医院取病历，如果不是主治医生给我打电话，我根本不知道这件事情！”
“我问他为什么？要小芳当人证不更好吗？他说小芳刚刚好 ，别再因为这种事情耽误恢复！”
“这就是一个警察的优秀素养！你们难道要批评这样的行为吗？”
众人闻言都纷纷讶异起来。
不少人更是看向陈业。
陈业低头不语。
毛局长问：“刚才你想让小芳证明自己 . 恢复得很不错？想要证明陈业的行为有效果，可陈业没有同意对吗？”
赵清然道：“是的！刚刚上来前我还恳求得，你们刑侦队如果有监控可以看到。”
毛局长问：“那你怎么又上来了？”
赵清然道：“陈业他是为小芳考虑，可我觉得，没有把这一切告诉小芳，我才会后悔，事实证明，我和小芳说完后，她自己也主动要上来。”
杨小芳道：“是的！陈业是个好警察，你们、你们不应该批评他！”
伴随着杨小芳那胆怯而又大声的说话。
众人的表情都变得复杂起来。
毛局长看向陈业，又看向坐在另一旁的江胜，眼 明显有了厌恶。
他轻咳两声准备定调.
   弥补和锦旗！
毛局长环顾全场。
朗然开口：
“说的好哇！”
“好一个在穿上这身警服前，我们先是一个活生生的人！”
“陈业的行为有没有问题？杨小芳作为当事人毋庸置疑，按照规定或许处于擦边的地步，可是这样一起案件，我们警方难道没责任吗？”
“我们欠杨小芳一句道歉！没有我们出示的不在场证明，杨小芳不会落入深渊！”
“现在陈业在替我们警队挽回声誉，为什么有人要借题挥 ？”
哗啦！
众人的表情都看向江胜。
江胜脸色通红。
这件事情是他们二 队爆出来的。
可没想到 间竟然还有这么多故事，甚至那句道歉简直是在打脸。
他想要说两句。
却 现什么都说不出来。
他只恨现在为什么没有个地洞给自己钻进去。
毛局长看向陈业道：“陈业，你说的很对！我们警方不仅要抓住坏人，还要惩恶扬善，这件事情你没有任何问题，如果还有人借题 挥，那就  让他们来找我！杨局长，你说呢？”
杨志刚环顾全场，目光最后落在陈业身上，肯定道：“毛局长说得不错！说起来，陈业这个举动让我们也汗颜啊，曾经我们也有过这样的理想和热血，现在呢？脑子里渐渐只有升职，渐渐只有案子，却忘记自己的初心，忘掉自己的理想！忘掉我们警察本来是干什么曲I”
顿了顿，他看向毛局长道：“毛局长，你刚才的话启 了我，我认为这件事情可以树立为典型，要我们 队长以上人员好好学学什么是真正的警察！”
毛局长点点头，道：“我同意！大家都 表下看法？”
“我同意！”
“我同意！”
“我同意！”
整个会议室。
除开隔壁二 队的江胜。
其他人纷纷同意。
江胜的脸色更加铁青。
杨志刚仿佛没注意到对方的表情，问道：“对了毛局，上次提及的副大队长人选，我看今天也定下来吧？”
毛局长点头道：“行！”
杨志刚就道：“局里拟任命陈曼婷为一（大）队副大队长，谁赞成？谁反对？”
会议室一片赞成。
事情刚刚过去。
哪怕隔壁队的大队长都不好说反对的话。
何况其他人？
陈曼婷被任命为大队长的事情几乎是全票通过。
杨志刚道：“陈曼婷，接下来你担任副大队长，同时兼任二 队队长，不过工作重心要慢慢地朝大队这边靠拢，陈业，你作为唯一一名副队长，要负责整个 队的日常管理，这对你也是一项考验，明白吗？”
陈曼婷：“明白！”
陈业：“明白！”
两名队长纷纷点头。
毫无疑问！
这次对方的突然 难最大赢家是陈曼婷和陈业。
陈曼婷不必说！
毫无悬念得担任副大队长。
陈业同样如此！
本来还有一些人考虑到陈业的年龄。
希望再调一位 队长过去。
实际上就是压一压陈业的上升势头。
可现在不仅没压，连 队长的日常管理权限都下放给他。
简直是意外之喜。
毛局长环顾全场，提醒道：“案件虽然已经侦破，但是我希望各位都能以这件事情为模板，好好思考下我们的日常工作应该怎么开展！”
他来到杨小芳面前，鞠躬道歉道：“对不起！因为我们警方的工作失误，给你造成难以磨灭的伤害，我谨代表市局向你和你的家人道歉。”
杨小芳红着眼眶道：“谢谢！谢谢！”
毛局长看到这一幕愧疚更深。
他看向杨局长道：“老杨，看看局里能不能做出一些弥补。”
杨局长道：“没问题！”
半小时后。
陈业将一面锦旗送到杨小芳手 。
附带还有十万元奖金。
他道：“小芳，这是感谢你见义勇为。”
杨小芳摇头道：“怎么会？我、我没有见义勇为啊？”
陈业笑道：“你能够站出来，大胆指认凶手，就是见义勇为的第一步，这件事情是局里统一商定的，你收下吧。”赵清然笑道：“小芳，你就收下吧。”
杨小芳认真地点点头。
开心得收下锦旗。
好像个孩子。
陈业道：“赵小姐…”
“喊我清然吧。”
陈业道：“清然，这边案卷还要收尾，   你们先回家吧，目前李军和他的哥哥犯罪证据确凿，涉及的案件高达五桩，其 还有两起未成年少女，罪行比想象地更加严重。”
赵清然问：“那大概多少年呢？”
陈业道：“保底估计在二十年以上，李军作为主要嫌疑人至少也得二十五年。”
赵清然问：“那李翠兰呢？”
陈业道：“李翠兰不仅包庇李军，误导警方，还诽谤我们警察，公然袭警，两三年的刑期是少不了的，杨德福那边，你们也可以劝劝，这样的女人早点离婚为好。”
“不用劝！”
一道声音响起。
杨德福走过来，叹气道：“我没想到会被那个女人蒙蔽这么久！我已经想清楚了，我要跟她离婚，接下来的日子我不会再婚娶，对冬用全生好并陪住护的五小一就上做腱罪呼I”
陈业道：“杨总，你能有这样的想法，对小芳也是个慰藉。”
杨德福叹气道：“当初我就对不起她妈妈，以后我不能再对不起唯一的女儿，小芳，希望你能原谅爸爸。”
杨小芳“嗯”了声。
父女俩抱头痛哭起来.
   林轻萱也要来？
回到刑侦队。
陈曼婷问：“人送回去了？”
陈业道：“没错！情绪稳定，状态不错。”
陈曼婷道：“正好！我打算把二队的队员们都聚集起来，开一个简短的会议，做一下工作安排分工。”
陈业问：“曼婷姐，这调令还没下来呢吧？不急！”
陈曼婷道：“迟早的事情！”
她推门走出去。
拍了拍手，对众人道：“大家都在吗？接下来开一个简短的会议，主要调整下工作安排。”
众人都纷纷搬凳子凑过来。
陈曼婷道：“接下来，我将调任副大队长，虽然依旧兼任二 队队长职务，实际上主要工作还是放在大队里，接下来队里的日常管理工作主要由陈业负责。”
李闯道：“陈队，那你以后不会不管我们了吧？”
陈曼婷摇头道：“怎么会？只不过精力会更集 在大队里的事务罢了。”
陈业道：“陈队，你可别说这话！兄弟们都还等着你领导呢，一个副大队长领导大家，兄弟们干活也更有劲不是？”
陈曼婷笑道：“你啊，就别捣乱了，接下来你也是要向 队长努力的人，要把握住机会，这次局里没有调派其他 队长过来，也没有调派副队长过来，就是想尽快得锻炼你。”
陈业道：“明白々々！”
陈曼婷道：“李闯、赵军，你们两人接下来要协助陈业做好队内管理工作。”
李闯：“收到！”
赵军：“收到！”
不出意外。
一旦陈业接任 队长。
副队长人选将从这两人身上选出。
陈曼婷道：“好了！工作分工交代完毕，接下来通报案情奖励，这起专案，我们 队仅用两天时间就解决，局里特别提出表彰！”
“相关奖金二十万元，考虑到陈业在案情侦办过程 的决定性作用，给予他十万元的奖励。”
“李闯…”
伴随着陈曼婷开口。
众人都纷纷收到奖金。
“好家伙！自从跟了两位陈队，这奖金是拿到手软啊？”
“谁说不是呢？这充分证明一句话，选择大于努力，七分天注定，三分靠打拼，跟对人才是关键。”
“总之接下来咱们肯定不愁这些。”
议论纷纷间。
叮！
叮！
叮！
一声声短信提示。
李闯打开手机，讶异问：“咦？怎么多了一笔？”
陈曼婷笑道：“上次的案件奖励没有结算，这次一并结算，大家都看看数目陈业打开手机。
【您尾     的银行卡账户收到      元，当前余额       . 元。】
余额！
直接增加  万元。
显然上次的案件  万奖金一并到账。
余额达到   万。
这对周末买房更加游刃有余。
陈业已经考虑清楚。
至少还要在华安待一段时间。
那不如自己买一套房子。
何况华安楼市对比周边城市谷底效应明显。
即便未来上调省局。
 掉也是一笔投 收入。
陈曼婷笑问：“明天就是周末，今晚队里要不要出去聚餐？”
陈业摇头道：“曼婷姐，刚才杨德福喊我今晚吃饭，考虑到杨小芳那边，我同意了，要不你们先吃？”
陈曼婷道："你不在我们怎么聚餐？那就明晚？”
陈业略一思考，就道：“好！那就明晚！正好看完房子就去，我等会给我妹妹打个电话。”
陈曼婷笑道：“没问题。”
众人商议。
明晚聚餐。
大家都兴奋起来。
陈业则是和陈瑶拨打电话。
电话刚一接通。
陈瑶就笑嘻嘻道：“老哥，周末有空！不仅我有空，林曦姐也有空呢！对了，林阿姨那边要不要一起？她想要感谢我们呢。”陈业脑海 登时闪过林轻萱那丰腴熟媚的身体。
他摒弃杂念问：“林董那边也要来吗？”
（钱了好）
陈瑶道：“没错呢！她想陪陪女儿，也想感谢你，一直问我要买哪个小区的房子呢。”
陈业道：“那就更不能过来了！她是想给我买房子作为感谢，可这是违反纪律的，你和林曦说清楚。”
陈瑶道：“那好吧，不过老哥，你身上钱够吗？”
陈业没好气道：“你说呢？今天刚 了  万的奖金，加起来都超   万了，别说是一栋商品房，就是别墅都能买了拌。”
陈瑶激动道：“老哥，你太棒了！我明天肯定过去，咱们买一套大房子。”
陈业“嗯”了声。
挂断电话.
   春风得意马蹄疾!
下班时间到。
陈业和陈曼婷等人告别。
驱车。
直奔嘉华酒店。
这是杨德福订好的酒店。
当陈业抵达的时候。
一袭精致紫色礼裙的赵清然已然等候在外面。
抹胸的设计。
巍峨的身材恰到好处得呈现。
本身作为高校教师那种知性优雅的气质尽数展现，清纯而又御姐的气质更是有种如梦似幻的交织感。
引得路人纷纷驻足。
陈业道：“清然，你…”
赵清然笑问：“怎么了？”
陈业摇头道：“没什么。”
赵清然道：“什么嘛？话说说一半。”
陈业讶异得看向对方。
如果没记错的话。
对方一向清冷，怎么有点 性了？
他跟随赵清然进入包厢。
杨德福和杨小芳父女俩已经等候多时。
杨小芳看到陈业，激动地走过来，拉着他入座。
“这丫头！”
杨   德福没好气道。
陈业笑道：“孩子嘛！实际上小芳还是开朗些比较可爱。”
杨小芳笑道：“小姨夫，先坐下来吃饭吧。”
杨德福：“？？？”
陈业看向赵清然。
赵清然低声道：“我没解释。”
陈业恍然。
瞥见杨小芳，要解释的兴致压下。
接下来。
众人开始用餐。
杨德福为了感谢陈业。
鲍参翅肚！
满满一桌山珍海味！
论名贵竟然比良盛楼还要珍贵不少。
杨德福生怕陈业不好意思。
一个劲得夹菜。
还要赵清然给陈业夹菜。
陈业只得大快朵颐。
杨德福则是敬酒道：“陈队，不是我要派你喝酒，实在是我不知道该怎么感谢！这一箱茅台都是当初小芳刚出生的时候，我给她收藏的酒，快三十年了。”
“女儿红？”
陈业摇头道：“那我可不能喝。”
杨德福道：“陈队你千万别推辞！换别人没 格，你绝对有！这次是小芳的新生，必须要庆祝！何况我当初埋了两箱，还有一箱呢。”
陈业惊讶道：“杨总二十年前就是成功的商人了？”
杨德福道：“当初我是商务局的公务员，后来下海经商，攒了第一桶金，恰逢女儿出生，就买了这两箱茅台。”
陈业恍然道：“想不到杨总竟然还有这样的魄力！二十年前下海经商，这可需要莫大的勇气。”
杨德福道：“嗨！那时候就想着不要在一个环境里呆太久，不然人都废了，后来下海经商，几经沉浮，却没能顾得上家庭，要不星;文次院队依邦忖•一护直不知; 曲候〃面如对五八一”
陈业摆手道：“职责内的事情，别说感谢的话。”
杨德福举杯道：”一切都在酒里。”
陈业举杯。
两人对饮。
杨德福这些年在生意场工作。
酒量不浅。
两人一人干掉一瓶茅台。
杨德福舌头打颤，笑道：“想不到陈队竟然是海量！来，今天说什么也得让陈队尽兴。“
陈业(cgdd)摆手道：“不能再喝了，还得回家呢。”
赵清然道：“没关系的！等会我送你好了。”
杨德福道：“你看！清然都开口了，陈队，来，今晚我是舍命陪君子，咱们不醉不休。”
两人继续痛饮。
陈业也好久没喝得这么痛快。
一时间也放开自我。
最终！
杨德福喝掉一瓶半。
陈业喝掉两瓶半茅台。
杨德福舌头打颤。
想要将剩下的两瓶酒交给陈业。
陈业连忙摇头道：“杨总，我明白你的心意，但你这是让我犯错误，好了！以后我们是朋友，但你再这样我可就生气了！”
杨德福瞥见陈业严肃的模样。
仅存的理智让他收回手。
叹气道：“陈队，你是我见过最好的警察。”
陈业摆摆手道：“不说这些，好了，咱们也喝得差不多了，得回家
赵清然道：“我送你回去。”
陈业从兜里掏出钥匙。
四人走出酒店。
冷风一吹。
陈业那股酒劲上来。
醉醺醺的样子仿佛要摔倒。
哪怕他的身体经过强化，三斤茅台下去也有点晕眩。
不过不得不说！
好酒即便醉了也不上头。
下一刻。
他感觉自己靠在一团棉花上。
“嗯？”
仅存的理智让他看清楚对方是谁。
“陈业，你喝醉了，我扶你上车。”
赵清然那清丽的声音 带着一丝罕见的温柔。
陈业任凭对方扶上车。
汽车 动。
陈业只觉得自己一路颠簸。
然后被扶到床上。
有人在给自己解下衣服。
细心擦拭。
可温 根本缓解不了酒精的热度。
伴随着一声低吼。
以及一声轻呼。
一切进入到快节奏的程序。
陈业仿佛在一片草原上肆意驰骋。
蓝蓝的天空，还有几朵白云在天边飘荡，目之所及，尽是碧绿的青草，陈业则是骑着骏马在这山野间尽情疾驰。
春风得意马蹄疾！.
   有人追求赵清然?
一夜安睡。陈业从睡梦 悠悠醒 。
下一刻。
他表情一变。
睁开眼。
赵清然正拿着剪刀在〜低头剪什么东西。
陈业表情一变，问：“我昨晚-？”
赵清然摇头道：“不要多想，昨晚什么都没有 -生。”
陈业看过去。
赵清然手 拿着剪刀。
将床单一角剪成梅花状。
陈业问：“你…”
赵清然道：“我说了，难得遇到一个喜欢的人，我觉得这是对自己负责，但和你无关，也无需负责。”
陈业看着赵清然清丽绝然的姿态。
心里叹口气。
赵清然小心翼翼得收好，问：“你要吃早饭吗？我已经做好了。”
陈业站起身。
来到卫生间洗漱。
赵清然递过牙膏牙刷和拖鞋道：“这是你的洗漱用品，你身上还有宿醉的气息，这样出去不大好吧？你要不要洗澡？”
陈业点点头。
他也的确需要洗澡的时间冷静下自己。
哗啦啦！
 流从淋浴头冲淋下来。
落在陈业身上。
将那些肥皂沫尽数冲散。
混合着灰尘冲入下 道。
昨晚的一幕幕也缓缓浮上心头。
从醉酒开始…
慢慢地赵清然送自己回来…
自己迷迷糊糊 …
说起来还是自己冲动了。
不对！
陈业忽得灵光一现。
从对方带自己回住处的那一刻就已经做好准备。
联想到对方决绝的姿态。
陈业忽然不知道该怎么和这个清丽绝伦的女人开口了。
穿好睡衣。
陈业走出淋浴间。
赵清然递过衬衫和内裤道：“试试看合不合适？”
陈业讶异接过，问：“哪来的？”
赵清然道：“今早让楼下便利店送过来的，脱了下 ，刚烘干。”
陈业愣住道：“清然，我们之间…”
赵清然道：“好了！昨晚的事情是误会，我们先吃饭吧，吃完饭我还要去学校备课，下周的课程很紧张呢。”
陈业道：“那我送你好了。”
赵清然问：“你今天没案子吗？”
陈业摇头道：“没有！我妹妹要过来，带她选下房子。”
赵清然一边吃饭，一边问：“你要买哪里的房子？”
陈业道：“清溪家园！”
赵清然道：“那里吗？倒是不远，也是市区好地方，不过房价在华安来说算高的，你身上钱够吗？要不要我凑一些给你？”
陈业摇头道：“有的，奖金   多万呢。”
赵清然愣了愣，讶异问：“这么多？”
陈业道：“主要案子侦破的多，实际上普通警员没这么多。”
赵清然点点头，提醒道：“趁热吃面吧。”
陈业大快朵颐起来。
十五分钟后。
陈业穿好衣服和赵清然下楼。
驱车。
载着赵清然直奔校园。
“就在这里把我放下好了！”
陈业摇头道：“不是能进去吗？我送你到楼下。”
刚才下楼的时候。
陈业看得清楚。
赵清然走路的姿势明显有些踉跄。
显然还有后遗症。
赵清然看了陈业一眼。
没有拒绝。
陈业驾车来到门岗亭处。
赵清然摇下副驾驶车窗。
出示工作证。
门卫放行。
陈业将车停靠在办公楼旁。
送赵清然上楼。
赵清然拒绝道：“我自己上去就好。”
陈业道：“时间还早！我妹妹是  点的高铁，我跟你一起上去吧，就喝杯茶。
........求鲜花......
赵清然犹豫下。
没拒绝。
两人上楼。
等电梯的时候。
一个相貌帅气的男青年离得远远的。
看到赵清然眼前一亮。
更大声问：“赵老师，这么早就来备课？”
赵清然“嗯”了声。
身体下意识朝陈业处靠了靠。
陈业低声问：“不喜欢？”
赵清然点点头，低声道：”是个渣男，追求我很久了。”
陈业噗嗤一笑。
他霸道得牵着赵清然的的手走进电梯。
男青年登时愣住。
他不敢置信地走到电梯前，看向赵清然问：“赵老师，这是你朋友?
赵清然瞥了陈业一眼，眼神复杂道：“嗯…”
男青年讶异地看向陈业问：“不知道朋友在哪里高就？
陈业淡淡道：“我啊，是真正的高不成低不就。”
男青年瞥了眼陈业。
 现对方不似玩笑。
再看向衣着打扮。
普普通通。
他眼 轻视之心登时有了。
琢磨着怎么样能将这桩事情搅浑。
男人就是这样！
觊觎的女神 是一直高高在上也就罢了。
可要是降临凡尘。
和一个普普通通的男人在一起。
嫉妒之心就再难掩饰。
陈业却恍 不觉，拉着赵清然的手走出电梯。
来到办公室。
赵清然道：“刚才我很喜欢呢！”
陈业看着她这番模样，笑道：“清然，有些话我想和你说下。
赵清然摇头道：“不用说啦！你刚才那样我很开心，实际上我这辈子就是天煞孤星，不适合恋爱，更不适合婚姻，能遇到一个不反感的人，尝试下什么叫情爱，就已经足够了。”
陈业：“…”
他没想到赵清然会这么洒脱大.
   陈瑶的迷糊!
高铁站。陈业还在回味刚才的一幕。
临走前。
赵清然轻轻啄了下自己。
对于这个清丽绝伦的女人，陈业是真的摸不透她想法。
换一般人。
恐怕早就想着要负责云云。
可是她却好像真正的仙女下凡。
遗世独立得让人心疼。
“各位乘客请注意，从金城始 的DXXXX车次...”
广播 传来的声音将他的思绪拉回。
陈业站在出站口。
“搜寻功能启动！”
“搜寻画面 陈瑶的身影！”
堂堂黑科技！
被他用来搜寻人。
如果有人知道“八二三”绝对会责怪他暴殄天物。
片刻后。
叮！
镜框 弹出提示。
陈业当即挥手道：“陈瑶！”
陈瑶激动地冲过来。
她一袭清纯的运动装，扎着马尾，脚上还穿着白色的球鞋，活泼可爱。
在她旁边，林曦一头青丝如瀑般垂落在肩上，衣着品味明显比陈瑶成熟不少，御姐风格的黑色蕾丝网孔长裙，配上一双黑色的小皮鞋。
皮鞋往上。
卡通棉袜给她增添一丝活泼的气息。
白皙的长腿更是亮眼。
两女朝陈业挥手。
陈业耐心等待对方检票。
片刻后。
通道放行。
陈瑶直接激动地扑上来。
整个人挂在陈业身上。
陈业没好气道：“你啊，真是越大越疯。”
陈瑶嘟嚷着嘴道：“什么嘛！人家好久没见老哥了，甚是想念嘛！”
陈业笑道：“这么多人看着呢！也不注意点！好了，走吧，车在停车场呢,陈瑶嘻嘻一笑。
她看向林曦道：“怎么样林曦姐？老哥是不是嘴上说不要，身体很诚实？,林曦道：“没错！”
”话语里虽然批评，却顺势接过陈瑶手里的背包。
陈业作势要把背包扔掉，气呼呼道：“感情在这等着老哥呢？”
陈瑶嘿嘿道：“老哥，反正就我一个亲妹妹，你不疼我谁疼我？嘿嘿，先别忙着走，林阿姨马上到，她刚才上了个厕所。”
陈业问：“你没跟林董说？”
陈瑶摇头道：“没有啊！我就和林董说不能让老哥你犯错误，林董说不会的。”
陈业：“…”
他有些尴尬。
不知道该如何面对接下来的见面。
说话间。
一道身影走过来。
一袭风情的波浪卷 ，配上精致的妆容，以及黑超遮面，完完全全展露出一位都市摩登女郎的风范。
上身穿着深色格纹衬衫，虽然看不清楚品牌，但是一看就做工精致，绝对的顶级大牌，下身穿着包臀裙，配上肉色的丝袜，妩媚而不俗气，简直将精致贵妇的气质演绎到极点。
正当陈业犹豫该怎么打招呼的时候。
“陈业！”
林董很是熟稔得走过来。
和陈业亲切拥抱。
言谈举止间半点没有那晚荒唐的尴尬。
陈业感受着对方的热情。
心 那份忐忑和尴尬倒是尽数消散。
也是！
这样成熟的女强人既然来了怎么可能不做好万全准备呢？
林轻萱笑问：“我听说你要买房子，再加上我还没好好游玩过华安，就过来凑凑热闹，不会不欢迎我吧？
陈业摇头道：“怎么会？只要林董别抢着付钱就行。”
“哈哈！”
林轻萱笑起来。
气氛瞬间愉悦起来。
陈业道：“走吧，上车，我带你们过去。”
四人上车。
林轻萱坐在副驾驶位。
两女坐后排。
陈业驾车直奔清溪家园。
路上。
他联系陈曼婷。
当几人抵达的时候。
陈曼婷已经联系好赵军等候在一旁。
赵军的妻子就是从事房地产相关工作。
几人下车。
陈曼婷讶异问：“陈业，这是？”
陈业笑着介绍道：“这是我妹妹陈瑶，这是陈瑶的同学林曦,
简单介绍。
陈曼婷登时明白。
之前帮助我妹妹很多，这位是林董，上次案件
众人笑着握手。
赵军则是道：“陈队，走吧，已经挑选了几套户型，都是位置房型不错的，咱们一家一家看？”
陈业看了看时间道：“还早！走，我们看完吃饭。”
赵军夫妻俩领路。
众人直接上楼。
叮！
电梯门开。
赵军的妻子李姐打开房门。
陈业参观。
   平的房间。
三室两厅的格局设计。
李姐简单介绍户型，并道：“实际上户型是一方面，还有这个大平层，作为边套，阳台正好能完全照射到全天的阳光，在   平的房型 ，这一 . 套算是最棒的。”
陈业看向陈瑶问：“有什么想说的？”
陈瑶嘿嘿道：“三室？那可以！以后有我独立的卧室，林曦姐要来，另一个卧室也能住，很不错呢。”
陈业提醒道：“要按照一人一个卧室，那估计三室不够呢。”
陈瑶道：“是呀！那要不我们再看看大的？”
陈业：“？？？”
他本意是打击陈瑶。
没想到这丫头不仅没听出来画外音，还直接跟上？
噗嗤！
不知道谁没忍住。
众人都跟着笑起来。
留下陈瑶一脸懵逼得看向众人.
   制式合同！
陈业笑道：“那就再看看大点的吧？”
李姐道：“再大点的户型就要   平米了，更大的我不推荐你购买。”
陈业问：“这 间有什么说道？”
李姐道：“住房不只是居住功能，还有投 功能，超过   平米的房子，如果想要出售就比较困难，实际上  -   平米的房子最容易出售。”
陈业恍然道：“还要这说法？学习了。”
『. !, ? "? ? "",』; .:: .": ? , .? !, ? . ,『?"! ;? , :, '"! ,.』' ? " ,.! .:? ', "' ',' ," 李姐道：“但是也没那么夸张，   平的流动性也不错，加上这里是华安顶级小区，你购买的话应该不愁 。”
陈业道：“那就去看看   平的吧？”
几人下楼。
上楼。
来到   平的户型。
虽然比刚才只多  平米，却明显增大不少。
李姐带着众人简单参观道：“  这间套房是四室两厅的设计，主卧带有独立的卫生间，四个卧室可以将其 一个改成书房，也可以把这个小的衣帽间改造成书房…”
伴随着李姐的解释。
众人跟随参观。
陈业看向陈瑶问：“陈瑶，你觉得怎么样？”
陈瑶激动道：“这房子好！四个卧室，万一林阿姨也来华安住，正好我们一人一间房。”
陈业瞥了眼林董，哭笑不得道：“你乱说什么呢？”
林轻萱笑道：“陈瑶没有乱说！接下来我的确打算扩大工厂，不过金城那边工厂租金太高，镇府的优惠政策没你们这边大，我在
考虑要不要把分厂建设在你们华安。”
陈业恍然，笑道：“那我们这边肯定欢迎之至。”
林轻萱道：“这次来华安，也有这方面的考量，所以我可能要多呆两天。”
陈业问：“林董，你觉得这房型怎么样？”
林轻萱打量四周，笑道：“这个户型设计得很不错，我个人建议你衣帽间还是保留，倒是可以把一个卧室改造成书房，后期居住,实际上很难用到四个卧室的。”
李姐附和道：“没错呢！实际上三室已经不少了。”
陈业问：“那行吧！就这套了，单价多少？”
陈瑶惊讶道：“老哥，这、这就买了？”
陈业问：“你不是很满意吗？”
陈瑶一脸肉痛道：“不、不是啊，想到这样一套房子要一两百万，忽然觉得没那么满意了。”
陈业就哈哈一笑道：“你啊，真是个小财迷！放心吧，房子不只是住的，也有投 升职的空间，你就想着咱们一边住大房子，一边还能升值，是不是就没那么肉痛了？”
陈瑶想了想，一脸认真道：“还真是！”
陈业笑着刮了刮她鼻子。
李姐则是笑道：“陈业，这套房子的单价是一万五/平米，总价是   万元，这套房 是挂靠在我们公司，内部的优惠最低可以给到   万。”
陈业略一沉吟，就道：“那行！就这套吧。”
李姐愣了愣，问：“不再看看了？”
陈业摇头道：“房子不都那么回事吗？”
李姐笑道：“难怪听赵军说，您都是副队长了，真有魄力，那我这边要人送来合同 料，您过目下，没有问题后期我们来走流程
院VI，看了看间一道•“行I  间木旦 .口白们去破砺呼一一访核归一访说一”
“好的！”
众人都纷纷跟过去。
这里本就是闹市区。
附近餐馆不少。
长淮老鱼馆！
陈曼婷笑道：“这家店味道不错，尝尝看？”
陈业道:“走吧。”
挑了个包厢。
一边吃一边等待合同到来。
片刻后。
房产公司送来购房合同。
陈业扫了眼。
准备签字。
林轻萱道：“给我看一眼吧。”
陈业笑着将合同递过去，不动声色得夸赞了句：“林董帮忙过目，那绝对没问题了！”
林轻萱笑着看了陈业一眼。
下一刻。
陈业就感觉到自己的脚被踩了下。
他穿得凉鞋。
脚面登时感觉到高跟鞋的清凉。
再看向林轻萱。
她那端庄成熟的表情下，分明藏着止不住的拨弄情绪。
刚才坐位置。
考虑到林董辈   分最高。
安排她和自己坐主位。
另一边是陈瑶和林曦。
可陈业没想到这位风情万种的董事长竟然会大胆到这种程度。
他深吸一口气。
表情有种莫名的情绪。
而这时。
林轻萱合上文件，递过来道：“没问题！实际上现在购房合同都是制式合同，一般的地产公司都不会做手脚，只有一些无良商家才会。”
李姐讶异道：“林董很了解呢？”
陈业笑道：“林董可是金城有名的女强人，公司规模很大。”
李姐连忙递过名片道：“希望林董以后多多照顾。”
林轻萱不动声色得踩了踩陈业，笑着接过名片道：“我最近有在华安建分厂的准备，一旦落地，的确是需要一批宿舍，你既然和陈业认识，那自然就是好朋友，到时候再联系。”
李姐感激道：“谢谢！谢谢！”
脸上欣喜之色明显。
赵军看向陈业的目光更充满感激.
   云巅山车！
刷刷刷！（!『"  ''』. " ?'! "! "'? ..: ."; .", :; ?,!『!"  "』;" !", ;! . ' .! " ? ;. !）
陈业在上面签下自己的名字。
李姐收下合同，笑道：“三天之内我们会通知原房主搬迁，三天后您就可以正式入住了。”
陈业道：“好的。”
反正都已经买了。
他也不差这三天功夫。
叮！
pos机刷卡。
一声短信提示。【您尾     的银行卡账户支出       元，当前余额      . 元
一笔支出   万。
余额只剩下  多万元。
陈业却并不心疼。
这些钱换来房子，还会继续升值。
接下来。
众人开始用餐。
下午一点。
吃完饭。
陈业送别陈曼婷和赵军夫妻俩。
O 
他道：“我妹妹难得来一趟，我得陪他们好好逛逛，曼婷姐，晚上再见面吧。”
陈曼婷道：“晚上让你妹妹一起过来吧。”
陈业摆手道：“不用啦！人多，她们吃得也不习惯，回头我带她们找个地方好了。”
陈曼婷道：“也好！”
双方挥别。
陈业驾车载着林轻萱几人直奔 渡口。
陈瑶问：“老哥，你要带我们去哪里玩？”
陈业笑道：“第一站自然是 渡口公园了！ 上公园，咱们一边划船，一边观看两岸景色，每一处都记载着曾经运河古道的繁华
陈瑶问：“这么夸张吗？”
林轻萱道：“曾经的华安论繁华，不比金城差多少呢，可惜因为古黄河改道，造成大面积 灾，后期海上通道开辟，这条运河古
道也就不复繁华了々々。”
陈业讶异问：“林董，你知道这么清楚？”
林轻萱笑道：“我们每天接到的投 邀请函都一沓，上面都是这些宣传的。”
陈业就哈哈一笑道：“难怪！等玩过这边，我再带你们去西游乐园。”
陈瑶激动道：“有过山车吗？我要坐。”
林曦也道：“我也好久没坐过山车了呢。”
林轻萱看着两女的激动模样，拍了拍胸口道：“我不行！我害怕！你们坐吧，我在下面看着你们就好。”陈业笑道：“那你俩坐，我和林董去玩点轻松的。”
陈瑶道：“什么嘛老哥！难得来一趟，你还不陪我们一起？林阿姨就算了，你必须得跟我们一起坐过山车。林轻萱笑道：“是啊。”
陈业叹气道：“那我就陪你们一起吧。”
接下来。
汽车抵达 渡口。
众人乘坐游船。
悠闲地观赏湖面景色。
两侧景观长廊修建得愈 完善。
炎炎夏日。
微风拂面。
三人都觉得很是惬意。
下午三点。
陈业道：“现在去西游乐园？”
陈瑶问：“老哥，你不是说你们班组吃饭吗？要不算了？”
陈业摇头道：“没事的！他们都六七点才开席呢，走吧，我们先过去玩两三个小时，西游乐园刚刚开放，玩的人不多。”
陈瑶三女上车。
陈业驾车载着他们前往西游乐园。
西游乐园。
顾名思义是以西游记为主题的乐园。
这家游乐场依托西游记 的故事，化繁为简得创造出各种或惊险或温馨的项目。
陈业几人检票入站。
第一站！
就是过山车。
陈瑶激动地拉着陈业。
就连林曦都被这股热情感染。
上来帮忙。
陈业笑道：“你们拉我可以，但是能不能不要厚此薄彼？”
林轻萱听见这话，妩媚地嗔了陈业一眼，随即道：“不行！我真的害怕，别拉我，真的别拉我。”
林曦道：“我妈妈的确不敢玩呢。”
陈瑶道：“老哥，你都听到了，所以还是你跟我走一遭吧？”
陈业：“••”？？？”
他没好气道：“我说陈瑶，人家林曦拿林董当亲妈，你是拿你哥当表哥呢？”
众人都哈哈大笑起来。
林轻萱更是趁着两女不在意，冲陈业俏皮得吐了吐舌头。
这样一位妩媚的熟妇！
做出这样的动作简直让人头  麻。
陈业被赶鸭子上架。
拉上过山车体验了一把急速俯冲的惊险感。
接下来。
海盗船…
 上云梯••・
火山小火车…
这些项目玩得不亦乐乎。
最后一项碰碰车三女更仿佛找到共同的敌人。
饶是陈业车技惊人，也不由得在三辆碰碰车的撞击下头晕目眩。
“不玩了不玩了！你们太狠了！”
陈业落荒而逃。
（钱了好）三女都纷纷笑起来。
仿佛很久没这么开心过。
林轻萱道：“时间也不早了，我们再坐个旋 木马就回去吧？”陈瑶意犹未尽道：“好啊！反正明天还有一天，大不了再来。”林曦提醒道：“可是明天要新的门票哎。”
陈瑶愣了下，随即摇头道：“那就换下一个游玩点。”
众人都哈哈笑起来。
陈业带着三人前往旋 木马区。
十分钟后。
驾车直奔良盛楼。
陈业给三人要了间小包厢拌。
他和三女简单说了几句，又赶赴大包间。
陈曼婷等人都已经落座。
陈业一到。
当即上菜开动起来.
   半夜敲门！
陈业提议：
先敬陈曼婷一杯，庆祝陈曼婷荣升副大队长。
陈曼婷笑着拍打陈业道：“就你会起哄！”
陈业摇头正色道：“陈队，我这可不是起哄，你也不想想？你现在可是副大队长，这次不喝，下次咱们未必有机会和你坐在一起吃饭呢？”
李闯笑呵呵道：“没错！咱们吃饭赵队就来过几次吧？陈队你当上副大队长，处理的事情可是方方面面。”
陈曼婷闻言碎了陈业一口，又看向李闯道：“行啊李闯，皮痒了？”
李闯登时吓得佯装撤退。
陈业笑着“批评”道：“陈队，这就是你的不对了，怎么还能用这种威胁的手段对付自己人呢？就算你是副大队长，也不能这样
吧？”
有陈业挑头。
众人都纷纷起哄起来。
陈曼婷气得拿手掐   陈业的腰。
不过掐也没用。
本就升职，加上这么多人起哄。
她不得不喝下半杯酒。
滚烫的酒精下肚。
一股热浪就要涌上来。
陈曼婷连忙压下。
陈业递过茶 关心问：“一两白酒不至于吧？”
陈曼婷碎道：“现在知道关心姐姐了？迟了！这个仇我记下了，周一工作非得给你小鞋穿不可，到时候几个队里挤积压的案子都得给我破了。”
陈业装作求饶道：“曼婷姐，别啊，你这不是让其他人看笑话吗？”
陈曼婷抿了口茶 ，压下那股难受的感觉，哼哼道：“我都很久没喝白酒了，你又不是不知道。”
陈业自责道：“怪我怪我！曼婷姐，看来下次大队里要有聚餐，你还得带上我。”
“(cgdd)带你干嘛？”
“当然是给你挡酒了！”
陈曼婷这才满意地点点头：“这还差不多！”
接下来。
众人继续喝酒。
李闯等人起哄。
陈业却将众人敬向陈曼婷的酒尽数接下。
不到一小时。
陈业喝下一斤白酒。
众人不得不咂舌。
晚上九点半。
包厢气氛终于平静下来。
陈曼婷道：“赵军，你去结账吧，从队里报销。”
“好的！”
他走到前台。
刚才他没起哄，喝了不到半斤。
陈曼婷则是看向陈业问：“陈业，你这边怎么样？能回去吗？”
陈业道：“没问题！一共喝了不到一斤半，曼婷姐，你呢？我找人送你回去？”
陈曼婷摇头道：“不用了！我叫了代驾，你这样，要不我送你回宿舍休息吧。”
陈业道：“我妹妹还在等我呢，我送他们去酒店，曼婷姐，以后咱们可就是邻居了，下次再好好喝一顿，非让你找不着回家的路
陈曼婷碎道：“你别说醉话了。”
陈业笑着起身道：“你看我醉了吗？”
陈曼婷问：“给你妹妹打电话吧。”
陈业拨通陈瑶的电话。
片刻后。
三女赶到。
林轻萱见状道：“我开车吧，去哪里？”陈业道：“嘉华酒店，我订了房间。”林轻萱坐上驾驶位。
她冲陈曼婷等人道别。
导航。
直奔嘉华酒店。
前台。
陈业出示订单。
两间客房。
陈业道：“林曦你和陈瑶睡双人间，没问题吧？”
陈瑶道：“没问题！”
林曦道：“没问题！”
陈业又将第二张房卡递给林轻萱。
林轻萱接过，提醒道：“要不你也在酒店休息吧？你喝了不少酒，这乍然回去我们也不放心啊？何况车子也在酒店。”
陈瑶劝道：“是啊大哥，明天一早从酒店出 不好吗？”
陈业想了想。
递过身份证，对服务员道：“那就给我也开一间吧。”
前台服务员道：“那给你开在这两间房的旁边好嘛？”
林轻萱道：“这样最好！也方便我们照顾他。”
服务员递过房卡。
四人直奔十六楼。
叮！
四人进入房间。
林轻萱进门前提醒道：“今天累了一天，进屋抓紧洗澡，早点睡觉,
林曦道：“收到！母后。”
陈瑶道：“早就困了呢。”
林轻萱点点头。
目送两人进入包厢。
她看向另一边。
明天还要出 去游玩呢。”
陈业也开门走进去。
林轻萱表情微动，不知道在想些什么。
进入包厢。
简单将包放下来就换上拖鞋洗漱。
哗啦啦！
 流声响起。
片刻后。
 梢间似乎还有 珠滴落。
林轻萱打开随身携带的包包，从里面抽出一套真丝睡裙换上。
估摸下时间。
吱呀！
她打开门。
走到隔壁房间。
咚咚咚！
她敲响陈业的房门.
   帝王蟹！
陈业刚刚洗漱完。
听见敲门声先是疑惑。
“怎么晚了谁来找我？不会是陈瑶这丫头吧？”
他狐疑着打开门。
林轻萱这位风韵成熟的美人正站在门口。
一袭精致的缎面睡裙，在灯光的照耀下显得熠熠生辉，贴在身上，更展现出无与伦比的视觉冲击力。
陈业问：“林董，你怎么来了？”
林轻萱笑着反问道：“怎么？不请我进去坐坐？”
陈业当即侧开身。
林轻萱则是走进来。
刹那间。
淡淡的幽香缭绕鼻翼。
林轻萱目光灼灼得看向陈业道：“小业，你应该知道我单身，我记得你也是单身〜吧？上次…”陈业歉意道：“上次是我的问题-。”
林轻萱笑盈盈走上来，道：：“我这么晚过来可不是要追究谁的问-题！”
轰隆隆！
仿佛滚滚天雷降落。
陈业便在这苍茫大地上扬鞭催马。
战场焦急。
陈业分兵三路直捣黄龙。
最后更是嚣张得站在高地前虐血泉。
林轻萱求饶。
陈业却继续催动超级兵上前。
一点点将 晶塔皮磨灭。
屏幕瞬间灰暗。
GAMEOVER!
当游戏的终曲响起。
陈业笑着伸了个胜利的懒腰。
林轻萱却在翻白眼，更大口喘气问：“我都求饶了，你怎么还在追杀呢？”
陈业笑着回应：“真正的战斗，从来不以求饶为终结指令，士兵从登上战场的那一刻，
“切」
林轻萱碎道：“说得那么厉害？难不成还能再打一把？”
陈业玩味得看向对方。
林轻萱道：“怎么？现在不行了？刚才不是挺嚣张的吗？”
陈业淡淡道：“谁说不行吗？”
“啊？你怎么还可以？”
林轻萱惊讶地睁大美眸。
目标就是摧毁战场上的一切有生力量。”
不知道过去多久。
陈业从睡梦 悠悠醒 。
哗啦！
窗帘拉开。
清晨的阳光透过窗户照射进来。
陈业揉了揉脑袋。
看向四周。
床上、沙 上、地上…
他爬起来。
“婴宁！”
林轻萱也睁开眼。
她问：“都已经早上了吗？”
陈业笑道：“没错！林董，你怎么还一副没睡醒的样子？”
林轻萱碎道：“还不是你！昨晚拉着人家打了五盘游戏，快三点钟人家才睡着，现在几点？八点，就睡了五个小时。
陈业叹气道：“林董，这不是充分考虑到你要回金城吗？”
林轻萱抛了个媚眼道：“以前怎么没看出来你这么坏？”
陈业：“…”
他提醒道：“洗漱吧，陈瑶她们马上要过来了。”
林轻萱闻言起床穿衣。
刚刚洗漱完。
咚咚咚！
门外传来敲门声。
林轻萱吓了一跳。
陈业问：“谁呀？”
陈瑶道：“老哥，你看到林董了吗？”
陈业瞥了眼林轻萱， 现她正在紧张地看向自己，摇头道：“没看到啊？怎么了？”
陈瑶道：“没怎么！这不是要吃早餐了吗？刚才敲林董的房间没人在，就问问你是不是在你房间呢。
陈业摇头道：“不在！或许出去跑步了吧？你们都洗漱完了？”
陈瑶道：“没错！打算和林曦姐吃早餐呢。”
陈业道：“那行，你们去吧。”
陈瑶道：“不急！老哥你快点，我们等你。”
陈业闻言瞥了林轻萱一眼。
从对方眼 都看出紧张以及…古怪的兴奋？？？
他收起心思，冲陈瑶道：“不用等我了！我这昨晚喝了不少酒，还处于宿醉当 ，你们先下去吃饭吧，我得洗个澡再下去。”
陈瑶闻言叹气道：“那好吧，老哥你快点，还要出去玩呢。”
陈业批评道：“心里就想着玩！”
“什么嘛！”
陈瑶吐了吐舌头道：“人家关心大哥嘛。”
.......求鲜花......
陈业笑道：“带林曦去二楼吧，那里是餐厅，报房 就可以。”
“收到！”
陈瑶点头。
陈业打开听力功能。
一阵脚步声渐渐远离。
陈业笑着回头道：“林董，她们已经离开了，我们也准备下去吧
“下去？为什么要下去？”
林轻萱看向陈业的目光好像在放光。
那模样！
便犹如猎人看到猎物。
陈业问：“林董，你…”
林轻萱道：“一想到刚才林曦和陈瑶在门口，我…”
陈业：“…”
一个小时后。
陈业和林轻萱出门。
陈业道：“我先出去。”
吱呀！
刚刚开门。
陈瑶和林曦的谈笑声就传来。
陈业当即将林轻萱的头按回去，低声道：“陈瑶她们来了。”
林轻萱吓得往回一缩。
陈业则是整理下衣衫，走过去问：“这家餐厅的早餐怎么样？”
陈瑶道：“味道不错呢！老哥，大早上的居然还有帝王蟹，我说这伙食也太好了吧？”
陈业没好气道：“你也不想想！三个房间一晚就要三千块，能不好吗？”
陈瑶肉痛道：“这么贵？”
林曦笑着提醒道：“这可是嘉华酒店！五星级！”
陈瑶吐了吐舌头道：“太贵了吧？不行，下次连锁酒店就行啦老哥。”
陈业笑道：“好了！赶紧回去收拾行李，等会带你们出 。”
陈瑶“嗯”了声。
蹦蹦跳跳回到房间。
咚咚咚！
陈业则是敲响房门。
“是我！”
林轻萱好像做贼一样左右看看。
陈业没好气道：“林董，昨晚怎么没 现你胆子这么小呢？”
林轻萱妩媚一笑道：“什么嘛！总不能被女儿看到，我这么大的人，却拉着小鲜肉胡作非为吧？”
陈业：“…”
MMP!
我竟无言以对！大.
   急速冲浪！林轻萱的害怕！
餐厅。
一向知性优雅的林轻萱难得狼吞虎咽起来。
陈业提醒道：“林董，你慢点！这是自助餐，不是限量餐。”
林轻萱闻言瞥了陈业一眼，嗔道：“你以为我想的？昨晚和今早上，运动量那么大，我都饿得眼冒金星了。”
“说起这个…”
陈业推过面前的奶香小馒头道：“尝尝这个，味道不错。”
林轻萱吃起来。
半小时后。
她摸了摸肚子，叹气道：“糟糕！回去又得运动了。”
陈业则是笑道：“正想问林董呢，你这平时都做什么运动？怎么身材保持得这么好？”
林“八二三”轻萱自信一笑道：“有吗？实际上我只是喜欢跑步而已。”
陈业道：“林董这身材，说三十岁都有人信，和林曦站在一起，更宛 姐妹花呢。”
林轻萱就咯咯笑起来，道：“你啊，真会夸人。”
陈业道：“实话实说而已。”
“你们聊什么呢这么开心？”
林曦一身御姐长裙走过来。
陈业道：“没聊什么，就是一些生活 的趣事，比如这些奶香小馒头要怎么吃才最有味道。”
林曦看向餐桌。
餐盘里还有最后一片馒头。
她问：“这种不都应该干吃啊？”
陈业笑道：“干吃有自然的奶香味，可是长期吃肯定会腻，这时候就要刷一些蘸酱，比如芝士、咖喔这些，实际上更有风味。”
林曦恍然道：“那我下次要试试呢。”
林轻萱脸上则是透着红霞，趁着两女不注意瞪了陈业一眼。
陈业笑问：“林董，你似乎有高见？”
林轻萱脸色一红，桌子下的鞋踩了陈业一脚，随即戴上墨镜道：“我哪有什么高见？不就是馒头吗？好啦！我们出 吧。”
四人起身。
陈业驾车载着三人出 。
陈瑶问：“老哥，今天咱们去哪里玩？”
陈业道：“上午带你们观赏下洪城湖的百里画廊，作为国内著名的淡 湖之一，湖边风景还是不错的，尤其是现在有游艇服务，下午我看了看，气温最高有三十多度，带你们去温泉游泳好了！”
陈瑶道：“游泳？我喜欢！可是会不会人太多？”
林曦道：“是啊，那些男人的目光都太直接了，我不太喜欢呢，要不算了吧？”
陈业笑道：“那咱们包个小泳池？”
林曦问：“可以吗？”
陈业道：“当然！这边都是地热温泉，一个汤池本来就只能泡七八个人，咱们四个人，支付两倍的价格就没问题！稍等！这是在洪城那边的温泉，我打个电话问问。”
说着拨通师傅的电话。
王为国一听陈业妹妹来了，当即就要请客吃饭。
陈业连忙拒绝。
王为国却严肃道：“陈业，我是你师傅，陈瑶又是你亲妹妹，吃个饭怎么了？好了！就这么定了，至于你说的包汤池的问题我来解决，等会给你 个定位，你直接过去就行。”
陈业点点头。
挂断电话。
载着三人直奔洪城。
一小时后。
汽车抵达湖边庄园。
陈瑶指着湖面远处黑点道：“这里竟然还有游艇？”
陈业笑道：”当然！巅峰速度超过  节/小时的游艇，全程雅马哈 动机，坐在上面就好像在 上飞，我都没坐过呢，这次正好体验下。”
陈瑶问：“老哥，这很贵吧？”
陈业笑道：“别担心钱的问题！老哥已经工作了，不是几年前啦。”
陈瑶吐了吐舌头道：“还是有些肉痛呢...”
陈业笑着拍了拍妹妹脑袋。
前去购票。
几人来到待客区。
服务员递来救生衣并提醒注意事项。
陈业给每个人系好安全带。
登上游艇。
轰！
雅马哈的 动机登时传来心潮澎湃的速度。
白色的浪花翻腾。
载着四人朝远方疾驰。
“哇！好快啊！”
陈瑶激动地大吼。
林曦也有些紧张地抓紧座位。
至于最后排和陈业紧挨着坐的林轻萱，更是整个人担心害怕得靠在陈业身上。
两只手  拉住他的胳膊。
陈业笑道：“林董，这还没 弯呢！等会 弯怕是更担心，你坐好，要是觉得害怕就闭上眼睛好了。”林轻萱闻言闭上眼睛。
长长的睫毛眨动。
这可爱而又成熟的模样看得陈业心思一动。
瞥了眼前面两人。
轻轻在她脸上啄了下。
十分钟后。
“呼！“
三人都踉跄着走上码头。
林轻萱更是拍了拍胸口，后怕道：”刚才在 . 游艇上真的吓 我了，幸好有陈业帮忙，不行！下次再也不跟你们坐这种危险的项目了。”
林曦笑道：“妈，难得体验嘛！”
林轻萱摇头道：“我都是老年人了，哪里还能跟你们年轻人似的。”
陈业笑着打趣道：“林董你要说自己是老年人，那恐怕没有年轻人了，你这保养得这么好，和林曦站在一起，完全就是姐妹花,你们说是不是？”
陈瑶笑道：”是的！林董漂亮又优雅，我就希望以后能有林董你的一半呢。”
林轻萱拍了拍陈瑶额头，又冲陈业嗔道：“你们啊，真是会哄女人开心。”.
   三女泡汤!
半山温泉。
这是坐落在老君山半山腰的温泉。
相传！
这里是老子炼丹的地方。
老君山镇府招商引 ，在半山腰开建温泉。
镇府统一管理。
面对市区各服务商招标。
立志要将这里的温泉打造成一张名片。
几人抵达的时候。
山腰间丛林掩映。
月牙形的大门颇有种藏在深山人不识的幽静感。
抬头。
半山温泉四个字也极有诗意。
陈业道：“这里的温泉坐落在半山腰，除开大通池外，还有八个小汤池，主打的就是私密泡汤，不过这里的环境更好，除开山林的幽静，还有独一无二的视野。”
温泉三面以房屋遮挡。
只留一面开阔地带供众人观赏山湖景色。
老君山正对淮 河。
淮 河在此汇入洪城湖。
位于半山腰完全能够看到   面渐渐扩大的一幕。
三女都很是向往。
陈业来到前台。
报出王为国的名字。
“快请进！王队已经和我们说好了，给你们预留了一间半山腰最好的汤池，考虑到你们有休息的需求，房间里床铺一应俱全。”说着恭敬地递过房卡。
陈业接过。
带着三人来到房间。
约莫一个百平米的房间。
各种功能区。
洗漱区…
休息区…
换衣间…
打牌区…
在房间靠近 面的一侧。
一个足以容纳七八个人共同洗浴的汤池正冒着热气。
房间可以通过去。
另一面则是以开合的落地窗围绕。
夏天打开。
冬天关闭。
完全可以满足四季的泡汤需求。
陈业看了看时间道：“我让庄园准备了午餐，等会咱们简单吃点餐，休息一个小时就泡温泉吧？”
陈瑶激动道：“老哥，这还是我第一次泡温泉呢。”
林曦道：“我也是第一次！”
林轻萱道：“我虽然泡过几次，不过那边的环境和这边比起来完全不同，这里更幽静更雅致，陈业你有心了呢。
陈业笑道：“先吃饭吧，对了，泳衣你们都带了吧？没有的话前台直接拿过来。”
简单吃饭。
陈业和林轻萱等人躺在床上休息。
下午两点。
闹铃响起。
众人都从梦乡 醒来。
陈业笑道：“来吧，都换好衣服下来，这些 可不是普通的温泉 ，常年受地热温度影响，温度都有  度，含有对人体健康有益的多种微量元素。”
陈瑶问：“可是老哥，我怎么听说很多温泉都是假的呢？”
陈业道：“没错！现在大部分温泉都是人工加热，所以我刚才给师傅打电话，就是想带你们体验下正宗的温泉。”
“这里是镇府主打的一张名片，正宗的低温泉 ，温度在  ~  七，比起普通的泉 对人体有镇静作用，对神经衰弱、失眠、高血压、心脏病、风湿、腰膝痛等也有一定的好处。”
陈瑶问：“这么好吗？那我现在就泡。”
她钻进换衣间。
片刻后。
三女穿着泳衣走出来。
陈业一时间有种乱花迷眼的感觉。
不得不说！
林轻萱的身材真是巍峨到极点。
异常扎眼。
似乎感受到目光。
林轻萱在三人后风情瞪了陈业一眼。
陈业笑着走进汤池。
四人围着汤池坐下来。
聊天泡汤。
温泉的 蒸腾。
四人都觉得疲乏尽去的酣畅。
叮铃！
门口传来敲门声。
陈瑶问：“谁呀？”
陈业摆手道：“没关系！应该是酒店方面送来的下午茶，我已经说过了，女服务员送来，你们稍等。”
冲门口道：“请进！”
服务员送来餐盘。
浮木做的底盘。
直接可以漂浮在池面上。
上面摆放着果汁、 果、咖啡、蛋糕、烤肉等物品。
量虽然不大。
装饰地却很精致。
陈瑶惊讶问：“老哥，这不是网红的浮盘吗？”
陈业笑道：“没错！现在主打的就是网红宣传，你们要拍照 朋友圈？店方当然欢迎！”
陈瑶笑道：“那我得拍照！”
林曦也取来手机。
两女咔咔一顿拍。
林轻萱见状也拍了两张照片当做纪念。
接下来。
众人一边眺望山湖景色，一边泡着温泉吃果盘。
时间缓缓流逝。
下午五点。
众人都泡的浑身酥软。
“感觉太舒服了！”
“是啊，温 泡的感觉真是太棒了，我都不想回去了。”
“呜呜呜〜下周我还要来。”
三女纷纷感慨。
陈业笑道：“没问题！下周来，我继续带你们泡汤。”
林轻萱笑道：“哪有那么多时间呢！”
陈业道：“周末休息没问题的，对了林董，你们的高铁是几点的?
林轻萱道：“晚上八点。”
陈业看了看时间道：“那差不多   我们收拾下吧？我师傅刚给我打电话，说要请大家吃个饭，人都已经到庄园门口了。”
林轻萱道：“那这真是盛情难却了！”
陈业道：“是啊，我参加工作的师傅，手把手带我成长到今天，听说你们要来，一定要请我们吃饭，害怕我们提前溜走，更是直接过来堵门。”
林轻萱笑道：“那我们抓紧换衣服吧。”
说着站起身。
哗啦啦！
湿漉漉的 从泳衣上滴落。
完美的身材尽数展现。
一步步上岸。
 弯。
进入换衣间。
陈业恋恋不舍得收回目光。
 过身。
陈瑶狐疑地盯着陈业道：“老哥，我怎么感觉你看林董的眼神不对劲呢?
陈业：“说什么呢？”
陈瑶道：“你该不会是想到妈妈了吧？”
陈业：“…你说得对！”
四人换好衣服。
王为国正在门口等候。
和温泉山庄经理聊天。
瞥见陈业。
当即上来熊抱。
陈业简单介绍。
王为国笑着握手，更问：“洪城这边活鱼锅贴比较有名，如果不怕鱼刺卡嗓子的话，咱们就去尝尝？
“行！“
林轻萱笑着开口.
   上新闻了？
局铁站。陈业和三人贴面拥抱。
三女都是最顶级的大美女。
尤其是林轻萱黑超遮面。
配上那双肉色的丝袜，优雅而不媚俗。
和林曦陈瑶站在一起。
又像母女花又像姐妹花。
引得路人纷纷驻足羡慕。
“好啦！别送了！下次还有机会再来玩呢。
林轻萱笑着挥手。
眼光 似乎有别样的情绪传递。
陈业道：“路上注意安全，到家后给我 个消息。”
林轻萱三女挥手。
陈业则是驾车回归宿舍。
清溪家园的房子还没有交。
暂时只能住在宿舍。
一夜安睡。陈业从睡梦 悠悠醒 。
叮！
一声系统提示传来。
【恭喜宿主触 签到功能，获得Lv. 微表情分析！】
【注：Lv. 为熟练级，全市领先 平；Lv. 为精通级，全省领先 平；Lv. 为大师级，全国领先 平；Lv. 为传说级，全球领先 平！】
陈业表情微变。
微表情分析？
这项技能居然率先来到 级。
这等于是全省领先。
对他接下来的案件侦破帮助将非常大。
实际上陈业这段时间的警察历练，微表情分析算是他用到最多的几项技能之一。
提前升级！
对他而言自然是一件好事情。
陈业内视脑海。
一段一段信息自动涌入脑海 。
那是微表情鉴定更深层级的判断方式。
以往觉得复杂的表情。
此刻自动进入脑海汇成各种信息。
陈业很是满意。
他起床洗漱。
来到食堂用餐。
片刻后返回办公室。
路上。
他遇到陈曼婷。
陈曼婷笑问：“周末过得愉快吗々々？”
陈业叹气道：“累 了！陪她们游山玩 ，差点把我累够呛。
陈曼婷问：“那还能坚持吧？等会有案子！”
陈业道：“那肯定是能的，不过什么案子？我怎么没听说啊？
如今他已经担任 队长。
更负责二 队的日常管理。
直接被拉到一大队的工作 。
某种程度上。
这也是组织对他的信任。
要知道 里除开大队长和副大队长，就只有 队长才能进入。
陈业以副 队长的岗位进入管理层。
实际上已经代表某种程度的隐形提升。
陈曼婷摇头道：“不是队里的案子，是下面分局的案子，到现在没检查到有用的线索，这边打算派人去调查下对方的丈夫，局里第一个就想到你！”
陈业问：“什么案子还要用到微表情分析？”
陈曼婷道：“一桩失踪案！受害者是一名女性，在夜间被 现失踪，丈夫报警后，通过现场监控 现，没有找到任何踪迹，初步判断有可能已经遭遇到不测。”
陈业蹙眉问：“哪个区的？”
陈曼婷道：“开 区那边的拆迁小区，监控相对不完善，没有拍摄下监控画面，不过更外围的监控调查，一直没能搜寻到对方的待皆一”
陈业问：“几天了？”
陈曼婷道：“今天是第三天！”
陈业表情就有些严肃。
一般来说。
以警方现有的技术手段。
只要不是人间蒸 或者躲入深山老林。
三天！
足够找寻到一个正常人。
联想到对方是从城市里失踪。
目前处境不言而喻。
表情有些严肃得来到办公室。
刚坐下。
赵德华大队长就敲门走进来。
他看向陈业道：“陈业在？正好！刚才陈曼婷队长已经跟你说过了吧？”
陈业道：“大概说了下。”
赵德华递过一份文件道：“这是卷宗！你了解下，没问题的话跟我出 ，这起案件现在已经造成不小的社会影响，人民 众对我们有不小的意见，必须要尽快侦破。”
陈业问：“…怎么会？”
赵德华叹气道：“不知道哪家媒体闯进警戒线，还对失踪者的丈夫进行采访，现在网络上沸沸扬扬，这也是我们要尽快破案的原因。”
陈业点头道：“既然如此，那我们就出 吧。”
赵德华顿了顿，道：“你再带个人吧。”
陈业扫了一圈，冲李闯道：“李闯，跟我去开 区，赵军,
“收到！”
“收到！”
两人都点头。
警车呼啸。
汽车直奔开 区而去。
路上。
陈业翻阅卷宗。
案情实际上很简单。
队里的工作你配合陈队做好。
三天前！
（钱了好）刘军强半夜起来上厕所，一摸床边， 现老婆不见了,
可是早上起床还是不见对方的身影。
他意识到情况不对。
连忙拨通对方的电话。
叮铃铃！
手机就在床边。
刘军强预感不妙当即报警。
警方调查却一无所获。
这时。
当时他也没当回事，以为老婆喝 或者干什么其他事情。
李闯递过来手机拌：
“陈队，这是采访的视频！”
陈业看过去。
男人在镜头前痛苦流涕，更痛苦道：“如果我夜里一 现老婆失踪就去找，她肯定不会这么久还没找到，都是我的错，都是我的错啊。”
一副悔恨自责的模样.
   这人以前干嘛的？
陈业微微蹙眉。
赵德华下意识问：“这视频有问题？”
陈业摇头道：“画面太短暂！加上这种新闻都是提前念好稿子的，没有什么瑕疵，不过这人倒是挺值得研究的。”
赵德华问：“什么意思？”
陈业道：“不谈他说得怎么样吧，光是这声情并茂的模样，就很有感染力。”
赵德华道：“要不是这段视频，咱们也不能这般被动，虽然说要推动渔轮监督，可有时候这种采访只会把局势推得更坏。”
警方办案自有一套流程。
对方这样贸然播出来不止会影响可能存在的凶手。
还会影响警方调查步骤。
陈业道：“赵队说得没错，现场没被人破坏吧？”
赵德华气道：“还说呢！新闻刚一放出去，三个侦探迷就趁着晚上爬进来，想要帮助我们警方破案，你说这叫什么事？
陈业笑道：“这帮侦探迷也够上头的。”
赵德华道：“谁说不是呢？”
警车呼啸。
很快   抵达案 现场。
现场已经拉好警戒线。
安心小区。
这是案 地点小区。
陈业看向四周。
成片的拆迁房小区。
各种设施相对比较简陋。
如果失踪者叶秀兰有意地逃离，附近的摄像头未必能够 现。
三人下车。
赵德华领着两人走向事 地点。
现场执勤的警员早已经迎上来，寒暄道：“赵队！”
赵德华点点头，问：“杨队呢？”
警员忙道：”在楼上呢！现在过去？”
“嗯！”
赵德华嗯了声。
警员立刻带三人上楼。
从级别上来说。
赵德华这位大队长可是比他们 队长还要高一个级别。
不敢丝毫怠慢。
三人上楼。
失踪者家居住在 楼。
当陈业三人抵达的时候，杨队正带着手下人重新勘验现场。
现场警戒也比之前严密不少。
看来是受到第一晚麻痹大意的影响。
“杨队！”
警员喊道。
杨队长抬头，看到赵德华当即眼前一亮，忙打招呼道：“赵队，您来了！”
赵德华道：“这位是…”
“不用介绍！陈业对吧？”
杨队长激动地握住陈业的手道：“内参都看过好几次照片，早就认识了。”
陈业笑道：“杨队！”
赵德华道：“这位是李闯，既然认识，那就不用介绍了，杨队，给咱们介绍下情况吧。”
杨队长道：“实际上情况我们已经摸得差不多了，失踪人员到现在还没找到，通过调取附近三条环道超过   枚摄像头影像 料来看，除非对方是从下 道离开，否则不可能失踪。”
赵德华问：“你们现在的判断呢？”
杨队长叹气道：“实际上我们初步判断，受害者已经遭遇不测，现在正在调查参与者，我们现在就是摸不清失踪者丈夫的嫌疑，
想请市局的高手帮帮忙。”
赵德华指了指陈业道：“那高手来了！”
杨队长道：“感谢指导！”
陈业摆手道：“不用客气，大家都是相互帮助，人呢？在吗？”
杨队长道：“在呢，在房间里，我现在喊(cgdd)他出来？”
陈业摆摆手道：“人在轻松的状态更容易表露出最真实随意的情感，让我慢慢观察，先看看房间吧。”杨队长点头。
几人状 随意得进入房间。
映入眼帘的是一套两居室的普通房间。
一百平米左右。
陈业扫了眼四周。
重点在有可能动手的地方检查一遍。
最终摇摇头。
也是！
能被他轻易 现自然也能被分局的技术科提取到痕迹。
片刻后。
陈业目光被主卧阳台上一人吸引。
他走过去，问：“刘军强是吧？”
刘军强愣了下，掐灭手 的烟头，问：“你是？”
陈业笑道：“我是局里的警员，这不都第三天了吗？还没个头绪，今天过来看看，咱这心态还好吧？”
刘军强闻言叹气道：“还好！就是不知道叶秀兰去哪了，心里总觉得不踏实。”
陈业问：“那晚有没有 生过什么特别的事情？”
刘军强摇摇头，眼睛刚要朝右瞟，忽然又 向左边，摇头道：“哪有什么特别的事情？最多就是说了她两句，这都是夫妻间常有的事情”
陈业：“？？？”
如果不是他微表情分析升级到 级。
也看不出刘军强的表情。
他又提问了几个问题。
每当关键时刻。
对方都会做出相反的动作。
然后指向正确的表情。
如果是初学者没准还真的被蒙混过关。
可是陈业脑海 单单是一个面部的表情细节就超过  +处。
虽然眼神和鼻子对了。却依旧 现好几处不协调的地方。
陈业站起身道：“行，我知道了，有什么问题及时和我们警员联系刘军强叹气道：“明白！明白！因为我这点事情，耽误你们了。”陈业笑道：“说的哪里话？我们不就是为你们服务的吗？”刘军强感动地握手。
陈业握了会。
抽出。
走出房间。
赵德华走过来，问：“怎么样？”
陈业扫了眼刘军强，指了指客厅，走过去，低声问：“赵队，这个刘军强以前是做什么的？”.
   好家伙！竟然是话剧团演员！
赵德华问：“怎么了？”
陈业琢磨道：“总觉得这个刘军强有点问题，你要我细说，一时半会说不上来，但是能够确定，对方应该是隐瞒了一些事情。”
赵德华讶异问：“连你都看不出来吗？”
陈业解释道：“微表情分析也不是万能的，刚才对方给我一些反应似是而非，要么是过度紧张，要么是有意识地掩饰，我还是第一次〜遇到这种情况。”
赵德华恍然。
他喊来杨 队询问情况。
杨队长道：“你说刘军强啊？他以前是洪城话剧团的”
“你说什么？”
赵德华还没反应过来，陈业表情忽然有些-严肃。
杨队长重复了一遍，道：“洪城话剧团的，怎、怎么了？”
陈业恍然道：“怪不得刚才觉得奇怪！原来是遇到影帝了，赵队、杨队，直接将刘军强当做第一嫌疑人吧，调查对方这段时间打出去的电话、短信以及所有的开支记录，时间点拉长。”
赵德华问：“你认为他有嫌疑？”
陈业点头道：“而且很大！刚才我以为他是过度紧张，现在看来对方根本就是刻意规避，我就说眼神都已经向右了，为什么突然又移到左边，原来是演员。”
赵德华当即道：“那就把刘军强列为第一嫌疑人。”
杨队长道：“好的。”
他当即吩咐下去。
陈业则是道：“现场请技术科再重新清理下，以第一案 现场的标准再做一次比对，一定要详细，既然确定刘军强为嫌疑人，叶忝二很可■能口经漕强不涮.”
赵德华道：“那就请市局技术科过来。”
陈业点点头。
他拨通市局技术科电话。
开 区刑侦队这边则是调查刘军强的一切信息。
包括近期出入。
身份列为第一嫌疑人后。
调查的内容增多。
片刻后。
杨队长走回来，一脸严肃道：“这边查到，刘军强曾经在五金店有过消费记录，账单是    元，要不要去看看？
“五金店？”
陈业略一琢磨，脑海 闪过一道可能，道：“赵队，我认为值得跟下去。”
赵德华道：“那行，杨队，你们继续排查，我和陈业过去看看。”
警车呼啸。
李闯驾车载着三人过去。
抵达五金店。
陈业出示证件。
五金店老板当即表示配合。
陈业则是递过刘军强的照片，问：“老板，还记得这个人吗？大概半个月前，在你这里购买过五金用品的。”
老板接过照片，认真打量片刻后，点头道：“好像有点印象！稍等啊，我想想，他买的好像是...对了，是一台小型切木机。”
“小型切木机？”
陈业问：“能带我们看看是什么样吗？”
老板道：“没问题！跟我来仓库。”
陈业三人跟过去。片刻后。
他们看到摆在案板上的一台机器。
三人表情瞬间变得有些严肃。
这台机器与其说是切木机，不如说是一台小型切割机。
而它的能力显然不止于切木头…
陈业问：“当时刘军强有没有说他买回去要干嘛？我记得这都是特种设备吧？出售要登记用途的。”
老板道：“没错没错！当时他说打算给家里打个木头，对了，他当时都预定了半个月呢，我们不会随随便便就 这些东西的。”
陈业问：“你说他预定了半个月？”
老板道：“没错！这东西买的比较少，因为他买，我才订了两台，结果半个月了，剩下这台连问价的人都没有，我又给放回仓库了。”
陈业点点头。
又问了几个问题后，递过名片道：“那行，想起来什么问题再联系我们。”
“好的好的。”
老板点头。陈业三人则是回到车里。
陈业严肃道：“现在看来，刘军强已经不只是嫌疑人了，买回去这么一台机器，家里却没有丝毫木工活，他甚至有可能是杀害叶秀兰的凶手！”
赵德华提醒道：“办案要讲证据！咱们至少要确定这台机器在哪。”
陈业道：“赵队，我想申请调阅监控，这样一台机器，普通的轿车根本运不走，咱们看看刘军强这段时间有没有外出不就行了吗
赵德华道：“你说的没错！如果真是他做的，那就应该是三天内，走！咱们去调阅监控。”
很快。
三人返回小区。
经过和杨队长的商议。
这段时间刘军强一直和警队人待在一起。
那对方空余的时间就只有失踪那晚以及白天上午九点报案前这段时间。
陈业当即来到小区。
监控画面开启。
陈业专门搜寻相关画面。
视频如雪花飞过。
陈业双目如同灌注灵气。
半个小时后。
所有的监控播放完毕大.
   那就两位一起？
赵德华问：“有收获吗？”
陈业摇头道：“没有！想要将这样一台切木机带出去，至少要走正门，而正门的监控能够将车辆完全拍摄下来，没有 现刘军强的踪迹O”
不同于行人可以走偏门。
安心小区的正门监控设施还是比较完善的。
换句话说。
这台切木机应该还停留在小区内。
赵德华当即道：“现在重要的是找到这台切木机。”
杨队长当即道：“我再让人排查。”
陈业略一沉吟，提醒道：“重点走访调查下这段时间的动静，如果切木机使用，嗡嗡嗡的声音应该会比较明显，加上这边“八二三”是拆迁安置小区，房屋质量不会太好，声音会更明显。”
杨队长道：“好的，谢谢陈队提醒。”
 身。
回到案 地点。
赵德华则是和陈业坐回车里讨论。
他问：“陈业，你现在对这起案件有什么判断？”
陈业道：“刘军强有重大嫌疑，即便不是当事人，也是重要的知情者，只要能找到切木机，就一定能找到遇害者尸体。”
尸体？
赵德华表情有些严肃。
看来两人都想到同一个地方去了。
他看了看时间，拍了拍副驾驶座位道：“李闯，你和杨队说一声，给大伙定个饭，人是铁饭是钢，吃完饭继续查。”
李闯走下车。
半小时后。
他拎着一大堆盒饭走回来。
陈业和赵德华就在车上吃饭。
杨队长也让人过来取饭。
他则是通报最新情况道：“赵队、陈队，根据我们走访调查显示，同一栋居民楼的人的确有听到一些嗡嗡嗡的动静，这是相关 料，请两位检查下。”
赵德华和陈业接过 料。
片刻后。
赵德华问：“能不能确定 声 ？”
『' ,'' : :"? .'' '』'?; ! ?. ;, :, " .' " ' ?『' ': : . !; !,'』; :, , ,.; ", .!" .; ,' ''? 杨队长摇头道：“我已经通知技术科做人声比对，确定声 大小
赵德华道：“做得好，先让队员们吃饭吧。”
杨队长喊人来吃饭。
下午两点。
相关信息 比对成功。
声音成功锁定在四楼。
几人上楼。
刚要进入。
陈业忽然看向对门的房间问：“这户平时住什么人？”
杨队长摇头道：“不知道，要不要问问刘军强？”
陈业点头道：“把他喊出来。”
片刻后。
刘军强走出房间。
陈业指着对门问：“军强，对门住着什么人？”
肉眼可见得。
刘军强的脸色白了下。
虽然迅速恢复正常，却还是被陈业的 级微表情分析鉴定出来。
他当即道：“杨队长，立刻联系物业查看情况，另外联系电力和 务公司，看看这两天的电表 表正不正常？”
“好！”
杨队长当即吩咐人。
刘军强则是咽了咽口 ，强颜笑道：“不用这么夸张吧？对方都没人居住。”
陈业淡淡道：“你说了不算！刘军强，我告诉你，现在叶秀兰的 ，你有重大嫌疑，识相的就早点交代，不然抵抗下去只会 路—条。”
刘军强脸色一白。
下一刻。
似乎反应过来。
惊讶问：“你说什么？叶秀兰已经 了？”
陈业看着对方拙劣的演技，冷哼道：“不愧是话剧团的！这演技我差点都信了。”
刘军强：“？??”
赵德华则是道：“给我看住他。”
两名警员上前。
夹住他。
杨队长则是拨来电话。
赵德华接通，没说两句就表情一变，讶异道：“你说什么？好挂断电话。
他道：“杨队那边已经查清楚，三天前 表有大量的走动。”
联想到切木机。
陈业道：“立刻破门。”
警员道：“那我联系开锁专家。”
陈业摆手道：“不用！我来就好。”
上前。
我知道了，你稍等，我马上处理
右手一翻。
一抹银白色的铁丝出现。
陈业捅进去。
吧嗒。
锁舌弹开的声音。
陈业拉开门。
小心翼翼得进入。
片刻后。
客厅那台切木机安安稳稳得摆放。
陈业不敢掉以轻心。
搜寻房间。
确定没有危险后搜寻。
 分钟后。
在冰柜里找到已经被切割成块状的“叶秀兰”。
刘军强看到这一幕整个人瞬间瘫倒。
杨队长问：“你为什么要做这一切？”
刘军强怔怔不语。
眼 满是悔恨的泪 。
警车呼啸。
载着他直奔开 区分局。
 . 路上。
杨队长惊讶感慨道：“这次总算见识到市局专家的厉害了，微表情分析就算了，连开锁都是直接打开，赵队，我们有一个难言之请！”
赵德华笑道：“案子都破了，怎么还难为情了？”
杨队长道：“这不是想请赵队和陈队参与审讯吗？学习下微表情鉴定在审讯过程 的作用。”
赵德华笑道：“陈业，要不要露一手？”
陈业道：“赵队，你就别取笑我了，我几斤几两您不知道？杨队，与其喊我，不如把赵队拉上，这才是高手。”
杨队长笑呵呵道：“那就两位一起吧。.
   陈业可是我们刑侦队的宝贝！
审讯室。
赵德华居 。
陈业居左。
杨队长居右。
这位刑侦 队长直接充当记录员的角色。
不得不说审讯阵容的豪华。
赵德华率先开口，问：“刘军强，现在证据确凿，你还有什么要说的？”
刘军强摇头道：“人不是我杀得，我也不知道什么人要栽赃陷害我，你们警察办案不都讲究证据吗？证据呢？”
陈业淡淡笑道：“刘军强啊，你是不是以为我们警方给不出证据？你是不是以为你用 冲洗掉，就没有任何残留物留下来？”
刘军强冷着脸不说话。
显然！
他就是这么想的。
陈业淡淡道：“你可以继续沉默，那我们只能请求其他人帮忙了。”
刘军强问：“什么意思？”
陈业道：“很简单！三天前那通电话是给谁的？”
刘军强回忆了下。
随即表  情一变。
他摇头道：“她不知情、她不知情！”
陈业淡淡道：“她知不知情你说了不算，你案 后第一时间给她打电话，还是大半夜的，总不能是问好吧？一旦查明你的犯罪情况，那对方就是包庇！”
刘军强道：“我说了，她不知情！”
陈业道：“杨队，派人去调查刘小娟，直接问她父亲最近一周内有没有和她联系过，只要对方否认，立刻以包庇罪带回局里，情节严重程度视刘军强的配合程度来定。”
“好的！”
杨队长当即向耳麦 吩咐。
刘军强慌了。
以他对女儿的了解来看。
对方肯定会隐瞒。
而这正 警方下怀。
他叹气道：“你要我怎么做？”
陈业淡淡道：“配合我们调查。”
刘军强道：“我都配合，你们能放过我女儿吗？”
陈业冷哼道：“刘军强，你以为这是哪里？菜市场吗？还能讨价还价？赶紧交代！不然我们现在就去抓捕刘小娟。
刘军强叹气得交代。
在他的叙述下。
他和叶秀兰的冲突原因也展露出来。
女儿长大成人。
他想 掉一套拆迁房给女儿付 付。
叶秀兰不同意。
陈业问：“ 完你们住哪？”
刘军强道：“叶秀兰一共有七套拆迁房，我只是让她随便拿出一套，可她居然不给？你们说这过不过分？”
陈业：“…”
赵德华：“…”
杨队长蹙眉道：“那七套拆迁房和你有关系吗？”
刘军强道：“是没关系！可她那 鬼丈夫不是都 了么？我现在是她丈夫，七套拿出一套有什么问题？她偏要留给自己的儿子,你说我该不该生气？”
陈业懒得听这些废话，道：“你继续交代。”
刘军强继续交代。
半小时后。
吱呀！
三人走出审讯室。
啪啪啪！
众多队员都纷纷鼓掌。
杨队长更是笑道：”这次算是见识到陈队长的神奇了，话说陈队长你怎么知道刘小娟是他的软肋？”
陈业道：“你们的调查记录显示，对方作案完就给女儿打了个电话，这种时候会给什么人打电话实际上不难猜测。”
杨队长道：“道理都懂，可是像这样活学活用就难了。”
陈业摆摆手：“就别吹我了，倒是这案情本身引人深思啊，后娶的夫妻还是没有原配的好。”
杨队长道：“那可不！一套房子就杀人，真是冷血。”
“关键还觉得理所应当！”
众人纷纷讨论起来。
下午五点。
相关案情全部终结。
这样一起三天都没调查出来的失踪案。
在市局专家的介入下。
一天搞定。
局长亲自出面感谢。
晚上更在开 区摆了一桌。
饭前。
赵德华私下找到陈业。
“陈业，你酒量是不是不错？”
陈业道：“赵队有什么指示？”
赵德华叹气道：“还能有什么指示？上次体检酒精肝，不能再喝了，可这么多人，不喝怕是不好啊，等会你帮我挡着点。”
陈业笑道：“行！那我挡着。”
两人进入饭桌。
赵德华以茶代酒道歉。
众人都不让。
嚷嚷着要敬酒。
赵德华推出陈业。
陈业来者不拒。
众人一看这架势。
能灌倒一个是一个。
纷纷针对起   陈业来。
可谁知道陈业是海量。
满桌子将近十个人。
白局长和杨队长被赵德华拉住聊天。
剩下六个人在杨队长的指挥下纷纷敬酒。
却没喝过陈业。
酒过三巡。
陈业喝下快两斤白酒。
其他六人却有三个已经脸色红涨得不要不要的。
杨队长惊讶道：“老赵，我说你们这陈队长什么人啊？一人灌下去两斤白酒一点事没有？
赵德华笑呵呵道：“那可不！我就怕你们灌我酒呢，故意带着陈业呢。”
白局长笑看这一幕，关心问：“你那酒精肝怎么样了？”
赵德华摆手道：“别说了！现在是滴酒不沾，我家那婆娘看到我喝酒就头疼，幸亏有陈业在。”
白局长看着前方挡酒的陈业道：“这陈业真是个人才，刑侦技能是一把好手，挡酒喝酒也是一个能手，看得我都想把他调过来了
赵德华笑呵呵道：“你就别想了，他现在可是我们刑侦队的宝贝。”
两人都笑起来.
   陈婉君身份暴露！
呼！
陈业深吸一口气。
赵德华问：“怎么样？还行吗？”
陈业摆手道：“没什么问题，就是这帮家伙真能喝，我喝了快三斤白酒，这些人才堪堪收缓动作。”
“他们还能喝？”
赵德华笑呵呵道：“你是没看到杨队长的表情，本来想着怎么都得让我喝一杯，结果手下六个人愣是喝趴了四个，剩下两个也不敢再上。”
陈业笑道：“也是白局长下命令了。”
赵德华道：“那可不！看到你喝三斤还生龙活虎，谁还敢上啊？”
陈业就哈哈一笑。
喝酒不止讲究酒量，还讲究策略。
陈业刚才的气势就足够唬人。
赵德华问：“送你去哪？”
陈业道：“先送赵队你回家吧，我姐回头来接我。”
赵德华摇头道：“那怎么行？你这喝了这么多，先送你回家。”
陈业笑道：“赵队，你就听我的吧，我姐正好也刚忙完公司的事情，顺道过来接我，赵队明天帮我把车开到警局就好。”
赵德华道：“那好吧，你让她到XX小区。”
陈业点点头。
拨通陈婉君的电话。
二十分钟后。
汽车抵达小区。
嘀嘀！
前面一辆迈巴赫按响喇叭。
身后还跟着两辆黑色商务车。
一看就是护卫车。
陈业道：“我姐来了。”
赵德华看过去。
迈巴赫的车标异常显眼。
他看向陈业的目光多了丝意味，问：“你姐姐是做生意的々々？
陈业道：“算是吧，从我叔那就是做生意，这些年越来越大，赵队，我先过去了。”
说着下车。
陈婉君看到这一幕连忙过来搀扶。
“你喝了不少呢？”
陈婉君有些心疼道。
陈业摆手道：“婉君姐，没事的，你不用扶我。”
赵德华见状致歉道：“这件事情怪我！我身体不好，陈业是替我挡酒的。”
陈婉君道：“你是他领导吧？”
赵德华伸出手道：“赵德华！”
陈婉君有些犹豫道：“陈婉君！”
“啊？”
赵德华愣了愣，问：“你是华光厂的…”
陈婉君没想到对方认出，道：“华光厂的董事长，赵队长对吧？经常听小业提起你，希望你帮忙保密，小业他不喜欢家里的事情被太多人知道，他说想靠自己的本事闯出一片天。”
赵德华恍然道：“明白！年轻人嘛，大都是这个想法。”
陈婉君扶着陈业上车，回过身道：“赵队，谢谢你啦！我们就先回去了。”
赵德华摆摆手。
目送两人离开。
心 却已经掀起惊涛骇浪。
换成一般的老板。
他这个大队长完全可以无惧。
可陈婉君？
没记错的话。
上次镇府召开企业家 布会。
她可是和一把手相谈甚欢。
如这种级别的企业家，年纳税额数亿、更有几千名员工的巨无霸企业,
至于两人间是其他关系？
赵德华也有考虑。
不过都姓陈。
哪有这么巧合的事情？
他只能当两人是堂姐弟关系。
早已不能以普通的企业家相对待。
回到别墅。
陈婉君将陈业放在沙 上。
系上围裙。
给陈业煮了点醒酒汤。
“你呀，喝了多少？怎么浑身都是酒气呢？”
陈业道：“赵队他酒精肝，不能喝酒，这次又是下面局请客，我能不顶上吗？”
陈婉君吹了吹热气，递过去道：“	••那你也别喝这么多啊？来吧，把这醒酒汤喝下。”
陈业接过。
陈婉君歉意道：“小业，这次赵队知道我身份，可能对你有不好的影响呢，可当时他都自报家门，我要是不说，被人误会高傲,对你前途更不好呢。”
陈业笑道：“怎么会？婉君姐你别多想。”
陈婉君自责道：“可这样别人知道有我这个存在了。”
陈业笑着揽过她道：“婉君姐，我本来就不在乎，就算被全世界知道又如何？你是我姐姐，一辈子的姐姐。”
陈婉君：
她温柔地将陈业拢入怀 。
片刻后。
她道：“呀，你这酒气太大了，咱们赶紧去洗澡。”
“咱们？”
陈业玩味得看向（钱了好）陈婉君。
陈婉君温柔道：“你这样我也不放心让你一个人啊？摔倒了怎么办？”
陈业就哈哈一笑。
哗啦啦！
 声流动。
陈业两人就在主卧的房间洗漱。
片刻后。
陈婉君道：“别动！给你买的T恤衫，当睡衣穿，你试试看合不合适?
陈业道：“好得。”
静坐在那里。
让陈婉君套上T恤。
纯白的T恤拌。
看得陈婉君很是喜欢。
她笑道：“穿上更阳光了呢！”
陈业笑道：“是吗？还有更阳光的！”
说着大手一抄。
抱起陈婉君前往卧室.
   讹诈？还有隐情!
一夜安睡。陈业从睡梦 悠悠醒 。
入目处。
一抹纯白展现。
他看着近在咫尺的佳人。
似乎梦到了什么不好的事情。
长长的睫毛眨动。
嘴里更是喊着“小业”、“小业”！睁开眼。
看到眼前那双温柔到极点的眼睛。
她迷糊问：“这是梦吗？”
陈业道：“不是梦！婉君姐，刚才你做了什么噩梦？”
陈婉君道：“我梦到你不要我了。”
陈业笑着刮了刮对方的鼻子道：“婉君姐，怎么会呢？我永远都是你背后的男人。”
陈婉君温柔道：“能这样一醒来就看到你，感觉真的很棒呢。”
陈业道：“还有更棒的！”
陈婉君：“你怎么还可以？”
一个小时后。
陈业和陈婉君牵着手下楼。
两人共进早餐。
叮！   
叮！
叮！
陈业传过来几份 料道：“婉君姐，你上次说得公司，这些是 料，托相关部门查了查，具体的你参考下。”
陈婉君打开手机，惊讶问：“很详实呢。”
陈业道：“实际上有些内容我们掌握得肯定比公司要更全面，这些 料看完后就销毁，到时候我来处理，别留下痕迹。”
“好的！”
陈婉君感激地在陈业脸蛋上啄了下。
她看了看陈业光秃秃的手腕道：“对啦，周末陪你去买块手表吧?
陈业道：“好！”
两人约定好。
吃完午餐。
陈婉君先是送陈业前往市局。
当然！
考虑到影响。
离两个路口就放下。
陈业踱步过去。
五分钟后。
他走进市局大厦。
刚进(cgdd)办公室。
赵德华就走过来，笑着递过钥匙道：“喏，钥匙给你，你这车底盘是真高啊，比我那车高了快二十公分。”
陈业接过钥匙，笑道：”主打的就是越野。”
赵德华点点头。
两人聊了两句。
赵德华返回办公室。
赵军走过来道：“陈队，你昨天不在，这是局里接到的一个小案子。”
陈业问：“怎么回事？”
赵军道：“驾驶员报的警，说把人家一只鸡撞 了，村民当时要了    块钱，驾驶员当时迫于压力给了，事后又说对方讹诈。”
“讹诈？”
陈业问：“讹诈也不能给    吧？”
赵军叹气道：“谁说不是呢？这案子有点古怪，正好报案人直接打到咱们这了，就接手案件。”
陈业想到某种可能，问：“双方都在场？”
赵军道：“都在呢。”
陈业道：“走！去看看。”
二楼。
调解室。
一个 年男人大腹便便。
腰间夹个包。
看向隔壁村民的表情很是凶狠。
陈业看向男人问：“是你报的警？”
男人忙道：“没错没错！是我报的警，他讹诈我啊。”
“当时你给了    块钱？”
“没错！”
“你就撞 了一只鸡？”
“没错！”
“那你当时为什么不报警？”
“啊？”
“一只鸡说  有点少，  绝对多！你赔了    块钱，当时为什么不报警？”
男人不说话了。
陈业道：“你要是不肯说实话，我们没办法帮你。”
男人犹豫了。
陈业又看向另一人道：“你呢？为什么又帮他隐瞒？是觉得这    块钱能收下来？村民没说话。
陈业心 大概有了数。
他拉过村民低声问：“是酒驾吧？”
村民表情一变。
扫了眼陈业，支支吾吾起来。
陈业道：“你可以不说！但是对方一口咬定，你现在就是敲诈勒索，甚至还要判刑。”
村民登时惊讶问：“还要判刑哩？”
陈业点点头。
问：“你家里有孩子读书吗？”
村民道：“我儿子今年刚念大二。”
陈业道：“那行！给你儿子打个电话，原原本本和他说下，他那边懂点法律，知道这种事情该怎么处理。”
“好的好的。”
村民感激地走到一边。
拨打儿子的电话。
陈业则是再度走到大腹便便的男人跟前。
他问：“你确定要告对方讹诈？”
男人气呼呼道：“没错！三千块钱呢，这我不得找回来？”
陈业道：“如果你确定要告，那这就不是三千块钱的事情，敲诈这么一笔钱，够得上入刑了！”
男人道：“那是他入刑，跟我没关系！”
陈业淡淡笑道：“是吗？你真觉得自己醒酒了就有恃无恐？”
男人表情不自然起来，问：“你、你在说什么？”
陈业淡淡道：“不说什么，只是在陈述一个事实，如果双方调解不通，进入刑事案件后，我们会启动调查程序，包括你开车前的状态，比如你从哪里出来，监控显示你是不是处于醉酒状态等等。"
男人的表情再不复之前的淡定.
   一枚鞭炮引 的案件！
陈业道：“当然！你也可以继续追究责任，那我们就立刻采取行动，赵军，带人去交通监控 心，按照车牌 排查对方的踪迹,找到当时的目击者。”
“李闯，你去饭店，准备提审相关人员，看看有没有串供改供词等行为。”
“收到！”
“收到！”
两人当即点头。
整个会议室的气氛瞬间一肃。
陈业同步递过一份文件，冲大腹便便的男人道：“签下这份合同，我们立刻着手调查。”
男人竟然有点不敢接。
陈业笑问：“怎〜么？不投诉了？”
男人摇头道：“我仔细想了想，还是不用这么麻烦了-。”
“不麻烦的。”
“你们平时工作这么忙，怎么好意思再为我这点小事操劳-呢？
“三千块不算小事了。”
“小事小事，真的不麻烦了。”
“真不麻烦？”
“不麻烦了！不麻烦了！”
陈业道：“既然如此，那就签下和解协议书吧。”
男人乖巧地签下和解书。
陈业又喊过那个村民。
村民和儿子通完电话后才感觉到后怕。
他道：“我、我…和解？”
赵军简单将刚才的事情叙述一遍。
又道：“要是确定没有异议，那就签字，再按下手印就行。”
村民道：“好的好的。”
双方签订完。
大腹便便的 年男人看了村民一眼，头也不回地离开。
村民则是感激涕零。
陈业道：“不必谢我，是你自己救了你自己，不过这种事情下次不要做了
村民道：“哎、哎，我知道，我当时也不知道怎么了，别人一说就鬼迷了心窍，我下次一定不做了。”
陈业道：“你走吧。”
村民感激着离开。
会议室只剩下两人。
赵军问：“陈队，你怎么会帮这个村民？”
陈业解释道：“第一，这村民拉扯大两个孩子读书不容易，而且考上大学，看起来是本分人；第二，比起他的行为，酒驾危险性更大，这也是我为什么出手的原因。”
赵军笑道：“陈队，你应该还有其他原因吧？“
陈业点点头道：“没错！刚才观察了下，他应该不是惯犯，要是惯犯就应该知道，这种时候不应该 账，直接要现金，就没有后来这么多事了。”
“咦？”
赵军愣了愣，道：“你不说我还没注意！陈队观察的真仔细。”
陈业道：“反而是这个 年男人，有点故意下套的意思，这也是我为什么出手的原因。”
赵军恍然道：“怪不得呢！那要不要找人查查他？”
陈业摆手道：“都已经签订和解书了，就这样吧！不过得通知交警队那边，把车牌  过去，查酒驾的时候盯住这人，再有酒驾两件事情一起算。”
赵军道：“明白！”
他对陈业更加佩服。
本来挺复杂的一起案件。
尤其是报警人态度强势，根本不听劝解，执意要以敲诈嘴送村民进去。
谁知道陈业当场化解。
赵军情不自禁竖起大拇指。
陈业则是回到办公室。
刚刚坐下。
陈曼婷噎噎瞪走进来。
陈业表情微变，下意识问：“陈队，不会是有案子吧？”
陈曼婷点头道：“没错！开 区那边的案子。”
陈业问：“怎么回事？”
陈曼婷递过卷宗，道：“有个小孩子，玩鞭炮，把扔到下 井盖里，结果这一扔不打紧，直接炸了一整条街。”
“一整条街？”
陈业接过卷宗，讶异问：“怎么会？”
陈曼婷道：“技术科那边初步化验，地下井盖常年积累 酵，有不少沼泽气体，鞭炮进去的时候，正好将这团沼泽气体全部点燃,瞬间的破坏力惊人。”
陈业打开卷宗道：“三个受伤？还算万幸！”
陈曼婷道：“谁说不是呢！幸好只有三个受伤，不然这起案件就大了。”
........求鲜花......
陈业问：“那现在是要调查什么？”
陈曼婷道：“就在街道不远的地方，还有一个加气站，这起事件本来要当做意外，不过放鞭炮的小孩父母反应，那个加气站经常有气体味道，希望我们能调查下。”
陈业问：“还有这回事？”
陈曼婷道：“分所那边初步调查后，把案子移交给我们，估计也是判断不准。”
陈业道：“那行，我们就去看看吧。”
陈曼婷点头。
警车呼啸。
几人直奔事 地点。
二十分钟后。
汽车抵达。
一个超过十米长的道路被炸得蹦开来。
 心宽度接近两米。
陈业表情一凛。
下意识相信孩童父母的话。
普通的沼气顶开井盖了不得，像这样大规模的伤害很难有。
他扫了眼现场警戒线问：“分所的警员在哪？”
陈曼婷指向不远处的居民区道：“正在那里走访调查。”
陈业问：“我记得这种加气站周围都是不允许有居民区的吧？”
陈曼婷道：“没错！不过这个加气站年代久远，当初法律没那么完善，加上双方间的距离超过   米，就一直这么留存。”陈业点点头。
警车停靠在居民楼前。
分所警员上前。
陈业握手，问：“具体什么情况？跟我们讲讲吧。”
警员道：“根据我们调查了解，除开那对父母外，还有几位受害者家属也说闻到过类似的气味，可是其他村民却没反应，我们也吃不准。”
陈业问：“没反应？怎么个没反应法？”
警员道：“问他们就说不知道，要我们再去问其他人，我们思考这 间会不会有隐情？也正是考虑到这点，才会将案情上报市局
,希望市局的专家把把关。”
陈业道：“你们都调查过哪些人？”
警员将笔录递过去大.
   当即摸向腰间!
陈业扫了眼。
除开受害者家属，还有超过十个人接受调查。
这不能说样本小了。
陈业略一沉吟，就道：“带我们先去调查受害者家属吧。”
警员带领几人前往。
率先抵达的是那名放鞭炮小孩的父母。
小孩因为被扎伤。
还在医院救治。
母亲陪同。
父亲则是经营超市。
当陈业抵达超市的时候。
男子很是热情得招待。
陈业问：“小伟怎么样？”
小伟就是放鞭炮的孩子。
当时井盖被炸得喷上天。
落地的时候正“八二三”好蹭到小伟的身子。
也幸好没有直接砸下来。
不然小伟怕是当场就得一命呜呼。
男子叹气道：“还在医院接受治疗，医生说肋骨被砸断三根，估计要三四个月修养。”
陈业叹气道：“ 生这样的事情也是我们所不愿意的，实际上这次居然炸穿一条街？这是大家都没想到的事情，你之前对我们的警员说，夜里面经常会闻到一些气体的味道？”
男子欲言又止。
陈业道：“你应该知道，这不仅涉及到赔偿的问题，还涉及到你儿子这次事件定性的问题，你也不想他年纪轻轻就背负这样一桩案件吧？虽然是未成年，可也会留下案底的，如果是意外，甚至其他人故意伤害就不一样了。”
男子问：“我听说，案子不会会按照意外处理吗？”
陈业看向对方的表情，提醒道：“正常情况是这样！可这次炸开的面积有点大，实际上我们警方也掌握了一定的线索，不然也不会再来找你核实。”
男子欲言又止问：“那你们可以帮我保密吗？”
陈业道：“放心吧，我们是刑侦队的，保护举证人是我们应尽的义务。”
男子道：“实际上有人在传，加气站有问题。”
“右向瓢？”
陈业问：“什么意思？”
男子道：“那个加气站不是油田的吗？小道消息是设备老化，那些罐子在漏气呢。”
陈业问：“那为什么不少人都三缄其口？”
男子叹气道：“咱们小区一半人在那个油田上班，基本上都有好处的，你可千万别说是我说得，不然断人财路如杀人父母，我得被打 。”
陈业道：“行！我知道了，还有什么事情吗？”
男子又说了一些情况。
陈业一一记录。
他道：“那行，就先不打扰了，我们回头再聊。”
“好的好的。”
男子送陈业几人出门。
警车呼啸。
刚离开。
一道身影走过超市。
“赵元，不该说的事情没说吧？”
男人阴森得威胁道。
赵元冷哼一声道：“不劳你操心！这件事情我自有分寸。”
男人提醒道：“你要是敢说出去，下场会是什么你应该清楚！”
赵元道：“我清楚！可我儿子现在躺在医院，你们也不要逼我，不然我可不管那么多。”男人哼了声不再说话。
片刻后。
他抽出一沓钱放下。
赵元冷哼不说话，也不接。
男人将钱扔在柜台上离开。
另一边。
警车呼啸。
朝加气站开去。
路上。
陈曼婷问：“陈业，你觉得那人说的话有问题吗？”
陈业想了想，摇头道：“现在还不好说，我总觉得他还有保留
“那就是故意误导？”
“故意误导也未必！有可能是担心什么，不敢多说，但是对方给出的这条线索倒是可以跟一跟，加气站应该有问题，对了赵军，搜查令下来了吧？”
“下来了！”
陈业道：“那就好好查查这个加气站。”
警车抵达。
四人下车。
值班经理连忙迎上来。
陈业道：“你好！我们是刑侦队的，过来调查下昨天的案子，这边方便配合下吗？”
值班张经理忙道：“方便方便！”
陈业道：“那就带我们参观下加气站吧？”
张经理道：“几位请。”
说着带领几人参观加气站的设施，并道：“我们加气站是多举措共赢！除开油气外，还增设超市，最大化便民，主打的就是贴心服务。”
眼看着要将几人带入超市。
陈业提醒道：“张经理，你误会了，我们是想要看看加气站的设施，这些应该都在地下吧？”
张经理愣了愣，道：“没错没错！不过 . 你们要看地下？这可是危险重地啊。”
陈业看向赵军。
赵军将搜查令递过去。
张经理扫了眼当即道：“那好吧，我这就带你们过去。”
陈业四人跟随后面。
加气站院墙东侧。
一个通往地下的人行道出现。
陈业扫了眼，冲赵军和分所警员道：“你们两人留在这里好了。
赵军道：“好的。”
警员也点头。
陈曼婷则是看向陈业。陈业不动声色递过去一个小心的表情。
陈曼婷当即摸向腰间.
   光天化日耍流氓？
噎啜瞪！
一阵阵冷风袭来。
哪怕外面依旧是接近三十度的气温。
这下面也凉爽无比。
两人的脚步声踩在地面上。
回声悠远。
陈业将身上的薄外套脱下，披在陈曼婷身上，道：“曼婷姐，你注意点，别着凉了，要知道你..・就不该让你下来的。”
陈曼婷问：“知道我什么？”
陈业愣了下，旋即否认道：“没、没什么。”
刚才冷风嗖嗖。
直接将陈曼婷身上的味道吹过来。
淡淡的幽香下。
竟然有一丝亲戚的味道。
他有点后悔。
应该让赵军下来陪同。
陈曼婷似乎想到什么，脸红得看向陈业问：“你是不是闻到什么？”
陈业摇头道：“怎么可能？曼婷姐你想多了，我又不是狗鼻子，好啦，我们先查看下四周环境。”陈曼婷半信半疑。
两人跟随张经理在通道  里行走。
咔！
经理走到一处配电箱前。
推上开关。
整个底下设施直接亮起白昼。
张经理道：“这就是我们的加气站底下设施，一共有两个大的储油罐，还有两个大的储气罐，你们可以看看。”
陈业沿着油罐附近扫视。
片刻后。
他启动智能眼镜。
“搜寻功能启动！”
“搜寻画面 所有可能腐蚀或者损坏的位置！”
目之所及。
两个油罐的四面都被扫描。
没有任何 现。
陈业又来到气罐前。
气罐的占地面积很大。
几乎超过一个小型的六层楼栋。
横卧在地下室。
陈业绕行一圈。
故技重施。
“嗯？”
陈业表情微变。
竟然没有？
那赵元说得有人反映油气泄露是怎么回事？
结合众人的反应。
这绝不是无的放矢。
陈业扫了眼四周，问：“平时你们想要加气，都会使用什么阀门？”
张经理带着两人前往 角处，道：“就是这个阀门！我们都是电动阀门操作，一旦检测到有加气需求，只要上面操作按钮，加气阀门就会打开。”
陈业扫了眼罐体，问：“这应该都是增压罐吧？”
张经理道：“没错！这里有个减压阀，内部的压缩气体经过这样一道阀门，压力会降低，再通过电动阀门出来就好很多。”
指向电动阀门的前端。
陈业恍然道：“还有这种阀门！那那边呢？”
陈业手指通道的方向。
如果方向感没有判断错的话。
那里正是 生爆炸的街道。
问话的时候。
陈业目光  盯住对方。
脸上表情状 随意，实际上早已经将张经理的一切看在眼 。
张经理的表情先是有些惊讶，随即有些担心，瞥见陈业的目光后又变得有些怀疑，最终化为平静，道：“啊？你说这个吗？这是我们之前的备用管道，现在不用了。”
陈业道：“是吗？那这些管道怎么不割掉？还是有安全隐患的，有人就反应，这次的炸裂是不是跟你们加气站有关！”
“那怎么可能？”
张经理连忙否认道：“真要是我们，得停下来，就耽误至今。”
不会只这点了，实际上咱们早就想修了，可一旦动明火，需要的工程量太大，全部的作业都
陈业问：“能过去看看吗？”
张经理解释道：“那边都年久失修,
别看了吧？”
陈业解释道：“我们也要完成任务,
全面排查没问题才能放心的离开是不是？”
张经理道：“那行！我带您去看看？
目光却是一直落在陈业身上。
想要确定对方是不是掌握些什么。
陈业跟过去。
简单随意瞟了两眼。
确定没问题就离开。
张经理松了口气。
陈业道：“走吧，回去。”
几人重新回到地面。
赵军和分所警员都在耐心等候。
陈业道：”等急了吧？”
赵军讶异问：“陈队，你怎么穿着陈副的衣服？”
陈业道：“下面冷，你陈队又来了…”忽然想到什么，闭嘴不提
   赵军问：“来了什么？”
陈业道：“陈曼婷今天感冒，你不知道？”
赵军摇头道：“不知道啊？”
陈业严肃批评道：“你这个做下属的，察言观色都不会，还怎么指望领导提拔？还不快去给陈队泡一杯热茶过来。”
赵军忙道：“好的好的。”
张经理道：“跟我来吧？我们超市有饮 机。”
很快。
场 只剩下陈业和陈曼婷。
陈曼婷脱下薄外套递给陈业。
衣服下的手却掐住陈业的腰道：“好你个陈业！刚才在下面说没闻到？上来就露馅了？还说我来感冒？看我怎么收拾你？”
陈业一脸委屈道：“曼婷姐，光天化日之下你怎么还耍流氓了？我给你外套穿你不感谢我就算了，还掐我？”
“什么耍流氓？”
陈曼婷脸色一红，碎道：“难听 了！看你以后还敢不敢干坏事！”
“陈队…”
吧嗒！
正走过来的赵军看到这一幕直接瞪大眼睛。
纸杯更是落地.
   这怎么会有皮管？
两人停下动作。
气氛迷之尴尬。
陈业轻咳两声，解释道：“陈队刚才在下面冻得有点 冷，想找个人练练手。”
赵军登时投过来同情的眼神。
不得不说！
陈副就是流弊。
不仅会查案，抗击打能力也是一流。
他道：“我回去再倒一杯 。”
心里却是打定主意，陈业没被打够前绝对不出来。
陈曼婷则是再度气呼呼得揪起陈业的胳膊来。
陈业朝超市努了努嘴，提醒道：“曼婷姐，斯文点，赵军在超市里看呢陈曼婷登时看过去。
玻璃后。
赵军正趴在墙上看着。
眼神里满是同情。
陈曼婷的眼神瞬间如刀一样割过去。
赵军吓得连忙收回目光。
陈业 移话题道：“曼婷姐，咱们还是先说说案情吧。”
陈曼婷问：“你觉得这里有问题？”
陈业道：“嗯！你注意到通往出事地点那个管道吗？”
陈曼婷道：“看到了。”
陈业道：“那条管道上的阀门绝对不是许久没人动用过，上面的黄油都是崭新的，而且那阀门的阀芯很新，尤其是操作杆上有经常操作的痕迹，看来传言不是虚言。”
陈曼婷问：“你有猜测了？”
陈业点头道：“我想再去现场勘查下。”
陈曼婷道：“走吧。”
她路过超市。
赵军颤颤巍巍得递过 杯。
陈曼婷一饮而尽。
扫了眼赵军没说话。
陈业笑道：“上车吧，张经理，我们先走了，这是我名片，有什么事情再联系々々。”
“好的！”
张经理接过。
几人则是回到事 地点。
车子停下。
一条超过十米长的道路被蹦出奖金两米宽的裂缝。
陈业问：“井盖就是这里？”
警员道："没错！''
陈业问：“有队员下去检查过吗？”
警员道：“检查过！没什么 现。”
陈业道：“赵军，你和陈队在上面接应，李哥，你陪我下去再勘测下。”
警员点点头。
两人打开警戒线。
走进去。
沿着井盖攀岩下去。
阔大的下 道。
约莫有两米高。
人正好能够通行。
陈业问：“这边下 道就这么高吗？”
警员道：“开 区的城建是这几年刚刚建设的，设施相对完善点，主管道都是这种两米深的下 道。”
陈业沿着通道向前。
一直抵达事 地点最后一段。
他还要往前。
警员提醒道：“前面就不要去了。”
陈业问：“怎么了？”
警员道：“居民说前面有老鼠，而且那边也不是主要的崩坏地方啊?
陈业心思一动，道：“居民说得？那更要去看看。”
警员见状跟上去。
两分钟后。
陈业抵达通道口。
一处果露的接头露出来。
没判断错误的话。
这处接头正好正对气罐的方向。
陈业心 蹦出一个大胆的想法。
他道：“李哥，你们什么时候出警的？”
警员回忆了下，道：“接到爆炸消息后，我们立刻出警，从接警到抵达现场，一共花费了不到十五分钟吧。”陈业点点头。
这个数字说明警方还是比较快的。
也是！
爆炸案的优先级一向比较高。
他问：“当时有人先下来吗？”
警员回忆了下，道：“还真有！”
陈业讶异问：“…你好好回忆下，是什么人？”
警员道：“当时我们抵达的时候，一个穿着工作服的男人已经进去下 道，就是加气站的员工，我们询问他什么情况？他说离加气站太近，怕影响到气站，过来看看。”
陈业问：“当时对方有没有带出来什么东西？”
警员摇头道：“没有，对方就说下来看看情况，我们核实下身份就放他离开了。”
陈业表情一变。
他当即道：“我们还得朝前面走。”
警员不明所以。
陈业却已然向前进军。
五分钟后。
一处 角。
陈业停下脚步。
警员问：“有 现？”
陈业指向地面。
一串橙色的皮（钱了好）管子异常显眼。
警员讶异问：“这里怎么会有皮管子？”
陈业联想到刚才的接头，心 有了一个大胆的猜测，拨通陈曼婷的电话道场。”
陈曼婷讶异问：“有 现？”
陈业点头道：“没错！在地下 现一串皮管。”
“陈队，通知局里技术科的人过来，另外找人封锁现
陈曼婷表情一凛，道：“我知道了。”
挂断电话。
她当即拨通市局电话拌。
警车呼啸。
二十分钟后。
几辆警车抵达。
队员们当即封锁现场。
技术科人员则是前往下 道，小心翼翼得带走那根皮管.
   谢我干啥？
半小时后。
现场痕迹提取完毕。
技术科小杨道：“陈队，现场提取到十几枚脚印，初步判断不少人都抵达过现场，不过这些脚印都有损毁的迹象，怕是很难利用
陈业问：“那皮管呢？”
小杨道：“有指纹！保存完好，回局里能够提取出来。”
陈业道：“那就尽快提取吧。”
小杨道：“好的。”
陈业则是看向李哥问：“当时那人是谁还记得吗？”
李哥道：“所里有记录！我问问。”
片刻后。
分所回报：加气站的员工尤 。
陈业当即道：“立刻将相关人员带回局里，陈队，再把张经理也一并带回去，这人就算不是参与者，也一定是知情人。”
陈曼婷点点头。
一队人员直接将两人带回局里。
陈业则是和陈曼婷来到油田。
简单出示证件。
陈业见到分管加气站的副总。
杨聪！
斯斯文文的 年男子。
约莫四十多岁。
他自责   道：“加气站的事情我听说了，幸好没 生重要的人身伤亡事故，不然我们真是不知道该怎么办才好。”
陈业问：“可是我怎么听说有人监守自盗呢？”
杨总讶异问：“什么意思？”
陈业道：“有人监守自盗，杨总不清楚这件事情？”
杨总摇头道：“我还真不清楚，到底是怎么回事？方便透露？”
陈业看向对方。
刚才的表情很自然。
除非影帝附体。
不然陈业还真找不到任何瑕疵。
他道：“加气站每年都有大量损耗你知道吗？”
杨总点头道：“知道！我们油田一直想修理，只是动火太麻烦，我们的加油站是开 区东片唯一的加油站，一直没能彻底停工。”
陈业问：“每年大概要流失多少油气？”
杨总估量了下，道：“大概在八九十万吧？”
陈业道：“你们还真是心大啊，。”
杨总摇头道：“不是我们心大，实际上我们油田一天的产量就在千万以上，对比几千块不算什么，另外加气站动火太危险。”
陈业道：“加油站的员工名册有吗？”
杨总道：“有的，我让人力  那边送过来。”
陈业点点头。
片刻后。
一份名册送过来。
超过十五人的团队。
陈业问：“曼婷姐，问下警方那边抵达没？把这十五人都带回局里吧，杨总，你这边配合下，加油站暂停营业，安排人员接手,不得 生骚乱。”
杨聪问：“这么严重？”
陈业点点头。
杨聪当即调派人手。
半小时后。
警车呼啸。
载着几人回到警局。
陈业第一件事情就是询问加油站情况。
当获悉已经全面接管。
陈业松了口气。
他道：“对这些人进行审讯吧。”
陈曼婷问：“先从谁开始？”
陈业道：“尤 吧，他应该是知情者，岗位低，容易攻破。”
陈曼婷点点头。
三人进入审讯室。
尤 正忐忑地看着墙面上那八个大字。
陈业(cgdd)推门走进来，问：“想明白了吗？”
尤 紧张问：“你们把我抓进来干嘛？我、我什么都没做啊？”
陈业笑道：“还在负隅顽抗呢？老张都交代了，你这个普通员工居然还帮忙顶雷？真不知道说你忠心还是勇气可嘉了。”
尤 问：“交、交代什么？”
陈业道：“你们倒 偷 的事情，我们根据张经理的交代，从下 道那里找到你的皮管子，还从上面找到了你的指纹，尤 啊，你这次是跑不掉了。”
尤 脸色一白，问：“你、你们找到了？”
陈业道：“不然我们会把你们都抓起来？”
尤 问：“真是张经理交代的？”
陈业道：“你还心存侥幸呢？要不是他交代，我们怎么知道下 道还有一根皮管子？我说你也真能跑，那么臭的地方，你愣是跑了一两百米。”
尤 叹气道：“还不是怕被 现！当时我都吓坏了。”
陈业道：“既然还有害怕，那你就交代吧。”
尤 咬咬牙，又看向抬头那八个大字道：“既然张经理不仁，也别怪我不义了！”
他缓缓交代起来。
片刻后。
陈业问：“你说你是从犯？可张经理说他才是，还指认你是主犯！”
“他放屁！”
尤 登时急了。
他道：“我怎么就主犯了？我、我才来加气站两年，一个月就多给我   块钱，每次收拉个管子而已，大头都是被他张成强拿走了，怎么就成主犯了？你们可以调查啊？”
陈业循循善诱问：“查什么？”
尤 道：“当然是账户了！他的钱都汇到他老婆账户上了，你们一查就明白。”
陈业点点头，感谢道：“谢谢你的配合，关于你说的内容，我们会再进行核实，如果能够查清楚你说的原因，加上你坦白从宽，实际上并没有参与太深，应该不会受到刑事处罚。”
尤 感激道：“谢谢、谢谢！”
陈业道：“应该是我们谢谢你才对！”
尤 ：“？??”
谢我干啥？.
   要上赵清然老师的课？
在尤 的一脸懵逼 。
吱呀！
陈业带着陈曼婷走出审讯室。
陈业考虑到张经理的能量以及脾性，吩咐道：“先不要惊动张经理等人，按照尤 给予的线索调查吧，确定后再提审张经理，务必把这起〜案件办成铁案。”
赵军道：“收到！”
带人调查去。
很快。
通过相关走访调查。
张经理妻子李红所属的银行卡有大额入-账记录。
陈业问：“有证据证明李红知情吗？”
赵军道：“这边有消费记录，我们正在调取监控…调取到了“太好了！立刻将相关 料带回来，准备对张经理提审。”
一个小时后。
在几人的连翻审讯下。
心理强大的张经理彻底被攻破。
面对一系列铁证。
他承认自己鬼迷心窍收受好处。
最终犯下这一连串事情。
!不止有监控，还有李红签名的存单，能够证明这张卡是李红在用！”
陈业摇头感慨道：“人不能起贪心，一旦伸手，事 是早晚的事情。”
陈曼婷道：“你说的没错！这件事情张经理尝到甜头，利用手 的职权贪赃枉法，别说我们，油田公司那边也不会放过的，回头还得通知油田公司，他们也是受害者。”
陈业吩咐道：“赵军，这边争取抓紧结案吧。”
“收到！”
赵军点头。
陈业则是看向时间。
下午五点。
已然快要下班。
叮铃铃！
电话铃声响起。
赵清然？
陈业接通电话。
说起来。
对这位清冷似仙的女子陈业一直有种说不清道不明的情绪。
上次的事情更是不知道该怎么处理。
陈业整理情绪，朗声问：“清然，怎么想起来给我打电话了？”
赵清然有些难为情道：“是、是小芳！她问我怎么有段时间没看到你了，我也不知道该怎么说，马上就是周末了，你有空吗？”
陈业道：“没问题！你现在在学校？我等会去接你吧。”
赵清然为难道：“太麻烦了，我晚上还有课呢，要不今晚就算了吧？”
陈业问：“几点？”
赵清然道：“六点半到八点。”
陈业道：“那你等我！我去找你吃个饭，然后去看看小芳。”
赵清然顿了顿，问：“会不会太耽误你时间了？”
陈业摇头道：“不会！我也正好想问问你成人自考的事情呢。
他的本科是刑侦专业。
不能说没用。
但受众太窄！
接下来想要晋升更高的岗位。
就需要全才型学历。
虽然这些只是锦上添花，但有这些总归是更好的。
挂断电话。
陈业返回办公室。
赵军等人的卷宗也整理到尾声。
陈业向陈曼婷汇报完。
驾车！
直奔华安大学而去。
十分钟后。
汽车抵达大学门口。
他报出赵清然的名字。
门卫拨打电话。
确认后提醒道：“停车场就在那边！”
陈业点点头。
将车停好。
走到教学楼前。
楼下。
赵清然一袭清凉的纯白色条纹套裙配上纯白衬衫，腰间挎着一条细链蓝色包包，显得很是优雅。
配上白皙的大长腿，引得路过的男人纷纷驻足欣赏。
更有男老师上前搭讪。
赵清然都是浅笑着拒绝。
“清然！”
『?.? :" ? ?!, !;" ,.』, ;.! ,;, ;: ,, ". ,: ,:. ;!" "!.『:; .?, ".; ;. !:? ;,"』'!, ;" ?:. :;: . ?,' '.' !? . 一道声音响起。
赵清然的目光登时变得柔和起来。
她好像再不似那个清丽冷淡的仙子，主动问：“陈业，你来啦？”
陈业道：“走吧，我们先去吃饭，别耽误你上课。”
........求鲜花......
赵清然点点头。带着陈业来到食堂二楼的小包间。
两人点了两份小菜。
陈业笑道：“这环境还挺清幽的呢。”
赵清然道：“高校嘛！人多、地方大，对啦，你刚才说有事情问我?
陈业道：“没错！我想提升下自己的学历，这不是想考个研究生吗？你这边有没有推荐的老师？”
“研究生？”
赵清然面色古怪问：“怎么想起来考这个了？你不是警察吗？”
陈业道：“主要是为以后铺路，现在想要往上走，没个研究生的学历不够看啊？稍微厉害一点的职务说出去都是研究生起步，所以哪怕是镀金，也比本科学历强。”
.... 
赵清然道：“那你想报考什么专业？”
陈业笑道：“就是镀金，不限制专业，不过一般都以经济和贸易为主吧？”
赵清然道：“如果你要学经贸，要不要跟着我？”
“跟着你？”
陈业下意识看向眼前的丽人。
似乎才想起对方的另一重身份是高校教师。
赵清然道：“没错！我去年刚刚拿到副教授头衔，现在是研究生导师，可以收取研究生，你要是愿意的话，就跟在我后面读书？
“那我岂不是得喊你老师？”
陈业忽得反应过来。
噗嗤！
赵清然明媚一笑道：“你喊我老师我也不反对。”
刹那间的芳容让陈业愣了愣。
下意识摸了摸鼻子。
赵清然道：“你紧张了！”
陈业尴尬道：“你倒是会活学活用，那不知道当你的学生，有没有什么便利呢？”
赵清然道：“既然你是镀金的，那我肯定会帮你把一切都准备好，平时周末过来上个课，到时间就来取证好了。”
陈业笑道：“那就这么说定了！”
赵清然点点头大.
   仙子动了凡心！
吃完饭。
两人在校园里漫步。
陈业仿佛回到青葱的少年时代。
徜徉在林间。
十分钟后。
陈业看向手机提醒道：“快上课了，清然你要不要准备下？”
赵清然恋恋不舍道：“这么快呢？话说好久没这么放松过了呢！陈业，谢谢你！那我去上课啦。”
陈业道：“我跟你过去。”
赵清然问：“你…”
陈业道：“这不是打算提前适应下校园生活吗？回头正好去看看小芳，她恢复得怎么样了？”
赵清然道：“很好呢！亲眼目睹坏人被惩处，她的状态变得越来越好，加上我和她爸爸在旁边关注，我估计再有一学期就能去上课了。”
陈业道：“这是最好的消息了。”
“都要感谢你！”
两人说笑间“八四零”走到教室门口。
陈业道：“你先进去吧。”
赵清然点点头。
两人一前一后进入教室。
空旷的教室此刻已经坐满了人。
男女比例更是达到夸张的八比二。
足见赵清然的受欢迎程度。
陈业坐在最后一排。
他身材高大。
犹如鹤立鸡 。
认真听取赵清然的讲课。
赵清然讲课的时候稍微看向同学就能看到一脸认真的陈业。
嘴角始终挂着淡淡的笑容。
这让在场不少男生都倍感激动。
“赵老师居然笑了？”
“这是因为我今天翘了三节课过来吗？”
“几个菜啊喝成这样？人家只是礼貌地浅笑好嘛!
伴随着同学们的议论。
晚上八点。
下课铃声响起。
不少男同学都一窝蜂上去提问问题。
陈业并不着急。
笑看这一切。
十分钟后。
淡淡的幽香穿来。
“我们走吧？”
赵清然踩着高跟鞋走过来。
声音淡雅 富有空灵。
陈业只感觉疲惫都被解除，很是享受得笑道：“走吧，去看小芳
在众多男生的目瞪口呆 。
两人来到停车场。
陈业驾车。
载着赵清然回归家里。
“小姨？小姨夫？”
杨小芳惊讶地看向来人。
赵清然笑道：“怎么？看到小姨夫开心吗？”
杨小芳激动道：“开心！开心得不得了呢，话说小姨夫，你工作那么忙吗？都没时间陪我小姨。”
陈业道：“这不是忙案子吗？”
杨小芳一听案子。
登时拉着陈业问东问西起来。
陈业则是简单挑一些能说的信息告诉对方。
杨小芳听得津津有味。
片刻后。
陈业看了看时间道：”也不早了，你们休息吧，我回去了！”
杨小芳道：“回去干嘛？留下来休息呗？你又不是没留下来过，是不是小姨啊？人家还没听够呢”
赵清然：“…”
上次是迫不得已。
此刻却是.•・
她看向杨小芳，又看向陈业，红着脸犹豫道：“陈业，要不、你今晚就留下来吧？”
陈业：“？？？”
他看向赵清然。
如回 仙子一般的美人此刻脸上满是红霞。娇羞不可方物。
他道：“你们也得洗澡吧。”
杨小芳笑嘻嘻道：“听小姨说你可能要来，我都已经提前洗过啦，你和小姨先洗吧，我回房间，等你洗完再给我讲故事吧！”
说着蹦蹦跳跳返回房间。
陈业哭笑不得道：“这丫头！”
赵清然道：“她最近对案子特别迷恋，陈业，你先洗澡吧？我去给你拿睡衣
走进卧室。
递过一套蓝色的缎面睡袍。
她道：“都洗过了，又用金纺泡过，你闻闻看，喜欢这味道吗？”
陈业接过。
淡淡的幽香缭绕。
不得不感慨。
赵清然不只是学霸，居家也是一把好手。
陈业拿起睡衣进入浴室。
哗啦啦！
 声流动。
陈业身上的疲乏尽去。
他换好衣服。
赵清然正在客厅等待。
陈业道：“清然，要不我睡沙 吧？”
赵清然摇头道：“不用了！你去我卧室吧，上次不都已经睡过吗?
陈业点点头。
赵清然敲响杨小芳的房间。
杨小芳出来。
缠着陈业讲破案的故事。
赵清然则是去洗漱。
晚上九点半...
陈业打着哈欠道：“小芳，快去休息吧，你要是想听故事,
小芳递过手指，拉勾道：“那我们可说定啦。”
回到主卧。
躺着扫了会卷宗。
赵清然带着阵阵香气走进来。
 丝间依稀还残留着洗  的清香。
犹如出浴的美人。
下次我再给你讲。”
陈业放下手机道：“休息吧。”
赵清然点点头。
躺在另一边。
就在陈业即将入睡的时候。
赵清然的声音幽幽得传过来：“陈业，你睡了吗？”
陈业问：“怎么了？”
赵清然不好意思道：“我、我想…”
陈业：“？？？”
“你不后悔？”
“只要是你就好！”
“小业，这次我希望你能慢点，我想好好感受下这个过程。”
“我会的。”
一夜安睡。陈业从睡梦 悠悠醒 。
回想昨晚。
还有一种如梦似幻的感觉浮现心头。
他怎么也没想到。
赵清然这位淡然似仙的女子会主动提出要求。
更没想到她会表现这么强硬。
愣是不 出一丁点声音。
此刻。
陈业看着身侧的佳人，脑海 忽然有了一丝捉狭的想法。
他笑着掀开被子。
“呀，陈业，你醒了？”
 . 
“一日之计在于晨，不珍惜这大好时光怎么行？”
“唔、不要...小业，我错了！”
“喊业哥！”
“业哥
半小时后。
陈业和赵清然起床洗漱。
如果说之前的赵清然是空灵似仙，脸上总挂着一层淡然，那么此刻就好像是仙子动了凡心，连肤色都变得更加红润，便犹如经历过什么滋润一般，更有女人味。
陈业笑着看向她。
赵清然难为情问：“你看我干嘛？”
陈业笑道：“仙子被我拉下凡尘，连气色都不一样，我不得好好看看自己的杰作？”
赵清然碎道：“哪有！”
陈业哈哈一笑道：“你再娇嗔两下就更完美了。”
赵清然气呼呼得不搭理他.
   被偷二十万都不报警？
汽车呼啸。
直奔市局大厦。
陈业下车。
抵达办公室。
空气 似乎还弥漫着赵清然的淡淡体香。
不得不说！
这样一位清丽仙子临凡的确别有一番滋味在心头。
遐想间。
噎噎瞪!
陈曼婷风风火火走进来。
陈业看到这一幕，笑问：“陈队，干嘛这个表情？不会又来案子了吧？”
陈曼婷道：“你猜得还真准！的确有个新案子。”
陈业笑呵呵道：“可不是我猜得准！陈队你每次进来，脸色严肃就是有案子，表情轻松就说明没案子，我早就已经看穿了。”
陈曼婷没好气问：“有这么明显吗？”
陈业道：“我可是微表情鉴定方面的专家。”
陈  曼婷道：“好吧，本来还想 个关子，既然你看出来了，那我就直说了，新案子不是命案，大家不必紧张，另外昨的案件奖金已经下来，大家要先听哪个？”
李闯笑呵呵道：“陈队，先分配奖金吧，大伙都等着呢。”
陈曼婷碎道：“就知道你这么选！”
李闯嘿嘿一笑。
陈曼婷则是道：“昨天的案子不大，局里给了  万元的奖金，”扫了眼略有些失望的众人，继续道：“不过油田公司那边感谢我们 现蛀虫，挽回经济损失，额外给予   万元的奖金，这笔奖金  万元上交局里，另外  万给予我们二 队分配。”
众人闻言都纷纷激动起来。
“好家伙！这是  万变  万啊！”
“油田公司居然这么大方？   万奖金？咱们刑侦队可很久没有接收这么大一笔奖金了吧？”
“那还用你说？最大的一笔是三年前，  万！这次咱们二 队又露脸了。”
不消说！
奖金还是其次。
关键人家这种实打实得感谢荣誉非常。
二 队不出意外又刷了波实打实的存在感。
陈曼婷笑道：“这起案件虽然不大，却打掉了一帮蛀虫，队里也很满意，经过我和赵队长的商议，考虑到这起案件 陈业身先士
卒， 现疑点，更找出关键证据，给予  万元的奖金。”
“李闯…”
“赵军…”
伴随着她开口。
众人都纷纷喜笑颜开。
剩下的  万元奖金几乎人均两三万。
这可比工 强多了。
叮！
叮！
叮！
现场响起短信声。
陈业掏出手机。
叮！
一声短信提示。【您尾     的银行卡账户收入      元，当前余额      . 元
余额！
回到  万元。
陈业笑着揣回手机。
这次案件破完，房子手续应该也彻底办完。
正好置办点家具。
O 
他看向陈曼婷问：“陈队，你刚才说有新案子？”
陈曼婷道：“没错！队里刚刚接到个案子，报案人语焉不详的，你等会带人跟一跟。”
陈业一听，来了兴趣，问：“怎么个意思？”
陈曼婷道：“受害者报案说钱丢了，结果我们的人刚准备过去，又接到对方的电话，说不报警了。”
陈业：“…钱很少？”
陈曼婷摇头道：“那倒没有！他一开始报案说是二十万，我们才觉得有问题。”
二十万？
这个数字对大部分人来说都不算小数字了。
怎么会 生报错案的情况？
陈业狐疑道：”地址有吗？我带人去看看。”
陈曼婷道：“等会我 给你，注意安全，尤其是报案人的人身安全。”
陈业点点头。
这是防止是有人胁迫！
他招呼李闯赵军。
警车呼啸。
直奔市区的紫金花园。
作为华安市区相对较高档的小区。
这里房价在一万二左右。
居住在这里的人素质都相对较高。
陈业看向李闯和赵军道：”都注意点！对方这么虚晃一枪，有可能是受到威胁，也有可能是有其他原因，等会让物业配合叫门看看吧。”
   赵军道：“那我去找物业。”
陈业点点头。
五分钟后。
赵军领着物业的人抵达楼下。
陈业简单说明情况，道：“还请你帮我们喊下门，就说楼下投诉，卫生间漏 就行。”
物业问：“不会有危险吧？”
陈业笑道：“放心吧，真有危险我们也不会就这几个人，早就荷枪实弹了。”
物业一想也对。
他在前面带路。
片刻后。
咚咚咚！
敲响对方的大门：
“你好！我物业的，过来查看下，你这边卫生间是不是漏 啊？楼下投诉了，都是邻里邻居的，看看到底是不是这情况？我也好跟人家解释。”
吱呀！
房屋被打开。
露出一对 年夫妇。
“楼下漏 ？怎么可能啊？”
“我们这房子一年前刚装修的，怎么可能漏 ？是不是隔壁家啊？”
 年夫妇开门就解释道。
物业挠了挠头。
看向陈业两人.
   道歉就不必了！帮忙就行！
陈业等人也有点懵逼。
啥情况这是？
眼前的夫妻俩明显没遭受威胁。
精神状态也正常。
怎么会报警又取消？
陈业走上前，打开智能眼镜，抓住对方的每一处面部细节，问：“你就是孙超刚？”
孙超刚愣了愣，点头道：“没错！你是？”
陈业出示证件道：“我们是市局刑侦队的，这是我们的证件，这次来找你，主要是有件事情想跟你了解，你之前报警说被偷了二十万块钱对吧？为什么又取消报警了？”
孙超刚表情微变。
女人更是神情一慌。
仿佛什么秘密被看穿。
陈业心 有数。
这 间绝对有什么问题。
他脸色微沉道：“不肯说？请你跟我们走一趟吧。”
孙超刚道：“啊？为、为什么要跟你们走啊？”
陈业提醒道：“你把我们警方当做什么了？仆人？召之即来挥之即去？现在查到你跟一起案件有关，必须要请你回去协助调查,请你跟我们走一趟。”
李闯和赵军上前。
孙超刚忙道：“是不是误会了？我、我真没什么事情啊？”
陈业看着对方慌张的模样，心 更加笃定，提醒道：“孙超刚，你要是不想跟我们走，就老老实实把事情说清楚，我们也会酌情考虑对你免除责罚々”
孙超刚还没开口。
女人问：“真的？”
陈业点头道：“当然！”
女人推了推丈夫，劝说道：“超刚，要不咱们就说了吧？反正钱也丢了。”
孙超刚左右一寻思，叹口气，看向几人道：“那你们进来吧。”
陈业冲物业道了句谢。
跟进去。三人进入客厅沙 坐下。
女人则是递过来三杯茶 。
陈业问：“具体什么情况？二十万不是小数目，怎么会报警又取消？这钱不对劲？”
孙超刚道：“我、我是赌博赢的钱。”
陈业问：“赢了二十万？”
孙超刚道：“没、没错！”
陈业看向赵军问：“咱们市区还有这样的地下赌场？”
赵军摇头道：“不可能啊？二十万的场子早就被端掉了，这几年没听说有人敢弄这么大的场子，被抓到起码十年起步啊。”
陈业问：“你是在市区吗？”
孙超刚点头道：“没错！靠近开 区那边，在一个地下停车场里面。”
陈业问：“多少人？组织者是谁？场子的总金额大概有多少？”
孙超刚道：“大概有三五十人吧？组织人是一个叫黑哥的，我们都这么叫他，每天流 金额在四五百万上下呢。”
陈业表情彻底严肃起来。
如果真是孙超刚所说，那就是特大赌博团伙。
陈业问：“你是怎么进去的？”
孙超刚叹气道：“嗨！还不是熟人拉的？一般人根本别想进去。”
陈业点点头。
这种大型团伙组织一定很严密。
不然不会到现在都没走漏风声。
陈业问：“是什么人带你入伙的？相关情况你跟我原原本本说下。”
孙超刚道：“是我一个表弟！他以前游手好闲惯了，这不是知道我开连锁超市的吗？手里有点钱，一周前问我要不要打牌，我寻思这也不是什么大问题，就同意了，可谁知道去了才知道，竟然是这么大的场子。”
陈业问：”按你说的，都已经进去一周了，这是正规的场子吗？”
孙超刚点头道：“没错！基本没老千，我去打了几次，输了不到六千块钱，可谁想到昨天晚上运气来了，直接赢二十万，今早激动地回来，就 现钱没了。”
陈业问：“被偷了？”
孙超刚点点头道：“肯定是被他们偷了，我这刚去就赢了二十万，肯定被惦记上了，当时那钱我放皮包里的，下车后 现皮包还在，钱没了。”
陈业点点头。
这也就能解释。
孙超刚为什么报警又取消。
这钱即便找回来也是赃款，他还得因为聚众赌博被抓起来。
傻子才选择报警直。
（钱吗的）
陈业道：“如果能够帮助我们端掉这个赌窝，我们不会追究你的法律责任，同时会授予你一笔不菲的见义勇为奖，应该能够弥补你输掉的那些钱。”
孙超刚惊讶问：“真的？”
赵军当即皱眉道：“想什么呢？这是我们市局刑侦队的陈队长，他还能骗你？”
孙超刚讶异道：“啊，队长？失敬失敬！您这么年轻就是市局刑侦 队的队长了吗？抱歉！我刚才眼拙，我跟你道歉。”
陈业摆摆手道：“道歉就不必了，真有想法的话，帮我抓到人再说。”
孙超刚当即道：“我一定帮忙！”.
   态度一定要硬!
陈业点点头。
接下来。
他将这里的情况上报队里。
陈曼婷听闻后的第一反应就是高度重视。
类似这样的大赌场。
实际上已经不能以等闲对待。
一晚四五百万。
涉及到的总流 大的吓人。
此前从未有过。
陈曼婷问：“有没有问怎么进入？”
陈业道：“对方管控得还是比较严格，晚上有专车接送，还会蒙上眼睛，我打算跟随孙超刚过去探探路。”
陈曼婷担心问：“那岂不是太危险了？”
陈业摇头道：”不会！二三十个人就算打不过，跑还是跑得掉的。”
陈曼婷道：“那你一定要注意。”
陈业点点头：“反正是晚上，这边还有商量的时间。”
陈曼婷道：“那你等我。”
挂断电话。
陈曼婷直接驾车过来。
陈业则是和孙超刚商议晚上的事情。
他道：“给你那表弟打电话，就说你要带个人去赌场，问他同不同意。”
孙超刚   摇头道：“那怎么可能同意？刚带我进去，再带新人？这件事情绝对不要想的。”
陈业道：“你刚刚被偷了钱，这个时候要暴跳如雷，态度强硬点，就直接说要是不给，你就报警，大不了大家鱼 网破。”
孙超刚咽了咽口 问：“这样能行吗？”
陈业点头道：“相信我！这个时候你越是强硬，对方反而不会怀疑你已经报警，只会害怕，进而答应你的一系列请求。”
孙超刚抿了抿嘴唇，道：“那我试试吧。”
陈业点点头，又提醒一句道：“态度强硬点。”
孙超刚拨通表弟的电话，怒气冲冲道：“超凡，我的二十万被偷了你知道吗？不知道？我告诉你，今晚我要带个人过去，你别管是谁，什么？不同意？人家帮我看钱你凭什么不同意？你就跟黑哥说，不同意(cgdd)老子就报警！肯定是场子里的人偷得...好！晚上见！”
挂断电话。
孙超刚有些惊讶道：“真、真的同意了？”
陈业问：“对方怎么说？”
孙超刚道：“他、他说汇报下，应该问题不大，还要我不要报警，他会和管理方沟通。”
陈业道：“那就等电话吧。”
孙超刚点点头。
叮铃铃！
电话铃声再度响起。
陈业淡淡道：“接吧。”
孙超刚接通，说了两句就道：“好的，我这就和他说。”
挂断电话。
他一脸激动道：“同意了！晚上八点，要我带你到楼下，到时候按照规矩蒙上眼，然后送到赌场，你不会当场就动手吧？
陈业摇头道：“那不会！怎么也要先探明情况再说。”
孙超刚放下心来：“那就好。”
接下来。
漫长的等待。
陈曼婷等人都全副武装。
眼看着要到晚上八点。
陈曼婷最后问：“你有把握吗？”
陈业道：“问题不大，何况不还有这个呢吗？”
笑着捏住一枚芯片。
集录音和定位于一体的微型仪器。
陈曼婷道：“一旦情况不对，还是要先离开，另外这是十万元现金，你带过去吧。”
陈业接过手包，掂量了下笑，问：“陈队，你说我这要是赢了，算赃款还是算队里的钱？”
陈曼婷笑道：“都什么时候了你还有心思想这些？”
陈业哈哈一笑。
陈曼婷又提醒道：“一定要注意安全。”
陈业重重嗯了声。
晚上八点。
陈业在陈曼婷等人的注视下和孙超刚走出房间。
他提醒道：“孙超刚，放心吧，没什么问题，你调整好心态，别让人看出来，记住！等会第一件事情就是责问！责问对方是不是偷了你的钱，这是第一件事情。”
孙超刚道：“明白！我态度越强硬，对方越觉得没问题。”
陈业道：“就是这个意思。”
两人下楼。
等候在公交站台。
五分钟后。
一辆银色面包车抵达。
车上下来两个人。
虎视眈眈看向陈业和孙超刚。
见陈业二十出头，略微放松警惕，问：“孙超刚，这就是你带来的人？”
孙超刚恶狠狠道：“没错！二十万呢？你们偷了我的二十万怎么说？信不信我立刻报警？”
男人道：“别乱说！钱不是我们偷得。”
陈业提醒道：“可确实是在你们场子里丢失的，你们作为组织方，总得赔偿我堂叔的钱吧？”
男人冷冷道：“说了不是！你不要乱说话。”
陈业提醒道：“你们是组织方，我们的钱丢了，你们总得给我叔一个解释吧？”
男人扫了眼左右，冷哼道：“关于你的二十万，我们老大已经查出来，你要是想追回那就跟我们过去，要是被我们知道你报警,你就是 路一条。”
陈业道：“我叔带我来也是这个意思！这钱总得让我们知道到底咋回事吧。”
男人扫了眼陈业，淡淡道：“上车！”.
   总得给个交代吧!
陈业和孙超刚准备上车。
“慢着！”
男人看向陈业道：“先搜身！”
陈业道：“这有什么好搜查的？我们是赌徒，又不是警察。”
男人道：“小心驶得万年船，你也不想被抓到吧？”
陈业点点头道：“这倒是！”
两人上来拿着金属探测器。
沿着陈业扫视。
片刻后。
嘀嘀！
扫视到陈业的手提包。
男人问：“〜这里面是什么？”
陈业笑着将包放到面包车上，拉开拉链，淡淡道：“不会连钱你们也不放-过吧？”
说着打开。
露出十沓钞票。
男人点点头道：“不错！不过先把钱都拿出来，刚才警报器响了，要查下里面有没有其他地方。”
陈业点点头。
背对对方。
稍微一遮挡。
右手从包里掏出钱。
神不知鬼不觉得将那枚窃听器扔到副驾驶座位下。
他递过包道：“喏，你们检查吧。”
男人看向包里。
一串钥匙放着。
“这是什么？”
男人问。
陈业扫了眼，没好气道：“这是我电瓶车钥匙，总不能这你们也不给吧?
男人摇头道：“不是这个意思，行吧，你上车吧。”
陈业点点头。
和孙超刚上车。
车辆出了市区。
抵达开 区。
男人道：“地方不能暴露，你们俩把这头套戴上。”
陈业耸耸肩道：“我早就听我叔说过了，来吧，戴吧，也省得走漏消息。
两人将头套带上。
陈业则是迅速计算周围的位置。
十分钟后。
车子稳稳停下。
“到了？”
“嗯！”
“那可以解开我们的头套吧？”
“解开！”
有人掀开头套。
陈业扫了眼四周，目之所及似乎是一个大型的地下停车场。
不过这里没有车辆。
不远处几个房间亮着灯。
男人道:“走吧。”
陈业和孙超刚跟过去。
片刻后。
走进屋里。
一个面色黝黑的男人看向孙超刚问：“就是你要报警？”
孙超刚道：“没错！我的二十万被偷了，我不报警谁报警？我跟你们说，最好把二十万还我。”
男人冷哼道：“你信不信我现在就宰了你？”
孙超刚对上对方的眼神，下意识就要腿软，可是想到陈业交代的话，鼓足勇气道：“黑哥，我都跟我老婆说了，我要是回不去，她直接报警，大家谁也别想好！”
砰！
黑哥沉着脸走过来。
陈业挡在孙超刚面前道：“我叔只是要个说法，有什么问题？你们既然想维持场子，我叔的钱被偷了，你们总得给我们一个交代吧？”
黑哥扫了眼陈业：“你小子胆子倒是不小，以前干什么的？”
陈业道：“当兵的，刚退伍回来。”
黑哥盯着陈业扫了两眼，道：“既然你这么说了，我不让你们 个明白也不合道理，老杨，带他们去看看。
片刻后。
两人来到监控前。
画面播放。
陈业不动声色得将这些人的面貌尽数记住。
........求鲜花......
三十八人！
哪怕跑到天涯海角陈业都认识。
他看向男人道：“我们要看的是我叔钱被偷的画面。”
镜头继续播放。
临出门前。
孙超刚喜笑颜开得确定了下包里的钱。
他笑着坐上车。
黑哥道：“你看到了？在上车前，包里的钱都在，这说明不是在我们场子里丢的，你们就算怪也怪不到我们头上吧？”
孙超刚咬牙道：“可我到家就 现不见了。”
.... 
黑哥提醒道：“难不成就不能是你下车路上？你好好想想，是不是 生过什么事情？”
孙超刚回忆了下。
他忽然一愣，道：“不会是那人吧？”
陈业问：“叔，咋回事？”
孙超刚道：“玛德！早上回家的时候，快进电梯被人撞了下，当时没在意，结果到家就 现钱不见了，肯定是那人！我就说怎么突然撞了下。”
陈业道：”故意的？回去咱们得好好查查。”
孙超刚道：“被我找到，非宰了这孙子不可！”
黑哥提醒道：“那是你们回去的事情，既然来了，就先好好玩牌，人都到齐了，大家上桌吧。”
孙超刚点点头。
陈业道：“叔，你放心吧，今天咱们肯定把二十万赢回来，到时候咱俩护送，就不信还有人能把钱带回去。”
孙超刚道：“行！”
黑哥看着叔侄俩的对话心里冷笑。
他挥挥手道：“带他们去隔壁吧。”之前的男人当即领着两人过去大.
   拿麻袋捡钱!
闹哄哄的大厅。
至少七八桌人坐在那里。
每一桌少说四五人。
陈业心 默默记下这些人的相貌。
又和昨天对比。 现大部分人都能对上。
不过有四五个新面孔，应该是昨天没来。
同时昨天的人又有几个今天没来。
看样子这个场子的人要比想象 的更多。
一锅端才行！
陈业心 默默记下画面。
他来到牌桌前。
炸金花！
俗称炸鸡。
摸牌比点数。
规则虽然简单，可是因为轮数无限的问题，有时候一场就是几万块
陈业看向几人，都是老赌鬼。
他道“八四零”：“叔，咱们就这桌？”
孙超刚道：“行！”
陈业看向几人问：“锅底多少？”
“   !”
“呵！玩的够大的？要不是我带了十万块钱，还撑不过今晚？
几人一听陈业包里装了十万都笑起来。
却不知道陈业早已经将几人看成待宰的羔羊。
他道：“来、来。”
几轮过后。
刚才还笑盈盈的众人笑不出来了。
陈业面前堆放着如山般的钱。
五轮！
陈业赢了四轮。
除开一把因为点数实在太小他直接扔牌外。
其他四轮全部赢了。
孙超刚兴奋道：“好家伙！你这运气还真好啊？就这一会功夫赢了快十万了？”
陈业看向其他几人，笑道：“大家要送钱给我花，我有什么办法？”
孙超刚笑呵呵道：“继续继续！”
陈业继续摸牌。
他虽然没有特异功能可以变出牌来，但是却能够通过微表情分析出每个人大概的点数。
眼前这些虽然都是老赌鬼。
控制表情方面做得不错。
但是在陈业的 级微表情分析下却逃无可逃。
他笑着收下众人的钱财。
很快。
这一桌的动静惊动主办方。
赢了不下百万。
这在以前的场子不是没有过。
可像陈业这样第一天来就这么横的还是第一次。
黑哥带着人过来。
陈业怡然不惧。
只要他不出千，别人就奈何他不得。
至于偷走？
那也不会在场子里。
陈业当着黑哥的面继续打牌。
始终保持着五把能赢三把的概率。
关键他赢都是大赢。输却是小输。
意识到有人摸到大牌跟两轮就走。
片刻后。
陈业面前的 金已经超过一百五十万。
刨除本金还净赚一百四十万。
黑哥等人也回过劲来。
他拍了拍孙超刚的肩膀问：“你这侄子厉害啊？”
孙超刚笑道：“黑哥！我要说我这侄子实际上打牌并不多，你信不信？”
黑哥点头道：“当然信！这从切牌的手法就能看出来，应该玩的不多，所以我就更好奇了，莫非你侄子能看穿别人的底牌？”
孙超刚笑着打了个马虎眼道："底牌那怎么能看穿？不过我侄子倒是能看穿人心。”
“人心？”
黑哥看向陈业的表情更加好奇，问：“有这种本事，在这个场子里玩屈才了，不知道愿不愿意跟我去大场子玩玩？”
陈业道：“还有大场子？”
黑哥道：“那要看你的本事够不够了。”
陈业眉头微蹙。
他本来还想将对方一网打尽。
没想到听黑哥的意思背后还有大鱼？
他放弃围剿的命令。
继续摸排。
早上六点。
陈业面前的现金已经用麻袋装不下了。
他笑道：“黑哥，这些钱够不够证明实力？”
黑哥认真扫了陈业两眼，点头道：”行！把这些钱收一下，今晚我带你见更大的场子陈业点点头。
两个麻袋。
直接装走三百万现金。
陈业坐上车。
这一次。
路上没有任何意外。
陈业和孙超刚下车。
孙超刚刚要开口。
陈业做了个嘘的手势。
指了指麻袋。
孙超刚想到窃听器。
不敢再说。
两人提着麻袋回到孙超刚的房间。
陈业第一件事情就是打开麻袋。
片刻后。
果然在夹层里 现一个窃听器。
陈业不放心。
继续搜寻。
两枚窃听器被翻出来。
陈业指了指画面，又拉着孙超刚回到房间。
十分钟后。
两人商量好走出来。
陈业道：“叔，这次怎么没人偷啊？咱们这可是三百多万呢？该不会你昨天真是被外面的人盯上了吧？”
孙超刚点头道：“没错！三百万都不偷，却拿我二十万？看来真误会黑哥了。”
陈业笑呵呵道：“叔，那咱们把钱存起来吧。”
孙超刚摇头道：“不能存！这么一大笔钱存着银行追问来 怎么办？这样，咱们先存个一百万， . 放家里一百万，晚上不还有场子吗？再带一百万过去。”
陈业道：“叔，这次多亏你带我，喏，这是给你的。”
孙超刚摇头道：“那怎么行？都是你赢的钱。”
陈业笑道：“要没你，我咋能赚这么多？”
孙超刚笑呵呵收下。
片刻后。
似乎拿把钱都拿出来。
陈业问：“这两个袋子不错啊？要不要留下？”
孙超刚摇头道：“留下干嘛？万一赌场被警方盯上，我们留着这麻袋就是祸害，扔出去，扔到垃圾桶去，谁爱要谁要。
砰！
一声轻响。
两个麻袋被扔掉.
   赵德华的叮嘱！
另一边。
正密切监听这一切的黑哥手下放下耳机。
“黑哥，查清楚了！这是录音，您听听看，比我们还害怕呢！应该没什么问题。”
黑哥接过耳机。
片刻后。
他点头道：“看来是我们多心了，居然会以为外人偷了那二十万？真是笑话！”
手下问：“黑哥，听他们口风，马上就要去存钱了，咱们要不要把那三百万再偷回来？”
黑哥摆摆手道：“不用！老三，确定没动过手脚？”
老三摇头道：“没有！视频这边放慢动作也看不出来，应该是真的能看穿人心。”
黑哥就淡淡一笑道：“那这可是奇才啊，看穿人心就等于看穿底牌，那三百万就当送给他们的见面礼，三千万！这是我的目标,帮我联系大哥，就说我要上船，去公海。”
“是！”
手下当即道。
另一边。
  陈业将两只麻袋扔进垃圾桶。
他回到家。
一闪身。
去了隔壁屋。
这里已经被临时租借为活动
陈曼婷问：“怎么没有 消息？”
陈业道：“陈队，情况出现变化，黑哥这边应该只是小场子，还有更大的场子，黑哥今晚要带我过去。”
陈曼婷讶异问：“不会有诈吧？”
赵军也提醒道：“是啊，这才一晚上，他怎么可能相信你？”
陈业道：“我一晚上赢了三百多万，他估计是看上我这份能力了。”
“多少？三百多万？”
陈曼婷讶异地看向陈业。
陈业点点头道：”三百二十万不到。”
陈曼婷道：“你们场子一共多少筹码？不就四五百万吗？你一人赢回来一大半？”
陈业道：“没错！一共八桌赌客，看我赢都来碰碰运气，结果输了七桌，连场子负责人都过来检查我是不是作弊。”
陈曼婷神色古怪得看向陈业问：“你到底什么情况？还会出老千？”
陈业摇头道：“想什么呢！真要出老千，黑哥那边也不会让我去大场子，主要是我能看穿每个人的表情，牌大牌小不就出来了吗?几乎是十赌九赢。”
陈曼婷恍然道：“想不到微表情分析还有这用处。”
李闯嘿嘿笑道：“这要是让局里知道，陈副一晚上赢三百万，是不是得涨工 ？”
陈曼婷笑道：“涨工 未必！抓起来倒是真的。”
众人都哈哈笑起来。
陈曼婷脸色严肃道：“陈业，要真按照你所说，今晚的行动会更加危险，我看就不要再安装窃听器了，防止被 现。”
陈业道：“不用这么紧张吧？”
陈曼婷道：“人家连三百万都让你带回来，就是笃定你今晚能赚更多，要是我没猜错的话，赌场不是在深山就是大海，这个场子有可能是大场子，陈业你可别掉以轻心，甚至我不建议你参与这次行动。”
陈业道：“陈队，我们从加入警队的第一天，不就预想到这一幕了吗？”
陈曼婷叹了口气，道：“就知道你会这么说，所以我才退而求其次，今晚能够摸清对方的人员就可以，剩下的，等我们端掉黑哥这一伙人再顺藤摸瓜。”
陈业还想再说。
陈曼婷道：“听我的，不然这次行动取消。”
陈业闻言道：“那好吧，就按照曼婷姐你说得来。”
陈曼婷道：“你和孙超刚赶紧休息，赵队马上过来，我们制定完行动方案，晚上一并追捕，到时候你再补充。”
陈业道：“可视频里那些人？”
陈曼婷道：“你就算现在去找也不能打草惊蛇啊，熬了一夜，赶紧去睡觉吧。”
陈业点点头。
他简单洗漱下就回到卧室。
一觉睡到下午两点。
陈业爬起来。
陈曼婷等人还在客厅商议行动方案。
陈业走出来。
陈曼婷道：“你醒了？赵军，你去把陈业的饭菜热下。”
“好的！”
赵军当即走向厨房。
陈曼婷则是道：“陈业，饿了吧？先喝点 ，润一润，等会跟我们一起讨论   下行动方案。”
陈业喝了杯 走过去。
赵德华大队长道：“考虑到这次行动的特殊性，我们打算借鉴上次的行动方案，由无人机进行接力侦查，确定对方的位置后，你立刻逃离，如果逃离不便，就等到早上回来我们再行动。”
“这次 要任务是保证你的安全，行动可以失败，但你和孙超刚不能有失。”
“其次就是摸到对方的核心成员，只要能确定身份，后期都好说。”
“所以陈业你不必有太大的压力，咱们这次还是以稳为主。”
伴随着赵德华开口。
陈业感觉到暖暖的心意。
他道：“我明白！一定会保证我和孙超刚的安全。”
赵德华表情凝重道：“孙超刚那边我不担心，主要是你这块，陈业，我知道你想将犯罪分子早日绳之以法，可这不是急在一时的事情，比起一桩案子，你的能力才是局里更宝贵的东西。.
   美女荷官性感 牌！
晚上八点。
陈业和孙超刚等候在公交站台。
陈业提醒道：“孙超刚，等会我们估计会先去黑哥那块，到时候他未必会带你去，你刚才服下的那颗药，会导致你在一小时后 烧，到时候你就说自己生病，肯定会让你走。”
孙超刚点点头，问：“那你呢？”
陈业摆手道：“我的安全不用你担心，你没事就好。”
孙超刚感动道：“谢谢！”
陈业笑道：“行了，车子马上要来了，别露出马脚。”
“好的。”
孙超刚点头。
很快。
一辆银色面包车抵达。
还是上次的男子。
陈业和孙超刚上车。
男子扫了眼陈业包里的钱问：“这次带了不少？”
陈业笑道：“一百万！这不是想着昨晚黑哥要带我去大场子吗？十万怕是不够。”
男子点点头道：“先坐上去吧，等会听黑哥安排。”
陈业道：“行。”
两人上车。
出了市区再度带上头套。
十分钟后。
车子停靠在昨晚的地下停车场内。
两人走下车。
黑哥看向陈业道：“昨晚的事情考虑得怎么样了？”
陈业笑道：“黑哥愿意给我一个机会，我自然是不胜感激。”
黑哥点点头道：“既然你有这个觉悟，那我也不多说了，等会少看少问少说话，安心打你的牌，一千万以下的输赢都没有大问题々々。”
陈业道：“明白、明白。”
黑哥点点头。
他道：“准备下，我们出 吧。”
陈业看向孙超刚问：“我叔呢？”
黑哥道：“那可是顶级游轮！你叔去干吗？等着被投海喂鱼？”
陈业装作胆怯的模样道：“还要投海喂鱼？黑哥，要这么危险那我就不去了。”
黑哥道：“放心吧，只要不超过    万都没问题，到时候咱们五五分账，没问题吧？”
陈业主动道：”五五太多了，黑哥你七我三吧。”
黑哥扫了眼陈业，拍了拍他肩膀，赏识道：“你小子倒是有眼色，行！那就七三吧，一周时间，黑哥带你赚一辈子都赚不到的钱
陈业闻言露出期待的表情。
黑哥却是仿佛已经智珠在握。
片刻后。
他接到电话，当即道：“老三，开车！”
老三当即上车。
两人则是看向陈业。
伸出手。
陈业问：“干嘛？”
黑哥道：“不干什么！你放心，例行检查罢了，对方的场所不能暴露，你的钱我们会专门放在一个包里，还有通讯工具都别想了,那里是公海，没信 的。”
陈业闻言递过背包。
一百万现金被拿出来放在另一个包里。
陈业坐上车。
几人沿着公路朝大海开去。
一个半小时后。
汽车抵达海边。
黑哥拨打电话。
一辆快艇开过来。
对方扫了眼黑哥，又审视陈业问：“新面孔？”
黑哥笑道：“放心吧，跟了我几年的小弟，你检查下，绝对没问题
对方拿出探测器。
一点一点检查。
片刻后。
他点头道：“上船吧。”
陈业跟上船。
风浪疾驰。
两人在船上开了大半个小时。
抵达一处海面。
目之所及。
一艘豪华游轮停靠在那里。
欢快的音乐从那艘邮轮 传出来。
黑哥拍了拍陈业肩膀道：“准备下！今晚大杀四方。”
陈业点头道：好的。”
三人走上船。
登时有比基尼美女走过来。
笑着邀请道：“又有贵客来啦？快请进！”
陈业和黑哥跟过去。
似乎是陈业的帅气打动对方。美女荷官身穿比基尼，不着痕迹地趁着递过酒杯的功夫碰了碰陈业的胸前。
“帅哥，你身材真好呢！”
陈业感受到对方的咸猪手，不由得愣了愣。
好家伙！
这真是女人胆子大起来没男人什么事了。
他看向对方，来了计策，笑道：“是吗？要不要找个地方给你看看？”
女人笑盈盈道：“那怎么能行！龙哥在呢，你晚上要是有空，我再跟你去好吗？”
（钱吗的）陈业笑道：“那咱们可说定了。”
说完迈步离开。
女人盯着陈业的背影觉得身体有点热
片刻后。
简单的自助餐。
黑哥带着陈业来到游轮的二楼。
那里！
才是真正的核心区。
所有的通讯设施全部被收走直。
相关的安防等级更是堪比警方的搜寻。
两人被搜完。
走进包厢。
此刻包厢里超过十几桌客人正在打牌。
陈业看向黑哥问：“黑哥，西方这些比点数的玩意我不会啊？”
黑哥道：”很简单的，只要知道规则就行，放心吧，我教你。.
   这个红色按钮是什么？
一个小时后。
陈业坐在牌桌前。
面前的筹码已经已经堆积如山。
保底估计！
浮盈超过三百万。
黑哥看着这些筹码目瞪口呆。
打 他也没想到。
陈业前一秒还是不会玩的新人，后一秒就已经能大杀四方。
此刻。
陈业在他眼 便犹如香警容。
不！
香警悖都不止。
这特么就是一台印钞机啊。
他满面笑容得提醒道：“陈业，接下来节奏不用那么快,
侍应生：“？？？”
美女荷官：“？？？”
MMP!
合着赌场是你家开的？
还一千万就行？
一晚上赢一千万就行，龙哥那边我会跟他说得。”
太夸张了吧。
可接下来的一幕完完全全超脱众人的预料。
陈业说到做到。
秉持着十把稳定赢五六把的格局。
面前的筹码慢慢堆起来。
不出意外。
这惊动了游轮的主办方。
龙哥！
也就是游轮主人。
直接带着手下的玩牌高手走过来。
哪怕陈业是黑哥带来的   人。
只要出老千。
两人都得被按照规矩处置。
几人站在牌桌前。
两轮陈业都赢下来。
龙哥问：“是出千吗？”
玩牌高手摇头道：“不是！他似乎能看穿别人的底牌。”
龙哥讶异问：“看穿别人底牌？”
玩牌高手道：“基本上对方是大牌小牌，他都有数。”
龙哥问：“这是高科技？那眼镜有问题？”
玩牌高手摇头道：“不可能！我们这都是特制的牌，现在还没有这种技术，他应该是能读懂人心，对方不看牌的时候，他也看不出来。”
“几次没有翻牌，他都弃牌了，完全没有跟，可是一旦翻牌，他跟还是不跟就很果断，应该是能看穿人心。”
龙哥来了兴趣。
他拉来黑哥，问：“你从哪找来的狠人？能看穿人心？”
黑哥愣了下，对上龙哥那皮笑肉不笑的表情，不敢隐瞒道：“没错龙哥，这小子能轻易看穿人心，我这不是想着孝敬龙哥吗？要觉得不错，这人留给你们？”
龙哥拍了拍黑哥的肩膀道：“小黑啊，你跟我几年，倒是有点长进！行，你先带着在我这船上玩两天，回头把赚的钱待下去，人给我留下来就行。”
黑哥道：“没问题。”
龙哥又对下属道：“去，找两个漂亮的荷官，给我好好陪陪他。”
“的到I”
下属当即点头。
凌晨两点。
陈业面前的筹码已经超过一千万。
他道：“黑哥，是不是差不多了？”
黑哥点点头道：“嗯，不能再赢了，走，咱们兑换成钞票。”
两人来到前台。
兑换成金钱后。
两位身材高挑的美女走过来。
其 一位更是金 碧眼的美女荷官。
一身制服果露无比。
那白色的皮肤更有种别样的感受。
“先生您好，我们是来陪您休息的。”
“陪我？不用这么夸张吧？”
“要得！您大杀四方，龙哥都对您很看好呢。”
“那就带路吧。”
三人回到房间。
两名荷官主动上前要给陈业洗澡。
陈业想到此行的任务，阻拦道：“慢着！我不喜欢这种常规的方式，我喜欢赤激点的方(cgdd)式。”
那位东方美女荷官问：“什么样的赤激方式呢？”
陈业道：“我们去顶楼。”
东方美女荷官讶异问：“户外？不行！这里都是摄像头，会被拍摄下来的。”
金 碧眼的美女荷官却舔了舔嘴唇，激动道：“想不到你竟然有这种特殊的喜好，真是想想就让人兴奋呢。”说着上前。
捏了捏陈业的肌肉，感慨道：“啊，我认识的龙国人，很少有像您这样的大肌霸呢。”
陈业道：“怎么样？要不要跟我出去尝试下？”
东方美女荷官摇头道：“不行！”
陈业耸耸肩道：“那就没办法了，你们出去吧，对这种普通的放松方式我没兴趣。”
东方美女荷官道：“就这么出去我们会被龙哥处罚的。”
陈业耸耸肩道：“那管我什么事情？我的要求你们不能满足，我为什么要管你们的 活？”
东方美女荷官咬着嘴唇不说话。
金 碧眼的女郎提议道：“要不我们去负一楼？”
“负一楼？”
陈业问：“那是哪里？”
金 碧眼的女郎道：“那是整个游轮的机舱，只要我们把舱门反锁，就一定不会有人进来，在满是机械的地方做那种事情，你不觉得很梦幻吗？蒸汽朋克和现实的交织？”
陈业想了想，道：“你的提议不错。”
又看向东方美女荷官问：“你呢？有什么想法？”
东方美女荷官咬咬牙道：“我、我跟你们一起去吧。”
陈业点点头。
三人直接走出包厢。
这艘游轮超过五层。
算是大型豪华邮轮。
三人乘坐电梯抵达一楼。
又在金 碧眼女郎的带领下进入机舱。
陈业扫了眼。
两台大型的内舱机正在低功率 动。
陈业问：“这就是 动机？”
金 碧眼的女人道：“没错！”
陈业上前。
仔细观察起来。
他还记得和陈曼婷等人的约定。
他认认真真扫视整个机舱的布局。
片刻后。
他问：“这个红色的按钮是什么？”.
   信  出去了！
东方美女荷官道：“这是急停按钮！可以 断机器运 的。”
陈业恍然道：“那这个呢？”
“这是…”
“还有这个？”
“这是…”
『;,. , ;:. ? !:! ';;』, ! ?." : :!. : '': !," ,!' '『'! .' , , . :』. ;;' .; .? ;; ", ,, ,?' ;!' 五分钟后。
金 碧眼的美~女荷官不乐意了。
她将外套脱下，眼馋得看向陈业问：“先生，难道我们不比这些冰冷的机器更让人感兴-趣吗？”
陈业笑道：“男人嘛！对这些大型机械有种蜜汁好感，对了，这个机舱门只有我们刚才进入的那一扇吗？”
金 碧眼的美女荷官道：“当然！”
陈业道：“我去反锁下门。”
金 碧眼美女荷官道：“我有点期待了呢。”
陈业玩味笑道：“稍等！”
他跑去舱门口。
直接将舱门关上。
这个舱门是大钢板铁门。
内部以旋钮关闭。
一旦关上。
别说人，就是炮火一时半会都打不开。
陈业关上房门。
两位美女荷官都有些兴奋得看向走下来的陈业。
陈业擦肩而过。
在两女的目瞪口呆 来到机舱前。
下一刻。
啪！
啪！
直接按下急停按钮。
美女荷官：“？??”
我特么都做好准备了你居然去玩 动机？
金 碧眼的美女荷官问：“怎么了？你怎么把这个按下去了？这会造成游轮的短时间停电的。”陈业问：“这么严重？”
美女荷官道：“当然！电 要切换成电瓶供电，这下惨了，机组人员等会肯定要来找麻烦了。”陈业道：“没这么夸张吧？”
美女荷官道：“肯定有的。”
陈业淡淡笑道：“那也不用你们负责，就在这待着就好。”
金 碧眼的美女荷官问：“就在这待着？难道我们不做点什么？”
陈业问：“都这么时候你还想做什么？”
金 碧眼美女荷官道：”这种即将大祸临头的感觉，让我有种被压抑的兴奋，你、你没有吗？”陈业摇头道：“抱歉！我没这种特殊的癖好。”
他坐在舱门前。
神情冰冷。
片刻后。
有人来敲门。两女美女荷官想要开门。
陈业挡在舷梯口道：“不好意思！你们安安稳稳给我待着就行。”
金 碧眼荷官反应过来，问：“你到底是什么人？”
陈业淡淡道：“反应过来了？智商倒是不低，没错！我是警察，马上就有人把这里一锅端，你们要是识相点，现在就配合我工作,老老实实待着，你们只是荷官，应该没多大事情，罚点款就完事。”
两女都愣在当场。
她们想要尝试着提醒。
可是对上陈业那凶狠的目光以及那满身的肌肉都下意识退后。
东方面孔的美女荷官问：“真能不追究我们责任吗？”
陈业道：“你们本来就不是主办方，最多算是打工者，这里又是公海，事实上责任不大，如果你们好好配合我，将犯罪分子一网打尽，甚至我还会给予你一定的奖金。”
美女荷官听完心动了。
陈业则是耐心等待警方的行动。
与此同时。
海边。
指挥车上。
赵德华陈曼婷正在密切注意对方的动静。
在他们面前。
几块投影正在不断传回前方的动静。
公海没有信 。
........求鲜花.....
几艘 警船接力将移动信 基地传输过去。
肉眼可见得。
这艘游轮焕 出梦幻的色彩。
那是纸醉金迷。
赵德华沉声道：“难怪我们搜寻这么久都没 现，原来是在公海上这时。
赵军走过来。
他道：“赵队、陈队，卫星基地那边 来消息，这艘游轮应该是从妈祖港那边驶过来的，一直沿着公海范围行进，里面的富豪都是身价千万不止，这应该是我们华安有史以来侦办过的最大一起赌博案件。”
.... 
赵德华惊讶道：“妈祖港？那真是夸张了。”
先不说游轮的价值！
光是这些富豪带去的筹码估计就得几个亿。
赵德华感慨道：“陈队，你们二 队又露脸了。”
陈曼婷笑道：“赵队，是我们一（大）队吧。”
赵德华笑道：“你说的没错！咱们都是一个队的，就不说这么多了，争取将这帮犯罪分子一网打尽，在妈祖港那边玩玩也就算了,敢跑到我们内地来吸血，这波必须要一网打尽。”
陈曼婷也期待道：“希望陈业能给我们带来好消息。”
便在这时。
游轮上忽然全部停电。
三秒钟后。
电力忽然再度拉响。
陈曼婷道：“陈业 来信 了。”
这是他们之前预设过的几种情境。
一旦 生这种情况。
就说明陈业已然控制机箱。
这边可以行动。
赵德华感慨道：“不愧是一员虎将！在这种情况下依旧能送出情报，陈队，通知 警准备出动，另外武警部队也全部出动，防止对方狗急跳墙。”
“收到！”
陈曼婷当即点头大.
   至少十个亿!
几乎是刚下达命令。
重重迷雾 。
四艘 警船从四面八方冲过来。
全速航行。
不到五分钟。
直接将这艘游轮挡住。
游轮警报声当即响起。
几乎是一瞬间。
龙哥等人就反应过来。
第一件事情就是搜寻陈业和黑哥的踪迹。
这两人第一天上船。
要不是他们搞得鬼就怪了。
可惜黑哥被抓到。
陈业却仿佛消失一般。
与此同时。
四艘 警船已然距离不足百米。
甚至趁着夜色都能看到对方的轮廓。
人 吓得嘈杂起来。
“卧槽！警察？”
“快！快冲出去！”“八四零”
“快艇呢？快把快艇放下来！”
众人纷纷怒吼。
龙哥咬牙道：“把备用艇放下来！这些钱不要了，只要大本营不失就没问题。”
几人就准备要跑。
 警船上却已然冲出一 荷枪实弹的人。
砰！
一 入魂。
游艇刚刚放下来就直接被打坏 动机。
龙哥气愤地看着这一幕。
他叫嚣道：”立刻给我找到陈业！我要将他碎尸万段！”一 人气冲冲得找起来。
另一边。
陈业正在和两位美女荷官谈人生。
说得两女主动改邪归正。
那位东方美女荷官交代道：“对啦，我听说除开现金，龙哥的服务器账户上还有不少钱，你们如果真的抓住他，也要注意这点。
陈业问：“多少钱？”
东方美女荷官道：“我听人说过，十个亿应该有的。”
陈业：“…”
这些人不出意外都是内地富豪前去消费所得。
某种程度上。
这是在吸内地富豪的血。
陈业问：“那他的服务器账 这些都在哪里？”
东方美女荷官摇头。
金 碧眼的美女却道：“我知道！”
陈业问：“在哪里？”
“业！”
金 碧眼美女看向陈业道：“你亲我一口我就告诉你，不然我岂不是太亏了？”
陈业笑道：“你真知道？”
金 碧眼美女点点头。
陈业扫了眼。
确定不是撒谎。
他拉过金 碧眼美女的手，触碰了下道：“你只说亲一口，这样也算是礼节吧？”
金 碧眼的女人道：“业，你真的和我认识的东方男人不同呢！他们看到我满脑子就是淫秽的思想，我都这样了你居然不心动？你钩起了我的好奇心。”
陈业淡淡提醒道：“说正事。”
金 碧眼女人道：“好吧，龙哥他有一个手提箱，不离手的，你要把他拿到，上面都保存着他全球各大银行的账 。”
陈业表情一变。
他侧耳倾听。
外面已经嘈杂起来。
这说明警方已经战斗起来。
他提醒道：“我要出去一趟，你们就在里面不要动，反锁舱门，应该没人能进来。”
金 碧眼的美女期待问：“你要一个打十个吗？”
陈业道：“怕是一百个吧。”
说着钻出舱门。
吱呀！
走出去。
在两女的目瞪口呆 。
直接一个高空跃。
抓住二楼的台阶跃上去。
两女惊呆了。
“我的天啊，这个业到底是什么人？”
“你刚才看到了吗？那瞬间的爆 力简直炸裂！还有那肌肉,两人感慨间。
陈业已然沿着楼层扫视。
片刻后。
他成功在二楼锁定龙哥的位置。
不过对方身边都是保镖。
还有手枪。
绝对不能硬来。
这样的人如果在床上…”
陈业扫了眼。
四艘 警船已经靠近。
船上的人狙击手更是已经瞄准。
便在这时...
他们似乎 现陈业。
灯光照射过来。
陈业趴在外围墙壁。
手指龙哥。
狙击手当即瞄准。
砰！
砰！
砰！
几声闷哼。
龙哥身前的狙击手当即被击倒。
剩下几人没枪。
陈业怡然不惧。
他直接翻出墙壁。
“果然是你！”
仇人相见分外眼红。
龙哥直接带着人杀过人。
陈业怡然不惧。
对方的动作在他眼 慢到极点，
砰砰砰！
几乎是拳拳到肉。
那些保镖没人能经得住陈业一拳。
龙哥见状。
当即逃跑起来。
陈业却追逐在后面。
五分钟后。
一处拐角。
龙哥冷眼看着陈业，冷哼道：“想要我束手就擒？做梦！”
哗啦！
他直接将手提箱迎风扔出去。
“不好！”
陈业见状当即脚尖一点。
踩着栏杆借力跃出去。
这可是龙哥这些年所有账 的电子服务器。
一旦进 就完蛋了。
至少十个亿的 金。
如果能够追回来上缴。
对华安的经济都将有质的飞跃。
 . 
砰！
借助蹬腿的反作用力。
陈业后 先至。
下一刻。
他握住手提箱。
扫了眼四周。
最近的一艘 警船不到五米。
陈业用尽全部的力气借着刚才的爆 力。
砰！
将手提箱朝 警船处扔过去。
“接住！”
他大喊一声。早已经有队员接手。
从刚才陈业舍弃龙哥不要也要跳海救援这只手提箱开始，他们就知道这只手提箱的价值。
两人早就等候。
稳稳地落在怀里。
陈业看到这一幕笑起来。
哗啦！
他栽入  .
   个人一等功？
十分钟后。
龙哥被带上 警船。
其他涉案人员也被带走。
包括顾客等等。
直接被两艘船一前一后拖着回归华安。
有些顾客想要跳海。
 警直接放下救生艇将人尽数抓回来。
这里是茫茫大海。
没有浮力装置漂浮在海面只能等 。
这些顾客也只能束手就擒。
一个小时后。
四艘船回到华安。
赵德华陈曼婷早已经接到消息。
超过十辆警车等候。
甚至！
毛局长亲自赶过来。
陈曼婷问：“陈业，我听说你为了救那个手提箱直接摔海里去了？里面有多少钱 料？值得你这么重视？”陈业道：“我听说  那里都是唐龙在全球各地的银行账户，保底估计不下于十个亿的财富吧。”
哗啦！
众人都愣住。
哪怕问话的陈曼婷都没想到。
她刚才开口就是想要在毛局长面前衬托出陈业的功劳。
结果…十个亿？
这是认真地吗？
毛局长问：“陈业，能确定吗？”
陈业摇头道：“只是从内部人员打听到的消息，不过唐龙即便被捕，也想要毁掉这些东西，价值应该不菲。”
毛局长点点头。这次游轮上的物 初步清点。
光是现金就超过一个亿。
等价物更是两三亿。
这些东西唐龙看都不看在眼里。
只拿走手提箱。
这件东西的价值不言而喻。
毛局长道：“先把人都带回去吧，赵队，你带人清点物 ，这些物 全部上缴，算是咱们华安局立下的功劳，如果陈业这边真的追回来十个亿的 金，怕是…”
剩下半句话他没说。
真要能追回来十几个亿的 金。
以陈业在这起案件 的表现，怕是个人一等功跑不了。
赵德华当即道：“好的，我这就清点！另外这艘游轮也不错，毛局，要不咱们直接拉回去？我记得 渡口那边国营公司不是缺游轮吗？抵充罚款得了。”
毛局长笑道：“这件事情我做不了主，得请示下！不过先拖回去总没错。”
赵德华就哈哈一笑。
警车呼啸。
凌晨六点。
所有人都回到市局。
众人连续审讯。
陈业则是道：“毛局、赵队、陈队，我申请使用下机房的电脑，看看能不能把这批金钱 出来，这对咱们华安财政应该是一笔不小的增收吧？”
毛局长笑道：“未必能全部留下来，但是应该能截留一部分，陈业，从现在开始，市局的所有电脑供你使用，另外陈业，这件事情我已经汇报给一把手，他对我们的行动表示满意，你放手去做吧。”
陈业当即带着手提箱来到机房。
片刻后。
数据线连接。
陈业的双手犹如变魔术一样僻里啪啦敲击键盘。
半个小时后。
一个又一个账户被打开。
    万！
    万！
 个亿！
数字好像滚雪球一样壮大。
当手提箱服务器里所有的账户都被提取出来，账户总额达到  个亿。
陈业当即点击提取。
片刻后。
大量的金钱好像雪花一样 移到外汇的账户。
陈业伸了个懒腰。
毛局长等人都眼巴巴看着他。
陈业讶异道：“毛局长，你们怎么都在？”
毛局长笑道：“这起案件几乎没什么争议，二 队那边正在审讯，我就过来看看，你这边怎么样？”
陈业道：“钱都已经提取出来了，毛局长，你在正好！联系下外管局那边，是不是有一笔超过  个亿的 金打到外管局账户上？这是唐龙个人账户，要是收到的话放行，我们还得收缴赃款呢。”
毛局长笑道：“竟然有  个亿？太好了！”
他当即走出去拨打电话。
临近早上九点。
案件的大体细节都已经调查完毕。
唐龙！
作为妈祖港的大型赌场负责人之一。
在这些年日渐下行的经济   环境下不得不想到这样一招吸引国内的赌客
黑哥！
当初在妈祖港和唐龙一起打天下。
二 队机缘巧合破获这样一起案件。
光是收缴的现金就超过  亿。
毫无疑问将再度震惊华安甚至是南江警界。
毛局长笑着看向陈业道：“陈业，快去休息吧，熬了一夜，劳苦功高啊。”
陈业笑道：”重要的是能收回这样一笔钱，毛局长，这些钱咱们要上缴吗？”
毛局长点头道：“当然！  个亿的赃款，肯定要上缴部里，不过你放心，这笔钱是咱们追回来的，部里肯定有考虑，多了不敢说,截留个  %还是能做到的。”
陈业就笑出声来。
倒不是他小气。
这笔钱反正都是官方使用。
华安这边正在蓬勃 展。
多出这样一笔钱肯定能 展地更快速些。
他是华安人。
自然希望家乡能够更好.
      万！庆祝！
一夜安睡。
陈业从睡梦 悠悠醒 。
看了看时间。
下午三点。
陈业拨通陈婉君的电话。
陈婉君正在华光厂办公，接到陈业的电话很是欣喜问：“小业，怎么想起来找我了？”
陈业道：“这不是想你了吗？”
陈婉君柔声道：“我也想你。”
陈业问：“婉君姐，这次破获了一个  亿的赌博案，我是主要侦办人员，估计奖金加上奖励不会低于一百万，周末逛街，给你也
买一块手表吧？”
陈婉君惊讶道：“  亿？小业，你真的好厉害。”
陈业笑道：“没那么夸张！不过很有可能会授予个人一等功，婉君姐，今晚咱们是不是得好好庆祝下？”
陈婉君听见庆祝两字，碎道：“你啊，没个正行，不庆祝！”
陈业道：“那怎么行？难得这么好的机会。”
陈婉君碎道：“不跟你聊啦！晚上再说。”
陈业笑着挂断电话。
起床。
来到办公室。
陈曼婷赵德华等人都在。
看到陈业都纷纷鼓起掌来。
“陈业，这次咱们可是大获全胜啊！”
“不仅端掉以唐龙为 的赌博集团，还顺藤摸瓜找到更多的线索，已经交由省局那边处理，毫无疑问，这起案件会越滚越大。”
“即便以目前的规模，都是我们南江最大的赌博案件。”
“毛局长已经为你请功去了，咱们队是出大风头了。”
众人纷纷开口。
陈业笑道：“一开始可没以为是大案子々々。“
陈曼婷笑道：“谁说不是呢！要知道这么大的案子，一开始都不是咱们能分到的，省局那边收到风声就直接截胡了。”
换一般案子不可能。
可这十几亿的大案子别说省局就是部里都是荣誉。
众人谈笑间。
毛局长已经走进来。
他笑着看向陈业等人道：“我刚才向市里以及省局汇报过，又和部里请示过，这次的案件侦办圆满成功，我已经为咱们二 队申请集体一等功，另外还有一份个人一等功的荣誉，你们有推荐的人选吗？”
哗啦！
众人齐刷刷看向陈业。
考虑到侦破过程，这几乎是毫无悬念的事情。
“陈业吧。”
“没错！除了他别人都不合适。”
“只有陈业。”
众人言简意赅。
毛局长笑道：“既然如此，那就陈业吧，另外部里那边已经初步商议，这些追回来的赃款，外管局那边的  个亿直接由部里使用，咱们收到的 亿多现金包括等价物，暂时交由我们华安使用。”
陈业等人愣了愣。
 亿多？
之前他们想的可没这么多。
毛局长笑道：“说起来这次也是意外之喜，我刚和市里商量过考虑到你们在这起案件 的决定性作用，准备从这笔 金 抽出一部分，作为授予你们的特别嘉奖，毕竟没有你们，也不会有这笔 金。”
“陈业，你的奖励是   万元！这是单独 放的，和一等功奖励、案件奖励不相交。”
陈业表情一变。
   万？
哪怕他都没想过会这么多。
他提醒道：“毛局长，   万是不是太多了？”
毛局长摇头道：“这是市里的决定，自然有考究，   万虽然不少，但是要没你们，根本追不回这  几个亿的赃款，这是应该有的奖惩，安心收下吧！”
陈业点点头。
毛局长又开始分配其他人。
陈曼婷和赵德华作为主要的行动负责人。
每人获得   万元奖励。
二 队其余人获得   万元奖励。
剩下的  万元由参与行动的 警、武警平均分配。
这让获得奖金的众人都喜笑颜开。
陈业更是没想到会获得这么多。
毛局长笑着拍了拍陈业肩膀道：抓紧时间把这起案件收尾，相关的荣誉只能等周一 放了，不出意外，这将是我们华安局时隔八年后第一次获得个人一等功荣誉。”
“希望你们戒骄戒躁，不忘初心，继续把这份工作干好。”
“收到！”
“收到！”
众人纷纷立正。
毛局长道：“行，你们忙吧，我去汇报工作，奖金下班前应该能 放。”
说着踏步离开。
其他人则是继续案卷收尾。
这次的赌博案实际上非常庞大。
抽丝剥茧！
涉及到的人更是不计其数。
虽然大部分都已经移交省局，可剩下来的这部分就够大家忙的了
下午五点二十分。
卷宗终于整理完毕。
由陈曼婷上缴。
而这时。
叮（钱吗的）！
叮！
叮！
众人都纷纷收到短信。
“卧槽！  万？ 了 了！”
“好家伙！  万？这辈子没收到过这样的巨款。”
“说一千道一万，这才是真正的一夜暴富啊。”
众人纷纷激动起来。
陈业的短信铃声也响起。
打开直。
【您尾     的银行卡账户收入       元，当前余额       . 元
余额！
直接暴涨了   万。
现在总额   万元。
O]
陈业第一想法就是给陈婉君 去消息。
一次性奖励   万。
这下陈婉君没有任何理由拒绝自己的庆祝了吧？.
   正餐之前来份甜点！
下班时间到。
陈业笑着和众人道别。
明天就是周末。
这次的赌博案已经终结。
他难得可以休息两天。
陈曼婷走过来问：“陈业，周末有什么安排吗？”
陈业笑道：“把房子接收，顺便再和我姐去买块手表。”
陈曼婷问：“买手表？”
陈业道：”这次执行任务，没有手机，连看时间都不方便，痛定思痛，决定买一块手表当时间参考，这不刚 下来不少钱吗？正
好买了算了。”
陈曼婷笑道：“那倒是！   万！陈业，是不是感觉一夜暴富？”
陈业道：“说实在的，我没想到这次奖金这么多。”
陈曼婷笑道：“对比  亿+的赃款，这些并不多，好啦，别觉得有压力，你下班吧，周末愉快。”
“周末愉快！”
陈业笑着和对方挥手。
他驾车直奔清溪园。
   赵军的妻子李姐正在等候自己。
两人在门口交接钥匙以及各种房产证件。
李姐又交代几项注意事项。
陈业挥别。
坐在车上等待陈婉君的到来。
新房接收。
他必须要和陈婉君一起接下。
这时。
三辆黑色的豪车开过来。
车门打开。
陈婉君一袭精致的黑色风衣走下来。
显得绰约而又妩媚的同时，还有一种干练的总裁既视感。
陈业下车。
陈婉君笑着和他拥抱，问：“这次怎么会    万奖金？”
陈业简单解释道：“这次本来是个小案子，我们打算端掉一家赌场，没想到会拔出萝卜带出泥，抓到了一家大型赌场，一共收缴超过  亿的赃款。”
陈婉君惊讶道：“  亿？这几乎可以够我们华光厂开拓海外市场了。”
陈业(cgdd)笑道：“实际上都是黑客技术带来的加成，那些服务器账户如果不是我，换一个人可能要一个月才能破解，当然！也因为有账 才能做到这一切。”
陈婉君满是崇拜地看向陈业道：“小业，你真的好厉害！”
陈业笑问：“婉君姐，华光厂现在需要 金吗？”
陈婉君道：“当然！工厂打算开拓海外市场，渠道的搭建、原材料的供应等等，都需要 金的，甚至后期还要在国外建厂，也需要大量 金。”
陈业道：“那需要多少？”
膝嫡 ; .“打麻A小夕叩一后期再名一最屏星海处咨全一技槎就不重变甜们百和 咨声蛀落田去了一”
陈业表情微变，笑道：“婉君姐，如果只是 亿的话，那我说不定有办法。”
陈婉君讶异问：“什么办法？这可是 亿哎！”
陈业道：”这次调查的时候，还有一些蛛丝马迹，如果能够顺藤摸瓜，说不定能够将这家赌场的 金全部都查出来。”
陈婉君问：“可以吗？”
陈业笑道：“当然！唐龙只是公司的大股东，实际上占据的股份不到  %,之前我只是没有刻意调查，现在如果有需要的话，倒是可以尝试着追回这些款项。”
陈婉君问：“会不会违法呀？”
陈业摇头道：“想什么呢！这些 金本来就是对方违法所得，只不过地处妈祖港，没人去查他们罢了，现在我顺藤摸瓜，也算是为民除害，他们马上大难临头，估计连报警都不敢。”
陈婉君笑道：“小业，如果真的能拉来 金，我有信心在五年内把华光厂 展成百亿企业。”
陈业就表情一变。
百亿？
华光厂现在所有的关联企业加起来在  亿左右。
陈婉君这句话等 是有把握在五年内再造一个华光厂？
在华安这样的地方。
百亿级企业家恐怕会再上一个台阶。
他不由得看向对方，笑道：“婉君姐，那岂不是要好好庆祝下？
陈婉君闻言脸色一红，碎道：“小业，你想什么呢！”
陈业道：“你就说我能搞回来，你要不要庆祝吧？”
陈婉君幽幽道：“真能搞回来，那就庆祝！”
陈业哈哈一笑。
陈业笑道：“走吧，这件事情不急，待我联系下人再说，先带你看看新家。”
陈婉君道：“你怎么又买一套房子了？”
陈业道：“平时住你那无所谓，可是妹妹来了怎么办？要是让人知道，我和堂堂华安最美女总裁睡一个屋檐下，那些男人还不得打 我？”
陈婉君碎道：“说什么呢。”
陈业就哈哈一笑。
两人上楼。
简单观摩了下房间。
   平的大房子。
陈业道：“我打算改造成三居室，一间陈瑶住，一间当客房，剩下一间当做主卧。”
陈婉君有些吃味道：“那我的呢？”
陈业倒是第一次见陈婉君这模样，笑着刮了刮她鼻子道：“你？自然是跟我一起住主卧了！独立的卫生间，还有衣帽间，你这个女主人要不住，这么大衣帽间放谁的衣服？”
陈婉君看着那间衣帽间，害羞道：“小业，谢谢你！”
陈业笑道：“婉君姐，先别忙着谢！来，正餐之前先吃份甜点。”
陈婉君慌忙就要逃离。
却被陈业一把拉回。
陈婉君求饶道：“小业，等会还要吃晚饭呢。”
陈业道：“现在不到六点，时间来得及，咱们先吃份快餐再说。”
陈婉君：.
   那再庆祝下？
晚上七点。
陈业和陈婉君走出房间。
陈业递过钥匙。
陈婉君接过。
陈业笑道：“婉君姐，再设置下指纹，以后忘带钥匙直接指纹解锁就好。”
陈婉君在陈业的帮助下操作。
两人进入电梯。
刚走两步。
陈婉君有些踉跄道：“不行！〜不能穿高跟鞋。”
“怎么回事？”
“还不是你！”
陈婉君气愤地锤了锤陈业-的胳膊。
陈业恍然，哈哈一笑道：“婉君姐，让小棠送一双单鞋过来吧，等会吃饭呢还要"
陈婉君道：“是要穿平底鞋，不然根本走不了路，小业，你给我搀扶下，送我上车，我腿根本 不了力，刚才弯曲得太狠了。”陈业道：“搀扶干嘛？就这两步路，上来！”
拦腰将陈婉君抱起来。
考虑到走光的可能。
陈业一条胳膊直接压住陈婉君的裙底。
加上天黑。
完全不用担心。
陈婉君脸色好像晚霞，娇羞道：“小业，放我下来，这么多人呢。”
“不放！”
“小业…”
“婉君姐，就听我的吧。”
陈业不管不顾。
抱着她一路到车上。
陈婉君问：“累坏了吧？”
陈业笑道：“婉君姐身材这么棒，抱起了一点感觉没有，怎么会累呢？你看我连呼吸都没有变快。
陈婉君看向陈业。
月光照耀下。
陈业的眸子好像晚星一般灿烂。
她轻轻在陈业脸蛋上啄了下，道：“小业，你真是会哄女人开心，这是奖励给你的。”
陈业笑问：“婉君姐第一次给奖励啊？”
陈婉君笑道：“我也第一次被人这么抱过呢！刚才的感觉不错呢。”
陈业就哈哈一笑道："晚上回来，我再抱你上楼。”
陈婉君摇头道：“不要，被人看到怎么办？”
陈业笑道：“就是要让人看到。”
陈婉君红着脸不回答。
而这时。
小棠已经将鞋子送过来。
陈婉君恢复成那个淡然的女总裁形象，摇下车窗，收下单鞋，淡淡道：“好了，你回去吧，公司有事情再联系我。”
“好的！”
小棠恭敬退下去。
陈业笑看这一幕，问：“婉君姐，公司这边的掌控力怎么样？”
陈婉君道：“基本上算是掌控个七七八八吧！如果这次能够顺利地开拓海外市场，那算是彻底掌控华光厂了。”
陈业笑道：“放心吧，这笔 金交给我吧。”
陈婉君柔顺得靠在陈业肩膀上。
便仿佛！
刚才那个冷艳女总裁不是她！
陈业则是驱车。
两人来到万大广场。
陈业问：“婉君姐，想吃什么？”
陈婉君笑道：“我都行！你上次不是想要吃火锅吗？那就去吃火锅吧?
陈业笑着带她前往。
锅底！
直接挑选鸳鸯锅。
陈业笑道：“一个清汤一个辣底，又是好寓意，婉君姐你说呢？”
陈婉君笑道：“都听你的。”
陈业就哈哈一笑。
这样一位绝色丽人，又是身价数十亿的董事长。
眼巴巴冲你说：都听你的！
这种成就感还用说吗？
陈业笑着点菜。
一个小时后。
两人吃饱喝足回到清溪家园。
陈业道：“婉君姐，今晚先庆祝，我已经和人联系过，明天试试看能不能解决那笔 金的问题。”
陈婉君只听进去前半句，摇头问：“你怎么还能庆祝？不都庆祝过了吗？”
陈业哈哈一笑道：“婉君姐，刚才只是快餐，现在才是正餐好吗？”
一夜安睡。江山几多云雨。
陈业从睡梦 悠悠醒 。
在梦里。
他只觉得自己化身战神。
而陈婉君！
则是圣洁的白衣天使。
.......求鲜花
两人并肩战斗。
在战场上所向披靡。
叮！
一声系统提示。
【恭喜宿主触 签到功能，获得Lv. 黑客技术！］
【注：Lv. 为熟练级，全市领先 平；Lv. 为精通级，全省领先 平；Lv. 为大师级，全国领先 平；Lv. 为传说级，全球领先 平！】
陈业表情一变。
黑客技术再度升级？
之前就是 级！
这次率先升到 级。
意味着他的黑客技术直接拥有大师级 准。
全国领先！
这个领先可是实打实得强悍。
.... 
要知道龙国可是互联网大国，黑客更是不知凡几。
真要论实力。
也只有大洋彼岸的大米国能够比较。
那他这个全国领先可就含金量十足了。
全国前三！
全球排名前二十都是有的。
如果配合上他的其他辅助技能，不客气得说那就是全球前十的 平
甚至前五都有可能。
这样的技术让他对接下来的行动更有把握。
陈业很是满意。
开怀间。
那些浩如烟海的 料不断地传输进他的脑海 。
那些 料以前看只觉得深奥，现在看却觉得稀疏平常。
而这一刻。
经过改造的身体再度显现出来。
这么多 料进入换成一般人早就适应不了。
陈业却觉得一切正常。
他笑着记下。
侧过身。
陈婉君不知道什么时候已经醒 。
陈业笑道：“婉君姐，如果昨天我的把握只有  %,现在我的把握至少有  %。”
陈婉君问：“怎么会？一晚上就提升这么多？”
陈业道：“庆祝能够打开我的思路。”
陈婉君愣了愣，看向陈业， 现不似玩笑，红着脸幽幽道：“那、那我们再庆祝下？”陈业：“？？？''大.
   全球顶级的黑客技术！
早上九点。
两人爬起来。
陈婉君的踉跄更明显了。
陈业笑着抱她去洗漱。
十分钟后。
两人下楼吃饭。
陈婉君问：“小业，今天没事吧？”
陈业笑道：“周末两天都休息！婉君姐，这次 了   万奖金，也给你买一块手表吧。”陈婉君摇头道：“那怎么行？我给你你都不要，我怎么好意思要你给我买？”
陈业笑道：“你给我买那是违反纪律，我买给你那是名正言顺！好啦，这笔钱我打算再在金城买一套房子在，这样方便小瑶以后居住，剩下的钱就留着咱俩买两块情侣手表。”
陈婉君想要拒“八四零”绝。
陈业道：“婉君姐，不买也可以，那就再庆祝下？”
陈婉君吓得花容失色。
连连拒绝。
陈业则是哈哈一笑。
两人吃完饭。
陈业先带着陈婉君来到华安的超算 心。
这里虽然没有金城的南江之光超算那么夸张，但是也是整个华安最厉害的超级计算机。
陈婉君问：“小业，这里一般人用不了吧？”
陈业笑道：“放心吧，我早已经搞定，跟我进去就好。”
两人下车。
陈业直接递过去工作证。
当然！
是那张神秘不挂牌部门的特别专家工作证。
来人本来还想阻拦，一看到这工作证，当即道：“稍等！我联系下。”
陈业点点头。
两分钟后。
对方走回来，尊敬道：“你好你好！张主任已经打过招呼，您现在就可以使用这台超算，我带您过去吗？”陈业点点头。
两人来到超算 心。
一台三层楼高的超级计算机伫立。
陈婉君看着这占据整个大楼的计算机，讶异问：“这就是超算吗？”
陈业道：“没错！这台计算机的算力达到   TFIop/s,算是华安算力最快的计算机，全国应该能排进前    名，当然！和南江之光没法比，南江之光的整体算力达到    TFIop/s,那是服务于整个南江的。”
陈婉君问：“这很厉害？”
陈业道：“TFIop是计算机的运算单位！ITflop等于每秒进行一万亿次计算，这台超级计算机相当于至少五千台普通计算机相连“
。陈婉君恍然，感慨道：“想不到这么厉害。”
陈业问：“婉君姐，你这边准备好了吗？”
陈婉君递过一份 料道：“已经准备好了，这是公司海外账户，也是我个人名下的全 公司账户。”
陈业点点头。
他双手开始如变魔术一般敲打起来。
按照昨天的记忆。
实际上唐龙的账户和其他几位股东的账户有关联。
陈业当即尝试入侵。
换做之前。
他做到的把握并不大。
可现在他已然是全球最顶尖的黑客之一。
如果他都不能做到，那全球绝对没有几个人能做到。
何况。
现在又有这台超算辅助。
“呼！先将超算地址设定为变化的ip,地址就在大米和脚盆那几个国家间来回游走吧，这样即便查到，也让那帮家伙自己头疼去吧。”
陈业做完这一切开始入侵。
十分钟后。
“找到了！”
陈业表情一变。
几个账户弹出来。
这些账户没有密码，可却让陈业找到突破口。
他循着这些账户继续搜寻。
一个小时后。
超过   个账户被扒出来。
这些都是唐龙赌场那几位股东的海外账户。
陈业扫了眼。
准备先从简单的破译起来...
他没有贸然通过攻击银行网络找到密码。
因为那是痴人说梦！
银行的安全等级一直是最高。
哪怕陈业拥有超算，本身实力也足够强也无济于事。
陈业利用对方在网络上留下的踪迹，自动挑选组合出一些可选的数字与此同时。
入侵一些小服务器的后台。
渐渐掌握一些密码。
一直到 午。
陈业基本上将三位股东在网络上留下的痕迹全部扫清。
入侵过超过  个网站的后台。
拿到对方的密码等信息。
只要这些密码 只要有合适的，就能打开财富之门。
陈业深吸一口气。
开始登陆那几家银行的账户。
撞库！
半小时后。
接近一半的账户被打开。
陈业看着那些数字大笑起来，拉过陈婉君道：“婉君姐，你看！”
陈婉君看过去，有些不敢置信问：“一二三四…八、八亿多？”
陈业道：“没错！可惜还有一半打不开，不然加起来至少能有十五亿，婉君姐，这些接 . 下来都是我们的钱。”
陈婉君道：“这些也很好呢。”
陈业道：“总觉得还有瑕疵。”
陈婉君笑道：“小业，你已经超棒了！”
陈业道：“那就先 移吧。”
陈婉君担心问：“小业，这些 金会影响到你吗？”
陈业摇头道：“不会！对方也在 移 金，我要是不拿走，这些 金就会被他们 移到海外，从此以后再也没有回来的机会，某种程度上，我这也算劫富济贫。”
陈婉君笑道：“没事我就安心了。”
陈业则是看向陈婉君道：“你那边留意个人账户，我要开始 账了。”
陈婉君有些期待地看向屏幕.
   八点三亿!
屏幕上。
数字一点点消散。
这些账户上的钱最终尽数 移到陈婉君的账户。
当然！
这些 金走向不会这么明目张胆。
陈业带着这些 金绕了很多圈，足够将有心调查的人沿着地球绕十圈。
最关键的是！
这笔钱得来不正。
对方即便想追查也不敢大张旗鼓。
陈业笑着解释这一切。
陈婉君放下心来。
一个小时后。
利用超算 心的强大算力。
陈业将这些 金无碍得 移到陈婉君的指定账户 。
 . 亿!
这笔 金足够陈婉君启动华光厂的海外扩张项目。
甚至还有剩余。
陈婉君笑道：“小业，今晚真的要庆祝下呢。”
陈业道：“婉君姐，先别忙着  激动，得把后续的收尾工作做完，确保不被 现异常。”
陈婉君道：“好的。”
耐心等待。
下午三点。
电脑使用的痕迹全部消除。
即便是世界上最厉害的调查队伍也查不到陈业陈婉君身上。
陈业松了口气，笑道：“婉君姐，这笔 金现在彻底属于你的华光厂了。”
陈婉君纠正道：“小业，是我们的华光厂！以前我说五年会给你再造一个华光厂，现在看来不要五年，三年！华光厂的价值就会翻一倍。”
陈业道：“婉君姐，我相信你的实力，但是你也别太累了。”
陈婉君摇头道：“为了你我愿意。”
陈业笑着拉过陈婉君的手道：“走吧，咱们先出去，另外这次用了人家的超算，电量耗费应该不少，一并结算下吧。”
陈婉君点点头。
她直接以个人名义 账   万元。
用于对超算 心的支持。
当超算 心主任听闻这件事情想要表达感谢时，陈业早已经拉着陈婉君前往万大商场。
这是华安比较著名的商场之一。
陈业答应要给两人购买一对情侣腕表。
陈婉君下车前道：“不行！这样跟你逛街太高调了，被你同事看到怎么办？我得戴口罩。”
陈业道：“婉君姐，我不在乎。”
陈婉君道：“我在乎！小业，你已经给姐姐做很多事情了，就让姐姐也为你做点事情吧，这是力所能及的。
陈业叹了口气。
看着陈婉君从包里取出口罩以及贝雷帽。
戴上。
整个人变得更加御姐气质。
陈业一时间看呆了。陈婉君笑问：“怎么啦？”
陈业道：“婉君姐！你戴帽子更好看呢？”
陈婉君道：“有吗？那以后找你都戴帽子好不好？”
陈业道：“求之不得！”
两人下车。
乘坐电梯直奔三楼。
路上。
简单扫了扫。
最终选择一家欧米茄的手表店。
陈业道：“婉君姐，上次给我妹妹买的就是这家店的手表，能欧不浪，咱们就买一对欧米茄吧？”
陈婉君犹豫问：“可是会不会太贵了？”
陈业笑道：“婉君姐，你都身价几十亿的富豪，欧米茄最贵的手表也就几十万吧？你怎么会觉得贵？”
陈婉君解释道：“这不是要你买吗？我有点心疼。”
陈业听着陈婉君的解释，感受到那份呵护和用心，忍不住一笑道：“婉君姐，这就舍不得夫君花钱了？”
陈婉君脸色一红，连忙扫了眼左右道：“小业，你乱说什么呢？被人听见你怎么办？”
陈业哈哈一笑。
拉着她走进店铺。
“欢迎光临！”
“欢迎光临！”
两名服务员恭敬问好。
陈业两人虽然穿着普通的衣服，实际上气质有种不同于常人的沉稳感
两位服务员见多识广。
自然知道两人是有底气的。
也就放心上来介绍。
陈业道：“帮我们推荐一对男女表。”
服务员问：“对表？星座系列可以吗？”
陈业看向陈婉君道：“上次给我妹妹买的就是星座系列，你怕不怕重复？”
陈婉君摇头道：“最好不要重复啦。”
难得和陈业戴情侣表。
   她想要专属的。
这份小心思是女人独有。
哪怕她贵为总裁不计较也难逃这种思想。
陈业笑道：“那就推荐几款经典的，风格要优雅大方点，最好干练一些，有合适的吗？”
服务员忙道：“有的有的！要不您看看这款蝶飞系列？”
陈业看过去。
银白色的手表。
简约的设计造型，倒是很符合干练的气质。
不过那钢表带陈业不喜欢。
他看向陈婉君问：“婉君姐，这表盘你喜欢吗？”
陈婉君看过去，温婉道：“都听你的。”
陈业笑道：“给你买的。”
陈婉君道：“那也是你喜欢我就喜欢啊。”
陈业哈哈一笑道：“好吧，你说服我了，婉君姐，这表盘倒是很符合你佩戴，不过我想表带换成皮质带会不会更好？换成纯白色的牛皮表带，这样更有女人味，我换成棕色的皮带，你觉得怎么样？”
陈婉君道：“不错呢！”.
   大势已成!
柜台前。
陈业抬头，问：“可以按照我们的要求更换表带试戴下吗？”
服务员道：“没问题。”
简单将两款手表取出。
放到操作台前。
表带更换。
陈业和陈婉君佩戴。
陈婉君的肤色本就白皙，佩戴上纯白色的腕带更显得高贵典雅。
简约的圆盘造型更是增添一抹干练的气质。
陈业笑问：“怎么样？”
陈婉君道：“我很喜欢呢。”
陈业道：“那就这两款吧。”
服务员当即笑问：“那您是现在就佩戴，还是给您包起来？”
陈业道：“现在就佩戴。”
服务员点点头，又问：“那您有会员卡吗？”
陈业琢磨着给林董打个电话。
陈婉君道：“我好像有一个。”
输入姓名。
服务员讶异得看着后台，连连道歉道：“抱歉抱歉！您是我们店里最尊贵的星级会员呢，刚才我们的接待不够庄重，还请您海涵
陈婉君摆手道：“不用那么复杂，结算吧。”
服务员当即点头。
两块对表。
均价在 万元上下。
最终折扣后花费陈业不到 万元。
叮！
一声短信提示。【您尾     的银行卡账户收入       元，当前余额       . 元
 万元对比庞大的余额几乎不算钱。
对陈婉君来说更小钱。
 
可陈婉君看着腕间的手表却满是喜悦。
她笑道：“小业，谢谢你送给姐姐的礼物呢々々。”
陈业道：“走吧，咱们先去吃饭。”
晚上八点。
两人回到清溪家园。
哗啦啦！
 流声响动。
陈业和陈婉君进入淋浴间。
俄顷。
陈婉君的娇呼声传出。
一夜安睡。
陈业睁开眼。
陈婉君昨晚精疲力尽。
此刻还在梦乡 。
陈业却想到昨晚和陈婉君商议的事情。
之前考虑的是华光厂拓展海外市场要步步为营。
可是这次直接 个多亿 金介入。
华光厂的步伐要加快脚步。
“婴宁！”
陈婉君似乎梦到什么。
伸出手。
在床边抓了抓。
然后！
她就抓到了陈业。
睁开眼。
看到陈业的刹那满是幸福道：“小业，你还在呢？”
陈业笑着刮了刮她鼻子道：“婉君姐，想什么呢？今天可是周末！”
陈婉君笑道：“差点忘了呢。”
陈业问：“公司 层以上管理者都已经召集了吗？趁着这次最后的机会，我再帮你把一次关，看看还有那些不老实的人，你心里有个底。”
陈婉君道：“好的呢，我通知小棠。”
她拨通小棠电话。
陈业却已然靠过来。
“小棠…唔，对，帮我联系 层以上管理人员，公司刚刚融到一笔 金，准备召开一次海外扩张动员大会，对…啊，没事，刚才脚麻:了下，没事，你不用过来。”
挂断电话。
陈婉君红着脸看向陈业道：“小业，你干嘛？要是被小棠听见怎么办？”
陈业笑道：“要是被小棠知道，在公司里冷艳霸道的绝色女总裁却是眼下这个样子，你猜她会不会惊掉下巴？”
陈婉君碎道：“小业，你真是胆子越来越大了。”
陈业却不由分说。
上午九点。两人吃完早餐下楼。
陈业驾车。
载着两人前往华光厂。
一前一后跟着两辆护送车。
半小时后。
车子驶入华光厂。
陈婉君已然换上高跟鞋。
下车的瞬间。
登时变成那个冷艳霸道的女总裁。
陈业目瞪口呆得看着这一幕 换，只觉得女人果然天生都是影帝
上午十点。
陈婉君召开会议。
陈业站在角落。
演播厅。
借着调麦克风和视频的机会，观看众人的表现。
当陈婉君要求将海外项目提速的时候，不少人都表示质疑。
当然！
陈婉君现在声望渐隆。
即便有想法也只是埋在心里。
陈业将这些人默默记住。
 是单纯认为扩张风险太大，为公司考虑也就罢了（钱吗的）。
要是有另外的想法，说不得要在这关键时刻将人清除出去。
而这时。
陈婉君敲了敲麦克风道：我们已经联系到海外的合作方，对方愿意提供 亿元的无息贷款，接下来将是我们华光厂从十亿级到百亿级的迈进直！”
哗啦。
整个会议室鸦雀无声。
随即。
众人纷纷激动地鼓起掌来。
“ 亿元无息贷款？这是真的吗？”
“我们现在最缺的就是 金，尤其是海外 金！陈董是真厉害。”
“我们的材料本来就是全球领先，拥有这批 金拓展渠道，怕是会高歌猛进，华光厂大势成矣！”.
