
                                        


==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁734426538）
（飞卢小说王者群（734426538）
（经典小说屋734426538）
（飞卢小说至尊群（734426538）
（飞卢小说懒人社（734426538）
（  经典小说亭734426538 ）
=========================
                                        


++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『』   
  小说聊天群欢迎你的加入
综漫聊天群：734426538 
次元聊天群 ： 734426538
多次元升华群： 734426538
多次元聊天群 ： 734426538            
 每天每个群30-50本  每个群内容不重复 从此不书荒                     
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

　　《碰到异类就变强》作者：爱睡觉懒人
　　文案：
　　碰见异类，本来应该逃跑，可是方牧却躺了下来……
　　“来吧，打我啊弱鸡！”
　　“叮，受到火属性异类攻击，获得技能――控火。”
　　作者自定义标签 腹黑


第1章 火车上的事
　　（异世界故事，请勿对号入座！）
　　方牧躺在去往大学的火车上，听着旁边巴拉巴拉说话的女孩，满脸不敢相信。
　　女孩大约20多岁，名叫颜情，是方牧的大学同学，这次寒假放完了，刚好两人在一个城市，就相约一起去学校。
　　“我不是开玩笑，我们现在正在一处幻境内。”女孩看到方牧不置可否的样子，一脸严肃:“你为什么就不肯相信呢？”
　　方牧摇了摇头，道:“这就离谱，我怎么相信？”
　　就在半个小时前，他在火车的卧铺躺得好好的，玩着手机准备玩到有睡意就睡觉，可是在旁边卧铺的女同学却突然和他说话，说的东西还特别离奇。
　　颜情告诉他，这世界上会出现无数幻境，幻境中妖魔横生，而且是随机触发的，如果普通人在幻境中，就会陷入危险之中。
　　方牧撇了撇嘴，盯着对面卧铺的颜情，道:“你要说穿越我还信，可是这什么幻境就太离谱了，如果真是这样，肯定会出现大面积伤亡，怎么可能掩盖得住？”
　　穿越他都信，毕竟……
　　可是这危险丛生、妖魔肆虐的幻境说什么也不信。
　　如果真有这些事，肯定会造成大面积的伤亡，毕竟都是些普通人，这能瞒得住？
　　颜情叹了口气，道:“因为这是幻境，也是这个名字的由来，如果被幻境杀死，等到幻境结束之后，所有人都会回到最开始的地方，就像一场梦。”
　　“那还怕什么？就是做了个噩梦嘛。”方牧摸了摸手机，经过长时间的把玩，手机已经发烫，毕竟是个便宜货，他准备休息下再玩，免得手机炸掉。
　　颜情苦笑道:“如果不能破掉幻境，那么幻境在某个时间某个地点就会重演，如果一直破不掉的话，也许某一天会变成真实的，这事以前发生过。”
　　方牧找了根线，随意的插上给手机充电，这才道:“那你又是谁？怎么知道幻境这事，还告诉我干嘛？”
　　颜情叹了口气:“我是专门负责处理幻境的执行员，这是专门成立的部门，成员都是有特殊能力的人，我们的目的是为了解决幻境的问题，幻境的记忆抹除对我们无效。”
　　“因为幻境出现无声无息不可捉摸，所以我们每一次出行都是乘坐公共交通，增大碰到幻境的可能，而告诉你的原因……”
　　颜情顿了顿，继续道:“因为突破幻境的结果无论成功不成功，都会回到最初的起点，除了有特殊能力的人，你们会失去记忆，我希望你能提前知道，一旦遇到需要解决的事，你也能帮我。”
　　“我帮你？”方牧指了指自己，道:“我能怎么帮你？”
　　扯些离谱的事也就算了，我可是你嘴里的普通人，怎么帮你？
　　颜情坐了起来，从挂在车厢上的背包里翻出一本书，在书里翻翻找找后，这才道:“找到了，书里说了，普通人也能成为扭转幻境的奇兵，最近的一次幻境中，就是普通人……”
　　方牧没有听下去，因为以他还不错的视力看到了书的名字――《新手遇到幻境的一百个解决方法》。
　　嘴脸抽了抽，方牧侧了侧身，变成背对颜情的样子，声音闷闷的道:“到时候再说吧。”
　　果然，身为大学同学，没有关心同学的心理健康，自己还是做得不到位啊……
　　……
　　火车还在朝着前方行驶，颜情在聊了几句后见方牧不信，也识趣的没有继续说。
　　一路无话。
　　伴随着火车轰隆隆的声音，方牧觉得睡意渐渐起来，意识开始模糊，眼看着就要睡着了。
　　此时已经是凌晨两点半，因为这节车厢是卧铺，所以车厢内除了打鼾的声音和呼吸声外，就只剩下火车跑动时与轨道接触的声音。
　　“轰隆。”
　　火车外突然传来一声清响，这是火车变换轨道的声音。
　　火车内的乘客还是睡得像死猪一样，不过方牧的睡眠比较轻，尤其是在陌生的环境中，他睡觉时很容易就会醒。
　　“嗯……”
　　方牧迷迷糊糊间睁开眼睛，打算去上个厕所，从卧铺上起来时，发现对面颜情的卧铺上还有朦胧的灯光在晃动。
　　“这么晚了，还玩手机吗？”方牧轻声道。
　　颜情放下手机，看了眼方牧，哼哼了一声没有答话。
　　“还生气呢？”
　　这是在生气了，因为方牧不相信她说的话。
　　方牧摇了摇头，穿鞋朝着厕所的方向走去。
　　火车的厕所在车厢的链接带，方牧卧铺的位置恰好是在中间，所以要走一段路才能到达。
　　前方是一片昏暗，只有火车上的灯光照着，因为都睡了的原因，所以灯光昏暗，看着莫名觉得有点渗人，方牧不自觉的就想起了颜情说的话。
　　“这幅幽森的模样，要是颜情说的是真的，还挺像样的。”
　　方牧甩了甩脑袋，把这些不切实际的东西甩掉，朝着厕所走去。
　　“咔嚓。”
　　轻微的声响传来，在这安静的车厢内尤其突兀。
　　方牧定睛一看，这才发现是靠近厕所那一端的人起床了，在朝着厕所走。
　　“原来是和我一样被弄醒了，顺便上个厕所的啊。”
　　那个人走到链接处，正准备推开厕所的门，这时，在他左侧却突然出现了异常。
　　方牧站在过道上，周围的灯光虽然昏暗，但是他却能看到那人旁边出现的东西。
　　一个人影，身高至少在三米以上的人影，此时正佝偻着身体，伸出手放在上厕所的乘客肩膀上。
　　“睡觉时间，睡觉时间……不认真睡觉的都是不听话的乘客，杀掉！”
　　声音宛若呢喃，却清晰无比的传入方牧耳中，就像在耳朵旁轻声诉说一样。
　　接着，方牧看到了最令人难忘的一幕。
　　乘客肩膀被搭上后，保持着推门的动作一动不动，像一个木偶被人拿捏住。
　　“吱呀……”
　　链接处的门关了，过了半分钟左右，门重新打开，同时链接处的灯光亮了起来，三米多高的黑影慢慢变得清晰。
　　火车乘务人员的装扮，唯一不同的是它的身高。
　　三米多高，就连车厢都没有这么高，所以微微低着头。
　　满脸都是被烫伤的痕迹，歪歪扭扭如同爬虫布满整张脸孔，身材瘦长，双手像是鸡爪，在手指的末端长出长长的指甲。
　　总的来说，这家伙不是人。
　　方牧感觉如同坠入冰窖，浑身发寒，脑海中突然想起了颜情说的话，直接转头跑回了自己的卧铺。
　　当方牧赶回自己的位置时，这才发现颜情正坐着翻看一本书，书名叫《新手遇到幻境的一百种解决方法》。
　　“你来了？”颜情合上书本，正准备开口。
　　方牧抬手打断道:“别说了，从今天起你就是我的好兄弟了！”
　　颜情:“……”
　　“其实你不用怕，一旦幻境结束之后，一切都会恢复到原来的样子，你也会忘掉这一切。”
　　方牧嘴角抽了抽:“那也是以后得事，实不相瞒，现在我怕得要死。”
　　颜情翻开书，在书上找了半天，最后拍了拍脑袋，好像想起一件事，然后拿出手机翻找。
　　方牧靠了过去，看到手机屏幕上的内容后，脸色变得古怪起来。
　　“列车惊魂事件（d级），只发生过一次，e级执行员张浩偶然遇到，执行失败，三米高异类会将未入睡的乘客杀死……”
　　颜情翻找了一会儿后，松了口气:“还好还好，只是发生过一次的d级事件，不会演变为现实。”
　　“d级事件？”
　　方牧疑惑的看了眼颜情。
　　颜情点了点头，解释道:“幻境事件我们定义为sss到e，d级不算难，而且有前人的经验，虽然失败了。”
　　说到这里，颜情又翻了翻书，这才道:“每一个异类都有弱点，找到异类的弱点，然后再从弱点击破。”
　　方牧摸了摸下巴:“那岂不是说，我只要好好睡觉，就没事了？”
　　从手机上的内容来看，只要好好睡觉，那么这个乘务员模样的怪物就不会袭击自己。
　　“想得美。”颜情翻了翻白眼:“幻境不破掉就会一直存在，你能睡一辈子，你不饿？”
　　“不过……”
　　话锋一转，颜情嘿嘿一笑，美少女的面容配上这幅笑容有点违和:“我之前告诉你火车上的事，现在就是你帮我的时候了。”
　　方牧不自觉的后退一步:“你想干嘛？”
　　颜情抬起右手，手上放着一个纸，纸呈长方形，上面有红色的条纹:“我的能力是制造符纸，这是爆炸符，你待会带着，然后故意被发现，等怪物把你拖走之后，我就引爆……”
　　方牧也不管颜情的什么能力，指了指自己:“引爆了，那我呢？”
　　颜情笑道:“我是唯一的执行员，不能死啊，你死了之后，无论我解决不解决幻境，都会回到起点，不怕不怕。”
　　方牧转身上了卧铺，一句话也没说，躺在床上装睡。
　　颜情急道:“你帮我啊。”
　　“不存在的，哪怕结束之后可以忘掉一切重新开始，至少现在我还记得。”
　　“那你带着符纸，万一被抓住了，总比受折磨强啊。”
　　方牧翻身起来，接过符纸:“这个可以有。”
　　说完之后，又重新翻身装睡，因为那个怪物的脚步声已经越来越近了……


第2章 被抓了
　　空旷的过道响起清脆的脚步声，这是鞋底敲击地面的声音。
　　这个三米高的异类穿着乘务员的衣服，包括皮鞋都应有尽有。
　　方牧躺在床上，将符纸放在胸口，只感觉心脏砰砰砰的乱跳。
　　过了一会儿，过道外传来拖动东西的声音，如果睡着了会听不见，方牧现在比什么时候都清醒，所以他无比清晰的听到了。
　　小心翼翼的从卧铺上探出半个脑袋，方牧看到了让他惊讶的一幕。
　　一个乘客被怪物抓着脖子提了起来，乘客全身都没有任何动作，只是死死的睁开眼睛，眼睛里满是绝望。
　　显然被这个怪物碰到的话，全身上下都动不了。
　　“不乖乖睡觉就会死哦……”
　　轻声的呢喃从怪物口中发出，接着方牧看见乘客的脸越变血红，最后变成了猪肝色。
　　怪物将乘客放回卧铺的位置，但是从乘客那条无力垂下的手臂来看，已经被怪物活生生的掐死了。
　　怪物杀了这个乘客之后，又开始在过道上走动。
　　方牧赶紧回到位置，蒙着脑袋装睡觉。
　　这是他从来没有遇到过的事，已经超出了常识。
　　“踏踏踏……”
　　有节奏的脚步声越来越近，方牧的心跳得越来越快。
　　很快，怪物来到了方牧这个卧铺的位置，竟然停了下来。
　　“嗯？”
　　疑惑的声音传了过来，怪物在方牧面前停下不动，总觉得这个躺在床上的人有古怪。
　　明明睡得很好，可是为什么心跳声这么频繁？
　　方牧努力装作睡着的样子，可是这种情况下，除非是受过专业训练，不然根本不可能控制自己的心跳。
　　“沙沙沙……”
　　怪物伸出手指，在方牧露出的脚底板上挠了挠。
　　方牧:“……”
　　淦，你怎么会有这种恶趣味！
　　脚心是一个人最怕挠的地方，除了少数人可以免疫这种情况，大多数人都会忍不住，很显然，方牧属于这类忍不住的人。
　　脚背情不自禁的弯曲，不过方牧还是继续装睡，没有醒过来。
　　哪怕是睡着了被人挠脚心，有这反应也是很正常的操作吧。
　　“沙沙沙……”
　　怪物又挠了挠。
　　方牧:“？”
　　有完没完，你是不是挠上瘾了？
　　“沙沙沙……”
　　“沙沙沙……”
　　“沙沙沙……”
　　方牧躺在卧铺上，只感觉自己的脚被残暴蹂躏，可是他就是坚决不醒。
　　“你总不可能一直挠吧？”
　　“沙沙沙……”
　　“沙沙沙……”
　　怪物好像上瘾了，真就一直站在方牧的卧铺面前，不断地挠着。
　　方牧受不了了，这感觉简直描述不出来，既想笑，又不敢笑，你问我敢不敢动，不敢动不敢动。
　　“沙沙沙！”
　　怪物还在继续。
　　方牧蒙在被子下的脸都憋得通红了，感觉脚都麻木了，如果继续下去，迟早忍不住。
　　“甘霖凉！”
　　方牧跳了起来，在怪物惊讶的眼神中，反手将手中的符纸贴在了怪物的胸口，然后朝着旁边跳开，重重摔落在地上后，朝着颜情喊道:“爆啊！”
　　颜情:“……”
　　“轰！”
　　巨大的声音响起，怪物重重飞了出去。
　　这道声音特别大，可是奇怪的是乘客们都没有醒过来。
　　“我用了隔音符屏蔽了周围的声音，要不然这些人醒来全都会死。”
　　方牧耳边传来声音，他回过头去，发现颜情还是睡得死死的，不，是在装睡。
　　“这是传音符，我现在不能暴露，只能继续装睡，抱歉了，你不会真正死的，不要害怕。”
　　“我们的责任是解决幻境，避免幻境变成真实，真正的解救普通人，所以……抱歉。”
　　方牧双目睁大，看着站起来的怪物，突然笑了一声。
　　“死了真的能重生，还会被清楚记忆？”
　　逃无可逃，因为怪物只是转眼就到了方牧的面前，伸出手朝着方牧脖子抓了过去。
　　“爆！”
　　一张符纸突然出现，挡在了方牧和怪物面前，猛的爆炸！
　　方牧回过头，发现颜情站在自己旁边，惊讶道:“你不是说……”
　　颜情脸上出现挣扎的表情，最后化为坚定:“我还是看不过去，不忍心活人在我面前被杀，你快跑，我会拖住它！”
　　“方牧！如果我死了，希望你能够破局。”
　　虽然不会真的死，但是颜情还是站了出来。
　　不知道为什么，她对方牧突然抱有一丝幻想，也许是刚才方牧果断将符纸贴在怪物的胸口。
　　光是这一份果断，就能够看出方牧的心智。
　　方牧掉头就走，没有一丝犹豫，背后传来轰隆的爆炸声，在他走出几步后，爆炸声因为隔音符的原因消失不见。
　　并不是方牧无情，而是因为他留着也没用，就像颜情说的，他只是个普通人，留着还给颜情增加负担。
　　他现在跑的方向是开始的厕所方向，没办法，后面被怪物堵着，只能这么跑了。
　　“踏踏踏……”
　　就在这时，身后又传来飞速的脚步声，方牧回头一看，发现颜情已经倒在地上，而怪物正朝他追来，速度快到令人恐怖的程度。
　　方牧吓了一跳，继续转头跑。
　　可惜的是他的速度有限，根本跑不赢怪物，刚跑了几步，就听到身后传来怪物的喘息声自己凌冽的风声。
　　“啪！”
　　方牧感觉身体一沉，接着发现自己竟然动不了了，因为强劲的力道让他浑身都被压制住。
　　“原来之前的乘客动不了是因为这个，力气也太大了吧！”
　　方牧感觉脖子一紧，接着被提了起来。
　　方牧眼睛转动一看，发现满脸血迹的颜情，已经没有了呼吸。
　　他现在除了眼珠子，连个表情都做不出来。
　　怪物似乎并不打算直接杀了方牧，而是回到火车的连接处，将身后的门重重关上。
　　门内一片黑暗，过道外已经完全看不到了。
　　“不好好睡觉……就得死！”
　　呢喃声又一次传了出来，方牧听得全身发寒，他感觉身体越来越重，脖子上的力道越来越强，绝望和恐惧瞬间侵袭而来。
　　“叮，受到力量型厉鬼攻击，力量+1！”
　　方牧在迷糊中，突然听到一道声音在脑海中响起，接着他感觉脖子上的力量好像小了很多……


第3章 怀疑人生
　　“嗯？什么情况？”
　　方牧在绝望的窒息感中，突然听到耳边传来的声音。
　　“力量+1是什么东西，听说人死之前会产生幻觉，难道这就是我的幻觉了吗？”
　　“受到力量型厉鬼攻击，力量+1。”
　　这时又是一道声音传来，方牧这才清醒了一点。
　　脖子还是被怪物抓着，不过这会儿窒息感好像轻了许多，没有开始那么难受了。
　　“叮，受到力量型厉鬼攻击，力量+1。”
　　方牧原本睁大的双眼突然有了神采，伴随着这道提示音，他……好像能动了！
　　伸出右手，碰触到脖子上的爪子，方牧开始用力朝外面掰。
　　怪物一开始脸上带着嘲弄，就像正在玩弄猎物的猎手，看到猎物一步步的走向死亡，这时却震惊了。
　　在它眼中毫无反抗之力的缩小人类，这一刻竟然开始动了，不仅如此，还抓住了它的手往外面掰。
　　巨大的力量从面前这个弱小人类手上爆发，接着怪物惊骇的发现，自己的手指竟然被一根根的掰开。
　　“咔嚓！”
　　骨裂声传来，怪物的右手五指扭曲成怪异的形状，方牧从中逃离出来，落在地上不断喘息，突然好像反应过来自己是在什么地方，连忙站起身来面对怪物。
　　“刚才……我的力量是怎么回事？”
　　方牧握了握拳，能够感受到一股强大的力量在肌肉间流窜，回想起刚才的声音，他突然有了个想法。
　　“受到力量型厉鬼攻击，我的力量竟然增强了，这就是我的金手指？”
　　他在火车上和颜情聊天时，颜情问他信不信，他心里面想的是这么离谱的事，怎么可能发生，要说穿越他还信。
　　因为……他就是穿越过来的，而且穿越了整整三年。
　　“三年了，三年了，三年之后又三年……呸，有错片场，属于我的金手指终于来了吗？”
　　方牧压抑不住心头的高兴，差点忍不住手舞足蹈，不过面前的怪物给了他一个提醒，这不是该高兴的场合。
　　“不好好睡觉……就得死！”
　　穿着乘务员衣服的怪物举起右手，虽然右手的骨节都被方牧掰断了，但是三米多高的身体压过来，给方牧带来了极大的压迫力，让他清醒过来。
　　“淦！”
　　方牧下意识的用右手挡了一下，刚一出手就反应过来，面前这个怪物可是连颜情那种花里胡哨的能力都没用，自己这不是螳臂当车吗？
　　不错，在他眼中，颜情的能力有点花里胡哨。
　　又是爆炸符，又是传音符隔绝符的，可是才刚出场就秒挂了，这不是花里胡哨是啥？
　　现实往往比想象更为离谱，方牧本以为自己这是螳臂当车，可是没想到，这一拳竟然被他挡了下来。
　　“砰！”
　　碰撞的声音传来，方牧的右手和怪物的拳头撞在一起，巨大的力道让方牧倒退两步，不过却并没有想象中的那么强大。
　　怪物冲过来，一拳打在方牧胸口。
　　“叮，受到力量型厉鬼攻击，力量+1。”
　　画面静止，空气中传来一股尴尬的味道。
　　怪物的脑袋里除了杀戮就没啥了，但是也被这一幕搞得有点发蒙。
　　不科学啊，刚才这个人类的力量没有这么大啊，怎么可能和自己势均力敌？
　　方牧看到这一幕，也是很诧异，不过诧异之余，突然蹦出个离谱的作死念头。
　　“不行不行，这样太作死了。”
　　他想打消这个念头，可是强烈的作死心态让他身体变得很诚实。
　　在怪物诧异的眼神中，方牧收回右手，接着昂着脑袋，把自己的脖子对着怪物。
　　“来，使劲掐我。”
　　既然被它攻击可以获得力量，那么就放手让它攻击。
　　刚才和怪物对拳的时候，并没有获得力量+1的提示，方牧判断是不是需要不反抗才行。
　　怪物:“……”
　　这么奇怪的要求，还是第一次见到……
　　怪物的手掌狠狠掐在方牧的脖子上，它觉得自己被方牧鄙视了，身为一个有尊严的鬼，怎么可能被弱小的人类鄙视，所以这一次它没有再升起玩弄的念头，而是用上了百分之百的力气。
　　“我承认我有赌的成分……”
　　熟悉的窒息感传来，方牧感觉脖子上像被钳子卡住一样，不过窒息感和最开始比起来差远了，方牧甚至可以睡个觉。
　　“叮，收到力量型厉鬼攻击，力量+1。”
　　“果然是这样，必须放弃抵抗让它攻击，我才能够获得属性。”
　　方牧觉得自己机智得一匹，为自己的机智点了个赞。
　　怪物额头的青筋暴起，它是越想越不对劲，它可是使出了百分之百的力量，面前的人类好像没有事，而且还非常……享受？
　　它觉得自己作为一个厉鬼已经够可以了，没想到竟然遇到享受死亡的家伙，这是不是剧本不太对？
　　“叮，受到力量型厉鬼攻击，力量+1，+1，+1……”
　　“叮，获得被动技能――一象之力。”
　　“唉？”
　　方牧猛的睁开眼睛:“竟然变异了，还获得了技能了，被动技能一象之力？”
　　他觉得自己虽然被掐住脖子，但是腰不酸腿不疼，爬五楼都不带喘气的。
　　“？？？”
　　怪物满脸问号，你这一副享受的表情让我很难办啊。
　　方牧摸了摸下巴，眼睛带着期待:“继续，不要怜惜我。”
　　怪物:“……”
　　疯了，这个世界疯了，为什么自己会遇到这个家伙？
　　一脸享受也就算了，自己在这里掐了半天，面前的人类好像根本没有受到伤害，都有点让它怀疑鬼生了。
　　方牧重新闭上眼睛，做出一副非常虚弱的样子，企图蒙混过关。
　　等了许久之后，提示音却没有传来。
　　方牧又重新睁开眼睛，看着面目狰狞，甚至要哭出来的怪物，露出若有所思的表情。
　　“可能是这个怪物实力有限，所以只能给自己这么力量了，多了就超出这个怪物的实力。”
　　怪物真的快哭了，这也太欺负鬼了，打又打不死，偏偏又让自己掐他，这不是故意为难鬼吗？
　　“啪。”
　　怪物松开手，就准备离开这个让它伤心的地方。
　　“等等，我让你走了吗？”
　　身后突然传来一道声音。


第4章 新的怪物
　　“等等，我让你走了吗？”方牧捏了捏拳头，瞥了眼怪物的背影:“刚才你掐我不是掐得挺爽的吗？”
　　怪物身体一僵，保持着背对方牧的姿势。
　　方牧继续道:“现在有怨报怨，有仇报仇。”
　　怪物回头，冲着方牧怒吼一声，身形快如闪电般扑了过来，不过声音里带着一丝恐惧。
　　它还从来没有见过有人能在力量上击败它，面前这个人类男子给了它极大的恐惧，感觉自己的力量在这个人面前就像螳臂当车一般。
　　“砰！”
　　拳拳相击，发出一连串的击打声。
　　方牧和怪物展开了激烈的战斗，每一拳都刚猛的和怪物对撞在一起。
　　“咔嚓！”
　　怪物脚踩的地方下陷，它在方牧的拳头下竟然一步步的后退，两只手都开始剧烈的颤抖起来。
　　“就这样了吗？你太弱了！”
　　方牧举起右拳高高跳起，一拳直接打在怪物的左臂上，传来咔嚓一声，怪物的左臂直接被折断。
　　“嗷！”
　　怪物仰起头大叫，疼痛让它面容扭曲，看着更加狰狞。
　　“你太丑了！”
　　“啪！”
　　方牧重重一拳打在怪物脑袋上，怪物的脑袋从脖子处直接飞了出去。
　　“轰！”
　　倒地的声音传了过来，失去头颅的怪物倒在地上，抽搐了两下之后就再也没有动静。
　　方牧站在连接处，过了一会儿后长出了口气，一屁股坐在地上。
　　别看他刚才威风八面，等缓过劲来之后，他才反应过来，自己不知不觉间竟然把怪物打死了？
　　看着地上的怪物尸体，方牧深吸一口气，扶着火车车厢的墙壁站了起来，双眼由迷茫转变为坚定。
　　既然知道了这个世界的变化，就要学会改变自己的心态，这只是个开始，以后还有可能被拖入幻境中，而且以自己的能力，在幻境中才能强大起来，所以刚才那一瞬间的迷茫不应该存在。
　　“我已经解决了这个家伙，为什么还处在幻境中？”
　　方牧用脚踢了踢怪物，见怪物没有动静，心中暗道:“难道这个怪物并不是解决幻境的关键，它只是个开端？”
　　按照颜情说的，怪物死了之后应该就可以破局了，可是现在火车还在行驶，一切都没有回到最初的起点，也就是说，这个怪物并不是最终的破局手段。
　　方牧回头看了眼，身后自己所处卧铺的那节车厢已经进不去了，连接处的门关上了，他用力推了推，发现以他现在的力量，这门都毫无动静，想要回去那是不可能的。
　　“这么说的话，只有往前走了。”
　　方牧抬起头，在连接处看向另一节车厢，昏暗的灯光下，车厢上的人睡得死死的，好像刚才发生的战斗他们听不到。
　　“呼……”
　　喘了口气，在连接处休息了一会儿，方牧恢复了体力之后，这才抬脚继续往前走。
　　这节车厢和方牧呆的那一节差不多，毕竟每一节车厢的构造没有差别，要说有不同的地方，就是这节车厢特别吵，鼾声很大。
　　方牧走在幽暗的过道上，突然发现前方有道黑影正在晃动。
　　黑影很高，比车厢还高，所以佝偻着腰才没有撞在车厢的顶棚上，方牧看清楚之后，脸上露出古怪的表情。
　　“果然，怪物都是穿着乘务员的衣服，那么乘务员肯定不止一个。”
　　方牧伸了伸手，活动了下筋骨:“那就横推过去吧。”
　　说完，方牧脚下发力，朝着怪物冲了过去。
　　此时，怪物也发现了方牧，它嘴里发出呢喃，同样冲了过来:“不好好睡觉……就得死！”
　　一人一怪的距离在不断缩短，眼看着相距不足两米时，方牧双腿发力高高跳起，脚下都被踩出一个深坑。
　　在巨大的力量下，方牧高高跃起，从怪物的脑袋旁边越了过去，同时伸手抓住怪物的衣领用力一带……
　　一象之力发动，怪物猛的摔倒在地，剧烈的挣扎起来。
　　方牧没有理会，他现在就像个推土机，拉着怪物在地上飞快的冲锋，目的地就是另一个连接处。
　　他并不想吵醒这些乘客，虽然在幻境中死亡并不是真的死亡，但是他不想有任何变动。
　　刚才在连接处时打斗得这么剧烈，可是这些人却没有醒过来，方牧断定在连接处声音应该不会传出去。
　　把怪物拖到连接处，自己岂不是可以为所欲为了？
　　怪物用力挣扎，挣扎的声音非常大，有些卧铺的乘客已经被惊动了，醒过来后纷纷探出头来看向过道处，想看看是什么东西闹出这么大的动静。
　　“砰！”
　　连接带的门被关了起来，乘客们从卧铺上探出一个个脑袋，却只看到一个紧闭的门。
　　“有毛病吧，上个厕所搞这么大动静！”
　　乘客们嘟囔了一句，纷纷以为是有人上厕所闹出的动静，又重新陷入睡眠。
　　……
　　连接处，方牧被怪物掐着脖子，等了好一会儿后，有些失望的叹了口气。
　　他还想试试看，能不能再次触发属性增加，没想到等了半天一点作用都没有。
　　如果猜测得不错的话，这些怪物的实力都差不多，所以属性并不会有增长。
　　“真是太无趣了。”
　　方牧被掐着脖子，做了个无语的表情。
　　怪物:“？？？”
　　这个人有毛病吧，他现在可是被自己制住，竟然还做出一个生动的表情，他就不怕死吗？
　　可惜的是，下一秒怪物就没有这么想了，因为它发现自己的视觉竟然飞了起来，看到了自己没有头颅的身体。
　　“轰！”
　　怪物的倒在地上没了声息，方牧收起拳头，看向下一节车厢。
　　在车厢的尽头，三米多高的人影正朝他冲过来，看来是在找没睡觉的人时，发现自己的同伴被杀了，所以马上就赶了过来。
　　方牧站在连接处，对着怪物勾了勾手指:“这也省得麻烦了，我倒是要看看火车的尽头是什么，能不能破掉这处幻境。”
　　此时，怪物已经冲到了方牧的身前。
　　看着怪物狰狞的面容，方牧缓缓举起拳头。
　　战斗，又一次开始，但是对于现在的方牧来说，不过是单方面的碾压……


第5章 风的力量
　　宁静的夜晚，火车在轨道上风驰电掣的行驶，像一条长龙般轰隆隆驶过一个又一个地段。
　　车厢内，方牧站在连接处，看着倒地的怪物，呼了口气。
　　这已经是第七只怪物了，即使以他现在的力量，在消灭了七只怪物后也感到有些疲惫。
　　这些怪物无一例外都是乘务员所变化的，方牧本来以为这一切终于到头了，已经看到了胜利的曙光，可是万万没想到，接下来的他到了一处特别的车厢――餐车。
　　火车上都有一节专门的车厢作为餐车，像方牧做的这列火车属于单编16节车厢，餐车的位置属于第八节 。
　　现在是深夜，并没有乘客过来吃饭，实际上火车上的乘客来餐车吃饭的也少之又少，毕竟很贵。
　　方牧走在餐车车厢里，车厢空空荡荡，安静得掉一根针都能听见。
　　“擦擦擦……吧唧吧唧……”
　　就在这时，方牧耳朵动了动，好像听到了响动，他连忙将目光看向声音的来源，瞳孔一缩。
　　刚才的声音就像人吃东西的声音，方牧借着昏暗的灯光看到来源后，不由得心头一震。
　　在餐车车厢的末尾处，正有一个人背对着他低头吃饭。
　　这人是正常身高，没有怪物三米的夸张身高，但是方牧并没有掉以轻心，这个人虽然背对着他，但是身上却穿着乘务员的衣服。
　　大半夜的，餐车车厢早就不卖东西了，而且乘客们都在睡觉，也没有哪个乘客发疯了跑来找吃的，更何况这个家伙穿着乘务员的服装。
　　这一切汇合起来，方牧只得出一个结果，面前这个家伙不是人，和那些怪物是一起的。
　　“咔嚓咔嚓，咕咚咕咚。”
　　这人好像没有发现方牧，还在不停地进食。
　　方牧眉头一皱，缓缓走了过去，同时开口道:“装神弄鬼，不要给我玩那一套，直接来打一架。”
　　正在吃饭的人突然僵住，保持着吃饭的姿势一动不动。
　　方牧停下脚步，眉头越皱越深，不知道眼前的家伙是什么想法。
　　穿着制度的人缓缓放下餐具，慢慢站了起来，接着转过身，变成了面向方牧。
　　满脸都是烧伤，身上的制度带着烈火灼烧过的焦黑，身体虽然是正常人的高度，但是从体型上不难看出，这是个男人的体型。
　　方牧吃了一惊，这怪物难道是被烧死之后变成的？
　　怪物直直的盯着方牧，不明白为什么会有人闯入他的地盘，难道那些乘务员都是吃屎的吗？
　　它并不知道乘务员们已经被方牧解决掉了，还以为方牧是个漏网之鱼。
　　方牧也只是被怪物的样子震了一下，很快就恢复正常，接着什么话也没说，直接朝着怪物冲了过去。
　　反派死于话多，自己虽然不是反派，但是也不能多话，万一不小心就被翻盘了，那多丢人啊。
　　看着冲过来的方牧，怪物并没有任何异动，只是静止不动的站着，好像没有看到方牧一样。
　　方牧心中有股不详的感觉，但是事已至此，根本停不下来。
　　“轰！”
　　拳头狠狠地打在怪物脸上，让方牧惊讶的是，意料之中的触感并不存在，反而是一种打在空气中的感觉，就像面前根本没有站人一样。
　　“唰……”
　　怪物的模样消失不见，原来方牧刚才攻击到的怪物只是个残影。
　　方牧一拳打在空气上，收不住力气往前踉跄几步，他正准备转身，这时，背后突然传来一道阴风，接着火辣辣的感觉从后背传来。
　　“嘶！”
　　方牧一个翻滚看向身后，发现怪物正好整以暇的站着，而它的脸上带着不屑的表情。
　　不用看也知道，后背肯定已经血肉模糊，这个怪物的速度竟然快到不可思议，明明还在眼前，可是转眼间就到了身后。
　　怪物张开嘴，呢喃的声音和连接处的怪物一模一样:“不好好睡觉……就得死！”
　　说完这句话之后，怪物化作一道残影消失不见，再出现时已经来到了方牧的面前，方牧清晰的看到怪物的前爪带着凌冽的寒光。
　　“呼……”
　　在怪物眼中，面前这个奇怪的男人竟然放弃了所有抵抗，甚至还闭上了眼睛。
　　他想干什么，难道是已经知道打不过了，所以彻底绝望了吗？
　　寒光闪过……
　　利爪从方牧的脖子划过，鲜血不要钱的喷涌而出。
　　方牧只感觉脖子一疼，接着脑海里传来一道声音……
　　“受到敏捷型厉鬼攻击，敏捷+1。”
　　原本脖子处裂开的伤口竟然飞速愈合，转眼间就变回了没受伤的样子，而且刚才背后受到的伤也快速愈合了。
　　“果然如此，只要激发了这个金手指，我的伤势也会恢复。”
　　方牧又一次作死测试了金手指的作用，不由得让他欣喜异常，他平躺在地上，做出一副放弃抵抗的样子:“来吧，不要犹豫，不要怜惜我！”
　　怪物愣住了，它从来没有遇到这样的人。
　　这是在让自己杀了他？
　　虽然不知道为什么，自己对这个人造成的伤害转眼就好了，但是以怪物现在的智商来说，一个放弃抵抗的人它是不会放过的。
　　怪物化作残影，利爪在空中划过一道又一道轨迹，不断抓在方牧身上。
　　方牧痛并快乐着。
　　不会死，伤口会愈合，可是会痛的啊！
　　一边感受着痛苦，一边听着脑海里传来的“敏捷+1”的声音，可不是痛并快乐着吗？
　　怪物还在不断攻击，方牧脑海内接连不断的传来声音，这时，脑海内的声音突然一变。
　　“叮，受到敏捷型厉鬼攻击，敏捷+1。”
　　“叮，获得被动技能――一风之速！”
　　方牧一愣，马上坐了起来。
　　“挨了这么多攻击，技能终于变化了。”
　　不过还没等他高兴，利爪又一次袭来。
　　这次在方牧眼中，利爪的速度变得慢了起来，就像在当慢动作一样，不过方牧并没有阻拦，而是受了这一爪。
　　想象中的声音没有传来，方牧的伤口愈合后，他猜测了下，估计是和那个力量型厉鬼差不多，已经达到极限了，并不会继续加属性。
　　“唰！”
　　耳边传来风声，怪物可不知道方牧所想，又一次攻了过来。


第6章 列车的尽头
　　怪物现在觉得自己快疯了，无论怎么攻击，面前这个男人的伤势都能瞬间愈合，而且偏偏这个男人做出一副放弃抵抗的样子，让它愤怒不已。
　　好，你不怕死，你伤口愈合得快，那就看看是你愈合得快，还是我的爪子快！
　　“不好好睡觉……就得……额！”
　　怪物的声音戛然而止，满是烧伤的脸孔罕见的有了表情，歪歪扭扭的伤痕汇聚在一起，表现出惊愕的模样:“手……竟然被抓住了？”
　　方牧捏住怪物的手腕，缓缓站了起来。
　　别看怪物速度快，其实在力量上和连接处的怪物没得比，在方牧的力量施加下，怪物嗷的惨叫一声，跌倒在方牧面前。
　　方牧捏住怪物的手腕，笑道:“你真是太弱了，我还以为你能给我带来多大的好处。”
　　怪物被方牧捏住手腕，心头泛起滔天大浪。
　　它知道方牧的力量很大，可是万万没有想到在自己引以为傲的速度面前，竟然被方牧全方位吊打，它甚至忘记了手腕的疼痛，开始怀疑人生。
　　“咔嚓！”
　　骨裂声传来，怪物的手腕直接被方牧捏扁，疼痛的感觉传来，怪物开始剧烈挣扎，但是在绝对的力量面前，怪物的挣扎显得很多余。
　　“很好玩吧。”方牧松开手，一脚将怪物踢倒，然后踩在怪物胸口:“一开始毫无反抗能力的弱鸡，突然就比你强了，是不是很反转？”
　　脚下使力，怪物的胸口咔嚓一声凹了过去，出现一个巨大的洞口，怪物原本凶残的双眼开始变得无神，最后失去了生命气息。
　　方牧一脚将怪物踢开，看向餐车的另一头，朝着这个方向走去。
　　“还没有结束，也就是说还有更加厉害的东西在等着我。”
　　来到餐车的连接处，方牧慢慢走了进去。
　　眼前的景色突然变换，原本昏暗的过道竟然明亮起来。
　　方牧一怔，看着面前的景象，不由得摸了摸下巴。
　　现在是黑夜，在迈过车厢连接处后，本来暗淡的车厢变得明亮，仿佛换了一副场景。
　　还是普通的卧铺车厢，里面的的东西和其他车厢没有区别，唯一的区别在于这节车厢所处的时间是白天。
　　因为是白天的缘故，所以车厢上的人都没有睡觉，过道上还有不少人在聊天。
　　方牧没有放松警惕，这一切太过于离奇，身后的车厢还是夜晚，可是到了这节车厢就变成了白天，要说没有问题是假的。
　　“啪嗒！”
　　在车厢尽头的连接处，车门打开，两个正常的乘务员进来检票。
　　方牧定睛一看，发现这两个乘务员都没有烧伤的痕迹，就和正常人一样。
　　“车厢内不准抽烟，请赶快把烟熄灭了。”
　　这时一个乘务员发现不对劲，在车厢的卧铺位置正烟雾缭绕，几个年轻人正躺在卧铺上吧嗒吧嗒的抽着烟，于是乘务员马上制止了。
　　几个年轻人只是笑了笑，很快就熄灭了烟头。
　　乘务员见到乘客没有继续吸烟，也没有说什么，又开始查票。
　　方牧眼前的景色飞速变换，车厢的时间流速加快，转眼间就到了夜晚。
　　“嘿，兄弟，睡不着，给我根烟抽。”
　　卧铺上，一个年轻人收起手机，对着对面的年轻人说了一句。
　　对面的年轻人同样在玩手机，听到这话后，摸出一根香烟点上，又拿出另一根递了过去。
　　“给我也来一根。”
　　下铺的人对上面招了招手。
　　年轻人笑了笑，同样递了一根过去。
　　几个年轻人在黑夜中抽烟，红色的烟头忽闪，方牧能够清晰的看到有一丝火星落到了卧铺上。
　　时间的流速又一次加快，很快，火星要变成了熊熊大火，哭喊声、求救声响彻整个车厢。
　　火车仍然在飞速行驶，风助火势之下，烈火和浓烟以迅雷不及掩耳之势席卷了整列火车。
　　烈火中，方牧看到穿着乘务员服装的人跑过，旁边的卧铺倒了下来，重重的压在他身上，在他怀中，是一个五六岁的小孩。
　　“如果……我能再快点，再快点，就不会被压倒了吧……”
　　痛苦的喊声中，方牧好像听到了乘务员的呢喃声。
　　“不要，你不要死啊！”
　　女乘务员不顾烈火跑了过来，用力抬动倒塌的卧铺，想要把卧铺太开，可是她的力气太小了，根本不可能抬得开。
　　眼睁睁看着男乘务员被烈火吞噬，女乘务员面色呆滞，不知道在想什么，任凭烈火将她席卷……
　　“轰！”
　　惨叫声不绝于耳，方牧却如同一个看客，面无表情的看着这一切。
　　“原来……这就是幻境的由来了吗？”
　　抬起头看着熊熊烈火，在烈火中间，有个高大的人影在晃动。
　　“呼……”
　　所有火焰在瞬间朝着一个方向收拢，露出了烧焦的车厢，在车厢的尽头，火焰不断汇聚之下，一个由火焰组成的人影慢慢出现……
　　这是个高大的男人，不，从穿着上看，准确的说他应该是这节火车的列车长。
　　列车长浑身上下都是烧焦的痕迹，他就这么站在车厢的尽头，和方牧遥遥相望。
　　两人之间隔着长长的过道，过道一片焦黑，到处都是火焰肆虐后的景象。
　　方牧叹了口气，已经明白了事情的前因后果。
　　自己遇到的力量型厉鬼和敏捷型厉鬼，就是那两个乘务员的化身吧，一个救孩子被压倒，一个救同伴却眼睁睁的看着同伴死去，对于力量和速度的渴望让他们成了那种怪物。
　　那么这个列车长呢，它又是什么能力？
　　方牧沉默过后，抬脚走进了焦黑的车厢。
　　列车长就这么站着，静静的看着他，仿佛一个没有感情的机器，也不说话，任凭方牧朝它走过来。
　　“我知道，因为几个人的疏忽造成了永远的伤痛。”方牧边走边道:“这对于你们、对于那些无辜的乘客是不公平的，那几个人也付出了代价，但是……”
　　话锋一转，方牧停了下来，也不管列车长能不能听得懂，继续道:“但是不管因为什么原因，你们不应该降临在这里，这里的乘客也是无辜的，他们和你们一样没有区别。”


第7章 列车长的能力
　　一步又一步，方牧和列车长的距离在不断缩短。
　　列车长没有动静，只是安静得站在车厢的彼端。
　　当方牧走到一半时，静止不动的列车长有了变化。
　　“不好好睡觉……就得死！”
　　同样的呢喃声从列车长的嘴里说出来，列车长消失在原地，只是眨眼之间，就出现在方牧面前，右手由下至上朝方牧的胸口轰了过来。
　　方牧两手交叉护在胸口，“咚”的一声，列车长的拳头打在方牧两手交叉处。
　　“噔噔噔噔！”
　　连退四步，方牧平静的抬起头，甩了甩手臂。
　　“原来如此，三米高乘务员的力量，正常身高乘务员的速度，这个列车长是个综合体吗？”
　　从刚才消失的速度以及列车长这一拳的力道上看，方牧判断列车长的速度和力量，达到了之前怪物的标准。
　　只是单从这方面来说，想要对付他还是不行，因为他的速度和力量，经过几次增加之后，已经远远的立在列车长之上。
　　方牧身体同样消失在原地，移动到了列车长左侧，一象之力发动，右拳闪电般打向列车长的胸口。
　　列车长举起手，准备防御方牧这一拳。
　　拳头在半空中突然变化，变成了爪，在列车长略带惊愕的眼神中，抓住了它的左肩。
　　“呵！”
　　方牧使力，将列车长直接抛了出去。
　　抛出去之后，方牧也没有停歇，趁着列车长还没落地，一拳对着列车长的腰部锤了过去。
　　就在拳头即将到达列车长的腰部时，方牧心中突然升起一股警觉。
　　“轰！”
　　灼热感从方牧的背后传来，剧烈的疼痛让他反应慢了半拍，列车长没有被击中，从空中落到地上，缓缓站了起来。
　　“这是……火？”方牧抬起手，看着已经被熊熊烈火包围的双手，讶然道:“你的能力，原来是火吗？”
　　在烈火中，方牧只感觉疼痛如同潮水般袭来，这种疼痛比起在餐车里战斗时简直天壤之别，这是全方位无死角的疼痛。
　　“这就是d级的幻境吗？还真是难呢……”
　　方牧强忍着疼痛，缓缓说出这一句话。
　　力量、速度，再加上控火的能力，别说颜情第一时间扑街，就算她没有扑街，遇到这个列车长也只有分分钟挂掉的结果。
　　不过方牧一点也不慌，因为他已经听到了脑海中的提示音……
　　“叮，受到火属性厉鬼攻击，火力+1。”
　　“火力+1、火力+1、火力+1……”
　　方牧觉得要是头上可以飘出文字，他的头上一定会不断飘出“火力+1”的景象。
　　随着火力不断增加，方牧感觉这火焰似乎不烫了，炙烤的感觉正在慢慢消失，而一开始对他造成的伤口也飞速愈合。
　　“这种感觉还有点温暖，甚至想睡觉。”
　　被烈火包围，方牧却感觉进入了温暖的怀抱，不仅没有痛苦和难受，甚至温暖得他想睡一觉。
　　“叮，受到火属性厉鬼攻击，火力+1。”
　　“叮，获得技能――控火。”
　　当火力不断增加后，终于产生了变化，方牧脑海中出现了“控火”的声音。
　　隐隐约约的，方牧感觉自己和火焰之间，好像有一丝联系，火焰在他眼前不再陌生，这些火焰甚至对他有了一丝臣服的感觉。
　　“轰！”
　　附着在方牧身上的火焰猛的暴涨开来，接着又极速收缩，最后停留在方牧的右手，变成了一个拳头大小的火球。
　　火球在方牧手掌上方悬空停留，方牧手指播动间，火球绕着他的手指欢快的飞舞。
　　“没有继续增长，看来觉醒控火已经是你的极限了。”
　　方牧笑眯眯的看着列车长，心里美滋滋，又有了一项能力。
　　列车长先是发呆，接着变为不信的表情，嘴巴张开，一条火柱从嘴里喷出，朝着方牧卷了过来。
　　“轰！”
　　火柱凶猛，上面腾腾的火焰将空气都炙烤得扭曲，不过在方牧看来，这些火焰不仅不会伤害他，甚至还是他的朋友。
　　火柱在即将靠近方牧时，突然拐了个弯，围绕着方牧旋转起来，像是有灵性一样，在方牧周围扑腾。
　　列车长傻眼了，这可是我的火焰，怎么对方牧这么亲昵。
　　此时此刻，他有种被绿了的感觉。
　　方牧伸手摸了摸火焰，火焰马上亲切的把他围住，他看向列车长，笑道:“现在，你的火焰是我的了。”
　　说完，方牧手一挥，火焰如同脱缰之马，疯狂朝着列车长席卷过去。
　　恐怖的高温在刹那之间产生，原本焦黑的过道瞬间被点燃，熊熊烈火中，列车长发出惨绝人寰的叫声。
　　火焰之中，方牧如同烈火之主，随意的漫步在其中，火焰没有伤害他，反而将他保护起来。
　　来到列车长近前，此时的列车长正在地上打滚，它召唤而出的火焰正在它身上肆虐。
　　方牧叹了口气，缓缓伸出手，按在列车长的脖子上，将列车长提了起来。
　　随着方牧的这个动作，周围的火焰突兀的消失了，就好像从来没有出现过，但是焦黑的过道却展现着烈火出现过的痕迹。
　　列车长双手下垂，被方牧提住脖子之后，它没有一点反抗能力。
　　方牧正准备一拳了结了列车长，突然发现列车长正抬头看向头顶的顶棚。
　　列车长双目呆滞看着顶棚，满是烧伤痕迹的脸孔，突然有两行泪水流下。
　　方牧一愣，同样抬起头，看到头顶的景象之后不由得愣住。
　　在车厢的顶棚上，有个烧焦的尸体正镶嵌着，从体型上看，这具尸体应该是个小孩。
　　“小孩，是那个小孩吗？”
　　方牧不由得想到在连接处看到的情景，那个被乘务员紧紧保护的孩子。
　　看来在那场大火下，这个孩子也没有生还。
　　“唉。”
　　看着流泪的列车长，方牧叹了口气:“我知道你心里难受，但是这不是你出现的理由，那几个引发火灾的元凶也葬身火海，你们是无辜的，但是现在这趟列车的乘客也是无辜的。”
　　方牧将列车长提到近前，在列车长耳边轻声道:“抱歉，一路走好。”
　　手上发力，列车长的双眼逐渐失去生机……


第8章 三个怪物
　　列车长失去了气息，方牧松开手，任由列车长掉落在车厢上。
　　“还没有结束吗？”
　　方牧抬起头，看向头顶上那具焦黑的尸体。
　　原本以为列车长是最后的关卡，没想到的是解决了列车长后，幻境还是没有消失。
　　方牧回头，看向列车的连接处，那里是列车长刚刚站立的地方。
　　毫无疑问，没有解决掉幻境，那么在这节车厢的连接处，后面应该还有需要对付的东西。
　　方牧缓缓走了过去，周围都是焦黑的痕迹，由此可以想象到当时的火势有多大。
　　来到连接处后，方牧打开了连接处的门，连接处后面的景象映入眼帘。
　　还是一节车厢，不过这节车厢没有一个人，准确的说是满地的尸体。
　　这些应该是原本的乘客，不知道为什么被全部杀害，而在车厢的尽头，三个男人正面对方牧站着。
　　从穿着上看，方牧知道了对方的身份――引发这场大火的元凶，那三个在火车卧铺上抽烟的年轻人。
　　不知道为什么，看到这三个人，方牧的心头就有种压抑不住的怒火。
　　就是这三个家伙，大半夜不睡觉起来抽烟，让整个火车的人都沦为亡魂。
　　这列火车上的人，要么带着回家的欣喜，要么带着出行挣钱的希望，可是无论是欣喜还是希望，都因为这三个家伙覆灭了，覆灭在那一场熊熊烈火中。
　　现在这三个年轻人，身上同样是烧伤的痕迹，但是就算变成了厉鬼，他们的嘴上还叼着香烟。
　　“你们……该死啊！”
　　方牧心头无边的愤怒，在想到车厢上那具孩子的尸体时，被彻彻底底的点燃了。
　　他化作一道狂风，一风之速发挥得淋漓精致，只是眨眼间就到了三个年轻人面前。
　　“轰！”
　　熊熊的火焰升腾，在方牧愤怒的情绪下，将整个车厢全部填满！
　　凄厉的惨叫在烈火中爆发，只是一瞬间，三个年轻人就被方牧的火焰包围，不过这时方牧却感觉到不对劲。
　　这惨叫声好像很多，声音非常嘈杂。
　　方牧定睛一看，这才发现三个年轻人后面，有上百个人正在烈火中惨叫。
　　“这是……那些死于烈火中的乘客！”
　　三个年轻人好像没有受到影响，他们伸出手，朝着方牧抓了过来。
　　“这是在用乘客来替你们受苦吗？”方牧看到有几个乘客亡魂在烈火中消散，可是三个年轻人并没有受影响，已经猜到了什么，不由得寒声道:“生前害了这么多人，死后还要他们来替你们挡灾，你们可真不是个人。”
　　方牧任由三个年轻人抓住它，想象中的提示音却并没有传来。
　　“废物，连能力都没有，生前让所有生命为你们的行为付出代价，死后还要他们替你们受苦，你们以为这就能够阻挡我吗？”
　　火势越来越大，在方牧愤怒的心情下，整个车厢被烤的通红，他举起拳头，狠狠打在三个厉鬼身上。
　　“砰！”
　　三个厉鬼毫发无伤，它们身后有几个亡魂却爆裂开来。
　　方牧看着上百个亡魂，叹了口气:“既然你们已经身死，那我就超度了你们，也免得这三个废物控制你们。”
　　“轰！”
　　火焰又一次拔高，整个车厢只要能看见的地方，除了火焰别无他物。
　　“砰！”“砰！”“砰！”
　　接二连三的响声传了出来，亡魂们不断爆炸，在烈火中，亡魂们化作虚无，转眼间就消失了小半。
　　三个厉鬼身上开始变淡，看来亡魂的消失给它们带来了损失，一旦亡魂彻底消亡，就是它们灭亡的时刻。
　　它们开始慌了，它们并没有什么能力，只是因为这群乘客死于它们的过失，所以在死后能够让亡魂们继续为它们承担。
　　要说能力，它们也只是比普通人强，依靠的就是车轮战术，可是面前这个恐怖的男人，竟然拥有这么强大的群攻能力，只是顷刻间就覆灭了一半的亡魂，再这样下去，它们就会彻底消亡。
　　三个厉鬼对视一眼，都从对方的眼中看到了恐惧。
　　方牧在烈火中，犹如一尊火神，看着被烈火包围的厉鬼，露出个笑容，火焰的温度再一次提高。
　　越来越多的亡魂消散，三个厉鬼对视一眼，竟然冲着方牧跪拜下来，瑟瑟发抖的求饶。
　　“求饶？不可能的，善恶有报，因果循环，做了错事就要受到惩罚，我如果放了你们，那些因为你们而死的人不就白死了？”
　　方牧冷笑一声，看着越来越少的亡魂，以及变得更加苍白的三个厉鬼，没有一丝怜悯。
　　“砰！”
　　伴随着一声清响，最后一个亡魂消散。
　　三个厉惨叫一声，化作青烟消失在车厢内。
　　方牧收了火焰，整个车厢转为平静。
　　丝丝缕缕的白光从车厢的各处飘散，方牧诧异的看着这一幕。
　　白光悬停在半空，方牧发现车厢的顶棚变得透明起来，能够从车厢内看到外面的夜空。
　　升腾的白光在夜空汇聚，变成了穿着各种各样衣服的人影，方牧看到里面有列车长，也有乘务员，还有那些火车上的乘客。
　　不同的是这些人影都保持着生前的样貌，他们看着方牧，火车虽然在移动，但是他们都跟在火车在动。
　　列车长突然弯下腰，对着方牧鞠了一躬，随着列车长这个动作，乘务员和那些乘客们都跟随者列车长，朝着方牧鞠躬。
　　方牧一愣，随后反应过来，这些人影是在对自己表达感谢吗？
　　想到这里，方牧挥了挥手。
　　列车长抬起头来，对着方牧笑了笑，然后转身看向身后的乘客们，和乘客们一同化作星星点点，消失在漆黑的夜空。
　　漆黑无星的夜空，他们化作的星点好像星星般，将黑幕点缀成好看的画卷。
　　方牧突然感觉自己的头越来越重，晕眩的感觉传来，他的双眼不受控制的闭上，慢慢的失去了意识……
　　“嗯？这里是？”
　　等到方牧醒转过来时，惊讶的发现自己出现在卧铺上，他看了看周围，发现颜情正躺在对面紧闭双目。
　　“结束了吗？”
　　方牧心中暗暗的想道。


第9章 有家超市
　　“唰！”
　　方牧才刚这么想，对面卧铺上原本紧闭双目的颜情猛的坐了起来。
　　颜情脸上都是虚汗，她看了眼周围的情况，突然满脸震惊，接着捂住嘴道:“竟然……竟然破除了幻境？可惜我没有活着，不然我就可以获得奖励了。”
　　方牧:“……”
　　虽然不知道颜情是怎么判断破除幻境的，但是从她的话中能够得到一个信息，破除幻境之后，活着的有特殊能力的人可以获得奖励？
　　方牧躺在床上，看了眼惊魂未定的颜情，露出个疑惑的表情:“你怎么了？做噩梦了？”
　　装事一定要装的，单凭颜情的一句话，他是不会对所谓的执行员放松警惕的，再者说了，以自己的能力，方牧觉得自己几乎在幻境无敌了，如果被发现是什么后果方牧不知道，但是闷声发大财的道理他还是懂的。
　　颜情愣了愣，这才看到方牧正一脸的疑惑，连忙摆了摆手道:“没事没事，我做了个噩梦，太可怕了。”
　　方牧:“……”
　　这演技，也是没谁了。
　　接下来的一路上，两人各有心事，也没有进行聊天，加上夜已经深了，这一路上几乎没有话说。
　　……
　　清晨，一列火车驶过站台。
　　人群陆陆续续的从火车里下来，大多数都提着大包小包。
　　方牧和颜情从火车上走了下来，前往有校车的车站。
　　他们所就读的是一所普通的大学，而且都是大四的学生，这个假期放完了，只剩下半个学期在学校的时间。
　　说是在学校，其实这半个学期实习的实习，考研的考研，还有些没有实习也没有考研，就在学校里享受最后的轻松时光。
　　校车启动，方牧看着窗外的景色，突然觉得在火车上发生的事太过不真实，要不是力量和速度还有那控火的能力，方牧真的怀疑是一场梦。
　　“方牧，马上就要毕业了，这个学期你打算去哪里？”
　　下车之后，颜情开口问道。
　　方牧回头，看着颜情清纯的容颜，突然有那么一丝恍惚。
　　是啊，马上就毕业了，自己又该去哪里？
　　穿越过来之后，发现父母因车祸双亡，只有车祸赔偿的几十万存款，现在马上就要毕业了，但是毕业之后又去哪里？
　　找一份工作？
　　如果是以前，方牧可能真的会找一份工作，可是现在不一样了。
　　接触到幻境这种神秘的东西，他现在只有一个打算，利用自己的能力获得更强的实力。
　　方牧笑道:“先收拾收拾东西，和室友告个别，然后就准备离开学校去找工作了。”
　　颜情点了点头，没有继续说。
　　两人的关系止步于老乡加同窗，所谓交浅言深，没有干预对方的权限。
　　方牧和颜情又聊了几句，这才独自一人离开，朝着寝室走了过去。
　　他的寝室在五楼，推开门后，发现寝室里只有一个人在打游戏，其他人都不在，不过从空空荡荡的铺位上看，这些人早已经收拾好东西离开了这里。
　　大学的男生宿舍，有的关系好得穿一条裤子，而有的则像是路人，方牧运气不好，他寝室的人基本都是各玩各的，没有太多交集，顶多算是能聊天的工具人。
　　“他们都走了？”方牧下意识的问了一句:“你不打算去实习？”
　　打游戏的男生头也不回:“嗯，最后的轻松，我打算等毕业再说。”
　　方牧没有继续说下去，只是简单的把东西收拾了下。
　　睡了四年的床上四件套，方牧不打算带走了，把它们扔给了宿管阿姨，自己只带了衣物出了宿舍。
　　“先回家吧。”
　　方牧的家离学校有差不多一个小时的车程，他搭了个车，很快就到了一处小区。
　　“咔嚓！”
　　门锁传来轻微的响动，方牧打开了房间的大门，里面很干净，因为经常在周末过来收拾，所以并没有沾上灰尘。
　　在客厅茶几上摆着一张照片，那是一家三口的照片，方牧站在最中间。
　　方牧看了一眼，拿起来小心的放在储物箱内，又把行李放回卧室，这才起身准备下楼。
　　楼下有个小超市，里面有菜、肉之类的，还有生活用品，方牧打算下去买点东西，毕竟这么久没回家了。
　　他老家离这个城市很远，上次放寒假回去，也主要是解决老家的琐事，他父母去世前已经在这座城市扎下了根，所以他以后决定在这里生活。
　　小区楼下有一个小超市，名字叫做“有家超市”。
　　当方牧推开超市的门时，发现里面只有寥寥几人在购物。
　　老板是个中年人，留着个平头，没有人到中年的发福身材，反而看着很精壮。
　　“方牧，好久不见啊。”
　　超市老板看了眼方牧，面无表情的打了声招呼。
　　方牧嘴角抽了抽，回了声:“嗯，老刘，我快毕业了，以后要长住了。”
　　要不是知道老刘的性格，随便一个陌生人来，都会被老刘这幅面无表情的模样拒之门外。
　　方牧觉得，老刘的生意之所以不好，也许和他的表情有关。
　　老刘点了点头，算是回应了方牧的话，没有继续说下去。
　　“喵！”
　　就在这时，一声猫叫传了过来。
　　方牧转头一看，不知道什么时候，一只白色的猫儿正站在柜台上。
　　“别闹，回去。”
　　老刘默默地轻抚白猫，训斥了一声。
　　白猫抬起头，瞥了老刘一眼，没把他当回事。
　　方牧认识这白猫，是老刘养的，不过今天看到这只白猫，他却看出了一丝不对劲。
　　在白猫周围，有丝丝气流在转动，将白猫围绕起来。
　　这气流呈淡灰色，没有来源，就这么悬停在白猫的身体表面。
　　这种不寻常的气息虽然不知道是什么，但是方牧很自然的和列车上遇到的事联系起来。
　　这个世界越来越不可捉摸了，老刘和这只白猫一定有问题，只是不知道他们的身份。
　　方牧眼中闪过一丝精光，很快就被他掩盖过去。
　　随意的摸了摸白猫之后，方牧又聊了几句，露出和平时一样的表情，进超市去买菜了。


第10章 大将军像
　　超市人不多，方牧买了些生活用品还有新鲜的食材，就来到了老刘这里结账。
　　“一共328，现金还是转账？”老刘结算完之后，面无表情的道。
　　方牧晃了晃手机，笑道:“老规矩，转账。”
　　老刘点了点头，用超市里那种扫描枪扫了下方牧的手机，扣掉了328块钱。
　　方牧把东西一一装进袋子，就准备离开。
　　“等一下。”老刘突然开口叫住方牧，拿出一个袋子，道:“你东西有点多，要不要多套一个袋子？”
　　这话听着挺暖心，不过配上老刘的木然表情，就有点尴尬了。
　　方牧挥了挥手，拒绝道:“不用了，我回去做饭了，再见。”
　　说完，方牧提着大包小包，头也不回的离开。
　　老刘看着方牧离开的背影，久久没有言语。
　　“喵。”
　　柜台上，那只高冷的白猫突然叫了一声。
　　老刘回过神来，摇了摇头:“我也不知道他是不是看出你了，虽然在你身上停留了一会儿，但是不能判断。”
　　“喵喵喵……”
　　白猫又叫了几声。
　　老刘面无表情的道:“不用管。”
　　白猫晃了晃脑袋，趴在柜台上眯起了眼睛。
　　……
　　出了超市的门后，方牧一直来到电梯处等待时，这才长出了一口气。
　　如果他猜测得不错，那只猫应该是异类，而老刘的身份是什么？
　　和颜情一样的执行员？亦或者是像自己一样有特殊能力的散人？
　　“叮～”
　　电梯门打开。
　　方牧回过神来，甩了甩脑袋暂时不去想这些，迈步进了电梯。
　　电梯内空空荡荡的，方牧进来后按了12楼，电梯门关闭，开始缓缓上升。
　　在电梯上到五楼的时候，突然停了下来，一个穿着西装的男人走了进来。
　　方牧眉头一皱，这个男人的精神状态很不好。
　　西装革履的男人本来应该意气风发，可是现在却满脸疲惫，进来之后只是看了方牧一眼，呆愣楞的站在一旁，满脸魂不守舍的表情。
　　方牧不认识这个人，看这表情，估计是工作上遇到不顺心的事了，也没有去管他。
　　电梯到了十二楼停下，方牧发现西装男人竟然和自己住一个楼层。
　　西装男子先一步下了电梯，方牧这才离开电梯，回到家里。
　　将买来的东西布置好之后，方牧简单的炒了几个菜，吃饭后收拾了一下，坐在沙发上发起呆来。
　　自从经历了火车上那档子事之后，方牧觉得要改变自己的心态了。
　　指不定哪天一不小心就被拉进幻境了，以自己的能力，其实进了幻境反而更能提升，不过听颜情说的，幻境的产生没有痕迹，都是随机发生的，所以他们那些执行员们出行都是乘坐公共交通，以防突然出现的幻境。
　　普通人运气好一点，也许永远都不可能碰到幻境，或者说就算碰到幻境了，幻境结束后也就忘了。
　　那么，究竟要怎么才能碰到幻境呢？
　　方牧甩了甩头，喝了一杯水。
　　没有头绪，就现在来说碰到幻境还真是只能靠运气。
　　“咚！”
　　门外的走廊上传来一道声音，像是有重物落在地上。
　　方牧眉头一皱，来到门口将门打开，探出头在走廊上看了一眼。
　　“是那个男人？”
　　西装革履的男人此时已经将外套脱掉，正在走廊的尽头，将一人高、表面蒙着布的东西放在门口。
　　“这是在干什么？”
　　方牧没有出声，在门口仔细观察。
　　西装男把一人多高的物件摆好之后，马上跪在地上，对着拜了两拜，这才把蒙着的布揭开。
　　一身铠甲，手持长枪，这是一个等人高的大将军像。
　　民间素有传闻，以征战沙场的大将军像为供奉的对象，可以驱邪镇宅。
　　西装男用了这么大的像，是遇到什么事儿了？
　　在揭开了灰布之后，西装男左右看了一眼，刚好看到方牧正探出脑袋打量这边，连忙露出不好意思的笑容，朝方牧走了过来。
　　“不好意思，打扰到你了，我是新搬来的住户，叫欧新。”
　　这年头，二手房交易也是个比较火的产业，看来在方牧回老家的时候，这里的住户把房子卖了，西装男搬了进来。
　　方牧笑了笑，指着那个等人高的大将军像，问道:“你在这里摆这个东西，就不怕来往的住户吓到啊？”
　　晚上回家的住户，要是陡然发现人那么高的东西在这里立着，还真会吓到。
　　欧新回头看了眼大将军像，转头尴尬的道:“没办法，我是做小生意的，摆个这个东西旺财，改天我会逐一登门解释。”
　　方牧瞥了眼大将军像，心里想鬼才信你。
　　大将军像的作用是驱邪镇宅，到你这里就变成了旺财，看你这还拿灰布蒙上的专业，不可能不知道作用吧？
　　当然，方牧没有点破。
　　既然人家都随便扯了个理由，那肯定是不想告诉自己，不过以方牧的想法来看，欧新应该是遇到了超乎寻常的东西。
　　两人又聊了几句，欧新就以还有事为理由告辞了，方牧也没有挽留，关上门后坐在沙发上想了下，然后穿上外套出了门。
　　现在但凡是沾到那种超乎寻常的东西，方牧都要去碰一碰，毕竟他的能力来源于这些。
　　新搬来的住户，方牧也不了解情况，所以打算出门去打听打听。
　　一个小区里，新搬来的住户谁最了解，那只能是小区的物业。
　　当然了，突然去问小区物业，人家告不告诉是一回事，指不定还以为是坏人，那就得不偿失了。
　　所以方牧退而求其次，把目光放在了小区的门卫这里。
　　来来往往的住户都要经过门卫室，接触住户最多的也是门卫，而且他们警觉性低，随便聊上两句也许就有收获，可以这么说，除了物业以外，就属门卫室最了解住户的情况。
　　方牧来到门卫室，看到两个门卫正百无聊赖的坐在里面。
　　“哟，这不是小方吗？毕业了吗，今天怎么有空过来了？”
　　其中一个门卫眼尖，发现了方牧，连忙打了个招呼。
　　方牧笑了笑，走了过去，顺手把一袋水果放在了门卫室的桌子上。


第11章 20块买了个面具
　　门卫瞧了眼桌子上的水果，笑呵呵的道:“来都来嘛，带啥东西啊。”
　　方牧和小区的门卫关系还行，因为不经常回家的原因，托小区的门卫帮忙照看，一来二去也就熟了，所以他才打算来这里打听。
　　在聊了几句日常之后，方牧就把话题引向了西装男欧新。
　　“哦，你说那个怪男人啊。”门卫做出恍然大悟的样子:“这个男的神神叨叨的，前两天大半夜跑过来和我们聊天，聊到很晚了都不回去，最后出门了通宵没回来。”
　　一提到欧新，门卫像是有说不完的话一样，巴拉巴拉就说了一大通。
　　“通宵没回来？”方牧摸了摸下巴，问道:“那他去干啥了？”
　　门卫大大咧咧的道:“回来的时候憔悴得很，我还特别关心的问了一句，他说家里装修没多久，味道还没散，就去旅馆住了一晚上。”
　　方牧笑道:“这样啊，看来还挺注意生活品质的。”
　　两人又聊了一会儿，方牧就以有事为由离开了。
　　在小区内找了公共座位坐下，方牧还在想门卫说的话。
　　装修了味道没有散去，还去旅馆住了一夜，这完全不可能。
　　昨晚还在房子里睡觉，装修的味道有这么快就散了？
　　还有那个等人高的大将军像，只要是个正常人都不会整这么大个的东西吧。
　　方牧这么想着，眼睛看向周围，突然目光一凝。
　　小区是有地下停车场的，此时西装革履的欧新正准备去地下停车场，看来是要开车出去。
　　不过看到欧新魂不守舍的样子，昨晚应该没有休息好。
　　方牧马上起来，跑到门卫室，指着一旁的电动车道:“师傅，这车借我用用。”
　　门卫疑惑的看了一眼，把钥匙递了过去:“小方，你突然要骑电动车干啥啊？”
　　方牧接了过来，骑上电动车就朝着地下停车场开去，空中留下一句话:“突然就想飙个车。”
　　门卫看着方牧离开的背影，满脸愕然，暗叹方牧的思维跳脱。
　　来到地下停车场门口，一辆黑色的轿车开了出来，从打开的车窗上看，里面坐着的正是欧新。
　　轿车很快开走，方牧带上头盔，悄悄跟在后面。
　　好在城市的交通略堵，方牧能够用电动车跟上。
　　轿车一路行驶，方牧稳稳的跟在后面，不一会儿来到一处市场。
　　这是渝市有名的古玩市场，里面有各种稀奇古怪的东西，当然赝品也不少。
　　欧新把车子停好后，从车上下来，精神有点恍惚，看了眼古玩市场，朝里面走去。
　　方牧把电动车锁好，马上跟了过去。
　　欧新一路弯弯绕绕的，最后进了一家古玩店。
　　方牧没有进去，而是在古玩店旁边的摊位上等待。
　　“嘿，小兄弟第一次来嘛。”
　　摊位的老板看了方牧一眼，马上非常热情的道:“来看看，我这摊位上都是好东西。”
　　这是把方牧当成过来淘货的人了，准备介绍自家摊位呢。
　　方牧下意识的看了一眼，目光停留在摊位上的一样东西。
　　这是个青铜面具，上面有狰狞的雕刻，看着非常有年代感。
　　方牧拿了起来，问道:“多少钱？”
　　“2000块！”老板伸出两个手指，道:“这是古越朝的东西，这个价格不亏。”
　　“20！”方牧直接回了个价格。
　　老板急了，指着面具内侧道:“这可是古越朝的东西，你看上面还有越朝的文字呢。”
　　方牧面无表情，指了指上面的“越”字:“古代人真是时髦，都会用现代的文字了……”
　　老板:“……”
　　最终，面具以20的高价成交，方牧甚至还找了个盒子装上，摊主直呼血亏。
　　方牧把玩着青铜面具，等了一会儿后，见到欧新从里面出来。
　　欧新的表情很愤怒，不过也没回头，直接离开了古玩店。
　　方牧没有继续跟，而是在欧新走后，自己进了古玩店。
　　“欢迎欢迎。”老板是个中年胖子，一看到方牧马上笑眯眯的迎接。
　　方牧指了指离开的欧新，问道:“老板，刚才那个先生好像很愤怒的样子，是怎么了啊？”
　　老板一愣，随后明白过来，道:“你说那个人啊，提起就来气，说自己撞鬼了，问我这里有什么东西能够镇宅的。”
　　“我就奇怪啊，这年头哪还有撞鬼的，肯定是心里有鬼，就给他推荐了个大将军像，没想到今天跑来说我卖的是假货，真是的，真假他还不知道啊，这东西就买个心安。”
　　一提到欧新，老板就愤愤不已，吐槽了很多根本停不下来。
　　方牧听完后，打了个哈哈就准备离开。
　　“小兄弟你走哪里去啊，不看看东西吗？”老板连忙问道。
　　方牧边走边道:“不了不了，我突然想起家里炖着汤，再见。”
　　老板一愣，看着方牧的背影，喃喃自语:“这年头，怎么年轻人都奇奇怪怪的。”
　　方牧离开古玩店后，在古玩市场找了一圈都没有找到欧新，于是骑着车离开了古玩市场。
　　花了二十分钟的时间，方牧回到门卫室，准备把电动车还给门卫，没想到还真让他碰上了一个人。
　　西装革履的欧新正坐在门卫室外面的门槛上，看起来一副闷闷不乐的样子，一个劲的抽烟。
　　在欧新的脚下，烟头都有七八个了。
　　门卫朝欧新努了努嘴，道:“来了有半小时了，一直都是这样，是不是生意失败了啊？”
　　方牧不明所以，想了想抱着装有面具的木盒走了过去。
　　欧新正在低头抽烟，突然感觉有人影站在他面前，抬起头来才发现是个面熟的人。
　　想了半天欧新才想起来，这不是他的邻居吗？
　　方牧抱着木盒子，笑道:“听说你遇到事儿了？年纪轻轻的有啥想不开的？”
　　欧新一愣，乍一看方牧的年纪还没自己大呢，愁眉苦脸道:“说了你也不信。”
　　“有啥信不信的？”方牧坐在欧新旁边，拍了拍他的肩膀:“说出来听听，你一个人憋着也不好。”
　　欧新叭叭叭抽了好几口烟，似乎是在挣扎，过了一会儿后把烟扔在地上，抬起头，眼神有点恍惚的道:“我撞鬼了。”


第12章 炸裂的门
　　“我撞鬼了……”
　　当四个字从欧新嘴里蹦出来时，无力和绝望充斥着他的脑海，让他情不自禁的想要再拿一根烟抽。
　　刚把烟盒掏出来，还没拿烟呢，旁边的方牧却出声了……
　　“你说啥？撞鬼了？太好了，你给我说说在哪里撞的！”
　　方牧抑制不住心头的高兴，果然和自己猜测的一样。
　　欧新:“……”
　　我是不是听错了，为什么他看起来很高兴的样子，混蛋啊，把快乐建立在自己的痛苦之上，太难受了！
　　方牧看到欧新一副便秘的表情，想到了什么，连忙咳嗽一声，正经的道:“哦，是吗？兄弟你可真是太不幸了。”
　　开始还一副兴奋的样子，现在怎么又正经起来了，别这样啊，我只会觉得你在嘲笑我！
　　欧新心里疯狂吐槽，过了一会儿才叹了口气，娓娓道来:“说出来你可能不信，我经营着一家渔具店。”
　　经过欧新的叙述，方牧算是明白了。
　　欧新是一家渔具店的老板，同时也是一个钓鱼爱好者，每天闲来无事就去钓钓鱼。
　　俗话说，了解钓鱼者的永远都是钓鱼者，因为如此，欧新的生意也非常好。
　　可是就在上一次钓鱼时，欧新遇到了怪事。
　　他那天听说渝城北路山有条河，那条河里面鱼多得不得了，于是就带好渔具去钓鱼。
　　没想到就是这一次钓鱼，钓了个恐怖的东西。
　　“我本来在钓鱼，钓得好好的，还钓了不少。”欧新双手抱头，胡乱的抓着头发，眼中带着恐惧:“我没想到，我真的没想到……”
　　方牧看欧新的样子，好像有点精神失常的表现，皱眉道:“冷静点，你遇到了什么？”
　　“白衣服的女人！”欧新抬起头，额头全是虚汗:“白衣服的女人泡在水里，全身发胀，应该在水里泡了很久。”
　　“原本我以为是溺死的人，可是没想到，她竟然站起来了，在河里直直的立了起来，用那种冰冷到极点的眼神看我！”
　　方牧瞳孔一缩，果然如此，欧新真的遇到那种超出常识的东西了。
　　欧新继续道:“我马上就跑了，原本以为事情过去了，可是没想到，它跟来了，在我家里，我跑去哪里它都在，哪怕是宾馆它都在，我有种感觉，它发胀的身体越来越正常，一旦它恢复原状，我就会死！”
　　方牧拍了拍欧新的肩膀，试图让欧新冷静下来。
　　“你也不信我吗？”欧新突然转身面对方牧，苦笑道:“我知道这些讲出来很离谱，但是……”
　　说到这里，欧新掏出烟点上，试图让自己冷静下来。
　　方牧道:“你今晚什么打算？”
　　欧新抽了两口烟，情绪稍微平复下来:“留在家里，除了留在家里我没有其他办法，反正我去哪里它就在哪里，哪怕在闹市区我都能看到它，躲不掉的，我天天躲太累了。”
　　方牧道:“也许它今晚不来了呢？”
　　欧新把烟头熄灭，道:“不可能的，它是要我死，你别和我说话了，如果我死了，我担心它来找你。”
　　说完，欧新头也不回的走了。
　　方牧没有阻拦，静静地看着欧新的背影。
　　他没有表露要帮忙的事，毕竟欧新遇到这么离谱的事已经很奇怪了，帮肯定要帮，不过不是这么直接的帮助，而是要悄悄的行动，毕竟他还想着过清净日子，不想有像颜情那样的执行员干涉。
　　“小方，这人有点没礼貌啊。”门卫看到欧新走了，不由得气愤的道:“说话的语气也太激动了。”
　　毕竟方牧隔三差五的“照顾”他们，门卫此时自然帮着方牧说话。
　　方牧笑了笑，没有在这个事上纠结，和门卫聊了两句就告辞回家了。
　　楼道内，方牧推开房门，回头看了眼欧新的房子，发现房门紧闭着，大将军像还是立在门口，显得有点突兀。
　　估计欧新是躲在房子里了，方牧也没有多看，进房间后把门关上。
　　坐在沙发上，方牧把怀中的木盒打开，拿出了盒子里的青铜面具戴上，又从衣柜里翻出一套黑色的运动装，嘿嘿嘿的笑了起来。
　　“今晚……有得玩了。”
　　……
　　欧新回到家后，环视了一圈，马上急匆匆的回到卧室，把房门锁上，同时从房间的抽屉里摸出一把刀，瑟缩在房间的角落。
　　时间一分一秒的过去，很快夜幕降临大地，欧新把灯打开，又重新回到位置，开始继续守着。
　　只有背靠着墙角，欧新才会有安心的感觉。
　　一直饱受精神的折磨，让他非常暴躁，握紧手中的刀，今晚那个白衣女人要是再出现，他不会再逃跑了，与其在精神折磨中苟延残喘，不如和白衣女人拼了。
　　“嗡……嗡嗡……”
　　电流声从天花板上响起，欧新抬头一看，天花板的灯像抽风了一样，开始忽明忽暗的闪动。
　　欧新吞了口唾沫，双手死死攥住刀，指节因为太过用力的原因都发白了。
　　“嗡嗡嗡……滴答滴答！”
　　电流声突然一变，好像混进了什么奇怪的声音，像是水滴在地面的滴答声。
　　在欧新前方卧室的门口，地上正有一滩水，而在半空中，虚无的半空有一滴滴水滴落，就像在那里站着一个人。
　　欧新瞳孔一缩，心脏剧烈跳动起来，恐惧在脑海中充斥，握着刀的双手不自觉的颤抖。
　　“滴答滴答……”
　　地上的水洼开始移动，移动的方向正是欧新的方向。
　　“它来了！”
　　欧新用手中的刀胡乱挥舞，试图阻止水洼的行动。
　　当地面上的水洼来到欧新面前时，突然停了下来。
　　“有用吗？”欧新心头狂喜，继续挥动刀子，同时准备站起来。
　　就在这时，一股寒气突然从心底冒出，欧新突然感到一沉，接着湿润的感觉从肩膀传来。
　　欧新回头一看，自己的左肩已经被水打湿，再往后看，一个苍白的人脸引入眼帘。
　　“完蛋了，动不了了！”
　　苍白的女人脸缓缓靠近欧新，无神的双眼盯着他，接着……张开了嘴。
　　嘴巴一直咧到耳根，满嘴都是锋利的牙齿，朝欧新咬了过来……
　　绝望和恐惧充斥着欧新的内心，可是浑身都动不了，让他无能为力。
　　“砰！”
　　卧室的门突然炸裂开来，化作一道道木屑漂飞在空中……


第13章 漩涡
　　卧室的门猛的炸裂开来，木屑在空中飞舞。
　　欧新一愣，虽然身上动不了，但是他眼珠子还可以动啊。
　　门口是一个穿着黑色运动装，脸上戴着青铜面具的男人。
　　就像是溺水的人看到活命的希望，欧新想要求救，却丝毫动弹不得。
　　方牧戴着面具看向欧新身后的白衣女人，装作粗着声音道:“终于找到你了！”
　　不知道是不是幻觉，欧新竟然从面具人嘴里听到了一丝兴奋。
　　白衣女人浑身都是水，尤其是头发上的水珠几乎是连着线的落下，它看着方牧，双目冰冷彻骨。
　　“吃爷爷一拳！”
　　方牧化作一道残影，拳头直接朝着白衣女人轰了过去。
　　“砰！”
　　刚一接触，白衣女人从脸部开始化作水流，淅沥沥的洒落在地上。
　　地面上的水洼飞速聚集，绕过方牧朝客厅流去。
　　“想跑？”
　　方牧一脚踏在水流上，不料这一脚只是让水流飞溅，不一会儿又重新凝聚，继续逃跑。
　　“它要去厨房！”欧新恢复自由，瘫坐在地上朝方牧喊道。
　　方牧举起右手:“它跑不掉。”
　　火焰从方牧的右手绽开，先是拳头大小，接着变化为一条巨大的火龙，轰的一声向逃跑的水流卷去……
　　“呲呲呲……”
　　水火相碰之下，发出呲呲呲的声响，蒸汽从水流上冒出，只是眨眼之间，水流就被方牧的烈火蒸发干净。
　　“死……死了？”欧新恢复了行动，跑到客厅看到这一幕，满脸愕然。
　　轻而易举就让自己失去行动力的白衣女人，却被面前这个面具人解决了，这出乎他的意料。
　　不知为何，欧新对这个面具人产生了一丝恐惧。
　　强大、神秘、令人害怕。
　　“啊，火火火！”
　　突然反应过来，欧新指着地上正蔓延的大火，捂着嘴叫出了声。
　　此时火焰已经烧到了墙壁，就连窗帘都被引燃了，客厅里烟雾弥漫。
　　方牧一拍脑袋，收回了火焰。
　　光顾着消灭敌人了，忘记把火焰收起来了。
　　火焰散去后，客厅已经一片焦黑，到处都是被烈火肆虐过的痕迹。
　　“我几十万的装修啊……”欧新满脸肉痛，这烧毁的程度，得损失十几万了。
　　方牧回过头，青铜面具只露出双眼，直直的盯着欧新。
　　欧新被看得头皮发麻，这才反应过来不是心疼装修的时候。
　　两人对视着，场面有些尴尬。
　　“它还没死。”方牧沉声道，
　　欧新一愣:“还没死？”
　　都这么大的火了，还没死？
　　方牧点了点头，指着厨房的位置道:“我能感觉到，它有一滴水顺着厨房的下水道逃走了。”
　　刚才烈火中的水蒸气，有些汇聚成一滴水珠，顺着厨房的下水道跑了。
　　“跑……跑了？”欧新脸色一僵。
　　他满心欢喜，以为白衣女人已经死了，没想到还是被它跑了，那是不是意味着还会卷土重来？
　　面具人在还好，要是面具人不在的话，白衣女人被面具人打成这样，如果卷土重来，他必定会死得透透的。
　　方牧瞧了欧新一眼，知道欧新在担心白衣女人的报复，不由得笑了一声:“怕了？”
　　欧新木然点头。
　　换做任何一个人都怕的好吧，要知道白衣女人受到重创之后，报复只会越来越强，他一个普通人，面对白衣女人的疯狂报复，只怕会死得很惨。
　　方牧面具下的双眼精光闪动:“怕了就带我去你遇到它的地方，不然小心它晚上给你暖床。”
　　欧新打了个寒颤，小心问道:“现在？”
　　“那不然我先回去睡一觉，然后再找个风和日丽的天气过去？”
　　“别别别……”欧新脑袋疯狂摇动:“马上去马上去！”
　　别开玩笑了，找个风和日丽的天气就不是去对付白衣女人，是直接给自己下葬了。
　　想到这里，欧新跳了起来，收拾收拾东西带方牧出了门。
　　……
　　北路河。
　　一辆黑色轿车缓缓驶来，在距离北路河一公里处的公路停了下来。
　　车子里面欧新看看了眼副驾驶的方牧，小心的道:“开车进不去了，咱们得走一公里的路。”
　　方牧点了点头，从车上下来，看了眼周围，眉头微微皱起。
　　公路两旁都是树林，要去北路河还要从这些树林里穿过去。
　　欧新在前面带路，方牧跟在后面，这片密林里充满了潮湿的味道。
　　方牧伸手在一棵树上摸了摸，发现树干上的树皮都有水迹。
　　“奇怪了……”欧新边走边道:“上次来的时候，这里还有很多小动物，还能听到鸟叫，为什么现在都看不到了？”
　　方牧跟在后面，缓缓道:“都死了……”
　　“死了？”欧新回过头来，讶然道:“可是……”
　　方牧打断道:“这个白衣女人应该是水鬼，水鬼死后会在水里耐心的等待，引诱或者是强迫人落水而死。”
　　欧新欲哭无泪，自己也不想遇到这个东西，他的发誓以后再也不钓鱼了。
　　两人穿过树林后，眼前变得开阔起来，在前方不足五十米的地方有一条小河，水流的声音清脆入耳。
　　欧新身形一停，看到北路河的景象，震惊得说不出话来。
　　原本清澈的河水上面已经变了样子，各种动物的尸体浮在上面，密密麻麻的看着就渗人。
　　“这些都是它引诱过来杀掉的。”方牧从后面走了出来，道:“它的实力在慢慢变强，引诱得越多，它就越强。”
　　欧新吞了口口水，脸上的恐惧越来越深。
　　“哗！”
　　这时，一道水声突然传了过来。
　　只见河流上漂浮着的动物尸体一瞬间就消失不见，就像从来没有出现过一样。
　　接着河面的水开始旋转，一个巨大的漩涡出现在河水中央。
　　“这这这!”欧新惊得说不出话来，只是一个劲的“这”。
　　方牧摇头道:“别吵，继续看。”
　　河水不断旋转，在漩涡中央，一缕黑色突兀的出现，那是人的头发！
　　先是头发，接着慢慢的露出一个苍白的女人脸孔。
　　“是那个白衣女人！”欧新心头巨震，恐惧感让他退后两步，躲在方牧旁边。
　　方牧舔了舔嘴唇，兴奋的道:“终于出现了！”


第14章 看过烟花吗
　　方牧不知道等待了多久，终于把这个白衣女人给等到了。
　　先是头部，再是胸部、腰部、双腿，白衣女人的身形慢慢显露，从河里浮了上来。
　　白衣女人浑身湿漉漉的站在漩涡中央，好像是这条河的主人一样，漩涡不但没有伤害它，反而将它托了起来。
　　“美……好美……”
　　欧新的眼神突然变了，变得迷醉起来，好像看到了天下一等一的美人，抬起脚朝白衣女人走了过去。
　　“这是水鬼的引诱，它在引诱欧新去河边！”
　　方牧心中下了个定义，正准备说话，却发现自己头脑也变得昏沉起来，情不自禁的朝着白衣女人走了过去。
　　在他眼中白衣女人突然变了，变得美艳绝伦，世间无双。
　　“叮，受到水鬼意念攻击，意志+1。”
　　就在这时，一声清响从脑海传出，方牧的意识稍微清醒了一点，不过也只是稍微清醒，还是不能控制自己的身体，继续朝着白衣女人走了过去。
　　“叮，受到水鬼意念攻击，意志+1。”
　　“意志+1、+1、+1……”
　　“叮，获得技能――钢铁意志。”
　　方牧迷茫的眼神突然恢复清明，在看去时，发现眼前站着的白衣女人不会对自己造成影响了。
　　获得钢铁意志这个技能，让他免疫了白衣女人的引诱。
　　此时欧新还在失魂落魄的朝前走，他没有方牧的能力，眼看着就要走到河边了。
　　白衣女人伸出双手，看到欧新走得越来越近，嘴巴张得大大的，嘴角直接咧到耳根，如同一只择人欲噬的怪物。
　　“你是不是把我忘了？”
　　方牧举起右手，一条手臂粗的火焰直接朝着白衣女人卷了过去。
　　“轰！”
　　火焰与白衣女人接触，整条河的河面瞬间水雾迷茫，从外面看去，就像笼罩了一层屏障似的。
　　“啊――”
　　白衣女人惊叫一声，浑身化作水流轰然炸开，消失得无影无踪。
　　正在朝前走的欧新突然打了个摆子，嘴巴张开，好像看到最恐怖的东西一样，接着双眼一翻倒在地上。
　　方牧走过去一看，欧新已经昏迷过去，生命应该没有大碍，估计是被吓成这样的，随后抓起他的衣领扔在后面不远处。
　　火焰已经散去，河面的水雾没有火焰侵袭，由原本的浓厚转为稀薄，最后消散得无影无踪。
　　水雾虽然没了，可奇怪的是那个白衣女人不再出现，好像躲了起来。
　　在火焰打在白衣女人身上时，方牧通过火焰能够清晰的感觉到，白衣女人瞬间化作水流形态钻入水底。
　　河水上的漩涡也消失不见，河面恢复平静，方牧站在河边往下面看去，河中白衣女人正用冰冷的目光看着他，目光中除了冰冷就是怨毒。
　　“缩头乌龟还敢这样看我？”方牧嗤笑一声，接着做了个意想不到的动作，“咚”的一声跳入河水中。
　　正在水里观察着方牧的白衣女人愣住了，眼睛都凸了出来。
　　这是什么，这个恐怖的男人竟然敢下到水里来，他难道不知道水里根本发挥不出他的实力吗？
　　方牧会游泳，但是水性不好，最多只是在水里扑腾两下，保证自己不会沉底。
　　他跳入河面之后想要去抓白衣女人，却尴尬的发现抓不到。
　　众所周知，从河面上观察河底时，看着很近的东西其实很远，方牧现在遇到的就是这个情况。
　　看似触手可及，可是下水之后却发现根本接触不到。
　　白衣女人先是冷静的观察，在看到方牧那蹩脚的游泳姿势后，嘴角露出笑容。
　　外面你确实很厉害，可是这里是在水里，在水里可就是我的天下了。
　　真是愚蠢啊，竟然想在水里抓一只水鬼，那就把你吃了吧！
　　白衣女人冷笑一声，接着伸手抓向方牧乱蹬的脚踝。
　　方牧还在胡乱游着，突然觉得脚踝一冷，回头看去发现白衣女人正抓着他的脚，满脸都是笑容，嘴巴又咧到耳根子了。
　　白衣女人用力一拉，方牧的身体开始飞速下降，转眼间就落入河中。
　　窒息感传来，一开始方牧能憋着，可是越来越沉之后，河里的压力传来，让他感觉头昏脑涨。
　　白衣女人的嘴巴越咧越大，看到刚才嚣张得不可一世的仇人就要死了，它心情愉悦得快要飞起来。
　　“叮，受到水鬼攻击，水性+1。”
　　水鬼的攻击无非两步，第一步是通过引诱的方式把人引到河边，第二步就是直接把人拖到水里。
　　在被水鬼引诱时，方牧获得了钢铁意志，现在被拖到水里，水性又得到了增长。
　　“水性+1、+1、+1……”
　　“叮，获得技能――御水。”
　　伴随着一声清响，窒息感从方牧的胸膛消失，周围的水流都亲昵的围绕着方牧，他突然发现自己能在水中自由的呼吸。
　　“你没了。”
　　正在兴奋的把方牧往水里拖，白衣女人突然听到一个声音，奇怪的抬起头来。
　　水里怎么会有声音？这是水里啊！
　　当白衣女人抬起头来时，看到的景象让它浑身发毛。
　　冰冷的青铜面具下，一双明亮的眼睛透过水流正盯着它，通过青铜面具眼部的位置，白衣女人看到一双眼睛带着无边的杀意。
　　“做鬼呢就要有做鬼的觉悟……”方牧的声音从面具下传来:“你当一个鬼，老老实实守着这一亩三分地多好，非要跑出来祸祸人，这就是你的不对了。”
　　脚踝从白衣女人手上挣脱，方牧伸手抓住白衣女人的脖子，越收越紧……
　　白衣女人剧烈的挣扎起来，可是它很快就发现，周围的水好像站在了它的对立面，它连化为水流的能力都做不到。
　　这是什么情况，身为水鬼的我竟然连水流都无法沟通，反而被一个人类压制住了，还在自己最最擅长的环境内。
　　以它的脑细胞是真的想不通，看到平时听话的河水站在自己的对立面，白衣女人甚至感到很委屈。
　　方牧凑了过来，保持着掐住白衣女人脖子的姿势，凑到它耳边，轻声道:“你……看过烟花吗？”
　　白衣女人的双眼猛的睁大……


第15章 执行会的人
　　北路河边，一男一女突然出现。
　　两人来到河边后，发现躺在地上人事不知的欧新，走过去看了一下，发现欧新只是昏迷过去，这才互相对视了一眼。
　　男子看了眼河面，道:“刚才我的玉石感应到了，异类的气息就在这里。”
　　女子手里拿着一块拇指大小的玉石，越靠近北路河，玉石就越亮。
　　“就是这里，河里面有异类存在。”女子从包里拿出手机一顿翻找，最后抬头道:“据记载，与河水相关的，是两年前变为真实的幻境，里面有一只水鬼，被我们执行会的人打伤后跑了。”
　　男子点了点头:“报上去吧，水鬼能制造幻觉，在水里更是如虎添翼，我们对付不了。”
　　说完，男子拿出手机，拨了个号码就准备打电话。
　　就在这时，平静的水面突然传来一声巨响，水花四散飞溅。
　　一个身穿白衣的丑陋女人从河里飞了出来，朝着半空飞去。
　　白衣女人看到了岸上站着的两人，冰冷的双眼此刻竟然带着祈求和绝望。
　　“是水鬼，准备战斗！”男子先是一愣，然后马上做出战斗的姿势。
　　女子也第一时间反应过来，同样蓄势待发。
　　“砰！”
　　两人已经准备应付接下来的恶战，没想到意外却发生了……
　　随着“砰”的一声，一道大树粗细的水柱从河里激射而出，狠狠地撞在白衣女人身上。
　　白衣女人惨叫一声，被水柱击打在身上，身体四分五裂的散开，化作青烟消失不见。
　　两人愣住了，随后浑身汗毛竖了起来。
　　这是水鬼啊！水鬼啊！
　　河里面到底有什么恐怖的存在，竟然能够用水打死水鬼，眼前这一幕直接刷新了两人的三观。
　　“哗！”
　　水声传来，河水化作两只大手，朝两人抓了过来。
　　速度太快了，两人反应不及被水流化作的大手直接抓住。
　　水流的压力极其强大，他们被大手包裹着，根本反抗不了，就这么被提到了半空中。
　　河面掀起漩涡，漩涡中，一个身穿黑色运动装，头戴青铜面具的男子缓缓浮了出来。
　　“你刚才说……这个水鬼是幻境成真？”方牧看到被禁锢的两人，问道。
　　刚才在水里时，方牧就发现了这两个人，还听到了他们的对话。
　　男子咬了咬牙，身体被束缚住的他已经是案板上的肉，他紧紧闭上嘴，一句话也不说。
　　方牧没有管他，将目光看向另外一个女人。
　　女人不仅没有回答，反而呸了一口，道:“血月阁的垃圾，休想我们说一句话！”
　　方牧颇为头疼，血月阁又是个什么东西，他真的只想问个话而已啊！
　　从之前两人的对话可以知道，他们都是执行会的人。
　　方牧对于执行会的人略有好感，毕竟颜情就是执行会的人，而且还在火车上以命相救，只是自己的能力实在过于匪夷所思，所以不想和他们接触。
　　两人都是一副视死如归的表情，方牧知道也问不出什么东西，一挥手，水流化作的大手将两人拍到岸边。
　　巨大的压力下，这两个执行会的人刚落到岸上，就失去了行动能力，只是瘫坐在地上。
　　方牧瞥了一眼，转身朝着一个方向离开。
　　等到方牧离开许久以后，执行会的两人才缓过劲来。
　　男子站了起来，他的双腿还在发颤:“他不是血月阁的人，应该是觉醒的散人，必须马上上报。”
　　女人点了点头，拿出手机就准备拨号码。
　　“喵～”
　　就在这时，一声猫叫从树林里传了出来。
　　“是统管这片区域的……”女子抬头看去，一个怀里抱着白猫的男人走了出来。
　　“他的事，你们不用管，有我在呢。”男人面无表情，伸手抚了抚怀里的猫。
　　“是，大人！”
　　一男一女弯了弯腰，齐声道。
　　抱着猫的男人点了点头，仍然一副面瘫的样子，转身离开了北路河……
　　……
　　方牧一路不停，回家之后就将衣服裤子扔进洗衣机洗了一遍，又洗了个澡，这才躺在床上，手里把玩着青铜面具，想起了晚上在北路河遇到的两个人。
　　执行会的两个人嘴巴很紧，又不是有仇，方牧也不会严刑拷打，不过他在水里听到的消息信息量也很大。
　　方牧想着，拿出一张纸，在上面写写画画。
　　几分钟后，方牧放下笔，看着纸上的内容陷入沉思。
　　从两人谈话的内容上看，女鬼的身份不言而喻。
　　幻境成为了真实，女鬼脱离了幻境跑出来，被执行会的人打伤后逃到了北路河。
　　按照之前火车上颜情说的，这个世界上幻境无数，就算是极少数幻境成了真实，对于普通人来说也是个恐怖的数字。
　　还有一点，方牧被两人怀疑成血月阁的人，血月阁是什么东西方牧不清楚，但是看到执行会的态度，血月阁应该是站在执行会的对立面。
　　不管怎么说，自己以后办事要小心点，得低调发育。
　　想了这么久，再加上晚上打了一架，方牧也有点疲惫了，他将纸揉成一团扔在垃圾桶内，打了个哈欠，翻身进入梦乡。
　　……
　　第二天，方牧睡到十一点才起床。
　　洗漱完毕后，方牧在家做了个早饭，看了下冰箱里的菜没有多少了，就出门去楼下的有家超市买点菜。
　　在生活品质上，方牧虽然不大吃大喝，但是每天吃的菜还是要保证新鲜的，所以买菜成了他现在日常的一部分。
　　刚来到楼下，有家超市的门果然开着，从外面看去，老刘正站在柜台旁撸猫。
　　方牧推门而入，和老刘打了个招呼，就进去选菜。
　　果不其然，老刘的面瘫表情导致生意奇差，现在都十一点多了，超市里一个人都没有。
　　人少有人少的好处，方牧很快就选好了东西，有家超市的菜没得说，无论是新鲜程度还是口感都是一等一的好。
　　方牧按照老规矩扫码付款，提了菜就准备离开，老刘却叫住了他。
　　“方牧，你说人要是获得了超出正常人的能力，他会去干什么呢？”
　　老刘摸着猫，面无表情的道。


第16章 黄纸
　　方牧回过头来，奇怪的看了老刘一眼:“啥？我没听懂？”
　　表面上没有变化，其实方牧心里明白，老刘这是把自己怀疑上了，能问出这个问题，再加上那只猫，老刘果然不是普通人。
　　“如果人获得了超乎常人的能力……”老刘道:“他会干什么呢？做坏事？或者是其他的？”
　　方牧哈哈一笑:“要是我的话，就闷声发大财呗，做坏事是不可能做坏事的，这辈子都不可能做坏事的，只有闷声发大财这样子。”
　　“喵！”
　　白猫突然叫了一声，直勾勾的盯着方牧，从白猫眼中方牧看得出来，这是赞同的眼神。
　　“哈哈哈！”老刘同样笑了一声:“对嘛，我就说谁不想发财呢，这才是最好的选择。”
　　方牧嘴角抽了抽，这笑声让他知道了什么叫皮不笑肉也不笑，老刘也是个人才，能够面无表情的发出笑声。
　　“不说了，我回家做饭了。”方牧晃了晃手上的购物袋，转身离开了超市。
　　超市内，白猫抬头看了眼老刘，老刘摇了摇头，继续开始撸猫。
　　……
　　方牧回到房子，将手中的购物袋放在桌上，一边把里面的菜放进冰箱，一边在想着事。
　　老刘的身份已经不言而喻，虽然不知道是执行会还是血月阁，但是至少对自己没有坏念头。
　　刚才那几句话，很明显是在试探自己，他也说了，只想闷声发大财，老刘后来回的那一句，算是赞同了他的想法。
　　不管怎么说，还是要抓紧时间发育，异类无法对自己造成伤害，那么人呢？
　　所以现在要做的就是抓紧发育，低调再低调。
　　方牧把菜全部放进冰箱后，这才坐到沙发上，拿出手机搜索起来。
　　他进的是一个超自然论坛，里面的人都讨论超自然现象，不论是真还是假，至少这里面稀奇古怪的东西挺多的。
　　幻境是随机出现的，他不一定碰得上，所以把目光放在了变成真实的幻境，以及从幻境中逃出来的异类。
　　狩猎异类，然后让它们化为自己的能力。
　　早上起床的时候十一点，买菜时又和老刘聊了一会儿，回来又收拾了下东西，现在已经是中午了，论坛上的水货们正在疯狂交流。
　　一大片一大片的帖子，大多是讲自己遇到了超自然现象，方牧一个个翻找，发现这些帖子连张图都没有，可行性不高啊。
　　方牧躺在沙发上，用一只手上下滑动，找了一会儿后突然停了下来。
　　《人在墓园，请求帮助，急！》
　　这是一篇加精的帖子，在首页上还配了一张墓园的图，方牧认得这张图，是渝市江边区的南山墓园。
　　底下的回复有近千条，方牧点了进去后，选择了只看帖主的选项。
　　“我叫杨承栋，是墓园的管理员，今年32岁。”
　　“为什么当墓园的管理员，因为我的胆子大，而且这个活很轻松，只需要晚上守一守就好了。”
　　“可是万万没想到，就在前天晚上，我遇到了怪事，一个穿着黑色衣服的男人过来找我要烟，我给了，但是在他抽完之后，给了我一百块，说是给我的谢礼……”
　　“原本我还挺高兴，一根烟换一百块，可是没想到的是，等他走了之后，这张钱变成了带血的黄纸。”
　　在帖子下方，这段文字打完之后配了个图片，图片的背景确实是南山墓园。
　　方牧眉头皱了起来，继续往下翻。
　　“我提心吊胆，以为是有人整我，没想到第二天他又来了，这次没有找我要烟，而是看上了我桌子上的酒。”
　　“我给他了，他又给了我一百块，这次我确定真的是一百块，可是在他走了之后，这一百块又变成了黄纸，我把他的背影拍下来了。”
　　下方又是一张图片，图片上是一个穿着黑色衣服的背影，右手提着一瓶酒。
　　方牧仔细对比了下，露出古怪的表情。
　　墓园管理员好像不太了解，这人哪里是穿的黑色衣服，这分明就是一件寿衣。
　　估计这墓园管理员要是认识寿衣，第一天遇到就得崩溃。
　　方牧关掉只看帖主的选项后，果然看到有人认出了寿衣，还提示了杨承栋。
　　“帮帮我，它今晚肯定还会来。”
　　杨承栋在帖子后面发了简短的一句话，透着恐惧和绝望。
　　下面还有很多回复，大多是教杨承栋怎么做的，还有几个回复不信，说明天组队过去暴打那个男人。
　　方牧看了一会儿后，放下手机跑到阳台摸了摸黑色运动装。
　　御水使出，衣服瞬间干透。
　　“明天再去看看。”
　　想到这里，方牧回到卧室倒头就睡。
　　……
　　南山墓园位于渝市江边区，这里是江边区唯一的墓园。
　　翌日，在前往墓园的路上，正有一辆大巴车驶过。
　　方牧坐在大巴车的后座，背着个背包，在背包里放着黑色运动装和青铜面具。
　　在方牧前面的位置上，正有两男两女在讨论着。
　　这四个人都是二十来岁的年纪，从穿衣打扮上偏向青春。
　　“等会到了南山墓园，咱们就去找那个管理员，等到晚上看穿寿衣人出不出现。”其中一个男孩开口了。
　　“对，这种骗子，故意找个人来扮演骗取回复的行为，我们一定要揭穿。”另一个男孩挥了挥手，义正言辞的道。
　　两个女孩点了点头，四个人在这个话题上越聊越开。
　　方牧坐在后面悄悄听着，一开始他以为这四个人挺正经的，可是听到后面就变味了，他脸上露出无语的表情。
　　世界上作死的人还是太多了，这四个人见到杨承栋在论坛上的帖子火了，认为杨承栋故意找人来演戏，刚好几人又在渝市，所以相约前去揭穿杨承栋。
　　在方牧眼中，这两男两女的行为和作死没有区别。
　　他们就没想过，万一是真的怎么办，就算是假的，你这么跑去揭穿别人，万一遇到丧心病狂的，一怒之下直接动手，怕是讨不到好果子吃。
　　毕竟是你们去人家的地盘，他们要是人多，还不是随便拿捏你们？
　　方牧闭上眼睛，没有管这些闲事，还有一个多小时的时间才到，他闭目假寐养足精神。


第17章 混入其中
　　“吱……”
　　刹车声传来，方牧睁开眼睛，看了眼看了眼站台的方向。
　　南山墓园――西站。
　　方牧伸了个懒腰，正准备下车，前面那两男两女又开始说话了。
　　“到了，走走走。”
　　“等会过去之后，我们要表现出是去帮他的样子，不要让他看出来。”
　　“我知道了，等晚上就揭穿他！”
　　几个人一边说着一边下了车。
　　方牧摇了摇头，现在的年轻人真是太冲动了。
　　南山墓园是渝市北路区唯一的墓园，这里山清水秀，罕有人至，加上现在又不是扫墓祭祖的节日，这里更是冷冷清清的。
　　方牧才从车上下来，就被那几个人发现了。
　　毕竟现在去往南山墓园的路上，除了这四个年轻人以外，就只剩下方牧了。
　　其中一个男生看了眼方牧，转头和另外几个人切切私语。
　　方牧也没想去说话，径直朝着南山墓园的方向走去。
　　“哎等等……”
　　走了一会儿后，背后传来一道声音，方牧停了下来。
　　有时候就是这样，你不想去搭理别人，别人却偏偏要来和你说话。
　　方牧转过身，看到两男两女小跑过来，没有说话。
　　一个留着半长发的男生看了眼方牧，问道:“大哥，你是去南山墓园的？”
　　方牧点了点头:“怎么了？”
　　半长发男生看了眼四周，道:“你也是超异常论坛的水友吧？是为了来看南山墓园的吗？”
　　方牧摸了摸下巴，道:“对，我也是过来看的，你们也是超异常论坛的水友吗？”
　　在刚才的一瞬间，方牧突然有了一个想法。
　　他过来已经被这几个家伙看到了，万一执行会的人知道了介入进来调查，肯定从这几个人这里调查起。
　　到时候这几个人一说见过自己，那不就是增加暴露风险嘛。
　　既然这样，还不如加入进去，让这几个普通人来掩护自己的身份，减少自己的暴露风险。
　　如果被查出来了，就说也是超异常论坛的水友，还有他们给自己作证呢。
　　“对对对！”半长发青年自我介绍，又介绍了另外三个人。
　　方牧这才得知，半长发青年叫卢飞，短发青年叫文安，另外两个女孩，双马尾的叫叶梓，长发的叫柳雯。
　　他们都是渝市大学大一的学生，还是同班同学，因为兴趣爱好聚在一起。
　　卢飞把自己的目的告诉方牧，说是要来揭穿南山墓园的骗局。
　　方牧笑了笑:“万一不是骗局呢？你们这么做太冒险了。”
　　卢飞满脸不信，接着指了指叫叶梓的女孩，道:“方哥你可能不知道，叶梓可是我们这里最厉害的，她能够看到那些超异常的东西，当时看到那张图片，叶梓就说了是假的。”
　　“哦？”方牧眼中闪过一丝异色，看向一旁的双马尾女孩。
　　叶梓很安静的站在一旁，见到方牧看过来，对方牧笑了笑，不过没有说话，估计性格有些内向。
　　一个小姑娘，竟然有这种能力？
　　卢飞继续道:“方哥你可别不信，我们以前遇到过，全靠叶梓……”
　　“卢飞，咱们赶紧赶路吧。”叶梓突然出声打断卢飞。
　　卢飞一愣，马上反应过来，连忙掩饰道:“对对对，赶路赶路，方哥咱们一起吧，有个照应呗？”
　　方牧点了点头，同意了下来，不过眼睛却瞥向另外两个人。
　　文安和柳雯静静地站在一旁，自从和方牧打了个招呼后就没说话了，全是卢飞在说话。
　　“这个队伍……有意思啊……”方牧摸了摸下巴。
　　……
　　南山墓园的保安亭内，杨承栋给自己倒了杯茶，喝了一大口后才稍微冷静了下。
　　透过窗户可以看见，外面的天色已经越来越暗，漂亮的晚霞在天空辉映，虽然看着很美丽，但是杨承栋却没有丝毫的松懈。
　　他在抽屉里找了下，翻出一把匕首，将衣服掀开后绑在自己的腰间。
　　冰冷的匕首贴着皮肤，似乎让他平静了一点。
　　“咚咚咚！”
　　就在这时，敲门声突兀的响了起来，吓了杨承栋一跳。
　　“请问杨承栋在家吗，我们是超异常论坛过来帮忙的……”
　　门外的声音传了进来，杨承栋先是一愣，接着脸上露出惊喜。
　　“终于……有人来帮自己了吗？”
　　杨承栋迫不及待的打开了房门，映入眼帘的是五个年轻人。
　　虽然只是五个人，但是却莫名的增加了杨承栋的底气，杨承栋连忙把他们迎了进来。
　　人就是这样，在面对未知的恐惧时，一个人和一群人完全是不同的心态。
　　方牧走了进来，发现里面布置简单，就是个普通的住处。
　　另一边，自来熟卢飞已经和杨承栋聊了起来。
　　大多是论坛里面说的内容，没有其他的东西。
　　“那这样，我们陪你一起等。”卢飞挥了挥拳头，道:“看看来的到底是什么东西！”
　　其他几人都没说话，似乎是同意了卢飞的说法。
　　杨承栋面露难色，道:“要十一点钟才会来，我担心……”
　　说到这里，他看向叶梓和柳雯两个女生，意思很明显，有两个女生在这里，会不会很麻烦。
　　毕竟是那种未知的东西，虽然人多，但是有两个女生在的话，到时候会不会有点麻烦。
　　卢飞看出了杨承栋的想法，摆了摆手，大大咧咧的道:“不要紧，咱们可是需要靠叶梓的能力。”
　　“能力？”杨承栋不解。
　　卢飞神秘的道:“待会你就明白了。”
　　方牧始终没有说话，找了个位置思索接下来的事。
　　此时，晚霞正在慢慢淡去，夜晚悄无声息的来到这片安静的墓园。
　　“滋滋滋……”
　　杨承栋拍了拍电视机，有点尴尬的道:“不好意思，电视机坏了，咱们看不了了。”
　　还有这么长时间，几个不认识的人在一起怪尴尬的。
　　卢飞摇了摇手机，道:“不要紧，我们有这个打发时间。”
　　“也对……”杨承栋想了起来，也拿出手机:“这个真是消磨时间的好东西……”
　　“咚咚咚！”
　　话还没有说话，敲门声陡然响起，房间内的众人齐齐朝门口看去……


第18章 异变
　　寂静的夜晚，敲门声突然响了起来，尤其是身处在墓园这个环境中，令人毛骨悚然。
　　所有人都将视线看向门口，场面一时安静了下来。
　　“来了，他来了！”
　　杨承栋面色发白，牙齿不自主的发颤。
　　卢飞也是被吓了一跳，拍了拍杨承栋的肩膀，道:“老杨别慌，我们这里这么多人呢，就算真的是那种东西，咱们也不怕他。”
　　言下之意，没有把门外的东西当回事，在卢飞心中，这都是杨承栋自导自演。
　　杨承栋深吸一口气，来到门口，缓缓的伸出手，握在门把手上。
　　该来的始终是要来的，躲也躲不掉。
　　“咔嚓！”
　　门把手被杨承栋转动，门锁的弹簧声响起，伴随着“吱呀”一声，门外的情况显露无疑。
　　门外除了一片漆黑，没有一个人，可是开始奇怪的敲门声却实实在在的出现过。
　　杨承栋心里疑惑，难道说因为现在人多，那个身着黑衣的男子真的不来了？
　　方牧坐在岗亭内，目光越过杨承栋，看向前方的黑暗。
　　“沙沙沙……”
　　一阵脚步声响起，就像穿着拖鞋在地面上拖动。
　　在岗亭前方的石板路上，一个黑衣男人正慢慢出现在黑暗中。
　　黑衣男人身着黑色寿衣，面无表情的朝着岗亭走来。
　　杨承栋和其他几个人也都听到了脚步声，看向脚步声的来源，全都一副震惊的模样。
　　刚才确定有人敲门，可是打开门却没有人出现，而现在离岗亭很远的地方，寿衣男人却出现了。
　　即使是敲了门就跑，也不可能跑到这么远的地方吧。
　　卢飞突然碰了碰方牧，低声道:“他肯定还有同伙，敲完门之后就躲起来了。”
　　方牧点了点头，心里想的却是另外一码事。
　　从见到杨承栋起，就没见到他通过什么方式联系外界，如果杨承栋是演戏，在他并不知道自己等人会来的情况下，怎么可能安排出这么一出好戏？
　　方牧将目光看向其他几个人，发现叶梓和另外两个年轻人虽然也是惊讶，但是看他们的表情却很僵硬，就像是在配合这个场景一样。
　　“有意思……”
　　寿衣男人还在接近，双脚好像抬不起来似的在地上滑动。
　　五十米，四十米……二十米！
　　在寿衣男人距离岗亭还有二十米距离时，异变突起！
　　天上突然有灰黄的东西飘落，这些东西看着就像无根之物，突然就出现了。
　　等到寿衣男人越发接近的时候，方牧目光一凝，这才看清楚飘着的灰黄之物是什么。
　　黄纸，灰黄之物竟然是用来祭奠死人的黄纸！
　　在黄纸的承托之下，寿衣男人看着越发的恐怖了。
　　卢飞嘴角抽了抽:“一定是有鼓风机在吹，把黄纸吹起来了。”
　　说实话，他在这么说的时候底气全无，估计连他自己都不信。
　　方牧眉头皱了起来，想起一个传说。
　　据说在阴气极其严重的环境下，会诞生一种异类，他们是众多阴气的集合体，由执念驱使。
　　人死之前，很难有圆满离世的，大多心中都有各种念头，有的觉得自己没有吃过好东西就死了，有的觉得自己没有穿过好衣服就死了，反正这些执念太过复杂。
　　这时，众多执念的集合体就出现了。
　　集合体被执念所困，它会帮助这些执念完成心愿，寻找最近的一处生人求取帮助，获得帮助后给与报酬。
　　这一切听着挺好，毕竟也没有害人的举动，可是给黄纸就有些恐怖了。
　　还有最重要的一点，俗话说事不过三，在第三次时，执念集合体就会提出一个可怕的要求，这个要求很难完成甚至无法完成，在这时执念集合体就会翻脸。
　　寿衣男人的一举一动都符合执念集合体这个概念，而最重要的是，这已经是第三次过来了。
　　方牧想看看，面前这个寿衣男人会提出什么需求。
　　寿衣男人越来越近，空气中都弥漫着一股黄纸的味道。
　　站在门口的杨承栋双腿发颤，回头看了一眼方牧他们。
　　方牧突然站了起来，面无表情的道:“嗯，突然想上厕所了，我去后面的小树林解决下。”
　　说完，方牧直接夺门而出。
　　不过寿衣男人似乎并不想方牧就这么离开，当方牧前脚刚跨出去的时候，满天的黄纸突然一转，像一堵墙将周围的空间层层封锁。
　　方牧摸了摸鼻子，默默退了回来，看了眼众人道:“突然又不是那么急了。”
　　众人:“……”
　　卢飞此刻瑟瑟发抖，眼前这一幕已经证明了这不是演戏，满天飞舞的黄纸，还有那个穿着寿衣的男人，让他忽略了刚才准备跑路的方牧，看向旁边的叶梓。
　　叶梓轻声道:“这个东西很怪异，它好像不是一个，而是复杂的汇聚体，像是用针线把不同的东西缝合起来，每一种都不一样，却又彼此和睦相处。”
　　方牧诧异的看了叶梓一样，这个女孩有点东西。
　　卢飞要崩溃了，现在不是解释的时候啊，你这么一本正经的样子我很害怕好吗？
　　“啪！”
　　肩膀被人拍了一下，卢飞回头一看，发现是短发青年文安。
　　“文安，怎么办，叶梓她有能力可以不怕，但是我很慌啊！”
　　此时的卢飞再也没有开始的大大咧咧，反而有种无助感。
　　文安淡定的道:“不要怕，你可是解决问题的关键啊。”
　　卢飞一愣，被这句话搞得一头雾水。
　　方牧也将目光看了过来，眉头微微皱起。
　　叶梓、柳雯和文安，这三个人到现在还是一副平静的样子，普通人遇到这幅样子早就崩溃了，可是他们的表现异于常人。
　　“你们……你们不要再聊了，它过来了，快想办法啊！”杨承栋后退几步，满脸都是汗水。
　　叶梓笑了出来，平静的脸上第一次绽放笑容，本来清纯的模样在笑容绽放时竟然有种奇异的异样美感。
　　“咚！”
　　闷响声传来，卢飞倒在地上。
　　文安收回手，和柳雯上前几步，看向方牧和杨承栋，其实主要是看方牧:“没想到还有个意外的收获，这是我没想到的。”


第19章 峰回路转
　　“你们，你们在干什么？”杨承栋先是一愣，接着指着倒地的卢飞道:“你们干嘛打晕他？”
　　他没想明白，这几个人不是一起的吗，为什么突然出手把同伴打晕了？
　　方牧的目光绕过文安和柳雯，看向叶梓。
　　这个女孩到现在也没有开口，只是安静的站在一边，脸上带着奇异的笑容。
　　文安和柳雯缓缓走了过来，随着他们靠近，他们的身体开始出现变化。
　　手肘、手腕等等关节处的血肉像冰块一样消融，但是没有血液流出来，反而是木头般的结构，就像……人偶！
　　“咔嚓！”
　　柳雯原本是有点小可爱的女生，此时伴随着咔嚓一声，她的下巴突然松开，就像脱臼了一样，咔哒咔哒的上下开合。
　　文安也是一样，缓缓道:“这种异类是众生的执念，称作念，数量太多了，本来用两个人来收集有些吃力，没想到还有第三个人，也是缘分啊。”
　　方牧摸了摸下巴，看这意思，他们好像是来收集这个寿衣男人的，而媒介就是卢飞和杨承栋两个倒霉蛋。
　　杨承栋指着文安，惊愕道:“你……”
　　“砰！”
　　文安突然消失在原地，接着出现在杨承栋身后，杨承栋应声而倒。
　　“还有你，偏偏要来趟这趟浑水，怨不得别人了！”柳雯下巴咔嚓咔嚓的开合，一个手刀朝着方牧的脖子打去。
　　方牧:“……”
　　讲真的，就这速度和列车上遇到的乘务员比起来差远了，不过……
　　“砰！”
　　手刀斩在方牧后脖子上，方牧楞楞的站在原地。
　　这力量，也太低了一点。
　　“啊――”
　　方牧非常夸张的叫了一声，接着直挺挺的倒在地上，为自己点了个赞。
　　螳螂捕蝉黄雀在后，等你们先对付寿衣男人，我等会连你们一块收拾了。
　　柳雯收回手，和文安并排站着，看向不断靠近的寿衣男人。
　　叶梓坐回了座位，用右手枕着下巴，一副看戏的样子。
　　寿衣男人，不，应该称作念。
　　念缓缓走来，此时已经来到了岗亭的门前。
　　满天的黄纸在这一刻停了下来，微风吹过，缓缓的落在地上。
　　念抬起头，看向屋内的叶梓三人，嘴角强行扯出一个笑容。
　　这是一张丑陋的人脸，说是丑陋却不是说五官丑陋，准确的说这张脸上的五官都很标志，可是当它们凑到一起时，给人一种极其不合的感觉，就像生拉硬凑的一样。
　　“踏!”
　　念跨进屋子，看向叶梓:“请问这里有没有……烟！”
　　叶梓就像个首领般坐着，指了指桌子:“有。”
　　文安走到桌子前，将烟拿了起来，递给念。
　　这是杨承栋的烟，顺手被文安拿给念。
　　念接了过来，递过一百块钱，继续道:“请问这里有没有……酒。”
　　柳雯同样来到桌子旁，将剩下的半瓶酒递了过去。
　　念接过来，脸上露出高兴的笑容，同样递过去一百块:“那么……请问你们有没有……命？”
　　“轰！”
　　满天的黄纸又一次出现，岗亭外面的天空被黄纸布满。
　　恐怖的气息在念身上就转，念的五官渐渐扭曲，开始变得更加丑陋起来。
　　叶梓却没有慌，指着地上晕倒的卢飞，道:“有，这个不就是命吗？”
　　满天的黄纸突然一滞，接着消失得无影无踪。
　　念的五官重新回到原本的位置，指着卢飞道:“谢谢。”
　　这幅有礼貌的样子，如果不是开始出现了那么恐怖的异像，都会把念当做是个和蔼可亲的人了。
　　念走到卢飞身前停了下来，右手伸出，五根利爪从右手慢慢长了出来，对着卢飞的脑袋就抓了过去……
　　此时的卢飞还在昏迷当中，并不知道自己马上就要魂归黄泉。
　　“嗯？”
　　念突然停了下来，低头看向自己脚下。
　　它的双腿不知道什么时候，已经被一双手给抓住了。
　　“呵！”
　　杨承栋站了起来，双手发力将念抛了起来。
　　念的身体高高飞起，撞在岗亭的天花板上，“砰”的一声化作黄纸消失不见。
　　杨承栋站了起来，拍了拍手:“伪装得真是难受啊……”
　　还在装晕的方牧无语了，没想到螳螂捕蝉黄雀在后，这个杨承栋也是个扮猪吃老虎的高手。
　　好在多忍了一会儿，不然就提前暴露了。
　　叶梓看到杨承栋出手，脸上露出惊讶的表情，随后又笑了起来:“血月阁的人？”
　　躺在地上的方牧心头一讶，难道说杨承栋是血月阁的人？
　　杨承栋嘿嘿一笑，道:“我故意发个帖子，就是想引生人或者执行会的人过来，然后摄取他们的神魂，没想到还引到个同道中人。”
　　“我可不是你的同道中人。”叶梓撩了撩双马尾，不屑的道:“在我眼中，你们血月阁就是垃圾，执行会虽然也不怎么样，但是至少有个目标，你们却是随性所欲。”
　　“哦，是吗？”杨承栋道:“那可真是厉害了，叶家弃徒修炼了操控人偶的邪术，成为了操偶师，以生人神魂注入控制，不是和我有异曲同工之妙吗？”
　　说到这里，杨承栋又看向文安和柳雯，继续道:“这两个人就是被你杀的，然后注入木偶中的吧，不如加入我血月阁如何？”
　　叶梓冷笑一声，右手指向杨承栋，道:“我加不加入你管不着，但是今天你必须死。”
　　文安和柳雯身体扭曲，直接朝着杨承栋冲了过去，行走之间发出木偶咔咔作响的声音。
　　“打起来了打起来了！”方牧躺在地上，心中暗道。
　　杨承栋握紧双拳，浑身上下开始膨胀:“谁死还不一定呢！”
　　“轰！”
　　两个木偶直接和杨承栋撞在一起，巨大的声响让岗亭都震动起来。
　　杨承栋身体剧烈膨胀，身高硬生生拔高到三米的高度，仿佛一个巨人。
　　和他比起来，两个木偶像小孩子一样，虽然短时间内还能抗衡，但是失败只是一瞬间的事。
　　“咔嚓！”
　　杨承栋捏住其中一个木偶的头，木偶的头颅瞬间被扭成粉碎，到处都是木屑飞扬。
　　“你不行啊，就这个能力，今天可能要命丧黄泉！”


第20章 力灵
　　另一个木偶冲了上来，双手下压想要搭住杨承栋的脖子。
　　杨承栋回手就是一拳，拳头从木偶的肚子穿过，打出一个大洞。
　　木偶的动作突然停止了，它一动不动的站着，仿佛失去了行动的能力。
　　“哗！”
　　杨承栋收回手，不屑的看了木偶一眼。
　　木偶低头看了眼腹部的大洞，接着轰然倒地。
　　叶梓始终坐在椅子上，短时间内失去两个依仗也没有慌乱，反而饶有兴趣的看着杨承栋。
　　杨承栋捏了捏拳头，闷声道:“外力始终是外力，失去了人偶的操偶师完全是摆设，只有像我一样，将神魂吸收为己用才是正道！”
　　叶梓盯着杨承栋，突然笑了起来。
　　“哼！将死之人还有这种气度。”杨承栋冷笑一声，道:“不知道待会我把你的生魂抽出来之后，你是不是还能这么气定神闲。”
　　叶梓摇了摇头，道:“我之所以这么气定神闲，是因为我知道你杀不了我，相反你倒是一个不错的材料，我在想怎么才能把你完整的杀掉。”
　　“天方夜谭！”杨承栋冲了过去，拳头带着呼啸的风声直接打上叶梓面门，丝毫没有怜香惜玉的打算:“乖乖束手就擒，免得受皮肉之苦！”
　　这一拳力量刚猛无比，空气都被打出猎猎的风声，眼看着叶梓就要被这一拳爆头了。
　　“斯拉――”
　　犹如布匹被撕开的声音响了起来，冲到一半的杨承栋突然反应过来，心中升起一股不安，以更快的速度倒退，不过已经晚了……
　　一条粗壮的手臂飞了起来，鲜血不要钱的洒落在岗亭内。
　　杨承栋在右肩按了一下，将伤口的血止住，看向地面自己的手臂，诧异道:“这是什么能力！”
　　叶梓双手交叉，在十指末端，正有十根透明的丝线连接。
　　顺着丝线看去，就会发现以叶梓为中心的五米范围内，此时正被透明的丝线覆盖，看着就像蜘蛛网一样密集。
　　杨承栋大惊，指着叶梓道:“你不是操偶师，你修炼了叶家禁术，怪不得你会被叶家逐出家族！”
　　叶梓手指舞动间，透明的丝线将岗亭的大门围住，笑道:“不错，我修炼了叶家禁术，我是御灵师！”
　　“御灵师！”杨承栋喉头一动，难以置信道:“真的是御灵师！”
　　传闻御灵师可以练就活人生魂，更可以操纵生魂，操偶师是控制木偶，而御灵师是直接控制魂魄。
　　“见识不错。”叶梓脸上出现狂热的表情:“我的目的就是融合出史无前例的魂魄，你应该自豪，因为你马上就会成为这些魂魄的一份子了！”
　　原本躺在地上不动的木偶这时有了变化，灰白色的半透明东西从木偶身上缓缓飘起，然后再慢慢融合，最后化作一个三米高的怪物。
　　怪物手长过膝，面目狰狞，融合之后咆哮一声，朝着杨承栋扑了过去。
　　岗亭周围的空间都被透明丝线缠绕住，透明丝线锋利如刀，杨承栋不敢轻易碰触，只能转身朝着怪物扑了过去。
　　叶梓坐在座位上，脸上带着笑容，就像是在看一场精彩的表演。
　　杨承栋的招式大开大合，怪物的招式也是大开大合，互相碰撞时周围的墙壁都发出沉闷的反震。
　　“生魂经过特殊方法融合在一起，它们就不再是生魂，而是灵，这是力灵，你和力灵拼力量，是在找死。”
　　叶梓好整以暇的盯着杨承栋，手指微动，五根丝线闪电般射过去。
　　杨承栋正在全力对付力灵，说是对付，其实他已经开始呈现败势。
　　力灵的力量太大了，让他根本抵挡不住。
　　“噗嗤！”
　　入肉声传来，杨承栋惊愕的盯着胸口处的丝线。
　　叶梓右手猛的一挥，丝线被她扯了出来。
　　“砰！”
　　杨承栋捂着胸口，鲜血却没有喷涌而出。
　　叶梓抬了抬手，旁边的力灵一把卡住杨承栋的脖子。
　　杨承栋双目睁大，一丝丝灰白色的气从他的七窍钻出，接着全部进去力灵的身体中，他的双眼逐渐失去聚焦……
　　力灵将杨承栋的尸体扔在地上，恭敬的站在叶梓旁边，三米高的身体微微弯曲，显得非常卑微。
　　叶梓站起来，走到方牧旁边，双马尾一阵晃动:“这两个人先不杀，要保证新鲜，才能更好的融合，等解决了念之后用他们的身体承载念的躯体。”
　　力灵开始缩小，最后慢慢分成两份进入已经破损到看不到形体的人偶中，缓缓站了起来，将方牧和卢飞扛起来。
　　方牧没有乱动，还在装成昏倒未醒的样子。
　　两个人偶在前面带路，叶梓跟在后面，他们的目标是南山墓园后面的一大片墓区。
　　……
　　南山墓园中，念呆在一处阴影之中，浑身控制不住的发抖。
　　太可怕了，实在是太可怕了，它就是个小小的执念集合体，本来就想去完成个执念，没想到遇到个更狠的，直接一甩就把它打成了重伤。
　　还好它跑得快，要不然那一瞬间就没了。
　　念觉得外面的世界太危险了，还是好好呆在这里，先悄悄发育下，现在出去要是再遇到那种人，可不能保证顺利逃走了。
　　“等我长大了，就把你们都杀了！”
　　挥了挥拳头，念气愤的想道。
　　“踏踏踏……”
　　就在这时，一阵轻快的脚步声想了起来。
　　念回头一看，发现是开始在岗亭里的人。
　　领头的是双马尾少女，再顺着看下去，念吓得亡魂皆冒。
　　两个人偶正扛着昏迷的卢飞和方牧，以念的眼神看去，这两个人偶里面藏着强大的灵魂。
　　才出狼窝，又入虎穴！
　　念崩溃了，自己好歹也是个执念集合体，竟然活得这么没有尊严，才被虐完，又出了个惹不起的。
　　丝线从四面八方出现，挡住了念周围逃跑的空间。
　　两个人偶把方牧和卢飞扔到地上，飞快的朝着念冲了过去。
　　念在生死关头，脸上露出一抹凶气。
　　既然跑不掉了，那就放手一搏。
　　满天黄纸从天空突兀的飘下，接着化作锋利的刀锋，旋转着朝人偶卷去。
　　“叮叮叮……”
　　在黄纸的攻击之下，两个人偶变得破烂不堪，接着灰白色的魂魄从人偶中钻了出来，合成了力灵。


第21章 来，打我！
　　三米多高的力灵双手过膝，朝着念抓了过去，从那结实的手臂上看，如果被抓住就只有死路一条。
　　满天的黄纸猛然收缩，将四面八方隔绝起来，念处在黄纸的中心，被黄纸层层叠叠的保护着。
　　“砰！”
　　力灵的手掌碰触到黄纸，看似坚硬无比的黄纸在力灵的手掌下脆弱无比，顷刻间就四处飞扬。
　　黄纸隔绝的空间被打开，可是奇怪的是并没有念的身影。
　　“哼！”叶梓冷哼一声:“你的逃跑方法对我来说毫无作用，魂丝――收！”
　　周围的透明丝线开始极速收缩，朝着中间的黄纸包裹过去，就连天空都布满了透明的丝线，黄纸飞舞的空间越来越小，眼看着就要被彻底包围。
　　黄纸聚在一起，慢慢化作念的模样，现在透明的丝线已经将它所有的行动都封锁住，它一动不动，只要动一下就会被锋利的丝线割伤。
　　念心头充满绝望，今天是跑不了了，看来只有灰飞烟灭的结局了。
　　叶梓脸上露出笑容，仿佛已经看到自己收获一只执念集合体的样子，到时候自己的实力又能更上一层楼。
　　就在这时，叶梓的脖子上突然传来一阵紧缚感，她心头一惊，转眼看去发现竟然是刚才已经昏迷的方牧。
　　方牧用右手掐住叶梓的脖子，脸上露出笑容，一副非常和善的模样:“没经过我的允许，你怎么可以动我的私人财产，这是犯罪好吗？”
　　“你！”叶梓心头大惊，刚才被她打晕的方牧竟然醒了，而且还制住了自己。
　　不，不是醒了，准确的说他根本没有昏迷，一切都是在等待时机，做出螳螂捕蝉黄雀在后的计划。
　　叶梓想要行动，可是浑身上下用不出一丝一毫的力量，被全方位压制了。
　　方牧舔了舔嘴唇，道:“不要动了，在绝对的力量面前，你根本动不了。”
　　力量太强会压制对方的动作，当初在火车上时，方牧被力量型乘务员捏住脖子，就是因为对方的力量让自己丝毫动弹不得，现在方牧用的就是同样的招式。
　　“你是什么人？”叶梓艰难开口:“你不是执行会的人！”
　　方牧眯起眼睛:“你怎么这么肯定我不是执行会的人？”
　　叶梓道:“这片区域执行会的人我都了解，你的样子我没见过。”
　　“嗯……”方牧突然道:“我只是个热心肠的普通市民，看不惯你的所作所为，挺身而出罢了……嗯……你不老实啊！”
　　叶梓双眼猛的睁大……
　　力灵在两人说话的功夫，已经悄悄靠近方牧背后，正准备抬起拳头朝方牧锤过来。
　　方牧头也不回，一股火焰凭空出现，转眼间就化作滔天大火，猛然轰在力灵胸口。
　　烈火如龙，将力灵包裹在里面。
　　力灵发出惨烈的吼叫，扑倒在地上不断翻滚，企图扑灭这熊熊的烈火。
　　火焰像是生了根，不但没有减小，反而越演越烈，冲天的火光照亮了黑暗的墓园。
　　转眼之间，力灵的惨叫声越来越小，最后消失得无影无踪，三米多高的身体伴随着惨叫声消失不见。
　　叶梓眼睁睁的看着力灵被方牧消灭，心头一颤。
　　这人……这人的能力怎么这么多？
　　先是力气大得完全压制住自己，接着又能操纵可怕的火焰，他的能力也太多了吧！
　　从开始就掌控一切的叶梓这一刻慌了神，她无论如何也没有想到，这个在她眼中只是收服念额外赠品的男人，竟然强到这个地步。
　　“我……”叶梓开口，露出艰难的表情，想要说话。
　　“咔嚓！”
　　方牧右手用力，直接把叶梓的脖子折断，根本就没有给她说话的机会。
　　叶梓双目睁大，满脸不可思议，接着渐渐失去神采。
　　她怎么也想不到，面前这个男人连她说话的机会都不给。
　　方牧觉得这个女孩的能力太过于诡异，能动手就不要废话，免得生出其他问题。
　　不过在方牧折断叶梓脖子的时候，他发现了不同的地方，将叶梓的尸体拉了过来。
　　“咔嚓！”
　　方牧掰开叶梓的手臂，直接将手臂拉断，发现里面的玄机之后，嘴角抽了抽。
　　在断裂处没有鲜血，是一块平整的结构，这个叶梓竟然用的木偶过来，真身不知道在哪里。
　　“她应该没死……”方牧摸了摸下巴，暗暗想道。
　　念呆在一旁，看着这戏剧性的一幕，惊得不得了。
　　太刺激，实在是太刺激了！
　　它觉得自己作为一个执念集合体，今晚竟然能遇到这么刺激的事，简直让它颠覆三观。
　　先是被岗亭的男人摔到天花板，等到它跑到墓园里时，又遇到个恐怖的女人。
　　本来以为自己就要折损在这里了，没想到开始那个恐怖的女人竟然被秒杀了，而秒杀她的竟然是另一个晕倒的男人。
　　这一切可以用峰回路转来形容，要不是这个男人正朝它走来，它真想在心头写一个“好”字。
　　等等……这个男人走过来了？
　　念登登后退，发现周围的空间已经没有了透明的丝线，心中不由得一喜。
　　逃跑的机会，来了！
　　想到这里，念正准备化作满天黄纸逃跑，可是异变突然出现。
　　“轰！”
　　火焰像海洋般将周围包裹起来，就连天空都被火焰封闭，念绝望的发现，这火焰比透明丝线还要做得绝。
　　透明丝线好歹还留着小洞呢，这火焰干脆就整了个封闭空间，连外面的景色都看不到了。
　　方牧当然没有忘记这个家伙，甚至这一次出行都是为了这个执念集合体才过来的。
　　念蜷缩在火焰角落瑟瑟发抖，它已经放弃挣扎了。
　　开始在岗亭的那个男人，轻而易举就把它摔在天花板，之后又出现个女人，身边带着比它还强的魂魄，现在又来个男人，并且把之前的女人都给杀了，还挣扎什么劲？
　　横竖都是个死，与其挣扎一遍再死，不如放弃治疗，安心的等死。
　　方牧缓缓走了过来，看到将头埋在双膝的念，突然道:“来，打我！”
　　念茫然的抬起头:“？？？”
　　是自己听错了吗，怎么样有这么奇怪的要求？


第22章 念力墙
　　方牧蹲在念旁边，指了指自己的胸口，满脸期待的道:“来，捶我，使劲锤。”
　　念一脸懵逼，不明白方牧的意思，只是把自己蜷缩得更加紧凑，像一只埋着头的鹌鹑。
　　这人怎么了，为什么会叫自己锤他，是不是在想什么恐怖的方法惩罚自己，传说中人类有很多奇奇怪怪的思想，这人不会也是这样吧。
　　一定是这样，他肯定是有什么古怪的方法，如果自己真的锤他了，估计会死得很惨吧。
　　这一瞬间，念脑补了很多东西，最后得出一个结论，不能动手！
　　念蜷缩在角落，把头埋在膝盖里，尽量释放自己的善意，让自己看起来人畜无害。
　　这副模样看起来很无辜，弱小，可怜又无助，还贼丑。
　　方牧眉头跳了一下，伸手抓起念的头发，把念提了起来。
　　念只感觉头皮一阵疼痛，在疼痛的刺激下开始不断扭动，同时发出求饶的呜咽声。
　　这幅模样如果外人在场的话，肯定看起来非常可怜，要不是方牧知道这货开始打算害人，都觉得自己是个坏人了。
　　方牧不管念的求饶，恶狠狠的道:“赶紧捶我，再不锤我，我就把你一片一片的撕成碎片！”
　　念吓了一大跳，抖得更加剧烈，不过一听到方牧说要把它撕成碎片，它咬了咬牙，撑着胆子举起右手，在方牧的胸口轻轻的锤了一下。
　　捶完之后马上又恢复了鹌鹑的状态，头都不敢抬起来。
　　小拳拳捶你胸口，嘤嘤嘤……
　　呐，锤都锤了，你不可能再揍我了吧，再揍我你就没人性了啊！
　　方牧:“……”
　　这柔弱的力道，根本触发不了属性的加成啊，你这是在展现连瓶盖都拧不开的状态吗？
　　“不给你个教训，你真以为我和你开玩笑呢？”
　　方牧伸出三根手指，道:“我给你三个数的时间，要是不尽全力捶我，我就把你撕成碎片，还是很痛苦的慢慢的撕，我说到做到！”
　　念呆住了，连颤抖都忘记了，它看着方牧的表情，突然明白过来。
　　“这人难道真的想要自己打他？”
　　身为执念的集合体，念也有不少混乱的记忆，其中有一些记忆在方牧的刺激下，慢慢想了起来。
　　人类是个复杂的动物，里面好像有一种特殊的爱好，这种爱好和面前这个男人差不多，难道他就是这种爱好？
　　死就死吧，试一试不就知道了，万一真的满足了对方，说不定这位大佬就放过它了呢？
　　念想到这里，双手举了起来，满天的黄纸出现在空中。
　　“轰……”
　　黄纸刚刚出现，就触发了剧烈的温度，直接被烧得一干二净。
　　念摊了摊手，指着由火焰组成的囚牢，意思是这温度太高了，我的黄纸刚出来就没了。
　　方牧把念放了下来，想了想把火焰的空间扩大了一倍:“来吧。”
　　满天的黄纸又一次出现，接着如同利刀般朝着方牧卷了过来，天空好像下起了黄纸组成的大雨，不过这黄纸雨……能斩人！
　　方牧双臂摊开，任由黄纸攻击到身上。
　　黄纸的攻击虽然很疼，但是和火车上的疼痛比起来就是毛毛雨，方牧还是忍得了的。
　　有些痛，忍着忍着就习惯了。
　　“叮，受到执念集合体攻击，精神+1。”
　　“精神+1，精神+1，精神+1+1……”
　　接连不断地提示声传来，方牧摸了摸下巴，感觉不太对啊。
　　力量型异类攻击自己获得力量，敏捷型异类攻击自己获得敏捷，火焰型异类攻击自己获得控火，可是这个精神+1是什么意思？
　　虽然想不明白，但是方牧还是在等待着。
　　随着精神增加，方牧只感觉头脑越来越清明，同时发现自己眉心处好像有股能量在跳动。
　　一连串精神+1，在方牧以为自己快变成精神小伙时，异变的声音终于传了出来。
　　“叮，获得技能――念力。”
　　方牧突然明白过来，念力，难道念控制黄纸的能力就是念力？
　　不过他还没来得及高兴，更加让他惊讶的事发生了……
　　“精神+1+1……”
　　属性还在增加，方牧发现，这个念的实力应该比火车上遇到的乘务员强，因为火车上的乘务员最多就是让自己觉醒了技能，后面却没有增加属性。
　　而在这个念的攻击下，自己的属性竟然还在增加。
　　“叮，获得技能――念力+2，+3+4+5……”
　　精神不断增加，方牧只觉得眉心的跳动越来越快了，好像有什么东西要出来了。
　　就在这时，声音提示又传了出来，他获得的念力竟然增加了！
　　“自己原有的技能还能继续升级？”方牧得出一个结论。
　　“那岂不是说，我的一象之力、一风之速、控火和御水都能升级？”
　　眉心还在疯狂跳动，如果方牧能够看到自己的话，就会发现眉心上正鼓起一个小包，小包在不断长大。
　　“叮，获得技能――念力墙！”
　　“轰！”
　　方牧眉心处的小包突然弱小，就像被针刺破了一般。
　　一道道无形的念力出现在方牧身体周围一米处，在方牧一米之内，黄纸像被无形的气墙挡住，根本无法寸进。
　　“这念力墙，竟然能够起到防御的作用！”
　　念力墙把黄纸全部弹开，方牧无奈，只好收起念力墙，继续等待黄纸的攻击。
　　可惜的是接下来的攻击并不会触发属性的增加，看来已经到达了一个极限。
　　念惊呆了，它想不通为什么，自己的攻击虽然伤了眼前这个人，可是他的伤势恢复速度比自己的伤害还要快。
　　不仅如此，它作为异类的直觉告诉它，面前这个男人正以肉眼可见的速度变强，这是什么原因？
　　以它混乱的逻辑根本就想不通啊，好难啊！
　　“就这？”
　　方牧歪了歪脖子，一股危险的气息从他身上流转出来。
　　念浑身一震，接着倒退数步，有种不安的感觉从心头泛起。
　　“轰！”
　　满天的火焰陡然收拢，这次不再留有空间，而是疯狂的朝着念卷了过去。
　　念的双眼睁大，看到围拢过来的火焰，绝望和死亡笼罩了它。
　　火焰中，念的目光看向那个男人，只觉得这个男人犹如火神下凡，死亡的最后一刻，它突然有一种解脱。
　　“再也不用去完成那些所谓的……执念了！”


第23章 打死不承认
　　念在火焰中化为灰烬……
　　方牧收回火焰，看了眼南山墓园，表情突然僵住了。
　　为了让念不逃跑，所以就用火焰构造了一个封闭的囚牢，可是好像忘记了火焰的高温对环境的影响。
　　此时以方牧为中心，周围三十米的范围内一片焦黑，那些墓碑以及种植的绿植都全部烧成灰烬。
　　方牧额头流下一滴冷汗，转眼消失在墓园内。
　　赶紧跑吧，要是被人发现了，这么多损坏的墓地，自己得赔个精光。
　　岗亭内，方牧看着昏迷的卢飞，伸出手啪啪给了两个巴掌。
　　卢飞被拍了两巴掌之后，从昏迷中醒了过来，先是迷茫，接着看到方牧后反应过来，飞速后退:“鬼……鬼、鬼！”
　　“鬼个屁！”方牧抓住卢飞，冲卢飞做了个小声点的手势，道:“我也被打昏了，醒来后什么都没有了，趁现在我们赶紧跑。”
　　卢飞还没有反应过来，一脸懵逼的看着方牧。
　　方牧又是一巴掌打了过去，道:“清醒了没？”
　　对于这个作死的家伙，方牧没有好态度。
　　大学生就好好学习，享受美好的大学时光不香吗，非要搞什么探险，要不是自己在这里，卢飞现在已经被叶梓炼成灵了。
　　卢飞捂着脸:“清醒了。”
　　“那还不赶紧跑？”
　　“哦哦，走，马上走！”
　　……
　　小区内，方牧趁着夜色，回到了自己的房子。
　　将背包扔在角落，方牧洗了个澡之后，来到客厅坐下，思索着今晚的行动过程。
　　整个行动过程方牧并不觉得有多危险，就算不发生这么多变故，自己也能在那里乱杀。
　　可是现在有一件事情，去墓园的队伍只剩下自己和卢飞，而且南山墓园发生了这么大的事，不可能没有任何动静。
　　好在自己最后关头去找卢飞，并且先入为主的告诉卢飞自己也昏迷了，醒来之后就发现没人了。
　　如果最后调查到他身上来，还能扯上卢飞这层关系，让卢飞给自己作证。
　　想了半天，方牧打算在这件事上死不承认，毕竟那么大一个墓园，被烧成那个样子，万一要自己赔钱，倾家荡产也赔不起啊。
　　“看来以后再遇到这种事，直接带上面具出手。”
　　方牧做下决定后，伸了个懒腰。
　　已经大半夜了，他回到卧室，沉沉睡去……
　　翌日，方牧足足睡到十一点钟才起床。
　　打开冰箱做了个早饭，吃完之后方牧就出了门，来到楼下的有家超市。
　　每天的菜一定要吃新鲜的，执着的方牧推开有家超市的门。
　　还是一个人都没有，以老刘做生意的技术，这里能爆满才怪了。
　　有家超市的客人都是小区的上班族，下班之后为了简便就在有家超市顺手买点菜，方牧觉得要不是因为这些上班族，老刘已经破产了。
　　还是和往常一样，方牧选好了菜就用手机付了款，正准备提着菜离开，老刘却开口了。
　　“听说了吗……”老刘仍旧是一副面无表情的样子，和他现在装作神秘的声音形成了对比:“南山墓园被火烧了，墓园的管理员不见了，初步估算墓园的损失在五十万以上。”
　　方牧身体突然一停，转过身来，“惊讶”的道:“什么，还有这种事，是谁这么丧心病狂干出烧墓园这种事？”
　　冷静，冷静，这可是有关五十万的大事，赔不起赔不起。
　　老刘身子探了过来，半个身子露在柜台外，小声道:“他们调查了墓园的监控……”
　　方牧听到这句话，心里咯噔一下，默默算了算自己的存款。
　　“不过……”老刘峰回路转:“不过监控已经年久失修，只能看到一个黑影在墓园放了把火，听说后来查到了当时的一些记录，最后找到了几个人，他们搭乘大巴去过墓园。”
　　方牧打了个哈哈:“去扫墓的人吧，也不一定是他们放的火吧。”
　　“谁知道呢？”老刘耸了耸肩，道:“要是我的话，打死不承认，反正又没证据，你说是吧？”
　　“那是肯定的。”方牧一本正紧的道:“毕竟没有证据嘛……”
　　两人又聊了几句，方牧才提着菜离开了有家超市。
　　老刘看着方牧离开的背影，摸了摸白猫，嘴角稍微上翘，应该算是一个笑容。
　　方牧出了有家超市后就回家了，将菜放在冰箱内，这才思索起老刘的话。
　　老刘的意思貌似是在告诉自己，只要打死都不承认，那这件事就不会落在自己头上。
　　这样看来，老刘对自己没有恶意，相反还在帮助自己。
　　方牧倒了杯水，喝了两口后，拿出手机准备看一看新闻。
　　南山墓园算是北路区非常出名的地方，发生了这么大的事，肯定会有消息，他想看看网上有没有关于北路区南山墓园的消息。
　　翻找了一阵，方牧发现并没有关于南山墓园的信息，估计是被封锁，或者因为时间还早，网上还没有流传出来。
　　“不管怎么说，咱就不承认。”
　　方牧关掉网页，打开手机的文档，翻出了一个东西――《神鬼志》，方牧现在看的是电子版。
　　这是一本关于各种神鬼妖魔的书籍，作者是一位古人。
　　要是搁在以前，方牧肯定就当个解闷的东西看看，可是现在他对这本书产生了浓厚的兴趣。
　　以前寥寥读过几篇，关于念的来头方牧之所以这么清楚，也是恰好看过神鬼志中的一篇，里面对念有过提及。
　　要想从异类身上获得能力，那么最好的办法就是了解异类。
　　方牧现在没有别的渠道，这本神鬼志是他唯一能够了解异类的东西，就冲着里面关于念的解读，他就觉得可以看下去。
　　看了约摸一个小时，方牧揉了揉干涩的眼睛，打算去做个午饭。
　　就在这时，一阵敲门声响了起来。
　　“嗯？”
　　方牧抬起头，缓缓走到门口，从门上的猫眼上看到外面是谁后，满脸古怪的把门打开。
　　“好久不见啊，方牧。”
　　一个漂亮的女孩俏生生的站在门口，看到方牧打开门后，自来熟般打了个招呼。
　　方牧面无表情的道:“好久不见，颜情。”


第24章 短发女孩
　　“她怎么来了？”
　　方牧并不认为颜情是来和自己叙旧的，才刚刚发生了南山墓园这种事，颜情就找上门来，里面的缘由已经很清楚了。
　　不要忘了颜情的身份，她是执行会的执行员，现在这个时间来找方牧，肯定没有好事。
　　颜情的身高只有到方牧胸口，此时方牧一个人放在门口，像一堵墙把空间堵得死死的。
　　她踮起脚，企图从方牧的肩膀处看过去。
　　方牧面无表情:“你干啥，里面可是一个单身男子的家，你往里面瞅啥？”
　　颜情笑了笑，大眼睛上下扫了方牧一眼，道:“哎呀，老同学好不容易见个面，不请我这个校友进去坐坐？”
　　方牧摇了摇头，道:“不了，我一个单身，你进去我的清白怎么办？”
　　颜情嘴角抽了抽。
　　你的清白？有没有搞错，你一个男的，我一个女的，我进去还对你的清白有影响了？
　　方牧看颜情不说话，继续一本正紧的道:“男孩子出门在外，一定要保护好自己。”
　　颜情满脸呆滞，突然觉得开始的客套有点多余，拿出一个证件在方牧眼前晃了晃:“我毕业了之后，在南山墓园工作，负责南山墓园的管理，这次来找你，是和南山墓园有关。”
　　方牧站在门口，道:“哦？可是这和我有什么关系？”
　　颜情柳眉一挑，道:“南山墓园昨晚上突然发生了一场大火，我负责调查，发现你和几个人搭乘过去往墓园的大巴。”
　　方牧做出恍然大悟的表情，道:“你说这个啊，我父母去世之后就埋在那里，那天我去祭奠他们的。”
　　在这一点上，方牧早就想好了理由。
　　颜情直视方牧，道:“那要是祭奠父母的话，去了也正常……”
　　说到这里，颜情突然话锋一转:“火车上你觉得我做的对吗？”
　　方牧一愣，随后疑惑的道:“你说什么？”
　　颜情展颜一笑:“没什么，那就先不打扰你了。”
　　说完，颜情扭头就走。
　　方牧看着颜情的背影，把门关上。
　　关上门后，方牧表情变得严肃了些。
　　试探，刚才是试探，因为与颜情碰到过一次幻境，加上这次南山墓园事件，颜情肯定把两者联系在一起了，怀疑自己在火车上装蒙。
　　还好自己反应过来了，没有在表情上露出异样，看样子颜情也没有怀疑。
　　“以后做这些事，都要戴上面具才行了。”
　　方牧摸了摸下巴，暗暗想道。
　　……
　　颜情告别方牧之后，来到楼下，抬头看了眼方牧所在的楼层，脸上露出疑惑的神色。
　　刚才她试探方牧，方牧的表现很正常，可是女人的第六感告诉她，南山墓园的事肯定和方牧有联系，只是暂时没有找到任何端倪。
　　“我要多注意这边了。”颜情握紧小拳头，暗道:“身为执行员，必须要保证人间的安全，最近我要……”
　　“喵！”
　　这时，一声猫叫突然响了起来。
　　猫叫声很微弱，但是站在楼下的颜情却晃了晃，好像站立不稳一样。
　　这声音就像从心底传出来似的，震得颜情头脑发昏，连忙低头一看，发现一只白猫不知道什么时候正站在她的脚下。
　　“小白，赶紧回来。”老刘站在有家超市的门口，对白猫招了招手。
　　白猫“喵”的叫了一声，化作一道残影消失不见，出现在老刘怀里。
　　老刘面无表情的看了眼颜情，随后走进有家超市。
　　颜情心中大惊，从老刘的样子上好像想起了一个人。
　　“有这位在这里，我想也没有什么事了，还是赶紧离开吧。”
　　……
　　时间转眼过去半个月。
　　这半个月时间下来，方牧像往常一样，用手机刷超异常论坛，去有家超市买菜，吃饭，睡觉。
　　通过超异常论坛去了五六处地方，可是在方牧到了之后才发现，这些地方所流传的超异常现象都是假的。
　　其实想想也是这样，执行会和血月阁两个组织，先不论谁好谁坏，这两个组织好像都对异类感兴趣，在这种情况下，异类要是还多的话那才是不正常。
　　“又是朴实无华的一天……”方牧伸了个懒腰，从沙发上坐了起来，出门去楼下的有家超市买菜。
　　出了门后，方牧来到电梯处，在墙上按了一下，等待电梯下来。
　　在等了一会儿后，突然发现电梯的楼层指示灯没有亮起。
　　方牧拿出电话给物业拨了个，这才知道电梯坏了，正在叫人过来修理，物业公司确定电梯里面没人后，就临时关闭了电梯。
　　像这种老小区来说，电梯时不时会坏一下，不过也不影响安全，毕竟大的毛病没有，就是小毛病多。
　　方牧的房子有电梯，现在电梯坏了，就只能从楼梯下去。
　　来到楼梯口，方牧刚一进去，就听到上一层楼梯传来脚步声，抬头一看，发现一个女孩正从楼上下来。
　　女孩留着一头齐耳短发，鼻梁上架着一副黑框眼镜，穿着白色短袖加蓝色牛仔短裤，整个人给人一种青春洋溢的感觉。
　　小区人太多了，方牧也不认识这个女孩是哪一楼的住户，只是自顾自下楼。
　　女孩跟在后面，方牧在前面走，转眼间就来到三楼的位置。
　　“哎呀！”
　　方牧还在往前走，突然听到后面传来一声惊呼，回头看去发现女孩正扶着墙，弯腰用另一只手摸着自己的脚踝。
　　女孩看到方牧的视线，脸上露出个尴尬的笑容，道:“不好意思，我脚崴了。”
　　方牧的视线转向女孩脚踝，发现女孩白皙的脚踝上已经红了起来。
　　女孩试着往前走了一步，马上疼得倒吸一口凉气，可怜兮兮的看着方牧道:“大哥，能不能帮我一下，扶我一把。”
　　方牧摸了摸鼻子，在狭窄的楼梯里，一男一女身处在这种场景下有点不一样的气氛，不过他没有犹豫，上前扶着女孩的胳膊，两人慢慢走下楼梯。
　　“谢谢。”女孩轻声道谢，头不经意间靠在方牧的肩膀上:“大哥，你叫什么名字啊？”
　　方牧眯起眼睛，正准备回答时，异变突起！


第25章 科技学院
　　短发女孩一只手拉在方牧胳膊上，另一只手突然闪电般的直接抓向方牧胸口，那速度一点都不像崴了脚的弱女子。
　　方牧眯起的双眼露出精光，嘴角翘起，轻声道:“终于忍不住了吗？”
　　“啪！”
　　念力墙突然蹦出，短发女孩只感觉自己的手击打在了泥潭里，有股无形的力量在拉扯着她。
　　“你……”
　　短发女孩满脸震惊，他是怎么发现自己的？
　　方牧笑道:“刚才扶你的时候，突然发现你的皮肤好光滑，就像一块打磨了再包浆的木头，和人类的皮肤虽然差得不多……”
　　“但是光是这一点，已经引起我的警觉了，你说是不是，叶梓小姐？”
　　短发女孩一愣，随后道:“大哥，我刚才和你开个玩笑，我听不懂你说的什么，还有你这是超能力吗？”
　　到了这个时候，短发女孩反而开始装作不知道的样子。
　　方牧凑了过去，道:“我还有更强的，你要不要看看？”
　　“额……”
　　短发女孩一愣，接着惊呼起来。
　　她被高高举起，直接举过方牧头顶，接着一个过肩摔，将短发女孩狠狠摔在地上。
　　“啪！”
　　短发女孩的背部触地，裸露在外面的皮肤出现条条裂痕，这不是人类该有的样子，就像一块被摔得四分五裂的木头。
　　“方牧！”短发女孩的脸变得呆滞起来，接着叶梓的声音从她嘴里发出:“我有化身无数，你等着……”
　　“啪！”
　　方牧直接一脚剁碎了人偶的脑袋，人偶慢慢显露出原形，变成了没有生命气息的木偶。
　　“所以说，男孩子在外面，一定要保护好自己。”
　　方牧不屑一笑，转身下了楼梯。
　　离方牧很远的一处地方，叶梓将手中的杯子摔在地上，眼中露出冷冷的杀意。
　　方牧当然不知道叶梓的表情，不过他用脚猜都能猜到肯定很难看。
　　来到有家超市，方牧像往常一样选好菜，接着拿出手机付款。
　　“方牧，听说了吗？”老刘扫码后，突然用右手挡住嘴，做出神秘兮兮的动作道。
　　为什么是神秘兮兮的动作，而不是神秘兮兮的表情，因为老刘莫得表情，永远都是一副面无表情的模样。
　　当一个人面无表情搭配上那一套神秘兮兮的动作时，这场面是真的违和，而且很生硬。
　　方牧一边装东西一边问道:“听说什么了，老刘，你别卖关子了。”
　　老刘左右看了看，这才道:“渝市科技学院你知道吧，那里最近出现了怪事。”
　　方牧一愣，渝市科技学院？
　　他不仅知道，还很熟悉。
　　为什么熟悉，因为他就是在这里读书的啊。
　　虽然说基本算是毕业了，但是他还是这个学校的学生。
　　方牧奇怪的道:“什么怪事？”
　　老刘的身份不同寻常，现在突然对自己说这些，怕不是有什么不可告人的秘密。
　　“喵！”
　　白猫瞥了眼老刘，翻了翻白眼，自顾自的躺在一边。
　　老刘道:“最近那个学校啊，就是经济学专业大二的学生，他们不是住在三舍和四舍嘛，据说每天晚上都会做噩梦，梦到一个年轻的女人。”
　　“那哪能算什么噩梦。”方牧道:“那是美梦才对啊。”
　　说这句话的时候，方牧其实已经在暗暗思考起来。
　　如果是一个两个做梦还好说，可是两个宿舍楼都开始做梦，还是做的同一个梦，这就离谱了。
　　老刘摊了摊手道:“我也觉得是美梦，要是有人能帮他们解决问题就好了，解决了问题，估计全校师生都会感谢他吧。”
　　“那可不嘛，不过得找心理医生才行。”
　　方牧笑了笑，没有再说什么，提着菜就回了家。
　　回到家后，方牧又开始想老刘说的话。
　　这个老刘的身份不同寻常，可是他又向自己说这件事，而且最后那句话，好像有点意思。
　　“要是有人能解决问题，会得到全校师生的感谢，全校……全校……”方牧想到这里，眼睛一亮:“这老刘的意思是，如果我去管了这件事，我就可以以这个身份呆下去吗？”
　　他发现了老刘的身份，老刘也发现了他的身份，不过两人都心知肚明没有点破，所以这种打哑谜的方式出现。
　　不管怎么说，这一趟方牧还真得去。
　　老刘亲口说出来的，学校应该是有异类存在，有异类，自己就能提升实力，再加上老刘话中的意思，这一趟去了百利而无一弊，至于异类……以自己的能力，巴不得它们越强越好呢。
　　这么想着，方牧从墙角的背包里翻出面具和黑色运动装，等到下午吃了个饭，天色已经黑下来后，才穿着这套服装出了门。
　　头戴青铜面具，身穿黑色运动服，在这个黑夜里也不是很显眼。
　　这世上奇装异服的人多了去了，路过的人只是多看了方牧一眼就很自然的离开视线，没有丝毫惊讶。
　　渝市科技学院距离方牧所住的小区有点远，走路也要两个多小时，方牧走得快，很快就来到学校的校门口。
　　作为一所大学，学校大门自然没有关上，方牧很淡定的走了进去，这幅打扮在门卫室大爷面前，也只是寻常打扮。
　　学校的考斯普雷多了去了，更夸张的都有，门卫室大爷表示很淡定。
　　“算下来，有大半个月没回学校了。”方牧走在寂静无人的街道上，心中有些感慨。
　　此时已经是晚上十点钟，可是路上还是有三三两两的学生走过。
　　大学生活就是这样，没有了约束，即使在很晚的夜里也有人在外面宿醉。
　　方牧没有理会这些人，径直朝着那两栋宿舍楼走去，在经过两个醉鬼的时候，听到两个醉鬼的话，他停了下来。
　　黑夜中，响起了两个醉鬼的声音……
　　“明天的课不上了，不上了！”
　　“上吧，明天可是那个最严格的老师上课啊！”
　　“放屁，梦里那个女人说，明天她来给我们上课，我是不去了。”
　　“可是她说不去的话，我们会受到惩罚……”
　　“怕个屁，不就是惩罚吗……”
　　两个醉鬼骂骂咧咧的走远了，方牧站在原地，眼中有光芒闪过。


第26章 又遇叶梓
　　渝市科技学院大二的经济学学生，全都是住在三舍和四舍，三舍是男生寝室，而四舍则是女生寝室。
　　方牧在这里上过学，路线什么的熟门熟路，很快就来到了三舍的门口。
　　现在是晚上十二点，一楼的灯亮着，看到楼下宿管正准备锁门，方牧快一步走进宿舍，顺着楼梯就上去了。
　　宿管阿姨没有拦住方牧，看着方牧的背影，嘴里还在嘀咕:“现在的年轻人，尽是些奇装异服，也不知道怎么想的。”
　　很显然，宿管把方牧当作了三舍的学生。
　　方牧进了宿舍后，顺着楼梯来到二楼，此时二楼宿舍的灯还有很多亮着。
　　大学生都是夜猫子，晚上按时睡眠的少得很，而且渝市科技学院有个特色，晚上不会自动给学生熄灯。
　　这里住的就有经济学的学生，他准备看看有没有什么东西。
　　转转悠悠间，方牧正准备找一个寝室看看情况，突然发现在走廊的尽头，正有一个女生站着。
　　幽长的走廊里出现个女生，还是在男生宿舍。
　　因为光线昏暗的原因，方牧看不清具体的情况，连女生的样子都看不到，于是稍微走近了些。
　　女生在方牧靠近后突然转过身，走到走廊尽头的阳台，扶住阳台上的栏杆不动了，似乎是在等方牧过去。
　　方牧眼睛微眯，顺着昏暗的走廊来到阳台上，靠得近了方牧才看清楚女生的模样。
　　一头乌黑的长发，穿着灰色长袖和淡蓝色的牛仔裤。
　　“怎么，还没被虐够，继续找上门来了？”方牧开口道。
　　女孩转过头来，张开嘴巴传出叶梓的声音:“这只是一个人偶，你动手我也没损失，你先听我说完，我来找你是因为有个合作，看看你有没有兴趣。”
　　没错，这个女孩就是叶梓，准确的说是叶梓的一个人偶，并不是真身。
　　这可是男生宿舍，突然出现个女生，而且好像在专门等方牧的样子，方牧又不认识这个女生，加上早上在楼道的事，所以很自然的就想到了叶梓。
　　只是让方牧没找到的是，叶梓没有否认，反而很痛快的承认了，还说要合作？
　　方牧饶有兴趣的看着叶梓:“合作？”
　　“不错，幻境即将来临，这些都是幻境出现前的异像。”长发少女版叶梓点了点头，道:“能够提前引发异像的环境，必然有大机缘存在，要不是这里的校长隐藏得很好，恐怕早就吸引了很多人。”
　　方牧摸了摸下巴，暗自思考叶梓说的话。
　　按照火车上颜情所说的，幻境出现是随机的，现在叶梓又说幻境出现会引起异像，而且还有天大的机缘，这么说的话，能引发异像的幻境很强。
　　方牧兴奋起来，幻境很强，是不是意味着里面的异类也很强，自己这一趟还真来对了！
　　你越强，我就越兴奋。
　　叶梓见方牧兴奋的眼神，继续道:“合则两利，像这种有异像的幻境，里面的东西可以带出来，我只要异类的魂魄，其他的都给你，怎么样，很公平吧。”
　　“而且你不是那种滥杀的血月阁，也不是满嘴正义的执行会，我们都没有强大的背景，只能靠互相帮助。”
　　说完这些，叶梓看着方牧，一副胜券在握的样子。
　　东西都给你，我只要异类的魂魄，叶梓想不出对方拒绝的理由。
　　“又是一个信息，原来厉害的幻境还可以把里面的东西带出来吗？”
　　方牧暗叹自己这趟来对了，光是这些信息就很值得了。
　　毕竟作为一个普通人突然获得能力，他现在知道的有关这方面的知识太少了。
　　不过要是谈合作的话……合作是不可能合作的，这辈子都不可能合作的。
　　方牧道:“你已经没有价值了。”
　　叶梓:“？？？”
　　“啪！”
　　方牧直接一拳打在长发少女版叶梓的胸口，火焰从拳头上爆发，转眼间叶梓就笼罩在熊熊烈火中。
　　“为什么？”叶梓在烈火中很淡定，毕竟不是本体出现，只是她很奇怪，为什么方牧不愿意合作？
　　方牧笑道:“一是不相信你的人品，二就是我……全都要！”
　　“全……都要？”叶梓冷冷的道:“我很高兴能看到你死在幻境里。”
　　漫天灰烬飞舞，长发少女版叶梓消失得无影无踪。
　　火焰散去，方牧脸色沉了下来。
　　这趟学校之行看来不简单了，本以为就是处超异常现象，没想到竟然碰到了幻境这种东西，而且连叶梓也跑过来了。
　　“这是一滩浑水啊……额！”
　　方牧眼睛睁大，看到火焰消失后漆黑的阳台，脖子缩了缩。
　　“这可是学校的财产，得赶紧跑了，不然到时候被发现了可赔不起。”
　　知道这里即将发生幻境，而且只是幻境出现前的异像后，方牧倒不担心学校的学生了。
　　只要这个幻境不是那种即将成真的幻境，那就没有大问题。
　　想到这里，方牧消失在阳台处。
　　……
　　翌日，三舍二楼突然爆发了一阵惊呼。
　　“我去，怎么回事，昨晚有人在这里放火了？”
　　“我的天，整个阳台都被烧黑了。”
　　“学校领导来了，大家让一让。”
　　三舍二楼的学生全都围着焦黑的阳台，观看着方牧留下来的杰作。
　　不一会儿，领导过来看了一下，就让大家各自去上课。
　　学生们虽然惊讶，但是领导在这里，他们也没有多做停留，赶紧收拾收拾去吃饭上课。
　　今天是大课，按照排课表来看，经济学有三个班一起上，很多学生都早早来到大阶梯教室等待着。
　　距离上课还有二十分钟，这时，所有学生都停下了手上的动作，将目光看向门口，露出惊奇的表情。
　　方牧戴着青铜面具，穿着黑色运动装出现在阶梯教室里，迎着其他学生惊讶的眼神，他淡定的挥了挥手。
　　三个班的学生一起上课，本来就有很多不认识的，方牧只是打扮得怪异了些，大家也没当回事，只是把方牧当作其他班的学生。
　　方牧来到教室最后的位置坐下，也不和其他人说话，就这么老神在在的呆着。
　　“那我就看看，待会儿会发生什么事。”


第27章 夜老师
　　现在距离上课还有十五分钟，方牧坐在教室里百无聊赖。
　　其他学生看了方牧一会儿后，虽然惊讶方牧特别的装扮，但是也没有多看，继续做自己的事。
　　这年头打扮怪异的多了去了，还有男扮女装的呢，大家早就见怪不怪了。
　　方牧坐在座位上，这时一阵风突然从左边传来，方牧回过头去，发现一个长发少女站在自己旁边，满脸带笑的坐了下来。
　　嘴角抽了抽，方牧正准备抬手。
　　“先别动手。”长发少女道:“现在幻境还没降临，这么多人呢，你总不想暴露吧，没降临的幻境可不会回到起点哦。”
　　方牧停了下来，盯着长发少女道:“叶梓，你可真是狗皮膏药。”
　　没错，这个长发少女又是叶梓，不过以方牧的直觉来判断，多半又是个人偶。
　　叶梓眨了眨眼睛，道:“没办法，你毁了我这么多人偶，我这人记仇，你又不和我合作，我只有靠自己了。”
　　说完，叶梓趴在桌子上，打了个哈欠，做出一副你奈我何的样子。
　　方牧冷笑一声，突然抓过叶梓的手，握在自己手上。
　　叶梓愣住了，不明白方牧什么意思，不过她还是道:“你别乱来，不然……”
　　她可是吃准了这里人多，方牧不好随便动手。
　　“咔嚓！”
　　清脆的声音响了起来……
　　方牧冷笑道:“在不惊动其他人的情况下，我可以分分钟解决你，你信不信？”
　　叶梓看到自己已经变形的右手，满脸冰冷的站了起来。
　　欺人太甚，简直欺人太甚！
　　我可是抱着合作的态度来的，可是你却把我的话当成摆设，真的要我发脾气吗，好，这里面的人都别想活！
　　方牧看着气得脸色铁青的叶梓，突然拉了把她的胳膊，做了个噤声的手势。
　　叶梓满脸铁青，也没管方牧的动作，正准备发作时，一阵脚步声传了过来……
　　“踏踏踏……”
　　高跟鞋的声音传来，声音由远及近，节奏感极强。
　　叶梓脸色一变，咬了咬牙坐了下来，狠狠瞪了方牧一眼，意思是你等着。
　　方牧挤了挤眼睛，没有管叶梓，将目光看向教室门口。
　　无形的气氛扩散，方牧能够清晰的感觉到，整个教室有一种令人心悸的气氛在蔓延。
　　如果说是以前在火车上的方牧，没有那种能力肯定感觉不到，可是现在的方牧却能清晰的感觉到，这就是幻境降临的征兆。
　　其他学生还是像平常那样，身为普通人的他们根本就感受不到幻境，也不知道正有危险慢慢降临。
　　“等会多看，多想。”叶梓碰了碰方牧的胳膊，小声道:“凡是异类，都有它们的弱点，尤其是幻境的异类，我们要从弱点里击败他们。”
　　方牧的目光没有变化，还是盯着教室门口，只是微不可查的点了点头。
　　“踏踏踏……”
　　脚步声越来越近，很快，一个穿着职业装的女人走了进来。
　　女人大概三十来岁，长相很普通，但是有个特色，她的脸特别白，毫无正常人的血色，露在外面的皮肤也是一个颜色的，不是那种长期不出门的苍白，而是略带死灰色的惨白。
　　女人进了教室，环视了一圈，声音带着幽冷和嘶哑，就像用指甲在墙上刮的感觉，让人情不自禁的打了个寒颤。
　　“同学们好，我是你们这一天的老师，你们可以称呼我为夜老师，夜晚的夜。”
　　全场死一般的安静，过了一会儿后爆发了巨大的声音。
　　“是那个女人！”
　　“她，她从梦里面出来了！”
　　“跑，快跑！”
　　靠近教室门的三个学生飞快逃跑，可是还没等他们到门口，夜老师挥了挥手。
　　“咚！”
　　三个学生直接倒在地上，发出结实的声音。
　　更令人恐怖的是，这三个学生的身体慢慢化作灰烬消失不见，就连身上穿的衣服都不见了。
　　“啊――”
　　尖叫声此起彼伏，但是有那三个学生在前，没有一个人敢逃跑的。
　　夜老师冷然看着这一切，突然发出一声厉啸:“都给我安静！”
　　鸦雀无声，大阶梯教室安静得掉一根针都能听到。
　　夜老师在讲台上左右踱步，苍白的脸上露出笑容:“今天，由我来给各位上课，上课的内容很简单。”
　　学生们大脑一片空白，都没有听到夜老师说的什么。
　　“每节课四十五分钟，我会上五节课，每节课中途休息十分钟，我会布置任务，每节课一个任务，每个任务你们都有四十五分钟的时间思考。”
　　方牧感觉有人碰了碰自己的胳膊，回头一看发现是叶梓。
　　叶梓低声道:“应该是破解类幻境。”
　　方牧满脸问号。
　　叶梓解释道:“破解类幻境不同于其他幻境，它不是靠蛮力解决，而是靠头脑。”
　　方牧若有所思的点了点头，一副了解的样子。
　　叶梓看到方牧这幅表情，恨恨的咬了咬牙。
　　我就解释了两句话，你怎么就一副很懂的样子，你以为你是天才吗？
　　“合作的事考虑得怎么样？”
　　“不存在的，我全都要。”方牧非常确定的回答。
　　此时，上课铃突然响了起来，教室里的学生吓得一激灵。
　　还在讲台上的夜老师抬起头来，原本黑白分明的眼睛变得一片苍白，像是没有瞳孔只剩下眼白，但是仔细看去就会发现，其实夜老师的瞳孔还在，只是变成了白色。
　　“那么……上课时间到了，同学们你们准备好了吗？”
　　幽冷难听的声音响起，教室突然一黑，天色在瞬间变成夜晚。
　　漆黑的教室内伸手不见五指，四周突然亮了起来，在教室边缘，黄澄澄的烛火替代了电灯。
　　这种景色，比一片漆黑更加恐怖。
　　“搞心态啊。”方牧心中暗道。
　　夜老师的声音在黑暗中响了起来:“第一个任务，作为一个老师，当然更喜欢优秀的学生，那么我需要五个学生来完成一个游戏，其中四个学生获得胜利，一个学生淘汰，淘汰者……死！”
　　随着这句话说完，教室内突然亮起一道灯光，在灯光照耀处，四把椅子围成一圈摆放着。
　　“下面我来说下游戏规则……”
　　幽冷难听的声音响了起来。


第28章 我推荐叶梓
　　夜老师在黑暗中缓缓行走，来到五把椅子前，伸手摸着椅子的纹路。
　　灯光照耀下，夜老师本就惨白的脸色更加阴沉，看着异常恐怖，阴冷的声音传了出来……
　　“五个学生，围着椅子转圈，我没喊停不准停下来，在我喊停之后，你们就抢夺四把椅子，最后没有抢到椅子的，死！”
　　话音刚落，整个教室又沸腾起来，吵吵嚷嚷的像是菜市场一样。
　　“安静！”
　　吵嚷声戛然而止，所有学生都将头低下来，不敢抬头看。
　　夜老师脸色一沉，道:“现在你们有十分钟的时间，选出五个幸运儿，如果没有选出来，那么就由老师来选择。”
　　说完，夜老师回到讲台上，阴冷的目光看着教室里的学生。
　　长久的沉默，没有一个人说话。
　　说是让他们自己讨论选出人来，可是谁又真的愿意去做这个游戏？
　　时间一分一秒的过去，十分钟的倒计时对于教室的学生来说，就像死亡倒计时一样，每分每秒都在摧残着他们的身心。
　　绝望的气息在教室里蔓延，如果选不出人，就会随机抽人，他们都担心自己被抽到。
　　叶梓碰了碰方牧的胳膊，小声道:“看来这个游戏必须要赢才能活下来，进入到下一关。”
　　方牧回头看了眼叶梓，道:“你有什么想法？”
　　叶梓摇了摇头，道:“第一个游戏咱们不要主动参与，先看看情况再说。”
　　按照叶梓的想法，在不明情况下，只有先等别人去试试，先看看是什么情况，能不能推敲出解决的方法。
　　不能主动参与，如果运气不好被选中了再想办法应对。
　　方牧肯定的点了点头:“有道理，看不出你还挺聪明的。”
　　叶梓露出得色，别看方牧实力强，可是在关于幻境这方面来看还是个新手，能在这方面压这个家伙一筹，叶梓也觉得心头舒畅，仿佛之前被方牧各种吊打的情景也淡化许多。
　　时间的流逝越来越快，弥漫在教室的恐惧也越来越深，但是没有一个人出来主动说要参与游戏，也没有所谓的推选。
　　事情发展到这一步，学生们也知道严重性，谁也不会拿性命开玩笑。
　　夜老师环视周围，对这个结果意料之中。
　　“既然没有人主动的话。”夜老师阴冷的声音缓缓响起:“那我就开始随机点几个名字吧。”
　　她的目光从教室里的每个学生身上扫过，凡是被扫过的学生全都低着头，就像平常老师抽人回答问题一样，生怕自己被选上。
　　“那就……”夜老师伸出手，准备指向其中一个人。
　　就在这时，一道声音响了起来。
　　“我来！”
　　“唰！”
　　所有人都将目光看向声音的来源，露出一副震惊的模样。
　　方牧站了起来，在旁边叶梓惊愕的眼神中走到讲台旁，道:“作为一名学生，尤其是像我这样优秀的男人，当然不能少了我。”
　　夜老师:“……”
　　叶梓愣住了，过了一会儿才反应过来，眼中有震惊和不解。
　　这个男人他疯了吗？
　　幻境不是儿戏，虽然这个幻境看着不像那种即将成真的幻境，但是也不能掉以轻心啊，毕竟能够从幻境中获得奖励，谁也不想失败。
　　可是这个男人，他竟然主动站了出来，执行会的人也没有这么疯狂的吧。
　　刚开始叶梓解释的时候，方牧还一副了解的表情，现在却像个莽夫，叶梓觉得自己看不透方牧了。
　　要知道幻境里面结束之后，无论成功还是失败，都会回到最初的起点，执行会的遇到这种情况，因为会回到起点的原因，都是在有最大把握的时候才出手。
　　夜老师站在讲台上，纯白的眼睛紧紧盯着方牧，突然笑了起来:“好，老师就喜欢你这个学生，可是现在还差四个人啊。”
　　方牧嘿嘿一笑，凑近道:“老师，其实还有个同学她也想玩，只是人比较内向。”
　　“哦？”夜老师一本正经道:“是谁啊，让她上来，老师在心理方面也略有研究。”
　　正在看戏的叶梓突然觉得全身一寒，接着听到方牧说的话，有种不好的感觉。
　　“叶梓同学，老师叫你呢……”方牧对叶梓招了招手。
　　叶梓:“这不是坑人嘛！”
　　强忍着掀桌的冲动，叶梓在夜老师的目光下站了起来，面无表情的来到方牧旁边，一句话都没说。
　　方牧挤了挤眼睛道:“叶梓同学，我可是很讲义气的。”
　　叶梓满脸冰霜，心里琢磨着以后一定要把方牧给解决掉。
　　“好了，两位同学待会再聊天。”夜老师拍了拍手，道:“还有没有自告奋勇的同学，没有的话我就随机抽人了？”
　　所有学生低下头，没有一个人敢抬头对视的。
　　夜老师见到这个情况，随手抽了两女一男。
　　被点到名的三个学生脸色煞白，但是在夜老师的恐怖威压下，只能硬着头皮走到讲台，这一路双腿不断发颤，尤其是两个女生一边走一边哭。
　　夜老师脸色一沉:“老师不喜欢懦弱的学生，再哭就把你们眼睛挖掉！”
　　这句话一说出来，两个女生吓得都不敢哭了。
　　“现在开始，你们围着椅子站好。”夜老师指着四个椅子，语气淡漠:“我喊开始，你们就围着椅子走，我喊停，你们就抢椅子，明白了吗？”
　　“明白。”方牧和叶梓当先道。
　　夜老师又将目光看向另外三个学生。
　　剩下的三个学生连忙点了点头，表示明白。
　　“那就开始吧。”
　　夜老师挥了挥手。
　　众人将椅子围了起来，没有上台的学生全都伸长了脖子看着，这些目光中有庆幸，也有恐惧。
　　“怎么样？”方牧挤了挤眼睛，逗弄道:“我这招出其不意攻其不备的计划，是不是接近完美？”
　　叶梓银牙紧咬，声音几乎从牙齿里蹦出来:“你等着，不杀你我誓不为人！”
　　方牧呵呵一笑，没有当回事，想弄我，你也要有那份实力才行啊。
　　夜老师抬起头，道:“开始！”
　　随着这句话出口，从方牧的位置起，五个人开始围着椅子走动起来……


第29章 怨气
　　五个人围着椅子转了起来，教室安静得落针可闻，所有人的目光都集中在围着椅子转的方牧五人。
　　夜老师嘴角带着笑容，就像观看猎物的猎手。
　　时间一分一秒的过去，转眼间就是十几分钟，可是夜老师并没有喊停。
　　五个人围着椅子已经转了十几分钟，除了方牧和叶梓外，其他三个人被这种压抑的气氛折磨得差点崩溃，从方牧这个角度上看，前面女孩的腿肚子都在发颤。
　　这就像在跑步时，所有人都等待发令枪响起，可是裁判却只是高高举起发令枪并没有发出指令，对于另外三个学生来说异常害怕。
　　“我……我……”
　　前面的女孩嘴里不住的呢喃，要是再这样下去，都不用再进行游戏了，她现在就快要崩溃了。
　　“停！”
　　就在这时，一道凄厉的声音响彻教室，犹如催命的魔音，让学生们心头一颤。
　　叶梓反应最快，在声音出现后第一时间找到位置坐下，剩下的三个人也朝着椅子坐去，只有方牧老神在在的站在原地。
　　这时，异变突起！
　　在方牧前面的女孩不知道是脚滑了还是什么原因，突然身子一矮，直接坐到了地上。
　　女孩满脸茫然，发现其他三人已经找到了位置，只有方牧在自己旁边，绝望在女孩心头蔓延。
　　“完了……完了……”
　　本来就已经快要坐到位置上，结果因为心里太紧张失误了，眼看着方牧站在旁边，女孩心里一阵绝望。
　　“这个位置没有了，我会死吧……”
　　她想要爬起来，可是恐惧的情绪加上刚才的跌倒让她双腿发软，根本就站不起来，更别提去抢位置了。
　　女孩看了一眼慢慢接近的方牧，内心一阵酸楚。
　　叶梓时刻注意到这边的情况，看到女孩跌倒后，她的眉头一挑。
　　她知道方牧的实力，女孩这种普通人又怎么可能和他抢位置，一开始看到女孩要坐到位置上，叶梓还信以为真，现在看到女孩跌倒，叶梓明白过来，肯定是方牧用了什么手段吧。
　　坐在地上的女孩双手抱膝，满脸都是泪痕，已经准备接受死亡的惩罚。
　　“怎么这么不小心啊，连坐个座位都能摔倒……”
　　这时，一道温和的声音响了起来。
　　女孩抬起头一看，发现方牧正抬起右手朝她伸过来。
　　在昏暗的教室里，不知道是错觉还是什么，女孩突然觉得眼前这个面具男子背后有高光闪现，情不自禁的把手伸了出去。
　　方牧握住女孩的手，把女孩牵起来，放在座位上。
　　所有人都傻眼了，包括叶梓和夜老师。
　　要知道五个人只有四个位置，女孩跌倒后根本抢不到最后一个位置，可是方牧却没有抢夺，反而把跌倒的女孩扶起来带到位置坐下。
　　也就是说，现在其他四个人都找到位置坐好了，只有方牧没有位置，迎接他的将是夜老师的惩罚。
　　叶梓呆住了，突然低声道:“你疯了吗？”
　　哪怕以她自认为很高的智谋，这一刻都无法理解方牧的想法。
　　方牧拍了拍手，满不在乎的看向讲台上的夜老师。
　　夜老师眉头皱起，似乎也想不通方牧的做法，但是规则就是规则，她还是缓缓道:“你输了，你没有坐到位置上，接受惩罚！”
　　丝丝缕缕的灰白色气流从夜老师身上冒气，从四面八方朝着方牧卷去。
　　方牧抬起手，突然道:“等等！”
　　夜老师停下来，灰白色气流顿住:“嗯？你有什么遗言要说吗？”
　　方牧笑道:“老师，请狠一点。”
　　夜老师一愣，接着脸色变得难看起来，她觉得自己被方牧嘲笑了。
　　原本停滞的灰白色气流又一次流动起来，在夜老师愤怒状态下，来势更加凶猛。
　　方牧张开双手，任由灰白色气流席卷全身。
　　只是一瞬间，方牧被包裹得像是个灰白色的鸡蛋。
　　刺痛感传了过来，方牧只觉得全身上下仿佛被成千上万的针穿刺过，密密麻麻的疼痛如潮水般袭来。
　　“又是另一种痛法，这个金手指真的……难道我以后要变成痛苦品尝大师？”
　　方牧一边忍耐，一边心思跳脱的疯狂吐槽。
　　“叮，受到怨魂攻击，怨气+1。”
　　“怨气+1+1+1+1……”
　　“叮，获得怨气+10。”
　　痛苦还在继续，可是提示音没有再传来。
　　“怨气？那是什么东西？”
　　方牧疑惑的想道。
　　以前到达一个极限之后，都是获得技能，可是现在获得怨气是什么情况？
　　回想开始的提示音，怨气一共加了十点，那么这就是总量了吗？
　　方牧想起看过的《神鬼志》，突然明白过来。
　　所谓怨魂，其实就是怨念所化，其他异类生成之后，大多有个身份，就像水鬼之类的，但是怨魂却很奇葩，它们没有身份。
　　怨魂在异类中的基数非常多，可以说绝大多数异类都是这类没有身份的怨魂。
　　可是这个怨气，它又有什么作用？
　　“怨气可提升技能等级，提升效果视技能当前等级而定。”
　　提示音突然传了过来，帮方牧解了心头疑惑。
　　“提升等级？”
　　方牧眼前突然出现一行名称，都是技能的名字，包括了他拥有的所有技能。
　　他试着把注意力集中在一象之力上，马上就有提示音传来。
　　“是否加点？”
　　方牧心中默念是，怨气马上少了一点，可是一象之力这个技能没有变化。
　　“继续加！”
　　方牧连续确认加点，把剩下的怨气全部用光，这时一象之力变化了。
　　“获得技能――二象之力。”
　　方牧能够清晰的感觉到，体内的力量扩大了两倍。
　　亏大了！
　　方牧心头直呼血亏，原来所谓的加点是这样的，那他应该加控火御水或者念力墙之类的啊！
　　力气大还是近战，不是说没有用处，只是现在来说控火御水可远可近，念力墙可以防御，加这两项更加划算。
　　“嗯？”
　　灰白色气流外面，夜老师奇怪的看了眼被包成鸡蛋的方牧。
　　“奇怪了，为什么到现在还没有死？”
　　她能够清晰的感觉到，方牧还在里面活蹦乱跳。


第30章 外面的世界
　　叶梓觉得头大如斗，看着被灰白色气流包裹的方牧，她冷静下来，没有选择出手。
　　她心情很复杂，从内心讲希望方牧去死，因为方牧是她的敌人，可是在幻境中目前就是方牧这么一个有能力的人，现在方牧死了的话，至少对她来说是种损失，因为接下来只有她一个人面对幻境了。
　　被方牧扶到座位上的女孩眼睛红了，眼眶中有眼泪在打转，内心充满了自责。
　　这个打扮怪异的男人，放弃了生的机会，把生路留给了自己，而他则面对了可怕的死亡。
　　这一刻，女孩突然有点后悔与内疚，觉得是她害了方牧。
　　众人心中想法不一，就在这时，灰白色的气流出现了变化。
　　一只手从灰白色气流中钻出来，以闪电般的速度直接抓向夜老师的脖子，只是转瞬之间，夜老师就被这只手控制住了。
　　灰白色的气流散尽，顺着手臂看去，戴着青铜面具的方牧出现在众人的视线中。
　　“没……没死？”叶梓呆住了。
　　“他没事？”坐在座位上的女孩也呆住了。
　　他们都以为方牧死了，没想到方牧不但没死，反而从灰白色气流中强势出手，将夜老师制住了。
　　方牧笑了笑:“差点把你给遗漏了。”
　　这一切都是方牧的计划，他是故意输掉游戏的。
　　方牧的能力就是从异类中获取，这是一场游戏，输掉游戏之后会受到惩罚，这反而符合方牧的想法，惩罚对于方牧来说是奖励。
　　夜老师被方牧制住，只感觉全身上下动弹不得，在二象之力的压制下，夜老师只有眼珠子能动，连话都说不出。
　　方牧靠近夜老师，在她耳边道:“老师，惩罚是不是结束了？”
　　夜老师嘴里发出“咯咯”的声音，在被方牧制住后，她突然感觉角色发生了颠倒，眼前这个男人强大到让她毫无反抗之力。
　　“把她给我。”叶梓站了起来，眼中露出惊喜的表情:“这种高等级幻境异类的魂魄可以带出去，你拿着也没用，不如……”
　　“砰！”
　　夜老师的头颅轰然炸开，接着全身上下化作灰白色气流消失不见。
　　方牧收回拳头，回头道:“你说什么？”
　　叶梓故意一滞，小脸挂上冰冷的表情。
　　故意的，你绝对是故意的，这个异类你明明拿着没有用，为什么还不给我？
　　不过现在不是想这个的时候，虽然心中有气，但是叶梓压了下来。
　　在方牧解决了夜老师之后，幻境仍然存在。
　　方牧回头道:“夜老师死了吗？”
　　他只是一拳轰爆了夜老师，并不确认是不是彻底死了，叶梓是御灵师，在灵魂一道上造诣很高，所以方牧问问她。
　　叶梓点了点头，道:“已经被你打得魂飞魄散了。”
　　鬼知道她是怎么咬牙切齿说出这句话的，她觉得自己现在真就什么也没捞到。
　　“那就是还没解决问题。”方牧环视了一圈，来到教室门口，朝外面看了一眼。
　　本来应该是大白天的，教室因为夜老师的原因变得漆黑，方牧来到门口后才发现，不光是教室，外面整个学校都变成了黑夜。
　　“等等我。”叶梓想了想，跟了上去。
　　方牧回头，眼中有冷光闪过。
　　叶梓道:“你杀不了我，我还有其他人偶在呢。”
　　方牧将目光收回。
　　叶梓刚松了口气，突然发现自己的头飞了起来，从飞起的头颅视角上看，方牧一脸笑容的收回手。
　　“该死的家伙，我一定要把你的生魂抽出来，炼上一千遍！！！”
　　叶梓先是呆愣住，接着愤怒的咆哮充斥着天空。
　　教室内的学生看到这一幕，眼看着叶梓的头颅高高飞起，全都尖叫起来。
　　方牧回头，不管这些学生如何尖叫，他直接出了教室，来到教室外的空地上。
　　教室外面繁星点点，在幻境降临的那一刻已经变成了黑夜。
　　整个学校死一般安静，方牧来到教室外的一条道路上，眼睛眯了起来。
　　“原来如此，这个幻境之所以强大，不仅只是教室被幻境笼罩的原因，而是整个学校都变成了幻境。”
　　整个学校都变成了幻境，这可比上次遇到的火车要大得多。
　　这样想着，方牧突然听到一道声音由远及近传来。
　　“呼……”
　　风声伴随着轰鸣声从远处传来，方牧朝着声音的来源看去，发现一辆像是旅游车的小车子行驶过来。
　　方牧认识这个车，这是学校的校车，按照特定的道路行驶，可以到达学校任何一个园区。
　　“吱……”
　　刹车的声音传了过来，校车在方牧旁边停下，校车上的驾驶员缓缓开口……
　　“同学，天这么黑，一个人走路不安全，要不要坐车啊？”
　　方牧抬头一看，发现驾驶员的模样后笑了起来。
　　驾驶员穿着白色长袖和黑色西裤，这是很普通的打扮，但是他的样子和夜老师一模一样。
　　惨白的皮肤，白色的眼珠，加上那阴冷难听的声音，如果是个普通人在这里，估计马上拔腿就跑。
　　用一句话形容就是，大胆妖孽，我一眼就看出你不是人，大威天龙！
　　方牧是普通人吗，并不是，所以他很自然的走上校车，刚好坐在驾驶员旁边的副驾驶位置上。
　　“同学你要去哪里？”校车驾驶员阴恻恻的问道。
　　方牧答道:“不知道，随便溜达。”
　　这个回答似乎没有引起校车驾驶员的不满，他也没说什么，回过头继续开车。
　　校车缓缓驶过学校，这一路上路过了一些教学楼，方牧从教学楼的窗户上看到，昏暗的教室显得毫无生气，整个学校好像一夜之间落入恐怖的世界。
　　“到了，同学。”
　　校车驾驶员把车停了下来。
　　此时校车来到了工商学院三舍的楼下，而这里就是一开始出现异常的地方。
　　方牧不知道为什么来这里，只是淡淡的点了点头。
　　“同学，你忘记投币了。”校车驾驶员扭过头，道:“一共一块五。”
　　方牧淡定的道:“打我。”
　　校车驾驶员:“？？？”
　　这是什么奇怪的要求？


第31章 亮着灯的寝室
　　校车驾驶员一脸懵逼，他还是第一次听到这个要求。
　　方牧一本正经的道:“打我，快点！”
　　校车驾驶员:“……”
　　“啪！”
　　方牧一巴掌拍在校车驾驶员脸上，让他头都歪向一边:“我说，打我，你听不懂人话吗？”
　　“你！”校车驾驶员指着方牧，一脸震惊的道:“你知不知道在干什么？”
　　我可能不是人，但是你是真的狗！
　　“啪啪啪！”
　　方牧抓着校车驾驶员的衣领左右开弓，瞬间就是五巴掌打过去，打得校车驾驶员头晕眼花。
　　校车驾驶员抓狂了，身体飞速膨胀，一缕缕灰白色的气息在他身体表面流动:“你既然找死，那我就成全你！”
　　斗大的拳头裹着灰白色的气息打在方牧胸口，发出“砰”的一声。
　　“叮，受到怨魂攻击，怨气+1。”
　　方牧只觉得胸口一闷，却没有疼痛的感觉传来，看来这个家伙实力远不如夜老师。
　　校车驾驶员见到方牧硬生生抗下他一拳，先是一愣，接着露出不可置信的表情，拳头上包裹着灰白色气流，如同雨点般落在方牧身上。
　　“叮，受到怨魂攻击，怨气+1+1+1……”
　　提声音连续响了五遍，接下来无论校车驾驶员怎么攻击，怨气像达到了个极限，再也不会增加了。
　　方牧在攻击中双手环抱，思考着怨气增加的机制。
　　“怨气的增加好像和技能不同，无论怨魂强弱都可以增加怨气，只是每个怨魂给的怨气数量不同，而且有个上限。”
　　就像这个校车驾驶员，比起夜老师来说弱了很多，可是却能带来增长，也就是说只要是怨魂就有怨气，只是多少的问题。
　　“呼……”
　　校车驾驶员停了下来，呼呼喘着粗气，满脸惊讶的看着方牧。
　　自己确定刚才已经尽了全力，可是这个人却毫发无伤，这也太恐怖了吧。
　　方牧道:“咦？你打完了啊？”
　　校车驾驶员:“（sF□＇）s喋擤ォ摺
　　我都打了这么久，你难道没有一点感觉吗，你知不知道这样很伤人的！
　　“拳头软绵绵的，一点力气都没有。”方牧右手握拳道:“让你看看沙包那么大的拳头。”
　　“轰！”
　　在二象之力和一风之速的加持下，方牧的拳头如同离弦之箭，闪电般打在校车驾驶员的脸上。
　　“啊――”
　　校车驾驶员尖叫出声，只感觉脸上传来一股巨力，疼痛从脸部开始传播到全身上下，身体瞬间化为灰白色气流爆炸开来，整个校车都被灰色气流覆盖。
　　“轰！”
　　校车的四个轮子上突然貌似熊熊烈火，接着校车仿佛活了过来似的，开始自动左摇右摆，想要把方牧从车子上甩下去。
　　方牧坐在车上，随着车子的摇动乱晃。
　　火焰越来越大，转眼间整个校车都被火焰覆盖。
　　“就这？”方牧不屑的道:“你知道真正的火焰吗？”
　　“轰！”
　　这句话一说完，列车上的火焰更加凶猛，不过转瞬之间火焰像遇到了克星，骤然消失得无影无踪。
　　方牧从校车上走下来，看着已经一片焦黑的校车，缓缓伸出手。
　　校车像是知道不是方牧的对手，方向盘狂打，想要马上离开这里。
　　“我让你走了吗？”方牧抓住校车的栏杆，道:“没有打招呼就离开，可是很没礼貌的。”
　　方牧大喝一声，二象之力发动，校车被高高抡起，接着重重落在在地上，上面的栏杆都被砸断好几根。
　　“啪！”
　　方牧又高高举起校车，朝着另一边抡去。
　　这动作就像摔跤一样，方牧一会儿左一会儿右，在巨大的力道下，校车很快就只剩个框架。
　　灰白色的气流渐渐消失，只剩下框架的校车瞬间化作灰烬。
　　“啪啪啪……”
　　鼓掌的声音传了过来，方牧回过头，发现一个短发女孩正缓缓走来。
　　短发女孩脸上带着笑意，道:“你的实力真是让我刮目相看，哪怕我们叶家当代才俊也没法和你比，不如……”
　　方牧手指一勾，火焰洞穿了短发女孩的胸口:“叶梓，你是不是人偶太多了，如果是这样，你干脆让它们一起过来，我全给你解决了。”
　　“轰！”
　　火焰流转间，短发女孩被烧成了灰烬。
　　方牧回过头，看向三舍。
　　校车驾驶员把他带到三舍，他一开始还以为是随机的，但是现在想起来又是另外一回事。
　　幻境的开端就来自于这栋宿舍楼，这里必定不会寻常。
　　这一路上，学校的每一个角落都是一片漆黑，只有这个宿舍楼不同，从楼下看去，宿舍楼虽然一片漆黑，但是在五楼的角落，正有一个房间的灯亮着。
　　方牧不用猜也知道，这唯一亮着灯的房间有猫腻。
　　也许换一个人遇到这种异常的情况肯定要深思熟虑，但是对于方牧来说不是问题，异类越诡异越强大，他反而越兴奋。
　　方牧没有多想，直接走进宿舍楼。
　　三舍宿舍楼里面一片漆黑，方牧打了个响指，身后亮起一团火焰将周围的黑暗照亮，这才看清楚里面的样子。
　　鲜红的血液布满宿舍楼的墙面，方牧抬起头，在一楼的天花板上面，一具具尸体脖子被绳子缠绕，无力的垂在半空中。
　　从这些尸体的样貌上看很年轻，方牧猜测应该是学校的学生。
　　在一楼检查了一圈，每间宿舍都看了一遍，除了天花板上挂着的尸体以外，方牧没有再发现任何踪迹，直接上了二楼。
　　二楼也是一样，和一楼不同的是，二楼的尸体形状不一样，他们不再是吊在天花板上，而是被绳子绑住手脚，嘴里塞着白布。
　　找了一圈仍然没有找到其他东西，方牧连续上了三四楼，最后来到了五楼。
　　路上方牧发现，每一层楼都有尸体，不过尸体的形状都不一样，有吊着的、有绑着的、还有泡在水里的。
　　方牧来到五楼后，发现五楼的走廊上同样有尸体，不过这不是重点，重点是在走廊的尽头，那间灯光亮起的学生寝室。
　　这是三舍唯一亮着灯的寝室，方牧缓缓走了过去。


第32章 横生枝节
　　漆黑幽森的走廊上，响起方牧的脚步声，整个走廊安静无比，方牧的脚步声在走廊里听着格外诡异。
　　走廊尽头的角落，寝室的门打开着，洁白的灯光从寝室里照出来，在走廊的地面上映照出一个正方形的模样。
　　从方牧这个角度看去，正方形的光亮处有影子晃动，说明寝室里面有人。
　　“这气氛营造得还可以。”方牧走到门口，从走廊上探出脑袋:“你好呀？”
　　寝室空无一人，只有天花板上的灯亮着，在灯的下方挂着一条绳子，刚才的影子就是绳子晃动产生的。
　　方牧走进寝室，翻找了一阵后发现没有人，在寝室的桌子上，有一本发黄的书。
　　“头疼。”方牧摸着头，道:“就不能直接点吗，搞这么多弯弯绕绕的，还要费脑细胞。”
　　翻开这本书，里面的字迹显露出来。
　　“今天，晴。”
　　“第一次来到学校，见到新的同学，心情非常激动。”
　　“吃午饭的时候，我发现饭盒里有只蟑螂，也许是我没盖好，不知道什么时候进去的吧。”
　　第一页，结束。
　　写得很短，从这短短的语言里，方牧看不出端倪，于是翻开第二页。
　　“今天，雨。”
　　“又在饭盒里发现蟑螂了，好恶心，我明明把盖子盖上了，可是还是有蟑螂，可能是我不小心打开过盖子，没有注意就盖上了。”
　　“晚上回宿舍的时候，不知道为什么，宿舍的女生都不愿意搭理我。”
　　两页内容看下来，从娟秀的字迹还有提到的宿舍女生上来看，日记的主人应该是女孩，可是三舍是男生宿舍。
　　方牧不由得想到在火车上遇到列车长的情景，也许从幻境降临时，这里已经不是科技学院了，而是另一所学校。
　　翻开第三页……
　　“今天，大雨。”
　　“我终于知道同学们不搭理我的原因了，我也知道饭盒里的蟑螂是有人故意放进去的。”
　　“他们说我是怪物，因为我一只眼睛是红色的，因为我能看到那些奇怪的东西，他们视我为异类！”
　　……
　　一页页翻过，方牧由开始的漫不经心变成面无表情。
　　这本书就是日记，记录了这个女孩的点点滴滴，但是大多是可怕的经历。
　　因为一只眼睛是红色，因为能看到奇怪的东西，女孩被同学所孤立，放蟑螂、冷战、老师的歧视，还有坐个校车都不准上去，这一幕幕下来，日记上的字迹越来越潦草。
　　“今日，阴。”
　　“他们把我吊起来打，把我泡在水里，甚至让我吃死蟑螂，我父母来学校，被他们骗走，我受不了了，既然这人间也不容许我活着，那我就死去吧！”
　　这是日记的最后一页，字迹已经潦草到形容不出来的感觉，从这字迹上能够看到，日记的主人是处在多么绝望的心情下才写下来的。
　　方牧合上日记，抬头看去，发现天花板上的绳子上隐隐渗出血迹。
　　“咣。”
　　清响声传来，方牧看向走廊外面，一个穿着白色裙子的女子正盯着他看。
　　白色的裙子，长长的头发盖住半边苍白的脸，另外半张脸上，血红的眼睛清晰可见。
　　方牧从这血红的眼睛知道，这个白裙女子就是日记的主人。
　　白裙女子见方牧在看她，身影一晃消失不见。
　　“这就是造成幻境的那个女孩吗？”方牧跑到门口，发现女孩的身影消失在走廊的楼梯口。
　　他追了过去，已经没有了白裙女子的身影，只听到楼上传来踏踏踏的声音，看来白裙女子朝上面跑去了。
　　方牧没有迟疑，紧跟着跑了上去。
　　三舍总共有七楼，从五楼跑上去也只有两层楼，来到七楼后，方牧才看到白裙女子正站在楼顶的入口，用阴冷的眼神看着他。
　　“哗！”
　　方牧刚准备追上去，这时，一只粗壮的手臂从天台处传来，抓住白裙女子的脖子就拉了进去。
　　一切发生得太快，等方牧反应过来时，白裙女子已经被抓进了天台。
　　“我的东西你也敢碰？”方牧大喝一声，朝着天台追了过去。
　　从门口钻出后，方牧来到天台，看到眼前的一幕露出惊讶的表情。
　　一个全身苍白的男人，正掐住白裙女子的脖子，脸上带着冷笑。
　　“这是个什么情况？为什么又出现个异类，而且还抓住这个女孩，看样子他们好像是有仇啊。”
　　方牧不明所以，打算先不出手，看看情况再说。
　　男人大概四十多岁，穿着黑色的西装，皮肤在黑色西装的衬托下更显得苍白。
　　见到方牧追出来，男人回过头看了一眼，没把方牧当回事，继续看着手上的白裙女子，眼神里有愤怒、恶心和不屑。
　　白裙女子虽然被掐住脖子，但是看向西装男人的眼神中带着憎恨，那只露出来的血红色眼睛流出鲜血。
　　“贱人，死！”西装男人手上用力:“你这种异类，就不该活在这个世界上。”
　　白裙女子眼中流出的鲜血更多了，她伸手抓在西装男人的手臂，条条抓痕出现，把西装男人的手臂抓得鲜血淋漓，可是西装男人却毫无感觉，眉头都没有皱一下。
　　“我说，你们是不是忘记了什么？”方牧脸上带着一丝兴奋:“真是太好了，你们还懂得买一送一啊！”
　　再这么下去，估计白裙女子就没了，损失最大的就是方牧。
　　按照日记上的内容，方牧猜测这个白裙女子写完之后就自尽了，寝室天花板上那条带血的绳子就是工具，所以现在这个白裙女子是怨魂。
　　怨魂能够得到怨气，如果任由西装男人杀掉白裙女子，那亏得最大的还是方牧。
　　说完这句话后，方牧直接冲了过去，伸手抓向西装男人。
　　螳螂捕蝉黄雀在后，你抓她，我就抓你，那不是一举两得？
　　方牧的手轻而易举的碰触到西装男人，下一刻，西装男人被方牧碰到的地方化作灰白色气流，朝着方牧卷了过来。
　　“叮，受到特殊怨魂攻击，怨气+1+1+1+1……”
　　一连串的声音传来，方牧心头感到疑惑。
　　“特殊怨魂，到底特殊在哪里呢？”


第33章 合作怪叶梓
　　特殊怨魂？
　　又是个新东西，方牧表示不明白。
　　不过这实打实的怨气增加让方牧咧开了嘴，因为“+1”的跳动频率实在是太快了。
　　不是我想笑，因为它太快了。
　　这就像打游戏那一连串暴击的伤害一样，这种感觉在视觉还有听觉的双重表现下极度舒适。
　　转眼之间，提示音已经响了20次，在达到20次之后，提示音停了下来，再也没有传出。
　　不过足足20点怨气，可以说是这个幻境里面最高的了。
　　西装男脑子看着被灰白色气流包裹的方牧，满脸都是疑惑。
　　这人双眼露出痛苦的神色，证明自己的攻击有效，可是他的眼睛为什么弯起来，是在笑吗？
　　这是什么情况，是你飘了，还是我拿不动刀了？
　　西装男人觉得自己脑袋不够用了，没法理解面前这个男子的想法。
　　方牧不知道西装男人怎么想的，火焰从手臂燃起，带着高温将西装男人包裹住。
　　既然已经不能提供怨气，就只剩下白裙女子了。
　　西装男人没有用了，不能让他继续抓着白裙女子。
　　火焰包裹下，西装男人发出惨烈的叫声，连同抓着的白裙女子一起化作灰白色气流轰然炸开。
　　灰白色气流炸开后，转瞬之间重新凝聚，西装男人又恢复如初。
　　“嗯？”
　　方牧看着没有受到一丝伤害的西装男人，眼中露出精光。
　　“吼！”
　　西装男人咆哮一声，无数灰白色的气流化作针尖大小，从四面八方激射而来。
　　“叮叮叮……”
　　灰白色气流只到方牧一米的范围，仿佛被无形的屏障挡住，没有再前进丝毫。
　　念力墙！
　　无形的念力墙内，方牧脚下发力高高跃起，由上至下，火焰包裹着的拳头砸在西装男人脑袋上。
　　二象之力加上由高处落下的加速度，刚接触到西装男人的脑袋，西装男人就化作灰白色气流爆裂开来，不过转瞬之间又重新聚合在一起。
　　方牧眉头皱起，刚才那一拳不对劲。
　　他能够确定，那一拳很结实的打在西装男人脑袋上。
　　可是在脑袋爆裂开来后，西装男人又毫无波澜的重新聚合，这让人有点费解。
　　“这是破解类型的幻境，蛮力不一定有用。”
　　身后传来声音，一个短发女孩站在天台的入口，冷冷的道。
　　方牧回头，看向短发女孩，眼中闪过惊讶:“叶梓，你从哪里搞的这个？”
　　叶梓站在旁边，在她身后，半透明魂体安静的站着。
　　魂体的形状非常畸形，就像是各种东西胡乱拼凑的。
　　叶梓刚准备说话，就看到一道火焰朝自己扑了过来，她喝道:“盾灵！”
　　名为盾灵的半透明魂体闪电般出现在叶梓前面，将火焰全部挡住。
　　火焰触碰到盾灵，像是冲击到一块棉花，转瞬之间就被盾灵吸收了个干干净净。
　　叶梓冷笑道:“我就知道，你这个家伙没有合作可言，见面就是动手。”
　　方牧一本正紧的道:“只是热情的打个招呼而已。”
　　“废话少说。”叶梓打断方牧的话，看向西装男人，道:“合作吗？”
　　方牧:“……”
　　这个女人有点意思，你是合作怪吗，到处找人合作？
　　不料叶梓这句话一出，西装男人竟然微不可查的点了点头。
　　白裙女子被扔到地上，灰白色的气流将她包裹住。
　　西装男人转过身，和叶梓成夹角之势，将方牧包围。
　　“你跑不掉了。”叶梓冷声道。
　　一缕缕半透明的气息从叶梓身上冒出，四只奇形怪状的灵出现。
　　方牧动了动脖子，伸出一只手，食指翘起勾了勾:“你过来啊！”
　　“轰！”
　　灰色气流旋转，西装男人化作残影冲了过来，灰色气流如同锁链朝着方牧四肢缠绕。
　　四只奇形怪状的灵同样不甘落后，转瞬之间封住方牧躲闪的空间，分别从四处方位攻击他。
　　盾灵没有出手，只是紧紧守护在叶梓身旁。
　　无形的气流在方牧身体周围形成，一米之内全是念力墙覆盖，所有攻击全部落入念力墙上。
　　“咔嚓！”
　　方牧能够清晰的看到，念力墙在攻击之下，出现了肉眼可见的裂缝，有种摇摇欲坠的感觉。
　　好在念力墙没有破碎，堪堪挡住所有攻击。
　　在方牧的控制下，火焰无端而起，将西装男人和叶梓层层卷住。
　　高温的侵袭下，西装男人化作灰白色气流，不断散开重组，却并没有受到丝毫伤害。
　　叶梓那边，盾灵化作无形的屏障，将叶梓保护在里面，火焰无法进入丝毫。
　　另外四只灵在火焰下灰飞烟灭，不过叶梓丝毫不心疼。
　　火焰炽烤着天台，在火焰中，方牧、西装男人、叶梓形成三个方位僵持不下。
　　西装男人有诡异的重生，叶梓则有那种盾灵存在，仅仅凭借火焰伤不了她。
　　叶梓冷声道:“盾灵没有任何攻击，但是防御卓绝，你杀不了我，我和怨魂合作，却能够慢慢磨死你，这里将会是你的埋葬地。”
　　方牧沉默不语，在火焰中，他看了眼收集到的怨气。
　　这世界上没有绝对的防御，至少在叶梓这里不存在。
　　只要攻击足够强大，就能破开她的防御。
　　这一路下来，除开提升二象之力所用的怨气，他还剩下二十五点。
　　现在到了危机关头，是时候使用这些怨气了。
　　方牧在心中将所有能力列了个表格，逐一对它们进行筛选。
　　一风之速只能提升速度，对面两个家伙又是不死身又是盾灵防御的，不是攻击能力直接排除，念力墙也排除在外。
　　只剩下御水控火还有二象之力，方牧纠结了下，最后选择提升二象之力。
　　御水和控火还是最初级的阶段，提升了之后是什么，对这种情况有没有用，这一切都是未知。
　　自己所要的是攻击，能够破开他们防御的攻击，那么二象之力是最好的选择。
　　反正当个近战，莽就完事儿了。
　　方牧把所有怨气全部加在二象之力上，强大的力量在身上流转，耳边传来提示音。
　　“叮，获得技能――三象之力。”
　　方牧捏了捏拳头，朝着叶梓走了过去:“是时候结束了……”


第34章 你没用了
　　火焰中，方牧朝叶梓走了过去。
　　叶梓被盾灵保护着，看到走过来的方牧，嘴角噙着冷笑。
　　畅快啊，太舒服了！
　　叶梓一想到自己在方牧身上吃的瘪就难受，她从小到大机智过人，同家族才俊都对她客客气气，从来就没有受过这种气。
　　本来是诚心诚意的过来合作，可是人家根本不把你当回事。
　　虽然是个御灵师，但是做个人偶容易吗，接二连三被方牧破坏了好几个，这损失即使是叶梓都感到心痛。
　　现在看到方牧进入绝境，叶梓心中说不出的舒服。
　　你也有今天啊，哈哈哈。
　　方牧走到叶梓面前，举起右拳，用力挥了出去。
　　另一边的西装男人被火焰炙烤着，还在不停的分解重组，根本无暇顾及这边的情况。
　　“急了？”叶梓冷笑道:“不要挣扎了，盾灵虽然没有攻击力，但是论防御可称一绝，你……”
　　“轰！”
　　巨大的轰鸣声响起，方牧的拳头了落在盾灵形成的屏障上，激荡起一层波澜。
　　叶梓心头一颤，看到盾灵毫无损伤后松了口气。
　　刚才她差点就以为盾灵挡不住了，不过还好，只要不是一次性破坏盾灵的防御，盾灵就能够飞速恢复，而且……
　　方牧只感觉一阵吸力传来，就像一拳打在泥潭里，自己的拳头正慢慢被盾灵拉扯着。
　　叶梓道:“活人只要接触盾灵，就会被盾灵慢慢吸进去，最后融合为盾灵的一部分。”
　　这是盾灵唯一的攻击手段，但是盾灵行动缓慢，根本就打不到人，只有防御的时候行动才会变得迅捷，所以就连叶梓都忽略了盾灵的这个能力。
　　叶梓万万没想到，方牧竟然主动碰盾灵，刚好遂了她的愿。
　　“哈哈哈，解气，解气，没想到你也有今天。”
　　“能够媲美甚至超出叶家天骄才俊的人，今天却要折损在我手上了。”
　　“叫你不和我合作，现在惨了吧！”
　　方牧看着已经没入一半的拳头，突然将视线转向叶梓，眼中带着玩味。
　　叶梓心头咯噔一下，有种不妙的感觉突兀的产生，急忙后撤一步。
　　不过她这个动作太晚了，因为方牧已经行动了。
　　“昂――”
　　雄厚响亮的大象声音突然从方牧背后传来，不知道是不是错觉，叶梓发现在方牧身后有虚影出现。
　　虚影扭曲间，三头擎天大象慢慢出现，仰着头齐齐咆哮一声。
　　“咔嚓！”
　　盾灵形成的屏障出现层层裂纹，方牧的手不断前进，慢慢突破盾灵的屏障。
　　“不，不可能！”叶梓大眼睛瞪得浑圆，满脸不可置信:“你的实力，为什么会突然变强，这不可能！”
　　这孩子三观都快崩溃了。
　　方牧的手穿过屏障，握住叶梓的脖子将她制住，道:“没什么不可能，你服不服？”
　　叶梓心头已经绝望了，她闭上眼睛:“无所谓，反正只是一具人偶罢了。”
　　等了许久，发现并没有发生什么事，叶梓睁开眼睛看了一眼，发现方牧正带着笑容看向她。
　　“你不杀我？”叶梓疑惑的道。
　　方牧摇头道:“不，合作吗？”
　　叶梓被这句话说得一愣一愣的:“合作？”
　　方牧点了点头，指着还在不断分解重组的西装男人，道:“怎么解决他？解决之后，他的魂魄归你。”
　　叶梓反应过来，脸上露出喜悦的表情。
　　不容易，真的不容易啊，终于等到合作的机会了！
　　“其实我也不知道。”
　　叶梓头头是道的分析:“不过可以从一些细节上来判断，因为这种类型的幻境，需要的就是细节，所以……”
　　“咔嚓！”
　　方牧手上用力，直接折断叶梓的脖子。
　　叶梓满脸惊愕，小脸露出不敢置信的表情。
　　“你又不知道，那就没用了。”方牧耸了耸肩。
　　叶梓脖子九十度弯折，还好是人偶，不然早就断气了。
　　“你给我等着，你这个不守信用的人，我叶梓现在将你列为一生之敌，不是你死就是我活！”
　　叶梓疯狂大叫，显然已经被方牧折磨得身心疲惫了。
　　太欺负人了，实在是太欺负人了！
　　说好的要合作，转眼又对自己的人偶下手，这是人干的事儿？
　　方牧一巴掌过去，直接把叶梓的头扇飞，不屑道:“你配吗？”
　　一团火焰落在人偶上，人偶被烧成灰烬。
　　方牧回过头来，看到还在火焰中分解重组的西装男人，感到一阵头疼。
　　作为一个突然获得能力的人，方牧没有像颜情那样受过系统的培训，更没有那本《新手遇到幻境的一百个解决方法》。
　　“头疼啊。”
　　方牧撤掉火焰，西装男人又一次重组，朝着方牧扑了过来。
　　“轰！”
　　火焰再一次席卷过去，西装男人又开始不断分解重组。
　　“这家伙是永动机吗？”方牧心中吐槽:“这么分解重组不会累吗？”
　　白裙女子被灰白色气流困在原地，全身瑟缩成一团。
　　方牧看了过去。
　　白裙女子害怕的后退，在后退的过程中，后背碰到灰白色气流，马上惨叫一声远离，同时用手飞快抓在灰白色气流上。
　　这动作是多余的，不仅没有作用，反而让她的手发出青烟，身体都透明了不少。
　　方牧却是眼睛一亮，看到白裙女子苍白的双手，想到了一个东西。
　　在他上天台的时候，西装男人掐着白裙女子的脖子，白裙女子挣扎时在西装男人的手上抓了几把，好像还抓出了血痕。
　　方牧看向不断重组分解的西装男人，他的袖口处血痕还在。
　　也就是说即使重组分解，也不能恢复白裙女子造成的伤害。
　　“也就是说，她有能伤害西装男人的能力。”
　　方牧心中有了一个想法，他走到白裙女子面前，用火焰轻而易举的把灰白色气流烧毁。
　　白裙女子看到灰白色气流消失，马上闪电般的弹起，就准备朝天台的出口跑。
　　方牧使用一风之速，以更快的速度跑到白裙女子前面，制住白裙女子之后，露出和善的笑容。
　　白裙女子瑟瑟发抖，不知道这个男人准备做什么。
　　方牧指了指自己，道:“来，打我。”
　　白裙女子:“？？？”


第35章 以彼之道
　　“你好像和那个家伙有仇。”方牧指着在烈火中不断分解重组的西装男人，道:“你打我，我就帮你报仇，怎么样？”
　　这句话太那个了，但是在方牧多次发生同样的情况后，都已经习以为常，甚至孰能生巧。
　　“我又没有什么癖好，这都是金手指的锅。”方牧给自己找了个理由。
　　白裙女子被方牧的话惊得一愣一愣的，好半天都回不过神来。
　　她不由得想道:“难道强大的高手，他们都有这些独特的爱好吗？”
　　虽然心头惊讶，但是白裙女子听到报仇二字，血红色的眼珠露出深深的憎恨。
　　“叮，受到怨魂攻击，怨气+1+1+1……”
　　在白裙女子疯狂的攻击下，怨气跳了十次才停了下来。
　　“只有夜老师的程度啊。”方牧有些遗憾，不过十点怨气也不少了。
　　现在西装男人那里也没有怨气了，白裙女子这里也没有了，那么是时候解决这个幻境了。
　　方牧抬手道:“停――”
　　白裙女子双手垂下，听话的停了下来，用血红色的眼珠看着方牧，眼里有希望闪过。
　　方牧制住白裙女子，来到被火焰包围的西装男人的地方，指着西装男人道:“这种情况下，你能打死他吗？”
　　如果收回火焰，西装男人就会复活，那个时候白裙女子是肯定打不过的，所以方牧问白裙女子能不能在这种状态下攻击。
　　白裙女子摇了摇头，示意没办法，有些畏惧方牧的火焰，即使被方牧制住，也情不自禁的缩了缩脖子。
　　“问题不大。”方牧道:“你如果是怕火焰，那没有任何问题，我如果让火焰伤害不了你，你能不能杀了他。”
　　白裙女子犹豫了下，最后点了点头，示意可以。
　　“可以那就简单了。”
　　方牧放下白裙女子，指着火焰处，道:“直接进去打，火焰伤不了你。”
　　白裙女子被方牧放下之后，也没有逃跑，听到方牧的话，脸上露出犹豫的表情，似乎不太相信方牧，又或者对火焰的惧怕太深了。
　　“废物。”方牧一巴掌拍在白裙女子的头上，道:“给你机会你不中用啊，这次机会溜走了，你就别想报仇了。”
　　白裙女子被一巴掌拍得愣住了，似乎被方牧说通了，露出决然的表情。
　　火焰还在继续灼烧，西装男人也还在不断分解重组。
　　白裙女子伸出一根手指，小心翼翼的碰了下火焰。
　　高温传来，火焰像有灵性一般，直接绕过白裙女子的手指。
　　这个情况让白裙女子反应过来，火焰好像真的不能伤到自己。
　　白裙女子胆子大了起来，化作一道灰白色气流，直接朝里面钻了进去。
　　火焰在方牧的控制下避开，但是围绕西装男人的火焰没有动静。
　　白裙女子化作灰白色的气流，狠狠撞了过去。
　　在撞击处，火焰自动分离，没有攻击白裙女子。
　　正在分解重组的西装男人突然惨叫一声，从方牧这个角度上看，西装男人化为的灰白色气流少了很多。
　　“有效果。”方牧暗道。
　　白裙女子的每一次撞击，都能让西装男人化为的灰白色气流减少，西装男人的惨叫也越来越虚弱。
　　在足足几十次撞击后，灰白色气流彻底消失不见。
　　白裙女子站在火焰中，一动不动如同木偶，似乎还没从报仇的事实中反应过来。
　　从方牧这个角度上看，白裙女子那个血红色的眼珠有泪光闪动。
　　血泪从白裙女子的眼中流出，她突然做了个让方牧惊讶的动作，跪倒在地上，朝方牧砰砰砰的磕了三个头。
　　方牧盯着火焰中跪倒的身影，叹了口气，把火焰撤开。
　　火焰消失，白裙女子仍然保持着跪倒的姿势，没有一丝逃跑的意思。
　　在磕了五个头后，白裙女子抬起头来，血红色的眼睛不再有惧怕，反而一片平静。
　　方牧走了过去，随着他走过去，周围的景色不再是天台，开始变得模糊起来。
　　周围的景色像是一团化不开的浓墨，方牧眉头皱了皱。
　　白裙女子起身，走到方牧身边停下，低着头一副恭敬的样子。
　　模糊的景色如同被水泼开的浓墨，渐渐清晰起来。
　　方牧环视一圈，发现自己来到了一处办公室。
　　办公室内的摆设陈旧，看款式和模样应该是很早以前就流行的。
　　一男一女正在办公室中详谈，男的穿着西装，坐在椅子上。
　　女的则穿着洁白的长裙，低着头站着。
　　方牧总觉得这两个人有点眼熟，仔细观察之后才发现端倪，这不就是西装男人和白裙女子吗？
　　“小敏，你知道的，我在这个位置上。”西装男人喝了口水，无奈道:“这种事对我的影响很不好。”
　　白裙女子，也就是小敏低着头，在西装男人说完后，突然道:“王老师，他们欺负我，把我绑起来打我，用水淹我，我实在受不了了。”
　　王老师叹了口气，把水杯放下，道:“可是要是说出去，外面的人就会认为是我这个老师的错，老师三十五岁了，正是事业的关键期，求求你不要这样。”
　　小敏咬了咬牙，低着头一言不发。
　　王老师继续道:“这样吧，我把那些学生拉过来开个短会，让他们不欺负你了。”
　　小敏抬起头来，一脸希冀的道:“真的吗，老师？”
　　王老师点头道:“放心，以我老师这个身份，他们也会听话的，你先离开这里，我等会就叫他们过来。”
　　小敏带着希望离开了办公室。
　　画面一转，女生宿舍里，小敏抱着头，几个女生对倒在地上的她一顿乱踹，嘴里还带着污言秽语。
　　“贱人，还敢告诉老师。”
　　“真是个怪物，你只会给世界带来灾难，老师都说了，只要我们不做得过分就行。”
　　“就是就是，这种怪物出来干什么，好好待在家里不好吗？”
　　小敏抱着头，满脸都是麻木，身体上的疼痛也令她面无表情，毕竟心已经死了。
　　画面再一次模糊，又是开始那个办公室。
　　王老师看着浑身青紫的小敏，道:“我没办法，他们也都是成年人了，我只能约束他们，你再忍忍吧，算老师求你，两年都忍过去了，更何况后面两年。”


第36章 日记
　　小敏满脸漠然的走了出去，似乎对王老师的话没有听进去。
　　“咚咚咚……”
　　在小敏走了没多久，办公室响起了敲门声，一个女老师走了进来。
　　王老师放下手中的水杯，道:“夜老师，这是什么情况？”
　　这个女老师就是在阶梯教室遇到的夜老师，除了肤色正常以外，长相一模一样。
　　夜老师叹了口气，道:“我昨晚去看了，她说她要把这件事说出去，我担心……”
　　“她不是一直都信任你吗？我就是害怕发生这样的事，所以才让你接近她。”王老师皱眉道:“这件事你没有劝她？”
　　夜老师摇了摇头:“劝不了，她铁了心。”
　　办公室内安静下来，王老师用手指在桌面上敲着，发出“哆哆哆”的声音。
　　“不能让她活！”王老师突然站了起来，眼中闪过一丝狠色。
　　夜老师被吓了一跳，哆哆嗦嗦的道:“你……你……”
　　王老师狠声道:“我马上就要升职了，一旦这件事暴露出去，不但升职无望，而且还会丢掉饭碗，你也不能坐我的位置，孰轻孰重你明白吧。”
　　夜老师唯唯诺诺的道:“可是，那是一条人命啊。”
　　“狗屁人命。”王老师不屑道:“一个怪物罢了，我们是帮她解脱，你要想好，是自己重要还是别人重要。”
　　夜老师眼中露出挣扎，过了一会儿后，她抬起头来，已经做了决定。
　　画面一转，女生宿舍内，小敏昏倒在地上，旁边王老师和夜老师正在忙活。
　　王老师站在凳子上，把一根绳子绑在宿舍天花板的挂钩。
　　夜老师站在下面，看着昏倒的小敏，叹气道:“你不能怪我们啊，反正你活着也是受罪，不如死了解脱了好。”
　　王老师把绳子挂好后，和夜老师一起，把昏倒的小敏挂在绳子上。
　　小敏意识迷糊，在挂上绳子后双腿只是无力的蹬了几下，就因为窒息渐渐失去了生命气息。
　　王老师面无表情的道:“对外宣称，因为学习压力过大，所以她心理出了毛病，自杀了。”
　　“嗯……”夜老师麻木的点了点头。
　　两人收拾掉痕迹之后，就出了寝室，渐渐消失在走廊的角落。
　　眼前的画面又一次模糊，在画面转动间，平静的学校被杀戮替代，到处都是哀嚎，在杀戮的尽头，王老师和夜老师化作灰白色的怪物，和眼睛血红的小敏对视。
　　小敏浑身是伤，看着两个昔日的老师，发出无力的咆哮……
　　转瞬间，画面崩碎，又回到了天台上。
　　白裙女子也就是小敏浑身颤抖，再一次经历这个场景，让她心里差点崩溃。
　　方牧叹了口气，道:“你杀了他们，他们变成了比你更强的异类，这座学校变成了死寂，对吗？”
　　小敏抬起头，血红色的眼睛直视方牧，狠狠的点了点头。
　　“唉。”方牧道:“他们已经死了，你也报了仇，可是你现在的状态，不应该留在这里了，懂吗？”
　　西装男人已经解决了，可是小敏还在这里，也就是说，最后要解决掉小敏，才能彻底解决幻境。
　　方牧抬起手，又放下来，问道:“有没有什么心愿未了？”
　　小敏血红色的眼睛眯起，突然抬手指了指自己的胸口，又指了指天台的出口，朝着那边走了过去。
　　方牧一愣，没有说话，只是跟在小敏身后。
　　很快，他俩来到了五楼的尽头，那间亮着灯的宿舍。
　　小敏进来后，先是看着头顶上的绳子愣了一会儿，似乎在回忆自己死去的地方，这才走到桌子旁，翻出一样东西递了过来。
　　方牧接过来，这是他刚才看的日记，小敏写的日记。
　　小敏在把日记递过来后，就用期待的眼神看着方牧，血红色的眼睛带着期待的神色后，不仅没有吓人，反而像红宝石般漂亮。
　　“你的意思……要我替你沉冤昭雪？”方牧翻了下日记，道。
　　这里面记录了小敏在这个地方的遭遇，方牧猜测小敏把它给自己，应该是要自己帮她吧。
　　果不其然，小敏缓缓点了点头，意思是方牧说对了。
　　方牧将日记拿在手上，看着小敏红宝石般的眼睛，突然情不自禁的伸出手，摸了摸小敏的头。
　　小敏愣住了，红宝石般的眼眶有泪水划过。
　　这只手很温暖，也很舒服，自从来到学校后，从来没有人关心过自己，她体会到了世界的绝望。
　　可是在被这只手覆盖之后，小敏心头竟然有种暖暖的感觉。
　　“你放心，我方牧不会食言。”方牧摸着小敏的头发，道:“冤屈必定不会蒙蔽，正义永远存在。”
　　小敏闭上了眼睛，脸上第一次露出了笑容，这笑容虽然苍白无力，可是在方牧看来很美。
　　方牧叹了口气，手上发力:“安心走吧，我会让大家知道，你是个好女孩。”
　　小敏的身影转瞬间崩溃，周围的空间也开始扭曲起来。
　　……
　　方牧睁开眼睛，发现已经回到了阶梯教室的场景，他抬头看了一眼讲台上的时间，没有丝毫变化。
　　教室里的学生也各自在做自己的事，都在等待上课时间到来。
　　“看来已经破除幻境了。”方牧看向自己的右手，发现一本发黄的日记正安静的放着。
　　叶梓说过，厉害的幻境里面，部分物品是可以拿出来的，看来这本日记就是其中可以拿出来的一种物品。
　　“等等，我刚才好像想到了什么……叶梓？”
　　“咣当！”
　　方牧才刚这么想，身边就传来一道声音，他转头看去，发现叶梓已经跑到了门口，转眼间就消失在视线中。
　　这感觉就好像再留在这里，方牧就会动手一样。
　　教室里的学生全都满脸惊讶的看着这一幕，不明白为什么有人在上课的时候跑掉。
　　方牧没有去追，毕竟不是幻境了，引起骚乱可不好，而且叶梓的能力，对自己就是毛毛雨。
　　想到这里，既然幻境已经解决了，那也没有必要留在这里了，方牧紧跟在后面离开。
　　教室里的学生全都一脸懵逼，不明白为什么又跑了一个，学生们不知道的是，他们已经经历过了一场此生最刺激的事件。


第37章 执正为世，行侠天下
　　方牧出了教室，抬头看了眼天空。
　　在幻境中是夜晚，幻境结束之后又恢复到了白天。
　　除了在教室上课的学生以外，还有些没有课的在路上三三两两的走着。
　　道路两旁的树木上，鸟儿的鸣叫和透过树木的光形成一幅画。
　　“和幻境比起来，真实的世界才是美好的。”
　　方牧深吸一口气，离开了学校。
　　……
　　方牧在学校找了个角落，因为装扮怪异的原因，等到天色黑了下来，才启程回家。
　　即使是夜晚，路上也有不少行人，看到方牧的奇装异服后都盯上几眼。
　　方牧也不以为意。
　　回到小区后，楼下有家超市的灯光还亮着。
　　方牧看了一眼有家超市，先回了趟家，把衣服换成平时的穿着，这才坐在沙发上。
　　茶几上摆放着小敏的日记，方牧倒了杯水，陷入沉思。
　　没有一点头绪，过了一会儿，方牧觉得有点心烦意乱，来到阳台上，看着外面漆黑的夜空和街道。
　　远处灯火通明，小区内一片安静，有家超市的灯光在小区是一道风景线。
　　方牧突然想到了什么，似乎做了个决定，回到客厅拿起日记，用黑色塑料袋包好出了门。
　　一路无事，方牧来到楼下，看着有家超市，慢慢走了过去。
　　要说怎么才能将日记内的内容澄清，靠自己的力量杯水车薪。
　　刚才方牧心中已经有了决定，小敏的问题或许可以通过有家超市来解决。
　　方牧来到有家超市门口，朝里面看了看。
　　此时已经是晚上十点钟，超市内没有其他人。
　　老刘正坐在柜台旁，一只手撸着白猫，一只手划着手机。
　　方牧走了进来，提着黑色塑料袋来到柜台旁。
　　正趴在柜台上的白猫抬起头，慵懒的看了眼方牧，又将脑袋枕在前爪上，闭上了眼睛。
　　“今天你没来买菜。”老刘放下手机，面无表情道。
　　方牧笑了笑，对着老刘晃了晃手上的东西，道:“这不马上就要毕业了嘛，去了趟学校收拾东西。”
　　“菜不新鲜了。”老刘指了指超市里面。
　　任何商贩都不会说自己的菜不新鲜，老刘这做生意的方式简直奇葩。
　　方牧无所谓的耸了耸肩，提着黑色塑料袋就去选菜。
　　过了一会儿后，方牧装了一袋子菜来到老刘这里算账。
　　老刘把所有东西算好，等到方牧用手机扫码之后，这才道:“第一次见你自己带着袋子。”
　　方牧笑了笑，没有在这上面多说，又聊了几句后就离开了。
　　老刘一直看着方牧的背影，等到方牧消失在黑暗中，这才摸了摸柜台上的白猫。
　　白猫张开嘴，打了个哈欠，凭空消失不见。
　　只是一瞬间，白猫又重新出现在柜台上，将一本发黄的书放在上面。
　　老刘拿起书，仔细翻看起来。
　　白猫好奇的跳上老刘肩膀，低头跟着看起来。
　　十分钟后……
　　老刘放下日记，露出若有所思的表情。
　　“喵。”
　　白猫喵的叫了一声。
　　老刘摇了摇头，回应道:“我要做。”
　　“喵喵喵……”
　　白猫连续叫了好几声。
　　老刘仍然摇头，从柜台机拿出一包烟，打开点上后深吸了一口。
　　烟雾中，老刘的眼神忽明忽暗，烟头也忽明忽暗。
　　“你说得对，这事儿确实不归我管。”老刘平静的道:“这么做是有点越界了。”
　　白猫露出人性化的表情，好像在说你知道就好，这事儿别去管。
　　老刘将烟头掐灭，话锋一转道:“不过这事儿例外。”
　　白猫抬起头，脸上露出不解。
　　“执行会的原则是什么？”老刘缓缓开口:“执正为世，行侠天下。”
　　“我如果不管，这个位置也就不用做了。”
　　白猫盯着老刘，好一会儿后才摇了摇头。
　　老刘走出有家超市，站在门外，对白猫道:“我要出去一趟，这里就麻烦你照看下了。”
　　白猫点了点头，继续慵懒的趴在柜台上。
　　老刘拿着日记，他的身影渐渐消失在黑暗中。
　　……
　　翌日，十一点钟。
　　光亮从窗外照射进来，方牧伸了个懒腰，起床洗漱做饭。
　　煮了碗面条后，方牧端着碗，一边吃面一边刷手机。
　　日记在昨天晚上已经给老刘了，这件事他也不用操心，以他和老刘的接触看来，老刘会把这件事做好。
　　退一步说，如果老刘没有去管这件事，到时候他再想办法。
　　手机上尽是些无聊的消息，方牧看了一会儿，正准备关掉手机专心吃面，一则消息却吸引了他的注意力。
　　《震惊！日记曝光，竟牵扯出一桩惊天秘密》
　　方牧嘴角抽了抽，这就是传说中的震惊部吗？
　　要不是标题上的“日记”两个字，方牧真没兴趣点开。
　　唆了一口面条，方牧点开了这个新闻。
　　“五十年前，女孩杨敏因精神疾病自杀，五十年后一本日记解开秘密。”
　　“请跟随小编的视角，为你拉开五十年尘封的记忆。”
　　方牧翻看着手机，连面条都忘记吃了。
　　在这条新闻下，评论超过了十万。
　　“杨敏好可怜，要不是日记被发现，谁也不知道竟然有这种事。”
　　“我要是杨敏，拼着不要命，我也要拉上几个人。”
　　“作为一个键法了得的键盘侠，我看到这个新闻都想把键盘摔了。”
　　“楼上的，那是你吃饭的家伙，你舍得吗？”
　　“天不生我键盘侠，键道万古如长夜，键来，斩了伤害杨敏的小人！”
　　……
　　方牧放下手机，心中仿佛有淤堵的东西被冲开，心头畅快之下，连碗里的面都变香了。
　　几口吃完后，将碗筷收拾了下，方牧这才坐在沙发上，用葛优躺的方式看手机。
　　超异常论坛还是水货遍地，没有几个真实的帖子。
　　潜水潜了这么久，方牧已经能大致分辩他们的水贴方式。
　　翻了半个小时，方牧还是没有翻到有用的东西，把手机放在一边，伸了个懒腰。
　　“再睡个回笼觉……”
　　学校这趟行程下来，方牧打算好好休息下。
　　“咚咚咚……”
　　就在这时，走廊内响起拖动重物的声音。
　　方牧一脸古怪，这个时候有人搬家吗？
　　他走到门口，将房门打开后，看到走廊上的情况，脸上的古怪更重了。


第38章 又遇欧新（求推荐票）
　　走廊上，欧新正拖动一个等人高的东西，看样子准备下楼。
　　方牧想了起来，这不就是那个钓鱼钓到水鬼的家伙吗？
　　当时自己把水鬼打散之后，又遇到两个执行会的人，欧新好像是晕过去了。
　　现在看来执行会没有为难他，他还有功夫出来折腾呢。
　　周围的环境挺安静的，方牧刚把门打开，欧新就顺着声音看了过来。
　　“你好。”欧新放下手上的东西，打了个招呼。
　　方牧看向这个等人高的物件，虽然被灰布蒙着，但是一眼就能猜出来。
　　这不就是那个大将军像吗？
　　欧新打了个招呼后，就继续开始搬，很吃力的样子。
　　方牧想了想，走了过去，道:“这是那个大将军像？”
　　欧新点了点头，道:“是啊，当时花了不少钱买来的，不过现在没用了，摆在家里也是占位置。”
　　在他的记忆中，对于方牧的印象还可以，毕竟在门卫室那里，方牧是唯一一个听他说话的人。
　　方牧道:“这么大个东西，搬下去也不好处理吧。”
　　说完，方牧搭了把手。
　　欧新说了句谢谢，这才道:“楼下那个有家超市，老板说要收我这个东西，价钱上折了些，不过也能回点本。”
　　对于大将军像，一直是欧新心里的疙瘩，放在家里就想到那个水鬼，睡觉都睡不踏实，现在有人要收，那还不赶紧出手。
　　方牧眼中闪过一丝精光。
　　“老刘要收？”
　　方牧清楚老刘身份，现在他竟然要收走，大将军像也许不像表面看着那么简单。
　　两人合力把大将军像抬进电梯，欧新抹了把汗，看着面色如常的方牧，心里犯嘀咕。
　　这个年轻人的身体素质也太好了吧，这么重的东西搬动起来汗都不流。
　　电梯缓缓下降，很快来到底楼，两人抬着大将军像到了有家超市。
　　老刘正在柜台上撸猫，看到方牧跟在欧新后面，也没有惊讶，只是掏出一叠钱递了过去。
　　“这是四千八，收好。”
　　面无表情的老刘天生带着隔绝感，欧新接过钱后，觉得呆在这里浑身不舒服，赶紧出了门。
　　方牧没有离开，而是围着大将军像来回踱步，一副很感兴趣的样子。
　　老刘抱着白猫，走到方牧旁边，道:“这个大将军像其实有点年月了，感兴趣吗？”
　　方牧没有回答，而是反问道:“你收这个干啥？”
　　“喵！”
　　白猫叫了一声，跳到老刘的肩膀上，懒洋洋的卧了下来。
　　老刘将缠绕的灰布解开，这才道:“大将军像，可以镇宅辟邪，我当然是拿来做这些的。”
　　我信你个鬼。
　　方牧围绕着大将军像来回观察，但是没有发现任何端倪。
　　老刘突然道:“喜欢吗？”
　　方牧:“……”
　　“喜欢就拿去，送给你了。”老刘继续道。
　　方牧指了指自己，诧异道:“给我了？”
　　老刘面无表情的道:“这是你应得的。”
　　方牧瞬间明白过来，老刘的意思是，自己处理了科技学院的幻境，所以这个是自己的报酬？
　　想到这里，方牧也没有客气，直接扛起大将军像。
　　这点重量在方牧的三象之力面前，简直就是小儿科。
　　方牧走到门口，突然想起什么，回头说了一句:“我说老刘啊，下次有这种事，你直接给我就行了，不然我还要再搬一次。”
　　说完，方牧挥了挥手，走了。
　　老刘看着方牧离开的背影，嘴角微不可查的抽了抽。
　　白猫走到老刘脚边，“喵”的叫了一声，好像在和老刘说话。
　　老刘回应道:“确实，这性格不适合执行会，不过心思缜密，还有自己的原则，可以交一个朋友。”
　　“喵～”白猫又叫了一声。
　　老刘摇头道:“那个东西给他，比我们自己拿着更好，执行会的约束太多了。”
　　……
　　房间内，方牧看着大将军像，陷入沉思。
　　这玩意儿被他扛回来后，上上下下检查了一遍，可是没有发现任何不正常的情况。
　　老刘也没和他说，他也没问，现在就尴尬了。
　　“要不……”方牧迟疑道:“给老刘打个电话问问？”
　　刚这么一想，方牧又否决了这个想法。
　　他现在和老刘两个人，互相保持着一个度，毕竟这层窗户纸到现在还不是捅破的时候。
　　老刘在观察他，他又何尝不再观察老刘？
　　方牧犯了难，自己又不是小说中的那种穿越党，各种奇葩的能力应有尽有。
　　比如那些穿越党们，看到宝物直接一发鉴定术，宝物手到擒来。
　　方牧突然发现自己的一个弊端，好像除了不怕异类还有特别能打以外，就没有其他优势了。
　　这个想法要是让其他人知道了，估计会气得吐血三升。
　　“唉，你到底是个什么东西？”方牧又检查了一遍，并没有其他发现，无语道:“难道还要滴血认主？”
　　这个想法冒出来，就像燎原之火根本收不住。
　　说不定真有这个情况！
　　方牧从茶几的抽屉里拿出一根针，小心翼翼的在手指捅了下。
　　鲜红的血珠出现，方牧轻轻抹在大将军像身上。
　　一分钟……两分钟……十分钟。
　　大将军像安静的立在那里，没有丝毫变化。
　　方牧心虚的左右看了一眼，暗叹还好在家里没有外人在，不然这种智障行为就丢人了。
　　看着一动不动的大将军像，方牧打算先把它放着，等以后慢慢的想办法。
　　想到这里，方牧把大将军像搬到客厅的角落，这才坐到沙发上玩起手机来。
　　时间转眼到了晚上，方牧吃了个饭，又躺在沙发上看手机。
　　超异常论坛的那些水货们，深更半夜还在水贴，方牧翻看之下，突然发现个有趣的东西。
　　“旧水村突现异常景色，驴友们相互结队，准备前往旧水村。”
　　帖子下面是一个配图，方牧点开一看，发现是一个村子。
　　村子上空，满天的红光弥漫。
　　“坐标旧水村，每到晚上，都会亮起满天红光，持续一个小时。”
　　“各位喜欢探险的朋友们，这可是实实在在的超异常现象，有没有兴趣组个队去看看的？”
　　帖子里，楼主正在热情的解释这个现象。
　　方牧嘴角翘起:“有趣。”


第39章 火车上的事
　　旧水村，一个偏远山村。
　　在繁华的渝市，这个村子坐落在遥远的地方。
　　有多远呢，从方牧这里到旧水村，要坐八个小时的火车，由此可以知道距离有多远。
　　这个村子没有文化古迹，也没有名胜大山，在旅游上发展不起来，加上地处偏远，所以鲜为人知。
　　落后是村子唯一的代名词，毕竟是一个偏远又不出名的村子。
　　方牧把论坛上的图片放大，瞧了又瞧，没有看出端倪。
　　这事儿没必要造假，如果有想法的人过去，一看是假的，只能给旧水村带来更坏的名声。
　　帖子的主人是个主播，专门直播乡村题材，偶然去旧水村找素材，发现了这神奇的一幕。
　　再加上帖主是个超异常爱好者，所以把图片发在论坛上。
　　方牧摸了摸下巴，决定过去看看。
　　以他金手指的尿性，就是需要和异类碰一碰，只要有可能是异类，他就要去看看。
　　现在他对于幻境还是有所了解了，满天红霞的旧水村也有可能是幻境出现的先兆。
　　方牧突然想起个事，连忙翻开手机，找到去往旧水村的火车票，迅速买了一张。
　　旧水村出现这么奇怪的事，不只是这个论坛上无聊的水货们，估计知道消息的旅游爱好者也会赶去。
　　现在不赶紧把票买好了，等会估计就没有票了。
　　果不其然，在方牧买好票后，剩余票数正以肉眼可见的速度减少着。
　　起来收拾了下东西，方牧拿出黑色运动装和青铜面具，想了想穿上黑色运动装，把青铜面具放进了背包。
　　做完这一切，方牧又从衣柜里拿出一件浅色的风衣套在外面，把扣子扣上遮住黑色运动装的样子。
　　此行还要去坐火车，一直戴着面具不好，而且到时候要是找不到地方换衣服就不好了。
　　所以方牧穿上了运动装，但是为了掩饰一下，还在外面套了件风衣，一旦出现问题，马上脱了风衣变身青铜面具侠。
　　做完这一切，方牧这才出了门，前往火车站。
　　……
　　火车站内，方牧抬头看了眼十分钟后发车的提示，经过检票进了车厢，来到自己的位置后，就开始闭目养神。
　　“沙……沙……”
　　耳边传来声音，方牧睁开眼睛，发现一个男人正把行李箱放在火车专门放行李的地方。
　　男子见方牧看过来，对方牧点了点头，算是打了个招呼，就坐在方牧旁边。
　　方牧重新闭上眼睛，想着这一行的目的。
　　“不对劲！”
　　眼睛才刚刚闭上，方牧又重新睁开，上下打量坐在旁边的男人。
　　身材消瘦，身高不高，大概一米七的样子，脸上没有表情，板着脸好像别人欠他钱一样。
　　这个身高和长相，如果扔进人群里，绝对属于那种找不到的类型。
　　方牧的关注点不在这上面，而是在男人的脸上。
　　在男人脸上，靠近耳朵的位置上，有一个小小的褶皱，不注意的话根本发现不了。
　　方牧之所以发现了这个东西，还是因为叶梓这个女人。
　　叶梓的人偶多得很，每次都是一个身份，这就让方牧养成了多观察的习惯。
　　“所以，这是易容术，还是什么的东西？”
　　方牧可以确认的是，这男人不是叶梓的人偶。
　　叶梓的人偶和常人无异，而这个男人更像是在脸上蒙了一张皮，用来掩盖真实的面容。
　　方牧收回目光，继续闭目养神。
　　“大哥，这个位置是我的。”
　　这时，车厢内响起一道声音。
　　方牧睁开眼，朝着声音的来源看去，只见一个少年正站在位置前，对坐在位置上的胖子说话。
　　少年穿着普通，唯一亮眼的是他的头顶，那一颗能够反光的大光头。
　　胖子转过头去，没有理会少年的话。
　　光头少年又重复了一遍。
　　胖子似乎有点烦躁，回过头来，吼道:“烦什么烦，我知道这是你的位置，我朋友就在旁边，我就坐一坐怎么了，车厢位置这么多，你找一个不就好了？”
　　这令人窒息的理由，让车厢上的人纷纷侧目。
　　坐在胖子边上的，是个瘦子，瘦子听到胖子这么说，也是跟着点了点头，表示赞同胖子的话。
　　光头少年笑了笑，道:“大哥，这就是你的不对了，要说位置，车厢里这么多，你怎么不去坐，都是大男人了，出个门还要这么粘人吗？”
　　话锋一转，光头少年露出恍然大悟的表情:“难道说，你们两个……打扰了。”
　　说完，光头少年转身就走。
　　胖子脸色有些难看，是个人都能听懂光头少年的意思，感受着周围那灼灼的目光，他站了起来。
　　等到胖子站起来时，才发现这个胖子竟然奇高无比，再加上那吨位，给人一种极强的压迫力。
　　胖子伸出手，朝光头少年的衣领抓了过去:“今天你不说明白，就别想走了！”
　　“阿弥陀佛……”少年转过身来，竟然宣了一声佛号。
　　胖子的手猛的顿住，眉头皱了起来，讶然道:“佛门世家？”
　　瘦子站了起来，抓住胖子的手，道:“既然是小兄弟的位置，我们确实有些不地道，走了走了。”
　　说完，拉着胖子离开，重新找了两个空位坐下。
　　光头少年温和一笑，坐回位置上，突然伸出头，对着胖瘦二人道:“两位大哥，一定要做好安全措施啊。”
　　这温和的表情加上毒舌的话语，让车厢内的人倒吸一口凉气。
　　胖瘦二人脸色难看，却没有说什么。
　　“佛门世家？”方牧心中暗道:“那又是个什么东西，难道是和叶家差不多的家族，可是为什么沾上佛门两个字？”
　　毫无疑问，胖瘦二人、光头少年还有方牧旁边这个男人，他们都不是普通人，而这辆火车上，到底还隐藏着多少，谁也不知道。
　　“看来旧水村是真的啊。”方牧舔了舔嘴唇，眼睛冒出兴奋的光:“如果是真的，那就又可以发一波财了。”
　　火车轰隆隆的驶过，除了光头少年和胖瘦二人的争执以外，再也没有其他事情发生。
　　距离旧水村的位置，越来越近……


第40章 再遇
　　旧水村位于秀水县，还是秀水县特别偏僻的地方，火车只能到达秀水县的火车站，之后还要搭乘汽车过去。
　　方牧下了火车，拿出手机地图导航，规划出了前往旧水村的路线，这才前往汽车站。
　　按照地图的提示，这里的车最后的站台就是旧水村。
　　方牧付了票钱之后，上车找了个靠后的位置坐下，等待发车。
　　还有十多分钟才发车，百无聊赖之下，方牧翻出手机，打开了超异常论坛，看看那个帖子有没有更新。
　　“重大发现，经过本帖主仔细寻找，找到了满天红霞的位置，大致就是旧水村的这片湖里。”
　　帖子下方，一张配图传了上来。
　　平静清澈的湖面，一个男人正举着手机自拍，湖面在背后变成了背景。
　　满天的红霞从天空出现，将整片湖面染成了红色。
　　“湖？”
　　方牧想了想，继续往下翻。
　　下面都是些毫无营养的评论，翻找半天也没找到有用的。
　　经过八个小时的火车，现在已经是晚上，所以红霞又一次出现。
　　帖主发出了帖子，还有空在下面评论，看来红霞对他没有伤害。
　　那这么说起来，今晚过去应该没有收获了，毕竟红霞也只出现那么点时间，只有等明天再去看了。
　　“大哥，请问这里有人坐吗？”
　　一道声音突然传来，方牧抬起头，入目就是一颗反光的光头。
　　方牧乐了，这不就是在火车上遇到的光头少年吗，好像胖瘦二人还称呼他为佛门世家。
　　光头少年见方牧只盯着他的光头看，也没有生气，又问了一句。
　　方牧这才往里面挪了挪，道:“没有人。”
　　“谢谢。”光头少年道了声谢，坐了下来，从随身的背包里翻出一个手机，仔细浏览起来。
　　方牧眼尖，自然看出了手机上的内容，光头少年浏览的也是超异常论坛，还是和自己看的同一个帖子。
　　光头少年感觉到方牧的目光，抬头道:“大哥，你看啥？”
　　方牧收回目光，笑道:“小兄弟，你怎么称呼？”
　　“我叫胡来。”光头少年道:“大哥，你叫啥？”
　　这两人的对话，宛如两个智障。
　　方牧道:“萍水相逢，就问名字不太好吧。”
　　光头少年:“？？？”
　　是你问的好吧，我现在问你，你反而不回答我了。
　　方牧不说话了，闭上眼睛假装睡觉。
　　光头少年深吸一口气，努力告诉自己不要生气。
　　他在方牧身上感受不到任何修炼者的气息，更感受不到异类的气息，所以把方牧当做了普通人。
　　时间到了，汽车开始开动起来。
　　秀水县到旧水村，只有一个小时左右的车程，其中经过崎岖的山路。
　　汽车左摇右摆，车内的人随着汽车的摇摆而摆动，只有两个人例外――方牧和光头少年胡来。
　　胡来讶然，看向方牧稳如泰山的身体，心中有些想法。
　　方牧嘴角微不可查的抽了抽。
　　他倒是想像其他乘客那样摇过去摆过来的，可是身具三象之力的他，这点摆动的力度根本就不够用啊。
　　要说装一装更不可能，这种假装摆动的方法在胡来这种人面前，假得很假得很。
　　胡来突然摆正身体，郑重道:“原来是同道中人，在下眼拙了，再次自我介绍下，在下胡来，佛门世家，请问阁下尊姓大名，师从何处？”
　　方牧瞥过头，慢慢的道:“打听别人名字是不礼貌的，尤其是我们又不熟。”
　　胡来:“……”
　　我觉得我很礼貌了，先自我介绍，再请教名字，怎么就不礼貌了？
　　胡来正准备继续说话，这时，汽车内突然传来一阵响动，惊呼声响了起来。
　　方牧转头看去，在汽车外，突然出现满天红霞。
　　胡来也看了过去，眉头紧皱。
　　方牧翻开手机，找到那个帖子，发现帖子的主人又更新了。
　　“我的天哪，今天的红霞持续格外的长，还有，你们看我发现了什么？”
　　帖子下方是一张配图，方牧看见这张图，瞳孔一缩。
　　平静的湖面上，突然起了朦胧的白雾，白雾内，有模糊的人影出现。
　　“大哥，这不对劲。”胡来不知道什么时候凑了过来，大光头格外醒目。
　　方牧问道:“什么不对劲？”
　　“异像。”胡来郑重道:“这种异像越来越大，估计有什么东西要出来了。”
　　什么东西要出来了？
　　方牧凝神细想，正准备说些什么，异像又一次变化。
　　满天的红霞来得快去得也快，转眼间就如潮水般褪去，天空又恢复了黑暗。
　　“异像散去，这一次结束了。”胡来小声道:“下次不知道又会出现什么。”
　　方牧摸了摸下巴，盯着手机上的图片，模糊的白雾中那隐约的人影，看着有点渗人。
　　既然已经暴露了，方牧也不打算藏着掖着。
　　方牧问道:“这是幻境？”
　　凡是厉害的幻境，出现前都有异像，那么这个算不算是幻境出现的异像呢？
　　胡来摇了摇头，道:“不，幻境出现前的异像会影响到人，可是这红霞却没有对人产生影响，这不是幻境，这是……异类！”
　　方牧眉头一挑，看向胡来没有说话。
　　胡来继续道:“异类出现，大多数都是危害，执行会的人会消灭，血月阁会抓捕，而对于任何世家来说，也是极其有用的，因为他们是精纯的修炼资源。”
　　怪不得所谓的世家也会过来，原来除了异类有危害之外，还是重要的修炼资源。
　　“你和我说这些，就不怕我是坏人吗？”方牧笑了笑问道。
　　毫无关系，只是初次见面，胡来却说了这么多，他不怕自己是坏人？
　　胡来眼中冒出金光，有金色的气息在眼中流转:“佛门自有神通鉴别，我现在一看便知。”
　　方牧眉头一皱，觉得在这道金光下浑身不舒服，念力墙不自觉的弹了出来。
　　“啪！”
　　胡来倒飞出去，落在汽车的走道上，车内的人目光看了过来。
　　方牧扶起胡来，道:“你这人，怎么这么不小心，坐个车还会摔倒。”
　　胡来满脸懵逼，楞楞的被方牧扶起。
　　汽车上的人转头不看了，以为是胡来不小心摔倒。
　　方牧压低声音，传入胡来耳中:“下次再这么没礼貌，我就把你眼睛挖了……”


第41章 手感不错
　　胡来被方牧从地上拉起来，听到方牧的话，情不自禁的打了个寒颤，摸了摸眼睛，心中有个大大的“危”字。
　　身为佛门世家，还是佛门世家的当代天骄，胡来一直被家族寄予厚望，当作家族的希望在培养。
　　可是在刚才的一瞬间，佛心都剧烈摇晃起来。
　　“阿弥陀佛！”胡来低声颂了句佛号，让自己的心态平稳下来，这才道:“身为前辈，欺负后辈不太好吧。”
　　没错，胡来认为方牧是一个实力高深的前辈。
　　虽然自己被弹飞在地，是因为专心施展佛门神通，导致自己分心所致，但是胡来心里有谱。
　　估计有防备也好不了太多，那无形的力量让人防不胜防。
　　作为佛门世家当代天骄，年轻一辈的强者，能够轻而易举的弹开自己，那必定是那种实力高深的前辈。
　　什么，你说是同龄人，不可能的，同龄的天骄胡来都认识，大家实力旗鼓相当，什么时候冒出过方牧这号人。
　　要知道传闻中那些老怪物们，大多数都是驻颜有术，别看方牧这么年轻，说不定是个年纪很大很大的老怪物。
　　胡来刚才施展探识类型的佛门神通，确实很不礼貌，所以挨揍他也认了。
　　至于方牧的身份，胡来可以肯定的是不是血月阁的，因为血月阁的人性格暴戾变化多端。
　　按照自己刚才的行为，真遇到血月阁的，估计已经没了。
　　所以这人要么是执行会，要么是家族或者散人。
　　经过胡来的脑补，很快一个实力高深，身份神秘的前辈形象在心中形成。
　　“前辈？”方牧先是一愣，觉得胡来可能误会了什么。
　　我年纪又不大，怎么成了前辈了？
　　胡来还在自言自语:“晚辈确实是有所冒犯，但是前辈对晚辈出手，是不是有失身份。”
　　“各个家族都已经约法三章，为了青年的健康成长，老一辈不得插手年轻一辈的事……额！”
　　一声清响传来，胡来摸了摸发红的光头，满脸不可思议。
　　方牧收回手，道:“再废话把你脑袋拧了。”
　　胡来:“TnT”
　　说好的约法三章呢，为什么我遇到的前辈这么不讲道理。
　　在红霞结束后，汽车又缓缓开动起来。
　　胡来挨了顿揍之后，眼观鼻鼻观心，一句话也没说。
　　这个前辈脾气喜怒无常，还是少说两句好，等到下车了，就赶紧离开，自己就自由了。
　　方牧突然道:“那个胖子和瘦子你认识吗？”
　　胖子和瘦子，指的是火车上那两个抢座位的人。
　　方牧很好奇，这两个人又是什么身份。
　　胡来听到方牧的话，心里琢磨着怎么回答。
　　面对一个喜怒无常的前辈，每一个字都要小心翼翼，免得挨揍。
　　“啪。”
　　光头又红了起来。
　　胡来:“snt”
　　为什么又打我，我又没说话。
　　方牧收回手，暗叹一声手感真好，这才道:“问你话呢，赶紧回答。”
　　胡来揉了揉生疼的光头，哭笑不得的道:“那是胖瘦二痴，来自西北余家的天骄，在年轻一辈中，也是高手了。”
　　“年轻？”方牧诧异道:“他们看着都有四十多了吧？”
　　胡来嘴角抽了抽，道:“前辈，他们只是看着老了点，其实都只有二十多岁。”
　　方牧惊了，还真有这种二十多岁的年龄，四十多岁长相的人。
　　“西北的跑过来干什么？”方牧又问道。
　　这里是渝市，是南方啊，而且旧水村的异常出现得这么突兀，难道西北余家事先知道了？
　　胡来摇头晃脑道:“异像初现时，虽然不明显，但是各个地方的老人都心有所感，只是当此复苏之时，老人们都在恢复，中层一代又要管理各项事务，就派遣我们过来了。”
　　“二十年来，发生了十次复苏，但是每次都很短，每一次将死的老人们想要借此重活，但是都被骗了，死了很多人。”
　　“这第十一次复苏，大家都很谨慎，谁也不敢冒然行动。”
　　“前辈，你可能不知道吧，那些老人都在等着其他人先试水，但是没一个人先行动的。”
　　“还有还有……”
　　胡来巴拉巴拉讲了一大堆，除了开始那几句有点用之外，后面都是些废话。
　　方牧眉头一跳，万万没想到这个胡来还是个话痨。
　　“还有啊，前辈你知道吗，现在因为老人们的谨慎，反而是我们这些年轻人的天下……”
　　“啪！”
　　方牧收回手，面无表情。
　　胡来捂着头，满脸都是委屈:“（＇._.‘）”
　　为什么，为什么我的光头要受到这种磨难，我只是个涉世未深的孩子啊！
　　胡来觉得自己都快被打傻了，这个前辈真的小心眼，不就是开始施展神通探查了下嘛，都打了这么多下还不解气。
　　等会一下车后，就赶紧跑吧。
　　跟在前辈身边提心吊胆的，而且看前辈的享受表情，好像手感还挺好。
　　等等，难道说手感真的这么好？
　　胡来鬼使神差般，伸手在自己的光头脑袋上拍了一下，马上露出震惊的表情。
　　滑溜溜的，还很有弹性，手感一级棒！
　　唉，等等，我在干什么？我刚刚是不是自己拍了自己？
　　方牧不知道胡来的脑补，正在暗暗分析。
　　这里面的信息量太大了，需要逐一进行分析。
　　首先，所谓复苏已经持续了二十年，总共有十次，但是每一次都很短，而这是第十一次。
　　其次，这个世界有那种活了很久的老怪物，他们都是在将死的边缘，想要借助复苏来重活。
　　但是每一次复苏时间都很短，导致有些急不可耐的老怪物们走上了不归路，不但没有重活成功，反而因为太心急适得其反，死得连灰都不剩了。
　　最后还有一点，因为二十年十次复苏的关系，导致这些老怪物异常谨慎，短时间内估计都不会出来。
　　方牧嘿嘿一笑，这么说来还有很大的操作空间嘛。
　　胡来捂着光头，决定一句话都不说了，突然听到方牧传来嘿嘿的笑声，不由得打了个寒颤。
　　他想起在家里时，家中的长辈和他说的话。


第42章 胖瘦二人组
　　胡来听到方牧嘿嘿嘿的笑声，不由得想起家中长辈说的话。
　　那一年，胡来才八岁。
　　“小胡来，你是家族的天才，将来必然会出门，但是现在你生活在家族的羽翼之下，不懂外界的险恶。”
　　刚刚八岁的小光头胡来满脸稚嫩:“险恶？二爷爷，外面的世界有什么险恶吗，我胡家的佛法也不能驱散吗？”
　　二爷爷抽了口烟，意味深长的道:“小胡来，你要记住，你虽然是我胡家的天才，但是外面世界也有不少天才存在，还有些性格怪异的老不死。”
　　“你最需要提防的，不是和你同龄的天才，而是那些性格怪异的老不死。”
　　小胡来满脸都是问号:“性格怪异的老不死？”
　　“对！”二爷爷眼中闪过光芒，将烟头熄灭，沉重的道:“这些老不死活得久了，就有些癖好，比如有些家伙，他们就喜欢细皮嫩肉的后生。”
　　年幼的小胡来听到二爷爷的话，情不自禁的打了个寒颤。
　　接着，二爷爷给小胡来科普了各种爱好。
　　……
　　回想起年幼时经历的那些科普，胡来坐在汽车上，屁股不自在的往外面挪了挪。
　　也许，这位前辈只是喜欢打别人的头，没有那种奇奇怪怪的爱好呢？
　　胡来心中安慰自己，可是越安慰就越不安。
　　“可是我才14岁啊，我不想成为前辈的爱好啊，我好怕啊！”
　　方牧不知道自己的形象已经崩塌，还在因为得到的消息而高兴，没有理会胡来的想法。
　　一路无话。
　　汽车在崎岖的山路左摇右摆，在经过一处村落时，“吱”的一声停了下来。
　　此时，车上就只剩下方牧和胡来，其他人都是在半途下车，毕竟旧水村地处偏远，根本没有人愿意来这里。
　　“到站了！”司机回头打了声招呼，心头也是犯着嘀咕。
　　这旧水村平时也没啥人来，今天怎么一来就是两个，还都是生面孔。
　　要说他也是老司机了，专门跑这条线的，已经跑了好几年。
　　这条路上的乘客基本都熟络了，一眼就看出方牧两人不是这里的人。
　　方牧和胡来下了车，此时已经是夜晚。
　　天空漆黑如墨，没有星星点缀，只有一弯月亮撒下洁白的月光，而出现过的红霞异像早已经消失不见。
　　“那啥，前辈。”胡来下了车，眼珠子一转，突然道:“我还有事，就不打扰前辈了，告辞。”
　　说完，脚下金光闪动，转眼就消失不见。
　　他是真的怕了，就算这个前辈没有那种爱好，自己的光头也经不住几下敲打啊。
　　干脆早点溜之大吉，保住光头要紧。
　　方牧看着急急忙忙离开的胡来，去的方位应该是村子后方的大山。
　　他没有跟过去，而是选择进村子。
　　按照帖子上说的，帖主是在今天晚上发现的红霞，而在旧水村到秀水县的路线上，只有那一条道路。
　　来的时候并没有发现出去的车，那个帖主有可能还在这里。
　　小光头胡来要去哪里方牧不知道，但是按照方牧的想法，先从帖主这里了解了解情况再说。
　　进了村子后，方牧才发现这个村子真的很破落。
　　到处都是老旧的房屋，脚下的路坑坑洼洼的。
　　此时因为深夜的原因，再加上村里人都休息得早，所以整个村子很安静，时不时的响起一两声狗叫。
　　“嗯？”
　　方牧才刚刚走了几十米，突然发现了情况。
　　在前方不远处有三个人影，其中两个站着，一个蹲着。
　　方牧想了想，从背包里翻出青铜面具戴上，又把风衣脱下来塞进背包，露出里面的黑色运动装，这才走了过去。
　　等到离得近了，借着月光看清了三人的模样，方牧眼中露出怪异的表情。
　　蹲着的正是那个发帖的帖主，因为在发现红霞之后自拍了一张，露了半边脸，所以方牧一眼就认出来了。
　　另外两个人一胖一瘦，方牧也认识，不就是胡来口中说的西北余家的胖瘦二痴吗？
　　方牧走近之后，隐隐有声音传来……
　　“大哥，我能说的都说了，你别再打我了！”
　　“真的，我真的只知道红霞，其他的都不知道啊！”
　　“我只是一个小小的帖主，喜欢探险罢了，你说的什么异类我都不懂啊！”
　　方牧嘴角抽了抽，原来胖瘦二人已经捷足先登，早一步抓住了这个帖主。
　　看这样子，帖主应该已经被揍了一顿，说话都利索得不得了。
　　此时，方牧离胖瘦二人只有三十米了，瘦子耳朵一动，突然转头看向方牧。
　　胖子也转过头，发现青铜面具打扮的方牧，皱了皱眉。
　　“普通人，你去打晕他！”瘦子突然转头，对胖子说道。
　　方牧眉头一皱:“打晕我？”
　　这么暴力的吗，一言不合就打晕我？
　　从胖瘦二人的话还有今天汽车上胡来的表现来说，一开始他们都把方牧当做普通人。
　　方牧心中也有了一个决断，自己好像和他们不一样。
　　如果不施展出实力，这些人都以为自己是个普通人，这样说来自己又是怎么在老刘那里暴露的呢？
　　方牧当然不知道，只是因为在有家超市多看了一眼白猫，才引发了后面的暴露。
　　瘦子还在守着帖主，胖子却捏了捏拳头走了上来。
　　“肯定是看了帖子过来旅游的。”胖子狞笑道:“先打晕再说，免得引起麻烦。”
　　方牧看着一脸狰狞的胖子，突然道:“你们贵庚？”
　　胖子愣住了，瘦子也愣住了，包括正蹲着的帖主也愣住了。
　　帖主满脸悲愤，大哥啊，你真是厉害，这个时候还有心思问人家年龄，赶紧跑啊，叫人来救我啊！
　　胖子和瘦子先是一愣，接着一股怒气在心头滋长。
　　可恶啊，我们就是因为双胞胎的原因，吸收的营养不足导致未老先衰的样子，但是我们才二十多岁啊！
　　要知道作为西北余家的骄傲，没有人会在年龄上取笑他们，可是现在被人嘲讽了，伤自尊了。
　　待会儿，我一定要多打你两拳啊混蛋！
　　胖子怒吼一声，拳头带着怒意朝方牧打了过去……


第43章 保命嘛，不寒碜！
　　拳头带着怒意朝方牧面部挥来，胖子虽然心头有火，但是这一拳还是稍微收了力气。
　　对方只是个普通人，胖子的目的只是打晕他，不是要他的命。
　　这一拳虽然很快，但是做到了只伤不杀的目的，胖子对这一拳很满意，他已经想象得到对方双目一翻瘫倒在地的样子。
　　“哼哼哼，看你还敢不敢说我们长得老！”胖子心中得意洋洋的想道。
　　“砰！”
　　一声闷响传来。
　　方牧捏住胖子的拳头，笑道:“就这？”
　　胖子愣住了，不远处的瘦子也愣住了，蹲着装死的帖主也愣住了。
　　帖主满脸惊喜，狠人，当真是狠人啊！
　　这两个人有多厉害他清楚，仅仅一只手就让自己丧失了抵抗，可是这个戴着青铜面具的人却轻易接住了。
　　这说明什么，说明人家更强啊！
　　“有救了有救了！”帖主发誓，这次得救之后，一定不会再搞什么探险了。
　　不过才刚这么想，帖主突然感觉脑袋一疼，接着倒在地上人事不知。
　　瘦子收回手，缓缓走了过来，一边走一边道:“原来是同道中人，我们还真是看走眼了。”
　　胖子脸上先是一愣，接着转为震惊，最后化作狂喜:“既然是同道中人，那就不需要掩饰了！”
　　方牧突然觉得手心一热，下意识的放开手，让胖子把手抽了出去。
　　接着，他看到了非常无语的一幕。
　　熊熊烈火从胖子身上燃烧起来，和胖子无二的是，瘦子身上也腾起火焰。
　　烈火的光芒将半座村庄都映照得熠熠生辉，黑暗都被火焰驱散。
　　方牧摸了摸鼻子，道:“我说，你们闹这么大阵仗，不怕把村子里的人给弄醒吗？”
　　胖子狞笑道:“村子里的人早就被我们打晕了，你还是关心关心自己吧，年轻一辈争斗，虽然不伤及性命，但是暴揍一顿跑不了了。”
　　“我西北余家，世代修炼火焰之法，我们虽然操控的是普通火焰，但是只要给我们一点时间，就能凝聚出命火。”
　　“即使如此，对付你也够了！”
　　方牧嘴角翘起，不在意的道:“哦，是吗？”
　　还真没想到，他俩竟然会用火焰来对付自己。
　　胖子觉得自己被侮辱了，对方竟然瞧不起他，瞧不起余家的火焰。
　　“二瘦，我们一起攻击！”
　　“大胖，不好吧……”瘦子一副为难的表情，道:“年轻一辈的争斗，以二打一流传出去，会被人嗤笑的。”
　　胖子见到瘦子这么说，也明白瘦子的意思，正准备转头对付方牧，方牧那边却爆发了大笑。
　　“哈哈哈哈！”方牧指了指胖子和瘦子，笑得合不拢嘴:“大胖，二瘦，你们这名字太符合了。”
　　瘦子愣住了，过了一会儿默默走到胖子旁边，仰头道:“一起吧。”
　　“轰！”
　　两人合力产生的火焰，可不是一加一等于二那么简单，这火焰的势头几乎是冲天而起。
　　半边夜空都被染成了红色，在火焰的炽烤之下，周围的空气都因为高温扭曲起来。
　　“感受下西北余家的怒火吧！”胖子和瘦子同时大吼一声，冲天的火焰倾泻而下。
　　这火焰像是有灵一般，没有扩散开来，更是没有伤害到周围的东西，而是直接朝着一个点攻击过来，这个点就是方牧。
　　“嗯……”方牧沉吟，思索，过了一会儿抬起头来，道:“看在你们心地不坏的份上，留你们一条小命吧。”
　　正操控火焰的胖子和瘦子一愣，互相对视一眼。
　　“这小子在说什么？”
　　“他难道不知道我们西北余家的火焰？”
　　“难道他看不起我们？”
　　“看不起就让他付出代价！”
　　两兄弟短暂的眼神交流中，已经知晓了对方的想法。
　　火焰越来越近，转眼就已经来到了方牧面前。
　　方牧微微张开嘴巴，吸……
　　“呼！”
　　剧烈的风声响起，火焰朝着方牧面具露出的双眼处猛的倒灌进去。
　　“这这这！”
　　“卧槽卧槽卧槽！”
　　胖瘦二兄弟人都傻了，根本无法接受这一幕。
　　“额……嗝！”
　　方牧打了个饱嗝，笑道:“味道还不错，挺好！”
　　“跑！”
　　瘦子二话不说，拉着胖子就准备离开。
　　连自己两人最引以为傲的火焰都吃，这人已经不是人了，是变～态啊！
　　“我说了让你们走了吗？”
　　方牧一风之速发动，转眼后发制人，来到胖瘦二人面前，砰砰就是两拳，把他们打得倒飞出去。
　　胖瘦二人坐在地上，蒙圈了。
　　这一点也不科学啊，怎么从包围变成了反包围，而且是两个人被一个人包围了？
　　“兄弟。”二瘦突然站了起来，恭敬的道:“俗话说不打不成交，不知者无过，我们两个还有点事，家里的碗还没洗，先告辞一步。”
　　方牧饶有兴趣的看着瘦子，也没说话，就这么看着。
　　二瘦怂了，缩了缩脖子，老老实实坐下。
　　大胖也怂了，没了开始的凶悍，像个鹌鹑一样，眼中还带着怀疑人生的表情。
　　余家操控火焰，炼制本命之火，传承了这么多年，今天竟然被人给……吃了！
　　换做任何一个余家的人在这里，估计都会怀疑人生，大胖没有当场哭泣已经很不错了。
　　方牧道:“现在，我要关于这个红霞异像的所有情报，你们知道的一个字都不留，懂吗？”
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　本来只是想找那个帖主问问，没想到遇到这两个二货，直接问他们更好。
　　二瘦先是一愣，接着反应过来:“就只要这些情报吗？”
　　他一开始还以为自己要遭受非人类的惩罚，没想到对方只是想要个情报。
　　方牧疑惑的道:“这些情报很不值钱吗？”
　　“不不不，值钱！”
　　“那你还很痛快的样子？”方牧更疑惑了。
　　二瘦挺起胸膛，大声道:“身为余家天骄，老祖宗说过，余家天骄要遵循三个不是！”
　　“只要不是背叛余家，不是背叛人类，不是背叛正义，任何情况下保命要紧，保命嘛，不寒碜！”
　　方牧:“……”
　　这次真是不寒碜，不过你这一副骄傲的样子，真的好吗？


第44章 湖边
　　嘴里说着超怂的话，可是脸上却一副我很骄傲的样子，方牧觉得西北余家的教育是不是有点问题。
　　二瘦满脸期待:“真的吗，我只要说出关于异像的情报，你就不打我们了？”
　　“这满脸期待又是什么鬼啊！”
　　方牧忍住掀桌的冲动，点了点头。
　　大胖还是一副萎靡的样子，似乎还没从打击中恢复过来。
　　二瘦得到方牧的肯定后，把关于异像的情报娓娓道来。
　　方牧听完之后，露出原来如此的表情。
　　在异像第一次出现的时候，其实还是上个星期，那个时候在超异常论坛发布帖子的帖主都还没来，他是后面才发现的。
　　而异像出现后，立刻引发了各地的关注，各方势力中的老一辈心有所感，算出了异像即将爆发的时机，所以纷纷派人过来。
　　老一辈油尽灯枯，等待复苏之后重活，中生代需要管理势力，所以就派遣了年轻一辈过来。
　　如二瘦所说，现在各方势力的人员都已经在湖边驻扎。
　　“你们又怎么会来这里？”方牧摸了摸下巴，道。
　　这样说的话，胖瘦二人不应该直接去湖边吗，为什么会来村子，还把帖主抓住了。
　　二瘦道:“我们在上网的时候，偶然看到这个帖子，就想从他这里了解到情报，没想到他也不知道。”
　　“哦……”方牧长长的哦了一声，没有继续说话。
　　二瘦小心翼翼的看了方牧一眼，试探道:“那个，这位大哥，我们可以走了吧？”
　　面对这个青铜面具人，二瘦有种无力的感觉，最拿手的火焰对方当玩儿一样，该怎么反抗？
　　“行吧，走吧。”方牧挥了挥手。
　　二瘦迟疑的道:“那……我们走了？”
　　“不走留着过年？”方牧眼睛一瞪。
　　二瘦确认对方让自己走，这才拉起一旁萎靡的大胖，朝着村子后面走去。
　　走了两步，二瘦听到后面传来脚步声，回头一看，发现方牧跟在后面。
　　“大哥，不带这么玩的。”二瘦无奈的道。
　　你不是说放我们走了吗，怎么还跟在后面啊，言而无信啊，有实力就可以为所欲为啊！
　　方牧面无表情的道:“我也要去湖边，顺路是很合情合理的吧。”
　　见鬼的顺路！
　　二瘦咬了咬牙，转身带着大胖朝湖边走，就是姿势有点别扭。
　　毕竟后面还跟着一个大神，想自然点也不行啊。
　　绕过村子，后面是漫长的山路，方牧跟在胖瘦二人身后，走了半个小时，眼前豁然开朗。
　　前方不远处是平滑如镜的湖，在湖边有大大小小的帐篷，大概一数，有二三十个左右。
　　方牧三人出现在湖边，帐篷内马上有目光看了过来。
　　这些目光中有的惊讶，有的警惕。
　　“西北余家，他们也来了吗？”
　　“啧啧啧，为了异像，连西北这么远的地方都赶过来了。”
　　“不过大家都是家中的天骄，也不见得给他什么面子。”
　　“他们身后的人是谁，戴着个面具。”
　　声音从帐篷里传来，没有任何掩饰，就像在说给他们听的一样。
　　胖瘦二人嘴角抽搐，这些都是各方势力中的天骄才俊，说话狂一点很正常。
　　方牧看向一个位置，突然眼睛一亮。
　　在比较偏僻的地方，帐篷里有个光头在晃动。
　　似乎感受到方牧的目光，光头缩了缩脖子，转过头假装没有看见。
　　方牧笑了笑，走了过去。
　　胖瘦二人对视一眼，也跟着走过去。
　　又没说让我们走，我们也不敢走啊。
　　方牧也没管他们，跟着就跟着吧。
　　他走到光头的帐篷，恶趣味的道:“小光头，好久不见啊。”
　　胡来浑身一震，第一反应就是护着头，苦笑道:“前辈，你好。”
　　前辈？？？
　　胖瘦二人对视一眼，均想到了什么。
　　胡家是佛门世家，何为佛门世家？
　　胡家的老祖宗来自佛门，但是在理念上却和佛门相违背，所以独立出来，以自己的理念开创了胡家，沿用的却是佛门的功法。
　　按理说胡家老祖这么做，佛门肯定不会放任，可是耐不住人家胡家老祖是那一届的天之骄子啊，佛门的舍不得啊。
　　于是佛门就和胡家老祖打了个赌，赌约是什么谁也不知道，反正最后胡家成立了，而且佛门那边还说了，封了胡家一个佛门世家的称号。
　　在汽车上和胡来发生冲突，胖瘦二人一眼就看出来了，还特意让开了。
　　可是就是这样一个家族，胡来作为家族里备受关怀的天骄，竟然叫方牧前辈，里面的信息量很大啊！
　　大胖回头看向方牧，眼神里带着幽怨:“以大欺小，前辈你不觉得自降身份了吗？”
　　二瘦也是一副无语的表情。
　　显然，他们把方牧当做了实力高深的前辈。
　　方牧青铜面具下的表情很无奈，但是胖瘦二人看不到。
　　他哪是什么前辈啊，他就是个二十几岁的年轻人，可是架不住这几个家伙的脑补啊，现在解释只能越解释越麻烦。
　　唉，算了，默认了吧。
　　“咚！”
　　清脆的响声传来。
　　胡来捂着头，满脸幽怨。
　　又被敲了，前辈真是太小心眼了，不就是在车上施展了探测的神通吗，到现在还记仇。
　　方牧收回手，开口说道:“今晚还会出现异像吗？”
　　胡来摇了摇头，道:“不会出现了，估计要等明天晚上。”
　　“明天晚上吗？”
　　方牧环视湖边的景色，心中暗道:“看来还要在这里住一晚……”
　　想到这里，方牧道:“我来得匆忙，没有带帐篷，不知道你们这里有没有？”
　　胖瘦二人摇了摇头，他们也不知道要留宿，所以没有带帐篷。
　　胡来同样摇头道:“我这个还是找这些施主化缘得来的。”
　　化缘？
　　难道今晚得随便找个地方对付对付？
　　方牧摸了摸下巴，看到一处帐篷旁边有一个背包，背包打开，露出一角，显然是多出来的帐篷。
　　“嗯，还可以，将就将就吧。”
　　这么想着，方牧走了过去。
　　正在帐篷里呆着的人，突然看到方牧走了过来，满脸都是疑惑的表情。
　　“这人……是来干嘛的？”


第45章 五百块的帐篷
　　帐篷里的人叫杨天，是杨家这一辈出类拔萃的子弟，这次也是奉命过来。
　　杨天为人低调且谨慎，做事喜欢做周全，所以什么东西都喜欢带个两份，自己用一份，备用一份。
　　他很低调，因为知道来这里的都是各个势力年轻一辈的翘楚，所以就是选的位置，都是比较偏僻的。
　　刚才他还在偷偷看戏，西北余家的胖瘦二人，在圈子里也比较出名，除了他们的实力外，还有暴脾气。
　　凡是敢嘲笑他们长得老的人，全都会被这两兄弟暴打。
　　再加上这两兄弟都是成群结队的，还真没几个拿他们有办法的。
　　刚才这两兄弟进来的时候，一直跟在戴着青铜面具的神秘男子身后，一副拘束的样子。
　　杨天当时还在心里告诉自己，一定要低调低调再低调，所以只是看了一眼就回到帐篷里了。
　　可是现在是个什么情况，谁能告诉我，为什么这个神秘男子会站在我面前？
　　想到胖瘦二人都折戟在这个男子手中，杨天小心又小心的开口了……
　　“那个……这位大哥，有事吗？”
　　说完这句话，杨天脑袋一抽，往旁边挪了挪:“要不要进来坐坐？”
　　方牧指了指多出来的帐篷，笑道:“是这样的，商量个事……”
　　五分钟后……
　　杨天看着手上的五百块钱，进入怀疑人生的状态。
　　湖边。
　　“小和尚，那个人到底是什么身份？”
　　此时，大胖已经从失落中走了出来。
　　既然连佛门世家天骄都叫人家前辈，那被前辈打一顿，不寒碜。
　　唯一不好的就是这个前辈忒不要脸，以大欺小。
　　胡来摊了摊手，道:“我也不知道。”
　　大胖眼睛瞪圆，粗声粗气道:“你不知道，你不知道你叫人家前辈？”
　　胡来无奈道:“大哥，你说说看，年轻一辈说得上号的，能把你们打得毫无还手之力，还能随便敲我，一只手数得过来吧？”
　　大胖和二瘦对视了一眼，还真是这么回事。
　　胡来继续道:“那些人根本用不着掩饰身份，能够掩饰身份的，肯定就是那些前辈了，还是不要脸的那种，和我们年轻人抢资源。”
　　说到这里，胡来满脸气愤，越想越觉得自己的光头很疼。
　　大胖和二瘦点了点头，作为被欺负的人之一，他们感同身受。
　　“咦，这就聊上了，看来你们感情进展得很快嘛……”
　　就在几人惺惺相惜时，方牧的声音传了过来，让三人同时哆嗦了下，顺着声音看了过去。
　　只见方牧抱着个搭帐篷，正从远处走过来。
　　视线越过方牧，能看到拿着五百块钱满脸懵逼的杨天。
　　“前辈，这个帐篷是个什么情况？”胡来指着帐篷，疑惑的道。
　　方牧漫不经心的道:“哦，这个啊，五百块从那个人那里收来的。”
　　胡来:“……”
　　胖瘦二兄弟:“同情.jpg。”
　　这哪是收来的，这分明就是你恐吓别人抢来的好吧！
　　“来，干活吧。”方牧指了指帐篷道。
　　“干什么？”三人不解。
　　方牧重复道:“干活啊，我又不会扎帐篷，你们三个人，一个不经过我允许探查我，另外的还准备和我动手，该不会真以为我肚量大吧？”
　　胡来站了起来，义愤填膺道:“你是前辈，怎么能以大欺小……”
　　“啪！”
　　胡来捂着头，满脸委屈的蹲了下来，和胖瘦两兄弟一起扎帐篷。
　　二爷爷说得没错，外面的世界太危险了，还有那些爱好独特的前辈，简直就是双重危险！
　　方牧看着扎帐篷的三个人，满意的点了点头，找了处空地坐下。
　　此时，夜越来越深，可是湖边驻扎的人却毫无睡意。
　　平静的湖面，加上湖边的帐篷，看着有种别样的意境。
　　要不是这些人都身份非常，这种场景看起来还有点野营的味道。
　　“嗯？这个人，怎么在湖边坐着？”方牧目光一凝，看向湖边的身影。
　　湖边，所有人都在自己的帐篷里呆着，没有帐篷的就找个地方休息，唯独有一个人不一样。
　　高瘦的人影坐在湖边，离湖面只有不到一米的距离。
　　这个距离可以说离湖面最近，所以非常显眼。
　　方牧认得这个人，不就是在火车上坐自己旁边的男人吗？
　　他还记得这个男人的耳朵边有微小的褶皱，像在脸上蒙了一层皮。
　　方牧想了想，没有去管这个男人。
　　时间一分一秒过去，方牧觉得有点困了。
　　看向胡来那边，帐篷已经搭好了，于是走了过去，一下钻进帐篷里。
　　胖瘦两兄弟对胡来使了个眼色，三人去往一边窃窃私语，不知道在商量什么。
　　方牧也不感兴趣，他确实有点疲倦了，不过没有睡着，而是闭目养神。
　　睡觉的时候最容易放松，也是一个人毫无防备的时间，现在这个处境睡觉是傻子的做法，所以方牧只是闭目养神。
　　作为一个年轻人，还是个身强体壮的年轻人，熬个夜怎么了？
　　在方牧闭目养神的时候，湖边，男人双目发直，直愣愣的盯着湖面。
　　这个男人穿着灰色的长袖和长裤，给人一种非常阴暗的感觉。
　　灰衣男人就这么看着湖面，仿佛周围只剩下他和湖水。
　　“嗨，兄弟，你好像来得有点久了。”
　　这时，一道声音响了起来。
　　灰衣男人没有理会，还是盯着湖面发呆。
　　声音的主人是个染着黄头发的青年，他看到灰衣男人对自己不理不睬，有点不高兴。
　　大家都是各势力的天骄，你这样太没礼貌了吧。
　　黄发青年将手搭在灰衣男人肩膀上，不满道:“兄弟，你这就有点不对了，至少回答一声吧。”
　　灰衣男人转头，淡淡的扫了黄发青年一眼，又将头转了过去。
　　黄发青年闪电般的收回手，抱拳道:“打扰了，告辞！”
　　说完转身离开，没有丝毫拖泥带水。
　　一边走，黄发青年的额头一边渗透出汗水。
　　如果这个时候有人在看的话，就会发现黄发青年的双腿正在发抖，走路都是走斜线离开。
　　“太可怕了，这个眼神太可怕了……”黄发青年抹了把汗，心中暗道。


第46章 白雾弥漫（第二章提前奉上，求推荐！）
　　“那个眼神，仿佛有无数神魔从眼神里出现，又消失，短短一瞬间我好像看到了世界生灭，神魔陨落……”
　　黄发青年一瘸一拐的离开，走路都走不利索。
　　灰衣男人没有再看黄发青年一眼，而是将目光停留在湖面。
　　他的视线仿佛穿透了清澈的湖水，直接看向了湖里的某个方位。
　　黄发青年的遭遇周围也有人看到，能够成为势力里的天骄，哪一个不是精明之辈，所以都是幸灾乐祸，明智的没有招惹灰衣男人。
　　一阵脚步声响起，脚步声很杂乱，并且不是来自同一个人。
　　方牧从帐篷里探出头，看向脚步声的来源。
　　来的是五个人，有男有女穿着各异。
　　这五个人一到，就吸引了在场众人的视线。
　　五个人中带头的是个长发青年，他环视了一圈周围的人，淡然开口:“诸位，我是执行会a级执行员，村子的村民已经疏散，大家都可以放手而为。”
　　说完这句话，长发青年带着队伍找了个位置坐下。
　　看样子不光是来疏散村民，他们也要参与这次异像。
　　“越来越乱了……”方牧皱了皱眉。
　　连执行会都参与进来了，而且是个a级执行员。
　　在火车上时，颜情曾经翻找过一本书，书上说当时参与火车幻境的人，是一个e级执行员。
　　a级，应该比e级还高吧？
　　“是张庆。”胡来在旁边的帐篷里，发亮的光头摇摆，道:“执行员中的首席，没想到他也过来了。”
　　胖瘦二兄弟露出严肃的表情，好像张庆他们过来后，让这两兄弟都起了警惕。
　　“张庆？首席？”方牧摸了摸下巴，问道:“首席，是很厉害的人吗？”
　　光从他们的表现来看，好像这个张庆很厉害的样子。
　　二瘦点了点头，道:“执行员首席，a级执行员张庆，在执行员里是最强的，修炼飞剑之术，我们两兄弟和他打过，三百招后败了。”
　　要说这胖瘦二兄弟，实力确实不用多说，能够让他们都败了，这个张庆确实厉害。
　　不过方牧的目光没有在这里多停留，而是望向湖边那道身影。
　　哪怕是张庆他们过来了，依然无法吸引灰衣男人的目光，灰衣男人仿佛雕像般，坐在湖边一动不动。
　　“这个男人，到底什么来头。”
　　……
　　翌日，当第一抹阳光照射进来时，方牧从帐篷里钻了出来。
　　早晨的湖面雾气缭绕，方牧环视了一圈，发现在湖边，灰衣男人还静静坐着。
　　周围的雾气仿佛和灰衣男人融为一体，要不是方牧主动留意，都会忽视灰衣男人的存在。
　　“咕咕咕……”
　　清晨的到来，湖边仿佛活了起来，鸟儿的声音渐渐响起。
　　方牧活动了下，在湖边找了个位置坐着。
　　这个时间，众人都从帐篷里出来，或呆在原地，或像方牧这样坐在湖边。
　　胡来和胖瘦两兄弟也在湖边等待，不过离方牧远远的，似乎是怕了。
　　经过昨晚的商量，这两兄弟和胡来好像达成了某种不可告人的目的，竟然抱团了。
　　方牧坐在湖边，静静地思考。
　　按照胡来所说，接下来会到晚上才有异像。
　　这次异像来的都是各个势力的天骄，而且还有执行会参与在里面，更有神秘的灰衣男人，可以说相当混乱了。
　　天地大变，谁都想分一杯羹。
　　在众人等待时，对岸的树林好像晃动了下，就像被风吹动一样。
　　方牧眉头一皱，在雾气中好像看到了一抹白色的身影。
　　这个白色身影不光是方牧看到了，其他人也看到了，唯独灰衣男人表现不一样。
　　灰衣男人还是低着头，眼神穿过层层雾气，仿佛周围的一切都不能令他动容。
　　袅袅的歌声从对岸响起，没有歌词，就是简单的哼唱，很轻柔很缓慢，像有个年龄少女在耳边呓语。
　　张庆站了起来，突然开口道:“异数，有异数存在，异像要提前来临了！”
　　异数？
　　方牧看向周围，所有人都是一副警惕的样子，不由得摸了摸鼻子。
　　异数又是什么东西，为什么他感觉不到。
　　真是羡慕这些人，好像能力都挺神奇的，不像自己，除了能打以外一无是处。
　　在张庆说完这句话后，满天的红霞突然出现。
　　这红霞出现得很突兀，一开始只是微微亮起，还没有引起注意。
　　转瞬之间，红霞已经弥漫整个天际，将整片湖水都侵染成红色。
　　所有人都面露惊讶之色，唯独一个人例外。
　　灰衣男人紧紧盯着湖面，即使周围发生这么大的变故，也没有改变自己的姿势。
　　顺着灰衣男人的目光看去，视线落到湖面，方牧眉头挑了挑。
　　满天的红霞，朦胧的雾气中，对岸好像有个人撑着船，缓缓朝着这边行进。
　　轻柔的歌声来自湖面撑船的人，随着人影越来越近，歌声也渐渐清晰，让方牧直起鸡皮疙瘩。
　　雾气随着歌声的清晰，渐渐朝湖边笼罩过来。
　　仅仅几分钟时间，湖边被雾气笼罩，整片区域陷入白雾之中。
　　处在白雾里的众人发现，在白雾中伸手不见五指。
　　方牧在身前挥了挥手，这白雾没有任何伤害，好像只是普通的白雾。
　　随着时间的推移，白雾越来越浓，到最后不仅是伸手不见五指了。
　　视线所过之处，尽是一片白茫茫。
　　轻柔的歌声戛然而止，湖边安静得落针可闻。
　　“呼……”
　　就在这时，一阵风吹起。
　　风起，像石子投入水面，白雾迎风而动，渐渐散开。
　　“这是哪里？”
　　方牧看到白雾散开后的景色，不由得一愣。
　　他现在已经不再湖边了，而是身处一片平原之上。
　　平原广阔，一眼看不到头。
　　可是在刚才白雾散开时，方牧并没有感觉到异常，现在怎么突然就出现在平原上了？
　　除了方牧以外，周围还有一个人，但是胡来、胖瘦二兄弟、灰衣男人还有那些其他势力的全部不见了。
　　唯一一个人是个女孩，穿着一套运动装。
　　女孩也发现了方牧，先是一愣，接着掉头就跑，好像看到了什么恐怖的东西，跑得那叫一个干脆。
　　方牧也愣住了，不过马上反应过来，坏笑着追了上去……


第47章 断崖（第三章，我一滴也没有了）
　　女孩正朝着一个方向逃跑，突然发现后面有风声传来，回过头一看，吓了一跳。
　　只见方牧满脸坏笑，脚下像踩着风一样，转眼就来到了她身后不足一米的地方。
　　女孩急忙大声道:“这位大哥，你我素不相识，我又没得罪你，你这么追我干什么，再追我我就喊了啊！”
　　一边大喊，一边还不忘记逃跑。
　　方牧嘿嘿笑出声，活像个色狼，得意的道:“你叫啊，你就算叫破喉咙，也不会有人过来救你。”
　　“你！！！”
　　“啪！”
　　重拳出击！
　　一风之速追赶前去，三象之力发动，方牧的拳头打在女孩后脑勺。
　　女孩的头颅高高飞起，身子无力的倒在地上，抽搐了两下不动了。
　　方牧收回拳头，看着飞起的头颅挥了挥手，面露微笑。
　　飞起来的头颅表情僵硬，反应过来后满脸怨恨的盯着方牧，咬牙道:“我已经没有来招惹你了，我都躲着你了，你还没完没了，你真是我叶梓一生之敌！”
　　“你如果不死，我心难安！”
　　“吧唧！”
　　头颅落在地上，叶梓还在死盯着方牧。
　　方牧重重一脚，头颅化为粉碎，不屑道:“等你有那个能力再说吧。”
　　异像还真是香饽饽，连叶梓都跑来了。
　　这个叶梓，要不是一见到自己就跑，自己还真没发现异常。
　　不过叶梓这家伙千方百计躲藏，还专门躲着方牧，没想到会以这种离奇的方式遇见方牧，还真是有点惨不忍睹。
　　“算一算，这是第几个木偶了？”方牧掰了掰手指，暗道。
　　叶梓还真是有钱啊，而且她这能力有点东西，不像自己，除了特别能打就没有别的优点了。
　　“现在怎么走？”
　　解决了叶梓之后，方牧也没放在心上，看了眼四周。
　　周围都是一望无际的平原，一点头绪都没有。
　　“啦……啦啦啦啦啦……”
　　悠扬的歌声又一次响了起来，这次不再是只有音节的歌声，而是重复着唱“啦”这个字。
　　很好听，虽然只有一个字，但是说不出的好听。
　　方牧闭上眼睛仔细听着，过了一会儿睁开双眼，确定了一个方向。
　　“这就是歌声传来的方向！”
　　偌大的平原，只有歌声是唯一的指示，方牧也不做多想，朝着歌声的来源跑去。
　　一风之速发挥到极致，足足在平原上奔跑了近二十分钟，足以说明平原之大。
　　过了一会儿后，方牧停了下来，脸上露出古怪的神色。
　　前面没路了。
　　一道断崖横隔在平原中间，要想过去只能从断崖处跳过去。
　　可是断崖的距离足足有三十多米，这距离不好过啊。
　　歌声还在不断传来，来自断崖的另一面。
　　方牧从断崖处探头看了一眼，又把头缩了回去。
　　断崖下一片漆黑，呼呼的风声从下面传来。
　　很深，非常深。
　　方牧目测了下断崖处的距离，然后转过身，背向断崖。
　　这个距离只有跳过去，不过有点远了。
　　所谓跳远，腿部力量尤其重要，方牧有三象之力，但是三十米的距离他也没测试过。
　　不过远处的歌声就像有猫在心里挠一样，方牧只能先试试。
　　在哪里试试，那肯定要找个安全的地方。
　　那就在平原上试试呗，摔在平原上又没有什么风险。
　　想到这里，方牧屈膝下蹲，深吸了一口气，双腿发力跳了起来……
　　“轰！”
　　脚下的泥土被踩出小坑，方牧的身体高高跳起，又重重落下，发出“砰”的一声。
　　落地之后，方牧回头一看，虽然不知道跳了多远，但是可以肯定的是，这距离已经超过了断崖的距离。
　　可行！
　　方牧兴冲冲的回到断崖边，这次有了充足的把握。
　　歌声还在悠悠传来，似乎在引诱方牧过去。
　　“我来了！”
　　方牧大喝一声，直接从断崖处跳起。
　　三象之力发动，整个人如同炮弹飞射而出。
　　转眼之间，方牧已经越过半段距离，此时后劲还很足，越过后半段不成问题。
　　眼看着要到目的地了，就在方牧以为一切正常时，异变突起！
　　一股狂风无端生起，从断崖处呼啸而来。
　　物体在高处时，一旦受到风的作用力，就会改变飞行的方向，人也一样。
　　方牧只感觉狂风呼啸，接着身体一歪，斜斜朝着断崖对面落去。
　　“呼……”
　　“还好还好，就算是这样，也能够勉强过去。”
　　方牧目测了下距离和位置，只要在快落下的时候抓住断崖，凭借三象之力完全可以过去。
　　所以……问题不大！
　　借助风力，方牧离断崖越来越近，眼看着就要稳稳落在断崖处。
　　这时，一声咆哮突然从断崖下面传来……
　　“又有什么幺蛾子？”
　　方牧朝下面看去，有一道黑影直愣愣的扑了出来。
　　长长的黑色身体，上面有密密麻麻的鳞片反射光泽，黑色的双目泛着冷光。
　　这是一条大蛇，光是头都有房子那么大！
　　黑蛇从断崖底部窜了出来，带起凌冽的飓风，张开巨嘴朝方牧咬来。
　　它的双目阴冷，就像在看一个必死的猎物。
　　在狂风的作用下，方牧甚至能闻到黑蛇嘴里的腥臭味。
　　“甘霖凉！”
　　黑蛇速度太快了，加上方牧身处半空，根本没办法调整位置，只能眼睁睁看着黑蛇的巨嘴越来越近。
　　“念力墙！”
　　透明的念力墙从方牧身上撑起，同时天空燃起满天的火焰，狠狠怼了过去。
　　火焰顷刻间落在黑蛇头顶，不过被黑蛇的鳞片阻挡，竟然毫发无伤。
　　黑蛇被火焰攻击，反而激发出了凶性，速度更快了，做出一副不死不休的样子。
　　“既然这样，那就把你牙给崩掉！”
　　方牧见火焰没有办法，浑身念力墙鼓动间，在黑蛇力量靠近时，狠狠一拳打了过去。
　　“咕咚！”
　　黑蛇脖子一动，缩回断崖。
　　空气中响起方牧的吼声:“忘记了，蛇吃东西是直接用吞的啊！！！！”
　　“轰！”
　　断崖底部传来一声巨响，又恢复到原来的样子，除了微微的风吹过，没有任何异样。
　　悠扬的歌声戛然而止，似乎随着方牧被吞下，歌声也终止了。


第48章 打破黑蛇（求收藏推荐票）
　　方牧只感觉自己进了一个狭小的通道，眼前全是黑暗，看不到半点光亮。
　　刚才一时失误，忘记蛇吃东西是用吞的，而且以自己的体型，人家根本就不需要咬，结果就进了黑蛇肚子。
　　周围是黑蛇的食道，不断滑动间方牧开始下坠。
　　念力墙发出滋滋的声音，黑蛇食道的酸液正在侵蚀念力墙，念力墙以肉眼可见的速度在消失。
　　方牧正准备有所动作，突然天旋地转起来。
　　外界，断崖底下。
　　黑蛇扭动身体，找了个平稳的地方，舒服的卧了下来。
　　食道内，方牧停止翻滚，但是周围的食道蠕动，让他以极快的速度向里面滑动。
　　下面应该就是黑蛇的胃了，如果方牧进了胃里，以胃部更强的酸性，念力墙都不一定扛得住。
　　危机时刻，方牧在黑蛇食道上狠狠打了一拳。
　　天翻地覆的感觉传来，方牧又开始四处摇摆。
　　外界，黑蛇痛苦的扭动，感觉好像被人从食道里打了一拳。
　　方牧虽然左摇右摆，但是心中有了办法。
　　这一拳打下去，黑蛇马上就有反应，那要是加上火焰呢？
　　黑蛇表皮有鳞片保护，可是里面光滑一片，被打了一拳后也知道痛苦。
　　这里空间狭小，施展不开，拳头也没法发挥最大的力量，那么直接来个烤蛇吧。
　　火焰无端升起，将周围的环境照亮，方牧看清楚后，感觉直犯恶心。
　　红色的食道上，全是黄色的粘稠液体，这些液体应该就是用来分解食物的酸液。
　　还好有念力墙，不然光是酸液都得让他脱层皮。
　　“大、大、大！”
　　方牧低喝一声，火焰猛的窜了起来，转瞬间就将黑蛇的食道布满。
　　外界，黑蛇安静的躺在地上，突然感到食道处有一阵灼烧感传来。
　　不对劲，很不对劲！
　　灼烧感越来越强烈，黑蛇看向旁边的水洼，冲了过去，猛喝了几口。
　　正在食道中的方牧看见一丝光亮，接着就看到水从光亮处涌来。
　　“哪儿来的，你就回哪儿去！”
　　方牧施展御水，让水流倒飞出去。
　　正在喝水的黑蛇突然僵住，接着张开嘴巴，“噗”的一声喷出一道水流。
　　黑蛇:“？？？”
　　“爽不爽啊，要不要再来点？”
　　食道内传来声音，黑蛇反应过来，知道是开始吞食的人类在作怪。
　　黑蛇慌了，低头想要把方牧吐出来，不过方牧像根刺一样，任凭黑蛇怎么用力都吐不出来。
　　火焰越来越大，食道内的温度也越来越高，黑蛇拼命扭动，想要以此来解除痛苦。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　黑蛇扭动时巨大的力量造成了很强的破坏力，将周围碰到的东西全部碾成粉末。
　　不过方牧在它的食道里，怎么也弄不出来。
　　它想用石头磕，可是表面的鳞片坚固无比，碰到石头后不仅没用，反而是石头变成了粉末，
　　这一刻，它突然觉得鳞片是多余的。
　　黑蛇的挣扎渐渐小了下来，火焰的温度越来越高，食道处甚至有鲜血从鳞片里流出。
　　“啪！”
　　清响声传来。
　　黑蛇无力的倒在地上，时不时的抽动两下。
　　“滋……滋滋……”
　　鳞片的缝隙处，缕缕黑烟冒出，接着就是火焰，从缝隙里钻了出来。
　　这次不仅仅是食道，黑蛇的每一块鳞片缝隙都有火焰钻出。
　　三分钟后，黑蛇食道处裂开一条口子，口子越来越大，方牧从里面钻了出来。
　　“呼……”
　　方牧长出了一口气，看了眼已经烧焦的黑蛇，一脚把它踢得远远的。
　　这条大蛇足足有上百米长，不过在方牧的巨力之下，翻滚了好几转才停下。
　　“感觉以后不想再看到蛇了，那粘稠的酸液太恶心了。”
　　休息了会儿后，方牧这才打量起周围的环境。
　　被黑蛇吞了之后，就落到了断崖底下，天上是断崖的出口，不过很高。
　　崖底两边的墙壁布满苔藓，光滑无比，方牧试了下，想要爬上去难如登天。
　　周围的环境潮湿无比，落脚的地方都布满了苔藓。
　　除了黑蛇以外，这里再没有其他生物。
　　那么问题来了，怎么出去呢？
　　方牧看向两边，都是一眼望不到头那种，如果要这样走的话，不知道什么时候才能走到尽头。
　　歌声已经没有了，方牧来回踱步，仔细想着出去的方法。
　　“啪塔！”
　　就在这时，一道声音突然想起。
　　方牧觉得脚下踩到了什么，低头一看，脚底下正踩着个小水坑。
　　顺着看过去，前面不远处有个五米面积的水洼。
　　方牧走了过去，蹲在水洼边上细看。
　　断崖内黑漆漆的，水洼在反光的作用下看不真切。
　　这个水洼不对劲啊，黑蛇被火烤了之后第一时间就跑来河水，看来已经存在了很久。
　　上百米长的蛇想要喝水，这么一个小水洼可不够。
　　“起！”
　　方牧伸手一指，御水发动。
　　水洼里的水冲天而起，直直的飞向天空。
　　半分钟后，方牧看见被抽空的水洼，脸上露出古怪的表情。
　　水被抽空后，水洼变成了深坑，方牧这才看清楚，这深坑里竟然有楼梯，貌似是个地下通道。
　　在控制之下，水流在半空中漂浮着。
　　方牧很纠结，因为在刚才已经找到了出去的办法。
　　他差点忘了自己还有御水的能力，如果借助水流的冲击力，可以轻松的飞上断崖。
　　可是这个地下通道，瞬间引起了方牧的好奇心。
　　剧里不就这么演的嘛，悬崖下面有宝贝，虽然方牧不会傻到相信剧里的表演，但是说不定里面有异类呢？
　　纠结了一会儿后，方牧下定决心，干了！
　　招了招手，空中的水流极速压缩，最后化作一个拳头大小的水团。
　　他的御水可以控制空气中的水分，不过要凝聚出这么多水，要花费很久的时间。
　　相比之下控火就不一样了，火势本就很快，只要生成一团就能愈演愈烈。
　　方牧控制水流凝聚之后，在地上挖了个坑，把水团放了进去。
　　“这样就行了，要是等会在里面找不到东西，还可以靠这个出去。”
　　想到这里，方牧直接顺着楼梯走了下去。


第49章 你咋不雕朵花（求收藏求推荐）
　　方牧打了个响指，一团拳头大小的火焰出现，漂浮在身后，这才下了楼梯。
　　这是一条地下通道，里面潮湿黑暗，因为水的浸泡，通道内有股泥土的味道。
　　好在有背后的火焰，在火焰的照耀下，方牧能看清楚楼梯。
　　水洼本来就有五米方圆，这条楼梯不宽，而且异常陡峭。
　　足足走了五分钟后，楼梯才消失不见，出现一条平路。
　　方牧回头看了一眼，走过的楼梯长得望不到头。
　　这条过道只能容纳两人通过，过道的地面全是泥土，踩着很柔软。
　　方牧慢慢的走着，借着背后的火光，目光突然一凝。
　　墙上好像有东西！
　　方牧靠近左边墙壁，在火光的照耀下，发现墙壁上有一副图画。
　　两个奇怪的符号相互交织，而在这两个符号上方，是数不尽的其他符号。
　　“这些符号，代表着什么？”
　　方牧伸手拂过，心中生疑。
　　下面是两个符号，上面是一群，总有点居高临下的模样。
　　想了半天，方牧想不出头绪。
　　“啦……啦啦啦……”
　　这时，悠扬的歌声突然从通道的另一头传来。
　　方牧眼睛睁大，看向通道的尽头。
　　尽头是一片黑暗，可是歌声却是从那里传来。
　　“我到要看看，你到底是什么东西。”
　　脚步加快，方牧朝着歌声飘来的地方跑去。
　　……
　　十分钟后，前方突然出现一抹光亮，方牧来到近前才发现，这是一个等人高的洞口，显而易见就是出口。
　　从出口跨出，眼前的景色豁然开朗。
　　和狭窄的通道不同的是，这里别有洞天，是一处巨大的溶洞。
　　当方牧跨入溶洞时，悠扬的歌声戛然而止。
　　溶洞顶部因为潮湿的环境水淋淋的，而在下方，有一个半透明的长方形物体。
　　在长方形物体前面，则是一幅枯骨，枯骨低着头，呈跪坐的姿势。
　　方牧越看这个长方形物体，越觉得像是一口棺材，脸色不由得怪异起来。
　　半透明的棺材，跪坐的枯骨，这一切显得很是诡异。
　　除此之外，没有其他东西。
　　方牧走了过去，来到棺材前，寒气扑面而来。
　　“这是一口冰棺。”
　　不知道什么原因，这口冰棺经久不化。
　　绕过枯骨，打量着冰棺。
　　冰棺内，一个穿着青衣的女子正安然躺着。
　　女子长相清秀，穿着一袭青衣，双手交叉放在小腹处，从她没有起伏的胸部上看，已经没有了呼吸。
　　一具女尸，不知道被谁放在冰棺内。
　　方牧试着推了推冰棺，很牢固，以方牧的力气没有推动冰棺的盖子。
　　暂时没有管冰棺，方牧又将目光看向冰棺前跪坐着的枯骨。
　　这幅枯骨跪坐在地上，穿着一身白色的衣袍，虽然因为时间太长，衣袍有些腐朽，但是依稀能够辨认衣袍的模样。
　　“这款式，这颜色……”
　　方牧围着枯骨来回转悠，赫然发现这是一件道袍。
　　“这么偏僻的地方，一个穿着道袍的人，守着冰棺，冰棺内还有个青衣女尸，这是什么操作？”
　　他想了半天都想不明白，这里面究竟有什么联系。
　　背后的火焰愈演愈烈，转眼间由拳头大小变化成脸盆大小。
　　既然看不出来，为了避免危险，先全部烧掉吧。
　　方牧催动火焰，试探性的砸在枯骨上。
　　枯骨被火焰重重包围，火焰顺势而下，连同冰棺一起包裹住。
　　一家人就要整整齐齐！
　　过了半晌，方牧眉头皱起。
　　冰棺和枯骨在火焰下毫发无伤，甚至连烧焦的痕迹都没有。
　　方牧皱眉细想，火焰中的枯骨却发生了变化。
　　莹莹的白光从枯骨中冒出，在枯骨之上好像有什么东西在动。
　　方牧仔细看去，发现枯骨上竟然有细小的肉芽。
　　肉芽不断交织，很快就在枯骨上蒙了一层膜。
　　转眼间膜上的肉芽继续交织，筋肉也渐渐出现。
　　“在我的火焰中，它竟然在重生？”方牧心头讶然，撤掉火焰。
　　不过即使火焰撤掉，那些密密麻麻的肉芽仍然没有停止，还在不停交织着。
　　转弯之间，皮肤、毛发也重组完成，一个白发老道士的形象出现。
　　白发老道士的眼皮开始颤动，方牧发现，刚开始朦胧的白光竟然在不断收拢。
　　眨眼之间，白光消失殆尽，全部被老道士收入体内。
　　“轰！”
　　无形的气流转动，老道士睁开双眼，淡漠的眼神看向方牧。
　　“道友可是来助我降妖的？”
　　老道士没有开口，可是声音却实实在在的传了出来。
　　方牧眉头一皱，道:“你是什么人？”
　　“贫道乃是清野观观主，清野观虽是小观，贫道却以降妖除魔为己任。”
　　老道士的声音幽幽传来，指向冰棺:“此妖祸乱人间，贫道以全身修为镇压，其虽身死，肉身却不腐，除恶务尽，贫道要将其挫骨扬灰。”
　　方牧上下打量了一遍老道士，不由得笑了起来。
　　清野观？没听说过。
　　这世界道观无数，方牧哪能知道所有道观的名字。
　　妖又是什么东西，难道就是字面意思？
　　这个老道士句句话不离降妖除魔，还要挫骨扬灰，性格太暴戾了些。
　　“我要怎么帮你？”方牧问道。
　　老道士依旧保持着跪坐的姿势，道:“道友，你只需要……砰！”
　　方牧抬手就是一拳，拳头上裹着火焰，直接把老道士打飞出去。
　　“你干什么？”老道士脸部被方牧打得变形，楞楞的道。
　　方牧指了指自己，又指了指冰棺，道:“你当我傻？”
　　老道士的脸冷了下来:“什么意思？”
　　方牧笑道:“这是你敌人，对吧？”
　　老道士点了点头。
　　方牧又道:“你说你打死了她，可是为什么还专门给她雕个冰棺，别告诉是因为这样好看啊，你咋不给她雕朵花？”
　　老道士沉默不语。
　　方牧来回踱步，继续道:“还有，道士不是应该盘坐吗，你怎么是跪坐的姿势，还把头低下来？”
　　这句话说完，老道士笑了。
　　笑容很僵硬，像光靠皮肉扯动出来的笑容。
　　“妖孽同党，死！”
　　老道士从地上跳起，身体如同疾风般扑过来。
　　“就这？”方牧不屑一笑。


第50章 久违了，叮！（第三更，求推荐收藏，拜谢了！）
　　老道士冲过来的速度很快，只是转眼之间就来到方牧面前，右手呈爪由上至下按了过来。
　　“嗯，这是？”
　　老道士心头一震，手仿佛按在棉花上，深深的陷了进去，还有各个方向的力量在拉扯。
　　方牧撑开念力墙，一道火焰带着无穷威势，撞在老道士身上。
　　腐朽的道袍无风自动，在老道士周围形成一道屏障，火焰被道袍隔绝在外，没有伤到老道士分毫。
　　“贫道的道袍防御一流，岂是你能攻破的？”老道士的声音变了，不再是开始那副淡漠的声音，而是凄厉、冰冷:“身为人类，竟然助长妖魔，合该你身死！”
　　幽暗的溶洞内，老道士的脸狰狞可怖，一道道黑气在脸上流转。
　　方牧冷冷一笑，拳头裹着三象之力，重重轰在老道士胸口。
　　受到重击，老道士倒飞出去，摔在地上。
　　不过半息时间后，老道士重新爬了起来。
　　有道袍在身，三象之力对他也没有伤害。
　　此时，爬起来的老道士变了。
　　在黑气的流转下，他的血肉飞快消融，转瞬间变成原来的枯骨模样。
　　这哪里还是开始那个仙风道骨的老道士，活脱脱的一个白骨妖魔。
　　老道士颌骨上下开合，声音传了出来:“小孽障，今日就让你和妖魔同葬此地！”
　　淡蓝色的光芒流转，老道士的右手覆盖上淡蓝色的光，光芒噼啪作响。
　　“这是雷电！”
　　方牧露出凝重的表情，念力墙全力敞开，一风之速发挥到极致，三象之力使出，拳头上覆盖高密度的火焰。
　　这一招，全力施为！
　　不能给敌人任何反应的机会，必须一击必杀！
　　火焰、三象之力、一风之速、念力墙，四种能力合用，带着无尽威力，连周围的空气都扭曲起来。
　　“轰！”
　　这是方牧第一次全力出手，老道士太邪门了，尤其是那件衣服，他不得不全力应对。
　　拳头打在老道士胸口，以方牧为中心，地面如蛛网般碎裂开来，裂开的地面飞起，朝着四面八方砸去。
　　“呲――”
　　布帛撕裂的声音传来，老道士胸口处的道袍撕开一条大口子，露出胸前的白骨。
　　“有效！”
　　方牧目光一凝，就准备继续攻击。
　　“嘎嘎！”
　　这时，怪笑声传来，老道士突然抬起右手，按在方牧的念力墙上。
　　“呲――”
　　蓝色的雷电如同电蛇，将方牧覆盖住。
　　念力墙以肉眼可见的速度被侵蚀，在雷电的攻击下变得越来越薄。
　　原本这念力墙只要不是一下子破掉，方牧都能以最快的速度补上，可是现在情况不一样。
　　密密麻麻的蓝色雷电覆盖住念力墙，竟然形成了压制，让方牧无法重新凝聚，哪怕凝聚出一丝，都会以更快的速度消耗。
　　眼看着念力墙越来越薄，方牧的凶性也激发出来，根本不管念力墙的消耗，一拳又一拳的打在老道士胸口。
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　随着方牧的重拳，道袍上的裂缝越来越多，转眼间，原本腐朽的道袍变色成了条条缕缕的乞丐装。
　　“砰！”
　　巨响传来，方牧和老道士同时倒飞出去。
　　老道士全身骨骼一片漆黑，胸口处寸寸断裂，裂缝不断延续，一直延伸到肩膀处。
　　方牧也不好受，念力墙崩溃后，密密麻麻的雷电将他包裹住，全身上下泛起数不尽的痛苦。
　　他本以为自己忍受痛苦的能力已经很强了，可是在雷电的席卷之下，全身都仿佛被蚂蚁啃食。
　　麻、痛，还是大面积的麻痛，让他目眦欲裂。
　　“叮，受到雷属性厉鬼攻击，雷电+1。”
　　痛苦稍微减小，方牧睁开眼睛，除了痛苦外，眼中还带着一丝兴奋。
　　久违了，金手指！
　　关键时刻，金手指发动，也就是说，面前这个枯骨老道士，他不是人，是个异类。
　　“叮，受到雷属性厉鬼攻击，雷电+1。”
　　“雷电+1+1+1+1……”
　　耳边不断响起提示音，方牧虽然很痛苦，但是嘴角忍不住上翘。
　　这就是痛并快乐着吧……
　　“叮，获得技能――引雷术！”
　　痛苦瞬间消失，方牧心中突然有种明悟。
　　这种感觉，就像周围的雷电不再具有威胁，反而非常有亲和感。
　　等了一会儿后，提示音不再传来。
　　对面，老道士爬了起来，颤颤巍巍的。
　　他也不好受，方牧全力一击之下，差点让他粉身碎骨。
　　不过值了，看到被雷电裹挟的方牧，老道士颌骨上下开合，似乎在笑。
　　“没有人能阻止我降妖除魔，没有人！阻拦我者道不同，道不同者皆可死！”
　　雷电再一次在老道士手上凝聚，接着朝方牧飞去。
　　“轰！”
　　剧烈的响动，连地下溶洞都开始颤动起来。
　　老道士很开心，敌人终于被他解决了。
　　不过下一刻，他的颌骨张开，再也闭不上了。
　　弥漫整个溶洞的雷电突然一滞，像是画面静止了一样。
　　老道士催动了下，突然发现个惊人的事实，他，操纵不了雷电了！
　　怎么可能，清野观可是以雷法著称，虽然是小观，但是在雷法上的造诣也是很强的，现在竟然断了联系？
　　难道说……眼前的雷电，叛变了？
　　老道士摇了摇头，不敢相信心中所想。
　　不过事实永远是残酷的，即使老道士再怎么不想承认，现实永远是现实。
　　停滞的雷电开始动了起来，在雷电中，一个高瘦的身影慢慢踱步而出。
　　周围的雷电仿佛成为了方牧的背景，在雷电的衬托下，方牧犹如天选之子，缓缓走来。
　　“吧嗒！”
　　老道士一屁股坐在地上，突然有种无力和憋屈的感觉。
　　无力是因为他毫无反抗能力，而憋屈则是因为对方竟然掌控了自己的雷电。
　　这就像自己辛辛苦苦养大的儿子，突然叫了隔壁老王爸爸一样，不只是憋屈，老道士甚至感觉自己被戴了帽子。
　　“现在，你的雷电是我的了！”方牧嘿嘿一笑，伸手指向老道士。
　　满天的雷电席卷，惨叫声从雷电中传来，老道士的骨骼不断出现裂痕。
　　“叫啊，你越叫，我就越兴奋。”方牧舔了舔嘴唇，加大了雷电的输出力度。


第51章 平原的尽头（求收藏求推荐）
　　老道士在雷电中不断打滚，惨叫声接连不断。
　　方牧眼神冰冷，雷电的威力越来越大。
　　“咔咔咔……”
　　老道士身上的骨骼蒙上一层焦黑，从胸口开始不断蔓延，双手、双腿、骷髅头，一直到全身的骨骼，全是焦黑一片。
　　渐渐的，老道士不再动弹，一动不动的躺在地上。
　　方牧挥手，满天雷电听话的消失得无影无踪。
　　“咔嚓！”
　　抬起脚，方牧直接踩在漆黑的骨头上。
　　已经被电焦的枯骨马上粉碎，碎成拇指大小的碎块。
　　方牧面无表情，呵呵一笑:“阻你道者皆可死，我阻了，可是死的是你。”
　　幽静的溶洞响起方牧的声音，已经变成碎块的枯骨回答不了。
　　这才是说垃圾话的最高境界，在打的时候，或者占据上方的时候说，那很有可能是给自己立旗子。
　　但是这就不一样了，打死了对方，想说多久说多久。
　　方牧收回目光，看向旁边的冰棺。
　　解决了其中一个，那么就剩下冰棺了。
　　方牧走到冰棺前，看向冰棺内的青衣女尸。
　　即使打成这样，整个溶洞都面目全非，冰棺还是那个冰棺，没有受到丝毫伤害。
　　“这玩意儿是用什么做的？”
　　好奇之下，方牧用手触摸了下冰棺。
　　冰冷的感觉从手指传来，一路蔓延传播到手肘，很快来到肩膀。
　　方牧撤开手，甩了甩。
　　寒冷的感觉传播得很快，要不是撤得快，估计半边身子都僵了。
　　方牧才刚刚撤开手指，冰棺马上就出现了异常。
　　从冰棺的表面开始，青色的光点开始蔓延。
　　光点汇聚之下，慢慢的覆盖了整个冰棺。
　　“啵……”
　　清响传来，像是打开酒瓶塞子的声音，接着，冰棺开始消融。
　　不，准确的说不是冰棺消融，而是连同冰棺内的青衣女尸，全部化作绿色的光点。
　　朦胧的光点中，方牧似乎看到冰棺内的青衣女尸睁开了眼睛。
　　深邃、忧伤和绝望的眼神。
　　不待方牧细看，整个冰棺化作光点飘飞起来。
　　光点四处飘飞，转眼间弥漫了整个溶洞，溶洞仿佛能上了一层青色的纱衣。
　　唯独有一处，没有被青色的光点笼罩。
　　方牧走了过去，仔细打量这处与众不同的地方。
　　和周围的墙壁一样，这处墙壁没有显露出特别的东西。
　　如果不是因为没有被光点覆盖，方牧都看不出异常。
　　伸手敲了敲，传来清脆的回响，这一处墙壁是空的。
　　方牧抬起头，看向布满溶洞的青色光点，古怪的道:“你在指引我？”
　　这句话显然没有回应，青色光点还是保留着原来的样子。
　　方牧退后两步，举起拳头。
　　既然是空心的，那就能够打破。
　　三象之力发动，拳头带着风声，狠狠撞在墙壁上。
　　“咔咔！”
　　裂痕从拳头处开始蔓延，接着从墙壁上方开始，裂痕越来越多，达到一个极限之后，墙壁轰然倒塌。
　　一个一人高的洞口出现，光芒从洞口照射进来。
　　方牧下意识的撑起念力墙，以防意外发生，同时眼睛微微眯起。
　　在黑暗的环境下待久了，突然看到光亮，有点不适应。
　　过了一会儿，视线恢复正常。
　　方牧看了一眼，发现眼前的景色又回到了平原。
　　这个地势很有趣。
　　回想起之前在断崖上方，如果不被黑蛇吞掉，哪怕他跳过了断崖，还要经历另外一个悬崖，要从悬崖上下来，才能到这一处平原。
　　“啦，啦啦啦……”
　　才刚刚踏上平原，歌声又响了起来。
　　顺着歌声传来的方向，方牧快速跑了过去。
　　一路无事，广阔的平原上，只有方牧一个身影在奔跑。
　　十分钟后，声音戛然而止，前方又出现了状况。
　　在前方不远处，是平原的尽头，尽头蒙上了一层白色的光。
　　下方，有一具枯骨呈跪坐的姿势，低下头一动不动。
　　“又是枯骨，又是跪坐？”
　　方牧心头泛起疑惑，走了过去。
　　跪坐的枯骨前，摆放着一块长方形的皮纸，皮纸很薄，上面写着密密麻麻的小字。
　　方牧拿起来一看，发现这上面的字有点古老，并不是现代的字体。
　　不过好在年代也不算久远，连蒙带猜倒是能看出来。
　　就像前世，繁体字真要写的话，很少有人能写出来，但是认字的话，没有难度。
　　“妖孽欲和我等同归于尽，现令清野观弟子吴二，前往外界，召集天下道友共诛之！”
　　短短几十个字，下面是一连串的签名，大多是什么门的门主，什么观的观主之类的。
　　方牧心中已经走了计较。
　　这是一封求援信，跪坐的枯骨应该就是吴二，不过他似乎没能跑出去，而是死在了半路上。
　　在方牧看完之后，手上的皮纸突然化作灰烬，缓缓飘飞上半空。
　　枯骨也变成了灰烬，连同皮纸一起灰飞烟灭。
　　方牧沉吟、思索，用手敲了敲白蒙蒙的光幕屏障，接着一拳打在上面。
　　光幕屏障毫发无伤，没有丝毫的动静。
　　那么问题来了，如果这里就是平原的尽头，他要怎么出去呢？
　　方牧仔细的摸索，这个光幕没有伤害，似乎就是为了阻止他，或者说是阻止那个叫吴二的枯骨。
　　只有阻拦，没有伤害的作用，而且很坚固，自己全力施为都攻不破。
　　这就很难受了……
　　方牧想了各种办法无果之后，站在原地有点不爽。
　　“嗡……”
　　就在这时，地面开始震动起来。
　　方牧低头一看，平原的泥土竟然以一种极快的频率在抖动。
　　整齐划一的脚步声从身后传来，方牧转过头去，面露古怪。
　　在后面，一只穿着铁甲的军队正缓缓走来，不过这支铁甲军队呈半透明的样子，似乎不是实体。
　　这时，方牧站立处不远的地方，也发生了变化。
　　一个半透明的青年出现，出现的位置正是枯骨跪坐的位置。
　　半透明的青年手中拿着皮纸，满脸恐惧的盯着铁甲军队。
　　“你们……你们不要过来啊！”
　　害怕的声音从青年嘴里发出，从方牧这个角度看去，青年的双腿都开始发颤。


第52章 胡来的道理（求收藏求推荐，拜谢！）
　　方牧皱眉，铁甲军队和青年好像都没有看见自己，而且他们这半透明的身体，看着挺诡异的。
　　青年退后几步，手中的皮纸紧紧握在手中。
　　后面就是光幕，青年无路可退。
　　铁甲军队走得近了，方牧才看清楚这支队伍的样子。
　　这支队伍穿着银亮的铁甲，不过他们有一个共同点，都不是人。
　　从头上的头盔处，露出一张张动物的脸庞，有猫有狗，有狮有虎。
　　方牧不由得想起在溶洞内，老道士说过的话。
　　“难道说，这些就是妖？”
　　在闲来无事时，方牧就曾翻阅过《神鬼志》那本书。
　　虽然那本书只是网上流传的，但是上面描写的很多异类都和方牧遇到的很吻合。
　　比如怨魂，比如水鬼。
　　方牧有时候想，这个《神鬼志》不会是故意流传出来的吧。
　　毕竟这个世界出现了这么多变化，幻境、异类层出不穷，《神鬼志》也许是故意流出，让普通人以这种方式了解。
　　如果没有遇到过稀奇古怪的事，普通人大多以一种娱乐的心态，一旦真的遇见了，《神鬼志》也许可以救命。
　　关于妖，《神鬼志》中也有所提及。
　　妖多为动物牲畜所化，看着铁甲军的模样，还真有可能是妖。
　　此时，青年看着越来越近的铁甲军，已经接近绝望。
　　他死死的靠在光幕上，突然咬了咬牙，眼中露出疯狂的神色。
　　“噼啪！”
　　淡蓝色的电光出现，朝着铁甲军队攻击过去。
　　皮纸上有写，这个青年叫吴二，是清野观弟子，也就是说是那个老道士的门人，使用的也是雷电。
　　不过这个雷电和老道士比起来，那是真的弱小，只有绳索粗细。
　　雷电击打在铁甲军队身上，没有掀起一丝波澜。
　　“宰了他，不能让他出去报信！”为首的铁甲军冷冷的道。
　　兵器刺穿了青年，青年无力的倒在地上，没有了生命气息。
　　铁甲军转头，没有丝毫迟疑:“回援，王的情势岌岌可危。”
　　说完，这支铁甲军队突兀的消失在原地。
　　方牧:“？？？”
　　这算啥？
　　本来听到他们这么说，方牧还打算偷偷跟着，去看看他们说的王。
　　可是这突然就消失了，怎么跟？
　　身后的光幕还是老样子，那个被兵器穿刺的青年也化为光点消失不见。
　　“对了！”
　　方牧突然想起一个问题:“如果说把这里比作一张地图，假如我在打游戏的话，是不是还有一处地方没有探索？”
　　平原、断崖、溶洞、溶洞外的平原，这些都是探索过的，唯一没有探索的，就是断崖对面的平原。
　　方牧想到这个点上，马上开始往回赶。
　　在方牧赶往断崖上的平原时，各处都在发生不一样的东西。
　　……
　　“阿弥陀佛……”
　　胡来手掌竖起，眉目间怒气横生。
　　在他前方，正有一大一小两个女子相拥而坐。
　　两个女人浑身是伤，她们身后是毛茸茸的尾巴。
　　在她们前方，正有五六个穿着各异的人，有的穿着道袍，有的穿着僧袍。
　　他们注视着两个女人，眼中有杀意浮现:“那个女人庇护的妖，今天就让你们解脱！”
　　“不要，不要，我们世世代代生活在这里，从来没有害过人。”
　　年纪小一点的女孩抬起头，满脸泪水，求饶道:“求求你们，放过我们吧。”
　　年纪大一点的女人搂紧她，摇了摇头道:“别哭，王说过，我们从出生开始，就注定了自己的身份，即使我们是善，他们也不会放过我们。”
　　怀中的女孩满脸泪痕，看着这群人楞楞的说不出话来。
　　为首的是个道士，听到女人的话之后，冷笑道:“胡言乱语，妖就是妖，即使现在不害人，将来也会害人，动手！”
　　宝光现，无数攻击朝着两个女人落去，眼看着即将香消玉殒，两个女人闭上了眼睛。
　　“阿弥陀佛！”
　　胡来突然拦在中间，身上金光涌现。
　　所有攻击突然调转方向，直接撞在胡来的金光上，攻击消融，金光毫发无伤。
　　“什么人！”为首的道士脸色一变，等到看清楚胡来的样子后，厉声道:“你也是人，为何要帮妖！”
　　胡来没有理会道士，而是看向满身伤痕的女妖，目光中有金光闪动。
　　这是胡家的探查神通，可以探查人身上的气息，他曾经在方牧身上用过，至今光头还很疼。
　　“白色……”胡来喃喃自语，心中已经有了选择。
　　如同雪一般的白色气息，毫无杂质，这种不但没有害过人，而且还非常美好。
　　“你这小孩子，我在和你说话，没有听懂吗？”道士不悦。
　　胡来抬起头，眼神坚定的道:“请各位高抬贵手，这两个妖是好妖。”
　　道士愣住，接着反应过来，哈哈哈的大笑，笑得眼泪都出来了。
　　胡来面无表情，持掌而立。
　　“好妖？好妖？”道士收起笑容，玩味道:“非我族类，其心必异，妖也有好的吗？”
　　“众生平等！”金光笼罩下，胡来双手合十，肃然道:“佛家讲究众生平等，我胡家同样讲究。”
　　“生而平等，妖和人其实是一样的，他们没有做坏事，就享有和人类一样的权利。”
　　正在瑟瑟发抖的两个女妖听见这句话，抬起头来，眼中带着希冀。
　　道士冷笑道:“胡言乱语，替妖物说话，你还是第一个，看来你是她们的帮凶了？”
　　“你可知道，你这句话说出来，就算你是人，我们也会就地诛杀你！”
　　胡来徐徐道:“阁下已经入魔了，在我的眼中，与异类无异。”
　　“小弟弟……”
　　这时，一道声音从胡来身后响起。
　　胡来转头一看，正是那两个妖。
　　年长的女妖脸上带着担忧，道:“你快走，他们很厉害，不要因为我们丢了性命。”
　　说完这句话，女妖似乎有些难受，低着头道:“你说的我很感动，但是没必要为了我们搭上性命。”
　　胡来沉默一会儿，转过头去，看向道士等人，叹了口气，道:“来吧，就算是佛，也得讲个道理，小僧今日即是怒目金刚，为的是道理！”


第53章 灰衣男人再现（三更，求收藏求推荐）
　　胡来浑身金灿灿的，宛如一尊金佛屹立在中间，面无表情。
　　道理，何为道理。
　　他胡家之所以独立，就是与佛门的部分理念冲突。
　　今日，这群人与他的理念冲突，胡来愿化为怒目金刚，拳头之下，尽是真理。
　　道士冷笑，那些或僧或儒打扮的人同样充满冷意。
　　无数宝光飞起，几种攻击朝着胡来轰过来。
　　既然已经谈崩了，那就直接开打吧！
　　胡来持掌而立，金光涌现间，所有攻击都消融于无形。
　　其中一个僧人指着胡来，大喊道:“佛门金刚身，你既是佛门弟子，为什么要阻拦我们，佛门的规矩你忘了吗？”
　　僧人也是佛门之人，从胡来的手段中看出了他的底细。
　　胡来摇头，伸出手掌，否定道:“我只知我心中之佛，不懂你说的规矩。”
　　言罢，手掌反转，掌心朝下。
　　金色大手印从天而降，将这行人全部笼罩。
　　杀意凌冽!
　　虽然被方牧敲过脑袋，但是胡来想说的是，我怎么也是胡家天骄，怎么可能没有点手段？
　　“杀戒、嗔戒，哈哈哈哈，你是佛门的叛徒！”
　　僧人指着胡来，满脸癫狂，似乎在指责。
　　胡来眼中带着坚定，道:“我是人，我不是佛，我不能掩藏我心中本欲，也不需要隐藏，杀戒、嗔戒，用对了地方，不再是戒！”
　　“轰！”
　　金色大手印落下，面前的人化作飞灰消失不见。
　　背后有声音传来……
　　胡来转过头，看向两个女妖，原本古井不波的脸色突然变了。
　　在女妖身上，突然泛起青色的光点，从她们脚下开始，青色的光点好像在融化，她们的身体也在融化。
　　“这是什么情况？”
　　胡来愕然。
　　“多谢！”
　　两个女妖相互搀扶着起身，对着胡来拜了拜，眼中有感激、理解和欣慰。
　　她们的身体渐渐化作青色的光点，漂浮在天地间。
　　青色光点蔓延，沿着一个方向弯弯曲曲的漂浮。
　　胡来愣住了，分不清究竟是虚幻还是真实。
　　刚才这两个女妖确确实实存在，可是现在却不见了，这是个什么情况？
　　看向青色光点，胡来走了过去，这是唯一的指向。
　　无论真实还是要虚幻，该来的终究会来。
　　……
　　这一幕不止发生在胡来这里，其他地方同样存在。
　　某处村子里。
　　张庆看着满地尸体，严肃的道:“滥杀无辜，和异类无异，我执行会执行的就是你们这种人。”
　　除了满地尸体之外，还有两个衣衫不整的女妖，身上遍体鳞伤。
　　在张庆身后，血红色的短剑上下飞舞，犹如滴血的凶器，似乎在诉说主人的愤怒。
　　……
　　方牧觉得很无语，真的很无语。
　　来到之前的出口，这才发现平原这里高得很，又非常光滑，根本不可能爬过去。
　　无奈之下，只能回到溶洞里，又顺着开始的路，走到遇见大黑蛇的地方。
　　在这里有一个水坑，水坑里是一个水球，正是方牧当时凝聚的水球。
　　这个水球可不一般，它凝聚了整个水洼中的水。
　　原本方牧打算利用这个水球出去，可是在发现了地下通道之后，就把水球留在了这里。
　　“没想到最后还是要用这个方法出去。”方牧无奈，伸出手掌。
　　水球听话的飘了起来，落到他的手掌上方，轻轻旋转着。
　　“起！”
　　方牧抬手将水球扔了出去。
　　水球飞到半空，猛的炸裂开来，在半空中化作一道长河。
　　长河婉转间来到方牧脚下，将方牧缓缓托起。
　　“唰！”
　　巨大的冲击力传来，方牧借助水流的冲击力飞上高空，接着稳稳落到断崖的另一边。
　　“终于上来了！”
　　方牧想了想，把水流重新凝聚成一颗水球，让水球悬停在身后。
　　万一有用呢，先留着吧。
　　断崖的对面仍然是平原，不过此时的平原已经有了新的变化。
　　满天的青色光点下，在天空中，有一口冰棺横空而立。
　　让方牧惊讶的不是冰棺，而是在冰棺旁边，身着灰衣的男人正悬浮在半空中，仔细观察冰棺中的青衣女尸。
　　这个灰衣男人，就是在湖边遇到的那个！
　　“他是谁！”
　　方牧眉头皱了起来。
　　灰衣男人竟然出现在这里，而且还是在悬空的冰棺旁，对于灰衣男人的身份，方牧有点捉摸不定。
　　“你终于来了……”
　　这时，灰衣男人突然开口。
　　方牧眉头一挑，知道对方在和自己说话，不过却没有开口。
　　灰衣男人在说话时，眼睛仍然没有离开冰棺，没有得到方牧的回答，他继续道:“我耗费精力，让你来到这个地方，就是想看看你。”
　　“咦～”
　　方牧打了个寒颤，觉得这句话有点那啥。
　　这人的思想，是不是有点歪？
　　难道因为我长得帅，所以他生出了那种想法，咦～恶心啊！
　　灰衣男人用手拂过冰棺，他的目光终于离开了冰棺，看向下方的方牧。
　　“唰！”
　　身影一闪，人已经来到了方牧面前。
　　方牧心头一惊，念力墙撑起，同时各种能力就准备动手。
　　“有家超市、老刘、白猫。”灰衣男人淡淡出声。
　　方牧一顿，攻势停了下来。
　　这人竟然知道有家超市，还知道老刘和白猫，他是什么来头？
　　灰衣男人道:“你可以叫我……灰，或者老灰。”
　　方牧嘴角抽了抽，这名字起得，生怕别人不知道你是假的名字吗？
　　“你是什么人？”方牧出口问道。
　　这是他最想了解的，灰衣男人的身份。
　　老灰抬起头，缓缓道:“我和老刘是故交……”
　　故交？
　　方牧疑惑的道:“你说你花费精力把我弄到这里来，是什么目的，这处地方，究竟是什么地方？”
　　老灰道:“这里，是她的葬身之地，我把你弄过来，只是想看看老刘口中说的有趣的小兄弟。”
　　“就这？”方牧毫不掩饰道:“你就这么无聊？”
　　暂且不论身份真假，光是专门把他弄过来，就有点无聊。
　　“当然不是。”老灰继续道:“我还想请你听个故事，一个关于冰棺主人的故事，不知道你想不想听？”
　　方牧眼中光芒一闪，道:“说说？”
　　“好！”老灰目光看向远处，眼光修炼深邃……


第54章 这里没别人（求收藏求推荐）
　　老灰指着冰棺，道:“你知道她是谁吗？”
　　方牧摇了摇头，示意不知道。
　　老灰挥了挥手，满天的青色光点突然散开，天空中出现一张清秀的脸庞。
　　“老刘说我是错的，我不知道是对是错，对也罢错也罢，你说说我是对是错。”
　　方牧眼前的景色突然变化，接着出现在了一处新的地方。
　　老灰出现在方牧身边，道:“看看吧。”
　　……
　　深山中，一个青年出现，他浑身是伤，跌跌撞撞的走过。
　　在他身后，几道身影正马不停蹄的追逐过来。
　　“灰七，交出血灵子，我们念在你青莲观的份上，饶你一命！”
　　为首的人手拿一柄长幡，对着青年大喝道。
　　这些人的打扮都是古装，和现在的衣服完全不也一样。
　　方牧回头看向老灰，道:“灰七？”
　　老灰点了点头，道:“这是我的一个朋友。”
　　方牧嘴角抽了抽，道:“这里没别人，你不必掩饰。”
　　“咳咳。”老灰咳嗽一声:“继续看。”
　　方牧撇了撇嘴，没有说其他的，继续看向场中的情况。
　　灰七浑身是伤，手中却紧紧攥住一根血红色的草，眼中有绝望和不安。
　　几个人追了上来，看向灰七，不屑道:“小小青莲观，也敢在独吞至宝，实在是笑掉大牙。”
　　“我就是死，也不会让你们捡了便宜。”灰七眼中闪过一丝决然，将血灵子吞了下去。
　　“不好！”
　　手持长幡的男人脸色一变，不但没有出手，反而马上准备逃跑，不过已经晚了。
　　吞了血灵子的灰七，双目血红冲了过来，仅仅只是几个照面，地上就躺满了尸体。
　　灰七也不好受，解决完所有敌人之后，吐出一口鲜血，倒在地上人事不知。
　　过了十几分钟后，一个青衣女子突然出现，看到满地的尸体，皱了皱鼻子。
　　“人类还真是，互相残杀太可恨了。”青衣女子皱了皱眉，看到胸膛微弱起伏的灰七，眼睛一亮:“还有个活人？”
　　她跑到灰七面前，探了探灰七的鼻子，确定灰七还活着，不禁纠结起来。
　　救还是不救，这是个问题。
　　方牧回头看了眼老灰，发现自从青衣女子出现之后，老灰的脸上露出柔情。
　　青衣女子在纠结了好久，最后挥了挥小拳头，下定决心:“救！”
　　“姥姥说过，万物皆有灵，顺应生死规律可以不管，但是遇到其他情况不能见死不救！”
　　想到这里，青衣女子搀扶着昏迷的灰七，消失在树林的尽头。
　　这时，画面开始模糊，转眼间出现在一处村落。
　　灰七躺在床上，艰难的张开嘴。
　　青衣女子小心翼翼的端着碗，将碗里的药汤喂给灰七。
　　在旁边站着一个老妪，老妪声音嘶哑的道:“小青，人和妖是不能在一起的，更何况……”
　　小青回头，脸通一下红了，辩解道:“姥姥，你说什么呢，我只是救了他，而且他失忆了，我怎么可能……”
　　“不可能就好。”老妪颤颤巍巍的走了出去:“你终将是这碧蓝山脉的王，不要忘了你的使命，带着大家过更好的生活。”
　　小青的手一僵，低下头道:“小青知道了。”
　　喂药的手，在微微颤抖，显示着手主人心中的不安。
　　……
　　画面又一阵模糊，这次出现的地方是一个巨大的湖泊。
　　方牧眉头挑了挑，想到之前扎帐篷的湖泊，不走感叹一声，还真是回到梦开始的地方了。
　　湖泊上有一叶轻舟，小青和灰七坐在舟上，随着湖水慢慢摆动。
　　小青靠在灰七肩头，轻声道:“阿无哥，姥姥寿元已尽，明天就要把妖力传我，我怕……”
　　灰七听到“妖力”两个字，似乎想起了什么，又很模糊，连带着眉头深深皱了起来。
　　小青看到灰七的模样，抬起手摸了摸他的额头，担心道:“又疼了吗阿无哥？”
　　灰七摇了摇头，握紧小青的手，道:“没事的，从明天起，你就是碧蓝山脉的王，有些东西，做久了就习惯了。”
　　小青点了点头，靠在灰七的肩膀上，开始唱起歌来。
　　“啦啦啦……”
　　悠扬的歌声在湖泊回荡，鸟儿停留，走兽驻足。
　　灰七看着唱歌的小青，眉宇间突然露出不舍，不过很快被他掩饰过去。
　　闭上眼睛，听着小青的歌声，灰七的嘴角幸福的翘起。
　　画面又一次模糊，再出现时已经来到了村子的中央。
　　村子里已经围了很多人，准确的说，除了灰七是人以外，其他都是妖。
　　老妪手按在小青头上，磅礴的妖力灌入。
　　小青身上泛起青色的光芒，光芒越来越炽热，当达到一个极限之后，猛的收缩回去。
　　半小时后，老妪收回手，身体化作灰烬消散于天地间。
　　小青睁开眼睛，迷糊的看了眼周围，仿佛明白了什么，嚎啕大哭。
　　周围的妖没有动静，这是每一位王所需要经历的，也是她的宿命――带领碧蓝山脉的妖与世无争的活得更好。
　　小青哭晕了过去，等她再睁开眼睛时，已经在自己的小木屋里。
　　“阿无哥？”
　　木屋内，灰七坐在桌子旁，看到小青醒来，马上赶了过去。
　　小青指着自己的心，柔弱的道:“阿无哥，我这里……好痛。”
　　灰七摸了摸小青的头，什么也没说，把小青搂在怀里。
　　目光闪烁间，谁也不知道灰七在想些什么。
　　画面模糊，转眼间又是另一副景色。
　　这是一间道观，道观上写着“青莲观”三个字。
　　灰七跪在一个灰袍中年人面前，低头不语。
　　灰袍中年人面无表情的道:“你失踪的这段时间，去了哪里？”
　　灰七摇头，道:“观主，我失忆了，被一户农家所救，最近才找到记忆，马上就赶了回来。”
　　关于小青的事，灰七绝口不提。
　　“血灵子呢？”观主眉头皱起，问道:“血灵子现在在哪里？”
　　“我吃了，他们要抢夺。”灰七低声道。
　　观主一愣，随后摇了摇头，叹了口气。
　　“罢了罢了，终究是末法时代，想要抵抗时代的来临，只能靠那些妖了……”
　　道观内，观主幽幽的声音回响着……


第55章 血战（求收藏求推荐）
　　跪在地上的灰七呼吸一滞，抬头茫然的道:“妖？”
　　观主点了点头，道:“不错，就是妖。”
　　“末法时代，妖又有什么作用？”灰七还是很茫然。
　　他想不通，为什么末法时代和妖联系起来了。
　　观主的声音很冷:“末法时代，法力用一分少一分，并且在不断枯竭，除了如血灵子那种至宝之外，只有掠夺别人的法力。”
　　“同族相残，除非逼不得已之下才会做，所以只有妖了。”
　　灰七楞在当场，久久说不出话来，好像想起了什么，抬头道:“那降妖除魔……”
　　“自然是真的。”观主不等灰七说完，打断道:“不过是在降妖除魔的过程中，添加一点手段罢了。”
　　“所有的势力管事人全都已经达成一致，这是为了你们好，同时也是为了我们好。”
　　“末法时代，需要熬过去，也许熬过去就是曙光。”
　　灰七的拳头不由自主的握紧，他不明白，观主为什么要告诉他这些。
　　观主笑了，似乎看出来了灰七的想法，笑得很大声:“哈哈哈，知道我为什么要告诉你吗，因为你吃了血灵子，因为你现在的实力在观中数一数二，将会是我的左膀右臂！”
　　灰七沉默。
　　观主继续道:“现在周围的妖都杀得差不多了，听说残余的妖全部跑到碧蓝山脉去了，那里有一个妖王，我们现在的目标是碧蓝山脉。”
　　灰七浑身一震，从开始就茫然的表情变得惊愕。
　　他不敢置信的道:“可是弟子听说，碧蓝山脉的妖都是与世无争……”
　　他在碧蓝山脉生活过，他知道那里的一切，那里没有暴戾，没有杀戮，就是一片祥和的地方。
　　可是现在，观主竟然想去碧蓝山脉，想要杀掉那里的妖？
　　“灰七，你怎么了？”观主眉头皱了起来，道:“你不对劲，你怎么知道那里的妖是善良的？”
　　灰七一震，连忙掩饰道:“没什么，观主，我只是……”
　　“搜魂！”
　　观主眼中突然冒出两道乌光。
　　灰七头脑一昏，死死咬住牙齿。
　　一会儿后，观主惊讶的道:“碧蓝山脉，你去过碧蓝山脉，快、告诉我！”
　　灰七咬了咬牙，将头扭向一边。
　　观主抓住灰七的肩膀，声音冷了下来:“被妖迷惑了吗？你可知道我是谁，在你还是婴儿的时候，我就将你养着，我如同你的生父！”
　　“你知不知道，你的情报可以帮我们解决多少困难，你又知不知道，你不说的话，将是整个人族的罪人！”
　　灰七转过头来，艰难的道:“可是，为什么是妖，他们并没有伤害过人，他们是善良的好妖……”
　　他想不通，平时和蔼可亲的观主，为什么突然就变了样。
　　而且刚才那个名为“搜魂”的法术，好像是来自一个被剿灭的大妖。
　　观主冷笑道:“善良？好妖？哈哈哈哈！”
　　“如果不这样做，我等修士将会覆灭，到时候，你担得起这个罪名吗，你可知道，你是人不是妖，是大义还是善良，你选择得了吗？”
　　灰七低着头，久久不曾言语。
　　……
　　画面模糊，出现在碧蓝山脉的村落。
　　小青一袭青衣，面色威严。
　　在她面前，是数之不尽的铁甲军队。
　　“报！”
　　一个铁甲军从外面跑来，边跑边喊:“修士们攻进来了，他们很熟悉我们外面的阵法，而且我发现一个人，他……是阿无！”
　　小青脸色一变，原本威严的面孔突然有一丝脆弱。
　　“阿无哥？为什么？”
　　铁甲军队开始议论纷纷，全是有关于阿无的事。
　　小青的失神只是短短一瞬，转眼间就恢复正常，看向众妖道:“逃得了一天，逃不了一辈子，封闭碧蓝山脉，殊死一战！”
　　战斗，发生得很迅速。
　　整个碧蓝山脉都被战火洗礼，到处都是血腥和杀戮。
　　除了铁甲军队以外，其他的妖毫无反击之力，被修士大军抓住后肆无忌惮的残杀。
　　小青隔着人山人海，看向修士中的一个身影。
　　灰七仿佛感受到了目光，抬头和小青对视，马上低下了头。
　　“阿无哥……”
　　小青腾空而起，直直的朝着灰七冲来。
　　无数修士想要阻拦，都被小青强大的妖力震死，转瞬间，小青已经来到了灰七面前。
　　“阿无哥……为什么？”
　　千山万水，小青只想问一句为什么。
　　灰七找了张嘴，眼睛有些灰暗:“为了……为了……小心！”
　　在小青询问时，有个修士悄悄躲在一旁，发动了攻击。
　　鲜血洒落，灰七将小青拉开，看着自己胸口的鲜红，无力的倒了下来。
　　小青颤抖着手，摸到灰七的脸，突然声嘶力竭的喊了出来:“阿无哥！！！！”
　　青色的妖力汹涌，一圈圈的扩散，修士瞬间被碾成粉末。
　　“诸位，合力灭掉碧蓝山脉妖王！”
　　观主大喝一声，连同周围的各方势力主，一起朝小青攻击过去。
　　“死死死！”小青双目血红:“所有人，全部死！！！！”
　　这一战，两败俱伤，无一人一妖存活。
　　数年后。
　　碧蓝山脉满地的尸体，因为充满法力妖力的缘故，仍旧没有腐化。
　　躺倒在地的灰七突然动了一下，接着睁开了眼睛，入目之处就是倒在自己怀里的小青。
　　“这、这、这……”
　　灰七颤抖着手，抚摸小青的脸庞，发现冰冷一片。
　　“啊――”
　　嘶吼从灰七的喉咙发出，两根犬齿伸了出来，同时灰七的双手指甲暴涨。
　　此刻的灰七看着形象恐怖异常，不过他的眼神中带着无尽的哀伤。
　　“小青！”
　　灰七抱起小青的尸体，尽量不让自己暴涨的指甲碰到她。
　　寒气从灰七身上冒出，在小青身上形成一个冰棺。
　　“王哥、李婶、于婆婆……”
　　抱着冰棺的灰七，每走过一个妖族尸体，就念出他们的名字。
　　最后，灰七来到一个湖泊，看着冰棺中安睡的玉人，在冰棺上轻轻一吻。
　　“这里，是我们定下终生的地方，安心睡吧，我对不起你，那就用更多的鲜血来回报你……”
　　“我错了，阿无哥错了，可是你已经回不来了！”
　　冰棺飞起，落入湖泊，缓缓沉了下去……


第56章 渣男
　　随着冰棺沉入湖泊，周围的景色恢复正常，重新变成了平原的样子。
　　方牧沉默，一切似乎串了起来。
　　湖泊、歌声、冰棺、道士和青衣女子，遇到的这些东西全部都串了起来。
　　“灰七？”方牧看向老灰，试探道。
　　老灰摇了摇头:“灰七已经死了，我现在是灰无，阿无的无。”
　　似乎是看了这些东西的原因，灰无也没有再掩盖自己的身份。
　　方牧回想之前灰无说的话，问道:“你让我判断对错？”
　　灰无点了点头。
　　方牧沉吟片刻后，突然笑了起来:“其实你不是已经知道了吗？”
　　灰无看向方牧，眉头一皱。
　　方牧指着冰棺，道:“在冰棺沉入湖底的时候，你不是说了，你错了吗？”
　　灰无来到冰棺下，抬头看向冰棺，摇头道:“我不是说这个，你知道我为什么会复活吗？”
　　方牧摇了摇头。
　　“血灵子。”灰无解释道:“碧蓝山脉大战，修士和妖血流成河，妖力和法力密布之下，催生了血灵子的药力，我已经死了，但是重生之后，我变成了……僵尸！”
　　獠牙从灰无的嘴角冒出，指甲暴涨，灰无恐怖狰狞的模样出现在方牧面前。
　　“正是因为僵尸之体，让我熬过了末法时代。”灰无叹了口气，道:“小青死了，懊悔和愤怒充斥在我心里，碧蓝山脉一万两千只妖与世无争，却走向了死亡。”
　　“在我那个时代，修士们已经陷入最后的癫狂，他们为了活着不择手段，我出了碧蓝山脉，连杀一万两千个修士，用他们的血祭奠了碧蓝山脉的妖。”
　　“可是我觉得，最应该死的应该是我，于是我回到碧蓝山脉，千方百计想死，可是僵尸之体加上血灵子，越死我就越强。”
　　一口气说了这么多，灰无用手抱着头，回忆过去让他很痛苦。
　　方牧叹了口气，走上去拍了拍灰无的肩膀，不知道该说什么。
　　这个男人的经历，确实不知道该怎么说。
　　可恨吗，还是可怜？
　　灰无看着自己的手，继续道:“直到有一天，我遇到了老刘，他很强，不知道用了什么方法熬过了末法时代。”
　　“我以为他是用杀妖的方式度过末法时代，直到那只白猫出现。”
　　老刘，白猫？
　　方牧眼睛一亮，这老刘也是那个末法时代的人？
　　灰无道:“白猫告诉我，他并不是通过杀妖熬过来的，而那时候，我自杀了一千八百次，血灵子的药力耗尽，我觉得我可以死了，可是老刘却给了我一巴掌。”
　　“他说我是错的，我不应该轻生，如果小青活着，也不会让我轻生，你说我的做法对吗？”
　　说到这里，灰无不再说下去，而是看向方牧，眼神中带着疑惑。
　　方牧摸了摸下巴，陷入沉吟，良久之后，道:“在你为小青挡住攻击而死后，小青发狂了，她因为你的死而发狂。”
　　“你之后死了这么多次，确实是真的想死，其实，还要从多个角度解决问题。”
　　灰无愣住了，诧异道:“多个角度？”
　　方牧点了点头，道:“我从第三方的角度来看，如果在人类方面，你做得尚可，可是如果站在小青这方面，你就是个渣男！”
　　“渣……渣男？”
　　灰无惊愕得说不出话来，渣男这个词他还是第一次听到，不由得有点懵逼。
　　方牧围着灰无走了一圈，道:“不错，渣男，而且很渣，哪怕之后你想死，你认为你为碧蓝山脉报了仇，你都很渣。”
　　“小青从头到尾都没想过让你死，她只想问一句为什么，可是你之后却一心求死，这是另一种渣。”
　　“老刘说得对，你想过小青的感受吗？”
　　灰无沉默，缓缓漂浮到冰棺面前，盯着冰棺中的小青不语。
　　方牧摸了摸下巴，我是不是说得有点重了？
　　“哈哈哈！”灰无仰头，突然放声大笑起来:“说得好！说得好！”
　　方牧:“（sF□＇）s喋擤ォ摺
　　神经病吧，这么骂你，你还说我说得好。
　　笑了一会儿后，灰无抚摸着冰棺，突然道:“那么，要是小青活过来呢，她能不能告诉我，我做得对还是错？”
　　方牧:“？？？”
　　小青已经死了，还怎么活过来？
　　灰无看向方牧，道:“你知道，这里是哪里吗，为什么会出现这种异像？”
　　方牧摇头，他对于这个时代的变化，知道的仅仅只是皮毛。
　　灰无道:“这是已经化作真实的幻境……”
　　方牧一愣，随后反应过来，道:“可是化作真实的幻境，不应该啊……”
　　之前碰到的水鬼，就是从幻境中跑出来的，按理说化作真实的幻境，这些异类早就跑出来了。
　　灰无摇头道:“如果是其他幻境，异类也许都跑出来了，可是这里不一样，小青是碧蓝山脉的妖王，她心中有大善，即使死后仍然制衡着这处幻境的异类。”
　　“碧蓝山脉的妖物听从她，修士恐惧她，所以保持了一个微妙的平衡。”
　　方牧皱眉，那一场大战，修士和妖加起来足足几万个，如果都跑出来，世间将会大变。
　　灰无用指甲划开中指，鲜红的鲜血流出，缓缓滴落在冰棺上。
　　方牧面露疑惑，不明白灰无要做什么。
　　鲜血一滴又一滴滴落，冰棺慢慢弥漫了一层血红。
　　“第一次，老刘阻我，第二次，会长阻我，这第三次，无人阻我。”
　　灰无喃喃道:“我要你活过来，去他妈的大义，我只要你，小青！”
　　方牧双目睁大，他明白过来，灰无想要复活小青！
　　会长是什么，字面意思，不过都不重要了，重要的是灰无马上要做的事，他要复活小青。
　　可是，问题来了。
　　这幻境的万千异类，全是因为小青才得到约束，如果真的复活，如果真的被灰无带出去，那么……
　　后果，不堪设想。
　　“轰！”
　　天空突然出现一个大洞，洞里面有异像显露。
　　异像中有几个方牧熟悉的身影，胡来、胖瘦两兄弟、张庆，还有其他天骄。
　　不过他们的状况并不乐观，密密麻麻的异类将他们围了起来。


第57章 岌岌可危（求收藏求推荐票）
　　天空中的画面很危险。
　　在村子中，胡来等人被一层又一层异类围住，情势岌岌可危。
　　这些异类，有穿着各异的人类模样，也有顶着动物脑袋的妖，甚至还有银甲军队。
　　数量太多了，胡来他们就像激流中的小船，随时都会倾覆。
　　方牧看向灰无:“什么意思？”
　　灰无手指按在棺材上，冰棺正以肉眼可见的速度变红。
　　“我要复活她，我要让她和我一样成为僵尸，我要她和我一辈子在一起！”
　　“疯了！”方牧皱眉，看向天空的大洞，满天雷电出现，直指灰无。
　　“噼啪……”
　　接二连三的噼啪声响起，可是雷电落在灰无身上，却没有半点作用。
　　雷电虽然在灰无身上留下伤痕，但是灰无的恢复能力更强。
　　这时，一阵阵吸力从天空的大洞传来。
　　方牧发现，自己竟然不受控制的朝着大洞飞去。
　　灰无看着方牧，道:“我不会让你阻止我，放心，那里留下了我的僵尸精血，他们会短暂重生。”
　　“小青死得太久了，不仅需要我的血液，更需要那些异类的力量。”
　　“我的血液封闭了小青的控制，而我也无暇分身，等我复活了小青，再去灭了他们。”
　　方牧面无表情，在强大的吸力下，落入大洞之中。
　　……
　　在村子里，胡来等人努力抵抗着攻击。
　　虽然他们人少，但是身为各个势力的天骄，还是有几把刷子的，勉强还能拖得住。
　　不过随着时间的推移，数量上不占优势的他们，身上的伤口正在慢慢增加。
　　“怎么办……”一个青年突然抖了一下，眼神有点迷茫:“我们就要死了，快要挡不住了。”
　　这个青年浑身是伤，一头黄发惹眼，正是在湖边招惹灰无的人。
　　大胖召出一团火焰，火焰中他的表情有些狰狞:“死就死，妈的，走上这条路还怕死？”
　　在大胖的背部，一条巨大的伤口从右肩到后腰，差一点就把他一分为二。
　　“怂！”二瘦紧跟着就是一句。
　　黄发青年一愣，接着骂道:“放你娘的屁，老子不是怕死，老子只是不想死得这么憋屈。”
　　飞剑在空中飞舞，每一次挥舞都能带走一个异类的生命。
　　张庆操控飞剑的手有些颤抖，道:“没什么好憋屈的，死就是死，我们生而超越常人，这是我们的归宿。”
　　黄发青年沉默，张庆的话似乎触动了他，过了一会儿后，他抬起头，狠狠杀了过去。
　　死，也要拉上几个垫背的，老子好歹也是天骄，真不要面子的啊！
　　胡来浑身金光，行走在人流之中，每一拳都能带走几个异类，不过此时，他的金身出现了密密麻麻的裂痕。
　　“哈哈哈哈！妈的，老子油尽灯枯了，先走一步！”
　　这时，一个声音响了起来，众人心头一震，回头看去。
　　一个浑身是伤的青年，突然发出疯狂的笑声，接着冲向异类。
　　“老子要自爆，都给老子让开！”
　　众人沉默。
　　这是孙家的天骄，有几个认识的人不禁泛起悲哀的表情。
　　不过他们没有拦住他，而是默默的让开了一条路。
　　这就是他们的归宿，身为天骄本该光芒万丈。
　　时代让他们拥有更多的修炼资源，可是却让他们背负了更多的责任。
　　从小到大，他们接受的教育，就是维护人间的正道，让普通人过上更好的生活。
　　他们虽然会勾心斗角，但是面对这种情况，所有人的目的是一致的。
　　朝闻道，夕死可矣。
　　孙家天骄已经油尽灯枯，他下定决心，与其浪费其他人的精神保护，不如坦然赴死。
　　这样，他孙家天骄的名声，必能写上史书，他是为了人类而死，没给孙家丢脸。
　　就在孙家天骄即将赴死之时，一只手却拉住了他，用力一抛，又把他抛到了人群中。
　　孙家天骄露出愕然的表情，看了过去。
　　胡来双手合十，道:“不要心急，还没到绝境。”
　　所有人都惊愕的看向胡来，不明白胡来的意思。
　　“那位前辈不在，也许他能有破局之法。”
　　“佛门神通都看不透他，我想他是唯一的变数。”
　　前辈？
　　所有人都一脸懵逼，胖瘦两兄弟却露出恍然的表情。
　　是啊，那个脾气暴躁、小心眼的前辈，一直都没有出现，是不是在另一个地方解决困境？
　　张庆眉头皱了起来，开口道:“虽然不明白你说的什么，但是现在，确实不是使用极端手段的时候。”
　　说完这句话，张庆呼出一口气，道:“我是执行员首席，遇到这种情况，我比你们更加有责任先死。”
　　血红色的飞剑突然颤抖起来，接着一分二，二分四，四分八……
　　转眼间，成千上万的飞剑将周围笼罩，形成一道剑网。
　　凡是靠近飞剑网的异类，全都被绞杀。
　　不过张庆也不好受，他的额头出现细密的汗珠，脸色也有些发白，显然操控这些飞剑，耗费了不少力量，
　　“抓紧恢复！”张庆回头，大喝一声。
　　众人反应过来，纷纷抓紧时间恢复。
　　五分钟后，张庆突然喷出一口鲜血，萎靡的退后两步。
　　飞剑网瞬间崩溃，血红色飞剑回到张庆身前，将张庆保护起来。
　　“攻势太凶猛了，我……顶不住了！”张庆眼中闪过一丝狠色，暗道:“既然如此，那就拼死一搏！”
　　他万万没想到，自己的飞剑竟然只挡住五分钟，而此时才过了五分钟，众人都没有恢复过来。
　　“阿弥陀佛！”
　　就在这时，胡来宣了一声佛号，站了出来。
　　“大家赶紧回复，这里，交给小僧了。”
　　这是胡来第一次以小僧自称，在他头顶，一颗拳头大小的金色珠子出现。
　　珠子泛着金色的光芒，在金光的照耀下，胡来金身上的裂痕飞速修复。
　　“舍利子？”张庆愕然。
　　早就知道胡家天骄的实力，可是万万没想到，年纪轻轻竟然连舍利子都凝聚出来了。
　　要知道舍利子可是那种佛法精深者才可凝聚，胡来这么年轻，佛法竟然如此高深？
　　金身出现，所有异类仿佛受到了嘲讽技能，竟然不约而同的冲向胡来。
　　在凶猛的攻势下，即使以胡来的舍利子，也抵挡不了多久，金身上又重新出现裂纹，同时舍利子摇摇欲坠。
　　“前辈，他到底去了哪里？”
　　此时的胡来面如金纸，脑海中却想起那个戴着青铜面具的身影，那个佛门神通都看不透的男人。


第58章 请狠狠打我
　　在胡来等人苦战时。
　　方牧被巨大的力道吸入天上的大洞里，下方，灰无仍然专心致志的盯着冰棺。
　　大洞中，阵阵呼啸的声音传来。
　　方牧身处空中的大洞，周围一片黑暗。
　　前方是胡来等人抵抗异类的画面，而方牧在吸力的作用下，正朝着这处画面飞速前进。
　　“把我吸过去对付那些异类，而你专心复活你的小青？”
　　方牧心中盘算，已经明白了灰无的用意。
　　灰无要复活小青，光靠僵尸之血没有作用，更需要这些异类死后的力量。
　　僵尸之血蒙蔽了冰棺，小青无法控制异类，所以异类全部跑了出来。
　　灰无正在专心复活的事，无法分心对付异类，为了夺取异类死后的力量，所以利用胡来等人对付异类。
　　而现在，方牧也被灰无弄了过来。
　　还好灰无也不是不择手段，听他说的在胡来等人战斗的地方留了一滴僵尸精血，可以让胡来等人死后重生。
　　这是什么原理，方牧不知道，人家是僵尸，方牧是人，毕竟不是一个专业的。
　　而且按照灰无的年纪，活了这么久，也许真的有这种手段。
　　不过……
　　现在光是复活小青的最初阶段，异类就已经不受控制了。
　　如果真的等小青复活，失去了小青的控制之后，这群异类分散逃跑的话，仍然是个不小的麻烦。
　　哪怕是跑出去十分之一，都够人头疼的。
　　“走一步看一步，不过这些异类对于我来说，可是大补啊！”方牧舔了舔嘴唇，在吸力的作用下，越来越靠近胡来他们所在的村子。
　　就在这时，一只洁白无瑕的手突然伸了过来，抓住方牧的肩膀。
　　“？？？”
　　方牧还没来得及回头看，就感到身后传来一阵拉扯，接着距离村子越来越远……
　　在方牧身后，出现一个诡异的圆形符号，接着手臂直接把方牧拉了进去，融入圆形符号消失不见。
　　……
　　漆黑瞬间消失不见，方牧发现自己来到了一处奇怪的地方。
　　这里没有边界，周围都是明亮的青光，青色是唯一的颜色，不断延伸之下，仿佛没有尽头。
　　很快，搭在肩头的手消失不见。
　　方牧转过头来看向身后，瞳孔一缩。
　　面目清秀的女子，穿着一身青衣，正平静的看着他。
　　这女子的容貌，和冰棺内的青衣女尸一模一样。
　　“小青？”方牧试探道。
　　青衣女子点了点头，道“你好，冒然把你拉进来，不好意思。”
　　小青说话很客气，而且带着一丝羞怯，和方牧开始看到那个碧蓝山脉的王差距很大。
　　但是仔细一想也没有问题，从头到尾，小青就是个天真烂漫的女孩，当上了碧蓝山脉的王以后，没过多久就发生了大战，所以性格还是以前的样子。
　　方牧疑惑的道:“你没死？”
　　冰棺内躺着的是女尸，可是现在他却实打实的看到了小青。
　　小青摇了摇头，道:“我死了，还死了很久，你现在看到的我，只是我的魂魄，准确的说，我现在是一只鬼。”
　　方牧眉头挑了挑，道:“那你把我拉到这里干什么？”
　　小青眼中带着忧虑，道:“我想让你，帮我阻止阿无哥？”
　　“你知道外面发生的一切？”方牧摸了摸下巴，道。
　　阻止灰无？也就是说，小青知道外面发生的的一切？
　　但是为什么小青不自己出手，她能把自己拉进来，也能把灰无拉进来吧。
　　小青继续道:“那些碧蓝山脉的妖，进攻碧蓝山脉的修士，他们都是被我压制住，一旦我复活，他们就会失去控制，人间将生灵涂炭。”
　　“那些正在进攻的异类，其实都只有躯壳，他们已经不再是异类了，它们的魂魄已经被我抽取，用来镇压这里的东西。”
　　“一旦我复活，抽取的魂魄将会归还，而它们……将不再受到约束，而那里的东西，在以后的某个时间，说不定会跑出来。”
　　“我之所以不见阿无哥，因为我知道阿无哥的性格，如果见到我，他会更加执迷复活我。”
　　镇压这里的东西，抽取魂魄，不再是异类？
　　方牧觉得信息量有点大，问道:“那些异类，他们不属于异类了？”
　　这么说的话，对于自己岂不是血亏？
　　小青点了点头，确认了方牧的说法。
　　方牧又问道:“你镇压的是什么？”
　　“不知道。”小青摇了摇头，道“那个湖泊，经历了时代的变迁依然存在，在湖底，有一处地方，从那里有令人恐怖的气息传来，古老又令人战栗。”
　　“我用它们的魂魄，将那处地方死死封闭，我有种感觉，一旦这处地方中的东西出来，将会是极其恐怖的事。”
　　“我能做什么？”方牧沉默了一会儿后，道:“他太疯狂，我怎么阻止他？”
　　小青道:“阿无哥永远不可能复活我，因为他要复活我，还需要借助异类的力量，但是异类已经被我抽取了魂魄。”
　　“一旦阿无哥知道后，以他的性格，说不定会做出更加过分的事，所以……”
　　顿了顿，小青似乎有些为难。
　　方牧皱眉道:“所以什么？”
　　小青咬了咬牙，递出一样东西:“这是阿无哥给我的，你帮我给他，然后告诉他，我不恨他，让他不要复活我，我有更重要的使命。”
　　“我是碧蓝山脉的王，碧蓝山脉出现这个东西，阻止它是我的责任。”
　　方牧定睛一看，脸色古怪起来。
　　这是一个手环，用某种不知名的草编制而成。
　　“高啊，实在是高啊！”方牧给灰无点了个赞:“一个用草编的手环，就能把小青撩了，灰无真是我辈楷模。”
　　小青见方牧接了过去，继续道:“我没办法把你送回阿无哥那里，僵尸血降低了我的能力，但是我可以把你送去那处战场，阿无哥一旦发现不能复活，绝对会过去调查……”
　　说完，小青的手指向一处。
　　空中出现扭曲，显现出胡来等人。
　　“等等！”方牧抬手道:“我还有件事。”
　　小青疑惑的看向方牧。
　　方牧脸上露出一丝纠结，最后咬牙道:“你现在……算是异类吗？”
　　小青奇怪的看了方牧一眼，点了点头。
　　方牧张开双手，道:“那么，请狠狠地打我。”
　　小青:“（＇F）”


第59章 我，携万千雷电而来（求收藏求推荐票）
　　有句话说得好，你永远也不知道你的队友在干什么。
　　胡来等人还在苦战，方牧这边却向小青提出了奇奇怪怪的要求。
　　小青满脸惊讶，怀疑自己听错了，又重复了一遍:“你说什么？”
　　方牧解释道:“虽然这么说有点唐突，但是你没有听错，请狠狠地打我。”
　　虽然这句话说出来很羞耻，但是有些东西说着说着就习惯了，比如现在，方牧觉得自己说这句话的时候，很自然。
　　“为什么？”小青疑惑的道:“碧蓝山脉的王，都是老一辈的王寿元将近时，将全身妖力传给下一任，我虽然成了鬼，但是实力尚在。”
　　言下之意，是怕伤害到方牧。
　　方牧决定编一个故事。
　　“其实……”方牧缓缓道:“我有着极其强大的恢复力。”
　　“而作为人类，在异类频频伤人的时代，我谨记知己知彼百战百胜的原则，要想了解异类，就要从异类的攻击开始。”
　　小青接话道:“所以，你就专门让异类攻击你，好让你了解异类，好蹩脚的借口。”
　　说完，小青掩嘴笑了起来。
　　方牧嘴角抽了抽，这借口，很不合理吗，你告诉我，哪里不合理了，非要我说，我有独特的癖好吗？
　　小青笑了一会儿后，这才道:“虽然不知道你为什么这么做，不过每个人都有自己的秘密，姥姥说过打听别人的秘密是不好的。”
　　青色的妖力在小青身体周围盘旋，让小青身上涌动出一种压迫力。
　　方牧闭上眼睛，准备接受小青的攻击。
　　“轰！”
　　青色的磅礴妖力轰在方牧身上，方牧只觉得浑身一痛，大面积的伤痕出现，转眼又恢复。
　　方牧面无表情，只是眉头一个劲的跳。
　　痛肯定是痛的，但是方牧这金手指让他经常这么痛，痛着痛着就习惯了，甚至能做到面无表情的痛。
　　“叮，受到痴情鬼攻击，念力+1。”
　　“念力+1+1+1+1+1……”
　　方牧只感觉一股奇异的力量在身体内流转，他的念力正在以惊人的速度飞速增加。
　　小青所带来的，竟然是念力！
　　在南山墓园遇到的念，先是从精神开始增加，再变为念力，而小青是直接增加念力，可见小青的实力强横了不知道多少倍。
　　“叮，获得技能――念力墙+1+1+1+1+1……”
　　“叮，获得技能，念力膜。”
　　念力墙足足强化了十次才停了下来，转为念力膜后，提示音不再传来。
　　方牧抬手道:“停！”
　　青色的磅礴妖力停止。
　　方牧问道:“冒昧问一句，你的能力是什么？”
　　小青眨了眨眼，道:“碧蓝山脉的王，世代修炼《天地九转》，以神念为主，达到细微的操控妖力，毕竟我们的妖力是传承而来，控制才是主要的。”
　　“怪不得……”
　　方牧恍然大悟，小青她修炼的就是神念，毕竟人家不缺妖力，所以激活的是念力。
　　一层无形的薄膜覆盖方牧全身，不再是像念力墙那么厚，而是薄得像一张纸。
　　不过方牧能够感受到，这层念力膜不仅防御力更强了，还有化解攻击的能力。
　　小青见方牧在发呆，伸手在方牧面前挥了挥，道:“你准备好了吗，准备好了我就送你过去，那些人好像顶不住了。”
　　方牧回过神来，这才反应过来，道:“准备好了。”
　　……
　　村子，各家天骄的战场。
　　胡来浑身笼罩金光，不过此时面对异类无穷无尽的攻击，他的金身出现蛛网般的裂痕，舍利子黯淡无光摇摇欲坠。
　　“前辈，你到底在哪里？”
　　一口鲜血从胡来口中喷出，他看向空中，喃喃自语。
　　“他要顶不住了。”
　　另一边，张庆同样面色苍白，道:“即使天资卓越，年纪轻轻就有舍利子，但是终究只是龙门镜。”
　　他上前两步，可是一阵晕眩感传来，差点连站都站不稳。
　　“我身为执行会执行员首席，理应身先士卒，岂能死在他后面？”
　　张庆深吸一口气，就准备拼死一搏。
　　“啪塔！”
　　就在这时，脚步声响了起来。
　　张庆回头一看，发现胖瘦两兄弟冲到了胡来面前，一把抓住胡来就扔到后面。
　　胡来的金身破灭，舍利子重新进入胡来身体，他的脸色如同金纸，瘫坐在地上毫无战斗力。
　　失去了金身的牵引，异类又开始冲了过来，首当其中的是胖瘦两兄弟。
　　大胖和二瘦对视一眼，突然笑了，大声道:“身为余家天骄，只要不是背叛余家，不是背叛人类，不是背叛正义，任何情况下保命要紧，保命嘛，不寒碜！”
　　“但是此刻人类危急存亡，我余家子弟，当身先士卒，死而后已！”
　　“合击之术，起！”
　　满天火焰出现，交织出一片火海。
　　凡是被火焰席卷的异类，全都变为黑炭。
　　“燃烧吧！”大胖和二瘦面目狰狞。
　　这一刻，所有天骄沉默。
　　这里的天骄都在背后议论过胖瘦两兄弟的面容，可是在现在，他们集体朝着胖瘦两兄弟鞠了一躬，马上抓紧时间恢复。
　　半个小时后，火焰的威势慢慢降低，胖瘦两兄弟退后数步，摇摇晃晃站立不稳。
　　“自爆吧。”胖瘦两兄弟对视一眼，不约而同道:“自爆之后，我们的本命火，也许还能再坚持下。”
　　“好！好兄弟一起死！”
　　胖瘦两兄弟眼中闪过一丝狠色，就准备自爆。
　　“不要这样，等！再等等，那位前辈……”胡来看出了他们的意思，大喊道。
　　大胖摇了摇头道:“我们帮你们拖住，也许能等到前辈过来。”
　　沸腾的火焰在两兄弟身上盘旋，就在他们即将自爆时，异变突起。
　　天空中突然出现一个黑色的大洞，在黑色大洞里，一个戴着青铜面具的男人飞速下落。
　　在神秘男人下落时，天空中突然出现密密麻麻的雷电，雷电落下，覆盖在神秘男人的身体各处。
　　“轰！”
　　方牧落在地上，裹挟的雷电以他为中心，朝异类卷了过去，转眼间，无数异类灰飞烟灭……
　　“是前辈！”
　　胡来、胖瘦两兄弟不约而同的大喊。
　　所有人都愣住了，他们这辈子都忘不了，这个绝境中携带万千雷电而来的男人。


第60章 冰棺现（求收藏求推荐）
　　“前辈！”
　　胡来大声喊了出来，眼中有惊喜闪过。
　　胖瘦两兄弟只感觉浑身一松，差点坐倒在地，难以掩饰眼中的激动。
　　前辈来了，他们的心情瞬间放松了。
　　其他人心头巨震，看着这个戴青铜面具的男人。
　　刚才那一波的威势，那满天的雷电，给他们心中留下了不可磨灭的印象。
　　这就是胡来他们口中那个神秘的前辈，果然厉害，光是这出场就自带特效。
　　张庆同样震惊，眼中露出一丝异色。
　　操纵雷电的能力，有些家族能够做到，可是这种强大的威势，做到的寥寥无几。
　　那么这个青铜面具人，他到底是谁，是不是那些家族的人呢？
　　众人心中震惊的同时，纷纷猜测方牧的身份。
　　方牧回过头来，看向表情激动的胖瘦两兄弟，一人脑袋上给了一巴掌。
　　胖瘦两兄弟懵逼了，怎么才刚见面就打人啊，这也太那个了吧，小心眼啊，之前的过节还没忘吗？
　　方牧打完之后，突然伸手拍了晒胖瘦两兄弟的肩膀，又看了又看不远处瘫坐的胡来。
　　胡来汗毛直立，下意识的捂着光头。
　　“干得不错。”
　　下一刻，这句话让胡来和胖瘦两兄弟愣住了，接着他们脸上露出激动。
　　虽然这个前辈小气、爱打人、脾气爆、又记仇，但是怎么也是个前辈啊，得到前辈的赏识，那不激动是假的。
　　方牧不知道他们的想法，要是知道了，估计下一刻就会暴揍他们一顿。
　　周围的异类开始被雷电灭掉一大堆，剩下的又围了过来。
　　“前辈小心，异类太多了。”大胖小心翼翼的提醒了一句。
　　方牧转头，没有多余的废话，做出一个让所有人都惊愕的事。
　　只见方牧脚下发力，一风之速发动，接着如同一个人型暴龙，朝着异类冲了过去。
　　张庆回过头，满脸不可置信的对胡来道:“他……他直接冲过去？”
　　异类这么多，他们之前都是利用空间迂回战斗，如果直接冲进去被异类包围的话，没有腾挪的空间，后果不堪设想。
　　胡来摇了摇头道:“前辈的做法，我看不透。”
　　“他到底是那个家族的前辈？”张庆问道。
　　胡来摇头:“不知道，我只知道我看不透。”
　　张庆:“……”
　　另一边，方牧冲向异类，念力膜覆盖周身，异类的攻击全部被挡在外面。
　　三象之力让方牧如入无人之境，凡是被方牧冲撞的异类，全都身体残破飞了出去。
　　转眼间，从胡来他们这个角度，再也看不到方牧的身影。
　　方牧回头一看，发现这个角度能够很好的隐藏自己后，突然做了个动作。
　　他伸手随便抓了个人类模样的异类，在左手食指上的念力膜散去，然后小心翼翼的靠近。
　　食指一痛，鲜血流了出来，提示音却没有传出，方牧心中已经有了想法。
　　小青说得没错，这些异类的魂魄都被她抽走，已经用来镇压某处了。
　　连提示音都没有，证明他们不是异类，也无法给自己实质上的好处。
　　“还好还好。”方牧随手将这个家伙捏碎，道:“还好在小青那里有点收获。”
　　“不过既然是这样，那你们也没有用处了。”
　　……
　　胡来满脸担忧，看着层层包裹的异类，自从前辈冲进去之后，就没有了动静。
　　“有股能量正在聚集！”张庆脸色严肃，仿佛想到了什么，改口道:“不，不只是一股，是两股！”
　　“他到底是谁，这两股能量太强大了！”
　　胡来一愣，随后佛门神通使用，双目泛出阵阵金光。
　　在他眼中，异类笼罩之处，火红的光芒和淡蓝色的光芒正在凝聚。
　　这两股光芒常人看不到，但是在胡来眼里，两股光芒冲天，带着无穷威势。
　　不用想也知道，肯定是那位前辈做出来的。
　　“轰！”
　　巨响声出现，无穷无尽的火焰裹挟着淡蓝色的雷电，在异类中心爆裂开来。
　　火焰和雷电覆盖之处，数不尽的异类化作飞灰。
　　方牧的身影出现，满天雷电和火焰仿佛成为了他的背景，在这个背景中，他正缓缓走出。
　　“轰！”
　　一拳之下，三象之力发动，以方牧第一个碰触到的异类为中心，身后数十个异类爆裂开来。
　　不过异类太多了，死了一批，又是一批围拢过来。
　　准确的说，它们不再属于异类，只是没有灵魂的躯壳，不知道死是什么，更没有害怕。
　　方牧仗着念力膜，视攻击为无物，如同推土机般横冲直撞，打法野蛮而暴力，竟然有种独特的暴力美感。
　　观看这场战斗的天骄不约而同的吞了口唾沫，心中泛起一个想法。
　　“这就是老一辈的实力吗？”
　　他们都认为方牧是前辈，所以惊讶于方牧的实力，更是生出一种自豪感。
　　这就是我们人类前辈的实力，强就一个字！
　　当然，这里面有个人的表情不一样。
　　一个女孩看着异类中所向无敌的方牧，小脸煞白。
　　“他……已经成长到这个地步了吗？”
　　仔细看去，这个女孩的面部表情有点僵硬。
　　当然，方牧并不知道这些人的想法，他现在正在享受横推的快感。
　　男人的快乐很简单，横推割草也是其中一种。
　　“咚！”
　　异类越来越少，方牧正爽着呢，突然听到天空传来一声巨响，抬头看去，眉头皱了起来。
　　他原本是从天空中的大洞出现，出现之后大洞就消失了，可是现在，天上又出现了一个大洞。
　　“嗯？”
　　方牧转头一看，发现周围的异类全都停了下来，没有一点动静。
　　自从大洞出现后，它们都仿佛木雕般静止不动。
　　这突如其来的变动，同样引起了各家天骄的注意。
　　“嗡……”
　　大洞内，震动的声音传了过来，一件物体钻出。
　　方牧表情古怪，看着这口血红色的……冰棺。
　　不错，就是被僵尸之血染红的冰棺。
　　“这样说的话，灰无发现了。”
　　方牧心中暗道。
　　也许灰无发现了自己不能复活小青，所以追到了这里。
　　果不其然，在冰棺下方，正是扛着冰棺的灰无。
　　不过此时的灰无脸色铁青，一副心情非常不好的样子。


第61章 又发财了（求收藏推荐）
　　灰无扛着血红色的冰棺，从出现后就是满脸铁青的模样。
　　他失败了，用僵尸之血封闭冰棺之后，就一直在等，等异类死亡后的能量，再结合僵尸之血复活小青。
　　小青死了太久了，光凭借僵尸之血远远不够，可是等了许久，想象中的异类能量却并没有传来。
　　实在忍不住以后，灰无扛着冰棺出来，发现异类少了一大半，而方牧正站在异类的中间。
　　灰无皱了皱眉，缓缓落到地上，小心翼翼的把冰棺放下后，这才伸手一吸，一个异类落入手中。
　　“没有魂魄，只是个取壳？”
　　稍微探查之后，灰无就明白过来。
　　“执行会执行员首席张庆，参见镇灵使！”
　　人群中，张庆突然上前两步，对着灰无狂热的道。
　　身为执行员的首席，见到灰无都语带狂热。
　　镇灵使三个字一出，人群中马上开始沸腾。
　　执行会的镇灵使，号称战力无双，专门与极其强大的异类作战，行走在生与死的边缘。
　　以战为生，不论生死，是镇灵使的职责。
　　与镇灵使一比，张庆这个执行员的首席就不值一提了。
　　方牧挠了挠头，灰无的身份在执行会好像还挺高。
　　灰无现在有心事在身，并没有理张庆，环视一圈之后，目光落到方牧身上。
　　“方兄弟，你是不是遇见她了，你身上有我熟悉的气息。”
　　“方兄弟？”
　　果然，连执行会镇灵使都称兄弟，这人果然是个前辈。
　　众人不由得想道。
　　方牧一愣，随后好像想到了什么，从兜里掏出编织手环。
　　让灰无感到熟悉的气息，只能是这个了。
　　这个手环是小青给自己的，应该沾上了小青的气息。
　　灰无看到手环，伸手一招，手环自动飞到他的手中。
　　抚摸着手环，灰无的声音有点颤抖:“果然，果然是她的气息，她还活着，还活着！”
　　方牧嘴角抽了抽，灰无还真的用编织的手环撩了个媳妇。
　　灰无摸了一阵手环之后，看向方牧道:“你见到她了，她还活着？”
　　方牧点了点头，又摇了摇头，不知道该怎么说，最后叹了口气，道:“算是活着吧。”
　　小青已经死了，但是变成了鬼魂，应该也算另一种活着。
　　“她在哪里？”灰无上前，抓住方牧的肩膀，道:“方兄弟，快告诉我，快告诉我！”
　　方牧摇了摇头，道:“她变成了鬼魂，镇守这片地方，给了我手环，让我和你说一句话。”
　　“她让我告诉你，她不恨你，你不要复活她，她有更重要的使命。”
　　灰无愣住了，手环被他攥得死死的。
　　良久以后，灰无长出了一口气，突然笑了起来，笑得歇斯底里。
　　方牧皱眉，灰无的表现有点不正常。
　　“轰！”
　　灰无的笑声突然停止，无形的力量扩散开来。
　　以他为中心，凶猛、残暴的气息不断扩散，剩下的异类全部灰飞烟灭。
　　方牧心中一凝，这就是镇灵使的实力吗？
　　做完这一切，灰无踏着癫狂的步伐，来到冰棺前，伸手抚摸冰棺。
　　“不，我不信，你怎么可能不想活，你怎么可能不想和我在一起？”
　　灰无的声音凄厉，他缓缓道:“既然如此，没有异类的力量无所谓，那就以我的命，换你的命。”
　　暴虐的气息在灰无身上蔓延，暗红色的血液以灰无手指为媒介，向冰棺传输。
　　方牧一惊，如果灰无真的以命换命，小青复活后，她镇压的那处东西怎么办？
　　想到这里，方牧往前踏了一步，道:“灰无，别再这样了，小青她并不想复活。”
　　灰无毫无所觉，只是专心看着冰棺中的小青，血液流得更凶了。
　　“既然不能双宿双栖，那就让你活着，我活得太久了，太孤独了，你替我活下去。”
　　“淦！”
　　方牧大吼一声，朝着灰无冲了过去，一拳裹挟着火焰和雷电，打在灰无脸上。
　　“嘶……”
　　围观的各家天骄齐齐倒吸一口凉气，这可是镇灵使，不是什么小猫小狗啊，大哥你这也太莽了点吧。
　　灰无右脸炸裂，不过僵尸之体的恢复力让他瞬间恢复如常。
　　他看向方牧，眼神冰冷:“不要阻我。”
　　方牧收回拳头，呸了一声:“自私。”
　　灰无一愣，被方牧这毫无头绪的一句话搞得不知所措。
　　方牧指着灰无，继续道:“小青都说了，她不想复活，你还强行让她复活，不顾别人的感受，你这有意思吗？”
　　灰无沉默。
　　方牧松了口气，以为灰无想通了。
　　“轰！”
　　暴虐的气息流转，方牧直接倒飞出去，空中响起灰无的声音……
　　“我想让她活，有什么错！！！”
　　方牧只觉得胸口剧痛无比，不过脑海中传来的声音，却让他心中一震。
　　“叮，受到僵尸攻击，力量+1。”
　　“这是……发财了？”
　　方牧满脸惊喜，难道僵尸也可以启动提示音？
　　胡来等人看到方牧倒飞出去，全都啊的一声叫了出来。
　　他们作为吃瓜群众，也了解了事情起因，虽然不知道镇灵使为什么要复活冰棺中的人，但是看方牧的样子，好像复活之后会发生不好的事。
　　大家都很着急，毕竟是方牧救下他们，现在看到方牧毫无防备受到攻击，以为方牧受了重伤。
　　不过转瞬之间，他们发现方牧并没有受伤，反而一脸兴奋的跳了起来，又朝着灰无冲了过去。
　　“不愧是前辈，这身体强度我等远远不及。”
　　众人心中暗道。
　　灰无看到冲过来的方牧，皱了皱眉，又是一道暴虐气息攻了过去。
　　“砰！”
　　方牧又飞了出去，不过转眼就爬了起来，继续冲向灰无。
　　接二连三之后，方牧耳边听到一道提示。
　　“叮，获得技能――四象之力。”
　　点赞！
　　方牧满脸高兴，这趟行程，一点也不亏。
　　灰无皱了皱眉，方牧给了他极大的困扰，血红色的光芒在身上闪动。
　　他不再攻击方牧，而是用血红色光芒将自己围了起来，形成了一堵墙，同时血液更快的注入冰棺。
　　方牧高兴的情绪冷却，他试着碰触血红色的光，却发现一股反震传来。
　　这光芒好像并不具备攻击，只是防守，连提示音都没有。
　　阻止不了，小青肯定会复活，到时候后果不堪设想。
　　怎么办？
　　方牧陷入沉思。
　　血液越来越多，眼看着冰棺越发红润，情况越来越严峻。
　　“唉……”
　　就在这时，空中突然传来一声悠悠的叹息。
　　灰无猛的抬头，双目瞪得像铜铃。


第62章 那一艘小船
　　随着这声叹息出现，整片天空突然被青色的光芒笼罩。
　　青光仿佛没有尽头，绵延不散。
　　在正中央，青光开始汇聚，一个朦胧的人影慢慢出现。
　　人影开始很模糊，随着时间的推移，由模糊慢慢转为清晰，最后变成了一个面目清秀的女孩。
　　灰无呆呆的看着青衣女孩，手中的鲜血停止流动，仿佛在灰无的眼中，整个世界都只有青衣女孩一个人。
　　“阿无哥。”小青脆生生的开口，声音中带着久别重逢的激动和雀跃。
　　灰无张了张嘴，一时间竟然不知道怎么说话。
　　有个词叫近乡情怯，而灰无就和这个词很像，虽然近的不是乡，但是依然不知所措。
　　一直以来，灰无都想复活小青，可是当小青站在他面前时，他突然有点害怕，害怕看到朝思暮想的人。
　　小青嫣然一笑，缓缓落到地上，来到灰无面前，伸手想要抚摸灰无的脸颊。
　　手刚一碰到，灰无缩了缩脖子，向后退了一步。
　　小青满脸心疼，道:“阿无哥，好久不见了。”
　　灰无脸色复杂，过了一会儿后叹了口气，说出了见面后的第一句话:“对不起……”
　　小青张开双手，搂住灰无，将头靠在灰无的肩膀，没有说话，只是静静享受这一刻。
　　他俩已经分隔许久，现在是她们的唯一时光。
　　方牧撇了撇嘴，暗道一句狗粮有点咸。
　　灰无颤抖着手，反手搂住小青，将头埋在小青发间，突然问了一句:“小青，你恨我吗？”
　　小青摇了摇头，道:“不恨，一点都不恨，这么多年了，还有什么恨，能见到你，已经很好了。”
　　这话仿佛一根针，狠狠地扎在灰无的心头。
　　灰无像是想起了什么，松开小青后，拉着小青的手来到冰棺，道:“小青，你看，这就是你的尸体，我找到了，你等我会儿，我马上复活你。”
　　“这么多年了，我等了这么多年了，我足足放弃了两次，这一次一定可以成功，我要让你重见天日。”
　　小青看着血红色的冰棺，突然摇了摇头，道:“不用了，阿无哥，我不想复活。”
　　灰无张大嘴，满脸不可思议的道:“为什么，你难道还在恨我，还在和我赌气？”
　　小青摇了摇头，道:“没有，我有我的责任，我不能复活，碧蓝山脉的湖泊里，有不可揣度的存在，我要永生永世镇压它。”
　　灰无眼神冰冷，道:“是谁，我去灭了它。”
　　在他眼中，现在只要阻止他复活小青的，都是他的敌人。
　　小青眼神有些灰暗，道:“我每一次出现，都在不同的湖泊，那处地方也跟着我变幻位置，而且……”
　　她的话说不出去了，因为她发现自己的手被灰无攥住，攥得死死的。
　　“阿无哥，你干什么？”
　　“干什么？复活你啊。”
　　灰无脸上带着笑容，道:“我一直以为你的魂魄早已经游离在各处，只是没有魂飞魄散，就还可以复活，所以想要把你变成和我一样。可是现在不一样了。”
　　“现在你的魂魄完好，只是因为幻境在拘束着你，那我就灭掉你所守护的地方，你就能自由，你就能跟我走！”
　　小青心头大惊，努力挣扎着，可是在灰无的巨力下，挣扎也毫无用处。
　　“砰！”
　　小青咬了咬牙，一掌击打在灰无胸口，磅礴的青色妖力喷发，灰无直接倒飞而出。
　　身为碧蓝山脉的王，小青的实力本来就强横无比，一身妖力即使在她那个时代，也是惊才绝艳。
　　灰无从地上爬起来，哈哈大笑道:“小青，我知道你善良，可是复活你已经是大势所趋，我要是想这么做，你也阻挡不了我。”
　　“到时候，你我双宿双栖，才是真正的快乐！”
　　暴虐的能量从灰无身上泛了起来，整片地域都开始剧烈的颤动，天空被蒙上了一层血红的雾气。
　　灰无这是打算直接灭掉这里，这一击势必惊天动地。
　　“阿无哥！”小青大喊。
　　灰无面无表情，沉默不语，
　　小青咬了咬牙，突然将手放在自己额头，道:“阿无哥，你如果再这样，我就自绝于此，魂飞魄散于天地间，没有了魂魄，任何办法都无法复活我。”
　　灰无愣住了，周围的震动渐渐小了下来。
　　“为什么？”灰无咬了咬牙，几乎是用尽全身力气说出这三个字。
　　他想不通，他只是想和小青双宿双栖，这不是小青一直以来的想法吗，为什么现在反而来阻止他。
　　小青来到灰无身边，摸着灰无的头，道:“谁不想和心爱之人比翼双飞，可是，我有我的责任，我不可能……”
　　“狗屁责任！”灰无大吼道:“上一世，我为了所谓的责任，将你埋葬在碧蓝山脉，这一世，我只为你而活，我要你活，什么狗屁大义，狗屁责任，我都不管，我只要你活啊……”
　　说这句话的时候，灰无的声音开始哽咽。
　　费尽周折，等了无数年，可是现实却对他残酷无情，小青甘愿放弃复活，永生留在这里。
　　“你好残忍，好残忍……”灰无双目失神，宛如一个木雕，只知道重复这句话。
　　小青心里一痛，搂住灰无的头。
　　周围的空间突然模糊起来，众人发现自己所处的村子已经不见了，又重新来到了那个开始的湖泊。
　　而留在地上的冰棺，化作青烟消失不见。
　　“阿无哥。”小青搂着灰无，声音柔弱:“上一世，你为大义，这一世，我为大义，你和我说过，我是碧蓝山脉的王，终究会为了碧蓝山脉而活。”
　　灰无颤抖，不发一言。
　　小青继续道:“阿无哥，我想求你一件事。”
　　灰无抬起头，悲痛道:“什么事？”
　　小青看向湖泊，像是想起了什么，脸上绽放笑容:“我想……再划一次船。”
　　灰无愣住了，良久之后，拉起小青来到湖泊。
　　寒气冒出，在湖泊上，由寒冰凝聚的小船出现。
　　灰无和小青来到冰船上坐下，冰船越来越远。
　　方牧在朦胧之中，好像看到小青将头枕在灰无的肩膀，细声诉说着什么，一如在平原上看到的景象。
　　神仙眷侣，却终难相见。


第63章 家里遭贼了
　　“前辈，你没事吧？”
　　等到灰无和小青乘舟于湖上之后，众人这才跑了过来，胡来当先问道。
　　方牧摇了摇头，看向湖边，此时湖面上的身影已经越来越小。
　　他没有事，不仅没事，反而很兴奋。
　　要不是情况特殊，他真想看看能不能蹭出个五象、六象甚至七象之力。
　　胡来顺着方牧的视线看去，不料方牧挥了挥手。
　　“给他们留点空间。”
　　众人点了点头，相继找了个位置，席地而坐。
　　在这一战中，大家几乎已经油尽灯枯，现在一切都结束了，所以赶紧抓紧时间恢复。
　　约摸半个小时后，湖的对岸有个身影正踏浪而来。
　　众人起身，看到灰无来到了岸边，脸上有离别的忧伤。
　　方牧左右瞧了一眼，没有小青的身影。
　　“她走了。”
　　灰无看出方牧所想，声音有些低沉的道。
　　方牧沉默，看来灰无被小青说服了，虽然不知道怎么说服的，但是看到灰无孤身一人，已经猜到了结局。
　　灰无看向方牧，突然抱拳道:“方兄弟，这次多谢了。”
　　方牧不明所以，灰无为什么会说这句话。
　　灰无解释道:“如果没有你那几次冲击，暂缓了我复活小青的节奏，估计已经铸成大错，小青也会恨我一辈子，真不知道怎么感谢你。”
　　方牧眼前一亮，后半部分他听懂了，连忙道:“真的吗，你真的要感谢我吗？”
　　灰无被方牧这热切的眼神一看，觉得自己后背发凉，怀疑方牧是不是有什么独特的癖好，就像某个姓刘的家伙一样。
　　方牧期待道:“你给我一拳怎么样？”
　　灰无:“？？？”
　　众人齐齐退后一步，露出莫名其妙的表情。
　　这要求，有点难以理解。
　　胡来仰天长叹:“果然，二爷爷说得对，前辈们都有各种各样的爱好，外面太危险，我还是回家吧。”
　　胡来这句话一出来，众人又退后了两步，生怕方牧把他们怎么着。
　　方牧摆了摆手，道:“开个玩笑，我怎么可能要你打我。”
　　人这么多，还是不要浪比较好。
　　灰无却摇了摇头，肯定的道:“我灰无一生从不欠人情，这个人情先记着。”
　　说完，灰无转身，潇洒的准备离开。
　　“你们还会见面吗？”方牧突然来了一句。
　　对于灰无的经历，方牧感觉很同情，不过也只是适当的、出于下意识问一句，毕竟他自己还是一个单身狗。
　　灰无停顿下来，语气坚定:“一定会的！”
　　这句话一说完，灰无步履坚定的离开了。
　　方牧摇了摇头，瞥了胡来等人一眼，跟着离开湖泊。
　　“前辈！”
　　背后有声音传来，方牧回头看去，发现是张庆。
　　张庆想了想，突然抱拳道:“多谢前辈。”
　　他这么一做，周围的人仿佛想起了什么，集体朝方牧抱拳，口中齐呼多谢前辈。
　　这条命都是人家救的，即使以各家天骄的性子，也是齐声道谢。
　　方牧摆了摆手，朝着来时的道路离开。
　　众人对视一眼，纷纷离开。
　　不过他们离开的路线没有与方牧和灰无的重合，毕竟人家两个前辈先走了，万一觉得自己跟着他们，心情变差了，岂不是要挨揍？
　　等到众人散去以后，湖边安静了下来。
　　“喵！”
　　这时，一声猫叫响起，一个身影渐渐出现。
　　老刘抱着白猫，看着满地疮痍，摇了摇头，面无表情道:“灰无的性子真的是太执拗了，差点就坏了大事。”
　　“还好方牧跟着过来了，我这个时候才处理了那边的事，要是现在才赶过来，估计已经晚了。”
　　“喵……”
　　白猫慵懒的叫了一声。
　　老刘面无表情的道:“呵呵，十二个血月阁的人，你一个不留全杀了吗？”
　　白猫人性化的点了点头，打了个呵欠。
　　老刘抱着白猫来到湖边，叹了口气:“上次小青出现，就告诉了我，现在执行会正在想尽办法，争取在下一次，彻底解决那个麻烦。”
　　“嗯？”
　　老刘眉头突然一皱，朝着一处树木看去。
　　黑色的丝线出现，树后一道人影扑倒在地。
　　“守魂使刘久，呵呵呵……”
　　人影说完这句话，气绝身亡。
　　老刘的声音响起，犹如寒冰:“血月阁的垃圾，最近有点嚣张了。”
　　“不过，灰无最近的心情肯定不好，他们应该不会有好果子吃了。”
　　“啧啧啧，一个愤怒的镇灵使，还是当年被称为人肉推土机的男人，可怕……”
　　……
　　天色已经晚了，方牧来到村子里，找到开始放在这里的背包，从里面翻出风衣穿上，又把青铜面具放进去。
　　此时的村子空荡荡的，村民已经被提前疏散。
　　方牧拿出手机，刚好买了张夜晚的末班火车票，朝火车站赶去。
　　一路无话，经过湖泊事件，又坐了火车，当方牧下车后，天色已经蒙蒙亮了。
　　搭了辆车，经过一段路程之后，方牧来到了小区。
　　楼下，有家超市的大门仍然开着，不过方牧并没有去逛逛，而是直接回了家。
　　“咔嚓。”
　　来到家门口，钥匙转动的声音传来，方牧推开门，看到房间内的景象以后，他呆住了。
　　客厅放着的玻璃茶几破碎，沙发上到处都是洞，窗帘也破破烂烂的，反正没有一处好的。
　　“一定是我打开方式不对。”方牧摸了摸下巴，出去关上门又打开了一次。
　　“淦！我出去的时候遭贼了？”
　　在屋内找了一圈，并没有什么东西不见，应该不是遭贼了。
　　方牧坐在破烂的沙发上，一脸疑惑。
　　这是个什么情况，如果有贼的话，那应该丢东西，可是东西没少啊。
　　自己也没有敌人，除了那个叶梓，可是她现在躲自己还来不及，怎么可能主动过来。
　　想了半天，方牧始终想不出头绪。
　　不过有件事他非常确信，那就是他的这套家具得换了。
　　“大出血，大出血！”方牧咬了咬牙，道:“别让我逮到你嗷，不然把你脑袋拧了。”
　　越想越气，来到卧室后，方牧长出了一口气。
　　好在卧室一片完好，等会补个觉应该还可以。
　　“明天再说吧，最近要留心了，要是再发生这种事，被我逮到就是一顿暴打！”
　　方牧躺在床上，捏了捏拳头。
　　让我大出血，你也得大出血！


第64章 给我变（求收藏求推荐）
　　这一觉，直接睡到下午，方牧才起床。
　　起床后的第一件事，将周围检查了一遍，确定没有人后，看着满屋的狼藉，方牧掏出手机，在网上看了起来。
　　看什么，当然是买家具。
　　网上的东西方便又好用，实体店是不可能实体店的，这辈子都不可能实体店的。
　　定好了一套之后，方牧直接花了一万多，对方承诺两小时后送货上门，并且包安装。
　　不过就客厅这副样子，方牧觉得还是有必要打扫一下。
　　他拿了扫帚就开始整理，窗帘破了，扯掉，茶几碎了，一拳下去让他更碎，至于沙发，直接搬到走廊上，冰箱……一想到冰箱，方牧就很生气。
　　连冰箱都不放过，冰箱可是储存美食的圣地，破坏冰箱简直不是人啊！
　　一边打扫，方牧一边碎碎念。
　　不要让我逮到你，不然脑袋都给你拧了。
　　小区楼下有个收垃圾的地方，方牧来来回回好几次，终于把客厅搬空了。
　　搬空之后，方牧正准备上楼，路过有家超市后，看到正在收银台撸猫的老刘。
　　老刘还是一副面无表情的模样，一只手撸猫，另一只手拿着梳子，正在仔细的给白猫梳理毛发。
　　白猫安静的躺在柜台上，舒服的打了个呵欠。
　　方牧想了想，冰箱没了，里面的菜坏了，也被他扔了。
　　算算时间也还有一个多小时，再等会儿安装师傅就来了，不如先买点菜吧。
　　走进有家超市后，老刘抬头看了一眼，又开始撸猫，道:“来了？今天的菜可新鲜了。”
　　方牧点了点头，进去选了一大堆菜之后，来到老刘这里结账。
　　此时老刘已经没有给白猫梳毛了，而是拿着一本书，正看得仔细。
　　桌子上还有另外一本书，被翻开了一半。
　　方牧看了一眼书名，满头黑线。
　　老刘手上拿着的书叫《如何处理好铲屎官和猫主子的关系》，桌子上摆着的是《猫毛的一百种打理方法》。
　　“老刘还真是……喜欢猫啊。”
　　方牧提着东西来到柜台。
　　老刘放下书，把价格算好之后，结账时说了句谢谢惠顾，又开始抱著书看了起来。
　　方牧提着菜走了两步，突然掉头回来。
　　老刘放下书，虽然是面无表情，但是从眼中有疑惑传来:“有事吗？”
　　方牧神秘兮兮的道:“老刘啊，时代变了，你养猫怎么还看书啊。”
　　白猫原本躺在柜台上，听到方牧的话之后，马上立起身子，微不可查的点了点头。
　　白猫很无奈，老刘这厮按照书上的保养方法，让它的毛都没有以前光泽了。
　　老刘面无表情，不过双眼发亮道:“你也喜欢毛茸茸？”
　　方牧:“？？？”
　　“你一唠这个，我就不困了啊。”老刘像是打开了话匣子，滔滔不绝道:“我和你讲啊，毛茸茸是这个世界上最可爱的东西，它们治愈人心，它们……”
　　方牧如同木雕，听着老刘巴拉巴拉一通说，整个人都不好了。
　　白猫换了个姿势躺下，表示已经习惯了。
　　“停停停！”方牧抬手，打断老刘的话，道:“先不讨论这个，把手机给我，我给你看个东西。”
　　老刘打住，疑惑的把手机递给方牧。
　　方牧拿着手机一顿乱按，接着还回去，道:“现在养猫，那都是看视频了，我给你介绍这个视频主，专门教别人怎么养猫的。”
　　老刘接过手机，正准备观看。
　　方牧继续道:“那我就先走了。”
　　说完，头也不回的离开。
　　如果在留在这里，老刘估计能吹出花来。
　　老刘目送着方牧的背影，直到消失在尽头之后，这才拿起手机看了起来。
　　“欢迎来到养猫舍，我是视频主猫达人，今天，我将教会大家怎么养猫，分别从猫的习性、养猫的手法以及猫粮的选择等，各个方面让各位从无到有，成为一个养猫老手。”
　　躺在柜台上假寐的白猫耳朵动了动，听到“猫粮”两个字之后，飞速跳到老刘的肩膀，一起观看视频。
　　视频很长，不过被分成了几段。
　　老刘耐心的看了下来，从第一段开始一直到最后一段，足足花了一个小时。
　　白猫也跟着在看，看得比老刘还认真，尤其是看到猫粮之后，眼睛都挪不开了。
　　在视频最后，猫达人还专门推荐了一款猫粮，估计是个恰饭视频。
　　等到视频结束之后，老刘默默地点了一个关注，顺便投了一张票。
　　“这个猫达人的经验确实丰富，不过猫粮就算了，哪有我喂的有营养，我可是拿上好的宝贝喂的。”
　　“喵喵喵！”白猫突然叫了一声，声音急促。
　　老刘一愣，指着视频中的猫粮，道:“你要吃这个？”
　　白猫狠狠的点了点头，眼睛都挪不开了。
　　早就想吃猫粮了，可是老刘坚决认为自己喂的有营养。
　　有营养没错，可是味道一般啊！
　　老刘想了想，面无表情道:“既然方牧都推荐了，我给那些执行员打个电话，让他们用好材料做一些。”
　　没办法，毛茸茸想要的东西，怎么也得满足啊！
　　老刘正准备关掉视频给执行员打个电话，却无意间看到视频底下的同类型推荐――《论怎么把一只猫变为最喜欢的东西》。
　　“有点意思。”老刘被标题吸引，忍不住点开了视频。
　　视频开头，一个青年正抱着橘猫，指着电脑上的人物。
　　那是个动画女性人物，头上长着猫耳。
　　青年指着她，对橘猫道:“给我变。”
　　橘猫懒洋洋的打了个呵欠，表示听不懂。
　　接下来，是青年陆续一个星期的视频，详细记录了他的生活，老刘看到最后，终于出现了变化。
　　一个带着假猫耳的女孩出现，和青年过上了没羞没臊的生活。
　　很明显，这是个假的剧情视频。
　　老刘沉默。
　　白猫突然觉得不对劲，准备从老刘身上跳下来，不过却被老刘的手抓住。
　　“给我变。”老刘面无表情的道:“那是假的，但是你应该可以变吧。”
　　白猫咆哮一声，如果有懂猫语的人在，就知道白猫说的是什么……
　　“老子是公的！”
　　老刘面无表情的道:“公的也变。”
　　白猫:“……”
　　方牧，别让我看到你，真的！


第65章 又没了（求收藏求各种票票）
　　此时，回到房间的方牧打了两个喷嚏，而且还是连着打的。
　　他奇怪的看了周围一眼。
　　“一声想，二声骂，三声四声感冒了，这是有人在骂我？”
　　不过也只是说说，他没有纠结于喷嚏上。
　　装修师傅还有一会儿才来，方牧摸了摸下巴，看了一眼空空荡荡的客厅，心中的怒火又起来了。
　　钱啊，这都是钱啊，该死的家伙！
　　怒火难平，越想越气。
　　等了一个多小时，安装家具的工作人员来了，看了眼空空荡荡的客厅，也没有说什么，默默地安装起来。
　　方牧选的是一家综合性的店，从家具到家电应有尽有，他也省得麻烦，缺的东西都购置了一遍。
　　安装师傅在工作，方牧有点无聊，靠在墙上刷起超异常论坛。
　　现在这已经是他的习惯了从这里尝到甜头之后，方牧每天都要看一看。
　　“唉，小兄弟，这个东西要搬开，不然窗帘没法安装。”
　　这时，一道声音响了起来。
　　方牧抬头一看，发现安装师傅正指着墙角的东西。
　　“这东西应该挺贵的，我们可不敢搬，万一弄坏了就麻烦了。”安装师傅道。
　　方牧看着墙角的东西，反应过来。
　　这不是那个大将军像嘛，确实不能让他们搬动。
　　老刘给自己的东西，肯定有它的不同之处。
　　虽然试过无数办法都没有反应，但是方牧还是放在客厅。
　　方牧走了过去，把大将军像抬了起来，轻描淡写的走到空位处放了下来。
　　装修师傅倒吸一口凉气，这个小伙子力气大得可以，这么大的东西，搬起来像搬张纸一样。
　　在方牧搬到一旁后，装修师傅又开始工作。
　　两小时后，装修师傅离开了。
　　方牧看着焕然一新的房间，满意的点了点头。
　　此时已经接近下午，方牧先把菜放进冰箱，又选了一些走进厨房。
　　洗菜、做饭，动作娴熟一气呵成。
　　方牧觉得身为单身狗的自己，做饭的样子一定很帅。
　　单身男人的生活一定要精致，所以方牧做得很细。
　　等到饭做好时，已经下午五点多钟了。
　　方牧一边吃饭一边刷手机，超异常论坛的水友们发帖速度很快，不过挺水的，消遣消遣还可以。
　　吃完饭后，方牧收拾完毕，这才坐回沙发。
　　新沙发坐着很舒服，不过方牧没有多享受。
　　他现在有件很重要的事，趁着有空闲，必须马上做了。
　　方牧伸出手，熊熊烈火在拳头上腾起，看着这团火焰陷入沉思。
　　现在得到的能力太杂乱了，四象之力、一风之速、控火御水、钢铁意志、念力膜、引雷术等，这些能力强是很强，可是太多了。
　　并不是说多了不好，而是需要一个很好的细分。
　　一风之速偏向速度，控火御水还有引雷术注重远程攻击，而且还是范围性质的。
　　别看御水凝聚很难，可是要是在一条河旁边，那就很强力了。
　　钢铁意志在遇到水鬼时激活过，偏向于抵抗那种幻象的攻击。
　　念力膜则是由念力墙进化而来，防御一流。
　　目前来说最高的应该是四象之力，经过好几次强化，自己的力量已经很大了。
　　方牧散开火焰，拿出一张纸写写画画。
　　“攻击类:四象之力、御水、控火、引雷术。”
　　“防御类:念力膜、钢铁意志（特殊）。”
　　“速度类:一风之速。”
　　方牧放下笔，找到了症结所在。
　　要是能把攻击类的整合一下，那么实力会强上很多。
　　方牧重新在拳头上凝聚火焰，这次不只是火焰，在火焰上面还缠绕着雷电。
　　“呼！”
　　拳头挥舞，高温和噼里啪啦的声音传来，两股不同的能量，竟然奇迹般的共存。
　　提示音得到的能力，让他有了超乎常人的领悟和控制，所以两股能量都很稳定。
　　不过方牧并没有出全力，因为这客厅才弄好，他不想再装修一遍。
　　“控火之类的能力，可以附着在拳头上，还可以叠加其他能力，再用四象之力打出去会更强大。”
　　俗话说以点击面，哪怕是一把塑料做成的锥子，破坏力也很强。
　　方牧拍了拍手，满意的道:“这样就行了，先简单的整合下。”
　　“控火等能力加在拳头上，用四象之力打出，威力更强。”
　　写下这句话，方牧想了想，一把火将纸张烧成灰烬。
　　写日记不是个好习惯，得改，万一被别人发现了，那可就好玩了。
　　暂时开发了这一种使用方法，其他的还想不出来，方牧又拿起手机，刷起论坛。
　　时间转眼来到晚上。
　　方牧揉了揉眼睛，看了下时间。
　　已经晚上十一点了，于是洗漱了下准备睡觉。
　　临睡之前，还看了眼崭新的客厅，暗道一句钱花得值，这才躺在床上，进入梦乡。
　　……
　　“啊――呀呀呀呀！”
　　卧室内，方牧闭上眼睛，呼吸匀称，看起来睡眠质量很好。
　　迷迷糊糊间，方牧仿佛听到有声音传来，就像是在耳边呼喊一样。
　　估计又是哪个住户在发神经，这种小区不同于自建房，有时候深更半夜都有响动，这很正常。
　　方牧翻了个身，意识又开始迷糊。
　　就在他即将睡着时，声音又传了过来。
　　“啊――呀呀呀呀！”
　　方牧刷的坐了起来，脸上先是懵逼，接着转为清醒。
　　这声音，好像不是楼上传来的，而是来自……客厅。
　　“我一万多的家具！”
　　方牧好像想到了什么，来到卧室门口，正准备打开门……
　　“咔嚓、砰！”
　　有东西碎裂的声音传来，而且是接二连三的声音。
　　“咣当、咔嚓、砰！”
　　方牧飞速拉开卧室的门，怒气冲冲的来到客厅，看到客厅的情况之后，他傻眼了。
　　窗帘、茶几、电视、沙发还有冰箱等等东西，只要能看到的，全部毁于一旦。
　　“一万多，没了！”方牧痛心疾首，看向声音的来源。
　　在客厅中，一个身影正挥舞着一把很长的物品，对客厅的家具残忍下手。
　　方牧看到这个身影的模样之后，先是一愣，接着满脸愤怒:“一万多啊，一万多啊，我要把你的脑袋拧下来当球踢！”


第66章 你跑不掉了（求收藏求推荐）
　　“啊――呀呀呀呀！”
　　怪异的声音还在响起，客厅中，大将军像不知道从哪里搞了一把长枪，正在到处挥舞。
　　长枪所过之处，家具灰飞烟灭。
　　没错，就是大将军像，破坏方牧客厅的罪魁祸首。
　　万万没想到，自己一门心思的想破解大将军像的秘密，它倒好，没事竟然破坏自己的家，才买的，一万多的家具！
　　“住手啊！”方牧冲了过去，拳头裹挟着雷电与火焰，朝着大将军像打了过去。
　　“轰！”
　　大将军像长枪横摆，速度并不快，结果出乎意料的挡住了方牧的拳头。
　　反震之力传来，方牧身上念力膜腾起。
　　“啊――呀呀呀呀！妖魔鬼怪，速速退去，吾乃镇南大将军！”
　　大将军像吼了一声，长枪抖擞，从诡异的角度钻了过来，直接刺在方牧的念力膜上。
　　恐怖的杀意以枪头为基点，疯狂的朝周围扩散。
　　念力膜在这一次的攻击下，竟然开始慢慢融化。
　　方牧心头一惊，一风之速使出，飞速后退。
　　对方的攻击太古怪了，明明速度不快，却挡住了自己的拳头，而且这一枪的攻击力，在方牧见过的敌人中排第一。
　　这可是进化过后的念力膜，仅仅是一枪，念力膜就有了崩溃的趋势。
　　“啊――呀呀呀呀！妖孽休走！”
　　大将军像怪叫一声，长枪如同附骨之疽，将方牧笼罩。
　　“啪啪啪啪……”
　　一连串的攻击抽打在方牧身上，方牧身上的念力膜正以肉眼可见的速度消融，而且在长枪的攻击下，念力膜的补充速度完全跟不上。
　　“这攻击……好怪！”
　　即使一风之速施展到极致，方牧仍然摆脱不了长枪的追逐，就像事先知道他的躲闪方法。
　　看着客厅的惨淡，方牧心头愤怒，捏了捏拳头。
　　“反正都成这样了，不如让它更严重点。”
　　雷电和火焰在方牧身上腾起，以方牧为中心扩散开来，整个客厅被火焰和雷电覆盖。
　　这是无差别的范围攻击，你就一杆枪，不可能挡得住吧？
　　“啊呀呀呀！痛痛痛痛痛！”
　　大将军像怪叫着，长枪一摆横扫开来，雷电和火焰在长枪的扫动下，落在墙上，墙上焦黑一片。
　　“啊呀呀呀！”
　　长枪每一次挥动，雷电和火焰就被挥开，只是转眼间，大将军像和方牧的距离越来越近。
　　长枪出手……
　　方牧心口一痛，接着低头看去，长枪已经突破了念力膜，直接扎进自己胸口。
　　这种痛，讲实话毛毛雨啦。
　　“叮，受到英魂攻击，枪术+1。”
　　嗯？
　　方牧抬起头来，舔了舔嘴唇。
　　提示音传来了，这货是个异类？
　　那我可就直说了，你要是个异类，今天你就跑不掉了。
　　火焰和雷电全部收了起来，方牧看向大将军像，满脸期待。
　　枪法，竟然是枪法，怪不得它的速度不快，却能够靠着长枪把自己打得落入下风，原来会枪法。
　　从获得金手指之后，方牧就是一路莽到底，什么招式之类的，都是假的，他完全是靠着实力碾压。
　　可是现在不一样了，突如其来的“枪法+1”，让他有种耳目一新的感觉。
　　“呲……”
　　长枪从方牧胸口拔了出来，方牧胸口处的伤口瞬间愈合。
　　要说这金手指就是棒，只要被异类攻击，那恢复力杠杠的。
　　大将军像可不管这些，长枪一抖，化作九道残影，直接奔着方牧要害攻了过来。
　　方牧没有抵抗，而是捂住某个重要的部分，任凭长枪攻击。
　　九个血洞在方牧身上出现，痛苦传来，不过方牧表示眉头都不皱一下。
　　痛着痛着，那就习惯了，这痛苦还有被火烧、被雷劈更痛吗，简直就是毛毛雨。
　　“叮，受到英魂攻击，枪法+1。”
　　“枪法+1+1+1+1……”
　　疾风骤雨的攻击，方牧痛并快乐着。
　　“叮，获得技能，燎原枪法！”
　　提示音停了下来，再也没有出现。
　　方牧抬起头，看向还在攻击的大将军像，脸上露出笑容。
　　手朝着长枪抓了过去，大将军像长枪一摆，就准备躲开方牧的手。
　　不过方牧就像事先洞察了大将军像一样，沿着诡异的轨迹，先一步抓到长枪上。
　　大将军像:“？？？”
　　这不科学，也不玄幻。
　　“唰！”
　　长枪脱手，落入方牧手中。
　　方牧看了眼长枪，上面锈迹斑斑，从锈迹上隐约可以看到枪杆上的花纹，在长枪中间有三个字，依稀可以辨认出来。
　　“血煞枪！”
　　血煞枪能够攻破念力膜，必定不是便宜货。
　　不过现在你的血煞枪，是我的了。
　　“啊――呀呀呀呀！”
　　大将军像见到方牧抢夺了血煞枪，怪叫着冲了过来，同时举起双拳对着方牧头顶打去。
　　“啊？啊你（消音）个头，啊啊啊，天天啊，你有完没完，我一枪捅死你！”
　　方牧手中血煞枪一抖，燎原枪法使出，持着末端的手放在腰部，在他发力之下，九道枪影从九个角度，将大将军像覆盖。
　　所谓枪法，最重要的是不离腰部，这才是正确的使用方法。
　　“砰砰砰！”
　　大将军像被打得左摇右摆。
　　方牧一边打，一边大骂。
　　“大晚上的啊啊啊，让不让睡觉了？”
　　“砰！”
　　“我一万多的家具，你赔得起吗？”
　　“砰！”
　　“我现在不只要买家具，还要重新装修下，你还我钱！”
　　“砰！”
　　“咔嚓！”
　　大将军像身上出现裂纹，随着方牧的攻击，裂纹越来越多，最后“咔嚓”一声，变成碎片散落一地。
　　方牧收回血煞枪，面无表情的环视了周围的情况。
　　白净的墙面和地上的瓷砖，因为雷电和火焰的原因变得漆黑一片。
　　这已经不是买家具能解决的了，得重新装修一遍。
　　“淦！”
　　方牧来到大将军像碎片这里，狠狠踩了几脚，发泄心中的不满。
　　“这是……”
　　踩了几脚之后，方牧突然发现碎片中好像有个不一样的东西。
　　蹲下来把碎片扒开，方牧把这个东西拿了出来。
　　这是一块玉佩，玉佩温润，上面雕刻着一座山的形状，栩栩如生的形象映入眼帘。
　　在玉佩上方，有条黑色的绳索，看来是套在脖子上的。
　　“这货能够动起来，难道是因为这块玉佩？”
　　方牧瞧了半天也没瞧出异常，只能把玉佩收了起来，看着满地狼藉，默默拿出电话，在网上找了家装修公司。


第67章 记仇的白猫（求收藏求推荐）
　　翌日。
　　方牧起床看着满屋狼藉，心头剧痛。
　　自己的小钱钱又要打水漂了，该死的大将军像。
　　本来想做个饭，可是实在没心情，而且因为昨晚冰箱被打坏了，菜放了一晚上，不知道坏没坏。
　　“只能出去吃一顿了。”方牧叹了口气。
　　昨晚联系了装修公司，装修公司说下午过来，还早得很。
　　方牧来来回回几次，又把损坏的家具电器搬到楼下，这才回到房间。
　　收拾了下，正准备出门时，方牧突然停了下来，来到卧室里，拿出那杆生锈的血煞枪。
　　这把枪全身上下都是锈迹，唯独枪尖枪光亮无比，反射出暗红色的光芒。
　　出门肯定要出门的，不但是吃饭，还要找个旅馆住着，毕竟装修之后要晾着一段时间，免得有毒气体伤害身体。
　　那么问题来了，血煞枪必须带上。
　　别看这枪卖相不行，其实威力很大，念力膜都能捅破，就问你怕不怕。
　　方牧想了想，在衣柜里找了一张床单，将血煞枪裹了起来，先将就用一下。
　　虽然看着有点奇怪，带着这个长条形的东西到处走，回头率挺高的，但是总比直接背着血煞枪好吧。
　　先将就将就，后面再定做一个好的。
　　做完这一切，方牧又把衣物装进背包，包括青铜面具都装好了，这才出了门。
　　路过有家超市的时候，方牧停了下来，想了想还是和老刘说下。
　　刚一进超市，就看到老刘拿着手机，正精精有味的看着。
　　“来了啊，才进的货，随便看吧。”老刘目不转睛的盯着手机，随口说了句。
　　方牧奇怪的看了眼柜台，问道:“猫呢？”
　　以前白猫都躺在柜台上，今天过来怎么没看见？
　　老刘抬头看了方牧一眼，又盯着手机，面无表情道:“闹脾气，离家出走几天，很快就回来了。”
　　离家出走？
　　方牧不明白老刘说的什么，上前说明自己的来意。
　　“嗯，装修好，装修好。”老刘说得非常敷衍，好像除了视频没有其他东西。
　　方牧很好奇，走上前看了一眼，脸色马上就僵住了。
　　只见视频上，一个猫耳娘正在自拍，而视频的弹幕里，充斥着“给我变”三个字。
　　从视频联想到白猫离家出走，方牧好像想到了什么。
　　“老刘该不会信了吧？”
　　一个想法从方牧心头跳起，他感觉自己好像把老刘带歪了。
　　“还有什么事吗？”老刘问道。
　　方牧摇头，马上离开了。
　　刚走到门口，老刘的声音传了过来。
　　“对了，小白它离家出走的时候，好像特别想你，还在楼下盯着你家阳台看了好久。”
　　方牧:“……”
　　这猫，有点记仇啊。
　　……
　　方牧离开有家超市，来到最近的旅馆，开了一间房。
　　因为带着被布包裹的血煞枪，所以旅馆老板多看了两眼。
　　进了房间，方牧把背包随意扔在角落，这才躺在床上，拿出裤兜里的玉佩看了起来。
　　先是扯了扯绳子，很结实。
　　又看了看玉佩，还专门放在灯光下看。
　　好吧，方牧承认自己看不懂。
　　“唉，真羡慕他们，有那些奇奇怪怪的能力，不像自己，除了能打就没有别的了。”
　　方牧叹了口气，看着玉佩上的绳索，挂在自己胸口。
　　“这算是赔我的装修费了。”
　　……
　　下午，装修公司来了，方牧赶过来开门，打开门后，连装修公司都震惊了。
　　方牧表示，晚上搞了个烧烤，就成这样了。
　　工作人员沉默不语，但是在方牧表示全包装修之后，又热情的开工了，并且承诺因为损坏不大，一个星期搞定，一个月就可以入住了。
　　方牧把钥匙交给工作人员之后，就离开了小区。
　　离开前在外面看了眼有家超市，发现白猫并不在，摸了摸鼻子出去解决了温饱之后，这才回到旅馆。
　　躺在床上，方牧拿出手机，又开始刷超异常论坛。
　　今天的论坛还是格外的水，方牧看了会儿后，就有点睡意了。
　　这时，刷新之后的页面，突然弹出个视频。
　　《明天晚上，我将带领你们探究渝市的传说》。
　　标题起得很好，成功吸引了方牧的注意力，他点了进去。
　　“大家好，我是你们的户外作死主播阿飞，今晚，我将带领大家探寻渝市的传说。”
　　“相约废弃工厂，我们不见不散。”
　　方牧:“……”
　　这是啥，主播？
　　主播方牧知道，但是户外作死主播这个词挺新奇的，而且下方清一色的支持评论。
　　方牧好奇之下，点开了阿飞的主页，里面全都是他探索各个地方的视频。
　　有墓地、有大山、还有医院等等，全都是大晚上去的。
　　“现在的人为了出名，什么都干得出来啊。”
　　方牧在网上搜索了一下，发现所谓的废弃工厂，在渝市还挺出名。
　　相传这个工厂，以前是做服装加工的，不过因为不知名的原因，这处工厂转手几次，但是转手之后没多久，又转给了下一个人。
　　几经辗转之后，工厂最终废弃了，而关于工厂的传说也渐渐兴起。
　　什么说法都有，晚上有影子啊，还有叫声啊之类的。
　　“你要唠这个，我就不困了啊。”
　　方牧兴奋的坐了起来，觉得自己又要发了。
　　有超异常事件的地方，就有我方某人的身影。
　　方牧又在网上找了好久，关于废弃工厂的信息零零碎碎，他决定今晚上去蹲一蹲。
　　“咚咚咚……”
　　就在这时，敲门声响了起来。
　　方牧放下手机，有点疑惑。
　　这个点了，有谁过来找自己吗？
　　想到这里，他来到门口，把门打开。
　　一抹红色，鲜艳的红色。
　　穿着红色性感短裙的女子，正站在他门口，对他搔首弄姿。
　　“嗨，帅哥，需要特殊服务吗？”性感女人对方牧眨了眨眼。
　　方牧觉得浑身一热，不要想歪了，不是那种热，真的不是。
　　在见到性感女人之后，方牧胸口挂着的玉佩竟然传来了一阵热度，很轻微，却能感觉到。
　　“什么情况？”
　　方牧摸了摸下巴，然后伸手抓住了性感女人的肩膀。
　　很柔软，没有僵硬的感觉。
　　方牧有点失望，没有人偶的僵硬感，这个女人显然不是叶梓的人偶。
　　“好怀念捏碎人偶的感觉啊……”


第68章 变你姥姥（三更，求收藏求推荐）
　　方牧怀念木偶时，手还放在性感女人的肩膀，一时间忘了拿下来。
　　“哎哟，老板你可真心急。”
　　性感女人顺势一躺，倒在方牧的怀里，双目如水的打量方牧。
　　她的大长腿伸出来一勾，啪的一声把门给关上。
　　方牧胸口处的玉佩还在传出热感，不知道什么原因，自从这个女人出现之后，玉佩就变成这样了。
　　“老板，我们什么时候开始？”性感女人睁着水淋淋的眼睛，妖娆的看着方牧，嘴巴微张。
　　方牧面无表情:“多少钱？”
　　做生意嘛，价钱要先谈好，双方满意了，生意才能顺利的进行，不然你讹我怎么办？
　　性感女人捂着嘴，吃吃的笑道:“老板给多少，我就收多少，看老板你的能力了。”
　　这话说得，让人浮想联翩。
　　“好！”
　　方牧抓住性感女人的手，一把摔到床上，猴急的模样恨不得把对方吃了。
　　性感女人摆了个诱人的姿势，不过她转眼一看，就愣住了。
　　只见方牧在背包里翻翻找找，找出一件黑色的运动服，还有一盒针线，扔在床上。
　　“帮我把衣服补好，一百。”
　　经过连续大战，这件运动服已经有些破洞，但是方牧又忘记买新的，晚上要穿这套出去，补一补好些。
　　补个衣服给她一百块，已经是很高的价格了，要不是现在太晚了，他还不想出这么多呢。
　　性感女人愣住了，她拿着针线，又看着面前这件衣服，整个人都不好了，怀疑自己是不是听错了。
　　补……补衣服？
　　这大晚上的，此情此景，不做点奇奇怪怪的事，你竟然叫我补衣服？
　　你这人怕不是个直男吧！
　　方牧看到性感女人一副发呆的样子，摸了摸下巴，道:“你难道不会吗，那我这一百块你赚不了了。”
　　说到这里，方牧开始收拾，把针线和衣服重新放回背包。
　　“老板！”
　　这时，一双手臂从后面伸出来，性感女人搂住方牧的脖子，全身挂在他身上。
　　“这种针线活我不会，其他针线活我很精通哦……”
　　“砰！”
　　方牧掐住性感女人的脖子，把她按在墙上，眼睛微微眯起:“你到底是个什么东西？”
　　玉佩一直在发热，都是因为这个家伙出现的原因。
　　“原来老板喜欢玩这个啊。”性感女人扭动身体，突然眼睛睁大:“唔……”
　　方牧的手越来越紧，而性感女人觉得她的呼吸越来越难受，她突然明白，方牧可能是玩真的。
　　“唔……”
　　性感女人的手指甲突然暴涨，接着朝方牧头顶抓来。
　　“砰！”
　　拳头后发先至，直接落在她的脑袋上。
　　遭受重击，性感女人的头颅炸开，没有鲜血，化作了一团烟雾。
　　方牧松开手，任由无头的性感女人落在地上，眉头皱起。
　　“异类？或者是什么东西？”
　　刚这么想，脚下的性感女人又发生了变化。
　　无头的身体化作烟雾，消失得无影无踪。
　　“没死？”方牧摸了摸下巴:“真烦，最讨厌这种遮遮掩掩的能力了，是男人就直接刚正面。”
　　躺在床上，方牧又开始在网上找关于废弃工厂的事。
　　至于刚才发生的变故，人都找不到了，方牧也没当回事，无所谓的，就这个水准，就怕她不来，不然头都给她打歪。
　　……
　　在方牧躺在床上时，渝市一处旅馆，有个穿着休闲装的男人，正盘坐在床上。
　　丝丝缕缕的粉红色气息，肉眼可见的在他身上流转。
　　过了一会儿，男人突然睁开双眼，看向某个方向，粉红色气息全部收回身体内。
　　一团烟雾凭空出现，在空中扭曲变化，最终变成一个骷髅架子，和其他骷髅不同，这个骷髅全身上下的骨骼都是粉红色的。
　　骷髅颌骨开合，发出咔咔的声响。
　　男人眼中闪过一丝惊讶，道:“你说什么，要不是你跑得快，差点被人打死？”
　　骷髅点了点头，然后单膝跪地，低下脑袋，似乎在请罪。
　　“普通人谁能顶得住红粉骷髅的能力，这样看来，这个人应该不平凡。”
　　男人站起身，挥了挥衣袖，红粉骷髅化作青烟消失不见。
　　“那么，这个人的身份，究竟是世家，还是执行会？”
　　“这个活儿还真难办，不过还是要约束下红粉骷髅们了，毕竟这座城里有个守魂使，一旦被发现，那就完蛋了。”
　　男人在房间内自言自语，却不知道在正对着他窗口的一栋楼顶，一只白猫正盯着他。
　　这只白猫毛色纯白，但是在它的尾巴上，正绑着一个粉色的蝴蝶结。
　　“不用管……”老刘突然出现在白猫身边，吓了白猫一跳。
　　“喵喵喵。”
　　白猫叫了一声，不明所以。
　　老刘摇了摇头，道:“这也算是给他最后的考验，超异常论坛那边，我已经给他放出风声了。”
　　白猫鄙夷的看了老刘一眼，晃了晃尾巴，意思是你们人类真无聊，考验来考验去的，一点都不耿直。
　　老刘继续道:“不过这事儿得劳烦你一趟，跟着这个血月阁的垃圾，万一方牧那边没有去，你就把这个血月阁的垃圾杀了吧。”
　　这话说得轻描淡写，但是又显得毫不违和。
　　在老刘说这句话的时候，旅馆内的男人突然打了个喷嚏。
　　白猫叫了一声，又晃了晃尾巴，算是同意了，不过尾巴上的蝴蝶结格外醒目。
　　“挺配的。”老刘瞥了一眼，突然面无表情的来了一句。
　　白猫先是一愣，接着反应过来，做出一副抓狂的样子。
　　它非常想解开这个蝴蝶结，可是不知道老刘用了什么秘法，把蝴蝶结捆得死死的，就是解不开。
　　老刘蹲了下来，开始撸猫。
　　“没事，有些东西接受起来很难，但是做着做着就习惯了，你看，不是挺漂亮的嘛。”
　　“其实吧，我也是在训练你变身的能力，你看看，要是能变了，岂不美哉？”
　　老刘絮絮叨叨的，和他没有表情的面孔一对比，产生了强烈的违和感。
　　“变你姥姥！”
　　白猫喵的叫了一声，飞扑过来，张开四肢直接抱着老刘的脸就是一顿狂抓。


第69章 不许拍照（求收藏求推荐）
　　这边什么情况暂且不说，方牧那边已经换上了衣服，戴上了面具。
　　衣服上有几个破损的小洞，是几次大战之后留下的痕迹，还有一些部位烧焦了，是被老道士电的。
　　问题不大。
　　方牧走到门口，正准备开门，突然想到个事，把被长布包裹的血煞枪拿上，来到了窗口。
　　住的房间是在二楼，方牧这个打扮从正门走会遇到旅馆老板，估计会被当成神经病，所以他打算跳窗。
　　“砰！”
　　二楼不高，伴随着砰的一声闷响，方牧稳稳落地。
　　四象之力在身，二楼要是能摔死，估计他也不用活了。
　　旅馆后面是一条胡同，这胡同灰暗没有灯光，通往另外一条街道。
　　方牧左右看了一眼，确定没有人之后，这才朝着网上说的废弃工厂赶去。
　　……
　　废旧工厂位于渝市郊区，当初就是因为位置偏远，所以价钱很低，引得一堆做生意的抢着要。
　　此时，废旧工厂外面，一个穿着咖啡色衣服的青年正拿着自拍杆。
　　自拍杆上面是个手机，青年正一边走路一边对着手机说话。
　　“观众老爷们，你们看，这就是传说中的废旧工厂。”
　　青年把手机转过去，对着身后的工厂道:“其实阿飞我根本就不相信，所以亲自过来，帮你们揭开传说的面纱。”
　　手机上，出现一条条弹幕。
　　“飞哥厉害！”
　　“飞哥，全程不要关摄像头啊，你的直播太下饭了。”
　　“为我飞哥送上礼物，刷起来！”
　　阿飞将手机重新转过来，看着弹幕上的信息，咧开嘴道:“放心，我阿飞绝对会全程直播，哪一次骗过你们？”
　　说完这句话，阿飞看着面前的废弃工厂，不由得笑了起来。
　　他出生农村，从小胆子就大，初入直播行业，他就用这种新奇的东西，赚取了一大波观众。
　　当然，这也不是他一个人，这一行都有团队。
　　他每次探索那些所谓的险地时，都会让团队制造出恐怖的感觉，毕竟平平无奇的直播，看多了就会腻了。
　　按照之前的计划，里面应该已经安排好了，自己只要按照规划的路线，就又能圈一波粉丝了。
　　想到这里，阿飞也没有多说，直接走进废弃工厂。
　　刚刚来到工厂的门口，阿飞突然觉得肩膀一沉，好像被人拍了一下，连忙转过头去。
　　这一转头，连带着手机也跟着转，不过才转到一半，就被一只手抓住。
　　“这里不允许拍照哦。”
　　阿飞瞳孔一缩，发现面前站着的，竟然是一个穿着破破烂烂衣服的人。
　　与其说是人，不如说是怪物。
　　因为面前这个人的脸孔高度腐烂，阵阵恶臭传了出来，只要是漏露出来的皮肤，都是腐烂状态。
　　“咕咚！”
　　阿飞吞了口唾沫，余光瞥向手机，发现手机上的弹幕已经变了。
　　“死死死！”
　　清一色的死字贯穿了屏幕，而通过主播后台，阿飞能够看到发弹幕的名字，那是一个个真实的名字。
　　一般起网名，很少有起真名的，大多是什么“爱睡觉懒人”之类的，可是现在回复他的，一眼看去就是现实中的名字，有名有姓。
　　而且这里面有几个名字他还认识，正是他那个团队的成员。
　　这一刻，阿飞尿了，真正的尿了。
　　为什么，不是说这里只是有什么影子还有叫声吗，为什么会出现这种恐怖的东西？
　　“噗嗤！”
　　怪物张开嘴，里面是一口烂牙，狠狠地咬在阿飞的脖子上，阿飞的双目渐渐失去神采，接着和怪物一起消失不见。
　　……
　　半个小时后，废弃工厂门口，一个穿着黑色运动装，戴着青铜面具，手中拿着一杆长条物的男子出现。
　　方牧眯起眼睛，打量着废弃工厂，心中突然有种感觉，就像在科技学院一样。
　　这种感觉是……幻境！
　　经历过好几次幻境，方牧已经熟悉了，这种细微的说不出来的感觉，经历过幻境并且没有失忆的人却能够感受到。
　　“啪！”
　　肩头微微一沉，方牧转过头来，看向身后的怪物，面无表情。
　　“这里不许拍照哦……”
　　怪物的声音很平静，像是在轻柔的劝解，和它的模样比起来差距太大。
　　方牧胸口处，玉佩又开始发烫起来，比起见到性感女人时，要烫了很多。
　　“我没拍照。”方牧淡淡的道。
　　怪物:“……”
　　这操作，有点让人看不懂，我长得这么吓人，你不怕的吗？
　　方牧好像看懂了怪物的想法，摇了摇头道:“我不但不怕，反而还很兴奋。”
　　“啊――”
　　怪物大叫一声，张嘴朝着方牧的脖子上咬了过来。
　　“砰！”
　　血煞枪一扫，怪物横飞而出，重重落在地上。
　　“这样攻击太恶心了。”
　　方牧血煞枪出手，包裹的长布碎裂，直接捅穿了怪物，将怪物架了起来:“不要用咬的，换种方式，来，打我！懂我的意思吧？”
　　怪物胸口被血煞枪捅穿，很痛，可是比起肉体上的痛，心灵上的痛苦更加剧烈。
　　怎么说我也是个怪物啊，你不但不怕，还很兴奋的要我打你，我觉得尊严被你践踏了。
　　“呜……啊！”
　　怪物突然大叫一声，接着身体猛的开始膨胀。
　　方牧眉头一挑，手中血煞枪一抖，怪物直接飞了出去。
　　“砰！”
　　无数尸块碎裂，这个怪物竟然自爆了。
　　还好躲得快，衣服上没被溅到。
　　“开胃菜没了不要紧，还有后面的重头戏呢。”
　　回头看了眼废弃工厂，方牧转身大踏步走去。
　　这个幻境暂时只有自己一个人，那么就没有必要遮遮掩掩的了，直接横推过去，岂不美哉？
　　在方牧走后，空气一阵扭动，粉红色的气息凭空出现，凝聚出一个休闲装青年。
　　青年眉头皱起，淡淡道:“这个男人的实力挺强，不过一个小小的异类自爆都要躲开，看来离各家天骄差远了，不会对我产生威胁。”
　　“血月横空，我自成魔。”
　　“凡是对血月阁有威胁的，都必须除掉。”
　　说完这句话，青年也走进废弃工厂。
　　当然，青年这句话没有被各家天骄听到，尤其是去过湖泊的天骄，如果知道的话，那些天骄只会给青年烧一炷香。


第70章 暴躁老哥方牧（求收藏求推荐）
　　废弃工厂前面，是一条类似于隧道的拱形洞口。
　　方牧穿了过去之后，看到一扇铁门。
　　铁门锈迹斑斑，上面挂着一个锁，因为时间太长的关系，连锁上面也出现斑驳的锈迹。
　　“咔嚓！”
　　方牧抓住锁头，仔细看了眼锁芯，然后用力一折。
　　本来已经生锈的锁头加上方牧的巨力，直接一分为二，其中一部分掉落在地上。
　　方牧把另外一部分扔掉，这才推开铁门。
　　“吱呀～卡拉卡拉～”
　　令人牙酸的声音响了起来，年久失修的铁门发出这声音很正常，不过在这种空旷幽暗的环境中，声音尤其刺耳。
　　试想一下，呆在一个安静的环境，然后突然响起尖锐刺耳的声音，人的正常反应就是膈应，严重点甚至会打个冷颤。
　　铁门打开后，方牧眉头却皱了起来。
　　没有发霉的味道，也没有那种放置很久后的味道。
　　如果出去长时间不在家，突然回到家会有种特别的味道，闻着很不舒服。
　　可是这里却很正常，而且在方牧四处打量时，发现里面的窗户都是关闭着的。
　　密封的空间，却异常干净，连异味都没有。
　　里面空间很大，到处摆放着机器，不过都被布给蒙住了。
　　方牧走了过去，手指轻轻在布上面摸了摸，没有一丝灰尘。
　　“有趣。”
　　按照颜情说过的，幻境发生的情况，都和以前的事情有莫大的联系，那么这里又有什么联系呢？
　　方牧围着空旷的厂房走了一圈，没有发现任何疑点。
　　在厂房后方，是另一扇门，门上也有锁挂着。
　　方牧没有急着去这扇门，而是将视线看向这些被布蒙住的机器。
　　这是个服装加工厂，那么这些机器就是用来加工服装的。
　　“唰！”
　　方牧抓住布的一角，直接掀了起来。
　　被布盖住的机器露出了本来的模样，方牧看到里面的情景，瞳孔不由得一缩。
　　机器还是那个机器，不过在机器上方，正躺着个人。
　　这个人胸膛没有起伏，脸色青紫，看来已经死了。
　　尸体的双手握着一个手机，方牧伸手拿了拿，发现握得很紧，不由得使了点力气，这才拿了出来。
　　点亮手机屏幕，方牧发现需要指纹解锁，于是顺手就用尸体的指纹解了锁。
　　要说指纹解锁方便是方便，可是还是有不少弊端。
　　人嘛，都有不少隐私的，指纹解锁给了方便的同时，也有不少隐患。
　　万一被别人趁着睡着的时候，用指纹解开手机，里面又有什么不可描述的东西，那就好玩了。
　　方牧解开手机之后，马上就进入了信息页面，看来这具尸体是在发信息的时候死的。
　　“飞哥，直播的那些东西搞好了，保证制造出恐惧感。”
　　只有这一条信息，还没有发出去。
　　方牧皱了皱眉，已经知道了事情的前因后果。
　　这个应该是那个主播的人，俗称狗托，专门制造这种假的东西博人眼球，可是这次栽跟头了。
　　方牧又将剩下的布全部揭开，最后发现四具尸体。
　　这四具尸体三男一女，手上都拿着手机。
　　方牧一一解锁，最终在女尸的手机里发现个有趣的东西。
　　“剧本――与女鬼的相爱相杀。”
　　方牧看了一遍内容，暗叹这个叫阿飞的主播有点东西，还专门搞出一套剧本出来。
　　不过他们又是怎么死的呢？
　　方牧有点疑惑。
　　“来，让一让，让一让，要打扫卫生了！”
　　这时，一道声音响了起来，在空旷安静的环境下异常清晰。
　　方牧扭头一看，不知道什么时候，竟然有个五十多岁的妇女出现。
　　妇女穿着普通，手里拿着扫帚，正在一尘不染的地面上清扫。
　　地面明明什么都没有，可是她就是扫得很认真，一边扫还一边说话，叫别人让一让。
　　方牧到处看了一眼，空旷的厂房除了自己以外，并没有其他人。
　　那么她又是在和谁说话？
　　方牧不由得想到一个故事，说的是电梯。
　　某个人呆在空旷的电梯中，电梯突然打开，可是电梯外的人却没有进来，反而嘟囔了一句，说电梯又满了。
　　如果真是这样的话……
　　方牧舔了舔嘴唇:“真是这样可就太舒服了。”
　　“让一让让一让，麻烦让一让。”
　　妇女一边扫，一边喊，而她的目的地是方牧这里。
　　“哎呀！谁又把布给弄开了，真是的，这些东西可要好好保护。”
　　絮絮叨叨的，妇女把布重新盖上，很快就来到方牧这里。
　　扫帚碰到方牧的鞋子，受到了阻碍。
　　“这位兄弟，麻烦你让一让。”妇女抬起头，直视着方牧。
　　方牧眉头皱了起来，这个妇女的样子，有点可怕。
　　满脸都是烧伤，皮肤都皱成了一块，鼻子也已经烧没了，只留下两个大洞。
　　刚才妇女一直低头扫地，直到这时，抬起头来才看到真实相貌。
　　“哦。”
　　方牧哦了一声，退后一步。
　　“谢谢！”妇女竟然道了声谢，又低头扫了起来。
　　不过仅仅是十秒钟不到，扫帚又碰到方牧的脚。
　　“麻烦让一让。”妇女又开口了。
　　方牧默默离开很远，远远打量着妇女。
　　妇女又低头扫了起来，一边扫一边朝方牧走过来，好像认定了方牧一样。
　　“砰！”
　　扫帚又一次碰到方牧，方牧这时却没有动了。
　　妇女抬起头来，满是烧伤的脸孔，露出能治小儿夜哭的笑容。
　　“麻烦让一让，你挡到我了。”
　　嘶哑的声音继续传来，不过这次好像有股子暴躁的味道。
　　方牧把血煞枪一剁，狠狠插在地面，然后闪电般伸出手，直接抓住妇女手中的扫帚，双手下压，同时抬起膝盖。
　　“咔嚓！”
　　扫帚一分为二。
　　妇女愣住了，她觉得面前这个男人的操作有点秀，怎么莫名其妙的就把扫帚给折了。
　　青铜面具下，方牧的双眼闪过戏谑:“要不，我帮你扫怎么样？”
　　妇女满脸疑惑，不明所以。
　　方牧直接抓住妇女，然后让她倒立过来，开始不断挥舞。
　　妇女的头砰砰的撞在地面上，发出惨烈的叫声。
　　方牧宛如一个暴躁老哥，一边扫还一边道:“还扫不，我扫得干净不，还要不要我让你了？”
　　好好的出来直接刚正面啊，搞这些虚头巴脑的干啥？


第71章 打不还手（求收藏求推荐）
　　方牧以妇女的头做扫帚，不断地挥舞。
　　妇女的头砰砰的撞在地上，不断发出惨叫。
　　某个阴暗的角落里，休闲装青年看到这一幕，不由得吞了口唾沫。
　　这人，好暴躁啊！
　　“啊――”
　　妇女实在是受不了了，双手指甲突然暴涨，直接抓在方牧身上。
　　“叮，受到怨魂攻击，怨气+1。”
　　提示音只响了一声，就再也没有下文了。
　　怨气是个好东西，这玩意儿在某个时候甚至比获得技能还要给力，因为它可以提升自己的技能等级。
　　不过……
　　方牧看着还在攻击自己的妇女，撇了撇嘴。
　　就一点怨气，也太弱了吧。
　　方牧抬脚踢在妇女身上，把妇女踢得高高飞起。
　　插在旁边的血煞枪出手，一个横扫……
　　“轰！”
　　妇女直接炸裂开来，朝着四面八方飞散。
　　随着妇女爆裂开来，玉佩的热度消失。
　　休闲装青年躲在暗处，眉头直跳。
　　这一枪有点生猛啊，自己要小心了。
　　方牧那边做完这一切后，又围着厂房找了一圈，没有再发现其他人，这才来到了厂房后面的门外。
　　这扇门也是锈迹斑斑，上面挂着一把锁，看似普通的门，却有不一样的地方。
　　在门的正中央，两个人形符号相互交融，而在人形符号上面，是数不尽的其他符号。
　　方牧越看越觉得熟悉，总感觉在哪里看到过这个东西。
　　想了一会儿后，方牧脑海中突然想到了某个狭窄、潮湿的通道。
　　那是在断崖处的地下通道，那里也有这个符号，而且看着一模一样。
　　方牧摸了摸，没有凹凸感，这符号不是镶嵌上去的，仿佛是与大门融为一体。
　　不过他没有在这里多纠结，而是打算继续探索，在这处幻境获得更大的收获。
　　门上挂着锁，方牧轻轻一扯，锁就断为两截。
　　伴随着令人牙酸的吱呀声，方牧推开了大门。
　　又是另一间厂房，很干净。
　　洁白的灯光铺设下来，这间厂房格外热闹。
　　厂房内的机器轰隆隆作响，每一台机器旁边，都有一个个全身烧伤的怪物在工作，一件件衣服被做了出来。
　　胸口的玉佩又开始出现热感，方牧有了个猜想。
　　难道说这块玉佩可以探查到异类，如果出现异类就会发热，而且热感程度不同，难道是因为异类的强弱？
　　另一边，躲在暗处的青年讶然，这里的异类竟然这么多？
　　方牧倒是没这么多想法，而是直接来到一处机器面前，瞧了瞧。
　　异类的工作手法很熟练，在操作上更是很有效率，好像没有看到方牧一样，专心致志的操纵机器。
　　方牧摸了摸下巴，这不就是所谓的解密型幻境嘛。
　　据说解开谜团，需要仔细观察周围的细节。
　　暗处的青年陷入沉思，他正在想着破解之法。
　　“解密型幻境不同其他，需要好好想想。”青年皱眉思索:“厂房、工作人员，这里面肯定有必然的联系，这里足足几十个异类在工作，如果冒然行动肯定会招来群攻，那么……卧槽！”
　　青年惊住了，因为另一边的方牧已经行动了。
　　方牧直接一巴掌拍在异类脸上，将异类打得重重的摔落在地上。
　　异类摔在地上，满脸懵逼。
　　一开始方牧就打算直接横推过来，也没有遮遮掩掩。
　　你不是要玩神秘感吗，我直接打你脸，你还玩得下去不？
　　异类在地上满脸懵逼，接着好像反应了过来，又爬了起来。
　　它没有攻击方牧，而是继续工作，操纵机器。
　　方牧冷笑一声，又是一巴掌扇在异类脸上。
　　工作是不可能工作的，这辈子都不可能工作的，只有打打脸这样子。
　　异类又一次摔倒，不过它还是没有攻击方牧，继续爬起来工作，好像在它眼里除了机器以外，再也没有别的。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　方牧不厌其烦的扇巴掌，异类每一次倒下就重新爬起来。
　　暗处的青年眼皮直跳:“这人……路子有点野啊。”
　　在循环了十几次之后，方牧也有点烦了。
　　打它都不还手，这就很难办了。
　　方牧调转对象，又来到另一个异类面前，同样是一巴掌打过去。
　　异类倒地，又重新爬了起来，继续工作。
　　循环几次之后，几乎所有的异类都是这样。
　　不过方牧在逛了一圈之后，有了新的发现。
　　在厂房的后面还有一扇门，同样的，这扇门上也有奇怪的符号。
　　套娃？
　　方牧摸了摸下巴，看着这扇门陷入沉思。
　　“咔嚓。”
　　这时，门外传来一道声音，突然从外面打开。
　　方牧眉头一挑，退后两步。
　　门打开后，一个男人走了出来。
　　这是个中年人，穿着得体，脸上也有烧伤的痕迹。
　　他一进来，顺手把门带上，然后来到厂房的正中央，拍了拍手。
　　响亮的声音传来，所有异类的目光全都聚集在他身上。
　　中年人假装咳嗽一声，道:“各位，我们加工的这批服装，获得了很高的销量，古老板决定了，给每个人发奖金！”
　　这句话一出，异类们全都欢呼起来，兴奋的情绪溢于言表。
　　“不过……”中年人话锋一转，道:“因为销量上的成功，引起了大家的广泛关注，最近会有记者过来采访。”
　　“咱也不搞那些虚的，古老板说了，他从农村出来，一切就实出发，实话实说，除了厂房的机密以外，都说实话。”
　　异类们交头接耳，窃窃私语。
　　方牧站在后面，看着中年人的表演。
　　中年人又说了几句鼓舞人心的话之后，突然转过头来，对着方牧笑道:“这位小兄弟，你就是来采访的记者吗？”
　　这句话一出，所有人都将目光看了过来。
　　方牧笑道:“没有，我是来请你们去死的。”
　　中年人仿佛没有听到方牧的话，继续道:“既然是外面来的记者，那么大家就好好招待下，让他看看我们有德服装加工厂的礼仪。”
　　说完这句话，厂房里的异类动了起来。
　　它们像是得到了指令，全部朝着方牧围了过来，将周围的空间堵死。
　　方牧露出灿烂的笑容:“来吧，不怕你不来，就怕你不动。”


第72章 相机（四更，一滴都没有了）
　　异类们全部围了过来，将方牧里三层外三层的包住。
　　中年男人笑道:“既然记者朋友喜欢采访，那就满足他，让他采访个够。”
　　此采访非彼采访，围着方牧的异类满脸狞笑，因为烧伤而产生的面孔格外狰狞。
　　“他完了。”
　　暗处的青年摇了摇头。
　　这个戴着青铜面具的男人虽然看似很强，但是在青年心中与各家天骄相比，还是差了些。
　　毕竟连那种异类的自爆都要躲，菜，实在是太菜了。
　　“被这么多异类围住，他估计已经……卧槽！”
　　青年已经不知道自己说了几句卧槽了，因为前方被异类围住的方牧，已经出现了变化。
　　“叮，受到怨魂攻击，怨气+1+1+1……”
　　一直持续到不再增加，方牧算了算，大概响了30次。
　　30点怨气，发财了发财了！
　　方牧手握血煞枪，嘿嘿一笑。
　　这趟真是血赚，三十点怨气，好好用用的话，可以直接提升不少。
　　正好啊，其他能力也应该提升提升了。
　　不过眼下还不是时候，因为……
　　方牧瞥了眼还在疯狂攻击自己的异类们，血煞枪出手，燎原枪法如风如火，枪尖上，寒芒乍现！
　　俗话说月棍年刀一辈子枪，枪法讲究枪不离把，把不离腰，一个真正的用枪高手，枪把永远在腰上使力。
　　燎原枪法实用性极高，每一招都经过简化，这种简化是去掉复杂的套路，以最直接的杀伤力为主。
　　所谓燎原，每一枪都如同野火，枪出之时，杀敌如割草。
　　拦、拿、扎出手，方牧每一枪都能带走一大片异类，血煞枪所过之处，一片支离破碎。
　　此时的方牧犹如一个莽夫，在异类群中横冲直撞，其实所有动作仅仅只是两息不到的时间，已经没有异类活着了。
　　躲在暗处的青年嘴角抽了抽，暗中转换了下角度后，还是松了口气。
　　还好还好，自己要是站在他那个角度的话，应该也可以。
　　这么一想，对方好像也不是那么强了。
　　当然，如果去过湖泊的天骄在这里，知道了青年的想法之后，肯定会默默上柱香。
　　上完香后再抓着青年的衣领大吼:“你见过满天飞的雷电和火焰吗，你见过像割草一样杀异类的吗，你惹他干嘛啊！”
　　当然，青年不知道，还迷之自信的想道:“等你当先锋，拿到那个东西之后，我来个黄雀在后，美哉美哉！”
　　……
　　另一边，方牧戏谑的看着衣着得体的中年人，笑道:“要不，我采访采访你？”
　　中年人脸色大变，摇了摇手道:“不了不了，不上相不上相。”
　　说完，他直接冲向厂房的大门，想要逃出去。
　　“别嘛，来玩玩嘛。”方牧血煞枪一扫，直接拦在路中间。
　　“吼！”
　　中年人大吼一声，知道自己跑不掉了，朝着方牧冲了过来，一爪子打在方牧的身上。
　　“叮，受到怨魂攻击，怨气+1+1+1……”
　　怨气一直加了三点，这才停了下来。
　　“噗嗤！”
　　入肉的声音传来，血煞枪直接把中年人串了起来，像挂腊肉一样。
　　中年人无力的挥了挥手，最后慢慢垂下。
　　方牧取回血煞枪，啧啧称奇。
　　这血煞枪捅了这么多异类，竟然连血都不沾，只是枪头的暗红色越发深了。
　　真是个宝贝啊！
　　方牧低头看了一眼，此时玉佩上的热感已经消失不见。
　　“嗯？这是什么？”
　　中年人躺在地上，方牧这时才发现，在中年人的裤兜里，好像有个凸起。
　　刚才中年人站着的时候还不容易发现，现在平躺着，很容易就看到了。
　　方牧伸手一阵摸索，最后摸出个物品，满脸古怪。
　　这是个相机，还是那种老式的相机，需要上电池那种。
　　方牧翻开看了一眼，发现这个相机上面没有电池。
　　在厂房上下检查了一遍，也没有藏得有电池的地方。
　　方牧摸了摸下巴，要不自己给它发个电？
　　刚有这个想法，方牧就打消了。
　　引雷术很强，万一电坏了怎么办？
　　想到这里，方牧先把相机放入裤兜，先收着再说。
　　来到铁门处，刚才中年人就是从铁门里出来的，不过从方牧这个角度看去，这铁门上竟然还有个密码锁。
　　躲在暗处的青年沉思，看来要想突破这一关，必须找到密码了。
　　不过密码在哪里呢？
　　青年情不自禁的带入了方牧的角色，绞尽脑汁想着对策。
　　“从铁门外面打开不需要密码，但是从里面打开需要，应该就是这么个意思。”
　　方牧摸了摸下巴，这能难住自己吗，不能。
　　以自己的聪明才智，区区密码锁简直小儿科，不就是解个密码吗，简单！
　　方牧退后两步，抬脚，踹！
　　“砰！”
　　四象之力加持之下，铁门像纸糊的一样，砰的一声倒飞出去。
　　躲在暗处的青年:“（＇F）”
　　这是在开玩笑吧？大哥你确定你不是来搞破坏的吗？
　　方牧满意的收回脚，打量着铁门里面的情况。
　　里面还是一个很大的空间，不过却不再是厂房，而是类似于一个大的办公区。
　　此时办公区内，正有十来个满脸烧伤的异类在办公。
　　方牧一脚踹开铁门之后，所有异类全都看了过来，冰冷的目光将方牧围住。
　　顺着目光看去，方牧发现在办公区的尽头，有个独立的办公室。
　　办公室的大门紧闭着，显而易见里面有人。
　　方牧抬脚走了进去，刚走了两步，突然有个正在办公的异类走了过来，拦在方牧身前。
　　“这里是办公区域，闲人免进！”异类满脸严肃，不过配上它满是烧伤的面孔，看着异常狰狞。
　　方牧戏谑的看着它，没有说话。
　　异类低头，看向方牧鼓起的裤兜，那里放着刚刚找到的相机。
　　“你是记者，记者不能进来，快出去！”
　　异类皱眉，挥手驱赶。
　　不过这个挥手可不简单，因为在异类挥手的同时，指甲突然暴涨，朝着方牧的脖子抓了过来。
　　“叮，受到怨魂攻击，怨气+1+1。”
　　“才两点吗？”方牧摇了摇头，伸出手捏住异类的脖子，道:“你没用了。”
　　“咔嚓！”
　　异类倒地，动弹了两下就不动了。
　　其他异类见状，纷纷冲了过来。
　　“就是这样！”方牧舔了舔嘴唇:“直接刚正面才刺激！”


第73章 相纸（求收藏求推荐）
　　这群异类的能力要强上不少，不过方牧并不担心，任由异类攻击过来。
　　躲在暗处的青年眼皮乱跳，突然发现这个家伙的又一个能力。
　　恢复力很强，这些异类的攻击落在他身上，转眼就能恢复。
　　而且这个男人好像还有点小癖好，喜欢别人攻击自己。
　　“叮，受到怨魂攻击，怨气+1+1+1。”
　　一连串的提示音传来，方牧觉得很舒坦。
　　过了一会儿后，提示音消失不见。
　　方牧露出满意的表情，加上之前的怨气，这次总共有五十点，这是笔大收获。
　　“好了，闹够了没有。”
　　没有提示音后，血煞枪几个横扫，所有异类灰飞烟灭。
　　方牧拖着血煞枪，也没有做其他事情，直奔那个单独的办公室而去。
　　到了办公室门口，方牧一脚踹在门上，将门踢得四分五裂以后，兴冲冲的走了进去。
　　进了办公室，看到办公室的情况，方牧不由得一愣。
　　整个办公室空无一物，除了一张办公桌，一把办公椅之外，再也没有其他东西。
　　办公室内的装饰也很简单，在桌子上摆着一个小小的盒子。
　　方牧走到办公桌旁，拿起盒子看了一眼。
　　盒子是木质结构，上面有人型符号，和方牧之前见过的人型符号相差无几。
　　在正中间有精密的挂锁，挂锁上还有密码。
　　方牧拿起盒子后才发现，在盒子下面还有一张纸。
　　纸上面有潦草的笔记，方牧仔细辨认下，发现上面写着一行字……
　　“盒子不能用蛮力打开，如果强行打开，里面的东西毁于一旦。”
　　“要想知道打开的方法，前往……”
　　剩下的就没有，卡在“前往”两个字这里。
　　“咦～”
　　方牧嫌弃的看了眼盒子，又搞解密这种套路，好烦啊，还不能直接把盒子锤开。
　　上面写得清清楚楚，强行破开会损坏里面的东西。
　　方牧只能先把盒子放在一边，又在办公桌的抽屉里翻找，最后找到一对电池。
　　这是一对普普通通的电池。
　　看到这对电池，方牧好像想到了什么，从兜里把老式相机拿了出来，掰开装电池的地方，把电池放了进去。
　　很吻合，没有一丝缝隙，这电池就是专门用来装在相机上的。
　　“不过……一切似乎进行得太顺利了。”方牧喃喃自语。
　　换成另外一个人在这里，估计会喷他。
　　第一个扫地的是一道坎，第二个厂房的工人还有这个办公区域异类，都是用来阻止或者说是攻击进来的人的。
　　也就方牧是横推过来的，觉得毫无压力。
　　方牧摆弄了下相机，将相机放在眼睛旁边，按了按快门，做了个拍照的动作。
　　“咔嚓!”
　　清响声传了过来，然后在相机上方，弹出一张纸，纸上面有图像。
　　方牧面无表情，这个竟然是类似于拍立得的相机，刚才因为相机太过古老还没看出来。
　　取出相纸，看到上面的内容后，方牧眉头一皱。
　　这是一个工厂的模样，从轮廓上看和废弃工厂一模一样。
　　光凭借这一张根本看不出来端倪，方牧又试着拍了一张，相纸重新弹出。
　　这张又不一样，这是在一个村子里，准确的说是村子里的一条路。
　　在路的尽头，有一块黑色的碑，这块碑很残破，上方有一段直接没有了，碑上面字迹模糊不清。
　　还是很迷，就这点信息真的很迷。
　　方牧又拍了一张，这次不一样了，弹出来的是一张白纸。
　　白纸上面写着小字，凑近了一看，才看出小字上的内容。
　　“我很后悔，真的很后悔，你们不是人……”
　　字迹非常混乱，能够看出写这个的人心情处于一种极端的愤怒。
　　方牧又举起相机，咔嚓一声。
　　这次什么都没有，只有快门的声音。
　　摇了摇相机，方牧这才发现，里面的相纸已经用光了。
　　“这算什么？”
　　方牧陷入沉思，试着把得到的线索重组一下。
　　工厂、村子、字还有这个相机，所有东西没有关联，它们又为什么组成一块？
　　还有那个村子尽头的碑，又是什么？
　　这个盒子里面装着的东西，盒子上让人前往的未知位置，让这个废弃工厂越发的迷离起来。
　　要想解开工厂的谜团，只能去那个位置，而唯一能够猜测的地方，是那个村子。
　　可是问题来了，现在处在幻境中，又怎么能前往那个村子？
　　方牧坐在办公椅上，手指“哆哆”的敲击在桌面上。
　　想了一会儿后，方牧仍然没有头绪，站起身围着办公室看了起来，一边走一边想。
　　“第二个厂房里，那个中年人说过，这个服装加工厂叫有德服装加工厂，老板姓古，来自农村……”
　　方牧回忆起之前的遭遇，越发肯定那个村子是破局的关键。
　　“有德服装加工厂，古老板，记者，也就是说，应该有关于这方面的报道才对，可是为什么网上找不到？”
　　方牧突然一拍桌子，想到个问题。
　　有记者却没有报道，而这里的异类全都是被烈火灼烧的痕迹，也就是说这里曾经发生过火灾？
　　那么如果搜索火灾的消息，是不是可以得到答案呢？
　　方牧从兜里掏出手机，突然想到身处幻境中没有信号，无奈的把手机放了回去。
　　“陷入死局了啊……”
　　躲在暗处的青年心头冷笑，他的目光看向方牧手中的盒子，目不转睛，好像在看一样至宝。
　　“不，现在不能出手，一定要等到最关键的时候，争取一击致命！”
　　稳，是血月阁的准则。
　　现在执行会大兴，血月阁如同过街老鼠，不光是执行会，还有那些家族都视他们为敌人。
　　之所以能够长存这么多年，血月阁就是靠的一个稳字，只要稳住，比对方活得久，那就是绝对的胜利。
　　这样说虽然有点怂，但是确实让血月阁留存了下来。
　　所以现在青年在等待一个机会，一个让他稳赢的机会。
　　在青年忍着的时候，方牧这边却有了动作。
　　“啪！”
　　方牧重重一拳打在办公桌上，办公桌四分五裂。
　　“反正也破解不了，就把这座工厂给拆了呗。”


第74章 恐怖的声音（求收藏求推荐）
　　方牧一掌把桌子打得四分五裂之后，又来到墙边。
　　血煞枪横扫而出，办公桌后面的墙直接被扫成碎块，轰然倒塌。
　　可是在墙倒塌之后，却是一片黑漆漆的空间。
　　方牧试着往里面走，有一道无形的屏障把他阻挡在里面。
　　“轰！”
　　一枪捅在无形的屏障上面，反弹之力传来，手中的血煞枪都差点没有拿稳。
　　“这难道就是边界了？”方牧疑惑的道。
　　幻境覆盖的范围不一样，就像火车上，学校里一样，都有个特定的范围，这层漆黑的空间难道就是这个废弃工厂幻境的边界？
　　漆黑的空间中有东西在动，方牧不由得好奇的靠近。
　　这还是他第一次看到所谓的边界，在漆黑的空间里，那移动的东西奇形怪状，有人形、有兽形，还有些分不出模样的形状。
　　它们速度非常快，时而消失又时而出现。
　　方牧看了一阵没有收获之后，又把目光看向办公室的大门。
　　“拆！”
　　把相机和木盒子收好，方牧来到办公室门口，就准备出去把厂房给拆了。
　　“咚咚咚！”
　　就在这时，一道敲门声响了起来。
　　方牧的手刚好碰触到门把手，随着敲门声响起，冰凉刺骨的感觉从手掌蔓延到全身上下。
　　“爸爸，你在里面吗？”
　　清脆的声音响起，带着一丝天真烂漫，可是这种天真烂漫的声音不应该出现在这里。
　　方牧迅速把门打开，却发现门外空无一物。
　　“爸爸，你在里面吗？”
　　清脆的声音响彻整个厂房，在空旷的空间内反而显得诡异异常。
　　“呜呜呜，爸爸，火好大，我好害怕！”
　　一阵又一阵声音传来，如同催命的魔音。
　　方牧感觉头昏脑涨，全身上下开始变得麻木，随着声音接二连三的呼唤，悲伤和无助的情绪充斥着心底。
　　手中的血煞枪突然动了，不过却没有扎向别处，而是朝着他的脖子划去。
　　此时，在暗处的青年也不好受，他额头青筋暴露，正在艰难的抵抗魔音。
　　“这才是幻境的杀招，厉害，还好这趟阁主专门赐予了宝贝，不然现在已经沦陷了。”
　　青年胸口有一块玉石，正发出朦胧的光辉，显然是在抵抗魔音，可是青年的脸颊仍然满是汗水，可见魔音的恐怖。
　　方牧那边，血煞枪即将碰触到脖子，要看着就要在魔音的影响下自尽时，脑海中却传来一道声音……
　　“叮，受到惨死厉灵攻击，意志+1。”
　　突如其来的声音，让方牧双眼稍微清明了些，同时血煞枪也停了下来。
　　“意志+1+1+1+1……”
　　就像玩游戏出了暴击，提示音如同排山倒海般传来。
　　“叮，受到惨死厉灵攻击，钢铁意志+1+1+1……”
　　“叮，获得技能，直男意志。”
　　方牧眼中的清明越来越多，随着直男意志的觉醒，魔音的影响彻底消失不见。
　　“呜呜呜，爸爸，我好害怕，叔叔阿姨们都跑不出去，火好大，火好大……”
　　清脆的声音还在继续继续传来，不过方牧却没有再受到影响，而是闭上眼睛，仔细的听着声音的来源。
　　“扫地的阿姨疯了，她跑进大火中，想要逃出去，但是没有用……”
　　“其他叔叔阿姨们把我围起来，用身体把我挡住，可是我还是害怕……”
　　方牧的眼睛陡然睁开，嘴角翘了起来:“找到你了！”
　　声音传遍整个厂房，空旷而悠扬，而声音的来源，在厂房上面！
　　方牧抬起头，看向厂房的顶棚，发现了声音的主人。
　　一个六七岁的小女孩，穿着一身洁白的长裙，手里抱着个兔子玩偶。
　　不过长裙和玩偶都有被灼烧的痕迹，而小女孩的脸和露出的手臂，也都是烧伤。
　　很难想象那个清脆的声音，来自这个样貌恐怖的小女孩。
　　小女孩盯着方牧，那眼神里带着憎恨和愤怒，一道道声音从她嘴里不断发出。
　　“叔叔阿姨们用身体挡住我，可是黑烟还是钻进来了，爸爸你在哪里？”
　　“我好难受，好害怕，可是没有人来……”
　　阵阵魔音传来，不过根本动摇不了方牧。
　　方牧眼睛微微眯起，突然开口道:“是吗，那就让你方叔叔来疼疼你吧……”
　　小女孩的声音戛然而止，她满是烧伤的脸颊露出惊愕的表情，似乎没想到方牧能在自己的魔音中保持清醒。
　　方牧一脸坏笑:“乖孩子，快下来让叔叔疼你。”
　　淡蓝色的雷电顺着方牧的手指，直接冲击在小女孩身上。
　　“啊――”
　　小女孩惨叫连连，身体抑制不住的颤抖，烧伤的脸孔扭曲成一团。
　　方牧继续加大雷电的力量，整个厂房都反射出淡蓝色的光芒。
　　“扑通！”
　　小女孩从空中落下，躺在地上，时不时的抽搐一下。
　　方牧走了过去，抬起脚……
　　“爸爸……救我……救我……”
　　小女孩满脸迷茫，似乎在呼唤。
　　这声音悲切绝望，如同身处绝境中的人，发出最后的哀求。
　　方牧停滞一下，摇了摇头，右脚朝着小女孩的头踩了下去……
　　“轰！”
　　随着小女孩的头颅爆开，整座厂房开始剧烈的摇动起来，像要散架的样子。
　　周围的空间开始模糊，而在厂房的入口处，铁门突然打开。
　　顶棚的砖头开始下落，看来转眼间就会垮塌，方牧也没有迟疑，以最快的速度冲进铁门。
　　“轰！”
　　在方牧冲进铁门的一瞬间，厂房直接倒塌下来。
　　一阵光亮传来，方牧突然发现这里还是厂房。
　　“反复套娃？”
　　厂房内很干净，有工人在劳作。
　　这些工人全都是正常的模样，仿佛没有看到方牧。
　　方牧试着触摸，发现自己的手直接穿了过去。
　　这时，厂房内突然喧哗起来，一个脖子上挂着相机的男人从外面走了进来。
　　男人进来后，对厂房内的工人进行了对话，同时用笔在纸上做着记录。
　　一个又一个工人问过去，最后工人们把男人带到办公室，就继续工作了。
　　偌大的办公室里，只有男人一个人在。
　　这时，这个脖子上挂着相机的男人开始动作了，他将相机放在桌子上，拿出了一个东西……


第75章 剧情重现（为舵主曙128加更，第三更，还有一更晚点）
　　一个打火机出现在男人手上，看着桌子上摆放的文件，男人脸上露出一抹疯狂。
　　“都是你逼我的，古有德，我要你付出代价！”
　　男人拿起打火机，将一叠文件取了出来，用打火机点燃。
　　火焰腾腾燃起，文件落在办公桌上，浓烟出现，慢慢弥漫在办公室中。
　　男人看着火焰，脸上露出挣扎的表情，但是过了会，挣扎被疯狂代替。
　　等到浓烟填满整个办公室后，男人捂着鼻子，打开办公室的门跑了出来。
　　“着火了！着火了！”
　　男人放声大喊，声音引起了工人们的注意，同时办公室里冒出浓浓的烟雾。
　　“办公室着火了，救火！”
　　“快救火！”
　　“快快快！”
　　这一刻，所有工人放下了手上的工作，全都跑去办公室扑灭火焰。
　　慌乱之中，他们没有注意到，男人正慢慢远离他们，来到一堆废旧的布料前。
　　这里堆放着服装加工厂的废料，都是加工失败后的产品。
　　男人点燃打火机，慢慢靠近布料，正准备引燃它们。
　　“叔叔，你放火，你是坏人！”
　　这时，童稚的声音传来，男人回头一看，发现是个穿着小白裙，抱着兔子玩偶的小女孩。
　　小女孩用天真无邪的眼睛看着他，大眼睛里满是疑惑和孩童的质问。
　　男人咬了咬牙，疯狂占据了他的双眼，继续将布料点燃，然后站起身来，一脚踹在小女孩肚子上。
　　“都是他逼我的，都是他逼我的，他舍不得啊，我就让他毁于一旦！”
　　小女孩肚子剧痛，痛得说不出话来，蜷缩成一团，小小的身子微微颤抖。
　　一堆堆布料被引燃，而此时的工人们正专心的扑灭办公室的火焰，根本没有注意到厂房内的情况。
　　男人引燃了所有布料后，飞速离开厂房，在关上厂房铁门时，在上面加了一把挂锁。
　　厂房内，正在扑救的工人们发现了异常，不过等他们反应过来已经晚了。
　　本来就是服装加工厂，废料引燃了正在加工的服装，整个厂房一片火海。
　　火焰中，有眼尖的工人看到了蜷缩的小女孩。
　　“是古老板的孩子，快去救！”
　　“古老板给我们工作，待我们恩重如山，绝不能让他的孩子死了！”
　　“快！”
　　几个速度快的工人冲了进去，将捂着肚子的小女孩拖了出来。
　　小女孩被拖动，醒了过来，艰难的睁开眼睛，嗫懦道:“叔叔……爸爸呢？”
　　工人身上满是烧伤，仍然笑道:“你爸爸在外面谈合同，很快回来，没事的没事的。”
　　此时，火势越来越大，滚滚热浪传来。
　　“跑不了了，门被锁上了！”一个工人从门口跑来，带来了令人绝望的消息。
　　所有人全部沉默，火焰中，他们的神情异常绝望。
　　“疼……”
　　小女孩突然叫了一声，捂着被踢的肚子，眼神有点迷离:“爸爸……爸爸……我好怕！”
　　抱着小女孩的工人咬了咬牙，眼中有泪光闪动。
　　“呼――”
　　工人挣扎了一会儿后，长出了一口气，道:“孩子是没错的，她不该死。”
　　“古老板将我们从天桥底下、街头捡回来，给我们工作，给我们不错的薪水，甚至让我们不再被人瞧不起，我忘不了。”
　　“大家都是流浪街头的人，现在已经跑不了了，火太大了，不如让孩子活着。”
　　说完，工人看向其他人。
　　所有人陷入沉默，浓烟已经大到伸手不见五指的地步。
　　工人抱着小女孩，来到一处墙角，让小女孩靠在墙角上。
　　此时小女孩的意识已经陷入昏迷，头歪向一边。
　　工人用手摸着小女孩的头，咬了咬牙，身子压了上去。
　　他想要用自己的身体来保护小女孩，让小女孩免遭火焰的伤害。
　　其余人互相对视一眼，默不作声。
　　突然，有个男人走了出来，默默来到这个工人面前，趴了上去。
　　“我无牵无挂流落街头，古老板让我能够自食其力，我是个怕死的人，但是我知道现在已经跑不掉了，既然如此，不如给孩子一条生路，也算是换了古老板的恩。”
　　说完，这个男人埋着头不再言语。
　　工人们互相对视一眼，越来越多的人站了出来，他们默默地将小女孩围了起来。
　　人性虽然很现实，但是在某些时候，也很温暖。
　　烈火滔天，工人们接二连三的死于火海。
　　他们阻挡了火焰，可是却忘了火灾上的致命杀手――浓烟。
　　浓烟的温度可以高达几百度，顺着工人们留下的空隙里钻了进去，将小女孩包裹。
　　昏迷之中的小女孩，突然抖了抖，抱着兔子玩偶的手无力的落下。
　　这时，火焰之中，突然钻出来一个人。
　　这人全身都是烧伤，从面相上看，正是方牧在第二个厂房遇到的中年人。
　　中年人浑身都是伤痕，可是他凭借着超乎常人的控制力，一步步的走到办公室门口。
　　看到角落中的工人尸体，他似乎愣了一下，然后默默推开了办公室的门，走进去重重关上。
　　办公室里也有熊熊火焰，火苗稍微小点的地方，是那处办公桌。
　　因为是最开始发现火焰，工人们在上面浇了水，缓解了火势。
　　中年人来到这里，从抽屉中翻出一个木盒子，正准备写字，看到了桌子上的照相机，一时愣住了。
　　“是你！一定是你！”
　　中年人咆哮一声，将相机扫落在火焰中。
　　在发泄了一阵后，中年人从那处张沾了水的文件中，翻出一张文件，在空白的背面写字。
　　“哥，你做错了。”中年人自语，然后写了一段话。
　　“我好后悔，真的很后悔，你们不是人……”
　　每一个字，中年人都用尽全身力气在写，他身上的伤口迸出鲜血，可是他不在乎。
　　“盒子不能用蛮力打开，如果强行打开，里面的东西毁于一旦。”
　　“要想知道打开的方法，前往……”
　　“轰！”
　　字还没有写完，火焰突然扑了过来。
　　中年人用尽全身力气，将身体压在木盒子上面，想要挡住火焰。
　　火海中，整个厂房无一人生还……
　　方牧站在熊熊烈火中，眼神有些复杂。


第76章 奇怪的能力（四更，为舵主曙128加更）
　　火焰之中，唯独方牧没有受到伤害，好像一切都是幻觉。
　　可是这些东西又真实存在，让方牧颇为不是滋味。
　　火焰在渐渐散去，周围的空间开始模糊。
　　在模糊之中，方牧好像看到了一个小女孩，穿着小白裙，抱着兔子玩偶向他招手。
　　“轰！”
　　整片空间彻底模糊，接着飞速变为清晰。
　　废弃工厂门口，阿飞举着手机，突然愣了一下，接着反应过来，指着废弃工厂开始说话。
　　“观众老爷们，我马上就要进去探秘了，你们等着我给你们惊喜！”
　　工厂内，方牧握着血煞枪，久久没有言语。
　　“结束了……”
　　过了一会儿后，他从兜里掏出木盒子。
　　回忆着幻境中遇到的事，方牧皱了皱眉。
　　这里面有很多疑点。
　　纸上说的前往哪里，中年人写到一半的时候火就来了，也没有写下去。
　　中年人口中的哥又是谁，他在纸上写着后悔，后悔什么？
　　唯一清楚的就是那个放火男人的身份，带着相机，又接二连三的和工人说话，肯定是那个记者无疑。
　　但是问题来了，工人们口中的古老板，小女孩的父亲，从头至尾都没有出现过，说是去谈合同，幻境里只有这么一点提示。
　　方牧把血煞枪插在地上，从兜里掏出手机。
　　已经出了幻境，手机也有了信号，方牧开始搜索有关于火灾的事。
　　幻境所展现的，是与以前发生的事相对应。
　　废弃工厂没有发生过那种事，只是因为机缘巧合的碰上了幻境，就像方牧之前乘坐的火车一样。
　　所以方牧再怎么搜索废弃工厂，也没有搜索到有关的信息。
　　在搜索了火灾之后，弹出了一系列的信息，方牧一条条的查看起来。
　　每一条都是最近的，方牧没有管它们，而是将注意力转向年代稍微久远的时代。
　　幻境中出现的照相机是老式照相机，所以时代应该不会太近。
　　搜索了一阵后，方牧找到了一条信息。
　　“一场大火下，本市著名的有德服装加工厂付之一炬。”
　　“这场大火，除了外出谈合同的古有德以外，他的女儿，他的弟弟和那些工人全部丧生。”
　　“众所周知，古有德老板来自农村，一生慈善，手里的工人都是生活困苦流落街头的人，可是这场大火下，让所有梦想付之一炬。”
　　“最新消息，古有德见到那场大火，人已经疯了，现在正在渝市一院精神科接受治疗。”
　　“最新消息，纵火者已经被抓捕，是古有德同村之人。”
　　方牧越看越觉得迷，手上不停地翻找，脑海中开始滤清思路。
　　按照新闻上说的，有德服装加工厂的老板叫古有德，人好心善那种，还专门为那些流落街头的人提供工作岗位。
　　在火灾发生后，古有德已经疯了，在渝市一院接受治疗。
　　火灾的凶手也找到了，是古有德的同村村民，而那个中年人，应该是古有德的弟弟。
　　村民冒充记者，然后烧了有德服装加工厂，而且态度非常疯狂，对古有德非常憎恨。
　　那么这一切是因为什么呢？
　　方牧来回踱步，越想越觉得很不合理。
　　木盒子？不存在的。
　　这个男人一过来，什么都没做，直接就烧了工厂，根本就没有找东西的意思。
　　那么这一切，或许有其他原因，也许是解开木盒子的关键。
　　木盒子里面是什么，方牧也真好奇。
　　而在方牧思考问题的时候，却没有发现，正有一只手偷偷的摸了过来。
　　“嗯？”
　　方牧突然发现自己胸口处的玉佩发烫，接着手上一空，木盒子不翼而飞。
　　转过头去，方牧看了一眼，发现一个青年正拿着木盒，而他身后有五个粉红色的骷髅。
　　青年满脸带着戏谑，就像在观看一个猎物。
　　“终于，终于趁你分神的时候拿到了……”
　　这就是那个躲在暗处的血月阁青年，木盒有特殊机制，如果强行打开就会损坏里面的东西，他担心损坏木盒，所以一直在等。
　　刚才方牧在思考的时候，青年就抓住了这个机会，一举拿到了木盒。
　　方牧的目光只是稍微停留了下，就落在青年身后的红粉骷髅上。
　　玉佩发烫，没毛病，这些骷髅是异类。
　　发财了发财了，好不容易吃饱之后，又送了饭后甜点，实在是太棒了。
　　青年看到方牧的样子，以为他惊呆了，不由得笑道:“自我介绍下，在下连月九歌，来自血月阁曙分部，在血月阁青年一辈排行128，代号曙128。”
　　血月阁做事，一直凭借的就是稳字。
　　他们有八个部门，分别是曙、光、幻、灭、血、月、重、生，连起来就是一句口号。
　　青年觉得他很稳，因为这个面具男的能力他已经看穿了。
　　枪法一流、速度、力量也不弱，而且还会玩雷电。
　　不过这都不是事儿，因为青年自信有对付的办法。
　　至于为什么要报出这个名号，这是青年的恶趣味。
　　他一直认为，以血月阁的能力，不应该做过街老鼠，所以每次杀掉对手时，都会让他们了解自己的名号，让他们知道，他们对付的血月阁，能够轻而易举的解决他们。
　　方牧目光灼灼的看着红粉骷髅，突然做出了一件让青年吃惊的事。
　　只见方牧指了指自己的头，并且伸了出去，又指了指红粉骷髅，道:“来，打我，搞快点，我赶时间。”
　　连月九歌愣住了，身为血月阁青年一辈的佼佼者，代号曙128，虽然排行128，但是这实力放在哪里都是顶尖的。
　　为什么，为什么会有种被冒犯到的感觉？
　　方牧抬起头，道:“搞快点，还打不打了？”
　　连月九歌咬牙切齿的道:“打，不光打，还要打死你！”
　　身后，红粉骷髅慢慢走了出来，化作五个性感的美女，竟然跳起了舞蹈。
　　连月九歌眼中闪过一丝得意，这是他的绝活，能够让敌人陷于红粉骷髅的温柔乡中，慢慢的死去。
　　这也是他的依仗，你的外在能力再强，都只是个男人，是男人就很难抵挡红粉骷髅。
　　方牧只觉得一阵香风扑来，耳边响起了提示音，不过这提示音却让他浑身一僵。
　　“叮，受到红粉骷髅攻击，雌激素+1。”
　　方牧发誓，这是他第一次抗拒金手指。
　　PS:推一本书，《我成为了光明神》，讲的是主角成为光明神，和原始人过上没羞没臊的生活。
　　我两个一直互相支持到现在，也算是患难与共了，大家有空可以去看看。


第77章 说话算话（求收藏求推荐）
　　“等等！”
　　方牧突然抬手，打断道。
　　五个化作性感美女的红粉骷髅一滞，全部停了下来。
　　连月九歌嘴角带着笑容，以俯视的姿态看着方牧，道:“你如果要求饶，大可不必，因为一只蚂蚁是不重要的，我很喜欢慢慢……卧槽！”
　　这是第几声卧槽了，他都不记得了，因为眼前这个面具男人做了个奇奇怪怪的动作。
　　方牧开始左摸摸右摸摸，又在脸上摸摸，最后转过身，解开裤子看了一眼，松了口气。
　　“还好还好，宝贝还在，就是这脸……”
　　摸了摸脸颊，感觉皮肤光滑了不少。
　　“喂，你这样有点不尊重人啊！”连月九歌眉头跳了跳，不满道:“面对敌人的时候，怎么能背对着敌人呢？”
　　感觉有被冒犯到好吗！
　　方牧回过头，系了系裤子，这才道:“刚才一时兴起，就没注意到你，我们重新开始。”
　　他突然有了一个大胆的想法。
　　这雌激素如果叠加下去，会不会有什么特别的技能？
　　有风险，但是这种走钢丝的感觉，真的人让人向往啊！
　　这念头一旦出现，就像疯了一样往外面跑，控制都控制不住。
　　方牧脸上纠结了一会儿，突然下了个决定――干！
　　我承认我有赌的成分，但是我莫得选择！
　　“来，打我！”方牧露出认真脸，很认真那种。
　　连月九歌嘴角抽搐，接着挥了挥手。
　　既然你都要求了，我就让你彻底死在温柔乡！
　　红粉骷髅们又开始跳了起来，跳得更加火热，举手投足之间诱惑十足。
　　“叮，受到红粉骷髅攻击，雌激素+1。”
　　“雌激素+1+1+1……”
　　方牧觉得自己在走钢丝，随着提示音不断传来，他情不自禁的摸了摸脸。
　　嗯，好像更加光滑了，而且这手也越来越白了。
　　“叮，获得技能，阴气。”
　　一股明悟从方牧心底传来，方牧只感觉丹田处好像有一团气息，气息不断扩散，扩散到四肢百骸。
　　解开裤子，方牧看了一眼，松了口气，获得技能以后，宝贝也还在，问题不大。
　　提示音停了下来，而那几个红粉骷髅，突然像是发现了什么宝贝一样，竟然不再跳舞，双目发红朝着方牧冲了过来。
　　“你们在干什么！”连月九歌满脸懵逼。
　　怎么他的红粉骷髅突然不受控制，还直接冲向方牧。
　　醒醒吧，你们不是近战啊！
　　“好像可以这样……”方牧看到冲过来的红粉骷髅，拳头裹挟这雷电、火焰以及阴气，直接打在它们身上。
　　五个红粉骷髅直接飞了出去，在抽动了两下之后，身上突然冒出火焰和雷电。
　　这些火焰和雷电，不是从外面出现的，而是从里面烧起来的！
　　这就是阴气的作用了，附带了阴气的攻击，可以由内而外的产生破坏力。
　　“可以的可以的！”方牧嘿嘿一笑，看向连月九歌。
　　连月九歌蒙了，这是个啥？
　　为什么我的红粉骷髅突然就没了反应，还直接冲过去近战，而且瞬间就被打死了？
　　感受到方牧戏谑的目光，连月九歌突然打了个冷颤。
　　这还是个人？
　　自己好歹也是血月阁曙分部排行128的高手，怎么感觉不够对方一只手捏的？
　　不行，得跑了！
　　连月九歌身上腾起粉红色的雾气，马上就准备逃跑。
　　不过他突然停了下来，因为他感觉一股杀气将自己死死锁定。
　　连月九歌扭头一看，发现方牧拿着血煞枪，正冷冷的看着自己。
　　那股可怕的杀气，就是从方牧双眼中露出来的。
　　他有种感觉，如果自己马上逃跑的话，会被方牧直接撕碎。
　　能够在血月阁爬到128这个位置，靠的就是这种感觉，他一直相信自己的感觉，所以停了下来。
　　“跑啊，你怎么不跑了？”
　　方牧拖着血煞枪，来到连月九歌旁边，笑道:“反应还可以，你要是再晚一秒，我这枪就把你脑袋扎了。”
　　连月九歌打了个哆嗦，苦笑道:“不跑了。”
　　“别这么愁眉苦脸的样子。”方牧拍了拍连月九歌的肩膀，道:“我问你个问题，你如果能够回答得好，我可能还会放了你。”
　　说完，方牧从连月九歌手上拿回木盒子，随手抛了抛。
　　连月九歌沉默，抬头道:“血月阁的事我不会说的，你杀了我吧。”
　　方牧啧啧称奇:“哟，还挺忠诚，不过我对你们血月阁的事不感兴趣，我只想问问……这个是什么？”
　　说完，方牧对连月九歌晃了晃手上的木盒子。
　　连月九歌道:“我说了，你就会放了我吗？”
　　方牧点了点头，一脸肯定的道:“我百分百放了你，我方某人说话算话，决不食言。”
　　连月九歌咬了咬牙，道:“好，我说！”
　　“这个木盒子里面，是一件来自不知道什么年代的宝贝，具体是什么我也不知道，但是阁主需要它。”
　　“阁主？血月阁的阁主？”方牧摸了摸下巴，道:“这么重要的东西，就派你一个人来抢？”
　　言下之意，你这么弱，怎么可能派你过来。
　　连月九歌一脸屈辱:“我好歹也是排行128的人，其他高手在执行会挂了号，不敢善自行动，所以就派我来了。”
　　难受啊，他感觉自己受到了歧视，但是人在屋檐下，不得不低头。
　　方牧盯着木盒子，陷入沉思。
　　“那个……”连月九歌小心翼翼的道:“该说的我都说了，我能走了吗？”
　　方牧回过神来，摆了摆手，示意你可以走了。
　　连月九歌不敢置信，试探性的走了两步，又回头看了一眼，发现方牧还是持枪而立，没有追来的意思。
　　松了口气，他这才腾起粉红色雾气，准备离开。
　　“噗嗤！”
　　入肉声传了过来，胸口一疼。
　　连月九歌看着胸口处冒出的枪尖，扭头道:“你说话不算话！”
　　方牧笑道:“我确实放了你，不过又抓了你，放了再抓，不算食言。”
　　“你！”
　　“噗嗤！”
　　雷电和火焰出现，连月九歌直接被烧成灰烬。
　　方牧收回枪，心中已经有了思路，接下来，就是解开木盒子的时候。


第78章 精神病院（求收藏求推荐）
　　夜沉如水。
　　方牧趁着黑夜，来到了旅馆后面的小巷子。
　　此时旅馆的各个房间都已经熄灯，窗户也都关上了，唯独方牧的房间窗户打开。
　　脚下发力，方牧跳了起来，直接越过二楼的窗户，进入房间内。
　　打开灯光，整个房间亮了起来。
　　方牧先是洗漱了下，接着从背包内翻出一块长布，把血煞枪包好后，这才躺在床上，拿出手机看了起来。
　　方牧逛的是一个购物网站，在里面找了一家专门卖渔具的店铺。
　　大半夜的，店铺上也有客服。
　　方牧和客服沟通了两句，说明了自己的意思，订做血煞枪长度的鱼竿套子，还订做了十个。
　　总不能每次都用布包着出去吧，这样不仅麻烦，还有种掩耳盗铃的感觉。
　　买个鱼竿套就不一样了，以后可以直说，我这是带了个鱼竿，还是不能拆卸那种，所以鱼竿套才这么长。
　　做完这一切之后，方牧收起手机，熄灯睡觉。
　　……
　　翌日，方牧换了身衣服，没有戴面具，带着血煞枪出了门。
　　此行的目的是渝市一院。
　　根据网上搜索的消息，古有德见到大火之后就疯了，按照当时的年代算，如果古有德运气好的话，应该还活着。
　　来到渝市一院之后，方牧直接去了精神科，一番打听之下，才知道早在十年前，古有德就已经转院到歌越精神病院。
　　方牧无语，只能离开渝市一院，朝着歌越精神病院赶去。
　　歌越精神病院，是渝市最大的精神病院。
　　方牧赶到之后，以同村的名义询问古有德的情况，并且提出了探望的要求。
　　护士听到方牧的话，明确表示古有德还活着，探望时间到了可以去看。
　　不知道是不是错觉，方牧总感觉护士看自己的眼神有点鄙夷。
　　时间一分一秒过去，方牧坐在走廊的椅子上，静静的等待，终于等到了探望时间。
　　护士出来说了一句，就在前面带路。
　　方牧在护士的带领下，来到一间病房，看到了此行的目标――古有德。
　　这是间独立的病房，一个头发花白的老人正躺在床上，双目无神的看着窗外。
　　窗外什么都没有，但是并不能阻止老人的目光，空洞而又无神。
　　“病人心理受到过严重创伤，不要提火这个字。”护士提醒了一句，道:“只要不提这个字，他能够很好的沟通，就是记不起以前的事了。”
　　方牧点了点头，走到古有德面前，找了个凳子坐下。
　　古有德还是无神的看着窗外，仿佛没有看到方牧的到来。
　　方牧沉默，过了一会儿后，道:“你能不能记起以前的事？”
　　古有德没有动静，仍然看着窗外，就像外面有什么吸引他的东西一样。
　　方牧叹了口气，工厂被烧，女儿死了，给这个老人带来了不可磨灭的心理创伤，估计内心已经彻底封闭起来了。
　　“看来要加把力了，抱歉了。”
　　想到这里，方牧从兜里掏出了木盒。
　　“这个东西，你应该知道。”
　　古有德的目光转了过来，紧紧盯着方牧手上的木盒子，眼中带着难以置信的表情。
　　方牧继续道:“那个带着相机的男人，已经接受了制裁，但是我知道事情不会这么简单，你如果相信我，可以告诉我吗，告诉我关于你的一切？”
　　在说完这句话后，古有德动了，伸手抓住方牧手上的木盒，想要夺过去。
　　方牧放开手，任由木盒子落在古有德手上。
　　古有德满是皱纹的手轻轻抚摸木盒子，眉头深深皱起，好像在想着什么，又想不起来。
　　这种感觉让他很难受，伸手抓着头发，手指的指关节都有些发白。
　　方牧叹了口气，继续加了一把火，道:“小白裙，兔子玩偶。”
　　古有德突然愣住了，抚摸木盒子的动作一滞，接着猛的把木盒子扔了出去。
　　方牧眼疾手快，木盒子在半空中时，就被他接住了。
　　“畜生！畜生！”古有德重复这两句话，开始剧烈挣扎起来。
　　护士站在一旁，被这情况吓了一跳，连忙道:“你按住他，我去叫医生过来！”
　　说完就直接跑了出去。
　　方牧伸手按在古有德肩膀上，四象之力下，古有德动弹不得。
　　即使身体动不了，古有德仍然发出嘶哑苍凉的声音，泪水不断流出。
　　“畜生、畜生！”
　　方牧沉默，到底是什么原因，让这个头发花白的老人，人到晚年还遭受这样的痛苦。
　　很快，医生赶了过来，拿着注射器给古有德注射镇定剂。
　　过了一会儿，古有德平稳了下来，又恢复到双目无神的模样。
　　“你到底给病人说了什么？”医生戴着口罩，有点愤怒:“还做得不够绝吗？”
　　方牧一愣，诧异道:“我不明白你说的什么？”
　　医生不屑道:“问你们村里的人去！”
　　说完，直接挥袖离去。
　　方牧满脸懵逼，再看向护士时，发现护士也是露出鄙视的眼神。
　　“好了，探望时间结束了，赶紧离开医院！”护士说了一句，把方牧赶出病房。
　　方牧无奈，只能走出病房，不过在出病房的瞬间，古有德突然喊了一声……
　　“小兰，爸对不起你啊！”
　　……
　　方牧被赶出了歌越精神病院，理由是探望时间结束，非探望者不能在医院呆着。
　　站在医院门口，方牧想着是不是等晚上来一次夜探病栋，不过想了想还是算了。
　　里面摄像机多得数都数不过来，自己可不想被偷拍到。
　　那么目前古有德这条线索也断了，人已经疯了，想要问出点有用的信息很难。
　　这趟行程唯一得到的消息，就是手上这个木盒子确实和古有德有关，而且古有德好像还很恨这个盒子。
　　方牧摇了摇头，放弃了夜探病栋的打算之后，准备前往下一个地方――古家村。
　　古有德是个从农村走出来的人，而他的村子就是古家村。
　　幻境中出现的第二张相纸，上面有一条路，路的尽头有残破的石碑，方牧觉得在那里应该可以得到消息。
　　想到这里，方牧直接坐上了前往古家村的车。
　　意外的是，在上车后，方牧竟然看到个熟人。


第79章 有空一起去横推（为舵主连月九歌加更）
　　当方牧上车时，马上看到汽车角落处，有个男人正坐在位置上。
　　男人身着灰衣，板着脸带着一种隔绝感，好像别人欠他几十万块钱一样。
　　男人在方牧上车后，也看见了他，对他招了招手，道:“方兄弟，这里坐。”
　　方牧眉头跳了跳，走了过去，坐在男人的旁边，道:“好久不见啊，灰无兄。”
　　没错，这个灰衣男人正是灰无。
　　自从湖泊之行结束，方牧就没有看到灰无了，没想到在这里遇见了。
　　两人坐在大巴车后座靠窗的位置，显得非常没有存在感，但是他俩的谈话要是被人听到，估计会被送去歌越精神病院。
　　灰无靠近方牧，小声道:“确实好久不见了，本来想找你感谢感谢，但是最近忙啊！”
　　方牧同样小声问道:“最近在忙啥呢？”
　　也幸亏他们坐在后面，要是坐在前面，估计乘客们会认为他们有不正当的男男关系。
　　灰无叹了口气，道:“那次湖泊结束之后，老刘就告诉我，说血月阁也把目光放在湖泊了，那我哪能受得了啊。”
　　“小青守着的地方，血月阁的垃圾也敢碰，于是我就连推了他们八处据点，这不，刚刚听说还有一个地方，正准备去呢。”
　　方牧:“……”
　　我总感觉自己够装逼了，没想到遇到个更装的，论装逼，吾不及灰无兄也！
　　听胡来说，灰无是镇灵使，好像专门负责对付极其强大的异类，包括血月阁的人。
　　灰无没看到方牧的表情，问道:“对了，方兄弟，你这是去干啥？”
　　方牧指了指被长布包裹的血煞枪，道:“去钓鱼，陶冶陶冶情操。”
　　灰无的目光看向血煞枪，突然眼睛一亮:“好东西，这血煞之力，怕是沾染了不少鲜血，方兄弟真是有气运啊！”
　　方牧:“……”
　　总感觉有哪里不对，你这形象，和你在幻境里完全不一样啊！
　　醒醒，你不是情痴吗，怎么变成话痨了！
　　“方兄弟，你不必掩饰，钓啥鱼啊，谁不知道钓鱼老哥除了鱼，啥都钓得着，你这趟怕不是去钓其他东西吧？”
　　灰无还在巴拉巴拉说话，方牧觉得有必要转换一下话题。
　　“对了，小青怎么样了？”
　　灰无一愣，随后摇了摇头，道:“会见面的，小青答应我了，下次幻境再出现时，我们又可以见上一面了。”
　　方牧沉默，这话说得，有点鹊桥相会的意思了。
　　“对了，我最近不是在推据点吗，遇到好多有趣的事……”
　　方牧:“……”
　　……
　　大巴车不断行驶，方牧和灰无有一句没一句的聊着，很快，大巴车来到了古家村。
　　方牧站起身来，正准备说一句要下车了，没想到灰无也站了起来。
　　两人从车上下来，齐齐说了一句:“这么巧？”
　　灰无道:“这里有一处据点，我是过来把它推了的。”
　　方牧皱眉，古家村和古有德有关系，灰无却说这里有血月阁的据点，难道说是因为那个木盒子？
　　灰无那边不知道方牧所想，道:“方兄弟，要不要和我一起过去，我们一起去横推一波，岂不美哉？”
　　这话说得，好像打血月阁的据点就像吃饭一样轻松。
　　方牧摇了摇头，道:“我还有点自己的事，就不去了。”
　　灰无遗憾的道:“真是太可惜了，下次有空再去吧。”
　　“下次一定，下次一定。”
　　方牧连连点头。
　　灰无又说了两句，就朝着一个方向离开了。
　　等灰无走后，方牧拿出手机打开地图，大致看了眼位置。
　　大巴车不可能开到古家村门口，所以剩下的路还需要方牧走过去。
　　顺着地图，方牧走过了一条非常难走的山路。
　　到处都是凹凸不平的路面，方牧不禁感慨，这古有德能够从这么偏僻的山村走出来，真的太不容易了。
　　走了一个多小时，方牧终于来到了此行的目的地――古家村。
　　这是个破落的小村子，从外面看，村子里没多少人，准确的说根本没人。
　　方牧走了进来，突然发现这村子里的路倒是好走。
　　外面是崎岖不平的山路，里面是平整的水泥路。
　　顺着这条水泥路走了一会儿，方牧碰到了此行的第一个人。
　　这是个头发花白的老人，看年纪应该和古有德差不多。
　　老人正拄着拐杖，一步一步的慢慢走着。
　　方牧走了过去，打了个招呼:“老人家，你好。”
　　老人抬起头来，看向方牧，眼神有点灰暗:“你说啥？大点声，我耳朵不好！”
　　方牧眉头一挑，大声道:“老人家，我想问下，这里以前是不是住着个叫古有德的人？”
　　这声音够大，把老人吓了一跳，手里的拐杖都差点掉了。
　　“古有德？”老人脸上带着疑惑，回忆了一下，好像想起了什么，接着呸了一声:“那个混账王八蛋，你提他干什么，晦气！”
　　说完这句话，老人顿了顿拐杖，绕过方牧直接离开，好像不想和方牧说话。
　　方牧眉头皱了起来，拦在老人中间。
　　“你要干什么！”老人大声道:“怎么？你还想在这里动手吗？”
　　方牧想了想，让开了路。
　　“畜生派畜生过来，这么多年了，还要派人过来找事。”老人一边走一边骂:“当年那把火就应该烧得再大点，真是太不解气了！”
　　“嗯？”
　　方牧本来已经让开了路，可是听到老人的话后，又拦在中间，眼中露出凶光:“你说什么？”
　　都给让开了，还骂人就不对了，而且还说了那把火，这是个知情的人啊！
　　“小兔崽子，赶紧滚开！”老人直接举起拐杖，朝着方牧打了过来。
　　方牧夺过拐杖，直接把拐杖给撅断，道:“我这人不喜欢听别人骂我，你最好告诉我你知道的，不然我不会把你当做老人的。”
　　老人一愣，接着突然坐在地上，嚎啕大叫起来。
　　声音洪亮，根本不像一个老人该有的声音。
　　方牧静静地看着老人的表演，没有去阻拦。
　　很快，村子各个角落，几十个村民走了出来，看到正在嚎哭的老人，再看了眼方牧，马上作鸟兽散。
　　不一会儿，这些村民又重新出现，手中拿着农具，将方牧围了起来。


第80章 升米恩斗米仇（为舵主连月九歌加更）
　　这些村民刚才消失的目的，就是去拿农具了。
　　他们有的拿着锄头，有的拿着镰刀，还有的拿着木棍，把方牧围得里三层外三层。
　　老人飞速爬了起来，一点也不像这个年纪的人，指着方牧道:“是古有德那个王八蛋的人，这么久了，他的人还要过来！”
　　村民们一愣，接着看向方牧，眼中有怒火冒出。
　　“打、打死他！”
　　不知道哪个村民开的头，所有人都围了上来，手中农具朝方牧打了过来。
　　方牧眉头一皱，这阵势，要是换做一个普通人在这里，估计就算不死，也得落个一身伤。
　　到底是什么原因，让这些村民这么愤怒？
　　当然，方牧不是不普通人。
　　一分钟不到，所有人都躺在地上，痛苦的喊出声。
　　惨叫声一片，这些村民的脸上都挨了一巴掌。
　　而开始那个老人，此时满脸呆滞的坐在地上，他的脸上红彤彤的，也挨了一巴掌。
　　方牧整理了一下衣服，搬了块石头坐了下来，好整以暇的道:“再喊的话，每个人再来一巴掌。”
　　喊叫声戛然而止，所有人像看魔鬼一样看着方牧，恐惧在他们脸上流露。
　　方牧指着最开始的老人，勾了勾手指，道:“你过来。”
　　老人迷茫的看了一眼，用手指了指自己。
　　“对对对，就是你，你过来。”方牧招了招手。
　　老人打了个哆嗦，飞快爬了起来，然后来到方牧面前。
　　方牧满意的道:“不错，现在可以好好聊天了，现在，五分钟内，把你知道的关于古有德的所有信息全都说出来。”
　　有时候解释是解释不清的，先打一顿再慢慢聊天更有用。
　　老人颤颤巍巍的道:“古有德啊，你不是古有德的人吗？”
　　方牧摇了摇头，道:“不是！”
　　老人突然松了口气，这才道:“原来如此，原来不是古有德的人啊。”
　　“你很气古有德？”方牧皱眉道。
　　这些村民好像一听到古有德三个字，就非常生气，难道古有德做了什么天怒人怨的事？
　　“那倒不是，谁会怕他？”老人不屑的道:“这个忘恩负义的畜生，我们恨不得他早点死球了。”
　　方牧眉头挑了挑:“继续说。”
　　这里面应该有故事。
　　老人喘了口气，道:“古有德出息，发达了，建了个有德服装加工厂，赚了钱。”
　　“可是当初建厂的钱，还是大家借给他的，他呢，他做了什么？”
　　“发达了还了钱，还给村里修了路，把村子里的路修得更好了。”
　　一说到这个，老人就开始滔滔不绝。
　　方牧奇怪的道:“那他修了路，你们不是应该感谢他，为什么现在一提到他，你们就这幅模样？”
　　按理说，人家发达了没有忘记村子，不仅还了钱，还给村子把路修了，应该不至于引起这么大的愤怒吧？
　　老人摇头道:“不是这个问题，咱们村子太偏远，哪里是修村子里的路，要修就修外面的，可是他却说什么钱不够，还需要建设厂房。”
　　“你说说这做的是人事吗，当初你古有德有今天，完全是找村民们借的钱，现在发达了，修条路还磨磨唧唧的。”
　　老人絮絮叨叨的说着，引起了其中一个村民的共鸣。
　　这个村民三十来岁，他的话里也充满了不满:“就是，当初我娶媳妇差点钱，我爸找他借二十万，他只拿了八万，当年我们可是借了他七千多，借得最多的就是我们！”
　　随着这个村民说话，越来越多的村民把话说了出来。
　　“这还算好的，以前回来还给每家每户送上一万块过年，后来就说什么生意萧条，减成了五千。”
　　“你这还好，我家里房子装修，去找他，他竟然说去年才给了两万，两万哪够啊。”
　　“当年要不是我们借钱，他哪有今天？”
　　“别说了，说起就来气，修个路还给自己建造个功德碑，我呸，我爸连夜就把他砸了。”
　　“说大话，使小钱，呸！”
　　方牧站在原地，默默地听着，周围的愤怒越来越大，他拿起手机搜索起来，搜索有德服装加工厂亏损的事。
　　亏损确实有那么一回事，还上过新闻，说是因为有德服装加工厂的原材料出现了问题。
　　此时，絮絮叨叨的声音越来越大，大到娶媳妇修房子，小到家庭琐事，全都往古有德身上赖。
　　方牧深吸一口气，突然抬手道:“先等等！”
　　所有人停了下来，然后看向方牧，等待方牧说话。
　　方牧继续道:“那把火也是你们烧的？”
　　其中一个村民站了出来，摇头道:“不是我们，是陈赌鬼，他在外面借了一大堆钱还不上，去找古有德借，古有德说不借，他就把人家的厂子给烧了。”
　　这话一出，周围又开始闹哄哄的，村民又开始各说各的。
　　“就是就是，陈赌鬼也搭上一条命呢。”
　　“我倒是觉得他没做错，毕竟厂子是我们以前借钱建立的，烧了也是烧我们的。”
　　“那是啊，烧我们自己的东西，本来就是应该的。”
　　方牧静静的听着，从兜里掏出一个木盒子，对老人道:“那么，你们知道这个东西是什么吗？”
　　老人凑了上来，看了眼木盒，恍然道:“这个啊，是古有德祖坟里的东西。”
　　“我想起来了，当时有人不满，就把他家祖坟给挖了，这玩意儿就是从里面找到的。”
　　“当时我们把东西给古有德拿去的时候，他那表情太精彩了。”
　　一提起这个，老人就开始滔滔不绝起来。
　　方牧深吸一口气，把木盒子重新收起来，看来这帮人并不知道木盒子的用途。
　　不过……
　　方牧笑了笑，道:“带我去看看古有德的那块功德碑。”
　　他还记得那张相纸上面，画着一块残破的碑，这倒是和村民说的功德碑有联系。
　　村民们互相对视一眼，在方牧的威胁之下，只能硬着头皮带路。
　　方牧走在后面，眼中有冷光闪过。
　　升米恩斗米仇，这不就是最真实的写照吗，等会看完那块碑，再给他们一个永生难忘的教训吧。


第81章 目标――祖坟（求收藏求推荐）
　　整个村子的人浩浩荡荡的朝一个方向走，他们在前面带路，方牧在后面跟着。
　　绕过长长的水泥路，方牧走在平整的路面上，看着前面带路的村民，不禁摇了摇头。
　　路是人家修的，钱……人家每年回来也要给，可是人的贪欲却是无止尽的。
　　方牧不由得想到了个故事。
　　从前，有两户人家是邻居，平时关系还不错。
　　其中一家人因为能干些，家中要富裕的多。
　　这两家本来没有什么恩怨的，可是这一年，老天爷发怒，降下了灾祸，田中颗粒无收。
　　这穷的一家没有了收成，只好躺着等死。
　　这个时候，富的一家买到了很多粮食，想着大家邻居的，就给穷的一家送去了一升米，救了急。
　　这穷的一家非常感激富人，认为这真是救命的恩人呀，熬过最艰苦的时刻后，穷人就前往感谢富人。
　　之后，谈起明年的种子还没有着落，富的一家慷慨地说：这样吧，我这里的粮食还有很多，你就再拿去一斗吧。
　　这穷的千恩万谢地拿着一斗米回家了。
　　回家后，他的兄弟说了，这斗米能做什么？
　　除了吃以外，根本就不够我们明年地里的种子，这个富人太过分了，既然你这么有钱，就应该多送我们一些粮食和钱，才给这么一点，真是坏的很。
　　从此，两家老死不相往来。
　　这不就是升米恩，斗米仇的现实写照吗？
　　这群村民踩着人家修的路，用着人家的钱，干的却是刨人家祖坟，烧人家厂房的事。
　　关键是弱小的孩童、无辜的工人，全部葬身火海，这是人能干的事？
　　“到了……”
　　前方的村民停了下来，纷纷让开一条路，显然是害怕方牧。
　　方牧看着前方，一块黑色的碑，不过只有半截，看来上面半截是被人给破坏掉了。
　　这块碑、这条路和相纸上的画面渐渐重合，方牧确信就是这里。
　　他走上前去，突然发现碑上面湿漉漉的，可是天空晴空万里，并没有下雨。
　　“路是他应该为我们修的，当时的功德碑我们给他建的，但是没想到只修村里不修村外。”
　　“我们专门给他留了半截，每天路过就吐一口口水。”
　　村民们还是愤愤不平的样子，好像古有德欠他们的一样。
　　方牧沉默，指着这半截碑，道:“剩下那半截呢？”
　　老人摇了摇头，道:“被我们扔了，破石头也不值钱。”
　　“嗯……”
　　方牧围着石碑走了一圈，没有发现任何异常。
　　但是这块石碑为什么会出现在相纸上呢？
　　方牧转过头，道:“这块石碑上，记录的是什么内容，你们还记得吗？”
　　老人想了想，对其中一个村民道:“你爸当年是建石碑的，你应该记得吧。”
　　这个村民三十来岁，反应过来，道:“记得，记得，我爸当时还叫我记住这个忘恩负义的人。”
　　“那还不赶紧给这位……这位大哥说出来！”老人大声道。
　　他是被打怕了，打又打不过，只能看对方心情了。
　　村民想了想，马上道:“那块碑上面，都是记录古有德的生平，包括出生，还有祖上的事，哦对了，还特别提了那个木盒子，说是祖上就流传下来的。”
　　“祖上？”方牧拿出木盒子，道:“你们说过，这个木盒子是从古有德的祖坟里挖出来的，那么古有德的祖坟在哪里？”
　　随着村民说出这句话，方牧脑海中好像有条线，将所有的东西串了起来。
　　石碑上记载过木盒子，那张相纸应该是指引来到石碑这里。
　　而残破的石碑必然不能得到信息，通过村民得知，木盒子是从祖坟中挖出来的，正是从古有德的祖上流传而来。
　　这么说的话，所有的线索，全部指向了古有德的祖坟。
　　方牧盯着老人，道:“祖坟里除了木盒子以外，还有没有其他东西？”
　　老人哆嗦了一下，摇了摇头，道:“没有了，这个木盒子是他家祖坟的陪葬品，他没发达前，家里一直很穷，只有这个是宝贝，这是他说的。”
　　“他说古家自从祖父辈起，就把木盒一起下葬了，说木盒子里面的东西不能出现。”
　　方牧摸了摸下巴，这么说来，祖坟里也没有东西？
　　不对啊，这线索全部指向古家祖坟，怎么可能会没有东西呢？
　　“他家祖坟在哪？”方牧问道。
　　他打算亲自去看一下，毕竟有些东西，不亲眼所见，光听别人说没有用。
　　老人指向一个方向，唯唯诺诺的道:“在后山，古家村后山有一座被刨的坟，就是古家的祖坟。”
　　“很好找的，就是那个石头阶梯，也是古有德修的，说是祭祖方便，顺着上去就是了。”
　　方牧点了点头，朝着那个方位走去。
　　村民们松了口气，这个魔鬼终于走了！
　　实在是太可怕，整个村子的青壮年合到一起，都不够这个男人一只手打的。
　　现在这个男人走了，他们像解脱了一样，有些甚至还抹了把汗水。
　　方牧走了两步，突然拍了拍脑袋，好像想起了什么似的，回过头来。
　　村民们呼吸一滞，全都看着方牧，紧张得说不出话来。
　　“这位……大哥。”老人颤抖着问道:“还有什么事吗？”
　　他也是怕了，明明年纪大，可是却一直叫方牧大哥。
　　方牧笑了笑，道:“没事，我就是想你们帮我个忙。”
　　“什么忙？”老人有点诧异。
　　方牧来到石碑前，道:“来来来，你们过来，面向石碑，把石碑围起来。”
　　村民们不明所以，但是还是按照方牧说的，面向石碑把石碑围了起来。
　　因为人比较多，所以围了三圈。
　　“对对对，就是这样。”方牧满意的点了点头，突然笑道:“你们准备好了吗？”
　　“准备什么？”
　　所有村民全都一脸发蒙，不知道方牧说的什么。
　　一风之速发动，方牧犹如化作狂风，双脚连出。
　　每一脚都精准无误踢在村民们的膝盖上，“咔嚓”的骨裂声伴随着村民们的惨叫不绝于耳。
　　膝盖受伤，所有村民、包括那个老人全都围着石碑跪了下来。
　　方牧掉头就走，空气中传来他的声音……
　　“跪着吧，你们欠他一个道歉，什么时候有人来救你们，你们什么时候起来，没人来救的话，死了是命！”


第82章 新的发现（求收藏求推荐，今天无了）
　　方牧走了，并没有管这群村民。
　　膝盖碎了，只能跪在那里，至于是死是活和他没关系，没有亲手了结他们，已经是很柔和了。
　　他踢得很用力，基本上膝盖骨都碎成粉末，就算是侥幸活了下来，也是终身坐轮椅的命。
　　而在方牧前往古家祖坟的时候，村里来了一只白猫。
　　白猫的尾巴上绑着一个粉红色的蝴蝶结，它来到石碑前，看着跪在石碑前哀嚎不断地村民，眼中带着嘲弄。
　　村民们也注意到了白猫，不过膝盖处的疼痛让他们继续惨叫。
　　村里面有一两只野猫很正常，处于剧痛下的他们也没有心情去看。
　　白猫优雅的走了两步，突然前爪一翻，出现一个手机。
　　这时惨叫声戛然而止，所有村民都一脸震惊的看着白猫。
　　没有看错吧，这只猫拿出了手机？
　　白猫直立起来，在手机上播了个号，接着一只手背在后面，左右踱步，活像个暴发户。
　　不一会儿，手机接通了，里面传来声音:“喂，不是叫你去废弃工厂那边吗，给我打什么电话。”
　　周围安静得落针可闻，村民们看着这只猫，无端端的诡异感袭上心头。
　　“喵……喵喵喵……”
　　白猫叫了两声，好像在和电话那头说话。
　　电话那头一阵沉默，过了一会儿后，传来了冰冷的声音。
　　“方牧下手还是太轻了，上次你杀了十几个血月阁的人，不是得到个好玩的东西吗，用在他们身上吧。”
　　“喵喵喵？”
　　“不怕，这群人在我眼里和异类无异，更何况……你不说我不说，谁知道呢，打死不承认就完事儿了。”
　　“再说了，我刘久行事何需向他人解释。”
　　“滴！”
　　电话挂断。
　　白猫前爪一翻，手机消失，取而代之的是一块黑色的石头。
　　村民们惊恐的发现，白猫的脸上竟然流露出人性化的笑容。
　　黑色石头发出光亮，将所有村民笼罩，接着光亮一闪而逝。
　　“哈哈哈，火，好大的火！”
　　“我错了我错了，我不该骂你。”
　　“对不起对不起，石碑是我破坏的，我错了。”
　　“啊啊啊，不要过来啊，不是我放的火，不是我！”
　　村民们口歪眼斜，在地上到处打滚，好像看到了可怕的事。
　　他们都疯了，只觉得自己身处地狱，却又无处可逃。
　　白猫满意的笑了笑，消失在原地。
　　……
　　另一边，方牧已经踏上了前往古家祖坟的石阶。
　　这条石阶很陡很长，一直延伸上去。
　　方牧一路走走停停，遇到很多坟，不过都完好无损，没有见到古家的祖坟。
　　走了一半之后，方牧终于找到了目的地。
　　在石阶的左边有一条小道，小道尽头是一片坟墓，唯独有一座坟与众不同。
　　这根本就不算是坟了，平整得很，棺材板都已经露了出来，如果不是因为坟前的墓碑，估计都没人认识。
　　墓碑因为破坏的关系，上面的字已经无法辨认，但是结合村民们的话来说，唯一被破坏的坟墓应该就是古家的祖坟。
　　方牧围着坟墓转了一圈，没有发现任何异常，于是把目光投向已经露出来的棺材板。
　　这处棺材已经从土里露了出来，村民们是从棺材里找到木盒子的，这样说来，还得打开看看。
　　方牧抓着棺材的板子用力一掀，整个棺材板飞了起来，露出了里面的尸骨。
　　里面只有一具白骨，除此之外什么都没有。
　　方牧皱了皱眉:“线索又断了？”
　　这具白骨安静得躺在棺材里，方牧胸口处的玉佩也没有发热，证明这就是普通的白骨。
　　方牧蹲了下来，用手摸了摸棺材旁的土，笑了起来:“有新发现啊……”
　　这是新土，摸着还有股子湿润滑溜的感觉。
　　古家祖坟很早以前就被村民们刨了，这里又怎么可能有新土。
　　不可能那些村民们闲的没事干，每天都要来刨一次吧？
　　方牧这样想着，抓住棺材用力举了起来，然后放在一边。
　　棺材被举起之后，方牧看到了下面的情况，不由得眼前一亮。
　　在棺材下方是一个大洞，可以容纳两人的宽度，因为棺材在上面，起到了很好的掩饰作用，所以方牧一开始没有发现。
　　从外面看，洞里面一片漆黑，不知道深度如何，不过洞口边缘的土也是新土，那么这个洞口应该是才打的，没有多长时间。
　　方牧摸了摸下巴，觉得事情越发有意思了。
　　这古家祖坟到底还牵扯了什么东西，难道还有什么不为人知的秘密吗？
　　方牧持着血煞枪，思忖良久后，决定下去看看，朝着洞口纵身一跃。
　　耳边传来一阵风声，足足下落了三秒钟之后，方牧这才稳稳落在地上。
　　洞里面很黑，除了洞口的光亮以外，全是漆黑一片。
　　方牧打了个响指，背后出现一团火焰，将周围的黑暗照亮。
　　里面别有洞天，空间很大，而且前面还有一条长长的路，显然这是一条隧道。
　　方牧沿着这条隧道往前走，脚底是柔软的泥土，踩在上面非常舒服。
　　走了差不多两分钟后，他有了发现。
　　在前方不远处，有两个身着黑袍的人，正躺在地上一动不动。
　　方牧走上前，才发现这两个人已经死了，而且死相很惨。
　　其他地方都很正常，就是脑袋不太好，已经彻底瘪了下来，像是被重物狠狠打击到一样。
　　这两人身上的黑袍上有奇异的花纹，方牧瞧了一阵也没看懂。
　　从周围的环境上看，没有任何挣扎的痕迹，看来这两个人根本就没有反抗，是被人瞬间秒杀的。
　　“事情越来越朝着有趣的方向发展了。”
　　方牧笑了笑，朝着前方的光亮继续走着。
　　走了一段距离后，越来越接近光亮处，这时异变突起。
　　有一道身影飞速朝着他扑了过来，速度很快，快到方牧都反应不过来，即使是一风之速都没有这么快。
　　方牧胸口处的玉佩烫了起来，不是之前那种普通的烫，而是强烈的灼烧感觉。
　　血煞枪出手，枪上面裹挟的布四散飞裂，枪尖带着雷电和火焰，直接扎了过去。
　　人影伸出手，紧紧握住血煞枪，任凭雷电和火焰的侵蚀，手上出现了伤口，不过转瞬就恢复如初。
　　方牧也在这时看到了这个人的模样，嘴角抽了抽。


第83章 遇见灰无（求收藏求推荐）
　　来人一身灰衣，正是刚刚从大巴车上分别不久的灰无。
　　“方兄弟，是我啊！”灰无放开血煞枪，来到方牧旁边，小声道:“你怎么过来了？”
　　方牧嘴角抽搐，现在不用想了，也不用瞎思考了，答案已经出现了。
　　在大巴车上灰无就说过，他过来是打算横推血月阁据点的，而现在在这里碰到他，证明这里就是血月阁的据点。
　　不过血月阁的据点怎么会出现在这里，他们是想搞事情吗？
　　方牧看着灰无询问的眼神，双目望着隧道的顶端，道:“钓鱼的时候不小心掉到洞里了。”
　　这遭遇有点尴尬，理由也很牵强。
　　灰无一脸我懂得的表情，搂住方牧的肩膀道:“好兄弟，我果然没有看错人，这就带你体验下横推的乐趣。”
　　方牧:“？？？”
　　我觉得你可能误会了什么，但是我又不好说。
　　灰无领着方牧来到隧道的出口，也就是那处光亮，指着外面，小声道:“你看，这就是血月阁的据点，我们只需要悄悄看着，然后等到关键时刻，把他们的脑袋给捏爆。”
　　方牧顺着灰无指的方向看去，只见出口外面，是一片空旷的空间。
　　空间内很大，上百个身着黑色长袍的人正在忙碌着。
　　而他们忙碌的对象，是一口棺材，血红色的棺材。
　　只见黑袍人用木碗往棺材上浇灌暗红色的液体，从颜色上看，应该是鲜血。
　　鲜血的来源是十几个等人高的木桶，黑袍人们循环往返，不断地从木桶中取出鲜血，再浇灌在棺材上。
　　棺材的颜色之所以变成了血红色，就是因为鲜血的原因。
　　方牧疑惑的道:“他们在干什么？”
　　“他们在造我的同类啊。”灰无盯着那口棺材，目不转睛的道。
　　“同类？僵尸？”
　　方牧在湖泊那里已经知道了灰无的身份，不由得有点诧异。
　　这群黑袍人处心积虑，就是为了唤醒棺材里的东西，把它造成僵尸？
　　灰无点了点头，道:“对，不过他们注定会失败的。”
　　“为什么？”方牧不解。
　　灰无指了指自己，道:“僵尸不入五行，没有灵智，我是个特殊的存在，因为血灵子的原因有了神魂和灵智。”
　　言罢，灰无又指了指棺材，继续道:“有的修士有操控僵尸的法门，但是那种法门操纵的僵尸很普通，难以随心所欲。”
　　“除非是在修士小的时候就开始培养，否则只是个稍微灵活的木偶。”
　　“他们就算把僵尸造出来，也不可能控制，就算是控制住了，也不可能随心所欲，所以是个失败的产品。”
　　方牧点了点头，此时那些黑袍人已经停了下来。
　　上百个黑袍人停了下来，没有继续动作，而是围着棺材里三层外三层盘腿而坐。
　　棺材的板子开始跳动，黑袍人手中打出一道又一道乌光，接着跳动的棺材板被乌光镇压。
　　“奇了怪了。”灰无摸了摸下巴，疑惑道:“僵尸其实已经成型了，他们却在镇压这个僵尸，好像在等什么东西。”
　　方牧没有听进去，因为他已经被那个棺材吸引了目光。
　　在黑袍人打出乌光之后，棺材腾空而起，棺材板渐渐平息，整个棺材开始旋转起来，而在棺材的下方，好像有一串小字。
　　字太小了，方牧根本看不清，只能从大致的形状中判断出来，这些应该是数字。
　　数字？
　　方牧从兜里掏出木盒子，看着上面的密码锁陷入沉思。
　　这个难道是解开木盒子的关键？
　　灰无把目光投向方牧，当他看到木盒子以后，突然露出恍然的表情:“原来如此。”
　　方牧道:“什么？”
　　灰无笑道:“方兄弟真是好运气，这个东西都有。”
　　方牧一脸懵逼，不明白灰无的意思。
　　灰无继续道:“落魂草，以鲜血为媒介，可开启灵智，更可以和开启灵智的东西产生主仆关系。”
　　“我懂了，这血月阁的人应该是在等这个，只是机缘巧合下被方兄弟拿到了。”
　　“他们想要这个落魂草，让僵尸产生灵智，然后再确立主仆关系，达到如臂指使的作用。”
　　方牧讶然，这木盒子里面的东西，竟然是个宝贝。
　　这样说来，连月九歌就是为了拿落魂草来操控僵尸？
　　果然，此时已经稳住棺材的黑袍人有了动静。
　　其中一个黑袍人开口了:“曙128怎么还没有来？”
　　另一个黑袍人回答道:“估计是路上有事耽搁了，我等会联系下他。”
　　曙128就是连月九歌在血月阁的代号，这更加证实了方牧的猜测。
　　不过……这个东西怎么在古家这里？
　　方牧把事情的来龙去脉说了一遍，然后把心中的疑惑问了出来。
　　灰无听完以后，沉思了一下，恍然道:“古家？我想起来了，这古家说起来，在灵气枯竭之前，也是一个有骨气的家族。”
　　“他们不屑于做杀妖的事，导致家族慢慢衰落，这落魂草应该也是古家的宝贝吧，不过……”
　　“不过什么？”
　　灰无顿了顿，道:“不过陪葬的原因，应该是落魂草是宝贝，传出去估计会引来灾祸，古家又没有了修士，所以把这个东西陪葬了。”
　　方牧沉默不语，这样说来，一切就清楚了。
　　古家人担心落魂草引来灾祸，就把它当做陪葬品陪葬，可是被村民们掘了坟，还拿给古有德耀武扬威。
　　之后一场大火带走了工厂，也带走了落魂草。
　　叶梓曾经说过，幻境中的特殊东西可以带出来，那么血月阁派连月九歌进幻境，就是为了把落魂草带出来。
　　不过可惜的是，被方牧截了胡。
　　方牧指了指棺材底部，道:“那里应该就是密码了，等会用那个试试，看能不能解开木盒子。”
　　那串看不清的数字，应该就是木盒子的密码，所以还真得像灰无说的那样，先把这个据点横推了。
　　不料方牧才刚说完，灰无就把木盒子抢了过去。
　　“这还需要什么密码啊。”灰无挥了挥手，道:“交给我了。”
　　方牧原以为灰无会暴力拆开，正准备提醒一下，不料灰无竟然低下头，开始郑重其事的解密码起来。


第84章 大数学家灰无（求收藏求推荐）
　　方牧试想过，以灰无的性格，木盒子拿到手上第一件事就是直接砸开，可是万万没想到他会认真的解密码。
　　这货不是那种超凶的僵尸吗，怎么开木盒的方式这么文雅？
　　灰无一脸认真，仔细看了下密码锁之后，认真的表情转为轻松，对方牧扬了扬手。
　　方牧试探性的道:“是不是很难？”
　　灰无摇了摇头，道:“不难，还很简单。”
　　方牧先是嗯了一声，接着反应过来，下意识的道:“你说什么？”
　　刚才好像听到了简单两个字，是不是听错了？
　　“很简单啊。”灰无指着木盒子，上面有四个数字，解释道:“四位数的数字密码，用排列组合来解，其实很简单。”
　　方牧掏了掏耳朵，面无表情的道:“你说什么，我没听懂。”
　　我一个学渣，你在这里和我讨论数学，是不是有点不合适。
　　灰无继续解释道:“由分步计数原理，第一步搞好第一位从0到9共10种方法，第二步搞好第二位从0到9共10种方法，第三步搞好第三位从0到9共10种方法，第四步搞好第四位从0到9共10种方法，所以总共有10的四次方，即种方法。”
　　方牧眼花缭乱，觉得自己在听天书。
　　你是只僵尸啊，僵尸啊，你怎么可能突然变成大数学家？
　　灰无笑道:“漫长的岁月里，除了小青以外，突然觉得数学很感兴趣，就学了学，也只是学了点皮毛罢了。”
　　方牧满头黑线，有种学渣在学霸面前无所遁形的感觉，这令人目眩的学霸光环，让方牧有点无语。
　　果然，我身边就没有正常人。
　　喜欢毛绒绒并且酷爱变身的老刘，情痴话痨加数学家属性的灰无，你们颠覆了我心中高手的形象啊混蛋！
　　灰无解释完后就没有继续说话了，而是低头专心解密码。
　　从方牧这个角度上看，灰无的手指飞快舞动，在木盒子上出现了无数残影，这手速简直了。
　　方牧不由得想起前世看小说时催更的景象，要是那些作者都有灰无这手速，那读者还会寄刀片吗？
　　“咔嚓！”
　　仅仅是半分钟不到，木盒子就传来了一声清响。
　　灰无满意的把木盒子递了过去，道:“还行，运气不错，第五千四百八十五次就解开了。”
　　半分钟五千四百八十五次，这手速恐怖如斯，要是拿来干点其他的，那可就有想法了。
　　不过，用这种方法提前打开木盒子，是方牧没有想到的。
　　灰无还在那里感叹:“方兄，其实我们不能天天打打杀杀，有空的时候还是要学点文化，毕竟年纪大了，文化的重要性不能少，活到老学到老嘛……”
　　方牧面无表情的接过木盒子，吐槽了一句:“你推了八处据点，还和我谈文化。”
　　灰无噎住了，继续道:“所以需要学习文化来掩饰杀气。”
　　方牧:“你推了八处据点。”
　　灰无:“这是两码事。”
　　方牧:“你推了八处据点。”
　　灰无:“方兄，能不能不提八处据点的事了。”
　　方牧:“哦，你马上准备推第九处，还邀请我一起横推。”
　　灰无:“咱还是聊点其他的吧。”
　　“你推了八处据点。”
　　灰无:“……”
　　两人互相损了几句后，方牧这才小心翼翼的打开了木盒。
　　木盒子打开，一抹绿色出现。
　　这是一根绿色的小草，属于那种扔到其他地方都看不出来那种，也没有什么奇特的地方。
　　灰无也凑了过来，看着落魂草啧啧称奇。
　　方牧问道:“落魂草有什么使用限制吗？”
　　灰无解释道:“限制倒是有，需要那种没有开启过灵智的，如果开启了，那就没用了。”
　　方牧摸了摸下巴，又问道:“那需要有什么对象的要求吗，比如男的，女的，活的？”
　　“那倒是没有。”灰无摆了摆手，道:“只要你不对桌子椅子之类的用，就可以了。”
　　方牧点了点头，现在没啥用，先留着，反正是个宝贝。
　　正准备将盒子盖上，这时，黑袍人那边却有了动静。
　　悬空的棺材慢慢落了下来，看来已经控制住了里面僵尸的暴动。
　　其中一个黑袍人鼻子突然动了动，接着猛的回过头来，看向方牧他们的藏身处。
　　“是落魂草的味道！”
　　这句话一出来，所有黑袍人全都看了过来。
　　方牧看向灰无，道:“鼻子这么灵？”
　　灰无尴尬的道:“忘记和你说了，落魂草这种宝贝看似平常，可是自带一股常人闻不到的香味，修士可以闻到。”
　　上百个黑袍人全部站了起来，为首的黑袍人看着方牧他们的方向，大声道:“来者何人，速速现身！”
　　灰无对方牧道:“方兄，这里总共一百一十八个，咱们每人五十九个，你看我够意思吧！”
　　方牧满头黑线，灰无这脑回路有点意思啊。
　　他不知道的是，作为镇灵使的灰无，一生的准则就是战斗，哪里有难啃的骨头，哪里就有他。
　　每一场战斗，镇灵使永远冲在第一位，他们就是战场的推土机，为同伴分摊最大的压力。
　　能打最多的敌人，就绝不让给别人，这是每一个镇灵使的原则。
　　灰无把黑袍人分一半给方牧，已经是认同了方牧这个朋友。
　　方牧看着灰无走了出去，无奈之下只能跟着出去。
　　“是渝市镇灵使灰无！”
　　“那个人称推土机的镇灵使灰无！”
　　黑袍人一看到灰无之后，全都齐齐后退一步，显然灰无的名声太大了，让他们忽略了灰无旁边的方牧。
　　灰无转头看向方牧，说话的声音有点抠抠搜搜的:“说好了啊，五十九个，方兄弟，多一个都不准杀啊！”
　　方牧摸了摸鼻子，僵硬的应了一声。
　　“不要慌，大家拖住他，我来引动棺材，让它提前复活！”
　　这时，一个黑袍人突然跑到棺材面前，准备引动棺材内的东西。
　　其余黑袍人全部冲了过来，有点悍不畏死的味道。
　　“咔嚓！”
　　一道雷电闪过，准备引动棺材的黑袍人变成了焦炭。
　　方牧脸上露出冷笑:“好像被忽略了呢……”


第85章 棺材板压不住了（求推荐求收藏）
　　引雷术之下，黑袍人直接变成了焦炭。
　　方牧眉头挑了挑，看向灰无:“灰无兄，这个算不算？”
　　灰无认真的点了点头，道:“你只有五十八个了。”
　　顿了顿，灰无仿佛想到了什么，提醒道:“方兄，不要用群攻，要横推，男人就要硬碰硬，硬碰硬才是男人的浪漫！”
　　说完，灰无直接冲入黑袍人中。
　　无数攻击落在灰无身上，不过连浪花都翻不起，而灰无每一次横扫，都能带走几个。
　　方牧知道灰无的实力，在湖泊的一声大吼，直接带走了无数异类，可是现在竟然玩肉搏。
　　不得不说，这应该是灰无的小爱好了。
　　也罢，就试试燎原枪法吧。
　　方牧提枪，像灰无一样直接冲进了人群中。
　　不过方牧和灰无不同的是防御的方法，灰无是靠僵尸强悍的肉身直接抵抗，而方牧则是靠念力膜。
　　“先把这个无名之辈打死，再去围攻灰无！”
　　不知道哪个黑袍人说了一句，大多数朝着方牧围了过来。
　　“我，无名之辈？”方牧诧异的指了指自己，接着脸黑了起来。
　　我方某人从获得金手指起，就没吃过亏，你竟然瞧不起我？
　　攻击落在念力膜上，很快就消融于无形。
　　黑袍人们惊愕的发现，这个男人好像一条泥鳅，攻击打在他身上，很快就滑向一边，甚至消融得无形无踪。
　　方牧手持血煞枪，燎原枪法使出，枪尖上覆盖着火焰和雷电，以野火燎原之势，扎、拦、扫运用到极致。
　　每一枪下去，都能带走一片黑袍人，如同割草般的快感让方牧沉迷。
　　“他也是个硬茬子！”
　　有个黑袍人突然发现不对，怎么越打他们人越少，而对方身上好像有层无形的屏障，自己等人对他没有任何伤害。
　　“天要亡我等！”
　　在方牧和灰无的攻势之下，黑袍人的数量开始锐减。
　　其中一个黑袍人眼中闪过一丝狠色，来到木桶旁，将木桶举了起来。
　　木桶内是大量的鲜血，黑袍人想的是同归于尽，既然不能反杀，那就一起死。
　　只要把鲜血浇灌在棺材上，就能彻底引动棺材里的东西，到时候来个两败俱伤！
　　这时，一道声音响了起来。
　　“我怎么可能犯这种狗血的错误？”
　　雷电落下，举着木桶的黑袍人瞬间化为焦炭。
　　不仅如此，雷电在木桶周围形成了一片网状，将木桶全部圈了起来。
　　凡是靠近木桶的黑袍人，全部被雷电烤成焦炭。
　　黑袍人们攻势慢慢停了下来，围着方牧不敢乱动。
　　方牧抽空看了眼灰无，眼皮一跳:“这就是你说的文化人？”
　　只见灰无那边已经现出了原形，青面獠牙的模样分外吓人。
　　他逮着一个黑袍人，张开嘴巴朝着脖子就咬了上去。
　　血液咕噜噜的钻进灰无嘴里，黑袍人以肉眼可见的速度萎缩，转眼就变成了干尸。
　　“咦～～～”
　　方牧长咦了一声，看向周围戒备的黑袍人，长枪一提，继续攻了过去。
　　两分钟后。
　　满地都是黑袍人的尸体，唯有一个黑袍人站在棺材旁边，满脸都是茫然。
　　自己这边上百个人，转眼被两个人给团灭，任谁都会很茫然，甚至怀疑人生。
　　灰无掰着手指算了算，摇头道:“方兄，这是你的，我灰无说话算话，说杀五十九个，就杀五十九个，多杀一个算我输。”
　　方牧舔了舔嘴唇，就准备直接下杀手。
　　这时，异变突起。
　　原本安静的血红色棺材突然动了起来，棺材板剧烈跳动，像是有什么东西要跑出来一样。
　　“完了……完了……”
　　黑袍人双腿突然一软，接着直接跪倒下来。
　　方牧眉头一皱，道:“不就是个僵尸吗？”
　　这黑袍人的反应，怎么比见到他们还慌乱？
　　黑袍人害怕道:“这口棺材，是我们按照阁主的指引，在雪山极寒之地挖到的，自始至终我们都没打开过，只是按照阁主说的方法饲养它。”
　　“虽然我们连棺材里是什么都不知道，但是阁主说过，里面的东西很可怕。”
　　“你废话有点多！”方牧冷哼一声，一枪了结了黑袍人，然后看向灰无。
　　此时的灰无眉头紧皱，好像有点不舒服。
　　“怎么了？”方牧问道:“难道里面的东西很不寻常？”
　　身为僵尸的灰无都露出这个表情，里面的东西难道真的如黑袍人所说的，是个大凶之物？
　　灰无想了一会儿，像是想到了什么，脸色大变:“方兄，赶快按住棺材板，是那个东西！”
　　此时，棺材板已经跳动得越来越剧烈，眼看着就要直接掀起来了。
　　听到灰无的话，方牧连忙伸手按住棺材板。
　　不过让他惊讶的是，以自己的四象之力，竟然都有被弹飞的趋势。
　　“这玩意儿到底是什么？”方牧看向灰无，艰难的道。
　　灰无伸出手，中指有一滴鲜血出现。
　　鲜血出现后，棺材板跳动得更加剧烈，方牧都差点被掀飞。
　　灰无连忙抹掉鲜血，苦笑道:“方兄，这可能不是僵尸，我判断失误了。”
　　方牧:“……”
　　灰无继续道:“这里面住着的，可是有大来头的东西。”
　　说完这句话，灰无也伸出手，按住了棺材板。
　　两人合力之下，棺材板终于被按住了。
　　方牧松了口气，道:“大来头的东西？”
　　是什么东西，让灰无都说有大来头？
　　灰无解释道:“事情要从上一个末法时代说起……”
　　“方兄你也知道，那个时代是个疯狂的时代，大部分修士为了活命，什么事都做得出来。”
　　方牧点了点头，连杀妖来养人都想得出来，那个时代的修士确实疯狂。
　　灰无目光有些深远，继续道:“末法时代还有一个规律，越是强大的人，他们的灵气消耗也就越快，也就是说强大的反而死得快。”
　　“有些强大的存在，为了抵抗死亡，于是想出了各种各样的方法，杀妖只是一种。”
　　“还真别说，成功的不少，我、老刘都是成功了的。”
　　“而还有一个人，在那个时代，用了一种极端的方法，我们也不知道是不是成功了。”


第86章 你就是钢铁直男（求收藏求推荐）
　　方牧压着棺材板，诧异道:“什么方法？”
　　此时棺材板又开始剧烈的抖动起来，比之前的力量还要大。
　　灰无苦笑道:“她是唯一一个把自己的方法公布出来的，也是没有任何人敢去学的。”
　　“唯一一个公布出来的？”方牧发现了盲点:“你们那个时候，还藏着掖着？”
　　“多了去了。”灰无道:“而且就算说出自己的方法，也没人去相信，毕竟万一在这上面动点手脚……”
　　方牧懂了，有些人不愿意公布自己的方法，有些人哪怕公布了，也没有人敢去学。
　　假如这人胡乱说些方法用来陷害别人，那后果也挺严重的。
　　“砰砰砰！”
　　这时，棺材开始变得更加暴躁，不仅是棺材板，还伴随着敲击的声音，好像里面有什么东西在撞击一样。
　　不，不是好像，是真的。
　　方牧咬牙道:“说重点！”
　　灰无反应过来，继续道:“那个人是一个宗门的宗主，她也是当时的强者之一，为了躲避末法时代，用了一招置之死地而后生的方法。”
　　“那个时候有个地方名为极寒之地，不像现在，那个时候任你修为再高，也不可能在里面走个来回。”
　　“这位宗主为自己打造了一个棺材，孤身前往极寒之地，以寒气自我冰封，最大程度缓解了法力的流失，为的就是等到末法时代和复苏之前那一瞬间，破冰而出。”
　　方牧眉头挑了挑，如果真是这样，这个宗主还真是厉害。
　　置之死地而后生，这句话可不是说说那么简单，没有莫大的勇气是不可能做出这样的事。
　　灰无继续道:“她的勇气无双，而且所有修士都知道了，但是没人敢去学，因为万一末法时代过去了，又破冰失败的话……”
　　“这就意味着将永远冰冻在那里，和死了没区别，没有修士敢去那里。”
　　说完，灰无看向方牧，意思很明显，棺材里的东西，就是那位惊才绝艳的宗主。
　　方牧想了想，突然想到一个问题，道:“不对啊，那这么说他是个人啊，咱们没必要这样关着啊，大家都是男人，放出来坦诚相待，告诉他一切不就完事儿了？”
　　又不是异类，还关着干啥？
　　完全可以好好说说，先试探试探，一个宗主总不至于出来就大开杀戒吧？
　　灰无摇了摇头，道:“不是他，是她，这是位女宗主，她如果是人还好说，关键她现在不是人。”
　　方牧听到这话，眼中突然露出兴奋，自动忽略了“女宗主”三个字:“这么说，她是异类了？”
　　要是这个宗主是个异类的话，那岂不是可以发财了？
　　灰无摇了摇头，道:“也不算异类。”
　　“那她算啥？”
　　方牧很想在灰无脸上踹一脚，现在怎么不话痨了，要说就一口气说完。
　　灰无想了想，道:“不算人，也不算异类，极寒之地的寒风绝对不会这么简单，而我的感觉告诉我又不是异类，那就只有一种可能了。”
　　“什么可能？”
　　“半人半鬼。”
　　方牧:“？？？”
　　不是，你这解释我真的有点不懂，人我知道，妖我也知道，你说人妖我也知道，可是半人半鬼是什么鬼？
　　人鬼？鬼人？
　　灰无道:“这事儿算是末法时代的例子，我们执行会高层也曾经讨论过。”
　　“如果身处那个时代的极寒之地，身体会被冰封，法力会流失，但是相应的，意识也会被冻得支离破碎，但是保有人的所有特性……”
　　方牧突然抬手，打断灰无:“我明白了。”
　　灰无:“？”
　　方牧咬牙道:“不就是个精神病吗，你解释了半天。”
　　灰无一只手放在下巴上，思考良久之后，无奈道:“我也是这么认为的，可是会长说这样显得没有逼格。”
　　方牧面无表情的道:“我现在不想知道什么逼格不逼格的，我就想知道这玩意儿怎么搞？”
　　执行会有没有正常点的高层，你和老刘我认了，但是作为会长，给一个精神病定义为半人半鬼，还是因为逼格的原因。
　　方牧真的想说一句，改天把你们会长叫出来吃个饭，我想单独见识下这位奇人。
　　灰无点头道:“有办法解决，但是有风险。”
　　方牧沉默，道:“那如果我们直接把她放出来，然后吊打一顿的话，和你所说的解决办法比起来，哪个风险高？”
　　灰无想了想，道:“我们两个可以随便打死她，毕竟我推土机也不是吃素的。”
　　方牧眼睛一亮，就准备直接揭开棺材板，把里面的女宗主放出来打死。
　　“且慢！”灰无伸手阻止道:“但是这样，你的机缘就没有了。”
　　方牧指了指自己，道:“我还有机缘？”
　　刚一说完，方牧突然想到一个东西，一只手压住棺材板，另一只手拿出木盒子。
　　这个叫落魂草的东西，好像就是专门为女宗主准备的。
　　可以开启灵智，还可以建立主仆关系，这样看来……好像很爽的样子。
　　意识破碎等于莫得灵智，如果能够驾驭的话，岂不是有了个帮手？
　　灰无嘿嘿一笑，引诱道:“这位女宗主可是长得美貌无双，而且一心修炼，连男朋友都没有，你看……”
　　方牧在想自己的事，没听清灰无说的，突然一拍手掌:“干了！”
　　灰无笑道:“对嘛，男人哪有不……”
　　“有个强力帮手，能够对我起很大作用。”方牧还没等灰无说完，就说了一句:“富贵险中求，值了。”
　　灰无:“（＇F）”
　　这应该就是网上流行的钢铁直男了吧！
　　“对了，我要怎么做？”方牧问道。
　　灰无道:“很简单，只要你在落魂草上落入鲜血，然后再融入她的鲜血，以落魂草为桥梁，坚持个一分钟左右吧。”
　　“这么简单？”
　　“不简单了，这难度很大的。”灰无指了指棺材，道:“这一切只能你一个人去做，因为落魂草有个条件，只能在两个人时使用，有第三个人就是失败了。”
　　方牧顺着灰无的手，看向棺材，忽然明白了什么。


第87章 女宗主（求推荐求收藏）
　　落魂草只能两个人的时候才能发挥作用，方牧好像明白了什么。
　　眼下棺材又不能打开，能够提供两人空间的，只有这个棺材里面了。
　　看着灰无，方牧先是甩了一个怀疑的表情，意思是此话当真？
　　灰无点头，回应了一个确定的表情。
　　方牧看着棺材，陷入沉思。
　　干还是不干，这是一个很严肃的问题。
　　开始答应得这么痛快，是因为不知道需要两个人才行。
　　如果有灰无辅助，那安全很多，可是现在就自己一个人，讲道理，有点慌。
　　木盒子内，落魂草安静的躺在里面，这绿油油的颜色，好像在对方牧招手，对他说用我啊，快用我啊！
　　方牧久久拿不定主意。
　　灰无在旁边道:“方兄，俗话说，不入虎穴焉得虎子，要是方兄顶不住了，随时可以叫出来，我马上把棺材掀开，咱俩一起灭了她。”
　　方牧叹了口气，这就像一块蛋糕摆在这里面前，但是要吃蛋糕，需要付出一定的代价。
　　思考良久之后，方牧下定决心，干了！
　　一个强力的帮手，末法时代的高手，如果能够收为己用的话，值了！
　　灰无又确认了一遍:“真要做？”
　　方牧点了点头，确定一定以及肯定，富贵险中求。
　　得到方牧肯定的话后，两人合力，将棺材板慢慢掀了起来。
　　先是露出了一条小缝，马上就有一股惊人的寒气扑面而来，方牧情不自禁的打了个寒颤。
　　“起！”
　　棺材板落到一旁，发出“砰”的一声，方牧这才看到里面的模样。
　　掀开棺材板后，里面反而安静了下来。
　　在棺材里，正躺着一个身着鹅黄色宫装的女子。
　　女子长得很美，柳叶眉、大眼睛，可爱的鼻子还有红润的薄唇。
　　用一句芳华绝代来形容她，一点也不过分。
　　顺着往下看，即使穿着宫装，这身材也一顶一的好啊。
　　女宗主在棺材打开后，就用一种害怕加迷茫的样子看着方牧，配上她那张倾国倾城的脸，有种柔弱无助的样子。
　　方牧心想，这可怜巴巴的样子，一拳打上去肯定会哭很久吧……
　　“趁此机会，方兄不要迟疑！”灰无在一旁提醒道。
　　方牧狠下心来，知道现在不是耽搁的时候，直接一头钻进了棺材。
　　灰无那边在方牧钻进去之后，啪的一声把棺材板重新盖上，同时僵尸之血覆盖棺材，用自己的血来压制女宗主。
　　“方兄，灰某能做的就只有这么多了，一切就靠你了。”
　　黑暗中，方牧只觉得身下一阵柔软，空气诡异的安静了下来。
　　寒气蹭蹭的直冒，因为在极寒之地的原因，方牧情不自禁的打了个冷战。
　　棺材板已经盖了下来，棺材里面一片漆黑，除了平稳的呼吸声以外，没有其他声音。
　　空气中弥漫着尴尬的味道，方牧决定打破这个尴尬，稍微动了动。
　　“啊――”
　　尖叫声突然从方牧耳边响起，虽然环境漆黑，但是除了女宗主外并没有其他人，很明显是女宗主发出来的。
　　这尖叫声非常刺耳，尤其是在这种面对面的情况下，方牧不得已之下开启了念力膜。
　　念力膜一阵晃动，光是声音就有攻击力，可见这个女宗主的实力。
　　女宗主还在尖叫，方牧无奈，只能伸手捂住女宗主的嘴。
　　黑暗中，捂着的位置好像不对，不过问题不大，多捂了几次，尖叫声终于停了下来。
　　一团火焰在方牧的操控下出现，方牧这才看到女宗主的表情。
　　茫然、害怕还有混乱的神色在眼中交融，方牧猜得没错，这女宗主已经是个精神病了。
　　“先别叫，商量个事。”
　　说完这句话，方牧朝身后摸了摸，突然想到个严肃的问题。
　　他的血煞枪太长，好像放在棺材外面了，现在没有工具取血啊！
　　方牧不禁感慨，有时候太长的东西，带着反而不方便。
　　要是血煞枪可以折叠就好了，随身携带，也不用掩饰。
　　那么问题来了，没了血煞枪，怎么取血液呢？
　　落魂草需要双方的血液作为嫁接，总不能真的一拳给人家打破相吧？
　　虽然说这么可爱的女孩子，一拳下去会哭很久，但是这位的实力可不容小觑。
　　也就是精神混乱了，所以到现在还没有动作。
　　方牧保持这个姿势，琢磨了良久。
　　女宗主嘴巴被捂住，睁着大大的眼睛，眼睛里都是迷茫。
　　方牧想了半天，咬了咬牙，在女宗主身上一阵摸索，最后牵起了女宗主的手。
　　女宗主还是用茫然的眼神看着他，好像不明白方牧在干什么。
　　不过在方牧伸手摸索的时候，眼中有了一丝厌恶，也带着些许烦躁。
　　好在方牧很快就找到了手，不然都不知道会发生什么。
　　方牧拉着女宗主的手，叹了口气:“想不到我方牧还有今天，还好这里没人。”
　　想到这里，方牧拿起女宗主的手，在女宗主茫然的眼神中，放在了自己的嘴里。
　　牙齿碰到女宗主的食指，用力一咬，还是控制了力度，毕竟四象之力的作用可不止在拳头上，身体各处都有加强。
　　哪怕是一根毛，只要硬度够，四象之力都可以加强。
　　鲜血从女宗主的食指流出，方牧闻到了一股血腥味。
　　再看女宗主时，突然发现她的表情变了。
　　女宗主先是茫然，接着柳眉皱了起来，暴躁的气息在双眼开始流动。
　　“一分钟，只要一分钟就可以完事儿了！”
　　方牧想到灰无说的，赶紧拿出落魂草，同时咬破了自己的手指。
　　以落魂草为桥梁，方牧和女宗主的手指纠缠在一起，时间一分一秒的过去。
　　“还差十秒，就是十秒！”
　　方牧眼中闪过兴奋，在心中开始倒计时。
　　不过世事无绝对，就在最后一秒钟时，女宗主突然消失不见，整个棺材只剩下方牧一个人。
　　身子下没有了女宗主，方牧重重的落在棺材上，满脸茫然。
　　刚才是什么情况，怎么人突然就消失了？
　　方牧看着手上的落魂草，不知道是成功还是失败。
　　不过眼下已经没了目标，方牧只能伸手敲了敲棺材，朝棺材外大喊了一声。


第88章 男人不怕痛（求推荐求收藏）
　　“咔嚓！”
　　棺材被灰无打开，灰无探出个头，朝里面瞅了瞅，发现女宗主已经不见了，只剩下方牧一个人。
　　“女宗主呢？”灰无奇怪的道:“怎么只有你一个了？”
　　方牧从棺材里爬了出来，也很无语:“我就取了个血，人马上就不见了。”
　　说完，方牧拿出落魂草，问道:“你看这算是成功了吗？”
　　人已经不见了，方牧也不知道是不是成功了。
　　倒计时只是方牧估计的，肯定有偏差，也许已经到了一分钟，方牧算慢了。
　　灰无看了一样，马上摇了摇头道:“没有成功，要是成功了的话，落魂草会消失。”
　　方牧沉默，过了一会儿后，问道:“她从棺材里出来，跑了？”
　　没有成功，人又不见了，那很有可能从棺材里跑出来。
　　谁知灰无又摇了摇头，道:“棺材板被我按得死死的，不可能跑出来。”
　　“那就奇怪了……”
　　方牧围着棺材走了一圈，有点疑惑。
　　跑没有跑出来，人却不见了，这又是什么情况。
　　早知道直接拉出来，然后自己和灰无两个人打她一顿就完事儿了，哪像现在，又搞得迷迷糊糊的。
　　“啪！”
　　就在这时，灰无突然拍了拍手，好像想起了什么。
　　方牧回过头去，看向灰无，道:“你知道什么情况？”
　　灰无一愣，随后面露难色。
　　“怎么了？”方牧看到灰无的模样，心里有种不好的感觉。
　　这表情，妥妥的有事儿啊！
　　灰无尴尬道:“方兄，我突然想起个事，这女宗主宗门修炼的东西，好像是叫虚实大法。”
　　方牧眉头挑了挑:“怎么说？”
　　“虚实大法，其实是一门特殊的功法，目的把自己炼成阵法。”灰无缓缓道:“方兄，你把手臂露出来我看看。”
　　方牧伸出右手，把袖子撸了起来，发现自己的右手有了变化。
　　原本因为阴气的原因，方牧的皮肤变得非常白嫩，可是现在手臂的皮肤上，出现了一道花纹。
　　这纹路的形状像一朵奇异的花，看着异常美丽。
　　“没错了！”灰无点了点头，道:“虚实大法的精妙就是，虚虚实实、实实虚虚，暗合阵法奥妙，没想到有生之年还能看到如此精妙的阵法。”
　　方牧指了指花纹，道:“可是现在的问题不是这个，而是怎么解决？”
　　灰无咳嗽了下，道:“女宗主的虚实大法已经练到极致，加上神经错乱，可能一不小心化作阵法，进入了你的身体。”
　　“你说她……进入了我的身体？”方牧看了看自己手上的花纹，突然有点不适应。
　　作为一个男人，还是个特别阳刚的男人，竟然被一个女人闯进了身体，总觉得奇奇怪怪的。
　　灰无见方牧一脸无语，解释道:“别慌嘛，其实还是有好处的，现在你身上自带阵法，只是不太稳定罢了。”
　　方牧手中血煞枪平举，一脸严肃。
　　灰无挠了挠头，道:“方兄，你这是干啥？”
　　方牧面无表情的道:“下次小青要是出现了，我就去告诉她，你在外面找了很多女僵尸，还一起运动。”
　　灰无:“……”
　　“你还别不信。”方牧继续道:“我觉得小青挺相信我的，毕竟当时她叫我帮忙的时候，可是很信任我。”
　　灰无尴尬的挥了挥手，道:“方兄，其实事情还可以挽回。”
　　方牧放下血煞枪，然后继续面无表情的盯着灰无。
　　灰无绞尽脑汁想了想，最后拍手道:“方兄，我想到了，女宗主进入你的身体，反而是给你带来了方便？”
　　方牧一脸嫌弃，方便？
　　是我洗澡的时候，有人帮我搓背，还是睡觉的时候有人帮我盖毯子？
　　万一哪天人家不高兴了，直接结个自爆阵法，那大家不就一起玩完了？
　　灰无咳嗽一声，掩饰自己的尴尬，道:“方兄，你忘了落魂草的作用了吗，血液啊！女宗主已经融入了你的全身上下，包括血液，你只需要用自己的血液接触落魂草，就可以了啊！”
　　方牧摸了摸下巴，仔细想想，好像也是这么个道理，不如试一试。
　　想到这里，方牧用血煞枪挑破手指，把落魂草放了上去。
　　要是女宗主真的化作阵法进入自己的身体，那么就是你中有我，我中有你，血液也是一样了，那么落魂草还真有可能起效果。
　　时间一分一秒的过去，方牧估算着到了一分钟时，手中的落魂草突然慢慢枯萎。
　　“咔嚓！”
　　方牧轻轻使力，落魂草化作灰烬消失不见。
　　痛，钻心的痛苦从方牧的脑袋处传来。
　　方牧捂着头，眉头像是着了火，疯狂的跳动。
　　“你这是怎么了？”灰无疑惑的道。
　　方牧面无表情的道:“很痛。”
　　灰无讶然道:“那你怎么不喊出来？”
　　方牧冷汗扑簌簌的落下，继续面无表情:“习惯了。”
　　灰无:“……”
　　疼痛感一直不停的传来，方牧虽然忍得住，但是身体的自然反应越来越强，他甚至蹲了下来，抱着头一动不动。
　　方牧抬起头，面无表情的道:“有没有办法缓解？”
　　灰无同样蹲了下来，无奈的道:“方兄，这个是使用落魂草必经的，我也没办法，不过要是老刘在就好了，他手法多，忍着吧，方兄这可是机缘啊。”
　　方牧继续抱着脑袋，身体不规则的颤抖起来。
　　疼痛他根本就不怕，叫都没有叫一声，这是身体的自然反应。
　　随着时间的流逝，方牧感觉脑袋里传来的疼痛越来越少，直到消失不见。
　　“呼……”
　　方牧长出了一口气，慢慢站了起来，接着看到了惊人的一幕。
　　只见右手处，花纹慢慢泛起光泽，接着汇聚成一个鹅黄色宫装的倾城女子，站在了方牧旁边。
　　灰无皱了皱眉:“弱了很多很多，看来即使是极寒之地，缓解起来效果也很差，她现在最多只有真龙境界。”
　　宫装美人出现之后，环视了一圈，视线停留在方牧那里，眼中出现了一抹迷茫。
　　“她还是没有彻底恢复，只能说意识不再破碎了。”
　　看着这迷茫的眼神，方牧心头有了个猜想。
　　这种感觉，就像是知道对方所想一样，一定是落魂草的作用。
　　“我名……南离……”
　　这时，宫装美人传来幽幽的声音。


第89章 我不是白痛了（求收藏求推荐）
　　南离说完这句话后，就陷入长长的沉思，好像在回忆什么却又想不起来，柳眉深深皱起。
　　周围又安静下来，一股尴尬的气息弥漫在空气中。
　　“然后呢？”方牧提醒了一句。
　　自从落魂草使用以后，他感觉和南离之间，仿佛有了联系，这种联系说不清道不明，就是种很特别的感觉。
　　“冰封时间太久了。”灰无在一旁道:“即使是落魂草，也不能完全恢复她的记忆，只是让她破碎的记忆重新整理。”
　　换句话说，现在的南离失忆了。
　　方牧摸了摸下巴，这情况确实出乎意外。
　　不过就算是失忆了，现在主仆关系定了下来，也不算亏，相反还很好。
　　一个失忆的女宗主，慢慢引导的话，比记忆正常的女宗主要好很多。
　　这么想着，方牧刚想说话，不料南离那边有了动作。
　　南离看向洞口，朝着洞口缓缓走了过去，那是唯一的出处
　　“这是想不起了，然后准备走了吗？”
　　方牧拦在一旁，问道:“你去哪里？”
　　这么一声不响的离开，和影视剧上的失忆人员不太一样啊。
　　南离看了眼方牧，停了下来，柳眉微微皱起:“我忘记了很多事情，我只记得名字，但是你身上和我有种联系，让我非常讨厌。”
　　说完这句话，南离又往前走。
　　方牧后退两步，继续拦在南离面前，双眼带着一股执着，就这么盯着南离。
　　南离皱眉道:“滚开，我要走了。”
　　声音带着隔绝，让人觉得很不舒服。
　　灰无在一旁道:“方兄，这需要你好好的引导。”
　　他也没有想到是这个结果，按照他的想法，只能让方牧慢慢引导。
　　方牧拦在中间，摇了摇头，道:“不用了。”
　　灰无:“？？？”
　　总觉得气氛凝重了起来，是不是打开方式不对？
　　方牧抬起头，眼中有冷意闪过:“再给你一次机会，从现在起，你生是我的人，死是我的鬼，懂吗？”
　　南离柳眉越皱越深，她伸出手，手上有阵法的花纹闪过，意思很明显，再不让开我就动手了。
　　方牧呵呵一笑，血煞枪平举:“你竟然叫我滚？呵呵呵呵，我至少痛了这么久才把你弄出来，你就这么一声不响的走了，我不是白痛了，我很亏的。”
　　“本来想讲道理，大家一起好好商量，可是现在看起来讲个屁道理，拳头大才是道理。”
　　“再说了，你这失忆的样子，要是跑出去，还没有人管着，不得天下大乱啊！”
　　雷电和火焰从这片空间中蔓延，将所有地方封闭。
　　“方兄，要帮忙吗？”灰无在一旁道:“虽然她的实力下降到真龙境，但是阵法这个东西很诡异的。”
　　“不用！”方牧摇了摇头，道:“家丑不可外扬。”
　　说完，方牧把这次幻境中的怨气使用了。
　　先是加了十点怨气在四象之力上，没有反应，又加了十点，还是没有反应，最后再加了十点，才传来“叮”的一声。
　　“叮，获得技能，五象之力。”
　　方牧得出了一个结果，好像技能越高所需的怨气越多。
　　这样说的话，方牧又把目光放在了其他技能上，最后把剩下的二十点怨气加在了燎原枪法上。
　　目前来说，威力最为强大的就是燎原枪法。
　　这套来自大将军像的枪法，不仅杀伤力强大，更是自带招式，也能够很好的发挥其他能力。
　　力量、火焰、雷电都可以用燎原枪法呈现出来，更是让方牧从以前的乱打变成了有条有理。
　　如果是平时的话，方牧可能还会逐一思量，考虑考虑其他技能。
　　可是现在不一样，方牧只想暴揍对方一顿。
　　“叮，获得技能，燎原十二击。”
　　说来很长，其实加点的过程只是两个呼吸的时间，一股明悟从方牧的脑海传来。
　　仿佛有一个身着铠甲的大将军，在万千敌军的包围中七进七出。
　　扎、刺、挞、抨、缠、圈、拦、拿、扑、点、拨、舞花，十二种枪法的基础招式在大将军的手上，像是活了起来。
　　这不是简单的基础招式，这是经过万千血战而来，每一招简单到极致，但是每一招又极具杀伤力，目的都是一枪毙命。
　　如果是燎原枪法是将枪不离把，把不离腰演绎到极致，那么燎原十二击就是将枪法的基础招式演绎到极致。
　　两个字――很硬！
　　完完全全的干货，不仅枪长且硬，就连使枪的人也很硬。
　　每一枪都在说明一个事实:我这一枪下去，你可能会死。
　　“呼――”
　　方牧长出了一口气，血煞枪平举，眼中泛着冷光:“来战，废话不多说，拳头才是硬道理！”
　　南离还是那副满脸茫然的样子，不过在方牧平举长枪的瞬间，她突然觉得自己被一股杀气盯上。
　　这股杀气不冰冷，不残暴，却带着股有死无生的绝境意思，就像深陷敌军的将军，展开了殊死一搏的勇气。
　　鸡皮疙瘩在南离身上泛起，南离身体周围情不自禁的出现花纹，这花纹美丽而危险。
　　灰无默默站在一旁，既然方牧不叫他出手，他也没有出手。
　　不过他随时准备着，一旦方牧出现危险，他就直接对南离下杀手。
　　一个实力下降到真龙境界的女宗主，还是不够他看的。
　　“方兄，虚实大法讲究虚实相交，是阵法用于己身的功法。”灰无虽然没出手，但是还是提醒道:“阵法这东西很玄乎，小心为上。”
　　方牧点了点头，由一只手平举血煞枪变成两只手拿着，枪把放在腰间。
　　“轰！”
　　寒芒乍现，枪出如龙。
　　每一枪都有十二种变化，在方牧手中仿佛化作游龙，朝着南离周身要害覆盖过去。
　　每一枪都是要害，方牧没有留手。
　　要么你被我活活打死，要么你运气好留一口气。
　　南离那边也动了，所有花纹汇聚，在周身形成一个汇聚成奇异的符号。
　　周围的空间变了，变得一片漆黑，没有光亮，也没有声音。
　　“方兄，这是掩目阵法，小心。”灰无的声音传来。
　　“问题不大！”
　　没有视觉，但是方牧燎原十二击的杀气已经死死锁住了南离。
　　枪势一往无前，没有任何犹豫，直直朝着一处扎去……


第90章 一枪秒了（求推荐求收藏）
　　黑暗中，方牧只感觉这一枪刺在了硬物上，有强烈的反弹之力传来。
　　不过对于已经五象之力的方牧来说，这点反弹之力连枪都不抖一下。
　　“舞花！”
　　握住枪把的手转动起来，枪尖像一条毒蛇，弯弯曲曲的在黑暗中乱刺。
　　火焰和雷电附着在枪尖上，每一次舞动都能在黑暗中带来片刻的明亮。
　　“轰！”
　　这时，身后传来剧烈的风声，方牧在黑暗中看不到东西，下意识的开启了念力膜。
　　一股巨力从方牧后方传来，直接将方牧击飞出去。
　　黑暗散去，方牧从地上爬了起来，看向刚才站立的地方。
　　只见一块巨大的石头，从地上突兀的冒了出来，刚才就是因为这块石头撞击在身上。
　　再看向南离，只见南离全身被奇异符号覆盖，伸出了右手。
　　“轰！轰！轰！”
　　一道道石头突刺从地面钻出，方牧施展一风之速，躲开突刺的攻击。
　　灰无在一旁喊道:“方兄注意了，女宗主的阵法可以模拟很多法术，小心……额！”
　　“咔嚓！”
　　话还没说完，灰无就听见一声闷雷。
　　只见方牧以血煞枪为基础，雷电形成了一条长鞭。
　　燎原十二击控制着这条雷电长鞭，狠狠朝着南离攻去。
　　燎原十二击为近战，方牧却用招式为基础，施展出了远攻，攻击范围大大增强。
　　这年头，谁说战士就一定要近战的？
　　灰无的声音戛然而止，眼中异彩连连。
　　这套枪法看似简单，但是每一枪都仿佛经过万千次的磨砺，以最简单的方式，达到最强的杀伤力。
　　而现在经过方牧以枪法施展雷电，陡然增加了枪法的范围。
　　四十米的长枪，一捅一个窟窿，就问你怕不怕？
　　南离伸出的右手转动，手掌面向方牧。
　　气息的符号忽明忽暗，寒冰将南离身体周围包裹。
　　雷电击打在寒冰上，寒冰以肉眼可见的速度消融。
　　不过就在这时，南离的攻击到了。
　　寒冰中，南离的身影一阵扭曲，突兀的消失在原地。
　　再出现时，已经出现在方牧身后，右手在奇异的花纹下突然化作一把尖刀，朝着方牧后背刺来。
　　速度很快，伴随着剧烈的风声，方牧反应不及，回枪横挡。
　　“砰！”
　　金铁交击的声音传来，即使有念力膜在，方牧也能感受到凌冽的杀机。
　　同时，南离另一只手朝着旁边挥动，在方牧身后出现奇异的符号，接着一把光剑飞刺过来，狠狠撞击在方牧身上。
　　“淦！”
　　方牧直直飞起，重重落在地上，满脸懵逼。
　　怎么感觉这个南离，她的能力比自己还多，又是冰又是刀又是光剑的。
　　这就是阵法吗，还能模拟这么多能力？
　　不过……还是差那么点意思啊！
　　方牧握着血煞枪的手上，突然腾起雷电和火焰，飞速汇聚在枪尖之上。
　　越来越多的雷电和火焰汇聚，可是枪尖上的雷火并没有增加，反而越来越少，就像是在浓缩。
　　当雷火达到一个极限之后，方牧动了。
　　刺――
　　很简单的刺，却躲无可躲。
　　燎原十二击中，包含枪法中的基础招式，而刺，又是枪法中最基础也是最重要的。
　　五象之力、一风之速、高浓度的雷火，这一枪让一旁的灰无都挑了挑眉:“这一枪，很强啊……”
　　南离似乎也感受到了危机，被这一刺的杀机死死锁定。
　　五彩斑斓的光芒将南离挡了起来，不过随着方牧这一枪的到来，光芒像是纸糊的一样，顷刻间就被雷火覆盖。
　　“噗嗤！”
　　关键时刻，南离身体偏了偏，枪头刺进了她的左肩。
　　不过方牧的后手还没完，这一枪还附带着阴气，可以从内而外的破坏。
　　“噗！”
　　南离只感觉体内有个东西在乱穿，口中吐出一口鲜血，接着一掌朝着方牧拍去。
　　方牧将枪从南离身体里抽出来，接着一个横扫，南离重重飞起，又重重落下。
　　“啊――”
　　落在地上的南离爬了起来，满口都是鲜血，不过她的眼神已经疯狂起来。
　　奇怪的符号开始蔓延，将她和方牧包裹住。
　　南离身体周围的奇异符号开始增加，正在以肉眼可见的速度变多。
　　灰无脸色一变，提醒道:“小心，她在憋大招！”
　　一个方牧不认识的阵法停留在南离脚下，只见阵法里，有灰烬开始飘落。
　　方牧舔了舔嘴唇，接着冲了过去，枪尖带着雷火，分别攻向南离的双手和双脚。
　　“噗嗤！”
　　连续四声传来，南离直接无力的跪倒在地上，周围的阵法消失于无形。
　　“这大招的施法时间貌似有点久……”方牧回头看了灰无一眼舔了舔嘴唇，道:“她起了，我一枪秒了。”
　　又不是回合制游戏，我还给你憋大招的时间？
　　灰无:“……”
　　南离手脚受伤，肩膀上也有一个大洞，痛得像个虾米一样蜷缩着。
　　方牧可不懂得怜香惜玉，好不容易把你唤醒，开局直接一个“滚开”两个字，意思是不给我方某人面子咯？
　　更主要的是你可是失忆了，你这么一副失忆的样子，关键还有超乎常人的实力，跑出去还得了？
　　我就拦了你一下，就是一句“滚开”，是不是在街上人稍微拥挤点，你就大开杀戒了？
　　“啪啪啪！”
　　方牧以枪做棍，不断拍打在南离身上，南离的目光越来越迷离，最后竟然化作一道光，进入血煞枪内。
　　血煞枪枪身的锈迹以肉眼可见的速度消失，同时枪上面的血煞二字消失不见，取而代之的是南离两个字。
　　方牧:“？？？”
　　为什么你不进入我的身体，就进入我的枪里？
　　灰无突然冲了过来，递给方牧一个东西:“方兄，趁现在！”
　　方牧奇怪的看了手上的东西一眼，问道:“这是什么？”
　　这是一张符，符上面有弯弯曲曲的朱砂。
　　“嘿嘿嘿……”灰无笑道:“这个东西，是执行会老符师的东西，如果签订了类似于主仆的契约，那么使用这个符纸，可以让弱势方离不开媒介十米。”
　　“媒介？”
　　方牧迟疑了下，似乎懂了，看向血煞枪。
　　不过他还有个疑问，你一个僵尸，怎么会有这么奇奇怪怪的东西啊？


第91章 钓鱼老哥
　　暂时不说什么符纸不符纸的，你灰无可是僵尸唉，你怎么会有这种奇奇怪怪的玩意儿。
　　僵尸拿出一张符纸，这怎么看着都有点违和，你不应该是被贴的那个吗？
　　灰无惭愧的道:“唉，当时我想把小青变成僵尸，再用这张符纸，让她永生永世都离不开我，没想到还是没用出来，这张符纸就一直放在我这里了。”
　　“这位老符师可是很强的，他的符纸绝对靠谱，要不是最近他的研究方向不太对，好东西还多些。”
　　方牧捏着符纸，突然发现了盲点:“研究方向不太对？”
　　灰无点了点头，道:“老符师最近老是在研究什么变身符，都不知道脑子里在想什么。”
　　方牧满头黑线，觉得执行会可能真的没有正常人。
　　变身符都有研究，这个老符师和老刘简直百搭。
　　灰无继续道:“这张符还有个作用，在主仆关系确立时，弱势方不能伤害到强势方，我本来就想等你成功后拿出来的。”
　　方牧问道:“那这个符纸怎么用？”
　　灰无指了指血煞枪，道:“用你的血抹在符纸上，再贴在枪上面就行了。”
　　方牧闻言刺破中指，抹在了符纸上，再将符纸贴在枪尖。
　　符纸上泛出一道红光，接着自燃起来，化作灰烬消失不见。
　　方牧却有种感觉，自己和血煞枪以及血煞枪内的南离，好像有了某种联系。
　　灰无好奇的道:“方兄，快试试看，看看有没有什么奇特的能力。”
　　方牧抚摸着血煞枪，不，此时已经不是血煞枪原本的样子了。
　　枪上的锈迹已经消失不见，变成了一把寒光闪闪的枪，崭新崭新的。
　　原本枪身上的“血煞”二字消失不见，取而代之的是“南离”二字。
　　这“南离”两个字出现在枪上，总觉得有点怪怪的，可是又说不上来，枪娘？还是枪怪？
　　方牧试着使出燎原十二击，血煞枪一个横扫。
　　对面的石壁上出现了一条长长的痕迹，与此同时，神奇的一幕出现了。
　　在地面上，突然出现一个石锥，精准无误的刺在石壁上。
　　方牧愣住了，这算是附带攻击吗？
　　他试着刺出一枪，结果这次又不一样。
　　只见枪尖前突然出现一个小洞，然后上方又出现另一个小洞，枪尖从里面冒了出来，刺在石壁上。
　　接下来的时间，方牧把燎原十二击使了个遍，几乎每一枪都会附带其他攻击，而且完全是随机的。
　　比如他用雷火的时候，本来只是附着在上面，突然就暴增了。
　　第二次附着雷火的时候，却在另一边出现了一个冰锥。
　　总之一句话，附带的攻击挺随机的，可能和南离本身的功法有关系。
　　毕竟能够用阵法模拟法术，这些攻击估计都是模拟出来的。
　　那么这套枪法，岂不是变成了随机枪法？
　　是不是下一次和敌人打的时候，可以装作一副高手的形象，用特别装的语气说一句:“告诉你，我的枪连我都猜不透。”
　　不行，太二了。
　　方牧收回枪，看着满地的尸体，道:“完事儿？”
　　血月阁团灭，好像也没有其他事了。
　　灰无点了点头，道:“之后就交给收尾工作的人来做吧。”
　　说完，灰无走上前，扛起一桶鲜血。
　　方牧疑惑的道:“你在干啥？”
　　灰无笑了笑:“这血可是好东西，应该是一些灵物的血，虽然我很早就不吸血了，但是不能浪费了。”
　　方牧:“……”
　　……
　　出了隧道后，又从坟墓里出来，方牧和灰无就分别了。
　　临走前，方牧想了想，把古家祖坟给重新掩盖上，这才离开了这里。
　　灰无身为镇灵使，其实是很忙的，所以也没有耽搁，直接告辞离去。
　　方牧经过古家村时，发现古有德的功德碑处，一圈人正哭天喊地的，好像疯了一样，有些嗓子都喊哑了，甚至吐了不少血。
　　虽然不知道情况，但是他没去管，还是那句话，没有亲手了结他们已经是很轻的手法了，活着是运，死了是命。
　　方牧拿出手机看了看时间，接着赶往大巴车处。
　　因为带着血煞枪的关系，方牧好说歹说才让大巴车司机相信自己，理由很扯淡，自己是个钓鱼爱好者，这把枪是自己钓鱼捡的。
　　不知道为什么，大巴车司机还真相信了，等他上来之后，方牧才知道原因。
　　“我也是钓鱼爱好者。”司机一边开车，一边解释:“我懂的，永不空军嘛，我以前也是这样。”
　　“钓不到大鱼，我就钓小鱼，钓不到小鱼，我就抓河虾，抓不到河虾，我就去逮螃蟹。”
　　“甚至有一次啥也没有，我捡了两个空瓶子回去，你捡把枪也没啥，永不空军！”
　　一路上，司机絮絮叨叨的，这是个老钓鱼老哥了。
　　时间一分一秒的过去，很快来到了市区，方牧在司机下次有空一起钓鱼的话语中，飞速离开大巴车。
　　一路上，手上的长枪格外扎眼，来到旅馆后，方牧这才回到自己的房间里。
　　回到旅馆的第一时间，方牧先洗了个澡，然后才从浴室出来。
　　跑了一天，又是黑袍人又是南离，还真有点疲倦。
　　当方牧从浴室出来时，看到眼前的一幕，突然呆住了。
　　只见南离正背对着他坐在床上，身上的伤不知道什么原因已经好了。
　　不仅如此，南离手上还拿着自己的手机，在不停的捣鼓。
　　柳眉微皱，歪着脑袋似乎不明白手机是什么东西。
　　听到响动之后，南离下意识的回过头来，当她看到方牧时，眼中流露出一丝害怕，接着唰的一下钻进了血煞枪里。
　　方牧愣在当场，过了一会反应过来，走到血煞枪面前，将血煞枪提了起来，用力晃了晃。
　　血煞枪安安静静的，没有丝毫动静。
　　方牧无奈之下，只能把血煞枪放回去。
　　这时，血煞枪上冒出一个脑袋，南离和方牧对视一眼后，又唰的一下消失不见。
　　“这是有毒啊！”
　　方牧吐槽一句。
　　好在看南离的模样，似乎被自己打怕了，而且有符纸的作用，她也伤害不了自己，更离不开血煞枪。
　　至于现在南离看着有点自闭，只能慢慢来了，毕竟被抽了一顿，自闭也是很正常的。
　　“叮铃铃……”
　　就在这时，方牧的手机响了起来。


第92章 爱玩手机的南离（求收藏求推荐）
　　打开手机一看，是一条快递短信。
　　方牧之前在网上专门订做的鱼竿套，今天到货了。
　　提着血煞枪又下了楼，快递小哥已经在旅馆门口等着了。
　　很快，在快递小哥奇异的眼神中，方牧完成了签收。
　　方牧这次足足订做了十套，当他抱着长长的快递盒子上来时，旅馆老板的眼神很怪异。
　　等人高，又这么大，呵呵，现在的年轻人啊。
　　旅馆老板摇了摇头，有种人才凋零的感慨。
　　方牧不知道老板所想，抱着快递进了门，这才兴趣满满的拆了起来。
　　很快就把快递拆开，方牧将里面的鱼竿套拿了出来。
　　这种订做的不同其他的鱼竿套，其他鱼竿套因为鱼竿可拆卸的原因很短，他这个就不一样了，很长。
　　鱼竿套很精美，店铺老板还特别细心，在鱼竿套上面写了永不空军四个字。
　　方牧用血煞枪试了试，很完美的装了进去。
　　做完这一切，他这才躺在床上，拿出手机咸鱼的玩了起来。
　　其实有时候，当条咸鱼也挺好的，方牧在网上翻找，最后找出了一本小说，看了起来。
　　这本小说讲的是主角解决灵异事件，神挡杀神，佛挡杀佛的故事。
　　看得起劲时，斜靠在旁边的血煞枪有了动静。
　　血煞枪被套在鱼竿套里面，突然冒出朦胧的雾气，雾气渐渐汇聚，最后汇聚成一颗美丽的头颅。
　　南离好奇的把头伸了过来，看着方牧的手机屏幕。
　　有了感应，方牧回头看了一眼，南离吓了一跳，又唰的一下缩回血煞枪中。
　　方牧:“……”
　　得了，你不觉得你这样突然就有点吓人吗？
　　方牧又玩了一下手机，睡意渐渐来了，就把手机放在床头柜上充电，翻身沉沉睡去……
　　在方牧睡着之后，黑暗中，鱼竿套冒出雾气，亮起奇异的符号，接着南离出现。
　　南离小心翼翼的瞅了眼方牧，拿起方牧的手机，又抓起方牧的手放在手机屏幕上，“咔嚓”一声解了锁，这才兴致勃勃的捣鼓起来。
　　……
　　翌日，方牧早早起床，就看到一个窈窕的背影正坐在自己旁边。
　　顺着看去，只见一条充电线出现，不用想了，南离又在翻他的手机。
　　方牧面无表情的爬了起来，正准备说话。
　　南离好像听见了动静，唰的一声又消失不见。
　　方牧眼疾手快，马上接住手机，让手机没有落在地上。
　　不过手机屏幕亮着，上面还有一部视频。
　　这南离，竟然在旁边偷窥的情况下，学会了怎么用手机看视频，还用自己的指纹解了锁？
　　“她还是怕我，不然我一出来就不会跑，只能慢慢来了。”
　　方牧摸了摸下巴，起床洗漱。
　　过了会儿后，他拿出一个杯子和牙刷，对血煞枪方向喊道:“你刷不刷牙，不刷牙很不卫生的。”
　　在棺材里沉睡了不知道多少年，也不知道收拾收拾。
　　血煞枪内一片安静，显然没有搭理方牧的打算。
　　方牧无语，又将杯子放了回去。
　　……
　　时间转眼过去一个月，方牧这一个月里觉都睡得不好了。
　　有时候大半夜的，南离从血煞枪里面跑出来，然后解开他的手机看视频。
　　方牧的手机媒体音量这个选项一直是静音，这也是他的一个习惯，看视频时除了带耳机以外，外放什么的不存在。
　　可是南离不知道什么时候学会的，有天晚上竟然把视频音量打开了，而且还贼大声，瞬间就把他吵醒了。
　　于是乎，隔几天南离就要来上一回，偏偏方牧一出现，她就重新钻进血煞枪里。
　　这半个月时间，方牧又买上了十套黑色运动装，以前一直穿着的运动装，因为接二连三大战的原因破损不堪。
　　不知道为什么，方牧在网购的时候，看到一些粉红色衣服时，莫名其妙的就觉得挺好看的，甚至还想要买上一两件试试。
　　他甚至怀疑自己是不是有女装的癖好，不过最后还是靠强大的意志力战胜了自己的想法。
　　好在今天终于解脱了，装修公司给他打电话，房子已经装修好，里面的有毒气体也差不多散去，他可以搬回去了。
　　当他回到家，打开房门时，看着崭新的客厅，突然有点感慨。
　　自家客厅也算是几经磨难，终于又恢复了正常。
　　把血煞枪放在墙角，躺在新买的沙发上，方牧享受了一会儿，这才下了楼。
　　冰箱都还是空空的，作为一个喜欢做饭的男人来说，最不能忍受的就是空空的冰箱。
　　采购是必须的，还得是大采购！
　　他没有带血煞枪，只是把血煞枪放在墙角。
　　问题不大，南离因为符纸的关系离不开血煞枪很远，就算放在那里也无妨。
　　下楼后，方牧来到有家超市，看到老刘正在柜台上，还是面无表情的撸猫。
　　白猫还是那只白猫，不过不一样的是，在白猫尾巴上的蝴蝶结格外惹眼。
　　粉红粉红的，看着怪可爱。
　　房子装修完毕，那当然要大肆采购一番，方牧大包小包买了一堆，这才来到柜台前结账。
　　结账时，两人又聊了几句，方牧感觉白猫看自己的眼神有点怪怪的，总觉得好像带着一点点小愤怒。
　　只是仔细一想，方牧就明白了其中的原因，尴尬的摸了摸鼻子。
　　自己只是给老刘介绍介绍养猫视频，鬼才知道老刘会看到那种东西，这个锅我不背啊。
　　在白猫阴恻恻的眼神中，方牧的眼睛瞥向别处，做出一副事不关己高高挂起的样子。
　　很快，账结清了，方牧提着塑料袋准备离开时，老刘却叫住了他，同时拿出了手机。
　　方牧疑惑的看着老刘，道:“干啥？”
　　老刘虽然还是面无表情的模样，但是从他的动作上，看着有点鬼鬼祟祟的。
　　方牧朝着老刘手机看去，发现是个二维码，连忙捂着口袋，道:“我付钱了的。”
　　老刘用面无表情的模样，说着引诱的话语:“你扫嘛，你扫了就知道了，不是付钱的。”
　　白猫捂着脸，一副丢人的模样。
　　方牧:“……”
　　怎么总感觉你在套路我呢？


第93章 老刘再教育（求收藏求推荐）
　　莫名其妙给我一个二维码，这是在套路我吗？
　　方牧一脸怀疑，盯着老刘手机上的二维码。
　　老刘继续道:“你先扫，扫了我和你慢慢说。”
　　“扫是不可能扫的。”方牧晃了晃手里的塑料袋:“我还很忙，先走了。”
　　说完，方牧就准备离开。
　　老刘在方牧后面喊道:“免单！”
　　方牧回过头来，刚刚迈出门的左脚收回，面无表情的走了过去，同时打开自己的支付二维码。
　　老刘用手机扫了一遍，又重新打开自己的二维码。
　　方牧确定金额正确无误之后，这才看向老刘:“该不会是什么奇奇怪怪的东西吧，先说好啊，关于变身的东西我不感兴趣。”
　　一提到变身两个字，本来躺着的白猫下意识的哆嗦了一下。
　　“叮！”
　　清脆的声音传来，方牧的手机上出现一行字。
　　“欢迎加入老年人一号群。”
　　方牧:“？？？”
　　这是个群聊，而且名字非常的……难听。
　　毛绒绒最好看:“欢迎新成员加入。”
　　方牧瞥了老刘一眼，发现老刘刚好在手机上输完信息。
　　再看了一眼“毛绒绒最好看”的头像，发现就是白猫的模样，这不就是老刘吗？
　　老刘发完这个消息之后，群里马上活跃起来。
　　无双战王:“哟，竟然有新成员加入，好久没有的情况了。”
　　情初夏:“新成员爆照，搞快点！”
　　二四大师:“阿弥陀佛，老衲看新成员的头像和名字，应该年纪不大，不知道是一百多岁还是两百多岁。”
　　……
　　方牧看了眼群里面的消息，又看了眼老刘，就准备点击退群。
　　老刘面无表情的道:“你先听我说完。”
　　方牧停了下来。
　　老刘指着手机，说道:“我最近可能要出去一趟，嗯……出去办点事情，你帮我看看店。”
　　“这个群里嘛……都是镇灵使和守魂使，每个人都独掌一个省份，把你加进来也是为了方便。”
　　方牧哦了一声，这老刘终于不打哑谜了，准备说开了吗？
　　说来也对，都经过这么多次了，自己的身份还是老刘告诉灰无的，确实没必要再掩饰了。
　　不过……要帮他看店吗？
　　想到这里，方牧问道:“每天都要来开店？”
　　“对。”老刘在柜台里拿出一个盒子，从里面拿出一把钥匙递给方牧，道:“这是钥匙，其实我这里基本没人来的。”
　　方牧接了过来，暗道:“你还知道你这里没人来啊。”
　　老刘见方牧接了过去，又拿出一本书递给他，道:“这是给你的报酬，可以让你更加直观的了解这个世界。”
　　方牧把书拿了过来，看了看封面。
　　封面上写着一行字――复苏世界的基础知识（第三次修订版）。
　　这书名，总感觉非常违和。
　　方牧想了想，道:“时间是多久呢？”
　　如果时间长了的话，自己还有其他事要做，总不能一直在这里吧？
　　“一个星期！”老刘道:“这次的事需要我去处理，不过也不算难，最多一个星期。”
　　“你只需要在这里开店，有人来找你的话，如果在渝市外面就联系灰无，在渝市内就要你出手了，对了，灰无也在群里。”
　　“还有就是涉及到其他省份的事件，就可以在群里和他们联系。”
　　方牧点了点头，答应了下来。
　　一个星期的时间也不长，最近也没什么事，而且可以抽时间好好研究下这本书。
　　老刘见方牧答应了下来，马上在群里发了句消息。
　　方牧手机叮咚一声，他看向群聊。
　　毛绒绒最好看:“各位，我最近有点事，需要出去处理一下，渝市就拜托这位小兄弟，有什么事都可以和他联系。”
　　这句话才刚发出来，群里马上就有人出声了。
　　二四大师:“老衲果然没有猜错，老刘称呼小兄弟，这位施主的年纪最多不超过三百岁。”
　　方牧:“……”
　　大师，你可能猜错了，我连十分之一都没有。
　　情初夏:“小哥哥爆照啊！”
　　无双战王:“哈哈哈，老刘，你真是会说，喝茶就喝茶，谁不知道你是因为伤害凡人被会长请去再教育了。”
　　情初夏:“老刘也是惨，刚好被路过的巡查使偷偷看到了，然后巡查使看到白猫尾巴上的蝴蝶结，笑出了声被听到，又被白猫揍了一顿。”
　　方牧抬起头，看向老刘。
　　原来你是被请去喝茶了，还给我说要去办事。
　　这里面的信息量有点大，尤其是“再教育”三个字，证明老刘不是第一次了。
　　老刘面无表情的道:“今天有点累了，要休息一会儿。”
　　说完，就拿着手机开始玩起来。
　　方牧眉头挑了挑，呵，还挺要面子。
　　再聊下去话题就干了，方牧提着菜就往家里走。
　　坐上电梯，很快来到家门口，方牧刚打开门，就发现了不对劲的地方。
　　“我枪呢，我又长又硬的枪呢？”
　　只见原本放在墙角的血煞枪已经不见了，而客厅的窗户打开着。
　　方牧连忙将菜放下，来到阳台向下看，看到了不可思议的一幕。
　　只见楼下，南离正扛着血煞枪，朝着一个方向逃跑，转眼间就只剩下背影。
　　宫装美人，肩上扛着血煞枪，朝着一个方向撒丫子狂奔，这画面太美简直不敢看。
　　方牧满头黑线，这操作他是真的没想到。
　　有符纸的作用在，南离不可能离开血煞枪太远，可是他是万万没想到，南离竟然还能扛着血煞枪跑。
　　没毛病啊，确实没离开血煞枪太远啊，甚至还很细心的扛着呢。
　　“追！”
　　方牧刚这么想，就已经看不到南离了，这该怎么追？
　　这也太难了，还把我枪给拐走了。
　　“叮！”
　　这时，手机响了起来。
　　方牧拿起手机一看，是老刘在群里艾特自己。
　　毛绒绒最好看:“@咸鱼方，我刚刚好像看着弟妹扛着枪跑了，老符师也在群里，你艾特一下他，看看怎么办。”
　　“弟妹？”
　　方牧强忍着吐槽的冲动，翻开手机，找到了老符师的头像，艾特了一下。
　　咸鱼方:“@老符师，带有主仆关系，被符纸控制的人跑了，怎么才能找到，在线等，急！”


第94章 要不用用变身符（求推荐求收藏）
　　方牧发完这句话之后，就望着空空如也的窗外，等待老年人一号群的回答。
　　“叮！”
　　过了一会儿后，手机传来响声。
　　老符师:“小兄弟的符纸是从哪里来的，恕我直言，这种强行捆绑的爱情要不得，我最近正在研究变身符，要不你养只猫，从小养大的话……”
　　这段文字没有打完，后面的意思大家都懂。
　　二四大师:“嘿嘿。”
　　无双战王:“嘿嘿。”
　　群里其他人都不约而同的打出“嘿嘿”两个字，有种独特的画面感扑面而来。
　　阿白:“滚！”
　　情初夏:“滚！”
　　连雪:“滚！”
　　唯独情初夏等等女性化的昵称打出了“滚”这个字，显然很不满。
　　方牧好奇的盯着手机屏幕，这个阿白又是谁？
　　不过仔细想想，老符师讲的未必没有道理，如果从小养一个动物，再用变身符的话……
　　等等，现在不是关心这个的问题，而是要把我的枪找回来啊！
　　想到这里，方牧咬牙发了一行字。
　　咸鱼方:“老符师，并不是你想的那样，主要是我的枪啊，我的枪没了，那个家伙把我的枪拐走了！”
　　刚打完这句话，群里马上就有了动静。
　　灰无:“方兄，这一杆枪真的这么重要吗？你的角度是不是出现了问题？”
　　不知道什么时候后，灰无突然在群里冒了个泡。
　　方牧无语，这不废话吗？
　　我那根血煞枪，能打能捅、质量过硬，现在没了能不心痛吗？
　　老符师:“好了好了，先不讨论这个了，其实很好办的，你只需要守心凝神，意守识海，以神念感应，自然会有所映像。”
　　守心凝神、意守识海、以神念感应……
　　方牧默默地打了一行字:“听不懂。”
　　我方某人除了能打以外，其他真的没什么特长的了，能不能不要用专业术语？
　　毛绒绒最好看:“简单点说，就是使劲想你的那根枪，使劲使劲想！”
　　情初夏:“老刘，你能不能改下名字，你这名字让人很难受的。”
　　毛绒绒最好看:“难道你们不喜欢毛绒绒吗？”
　　情初夏:“……”
　　方牧放下手机，经过老刘这么一讲，他就明白了，不就是使劲想嘛，被老符师讲得这么麻烦。
　　闭上双眼，方牧在脑海中使劲想着血煞枪的模样。
　　那长长的枪身、坚硬的枪头还有强大的杀伤力，包括捅人时的手感。
　　还真别说，方牧突然感觉和血煞枪之间仿佛建立了联系。
　　“你跑不掉了！”
　　方牧舔了舔嘴唇，嘿嘿笑着。
　　……
　　喧哗的大街上，南离扛着血煞枪，满脸迷茫。
　　终于等到那个可怕的家伙松懈才从他手中跑出来，不过现在又该去哪里？
　　对于过往，南离全都不记得了，所以现在的她根本就没有目标。
　　她这幅打扮，在喧闹的城市中极其惹眼，尤其是肩膀上扛着的血煞枪。
　　至于外面的鱼竿套，早就被她给扔了。
　　不仅手感一般，而且拿着还很麻烦。
　　周围的人全都用惊奇的眼神看着南离，像是发现了新大陆。
　　cosplay见多了，但是这么漂亮的cosplay真的没见过。
　　那一身宫装穿在她身上，仿佛完全没有违和感，就像是为她量身定做的一样。
　　即使是失忆了，身为风华绝代的女宗主，南离自有一股出尘的气质，让见到的人生出一种不敢上前的勇气。
　　南离就这么茫然的走着，路上的普通人看到南离走来，全都自觉的让开一条路。
　　就在她走了几分钟后，鼻子突然嗅了嗅，闻到一股香味。
　　南离转过头，顺着香味的地方看去，大眼睛猛的一亮。
　　只见不远处正摆着个小摊，小摊桌子上面摆着一个蒸笼，正有蒸汽从蒸笼里冒出来。
　　“这是何物？”南离疑惑的道。
　　摊位老板是个中年大妈，看到南离的长相后，脸上也露出不可思议的表情，不过很快反应过来。
　　“包子！”中年大妈笑眯眯的把蒸笼揭开，道:“好吃的包子，小姑娘要不要尝一个？”
　　在蒸笼里，一个个拳头大小的包子整齐的码着，看着让人食欲大增。
　　南离不为所动，目光没有停留在包子上，而是看着中年大妈，眼中有疑惑:“这是何物？”
　　中年大妈反应过来，似乎明白了南离的意思。
　　南离的话并不是对她说的，也不是对其他人说的，而是在自言自语。
　　至于“这是何物”这句话里面的“这”字，指的不是别人，而是对指的她，南离是在说这个中年大妈是什么东西。
　　中年大妈脸色一变，眉宇间有点阴沉。
　　“这是何物？”
　　南离眼中的迷惑越来越多，柳眉狠狠地皱了起来。
　　中年大妈看了眼周围，咬了咬牙，突然大叫起来:“你还要不要我做生意了？”
　　这句话一出来，马上引来众人的目光。
　　南离还是一脸疑惑的道:“这是何物？”
　　中年大妈看到引来众人的目光后，马上大喝起来:“你们看看，一个小姑娘家家的，穿着奇装异服，一大清早啥也不做，就在我这里叨叨叨，影响我做生意！”
　　嗓门洪亮，声音很大。
　　周围的人渐渐聚了过来，开始窃窃私语。
　　人都有个爱看热闹的心理，人越围越多，声音渐渐大了起来。
　　中年大妈眼中闪过异色，先引起喧哗，大庭广众下，你总不至于做什么吧？
　　南离突然觉得很吵，手中的血煞枪开始细微的抖动。
　　中年大妈还在巴拉巴拉的说个不停，声音越来越大。
　　周围的声音也开始变大，甚至有人对着南离这边指指点点。
　　无端的烦躁从南离心头泛起，她盯着中年大妈，手中的血煞枪突兀的刺了过去。
　　速度很快，没有人反应过来。
　　中年大妈双目瞪大，眼睁睁的看着血煞枪刺向自己。
　　就在这时，一只手从旁边伸出，稳稳的抓在血煞枪上。
　　南离一愣，看到来的人后，下意识的就准备钻进血煞枪里。
　　不过耳边却传来声音……
　　“大庭广众之下，如果你敢这么做，我就打死你哦……”
　　南离打了个冷颤，没有钻进血煞枪，潜意识告诉她方牧真的会做出这种事。
　　方牧满意的点了点头，看向一旁的中年大妈，感受到胸口处玉佩的灼热，突然笑了起来。
　　“有意思，真的很有意思。”


第95章 以德服人
　　玉佩发烫，这就很有意思了。
　　周围的人还在指指点点，方牧却突然做了个动作。
　　只见他高举着双手，喊了起来:“各位，惊不惊喜，意不意外，这是我和包子铺老板娘给你们的惊喜！”
　　说完这句话，方牧将目光看向中年大妈，眼中带着一丝冷冽。
　　中年大妈愣了愣，随后笑了起来，大声道:“哈哈哈，没错没错，这是我们演的一出戏。”
　　“切～～～”
　　周围发出统一的声音，人群慢慢散开。
　　方牧和中年大妈这么一说，大家都以为他们是哗众取宠，想要给包子铺带来人气。
　　毕竟这个时代，以各种演戏而博人眼球的多的是。
　　等到众人离开得差不多时，方牧正准备开口，手中的血煞枪突然一空。
　　南离执着血煞枪，又朝着中年大妈扎了过去，眼中带着执拗。
　　“别闹！”
　　方牧伸手抓住血煞枪，稳稳的放在南离肩膀，道:“先扛着。”
　　南离愣了愣，最后还是没有继续攻击，默默地扛着血煞枪。
　　方牧转过头来，看向中年大妈，语气有些冷淡:“滚出渝市，可活，继续留着，死。”
　　中年大妈眼中带着戏谑，道:“真是有趣的年轻人，我倒是想看看，你怎么杀我？”
　　“我们可是得到消息，守魂使明日就要离开渝市，到时候没了守魂使，就凭你一个新手还有那些执行员？”
　　方牧挑了挑眉，还得到了消息，看来一直在监视渝市的情况啊。
　　看了眼人来人往的大街，方牧突然伸出手，抓住了中年大妈的手臂。
　　中年大妈一惊，只觉得一股巨力袭来，自己竟然情不自禁的跟着方牧走动。
　　从外界的视角看来，好像方牧正热情的拉着中年大妈。
　　“这人这么大的力气？”
　　中年大妈生出一个想法，正准备说话，不料方牧转过头来。
　　一股寒气凭空而生，中年大妈只感觉自己被一个野兽盯住。
　　“这杀气，他年纪轻轻的，究竟杀了多少人？”
　　这个想法无端端的出现，她眼中的方牧仿佛不是人，而是一台杀戮机器。
　　方牧回过头来，道:“不就是想引起骚乱吗，你做一个试试？”
　　说完，朝南离使了个眼色，意思是给个面子。
　　南离愣了愣，随后血煞枪平举，寒芒闪烁。
　　良久的沉默，中年大妈双目突然变得迷茫起来。
　　方牧发现自己胸口处的玉佩正变得冰凉，而对面的中年大妈的眼神，由迷茫变成惊愕。
　　南离手中的枪收了回来，默默说出两个字:“跑了。”
　　方牧放开手，在中年大妈反应过来前，拉着南离飞快离开。
　　中年大妈看着方牧离开的背影，满脸呆滞，又看了看自己的手，不敢置信的道:“还有年轻人喜欢我这种类型的？”
　　……
　　小区，方牧家里。
　　方牧坐在沙发上，盯着南离，表情很严肃。
　　南离坐在一旁，血煞枪很自然的放在膝盖上，眼睛看向别处。
　　良久的沉默之后，方牧开口了。
　　指着血煞枪，方牧的声音有点僵硬:“这是我的。”
　　南离死死握住血煞枪，没有说话。
　　方牧想了想，起身回到房间，差不多五分钟后才来到客厅。
　　南离还是保持着这个姿势，看到方牧出现后，满脸迷茫。
　　在她心中，这个可怕的男人给了她极大的心理阴影，逃跑失败，可能会挨一顿揍。
　　方牧出来了，手上拿着一张纸，开始照着纸念了起来“你逃跑给我带来了极大的不方便，刚才差点就在人堆里出手，我方牧也是讲道理的，现在就给你说说我的规矩。”
　　南离抬起头，疑惑加迷茫的表情出现在小脸上。
　　方牧不管她怎么想的，继续道:“既然你现在已经和血煞枪分不开了，我就给你说个规矩，很简单，只有三条。”
　　“第一条，从现在起，不允许带着血煞枪逃跑，你再怎么跑，都跑不出我的手掌心，这一点你现在应该体会到了。”
　　“第二条，没有我的命令，不允许在大庭广众下出手。”
　　“第三条，以后我叫你往东就往东，我叫你往西就往西，时刻服从我的命令。”
　　把纸上的内容念完之后，方牧这才看向南离，道:“明白了吗，我方某人向来以德服人，这条约也是非常人性化的。”
　　南离满脸懵逼，她是失忆了，可是不代表她傻啊，也不代表她听不懂话。
　　以德服人？非常人性化？
　　这么不平等的条约，还是人性化的条约？
　　方牧摇了摇头，伸手拿住血煞枪。
　　南离仍然捏得死死的，没有松开的意思。
　　方牧漠然道:“放手，这是第三条。”
　　杀机笼罩了南离，让南离下意识的把手放开。
　　方牧满意的点了点头，他需要的是一个得力的帮手，而不是一个不稳定因素。
　　今天要不是赶得及时，南离在人流密集的地方动手，后果可想而知。
　　扛着血煞枪，方牧围着南离走了一圈。
　　南离坐得正正的，不敢动弹丝毫。
　　“看来你还是不懂……”方牧叹了口气，将血煞枪举了起来，一脸可惜的道:“连答应都不答应一声，真是令人失望，以德服人都服不了你，我只能把你给毁了。”
　　冷意从方牧的眼睛传来，杀了这么多异类和血月阁的人，身上自然带着凶气。
　　南离曾经也是风华绝代的女宗主，能够走到她那一步，手上的鲜血也不会少，当然不是被方牧震住。
　　虽然失忆了，但是曾经的过往告诉她，这杀气透露出对方是认真的，不是在开玩笑。
　　南离同样很认真的……点了点头，非常憋屈的同意了下来。
　　打又打不过，跑又跑不了，不屈服等着挨打？
　　方牧满意的点了点头，这才坐回沙发上，玩起手机。
　　南离保持着坐立的姿势，看到方牧放在一旁的血煞枪，小心翼翼的伸出手……
　　方牧下意识的瞥了一眼，
　　南离马上把手缩了回去，又保持原来的样子。
　　方牧一边玩手机一边道:“只要你不带着血煞枪跑，随便你怎么玩。”
　　南离得到方牧的同意后，这才把血煞枪拿着，顺手扛在肩上。
　　方牧摇了摇头，一个女孩子，玩什么不好，偏偏要玩枪，女孩子玩枪，不觉得有点怪怪的吗？


第96章 无聊的营业生活（今天无了，求推荐求收藏）
　　解决完南离的事后，方牧就简单的吃了个饭。
　　吃饭期间，南离始终抱着血煞枪，也不来一起吃，目光死死盯着方牧放在桌子上的手机。
　　方牧无奈之下，只能把手机解锁，递给南离玩。
　　反正手机里面也没有什么奇怪的东西，给她也无所谓。
　　南离似乎对手机非常着迷，一直在用手机播放视频，大多是一些搞笑的东西。
　　方牧也没有管，在厨房收拾了碗筷后，刚到客厅，就看到南离正拿着血煞枪，准备去戳客厅那台电视。
　　“不要动，这是我才买的！”
　　方牧大喝一声，吓得南离一哆嗦。
　　来到电视旁，将电视上上下下的检查了一遍，发现没有损坏后，方牧这才松了口气。
　　“你想看吗？”指着电视，方牧问了一声。
　　南离点了点头，双手还是抱着血煞枪。
　　“除了手机，电视也能引起她的兴趣？”
　　方牧瞥了眼沙发上的手机，将电视打开，又教了她怎么使用遥控器后，这才将手机拿了起来。
　　南离那边很好奇，用遥控器到处乱按，最后停留在一个频道。
　　电视机里传来声音，令人尴尬到头皮发麻。
　　“为什么，为什么你要离开我，为什么你得了癌症却不告诉我？”
　　“傻瓜，因为我得了癌症啊，治不好了啊，不如早点离开。”
　　南离津津有味的看着狗血爱情剧，似乎觉得眼前这一幕很新奇。
　　方牧嘴角抽了抽，没有管南离，而是打开手机看了起来。
　　老年人一号群里，此时的消息已经99+，而在右上角，有个醒目的提示，有人在呼叫方牧。
　　方牧打开群聊，直接点击了99+，马上唰唰往上翻。
　　“真能聊啊……”
　　这翻页的速度，自己就吃了个饭的时间，他们究竟水了多少了？
　　终于，翻页停止，方牧看到了是谁。
　　灰无:“@咸鱼方，方兄，找到人没有？”
　　看来灰无一直关注着这边的情况，还发消息询问。
　　方牧打了一串字，然后把自己的事说了一遍，重点讲了讲约法三章的事，表示南离已经看到了自己的诚意，欣然接受了。
　　灰无马上回应了:“方兄，不如给南离订几套现代的衣服，她那一身穿着有点违和。”
　　方牧想了想，确实是这个道理，不过暂时没必要，于是给了回复。
　　“没必要啊，又不是没衣服穿，我现在装修又花了钱，能省则省，她那套衣服穿着挺好看的。”
　　灰无没说话了，发了个无语的表情。
　　这时，群里开始刷起屏来。
　　老符师:“直男。”
　　二四法师:“直男。”
　　情初夏:“直男。”
　　阿白:“直男。”
　　……
　　一大串直男发了出来，甚至还出现很多陌生的名字。
　　方牧嘴角抽了抽，我就不买衣服，怎么就成了直男了？
　　群里又水了起来，方牧摸了摸鼻子，觉得很尴尬，于是把手机放了下来，抬头看了看南离那边的情况。
　　这一眼看下去，他差点惊着了。
　　只见南离身上的宫装竟然出现了变化，身上泛起光芒，只是一闪之间，就变了一套模样。
　　洁白的长袖，淡蓝色的牛仔长裤，将南离凹凸有致的身材凸显得淋漓精致。
　　穿着宫装的时候都能看出身材不错，这下更显美观。
　　南离将盘着的头发解开，乌黑的长发垂下，刚好露出半张脸面对方牧。
　　白皙的鹅蛋脸，眉下是水灵灵的大眼，瀑布般的青丝，细细看去便是珠沉玉碎。
　　仔细看去，这身衣服不就是电视上面女主穿的吗，南离这是在模仿啊。
　　也不知道她的宫装是什么材料做成的，竟然可以变换样子。
　　此时，任何一个男人在这里，都会被南离的容貌和气质所打动。
　　方牧的想法却不一样，他用力挥了挥拳头，心中高兴的道:“太好了，不用去逛街买衣服了！”
　　……
　　翌日。
　　方牧早早起床，来到了有家超市门口。
　　南离抱着套在鱼竿套里的血煞枪，安静的跟着。
　　此时南离身上的宫装已经变成了现代的服饰，她本来不想出门，还继续窝在沙发上看电视，但是还是被方牧拖了出来。
　　有家超市的门已经关上，老刘应该出发了。
　　方牧拿出老刘给的钥匙，将有家超市的门打开，来到柜台旁坐下。
　　南离跟在旁边，也找了个凳子坐在方牧右边，眼睛却是在四处打量。
　　十分钟……二十分钟……
　　方牧坐在柜台旁，越坐睡意就越强。
　　“喝瓶饮料提提神吧……”
　　方牧来到货架旁，拿了一瓶饮料，打开“顿顿顿”喝了几口。
　　也不占老刘便宜，等他回来了一起算。
　　拿着饮料刚喝了一口，就看到南离正用明亮的大眼睛盯着自己，或者说盯着自己手上的饮料。
　　方牧想了想，好歹也算是自己人了，还是不能亏待她，于是拿了一瓶饮料递了过去。
　　南离伸出手，想要接过来，不过刚伸到一半又缩了回去。
　　“拿着！”
　　方牧把南离的手拉过来，又把饮料放在上面，这才来到柜台旁，拿起手机玩了起来。
　　南离小心翼翼的打开瓶盖，先是用鼻子嗅了下，这才小喝了一口。
　　“嗯～”
　　长长的鼻音发了出来，带着一分慵懒，九分愉快。
　　南离的眼睛眯了起来，露出享受的表情，又喝了一口。
　　“有这么好喝？”
　　方牧试着又喝了一口，和平常一样啊。
　　南离到现在为止，和他说的话加起来也没有五句，现在竟然因为一口饮料发出声音，虽然只是“嗯”的一声，但是已经很稀罕了。
　　……
　　枯燥的坐着很无聊，方牧是真的发现了，尤其是在这种基本没有生意的超市。
　　还好有手机作为消遣，不然还真容易睡着。
　　方牧不由得想，怪不得老刘要养猫，这无聊的时光，总得撸点什么。
　　“你能变成猫吗？”
　　看向南离，方牧提出了个奇怪的问题。
　　南离:“？？？”
　　“算了，好无聊。”方牧摆了摆手，又开始玩手机。
　　时间流逝，转眼就来到了晚上。
　　这一天下来，除了几个上班族以外，一个买菜的都没有。
　　方牧本以为今天就这样过去了，不料门外突然传来了脚步声……


第97章 给你买手机
　　方牧放下手机，看向门口这个夜晚到来的顾客。
　　这个人穿着一身黑色的西装，脸上带着笑容，一进门就看到了方牧。
　　南离在旁边探着脑袋，津津有味的看方牧玩手机，听到脚步声后马上抬起头来。
　　血煞枪颤抖，南离正准备出手，方牧却先一步按住了南离的头。
　　胸口处的玉佩传来灼热的感觉，方牧盯着进来的西装男人，面无表情。
　　“怎么，不欢迎我吗？”西装男人进来之后，直接来到柜台前，笑道:“昨天在包子铺的时候，你还拉着人家的手，一副猴急的模样。”
　　方牧突然笑了，笑得很灿烂:“你是我见过最有勇气的异类。”
　　没错，这个就是昨天在包子铺遇见的异类。
　　胸口处玉佩的灼热感传来，告诉方牧这个男人就是异类。
　　不过好像有类似于附身的能力，昨天在玉佩热感褪去时，中年大妈就恢复了正常。
　　所以眼前这个西装男人，应该也是被附身了。
　　西装男人同样笑了起来，双眼紧紧盯着方牧，道:“这具身体可是普通人哦，我劝你不要……额！”
　　话还没说完，西装男子突然脖子一紧，接着发现自己已经腾在半空中。
　　方牧掐住西装男人的脖子，脸上带着冷笑:“你这能力，和我遇到过的一个讨厌的家伙很像，你猜那个家伙现在是什么情况？”
　　“什……什么情况？”西装男人被捏住脖子，有点难受的道。
　　方牧挂上一个残忍的笑容，道:“她被我打坏了好几个人偶，现在像过街老鼠一样，不知道躲在那个犄角旮旯里。”
　　西装男人瞳孔一缩，对方身上的杀气让他并不怀疑，但是……
　　“你们执行会的人，不都是以执正为世行侠天下作为原则吗，现在你想打死我，就会先打死他！”
　　“也对哦。”方牧手一松，西装男人落在地上。
　　从地上爬起来，西装男人嘿嘿一笑，双手泛起黑光，狰狞道:“昨天你的力量就很大，一定是类似于体修，那么你就没有办法把我弄出来。”
　　“只能我打你，你如果打我，这个人就会受到伤害。”
　　黑光攻了过来，落在方牧的念力膜上。
　　方牧并没有放弃防御，眼前这个异类很奇怪，附着在西装男人身上，是不是异类，金手指是否有判断的标准，他也不知道。
　　不过也不会任凭对方攻击，方牧回过头去，看了眼南离。
　　自从方牧伸手按住南离的脑袋后，她就没有动静了，方牧在这个时候看过来，南离马上露出疑惑的表情。
　　方牧指着西装男人，道:“把它打出来。”
　　他除了能打以外，没有奇奇怪怪的能力，但是南离有啊。
　　当然，方牧深刻了解赏罚分明的理念，又补充了一句。
　　“我给你买个手机。”
　　南离眼睛一亮，接着伸出手，一道奇异的花纹出现，在半空中凝聚成一个符号。
　　正在攻击的西装男人也是暗暗咋舌，这男人的防御怎么这么强，打了这么久，没有丝毫的变化。
　　他怎么有这么强的实力，执行员什么时候都这么强了？
　　就在这时，他突然感到一股奇异的拉扯力传来，发现拉扯力来自那个漂亮的女孩。
　　“阵修，竟然还有阵修！”
　　西装男人心头大震，眼神开始慢慢变得茫然起来。
　　黑色的雾气在西装男人身上腾起，惨叫声不绝于耳。
　　方牧走到门口，将有家超市的玻璃门关上，让声音小点。
　　雾气不断冒出，西装男人突然眼睛一翻，接着晕倒在地上。
　　黑色的雾气在空气中扭动，最后化作一个狐首人身的怪物。
　　方牧眉头一挑，这种类型的异类还从来没有见过。
　　不过……问题不大。
　　怪物出现之后，恐惧的神色在脸上流转，然后直接朝着玻璃门撞去，竟然是想逃跑。
　　“太可怕了，实在是太可怕了，还好我的逃命能力一流……”
　　怪物心里暗想，眼看着就要靠近玻璃门时，淡蓝色的光辉突然亮了起来。
　　“辍…”
　　淡蓝色的雷电将整个空间全部围住，怪物刚刚碰到玻璃门，突然惨叫了起来。
　　雷电在怪物身上流转，只是一会儿功夫，怪物就变得全身焦黑，软绵绵的躺在地上。
　　“趁热！”
　　方牧走上前去，分别对着怪物的四肢跺了一脚，传来令人毛骨悚然的咔嚓声后，这才转头看向南离。
　　“你先守着，我带它出去谈谈心。”
　　南离点了点头，看着方牧拖着怪物来到门口。
　　方牧突然停了下来，盯着还在惨叫的怪物，道:“再叫，我把你舌头割了。”
　　怪物的声音戛然而止，满脸恐惧的盯着方牧，心里哀嚎道:“我是吃多了，我来惹他干嘛啊！”
　　……
　　有家超市外面漆黑的角落里，怪物惨兮兮的躺在地上，出气多进气少。
　　方牧摸了摸下巴，道:“意思是说，你是狐妖，还是血月阁的人，昨天看到我之后，认为我是执行会的，想抓我回血月阁立功？”
　　狐妖猛的点头，生怕回答得晚了，就会被怎么样似的。
　　方牧啧啧一声，道:“可是你们血月阁就这么没骨气？”
　　狐妖满脸正义的道:“其实我加入血月阁没多久，早就想弃暗投明了，从今天起你就是我的好大哥！”
　　方牧直接一脚飞起，踢在狐妖的嘴巴上，道:“说重点，你们到底在玩什么把戏？”
　　狐妖捂着下巴，想呼痛又不敢出声。
　　方牧蹲了下来，道:“我想，你不会吃饱了没事干了，在闹市里面附身摆摊吧？”
　　狐妖摇了摇头，小心的道:“大哥，我加入血月阁没多久，我真的不知道啊。”
　　“咔嚓！”
　　骨裂声又一次传来，狐妖刚想叫出声，方牧又是一脚踢在狐妖嘴上。
　　“大哥，我是真的不知道。”狐妖差点哭出来:“我不能乱编吧。”
　　方牧沉思，也不能确定这狐妖说的是真是假，不过这厮受了这顿毒打都没说，看来哪怕知道了也不会讲。
　　狐妖看见方牧久久没有说话，小心翼翼的问了一句:“大哥，您能放了小妖吗？”
　　方牧回过神来，脸上露出微笑:“当然可以……不过……”


第98章 连月八歌（求推荐求收藏）
　　狐妖打了个哆嗦，被方牧直勾勾的眼神看得头皮发麻。
　　这人的眼神好奇怪，总觉得他要做点奇奇怪怪的事。
　　方牧拍了拍狐妖的肩膀，一脸热情的样子，说道:“一直揍你也不太好，我也给你个机会，来，打我。”
　　狐妖:“？？？”
　　我是不是耳朵被打出毛病了，还是听错了，他刚才说了什么？
　　在仔细思考了很久之后，狐妖抬起头来，眼中带着坚定。
　　“大哥，这话你就说得见外了。”狐妖一脸正经的道:“你现在是我的大哥，一辈子都是我的大哥，大哥打小弟是应该的，小弟又怎么能还手呢，岂不是大逆不道？”
　　不能打，绝对不能打，万一对方有什么奇怪的癖好，自己不就完蛋了？
　　方牧觉得有点好笑，这狐妖的求生欲很强啊。
　　狐妖被方牧这么看着，总觉得怪怪的，担心自己没说好，又道:“大哥，你放心，只要你放了小弟，小弟从此做牛做马……额，大哥你干什么？”
　　方牧的手上亮起湛蓝的雷光，闻言笑道:“你不打我，就是不给我面子，不给我方某人面子的，基本上都没了。”
　　狐妖沉默，这股若有若无的杀气，确实是要动真格的。
　　“唉！”
　　叹了口气，狐妖的爪子伸出，划在了方牧的脖子上。
　　“下手还挺狠。”方牧摇了摇头，然后啧啧道:”嘴巴上不肯，心里还是挺诚实的。”
　　“叮，受到狐妖攻击，雌激素+1。”
　　“雌激素+1+1+1……”
　　“叮，受到狐妖攻击，阴气+1。”
　　狐妖的攻击很快，听到提示音后，方牧愣了一下，还没反应过来，阴气就又增加了一点。
　　好在狐妖并不强，加的不是很多，所以阴气并没有变化，只是加了一点。
　　方牧愕然，突然抬手抓住了狐妖的爪子。
　　狐妖一脸疑惑，不是叫自己打他吗？
　　方牧一脸沉痛，拖着狐妖走向超市。
　　雌激素这东西，还是不要加了为好，万一加多了出现点问题，那可就很麻烦了。
　　拖着狐妖走进超市，南离正兴致勃勃的玩着手机，看到方牧看过来，马上将手机放下，做出一副认真守店的模样。
　　方牧拖着狐妖，将狐妖扔在地上，指着狐妖道:“有没有那种搜魂之类的阵法，我想搜个魂。”
　　狐妖说的是真是假他也拿不准，但是突然想起有个南离在旁边，说不定南离会搜魂之类的东西呢？
　　南离点了点头，手中出现奇异的符号。
　　狐妖看到这个，脸色大变，急忙喊出声:“不要！”
　　不过已经晚了，因为奇异的符号已经形成。
　　“啊――”
　　狐妖突然抱着脑袋喊了起来，接着出现了神奇的一幕。
　　只见狐妖从四肢开始，慢慢的化作灰烬消失不见。
　　南离收回手，摇头道:“死了，有印记保护，搜魂就死。”
　　说完这句话，南离就低下了头。
　　方牧露出诧异的表情，不是因为狐妖死了，而是因为南离说话了！
　　从收服她到现在，这是说话说得最多的一次。
　　不过也只是诧异了那么一会儿，方牧就把注意力转向其他地方。
　　血月阁这一手玩得不错，添加所谓的印记，防止搜魂之类的法术，只要一搜魂，成员马上身死。
　　但是区区一个狐妖，并不能给方牧带来多大的困扰。
　　他走到柜台，把手机拿了出来，找到上面的购物软件。
　　南离好奇的把头探了过来，盯……
　　“帮你买手机。”方牧将南离的脑袋推开，说道:“这是给你的奖励，别往我这里看，也别靠过来，你想偷看我的支付密码吗？”
　　说完，就开始在购物软件上找了起来。
　　南离小脸上露出兴奋，不过很快就一闪而逝。
　　方牧看着看着，最后选择了一款粉红色的手机，很快就下了单。
　　不知道为什么，他现在特别中意粉红的颜色，尤其是刚才看购物软件的时候，看到一些粉红色的衣服，总觉得很顺眼。
　　……
　　渝市某个角落里。
　　这里有十几个穿着普通的人，他们聚集着，盘腿而坐，围了一圈。
　　为首的年轻人伸出右手，手上出现一个石牌，出现之后，石牌马上化作灰烬消失不见。
　　“曙1000死了。”这个人语气有些淡然，就像是在阐述一件极其微小的事。
　　剩下的人面面相觑，均从对方眼中看到一丝震惊。
　　“曙1000死了，是不是意味着我们被发现了？”其中一个人抬头问道。
　　年轻人摇了摇头，道:“不可能的，这次阁主以声东击西的战略，才将我们曙分部安插进来，恰巧渝市守魂使离开，应该不可能发现。”
　　说完这句话，年轻人又看了看空空如也的手掌，继续道:“终归是新来的，肯定做了什么事，被其他执行员抓住了，想要搜魂却触发了阁主的印记，最终一无所获。”
　　众人沉默，有阁主的印记在，他们都是绑在一条绳上的蚂蚱，确实不可能背叛。
　　年轻人缓缓开口道:“眼下正是关键时刻，我希望各位不要像曙1000那样独自行动。”
　　“我弟弟连月九歌的事你们也知道了，轻敌不可取，连他这个排行曙128的都死了，更何况一个1000。”
　　众人点了点头，恭敬的应了下来。
　　其中一个人拍了个马屁，道:“您是曙分部排行13的天骄，此行必定能够成功。”
　　年轻人摇了摇头，道:“无论如何都不可以轻敌，虽然首席张庆不在渝市，但是也难保有其他隐藏的高手，谨慎才是我血月阁该做的事！”
　　“是！”
　　“从现在起，所有人都专心做好自己的事。”年轻人想了又想，吩咐道:“哪怕被普通人挑衅，你们也要给我忍，成大事者不拘小节。”
　　“是！”
　　众人又应了一声。
　　年轻人这才挥了挥手，让众人退下。
　　等到所有人都离开之后，年轻人看着漆黑如墨的天空，开始自言自语。
　　“弟弟，你放心，等我完成这次任务，就去找杀你的人，我连月八歌绝对不会让你白死，我要让杀你的人付出代价！”
　　有家超市，方牧莫名其妙的打了个喷嚏。


第99章 群里画风不对
　　一直到晚上十二点，方牧才关上有家超市的门，回到了家里。
　　南离不怎么说话，但是看样子应该已经放弃了逃跑的打算，也不再钻血煞枪，就是眼睁睁的看着方牧的手机。
　　方牧把客房收拾了下，让南离住在客房。
　　南离扛着血煞枪，一直到进房间，都盯着方牧的下身……裤兜里面的手机。
　　一夜无话……
　　第二天，方牧又走上了营业的道路，带着南离去了有家超市。
　　算了算时间，老刘说的最多一个星期，也没有几天了。
　　中午的时候，方牧点了个外卖，还没来得及打开，快递就到了。
　　这是同城快递，昨天方牧订的手机是从同城的营业厅提货，所以到货很快。
　　没多远就是通信营业厅，方牧过去办了张卡之后，这才回到有家超市。
　　将卡插在手机上，方牧把使用手机的方法告诉了南离，并且互相存了电话号码。
　　南离接过手机，就跑到一边去鼓捣了。
　　方牧一边吃着饭，一边看着鼓捣手机的南离，不由得有点感慨。
　　自从收服南离之后，就没见她吃过饭，也不会喊饿，真是太好了，又给自己省下了一大笔开销。
　　吃完外卖，方牧把垃圾扔了之后，发现南离还在玩手机。
　　有家超市还是老样子，没有人过来购物。
　　方牧无聊之下，拿出了老刘给自己的那本书――复苏世界的基础知识（第三次修订版）。
　　对于这个世界的了解，方牧基本是东拼西凑而来，现在有时间系统的学习，他当然不能放过。
　　翻开第一页，方牧很快就被书中的内容吸引了进去。
　　从复苏的情况，到幻境的各种类型，再到异类的种类，罗列得非常详细。
　　像昨天那只狐妖的能力，也有详细的介绍。
　　方牧越看越来劲，很快就到了下午。
　　“咔嚓！”
　　清响声传来，让方牧从看书状态惊醒，看向旁边的南离。
　　此时南离左手正拿着手机，右手出现奇异的花纹，花纹上有雷光闪动，正在慢慢靠近手机。
　　方牧右手一指，引雷术发动，南离手上的雷电消失得无影无踪。
　　南离小脸上挂着疑惑，不明白方牧为什么要阻止她。
　　方牧满头黑线:“你在干什么？”
　　南离低下头，沉默良久之后，吐出两个字:“充电。”
　　“电是这样充的吗？”
　　方牧无语，只能放下书，告诉了南离充电的方法。
　　在南离不舍的目光中，方牧拿过南离的手机，找了一个视频――《如何更快的融入现实世界》。
　　不要奇怪为什么网上会出现这种视频，网上的东西，什么奇奇怪怪的都有，变猫都有，这还算正常的。
　　给南离看视频，总比自己教起来方便，自己也没经验，教起来很麻烦的。
　　被这么一搅和，方牧觉得自己看书的状态没了，只能拿起一旁的手机，稍微放松一下。
　　本来只是想去超异常论坛逛逛，看看有没有什么新奇的东西，可是在手机聊天软件上，老年人一号群“99+”的信息实在是逼死强迫症。
　　方牧点了进去，一条条的往上翻，发现今天的群聊画风有点不一样。
　　大部分内容都是“哈哈哈哈哈”五个字，难道有什么搞笑的东西？
　　这时，手机响了起来，有人在群里@了方牧。
　　毛绒绒最好看:“出了点意外，我可能还要一会儿才回来。”
　　这句话是老刘发的，方牧还没来得及回复，群聊里又打出了一连串的“哈哈哈哈哈”。
　　方牧疑惑的看着群聊，今天怎么感觉这帮人不太对劲？
　　这时，情初夏发了一条不一样的消息。
　　情初夏:“@老符师@毛绒绒最好看，你们两个快出来聊两句感想啊，好姐妹！”
　　方牧点开情初夏的头像，发现是个漂亮的妹子，而资料信息上的性别也是女。
　　可是为什么情初夏叫老刘和老符师好姐妹，老符师方牧不了解，可是老刘是妥妥的男人啊。
　　“等等，难道说我以前看到的老刘都是假的，老刘其实是女扮男装？”
　　这个想法一出现，方牧就觉得有点收不住了，越想越离谱。
　　“女扮男装，男女同体，男身女魂……”
　　一连串的词汇在方牧脑海飘过，方牧觉得自己再这么想，估计就真飘了。
　　毛绒绒最好看:“呵呵……”
　　老符师:“呵呵……”
　　老刘和老符师统一了恢复，很生硬的呵呵。
　　毛绒绒最好看:“@咸鱼方，最近渝市可能不太平，我回去得晚点，渝市就拜托你了。”
　　渝市不太平？
　　方牧摸了摸下巴，想到了昨晚上遇到的狐妖。
　　应该是和狐妖有关系，方牧没有多余的线索，于是在群里发了一条消息。
　　“细说下，我昨晚遇到一只狐妖，能附身那种，昨天早上还附身别人身上在卖包子。”
　　这条信息才发出去，老刘那边就发来了消息:“血月阁有独特的印记，狐妖不可能说实话，你不要信。”
　　方牧:“已经被我打死了。”
　　老刘:“……”
　　方牧摸了摸鼻子，也不能说是打死的，自己只是想搜魂，一不小心就把狐妖给搜死了。
　　过了一会儿，老刘那边没动静了，其他人倒是纷纷开始出主意。
　　情初夏:“会不会追踪法术，会的话直接追上去一锅端。”
　　方牧:“实不相瞒，我除了会打架以外，其他的很偏科。”
　　二四大师:“可惜了，要是小兄弟会佛门神通，说不定就可以破解谜团了。”
　　无双战王:“我这边隔得太远，不然直接过去，只要是品行不端的异类全部推了，就不怕找不到了。”
　　方牧嘴角抽了抽，无双战王这个作风，倒是和灰无很像。
　　不过说起追踪法术，他不会，但是这里有一位有可能会啊。
　　方牧看向一旁的南离，道:“能不能追踪到狐妖背后的人？”
　　南离闻言，熟门熟路的在视频上按了暂停，摇头道:“时间太长，神魂俱灭，不行。”
　　说完这句话，南离又开始玩手机。
　　方牧摸了摸下巴，这就难办了。
　　不过奇怪了，老刘怎么还没发信息呢？
　　这么想着，手机突然响了起来，接着弹出了一个电话号码，正是老刘打过来的。


第100章 你用符的吗（求推荐求收藏）
　　这个时候，老刘给自己打电话，难道是想到了解决方法，所以专门和自己说一下？
　　方牧按了接听键，把电话放在耳边:“喂，老刘。”
　　“嗯……”
　　电话那边，传来一道清脆悦耳的声音，这不是关键，关键是这是女声。
　　这声音空灵婉转，听起来如同黄鹂鸣叫，令人心旷神怡。
　　方牧默默挂断电话，挂断之前说了一句:“你打错了……”
　　做完这一切，方牧又看向手机上的电话号码，非常确定这就是老刘的手机号。
　　这是什么情况，难道说这是其他人用老刘的电话，给自己拨了号？
　　可是这不科学啊，老刘为什么不自己打电话呢？
　　有问题，很有问题，太不对劲了。
　　这么想着，电话又响了起来，还是老刘的电话。
　　方牧左思右想，最后接通了电话，开口道:“你是谁，老刘人呢？”
　　电话那头沉默良久，最后传来一声长叹。
　　声音还是如此的悦耳动听，让人觉得声音的来处是个美丽的人儿。
　　“我就是老刘……”
　　接下来这句话，让方牧彻底震住了。
　　她是……老刘？
　　不会吧不会吧，难道你真是女的啊！
　　“刘姐？”方牧不确定的道:“你真是我刘姐？”
　　电话那头，老刘的声音带着压抑不住的颤抖:“我是男的，男的，只是发生了一点点小意外，但是问题不大。”
　　“意外？”方牧咧了咧嘴，如果老刘在这里，就能看到方牧已经笑了起来:“什么意外啊，刘姐。”
　　这一声刘姐，简直让老刘差点窒息。
　　“呼……”
　　电话那头传来一阵深呼吸，方牧可耻的……觉得还挺好听的。
　　老刘叹了口气，道:“老符师不是做出了变身符嘛，我和他就准备对阿白用，没想到出了点意外。”
　　“阿白？”
　　方牧觉得这名字有点熟悉，好像是在群聊里见过，他俩想对阿白用变身符，这么说阿白就是白猫了？
　　不过老刘这货也有翻车的时候，显然阿白没变成，他俩变了。
　　老刘那边的声音有点咬牙切齿的味道:“阿白这厮，不知道找了谁，用它自己的血做了两张替身符，偷偷贴在我和老符师身上。”
　　“本来贴在任何一个人身上，我们都可以抵抗，可是分开一贴，我和老符师发现之后准备抵抗，在阿白的血作为媒介下，竟然产生了冲突。”
　　“然后……就这样了。”
　　方牧沉默了一会儿后，突然爆发出响亮的笑声，笑得歇斯底里，上气不接下气。
　　南离本来在玩手机，看到方牧笑出声来，露出疑惑的表情。
　　老刘那边陷入长久的沉默，等方牧笑得差不多了之后，又补了一句:“我血亏，老符师血赚。”
　　方牧奇怪的道:“为什么，老符师不是也变成女的了吗？”
　　老刘道:“老符师发现有能抵抗他符纸的东西，虽然是借助阿白的血。”
　　“他正在追着阿白问，我估计他找到传人了，呵呵呵呵，我也在等阿白说出来，是谁画的替身符……”
　　从电话里，方牧能听出来老刘声音中的愤怒，不过这愤怒的女声也如同春风拂柳一般，令人愉悦。
　　等等，老刘给我打电话是什么事来着，怎么有点歪呢？
　　方牧问道:“老刘，先不说这事儿，你给我打电话，是为了血月阁的事？”
　　聊着聊着就有点聊歪了，没办法，老刘这出场方式太震撼了。
　　老刘黄鹂般的声音传来:“嗯，我还在等会长，所以暂时不会回来，但是我已经在渝市执行员的群里说了，让他们在渝市各地埋伏好了。”
　　方牧想了想，问道:“我需要做什么？”
　　“等待就行了。”老刘道:“我只是打个招呼，如果执行员来超市找你，你别直接给人家打出去啊。”
　　方牧:“……”
　　合着我在你老刘心中，就是这么一个暴力的人吗，我也是很讲道理的，我可是个文明人。
　　挂了电话，方牧看向一旁玩手机的南离，摇了摇头。
　　渝市的执行员都动了起来，总有一种山雨欲来风满楼的感觉，血月阁到底在憋什么诡计。
　　……
　　夜色如水，此时正有一个男人在黑暗的街道上奔跑，在男人身后，是一个长发女孩在追逐着。
　　男人一边跑一边回头看，眼中闪过挣扎，想要回头但是最后又放弃了，继续往前跑。
　　两人一追一逃，很快来到了一条漆黑的巷子。
　　“站住！”
　　长发女孩追逐之时，手上一翻，接着出现七八张符纸，朝着男人背后扔去。
　　符纸一出手，化作各种各样的攻击，朝着男人后背攻击而去。
　　男人转过头来，双手交错间，一张血色大网出现，将所有攻击全部消融。
　　“若不是担心被你拖住引来其他执行员，就凭你也敢追着我！”
　　做完这一切，男人又转头继续逃跑。
　　血色大网在身后形成一道屏障，连接在漆黑的巷子两端，将女孩拦了下来。
　　长发女孩没有继续追，而是停下来思索片刻。
　　在男人逃跑的背影上，一张符纸正在慢慢变得透明。
　　“打不过，但是这道追踪符可以持续二十分钟。”长发女孩心中暗道:“其他执行员离我这里太远了，二十分钟远远不够。”
　　怎么办？
　　长发女孩想了一会儿后，拿出手机，点开群聊。
　　“@毛绒绒最好看，大人，我找到了血月阁的人，已经种下追踪符，但是只有二十分钟，其他执行员赶不过来。”
　　发完这句话没多久，群聊就响了起来。
　　毛绒绒最好看:“我联系一个人，把你的位置告诉我，他过来解决。”
　　“是，大人！”
　　长发女孩发了自己的位置，就把手机收了起来，不过在收起来时，手机又响了起来。
　　毛绒绒最好看:“你是说……追踪符？你是玩符的，你叫什么名字？”
　　长发女孩一愣，马上回复道:“属下叫颜情。”
　　毛绒绒最好看:“颜情……呵呵呵，好得很，好得很啊！”
　　这段文字一发完，再也没有了下文。
　　颜情满脸疑惑，为何守魂使大人有种咬牙切齿的感觉？


第101章 废旧大楼
　　颜情放下手机时，还是满脸懵逼的状态。
　　奇怪，怎么守魂使大人今天发的信息，她有点看不懂，而且好像是发现了什么一样，带着点诡异的笑声。
　　以前在这个执行员群里，守魂使大人每天都会水群。
　　内容大多是发些毛绒绒的动物图片，大家也都知道守魂使大人的癖好，所以也都昧着良心拍马屁。
　　可是今天什么情况，怎么还打听自己的名字了？
　　“不应该啊，我就是个新手执行员。”颜情挠了挠脑袋，大眼睛里面满是疑惑:“守魂使大人怎么会突然打听我的消息呢？”
　　在颜情发蒙时，某处神秘的地方……
　　一个长发及腰，肤如凝脂，眉目如画的女子放下手机，柳眉微皱看向旁边。
　　这幅美人蹙眉的景象，如果有个正常的男人在这里，绝对心都要化了。
　　可惜这里的人都不正常，非常不正常。
　　“阿白，你今天只要说了，我就给你买最好吃的猫粮，怎么样？”
　　旁边，传来一道清脆的女声。
　　一只白猫斜斜的躺在沙发上，翻了个白眼。
　　在阿白旁边，另一个美艳的女人正给阿白捏腿:“不容易啊，真的太不容易了，这替身符虽然还有些粗糙，但是已经很不错了，我就差一个传人了，你告诉我吧……”
　　阿白喵的叫了一声，摇了摇头，意思是我怎么可能背叛战友。
　　“行了，你们别闹了！”眉目如画的美人儿皱眉，“清脆”的声音传来:“老符师，你知不知道会长什么时候过来，我得抓紧时间回渝市。”
　　老符师撩了撩额头的秀发，道:“不知道，会长最近好像一直不在，我也说不准，老刘你别心急嘛，讨厌。”
　　老刘看到老符师的动作，一阵恶寒。
　　变身符难道连你的性格也变了吗，还做出这么女性化的动作。
　　老刘想了想，给方牧发了个消息和定位，这才看向老符师:“赶紧把符纸研究出来，我可不想一直保持这个样子。”
　　“问题不大。”老符师将手放在脸上，露出一个“可爱”的笑容，道:“时间一到就会解开，不过你不觉得很新奇吗？”
　　老刘:“？？？”
　　“变身啊！”老符师指着自己那张如花似玉的脸，激动道:“你难道不觉得，变成女性后，也是种极致的体验吗？”
　　老刘:“……”
　　我真的特别想打死你！
　　……
　　有家超市，方牧手机“叮”的一声响了起来。
　　“发现端倪了，赶紧过去看看。”
　　这是老刘发过来的，后面还带着一条定位。
　　方牧想了想，看向旁边的南离，道:“回血煞枪去，要干活了。”
　　南离放下手机，突然站了起来，吓了方牧一跳。
　　“你在教我做事儿？”
　　方牧:“？？？”
　　“从现在起，我想做个好人。”
　　南离又补充了一句:“银克拉，一毛八。”
　　方牧瞥了一眼，看到南离手机上的视频，嘴角抽了抽。
　　不是叫她看那个学习视频吗，怎么又看这些鬼畜视频，而且她还在学人家说话。
　　方牧脸色一黑:“赶紧进去，办正事了。”
　　南离嗖的一声钻进血煞枪，消失不见。
　　方牧把血煞枪带上，关了超市后，朝着手机上的定位赶去。
　　……
　　漆黑的街道里，颜情还在等待着。
　　时间一分一秒过去，要看就只剩下十来分钟了，可是守魂使说的人还没有到，颜情有些着急。
　　“不行了，再等下去的话，符纸的效果就没有了！”
　　血月阁的人隐藏太深，这是个千载难逢的机会，绝不能让他溜走，不然到时候就是大海捞针。
　　颜情咬了咬牙，做了个决定，在群里发了个消息。
　　“@毛绒绒最好看，大人，时间快到了，我先过去看看，等会再发定位！”
　　打完这段文字，颜情把手机收起来，按照追踪符的气息直接追了过去。
　　夜色如水。
　　颜情在自己身上贴了张符纸，奔跑如风，很快来到渝市一处偏僻的地方。
　　这是一处废旧的楼房，属于年代太久即将拆迁的类型。
　　在楼下，颜情发了个定位之后，直接朝着楼上走去。
　　漆黑的过道，到处都是陈旧的味道，这栋楼的年代感扑面而来。
　　颜情走在里面，掏出一张符纸贴在自己额头。
　　符纸上亮起诡异的符号，接着化作灰烬消失不见。
　　在符纸化作灰烬之后，颜情眼前的黑暗不再是黑暗。
　　这张符纸起到了夜视的作用，现在黑夜已经无法再影响到颜情。
　　过道里，到处都是发霉的味道，地上有一层厚厚的灰，灰上面有密密麻麻的脚印。
　　颜情瞳孔一缩，这些脚印纷乱无章，大小不一，光是看数量就知道不是来自同一个人。
　　如果说脚印来自血月阁，那从脚印上看，这里面一定有很多血月阁的人。
　　颜情马上掏出手机，看了眼群聊，群聊上有老刘的回复。
　　大致意思是叫她别轻举妄动，马上就会有人过去。
　　“追踪符的联系要断了！”
　　颜情能够清晰的感受到，追踪符上的联系已经越来越弱，时间一到马上就会消失。
　　“等不及了，先跟上去看看。”颜情心中暗暗思索，继续往前走:“只要藏起来，一直吊着就好了。”
　　过道很长，在前方是一处拐角，越往里面走，潮湿感就越强，而且除了潮湿的感觉以外，还有细微的声音。
　　“沙……沙……沙……”
　　就像是有人在沙子上走路，而且是拖着鞋走一样。
　　在走廊尽头的拐角处，就是楼梯的入口。
　　越是靠近拐角，“沙沙”的声音就越大，越来越杂乱。
　　这种声音在漆黑的环境下被无限放大，诡异又可怕，令人头皮发麻。
　　“沙……沙……”
　　颜情咬了咬牙，来到拐角处，看向拐角内的情况，马上呆住了。
　　只见黑暗中，有一群人正僵硬的往前走，但是他们的年纪不太对劲。
　　这是一群七八岁甚至五六岁的小孩子！
　　颜情数了数，总共有八个。
　　他们就像没有魂魄一般，只知道僵硬的行走，来到楼梯之后，直接往上面走去。
　　一会儿后，这群小孩子全都上了楼。
　　颜情在楼下纠结了一会儿，咬牙跟了上去。


第102章 曙52（日推太低了，求推荐票）
　　踏在楼梯上，颜情始终和这群孩子保持一层楼的距离。
　　头顶上不断传来凌乱的脚步声，让颜情觉得头皮发麻。
　　一会儿后，脚步声突然停了下来，接着又变成了沙沙的声音。
　　颜情又上了两楼之后，这才发现他们没有继续走楼梯，而是在这层楼停了下来，开始往过道的方向走。
　　“五楼，过道。”
　　在群里发了个消息，颜情继续跟上。
　　前方的孩子还是浑浑噩噩的走着，仿佛没有灵魂的行尸走肉。
　　整个过道都是沙沙的脚步声，要不是颜情用符纸能够夜视，还真不能发现是这群孩子发出来的声音。
　　“咔嚓！”
　　这时，突然传来一道门锁转动的声音。
　　颜情露出警惕的神色，找了个地方躲藏起来。
　　黑暗中，过道上的一个房间，大门突然打开。
　　行尸走肉般的孩童们停了下来，接二连三的走进这个房间。
　　“怎么办？”颜情心头凝重。
　　在最后一个孩童进入房间后，房门正在缓缓关闭，眼看着房间就要关上时，颜情动了。
　　“人到现在还没来，不能再等了！”
　　她等不了了，这群孩子像是被什么东西控制了一样，现在那道门后面是什么也不知道，如果就这么放任他们进去，估计不会有好的后果。
　　就在颜情刚准备动身时，突然发现身后有风声传来。
　　“不好，被偷袭了！”
　　颜情双眼猛的睁大，不过要反应已经来不及了。
　　“砰！”
　　从颜情脖子处传来巨大的力道，不过转瞬间，颜情化作了灰烬消失不见。
　　“好险，还好使出了转移符纸。”
　　颜情的身影出现在不远处。
　　原来被攻击到的并不是她，而是一块木板，而木板就是楼道一个房间的门板。
　　刚才危机时刻，她对着门板使用了转移符，成功的转化了大部分伤害，不过即使是小部分伤害，也让她很难受。
　　符纸出现在她的手上，当她看到面前的人时，表情马上一僵，呆住了。
　　黑暗中，一个全身腐烂的人正站在她面前不远处。
　　在这个人身上有暗红色烂肉挂着，它的双手很长，足足到膝盖位置。
　　脸上也都是腐烂的痕迹，有些地方都已经露出了白骨。
　　“咔嚓！”
　　房门重新打开，颜情将视线看了过去。
　　刚开始颜情追着的那个血月阁男人从里面出现，看到颜情后先是愣了一下，接着脸上露出阴沉的表情。
　　“大人！”
　　男人突然朝着腐烂的怪物跪了下来，语气带着懊悔:“小的实在是不知道，执行会的人会跟过来。”
　　腐烂的怪物看向这个男人，长长的手臂一指，男人马上惨叫着在地上翻滚，不一会儿化作一道黑气钻入腐烂怪物的身体中。
　　“呵呵呵呵……这种排名200开外的废物，真是愚蠢至极！”
　　腐烂怪物发出亲脆悦耳的女声，没错，就是女声，这个腐烂的怪物是个女的！
　　颜情捏着符纸的手有些出汗，她已经知道面前这个怪物的身份。
　　关于血月阁成名的成员，执行会都有备案，而面前这个，恰好在执行会的备案里面。
　　血月阁共分八个部门，分别是曙、光、幻、灭、血、月、重、生，而这个全身高度腐烂的怪物，来自血月阁曙分部，排行52，代号曙52。
　　这个怪物在早年间是个普通的女人，但是不知道什么原因，误食了一个伥鬼，就变成了这幅恐怖的模样。
　　所谓伥鬼，就不得不提“为虎作伥”这个成语。
　　伥鬼，是指的被老虎杀死的人，因为怨气不散而形成的。
　　它们被老虎杀死之后，心生怨气，觉得不该只能自己被吃，于是帮助老虎诱骗更多的人，让其他人也落入虎口。
　　曙52不知什么原因把伥鬼吃了，不仅没有死，反而获得了奇特的能力，但是代价就是全身高度腐烂，变得人不人鬼不鬼的模样。
　　之所以在执行会挂上号，还是因为曙52做的事。
　　她本身有个完美的家庭，长得也是天生丽质，可惜的是吃了伥鬼之后，变了模样，直接把她老公活生生吓死，从此之后性格就产生了扭曲。
　　她认为男人都是大猪蹄子，于是乎用伥鬼的能力把自己变得美貌，再和男人那啥，然后撤掉能力活生生的吓死他们。
　　“呼……”
　　颜情左右看了看，心头有点不稳。
　　怎么守魂使大人说的帮手还没来啊，我一个人面对曙52很难的，我一个新手执行员打不过啊。
　　曙52咧开嘴，看向颜情，声音很好听，但是配上她的样貌实在是违和:“小妹妹，奴家真是羡慕你的皮肉呢，不如你让奴家吃了怎么样？”
　　寒气从颜情脖子上冒起，让她鸡皮疙瘩都起来了。
　　“爆！”
　　颜情咬了咬牙，手中的符纸化作灰烬。
　　无形的气流激荡开来，撞击在曙52号身上。
　　一阵风吹过……
　　曙52号看了看胸口的大洞，转眼间大洞就恢复如常。
　　“这恢复力……”颜情愣住了，不过手上的动作没有停下，符纸接二连三的使出。
　　曙52慢慢走了过来，攻击不断打在她身上，可是受了伤之后，马上就开始恢复。
　　“小妹妹，我的能力可不是什么迷惑哦，而是每杀一个人，他们就会进入我的身体，替我扛伤害哦。”
　　说完，在曙52身后，突然出现上百个男人，他们将过道都挤满了。
　　颜情看着曙52朝着自己越走越近，心头越来越急，额头已经出现了汗水。
　　怎么办，到底怎么办！
　　这个恢复能力，完全就是bug一般的存在，自己根本就没有办法打过。
　　绝望在脸上浮现，颜情心中不禁有点悲哀。
　　“终究是要死了吗？”
　　这里不是幻境，是真真实实存在的，如果死了，就再也不会复活。
　　在她右手上，一张符纸出现。
　　颜情的脸上出现一丝决然，既然这样，那就一起死吧！
　　这是一张高强度的爆炸符，用出来后颜情也控制不住。
　　曙52停了下来，呵呵一笑:“怎么，要拼命了，不过你太弱了，根本就没有和我拼命的资本。”
　　说完，曙52缓缓抬起右手，正准备攻击。
　　颜情手中的符纸开始发出光亮，就在这时，她突然发现曙52的动作停住了。


第103章 来自南离的同情
　　曙52停住了，她没有再关注颜情，而是把目光看向了右边。
　　颜情愣了愣，同样把目光投向过道的尽头。
　　在过道的尽头，一点微光泛起。
　　先是渺小的光芒，接着越来越盛，越来越炽烈。
　　红色、淡蓝色不断交织，一个光点正在慢慢浮现。
　　“轰！”
　　光点以肉眼可见的速度变大，接着一股炽热的感觉扑面而来，同时伴有“噼啪”的声音。
　　颜情看清楚了，脸上露出震撼的表情。
　　这是一个很大的球，一个包裹着火焰和雷电的球，而且这个球正以飞快的速度接近，然后……
　　“砰！”
　　曙52被雷火大球撞击，直接飞了出去。
　　雷火大球不但没有停止，反而碾压着曙52，直接将过道的墙壁都给撞穿了。
　　一人一球直接消失不见……
　　“等等，这里是五楼。”
　　颜情起身，来到被撞穿的大洞前，发现这里哪里还有什么人影。
　　“叮！”
　　手机传来震动，颜情将手机拿了出来。
　　毛绒绒最好看:“怎么样了，有人过来没有？”
　　颜情沉默，完全不知道怎么回答，最后只能打了一行字。
　　“没看到人，不过看到一个雷火大球，它直接把曙52给撞飞了，他是那位前辈吗？”
　　“应该……是吧……”
　　群聊里，某位守魂使不太确定的给了回复。
　　这时，一大堆潜水的执行员开始冒泡。
　　“哇，颜情你看到前辈了吗，长得帅不帅啊！”
　　“是啊是啊，是不是那种特别有范儿的中年大叔？”
　　“快要签名啊，快问问前辈的名号啊！”
　　颜情放下手机，她真的很想说，她连这位前辈的样子都没看到。
　　不过现在还不是说这个的时候，颜情来到过道的房间，所有孩子都已经昏迷过去。
　　她连忙给群里发了个消息，然后拿出一张符纸，符纸发光，将昏迷的孩子笼罩。
　　……
　　颜情这边先不提，另一边，废旧大楼外。
　　五楼位置的墙壁上，突然发出“咚”的一声巨响，接着破开一个大洞。
　　全身腐烂的曙52被一个雷火大球碾压着，不断飞远，在天空划过一道优美的弧线。
　　飞出去老远之后，才重重落在地上。
　　“呕……”
　　曙52吐出一口鲜血，满脸都是迷茫，看着这个压在自己身上的雷火大球。
　　这是个什么情况，有没有人能告诉我这是谁，难道是我坏事做多了，被球形闪电惩罚了吗？
　　身上被灼伤和电伤的地方正在快速恢复，曙52满脸都是怀疑人生。
　　“哦？竟然有这样的恢复力吗？”
　　这时，雷火大球里面传来一道声音，接着慢慢散开。
　　曙52看到雷火大球散开后的景象时，瞳孔不由得一缩。
　　只见一个男人正用脚踩在她的胸口，脸上带着微笑。
　　男人的右手正持着一把长枪，而在长枪的枪头上，有一个奇异的花纹。
　　“你是谁！”曙52厉声道:“阁下知不知道，现在做的事是与血月阁为敌！”
　　方牧眉头挑了挑，手中的血煞枪直接捅进曙52的胸口，同时说了两个字:“弱智。”
　　都已经挑明了我是来打死你的，你竟然还给我报血月阁的名号，说一句弱智已经是轻的了。
　　“啊！”
　　曙52惨叫一声。
　　方牧突然听到身后传来一阵风声，念力膜开启。
　　“砰！”
　　毫发无伤。
　　方牧回头，看向身后。
　　一个男子正举着拳头，打在他的念力膜上。
　　“这就是你的能力？”方牧回手一拳，雷火出现。
　　男人在雷火中惨叫，直接化作灰烬。
　　“啊――”
　　凄厉的惨叫从曙52嘴里传来，接着曙52全身突然化作脓血。
　　脓血飞快流动，在不远处重新汇聚。
　　“你杀不了我，我杀了上百个男人，他们就是我的伥。”曙52的声音带着嘶哑:“我受到的伤害全部会转化给他们，而你，我可以耗死你！”
　　说完这句话，曙52的身形开始变化。
　　原本高度腐烂的身体在慢慢膨胀，各种各样的头颅钻了出来，
　　头颅布满全身各处，曙52看着就是一个由头颅组成的怪物。
　　方牧眼睛一亮:“伥？这么说他们是异类咯？”
　　曙52的声音戛然而止，这个男人的关注点怎么这么清奇。
　　“快说快说。”方牧一脸期待:“他们是不是异类？”
　　“当然不是，他们根本就只是一团烂肉。”曙52冷笑道:“不过是在我的控制下有了意识，能行动罢了。”
　　方牧“哦”了一声，语气有点失望。
　　曙52动了下脖子，接着道:“我要把你挫骨扬灰，把你变成我身体的一部分。”
　　这句话才说完，方牧那边出现了变化。
　　只见血煞枪上方，突然冒出一个漂亮的女孩，女孩看了眼曙52，突然举起右手，对曙52比了个大拇指，又摇了摇头，露出同情的眼神。
　　南离的肯定.jpg，南离的同情.jpg。
　　方牧直接按住南离的头，把南离压回血煞枪:“别捣乱，回去。”
　　曙52先是愣住，接着反应过来，疯狂的朝着方牧冲来，同时还发出喊叫:“我要打死你，你竟然嘲讽我……嗯？”
　　话才说到一半，她就愣住了。
　　视线所过之处，到处都是枪影。
　　枪影覆盖着雷火，击打在她全身各处。
　　不仅如此，还伴随着其他意想不到的攻击。
　　寒冰、狂风、光剑……
　　甚至还有一根石锥从地面出现，狠狠捅在她两腿之间，直接把她贯穿。
　　身上的头颅以肉眼可见的速度消失，转眼间就只剩下一半。
　　方牧也愣住了，这随机枪法的威力恐怖如斯，而且这一根顶在曙52两腿之间的石锥，又粗又大。
　　南离你是有什么恶趣味吗？
　　当然，想是这么想，但是手上却没有停下来。
　　接二连三的爆裂声响起，曙52身上的头颅转眼就只剩下十来个。
　　“跑！”
　　曙52的满脸恐惧，发现自己上百个用来转移伤害的头颅根本就不够对方打的。
　　想到这里，曙52掉头就跑，没有丝毫迟疑。
　　“哟，不是要把我挫骨扬灰吗？”
　　方牧阴恻恻的声音在曙52身后响起。
　　曙52只感觉眼前一黑，全身上下的头颅瞬间爆开，她的意识渐渐模糊，倒在地上再也没有了生机。


第104章 神秘人（求推荐票）
　　在曙52死亡时，渝市某个隐秘的地方，连月八歌突然心神一动，手中出现一块石牌。
　　石牌出现后，直接化作灰烬消失不见。
　　连月八歌愣住了，有点意想不到，难以置信的道:“曙52……死了？”
　　他有些不敢相信，但是事实告诉他，曙52确实没了。
　　这次进驻渝市的曙分部人员，可以说都是从曙分部精挑细选的，而且通过特殊的法子弄进来，就是因为阁主对于这次计划的看重。
　　可是这才没多久，曙分部竟然连续损失两员。
　　曙1000死了连月八歌根本就没有担心，毕竟只是个才加入血月阁的人，没什么本事。
　　可是曙52不一样，她在曙分部年轻一代中也是很强的战力，而且她的能力，足以把同等级的对手耗死。
　　“到底是谁，曙52可是在龙门境巅峰，即将鱼跃的。”连月八歌来回踱步，心中越来越烦躁:“到底是谁能够把恢复力这么强的曙52杀掉，执行员首席张庆吗？”
　　这想法刚一冒出来，马上就被连月八歌否定了。
　　不可能，张庆并不在渝市，如果是他知道情况赶过来的话，肯定不会没有丝毫的征兆。
　　连月八歌越想越是烦躁，总觉得事情朝着不可控制的方向在发展。
　　“试试看！”
　　在思忖良久之后，连月八歌拿出了一个铜制罗盘，就准备使用。
　　“你是嫌自己死得不够快吗？”
　　就在这时，一道声音响起。
　　连月八歌连忙收回罗盘，转身恭敬的道:“师尊……”
　　空气一阵波动，一个全身笼罩在黑雾中的人影出现。
　　神秘人声音带着股严厉:“你的实力，还没到肆无忌惮使用的时候，执行会在渝市还有个灰无，一旦被人发现，阁主大计失败，你担得起责任吗？”
　　连月八歌低头，沉默不语。
　　神秘人叹了口气，继续道:“我知道，你想赶紧完成阁主的任务，好去找杀你弟弟的人，但是你忘了我对你的期待了吗？”
　　连月八歌低头，缓缓道:“弟子不敢忘，师尊要弟子冲击曙1的位置。”
　　说这句话的时候，连月八歌的态度很恭敬，同时能够看到他身体有轻微的颤抖。
　　神秘人摇了摇头，道:“守魂使刘久确实离开了渝市，这对于我们是好事，不过还有个灰无，他虽然不管渝市内部的事，但是一旦事情发生到不可控的时候，他会回来。”
　　空气一阵安静。
　　镇灵使灰无，只要是血月阁的人，都知道这个名字代表着什么。
　　连月八歌抬起头，问道:“如果镇灵使灰无回来，光凭借我们这些人挡不住他。”
　　“所以我叫你低调点！”神秘人声音变得寒冷:“呵呵，不过这灰无的话，我现在在等，你知道我在等什么吗？”
　　“弟子不知。”
　　神秘人抬起头，道:“现在我不能出手，但是在渝市外面，我已经安排了很多异类给灰无解决。”
　　“虽然如此，但在计划进行到最关键的时候，灰无肯定会回来，放弃一切异类回来。”
　　连月八歌沉默不语，知道神秘人所说不假。
　　他们安排了很多麻烦，现在灰无正在解决那些麻烦无暇分身，但是计划要是真的成功了，灰无肯定会舍弃那些小麻烦，过来解决大麻烦。
　　一旦灰无赶回来……在暴怒的僵尸手中，他们可没自信撑住，当然，自己的师尊不一样。
　　神秘人见到连月八歌眉头紧皱，缓缓道:“不要慌，到了那个时候，自然是我出手的时候，灰无我来拦截。”
　　“刚好，我和他还有一笔账要算……到时候顺带解决了吧……”
　　连月八歌抬起头，他听出自家师尊的声音里面，好像带着一丝说不清的情绪。
　　……
　　有家超市。
　　距离上次解决曙52已经过去了两天，这天，方牧照常来到有家超市开店营业。
　　南离从血煞枪里面跑出来，蜷缩成一团玩手机，每天抱着手机玩，已经是她雷打不动的日常。
　　至于前几天的事，方牧和老刘联系了下，老刘已经派遣渝市的执行员动了起来。
　　结果估计很快就会出来，到时候老刘会联系方牧，再交给方牧解决。
　　“噗嗤……”
　　放气的声音传了过来，南离熟门熟路的拿了一瓶饮料，“顿顿顿”就是几口，然后满足的缩回位置继续玩手机。
　　在柜台旁的垃圾桶里，已经塞满了饮料瓶。
　　方牧无语，就这么个吃法，简直就是无情的喝饮料机器。
　　饭没见她吃一口，这饮料倒是喝了不少。
　　“喝这么多，就不怕血糖升高吗？”方牧不由得恶意的想道。
　　要是当时棺材里是只猫或者狗就好了，无聊的时候还能撸撸，可是竟然是个女的，简直太难受了，太麻烦了。
　　这么想着，无聊的方牧也打开手机。
　　老年人一号群群聊的信息一直保持99+的状态，论手速，群里的人都很强。
　　方牧默默把群聊点开，又重新关上，看到99+已经消失不见，光秃秃的信息提示让他异常舒服，脸上闪过愉悦的表情。
　　超异常论坛上，水货们也在疯狂灌水，根本没有有价值的内容。
　　方牧翻了半天，觉得太无聊了，于是准备找个视频看看。
　　这时，手机却突然响了起来……
　　方牧一看，正是老刘打过来的。
　　“喂……刘姐儿啊，事情妥了吗？”
　　电话那头，老刘听到这个称呼，又看向自己及腰的长发，差点把手机摔了。
　　深呼吸几口，老刘试图让自己冷静下来，不过低头看到自己的胸时，又差点忍不住暴走。
　　“刘姐儿，你咋不说话啊，是不是有新发现了啊？”
　　电话那头，方牧贱贱的声音继续传来，就很皮那种。
　　良久，老刘稳定了情绪，这才开口:“经过这两天执行员的调查，算是有了一个结果。”
　　有家超市里，方牧摸了摸下巴，没有说话，等待老刘继续。
　　老刘继续道:“我们把孩子送回了他们家，你猜我们发现了什么？”
　　“发现了什么？”
　　“他们的父母直到见到孩子时，才发现他们孩子不见了，并且还觉得很正常。”
　　方牧一愣，随后陷入沉思。


第105章 表情包南离
　　听老刘的意思，把孩子送回去之后，孩子的家长才发现孩子不见了，而且还没有惊讶，表现出一副很平淡的样子？
　　方牧挠了挠头，看不懂，实在是看不懂。
　　你要是和我讨论用枪捅人时什么角度手感最好，或者说雷火附着在枪上，比例不同有没有不同的效果，我可以和你讨论一天。
　　不过方牧还是问出了一个问题:“查了监控吗，那些孩子是谁掳走的？”
　　每个小区应该都有监控，如果是被人掠走，可以从这方面下手，查出掳走孩子的人，这样就有线索了。
　　老刘道:“查了，但是我们查到更加诡异的东西。”
　　“嗯？”
　　“深夜的监控显示，这些小孩全都是自己从家里走出来的。”老刘继续道:“而且不只是这个小区，包括其他小区我们都调查了，都有小孩自己出走的情况。”
　　“这些孩子目前还没找到，更关键的是，我们找到他们的父母，他们的父母表示没有这个孩子。”
　　方牧眉头挑了挑，道:“被人控制了，或者用了什么手段，让他们的父母遗忘？”
　　“应该是的。”老刘那边很严肃的道:“我已经在各个小区安插了人手，先阻止更多的孩子失踪，再想其他办法。”
　　两人又聊了几句，才把电话挂断。
　　挂断电话后，方牧盯着手机一阵出神。
　　到底是什么原因，让血月阁把目光放在这群孩子身上呢？
　　越想越是没有头绪，方牧总觉得有种一团乱麻的感觉。
　　“嗤～”
　　“吨吨吨……”
　　喝水的声音打断了方牧的思考，方牧抬头看去，发现南离又打开了一瓶饮料。
　　南离喝了一口，感受到方牧的目光，突然伸出手，对方牧做了个比心的手势。
　　南离的比心.jpg。
　　方牧嘴角抽了抽，不知道这又是她在哪个视频上学来的。
　　这厮自从失忆了之后，就真的活得没心没肺了，每天就是空调手机饮料，彻底宅了。
　　一开始还跑路，现在根本就不跑了，甚至日子过得美滋滋，比方牧还好。
　　不过看到南离的样子，方牧也觉得有点饿了，现在已经接近中午，他拿出手机点了个外卖。
　　店里又没有做饭的地方，回家做的话太麻烦，而且还要看店，所以点外卖方便些。
　　南离发现了方牧的动作，眼珠子突然转了转，然后悄悄地凑了过来。
　　“你干嘛？”
　　方牧把南离的脑袋推开，一脸嫌弃。
　　南离用头顶着方牧的手，小脸上露出兴奋，同时右手举起，左手叉腰:“给我也整一个。”
　　方牧一愣，这动作这神态这语气，好像挺熟悉的。
　　不对，这不就是网上流传的那个表情包吗，什么时候学会的？她怎么什么都学啊！
　　南离脑袋使劲往方牧这边顶，一边顶一边道:“给洒家温一碗酒，要一碟茴香豆。”
　　又是表情包……
　　方牧默默的加了一份，心中感叹太麻烦了，还是养只猫好些。
　　南离见方牧加了一份，这才缩回脑袋，同时嘴里发出声音:“溜了溜了。”
　　方牧:“……”
　　半小时后，外卖送到了有家超市。
　　南离好奇的凑了过来，看着外卖上的包装袋。
　　这是两碗牛肉面，上面的透明盖子上还有水汽，显然还保持着热度。
　　方牧开始拆卸，南离同样学着方牧的样子拆卸起来。
　　“咔嚓！”
　　盖子打开，一股牛肉的香味扑面而来，还混合着辣椒的味道，吃上一口绝对会很爽。
　　方牧拿起筷子，正准备开动，不料意外发生了。
　　一只白嫩嫩的小手伸了过来，按在方牧装牛肉面的碗上，轻轻一拨……
　　“砰！”
　　牛肉面划过一道优美的弧线落在地上，毁了……
　　方牧手持筷子，保持着抬起的姿势，他感觉自己现在活像一个表情包。
　　愣了一会儿后，方牧回头看去，只见南离同样把自己那碗牛肉面推到了地上。
　　“你干嘛？”方牧心痛的看着牛肉面。
　　这可是粮食啊，浪费粮食是可耻的好不好！
　　南离突然捂着心口，做出一副非常难受的表情:“皇上，你竟然要毒害臣妾，臣妾的心好痛，痛到无法呼吸……”
　　一边说，一边指着打翻的牛肉面，做出一副柔弱的表情。
　　方牧正准备说话，听到南离这么说后，突然停了下来。
　　她什么时候又转型成为这种宫斗风格了，不过这话里有别的意思啊。
　　这句话一出来，方牧感觉好像有根线，在脑海里穿来穿去，将最近发生的事情穿了起来。
　　闹市里面，狐妖附身在中年大妈身上，卖着包子。
　　现在点了个外卖之后，南离突然就把外卖打翻了，这里面是巧合还是有什么事？
　　方牧拿出手机，拨通了老刘的电话。
　　“喂～”
　　清脆的女声传来，宛如黄鹂鸣叫，令人心旷神怡。
　　方牧没心情调侃老刘，直接把刚才发生的事情说了一遍。
　　老刘那边沉默一会儿后，道:“我马上叫一个执行员过来看看。”
　　挂断电话，方牧看着南离。
　　此时南离又开始玩起了手机，一边玩一边喝饮料。
　　方牧想了想，把南离拖了起来，同时把血煞枪放在南离肩膀上，又拿出一把钥匙。
　　南离:“？？？”
　　方牧道:“去家里面，把青铜面具给我拿来。”
　　南离:“难受。”
　　……
　　十分钟后，有家超市的门打开。
　　一个穿着普通的女孩走了进来，进门之后就看到了戴着青铜面具的方牧。
　　“渝市执行员月牙前来报道，请前辈指示。”
　　月牙进来之后，直接向方牧打了个招呼。
　　方牧指着地上的牛肉面，道:“你查查这里面，是不是有什么特别的东西？”
　　“是，前辈！”
　　月牙来到被打翻的牛肉面前面，蹲了下来，伸出右手，右手上出现一根银针。
　　将银针插进牛肉面里，月牙接触银针的手上出现一缕青气。
　　青气将银针裹了起来，半分钟之后，月牙拔出了银针。
　　在银针末端，有一缕黑气正在凝聚。
　　“前辈，有问题！”
　　月牙转头看向方牧，小心的道。
　　这时，异变突起……


第106章 今晚动手（今日无了，求收藏求推荐）
　　银针上面的黑气突然变化，直直的朝着月牙扑了过来。
　　月牙保持着楞楞的姿势，眼睁睁的看着黑气扑了过来。
　　这黑气太快了，快得让她反应不过来，眼看着黑气就要进入身体里。
　　这时，方牧动了。
　　方牧伸出手，手指上有电光闪过，一道细小的淡蓝色雷电精准的击打在黑气上。
　　众所周知，男人必须要准，方牧这一手准头十足，角度刁钻。
　　“嗤――”
　　黑气被雷电击中，转眼间汽化，消失得无影无踪。
　　月牙还保持着愣住的姿势，久久才反应过来，看向方牧的位置。
　　刚才要不是前辈出手，自己就危险了。
　　那青铜面具下的双眼，带着深邃的感觉，月牙盯着盯着，突然露出一股崇拜。
　　方牧不明所以，这个叫月牙的执行员，怎么突然用一种特别崇拜的眼神看着自己？
　　南离在一旁，撇了撇嘴，吨吨吨又是几口饮料灌了下去。
　　“多谢前辈。”月牙对方牧拱手，道:“我只是执行员中负责后备工作的，所以战力不行，要不是前辈出手，我可能已经……”
　　方牧摇了摇头，道:“先不提这件事了，看出什么端倪没有？”
　　“嗯，看出来了。”月牙收起银针，道:“对了，前辈，前两天帮颜情的雷火大球就是您吧。”
　　“嗯……”方牧点了点头，突然觉得话题好像歪了，提醒道:“我们好像应该聊聊牛肉面的事。”
　　这个女孩子，好像有点神神叨叨的，说话容易跑偏。
　　月牙用力的点了点头，道:“这个应该是类似于迷魂加控制的东西，不过因为被前辈销毁了，我也查不出来具体的。”
　　说完这句话，月牙突然在兜里摸索起来，摸出一个笔记本，来到方牧旁边。
　　“前辈……能不能帮我签个名……哎哟！”
　　有家超市外，月牙捂着脑门，一脸失望的离开。
　　方牧嘴角抽搐，总感觉执行会的人都有点那啥。
　　不过从月牙的话中不难听出，血月阁就是用这种黑乎乎的东西控制小孩和家长，再联系到那个中年大妈和外卖，他们应该是用食物作为载体。
　　“吨吨吨……”
　　南离又开了一瓶饮料，这已经是第八瓶了。
　　方牧看向南离，突然想到什么，眼睛一亮:“你知不知道这是什么东西？”
　　南离放下饮料，沉默……
　　突然露出个痛苦的表情，眉头紧紧皱起。
　　方牧一愣，难道南离因为这件事回忆到了什么？
　　不过下一秒他就发现，是他自己想多了。
　　只见南离捂着自己的心口，做出一副柔弱的样子，道:“皇上，臣妾不知道啊。”
　　方牧:“……”
　　果然，要不找老符师问问，有没有把人变成猫的符纸吧，这货越学越过分了，从开始的表情包，已经逐渐变成了宫斗剧。
　　……
　　在方牧他们发现不妙时，某个隐秘的角落，连月八歌正盘腿而坐，丝丝缕缕的气息在他身上流转。
　　突然，连月八歌睁开了眼睛，看向某个空地。
　　空气中一阵波动，浑身黑雾的神秘人出现。
　　“师尊。”
　　连月八歌起身，行了个礼。
　　神秘人居高临下的盯着连月八歌，道:“事情办得怎么样了？”
　　连月八歌恭敬的回答道:“已经收集了34个孩童，离36之数只差2个。”
　　神秘人沉吟，没有说话。
　　无形的压力从他身上传来，空气变得压抑起来。
　　连月八歌连忙道:“师尊，自从曙52出事之后，我们一直小心小心再小心，我们发现所有小区都有执行会的人，所以不敢加快进程。”
　　说话的时候，连月八歌的额头出现汗水。
　　神秘人叹了口气，道:“可惜了，我必须压制自己的气息，不能乱走，不然肯定会被灰无发现，这场战斗就得提前。”
　　能混上曙13这个职位，连月八歌自然是个聪明人，当然知道神秘人还有话说，所以没有打岔。
　　神秘人沉默良久，才道:“今晚，直接抓两个孩子，将力量集中起来，硬抓。”
　　“可是……”连月八歌吃了一惊，接着有些迟疑，道:“可是这样的话……”
　　神秘人伸手，抓住连月八歌的衣领，脸上的黑雾散去，露出里面满是伤痕的脸孔。
　　这些伤痕全是一道道的，就像是被利爪抓伤一样。
　　连月八歌低下头，不敢与神秘人对视。
　　神秘人冷声道:“找，现在就给我找，找到符合条件的孩子，晚上再找其中执行会最薄弱的地方，去抓！”
　　说完这句话，神秘人把连月八歌放了下来。
　　连月八歌连忙拿出罗盘，用法力催动。
　　罗盘上冒出光亮，接着一副地图出现在半空中，正是渝市的地图。
　　“师尊，现在各个符合条件的地方都有执行会把守。”
　　连月八歌指着地图，道:“只有这里人手最薄弱。”
　　“哦？”
　　神秘人发出淡漠的声音。
　　“这个小区的孩子，里面有我们的目标。”连月八歌解释道:“而且执行会只有两个人在这里守着，分别是一男一女，坐镇的是以前守魂使刘久的超市。”
　　神秘人听到这里，眉头皱起:“刘久的超市，你确定那两个执行员很弱吗？”
　　“不确定。”连月八歌回答得很利落:“不过要是集中力量的话，那里是人最少的地方，也是最容易攻破的地方，他们并不知道，我们的目标会放在那里……”
　　说完，连月八歌看向神秘人。
　　神秘人点了点头，没有打断他，而是示意继续说下去。
　　连月八歌指着地图上的小区，道:“这个小区的孩子，都是读高中的学生，全是住校生，所以执行会不会把注意力放在这里。”
　　“但是他们忘记了一个东西……”
　　“哦？”
　　神秘人发出很感兴趣的声音。
　　连月八歌指着地图，声音阴冷的道:“这里面有个孕妇，刚好怀了双胞胎，已经七个月了，而这个双胞胎，就是最适合的。”
　　“他们怎么也不会想到，尚未出生的孩子也算，哈哈哈哈……”
　　连月八歌的声音带着疯狂，笑得很邪恶。
　　神秘人先是一愣，接着同样笑了起来，这处偏僻的地方，笑声此起彼伏。
　　过了一会儿后，笑声停了下来。
　　“今晚动手！”
　　神秘人的声音带着残忍与森冷，在空气中幽幽的响了起来。


第107章 开始行动
　　时间流逝，太阳落山，夜幕渐渐降临。
　　有家超市内，方牧打了个呵欠，看了眼手机上的时间。
　　他感觉自己就像一个等待下班的人，看着时间掐着点，可是时间却过得很慢，慢得让人像猫抓一样。
　　“吨吨吨……”
　　方牧耳朵一动，不用回头也知道，南离又开了瓶饮料。
　　又过了一会儿后，时间差不多到了。
　　方牧打了个哈欠，抬头看了眼南离:“走……吧？你这是干啥？”
　　他又被南离的操作给震惊了。
　　只见南离抱着三箱饮料，三箱饮料层层叠叠，直接把她脑袋都挡住了，而血煞枪放在箱子上，朝着有家超市门外走去。
　　“咣当！”
　　血煞枪是横着的，门却没有这么宽，这样出门直接让血煞枪拦在了门口。
　　南离试了几次，都出不了门，大眼睛里满满的疑惑。
　　方牧走上前来，看着南离抱着的饮料，默默的把血煞枪竖了起来。
　　南离回过头来，看了眼方牧，突然朝方牧眨了眨眼，又向货架的饮料使了个眼色。
　　方牧:“……”
　　得了得了，拿吧，等老刘回来再结算。
　　方牧走到货架旁边，同样拿了三箱饮料。
　　……
　　方牧带着南离和六箱饮料，坐上电梯，来到了自己的楼层。
　　先把饮料放在地上，方牧这才拿起钥匙打开了门。
　　打开门之后，方牧率先进屋，南离跟在后面。
　　在进屋前，南离突然停了下来，回头看了眼走廊的尽头，眼中闪过一道冷意。
　　“你还在干什么，还不快点进来。”
　　客厅里，方牧的催促声传来。
　　南离“哦”了一声，这才抱着饮料和血煞枪进屋。
　　“啪！”
　　大门重重关上，走廊的声控灯过了一会儿后关闭，陷入了黑暗。
　　良久之后，漆黑的走廊突然一阵扭曲，一个黑袍人出现。
　　黑袍人抹了把头上的汗水，双腿忍不住颤抖起来。
　　刚才那个女孩的眼神，就像是极寒之地的寒冰，让他心头直发颤。
　　“还好还好，应该没有暴露。”黑袍人心中暗暗想道:“可以给他们发信息了，这两个执行员没有留意到小区的情况。”
　　……
　　十二楼，一个房子内。
　　身穿宽大睡衣的女子正躺在床上，摸着隆起的小腹，手中拿着一本故事书细声念着。
　　在女子旁边，是个模样普通的男人。
　　男人斜躺着，看着正在念故事的孕妇，脸上露出幸福的感觉。
　　“啊！”
　　这时，孕妇突然叫了一声，捂着自己的肚子，脸上显露痛苦。
　　男人吓坏了，连忙从床上弹了起来，道:“怎么了怎么了，是不是要生了？”
　　孕妇眼里有一丝恶作剧，痛苦的表情消失不见，笑道:“骗你的，才七个多月，哪里这么早生啊。”
　　男人长出了一口气，意识到孕妇是在戏弄自己，马上伸手去挠孕妇的痒痒。
　　孕妇不断躲闪，两人打闹了好一会儿才停了下来，都有些出气不匀。
　　孕妇摸着肚子，脸上露出母性的光辉，道:“乖宝宝，一定要乖乖听话，将来长大了孝敬父母。”
　　男人同样伸出手，摸着孕妇的肚子，露出笑容。
　　深夜的房间内，充满了温馨的味道。
　　两人都在想象着，将来再有一口子人时的生活，各自有各自的憧憬。
　　这时男人突然发现，自己的眼睛竟然有点干涩，而且眼皮越来越重。
　　抬起头来，男人才看到孕妇已经睡着了。
　　“今天睡得可真早。”
　　男人摇了摇头，将被子给孕妇盖上，正准备起身，突然睡意来袭，身子一歪直接倒了下去。
　　在男人倒下后，房间内突然出现一群人，他们对视一眼，彼此比了个手势。
　　其中一个人伸手抗起孕妇，和其他人一起消失在房间内。
　　房间里面，转眼间就只剩下这个男人。
　　……
　　方牧的房子客厅中。
　　南离扛着血煞枪站在阳台上，看着楼下奔跑的身影，手中出现一道奇异的符号，符号慢慢的消失，落入楼下的孕妇身上。
　　神不知，鬼不觉。
　　良久之后，南离退回客厅，悄悄来到方牧的房间。
　　房间内，方牧侧躺在床上，传来轻微的呼吸声。
　　南离伸了伸手，想要推醒方牧，不过看到方牧熟睡的模样，又有点害怕，最后思考良久之后，离开了房间。
　　不过在离开前，她顺手关掉了方牧的空调，并且给方牧盖上了厚厚的棉被。
　　电视剧都是这么演的，给人盖被子是关心人的表现。
　　……
　　某处隐秘的角落里，连月八歌看着躺在地上的孕妇，脸上露出胜利的笑容。
　　“没有惊动那两个执行员吧。”连月八歌回头瞥了眼属下们，问道。
　　属下人们摇了摇头，表示没有惊动。
　　“很好！”连月八歌拍了拍巴掌，挥手道:“带上她，通知这次行动的所有人，前往目的地！”
　　“是！”
　　属下们齐声回答。
　　其中一个血月阁的人将孕妇扛了起来，等待连月八歌下达命令。
　　“出发！趁着执行会没有发现之前，完成我们的计划。”
　　连月八歌挥手，带头离开了这处地方。
　　与此同时，在渝市的各个位置，血月阁曙分部的人，全部动了起来。
　　他们趁着黑夜，朝着一处地方正缓缓汇聚。
　　……
　　翌日，方牧被一阵吵闹声吵醒。
　　“又是什么情况啊！”
　　方牧揉着眼睛出来，突然发现自己身上的棉被，以及满是汗水的额头，脸黑了下来。
　　“又是南离搞的鬼！”
　　方牧从房间里出来，正好看到南离喝着饮料从她的房间出现。
　　南离指了指门口，又摇了摇头。
　　方牧听到门外传来嘈杂的声音，暂时放弃了南离给他盖棉被这事，来到门口打开了房门，探出脑袋看向走廊。
　　南离悄悄来到方牧身后，学着方牧的样子，同样探出了脑袋。
　　走廊内，两颗脑袋探了出来，一上一下开始观望。
　　此时的走廊上已经人满为患，各家各户的房门都打开着。
　　一个穿着睡衣的男人，正一脸焦急的向那些户主打听情况。
　　方牧在一边听了个大概，脸色渐渐严肃起来。
　　情况……好像不对劲。


第108章 方牧很生气（求推荐求收藏）
　　方牧关上门，和南离对视一眼。
　　在旁边听了个大概，让方牧有点心神不宁。
　　孕妇无缘无故失踪，加上最近的孩童失踪，这两件事一串起来，和血月阁肯定脱不了关系。
　　方牧回到沙发上，拿出手机，准备给老刘打个电话。
　　确定了和血月阁脱不了关系，现在最主要的是，血月阁究竟把这些人藏到哪里了。
　　南离坐在方牧旁边，眼神有些飘忽，感觉方牧现在的心情不太好，她觉得饮料也不香了。
　　看到方牧已经在手机上找到了老刘的联系方式，南离咬了咬牙。
　　“啪！”
　　白嫩的小手伸了过来，方牧的手机被打飞。
　　方牧回头，看到南离一脸纠结，无语道:“现在没空和你闹，你别搞事。”
　　说完，就低头把手机拿了起来。
　　刚找到老刘的联系方式，南离又伸出手，把方牧的手机打飞。
　　方牧看向南离，这次没有去拿手机了，而是死死盯着她。
　　今天的南离，似乎有些怪呢。
　　以前她学表情包，学电视里面的剧情，都是为了表达她的一些想法，或者就是乱搞。
　　可是今天既没有学表情包，也没有学那些狗血剧情，只是一个劲打飞自己手机，这是为什么？
　　南离的眼神有些飘忽，视线在客厅里乱串，就是不和方牧对视。
　　方牧突然眼睛一亮，好像想到了什么，接着抓住南离的肩膀，道:“你是不是发现了什么？”
　　南离飘忽的目光停下来，看向方牧，脸上露出纠结。
　　她失忆了，但是她不傻，这段时间她也在偷偷的测试方牧的底线。
　　喝饮料除了饮料确实好喝以外，也是为了看看方牧对她的容忍度。
　　毕竟也算个老怪物了，南离的一些做法也很精明。
　　昨晚她就发现了异常，不过因为方牧睡着了，再加上以前被方牧打怕了，她并不敢把方牧叫醒。
　　手机上的视频可是说了，有些人的起床气真的很大，万一把气撒在自己身上，那就太可怕了。
　　刚才之所以打飞方牧的手机，南离也是有自己的小心思。
　　南离觉得方牧好像有点急了，但不确定是不是因为这件事。
　　她突然觉得自己好难，一个失忆人员，每天竟然还要考虑这么多，还不能认真的喝饮料。
　　“他……似乎很着急。”
　　南离心中升起一个想法，接着食指微动。
　　一个奇异的符号出现在客厅，方牧抬眼看去，只见客厅的半空中出现一个四四方方的镜面。
　　方牧将目光看过去，发现这个镜面里面，有景象正在晃动。
　　他将手机拿了起来，打开摄像头对准了镜面。
　　镜面上，晃动的景象慢慢清晰起来，是一座山。
　　山上有石梯，一群穿着普通的人，正顺着石梯往上走。
　　这群人很多，方牧仔细观察了下，至少在五百个以上。
　　而其中领头的三十五个人里，正扛着三十四个孩子以及一个孕妇。
　　“能不能看到这座山的全貌？”方牧看向南离，问道。
　　光是这条山路，根本发现不了具体的位置。
　　南离摇了摇头，手上的符号慢慢变弱，接着消失不见。
　　与此同时，半空中的镜面也消失不见。
　　“没了。”南离简短的说了两个字。
　　方牧将手机摄下来的视频存好，接着发到了老年人一号群，并且@了老刘。
　　只是十几秒的功夫，老刘那边就传来消息。
　　“等我一会儿，我叫执行员去查。”
　　两分钟后，老刘发来一条消息:“根据石阶以及周围的对比，应该是青云山，执行员们已经过去了。”
　　“嗯。”
　　方牧回了一句之后，放下手机。
　　想了想，他来到卧室的衣柜旁，翻出了黑色运动装换上，又戴上了青铜面具。
　　出了客厅，南离马上把目光看了过来。
　　方牧指了指血煞枪，道:“走吧。”
　　语气很平淡，平淡到像是没有感情的机器。
　　南离也知道方牧现在心情不美妙，马上化作流光钻入血煞枪中。
　　方牧将血煞枪背在身后，打开房门。
　　此时那个到处询问的男人已经不见了，估计是去了别的楼层。
　　楼道里又恢复了平静，方牧关上门，直接走楼梯离开。
　　“老刘不在，这座城就是我方牧罩的，你敢搞事，呵呵呵呵……我把你们脑袋拧下来。”
　　……
　　青云山。
　　连月八歌带着血月阁一众来到了半山腰，突然停了下来。
　　到了半山腰，就已经到了顶端，这也是青云山的特点，这是座被截断的山。
　　青云山的山体从中间截断，上面的半截不翼而飞，山腰几乎是个平面。
　　此时不是旅游季节，再加上是工作日，半山腰也没几个人，甚至连商家都没有。
　　唯一有几个本市爬山的人，见到几百个人突然上来，吓得全都跑下山了。
　　连月八歌回头，看了眼身后的血月阁成员，指着一处地方，道:“把他们放在这里。”
　　扛着小孩和孕妇的血月阁成员闻言，马上把他们按照连月八歌的指示放下。
　　小孩和孕妇全都昏迷不醒，即使被放在地上也没有醒过来。
　　连月八歌拿出罗盘，看着罗盘上的指针。
　　此时罗盘上的指针疯狂转动，像是抽风了一样。
　　连月八歌拿着罗盘，围绕半山腰来回走了无数遍，可是罗盘上的指针都没有变化，仍然在疯狂的转动，而且转动得越来越凶。
　　“大人！”
　　这时，一个血月阁成员走了上来，悄悄地喊了一声。
　　连月八歌皱眉，放下手中的罗盘，道:“什么事？”
　　“渝市执行会已经追过来了。”这人低着头，小声道:“现在他们已经来到了青云山，正在朝着我们这里往上搜索。”
　　连月八歌没有回答，而是低头继续看着手上的罗盘，过了一会儿后才抬起头来。
　　周围的血月阁成员看到连月八歌抬头，全都屏气凝神，静待指示。
　　“我需要二十分钟。”连月八歌深吸一口气，突然拱手道:“为了血月阁的大计，拜托各位了，拖住他们二十分钟，你们就是血月阁的功臣！”
　　血月阁众人对视一眼，齐声应道:“曙光幻灭、血月重生，我等愿为血月阁赴死！”
　　ps:下一个幻境马上就要来了，我会用一种特别的方式破除。
　　另外推本书，《我成为了光明神》，信仰流的，还可以，当然，票票留给我啊好兄弟们，链接在下面。


第109章 被拦截的灰无
　　山下，上百个衣着普通的执行员正在朝着青云山的半山腰赶着。
　　得到了守魂使的命令后，他们没有迟疑，飞快在青云山聚集。
　　“加快速度！”
　　为首的男子回头喊了一声，继续朝上面赶路。
　　现在情况紧急，其他人没有回应，都在低头飞奔。
　　他们和半山腰的距离越来越近，眼看着就要达到目的地，这时，突然发生了异变。
　　在半山腰上，几百个人突然冲了下来，而他们的目标就是执行会众人。
　　“有敌人！”
　　为首的男人突然大喊了一声，其余的人全部停了下来。
　　冲下来的血月阁众人也停了下来，两方形成对峙。
　　不过从数量上看，血月阁是执行会的五倍以上。
　　“血月阁竟然安排了这么多人！”执行会领头的男人咬了咬牙。
　　场面一时安静下来，两方都没有动作。
　　血月阁领头的人突然挥了挥手，打破了僵局。
　　随着这个人的指令，血月阁众人将执行会的人围了起来。
　　“杀！一个不留！”
　　冷冷的声音从血月阁成员口中传出，血月阁的人动了……
　　执行会的也动了，两方互相交织，战斗在一块，各种武器碰撞的声音响成一片，期间还夹杂着各种各样的法术。
　　随着时间慢慢推移，执行会渐渐显露劣势。
　　终究是人数上的差距，执行员们身上的伤势越来越多，甚至有几个已经昏迷了。
　　这些昏迷的执行员马上被其他人拖走，月牙领头的后备人员们，手上放出各种各样的法术，为他们治疗伤势。
　　“哈哈哈哈！”
　　血月阁中，有的人发出猖狂的笑声，指着执行会那个带头的执行员，大声道:“想不到吧，你们也有今天，你们渝市执行员终将覆灭在这里！”
　　执行会众人沉默，不过眼前的绝境没有摧毁他们的意志，反而让他们下手更狠了。
　　在血月阁成员中，有几个人特别厉害，他们如入无人之境，要不是执行员们分工明确，现在已经出现死亡。
　　“曙35、曙27、曙25。”
　　执行员中领头的男人看到这三个人，脸色一沉。
　　要是单独对上这三个人，他有把握将他们击败，可是这三个人在一起的话，他只有死路一条。
　　“啧啧啧……李亿！”
　　三个人突然发现了这个领头的男人，狞笑着冲了过来:“杀了他，执行员将如同群龙无首！”
　　李亿心头狂震，看到冲过来的三人，脸上露出惨淡的笑容，不过转眼就消失了，取而代之的是一股决然。
　　“来战！”
　　李亿手中出现一把长剑，化作凌冽的剑光，朝着三人刺去。
　　“呵呵呵呵……”
　　三个曙分部排名靠前的人冷笑一声，其中一个拦住李亿的长剑，和李亿斗了个旗鼓相当，另外两人则是朝着李亿留出的空当攻去。
　　李亿眼看着攻击越来越近，自己已经无瑕分身时，耳边突然响起一道喝声。
　　“转移！”
　　一张符纸飞射而出，落在李亿后背，同时还有一张符纸落在旁边的一根树木上。
　　“砰！”
　　李亿化作灰烬又重新凝聚，而那棵大树直接炸裂成碎片。
　　“多谢！”
　　李亿转头道谢。
　　颜情摇了摇头，转头警惕的盯着血月阁众人，手中的符纸接二连三的抛出。
　　不过因为实力问题，符纸的杀伤力有限，只能起到辅助作用。
　　三个血月阁的人见攻击落空，又将目光看向李亿，再次冲了过来。
　　李亿咬了咬牙:“还真是阴魂不散！”
　　这次他又冲了上去，不过没有死斗，而是慢慢的缠斗，虽然渐渐落入下风，但是他拖住了。
　　……
　　另一边，渝市外的一处荒山，灰无正在朝着渝市疯狂赶路。
　　刚才老刘来了个电话，说渝市危急，让他放下手上的任何事，第一时间赶往渝市。
　　本来他还在追杀一个麻烦的东西，听到老刘这么说，马上放弃这边，直接朝着渝市赶了过去。
　　两旁的景色在灰无的高速移动下飞快后退，在越过一道断崖后，他突然停了下来。
　　“嗯？”
　　在他前方，空无一物的半空中突然一阵扭曲，接着出现一个浑身笼罩着黑雾中的人。
　　“好久不见……灰七。”
　　神秘人一出现，就淡然的开口了。
　　灰无瞳孔一缩，这个神秘人竟然称呼他为灰七。
　　这个名字是他之前使用的，但是自从小青死了，他又变成了僵尸后，就给自己改了个名字叫灰无。
　　他怎么会知道自己的名字，难道这个人认识自己？
　　神秘人冷笑一声:“哦，差点忘了，现在应该叫你灰无了，你灰无的记忆力真是差到不行。”
　　说完这句话，神秘人浑身的黑雾渐渐消失，同时从半空中落回地上，露出了真实样貌。
　　灰无盯着神秘人满是伤痕的脸孔，突然露出恍然大悟的神色，笑了起来:“我当是谁呢，不过是天算门的一只狗，苟延残喘活到今日罢了。”
　　这句话一出，好像勾起了神秘人心中的伤痛，让他的双眼闪过仇恨。
　　“当年灭门之仇，今日我来找你报了！”神秘人指着灰无，眼中恨意越来越深。
　　灰无双目圆睁，牙齿从嘴里伸出，双手指甲暴涨，不屑的道:“不过是当年天算门的坐下童子，当年你们满门都被我杀光了祭奠小青，现在你竟然主动送上门来。”
　　“今时不同往日！”
　　神秘人脚下冒出层层雾气，一股股土黄色的气流慢慢灌注进他的身体，与此同时，天空中出现一个罗盘虚影，浑浊的气流从天空中落下。
　　在土黄色和浑浊气流的灌注下，神秘人的气势以肉眼可见的速度增强。
　　“我来之时阁主给我助力，再加上我以这片天地作为算数基础，现在这方天空，这块土地，皆是我的领域！”
　　神秘人手上出现一个罗盘，罗盘上指针疯狂转动:“僵尸不通遁法，你破不了它，在我的领域里，你灰无将是蝼蚁，我周立风要你命丧黄泉！”
　　一层黑气将灰无和周立风笼罩起来，从周立风身上，传来阵阵压迫力。
　　周立风向前一步，在他的压迫力下，周围的树木化作碎片消失不见。
　　灰无脸上露出一个冷笑:“是吗？”
　　眼中，红光闪现。


第110章 灰无受阻（求推荐票鸭）
　　灰无的双目变得血红，全身上下笼罩着一片煞气，接着消失在原地。
　　天空中，突然出现一道黑影。
　　周立风抬头看去，只见天空中灰无从天而降。
　　“轰！”
　　拳掌相交，以两人为中心，阵阵轰鸣声传来，肉眼可见的气流不断扩张，方圆数千米的树木、岩石全部化作灰烬。
　　土黄色和浑浊的气流在周立风身上不断交织，原本因为灰无的攻击而弯曲的膝盖渐渐直了起来。
　　“这领域里，你这一只不懂遁法的僵尸，怎么可能破得了！”
　　周立风大吼一声，与灰无相交的手上猛的爆发。
　　“咔嚓！”
　　以周立风为中心，土地都下陷了几寸。
　　灰无飞了起来，重重落在地上，砸出一个深坑。
　　周立风缓缓踏出一步，在他身后，土黄色和浑浊的气流交织着，形成了罗盘虚影。
　　“嗡嗡嗡……”
　　罗盘虚影中的指针疯狂旋转，里面有条条奇异的纹路出现，朝着周围的空间蔓延。
　　“额……”
　　灰无刚刚爬起来，结果就感到腹部一痛，接着一个巨大的伤口出现，从腹部贯穿到后背。
　　“这是……因果天算之术，不可能，连天算门门主都没有学会，你的资质不足天算门门主万一。”
　　说完这句话，灰无朝旁边走了一步，不过就是这一步，马上又是一道伤口出现，从脖子处直接延伸到右腿。
　　这就是因果天算之术的威力，从罗盘出现的那一刻起，灰无已经与周立风结下了因果，而这份因果很大。
　　因为灰无灭了天算门满门，所以灰无每一秒钟，都在结算这份因果。
　　哪怕他是僵尸，哪怕他不入五行，都能被这法术牵连，可见这法术的厉害。
　　周立风向前一步，罗盘虚影转得越来越快。
　　灰无身上的伤口越来越多，手臂都直接断裂粉碎成灰烬。
　　周立风冷笑道:“这天地皆是我的力量，我又怎么学不会这个，你怎么斗得过我，不懂遁法的僵尸，又如何破解得了我的道？”
　　“今日起，再无镇灵使灰无！”
　　“你说的？”灰无突然抬起头，眼睛里闪过红光。
　　周立风愣了愣，下意识的答道:“我说的。”
　　周围的空间一阵安静……
　　“哈哈哈哈！”
　　灰无扬起脖子，突然放声大笑起来:“就凭这个，谁告诉你我不通遁法的？”
　　周立风眉头一跳，突然觉得不对劲。
　　“我可不是普通的僵尸。”
　　灰无眼睛里的红光一闪而逝，接着他的脚步突然变得凌乱起来。
　　身上的伤口正以肉眼可见的速度变化，而他那条粉碎的手臂只是眨眼之间就恢复过来。
　　“青莲观莲花遁法！”周立风双眼猛的瞪大:“僵尸除了自身神通之外，怎么可能学得了其他术法！”
　　“多谢你啊，再三说明非遁法不能解开你的领域。”灰无食指伸出，道:“我不只会莲花遁法哦……”
　　说完这句话，灰无脚步凌乱，却每一步都踩在周立风领域的关键之处，转眼就来到了周立风领域之外。
　　灰无的食指指向周立风，一道青色的光出现。
　　青光一闪而逝，转眼消失无踪，再出现时已经来到了周立风的面前。
　　周立风背后的罗盘疯狂旋转，接着这道青光消失不见。
　　“你虽然逃离了领域，却还是打不死我，我虽然打不死你，却能拖住你。”
　　灰无沉默，随后叹了口气。
　　周立风目光一凝:“你干什么？”
　　灰无道:“你是真的傻……”
　　“嗯？”
　　“你以为，你的领域就真的很全面吗？”
　　灰无突然低下头，闭上双眼，抬脚走向领域。
　　刚一进领域，周立风的攻击迎面而来。
　　灰无侧身，脚下踩着凌乱的步伐躲开攻击，来到了周立风面前。
　　“你杀不了我。”
　　周立风冷笑，接着天地之力向灰无碾压而去。
　　这时，灰无的眼睛突然睁开。
　　周立风只觉得在灰无睁开眼睛时，突然一阵晕眩感传来，接着自己的力量正在慢慢的失控。
　　“可曾听说过数学？”灰无冷笑道。
　　周立风眼中露出震惊，一口鲜血喷出，接着领域失去效果。
　　“借助血月阁阁主之力，以天算之法布下领域，确实很高，不过……”
　　灰无顿了顿，道:“我以数学为基础，结合古代的算法，独创的算数之法，刚好可破，不过你这也确实很难，所以我到现在才算出来。”
　　“时代变了，老古董也要与时俱进，不然会被淘汰，懂吗？”
　　周立风愣了一会儿，突然疯狂起来，大声道:“我不可能输，以我之魂，铸就天算牢笼！”
　　灰无一愣，直接把周立风的脖子折断，不过已经晚了。
　　一道道光柱出现，在空中交织不断，形成了一道牢笼，将灰无网了起来。
　　“这是魂算之法。”
　　灰无眉头皱起，周立风以自己的灵魂为材料，形成魂算，比天算形成的领域更难解开。
　　能解开，但是需要时间。
　　灰无叹了口气，拿出手机，在群里@了方牧……
　　“方兄，我尽力赶过去，你先稳住。”
　　不过可惜的是，魂算牢笼并不通网，信息没有传出去。
　　……
　　此时，青云山的战斗，已经到达了一个尾声。
　　血月阁以五倍之数，对执行会造成了绝对性的碾压。
　　执行会人人带伤，有几个甚至重伤到倒地不起，被其他执行会的同伴围起来保护着。
　　李亿浑身是伤，因为流血过多，脸色已经白了起来。
　　即使他采取避其锋芒的战术，也无法抗住太多的攻击，他的双眼已经出现金光，强烈的晕眩感袭来。
　　“难道我们真的要覆灭在这里？”
　　这不只是李亿的想法，更是其他执行员的想法。
　　他们不怕死，可是却冲不上山顶，解决不了至关重要的东西，这让他们心头泛起一股无力感。
　　“哈哈哈哈，大家看看，这就是所谓的执行会，平时威风凛凛的执行会，现在就是一群无力的老鼠！”
　　血月阁中，有人狂笑出声，无情的嘲讽着。
　　这话一出来，其他血月阁的人全都发出嘲笑声。
　　“妈的，跟他们拼了！”
　　一个执行员双目通红，想要冲上去，却被旁边的挡住。
　　“让开！”
　　执行员推了推这个人，却发现推不动。
　　只见这个拦在中间的执行员抬着头，保持着这个姿势，脸上带着震撼。


第111章 晚了
　　不只是这个执行员，就连其他执行员都把头抬了起来。
　　血月阁的人也把头抬了起来，满脸木然的看着天空。
　　天空中，一个雷火大球正在呈抛物线飞来，这速度之快令人咋舌，转眼之间就落入两方交战的中间。
　　“轰！”
　　巨大的声音轰隆隆响起，雷火大球却没有想象中的扩散，反而极速收拢。
　　在最后一丝雷火消失之后，里面的人影露了出来。
　　黑色运动装，青铜面具，背后背着一根长长的物体，用鱼竿套套住。
　　“前辈，是前辈啊！”月牙突然激动的叫了起来，嗓子都破音了。
　　颜情一愣，看向场中央的身影，总觉得有点眼熟。
　　“我只说一遍。”方牧的声音装作嘶哑:“凡是执行会的人，全部退后三步。”
　　这声音带着命令的语气，在场所有执行会的人下意识的退后三步，那些昏迷不醒的执行员也被连带着退后。
　　“很好。”方牧点了点头，看向血月阁的人:“这样说，你们就是血月阁的人咯？”
　　血月阁的人鸦雀无声，这位的出场方式实在是太震撼了，让他们都没反应过来。
　　“前辈！”李亿走出两步，大声道:“我们来阻拦他们，前辈快去半山腰……”
　　方牧回过头来，道:“这些不用你们管，你们只需要管住等会的东西就行了。”
　　“等会的……东西？”李亿目瞪口呆，不明白说的什么。
　　方牧转过身，看向血月阁的人，向前踏了一步。
　　“轰！”
　　从方牧的脚底开始，一团雷火忽然出现。
　　雷火一出现，就迅速蔓延，蓝色和红色交织下，将整片山林全部覆盖。
　　“啊――”
　　实力稍微弱点的，已经惨叫着化作了灰烬，而实力强些的，则是苦苦抵抗着雷火的侵袭。
　　这令人胆颤的一幕，把执行会的人看呆了。
　　这也太帅了吧！
　　无论是男的还是女的，他们看着方牧的背影，都觉得帅气逼人。
　　血月阁里面排行靠前的三个人对视一眼，在雷火中齐齐朝着方牧扑了过来。
　　他们能够勉强抵抗雷火，所以把目标放在了方牧身上。
　　方牧抽出血煞枪，枪上雷火乍现，化作四十米雷火长鞭，以鞭施展燎原十二击。
　　枪尖上奇异的符号乍现，各种随机的攻击从想象不到的角度飞出。
　　“噗嗤！”
　　连续的入肉声响起，这些血月阁的人如同野草，被方牧无情的收割。
　　冲得最快的三个人被雷火枪鞭挥舞到，直接发出惨叫，这不是最主要的，最主要的是，在他们两腿之间直接出现几根石锥，噗嗤一声将他们贯穿。
　　目标――半山腰！
　　方牧枪出如龙，如同人形推土机，呈直线朝着半山腰攻去。
　　所过之处，寸草不生！
　　执行会的众人目送着方牧的离开，良久之后……
　　热烈的欢呼声在人群中此起彼伏，险死还生让他们庆幸的同时，对这个神秘的前辈更有一种敬畏和感激。
　　至于血月阁……无一人生还。
　　雷火被方牧带走，整片山林都焦黑一片，树木、野草和岩石全部没了，只剩下光秃秃的大山。
　　“额……”
　　李亿终于明白，为什么前辈会叫他们管等会儿的东西了。
　　这损失……是有点严重。
　　整片山都没了，野草还好说，很快就能长出来，可是树木怎么办？
　　“叮。”
　　执行员的群里发出一道声音。
　　毛绒绒最好看:“他过来没有？”
　　李亿低头回了一句:“来了，前辈已经杀上去了，不过……”
　　“不过什么？”
　　“不过……大人，您可能要叫媒体发个消息了，就说一场山火烧掉了青云山……”
　　毛绒绒最好看:“……”
　　……
　　方牧顺着石梯，一风之速施展到极致，以最快的速度赶到了半山腰。
　　入目之处，发现连月八歌正拿着罗盘围着孩童和孕妇踱步。
　　在罗盘上，裂纹越来越多，快要坏掉的模样。
　　“来了？”连月八歌抬头看了眼方牧，笑道:“晚了！”
　　方牧弓腿，屈膝，手中的血煞枪脱手而飞，直奔连月八歌而去。
　　半空中，南离的脑袋从血煞枪伸了出来，满脸问号的看向方牧。
　　“姐还是投掷型兵器？”
　　连月八歌看到飞来的血煞枪，脸上带着笑容，没有丝毫躲闪的意思。
　　奇异的感觉布满整片南山，方牧眼睛猛的睁大:“这是……幻境！”
　　连月八歌、孩童和孕妇消失不见，血煞枪落空，狠狠插在地上。
　　“唰！”
　　血煞枪在南离的操纵下，迅速飞回方牧身边。
　　周围的景色开始变换，转眼间，方牧发现自己已经不在半山腰上，而是出现在了山脚。
　　一同出现在山脚的，还有带伤的执行会成员。
　　“前辈。”
　　李亿带着执行会众人靠了上来，眼中有凝重的神色。
　　方牧回头，看了眼基本上属于老弱病残的执行会成员，摇了摇头。
　　还是来晚了，这里竟然还藏着一个幻境，连月八歌和那些孩童孕妇已经不见了。
　　执行会众人也是满脸凝重，他们现在全都带着伤，而且还有几个昏迷不醒，就这个状态，怎么可能在幻境中战斗。
　　“你们先恢复吧……”方牧缓缓道:“这条路……嗯？”
　　当方牧抬头看去时，眼中露出诧异的神色。
　　顺着石梯往上看去，这座山变了。
　　原本青云山是从半山腰拦腰截断，可是现在这座山却不一样，它是座完整的山。
　　半山腰往上，还有山体葱葱郁郁，并没有青云山拦腰截断的模样。
　　周围都是朦胧的雾气，而这条石梯直直的通向青云山的山顶。
　　“呼……”
　　方牧长出一口气，看向执行员们，道:“你们留在这里恢复，我去看看。”
　　执行员们点了点头，知道以自己等人的状态根本不可能有用，反而还是累赘。
　　再说了，人家前辈一个人就能横扫血月阁众人，自己等人也确实没啥作用。
　　“前辈。”
　　这时，颜情走了上来，递给方牧一张符纸:“这是转移符，可以转移伤害，前辈你带上吧。”
　　方牧转身看向颜情，摸了摸下巴，突然道:“还有吗？”


第112章 仙风魔相（卖萌求推荐票）
　　颜情愣了愣，在反应过来后，马上掏出一大堆符纸，开始为方牧解释各种符纸的用法。
　　这些符纸里面，有需要法力驱使的，也有不需要法力驱使的，让方牧讶异的是，这里面竟然还有张变身符。
　　方牧把符纸分开，需要法力的放在一个兜里，不需要法力的放在另一个兜里。
　　法力这东西，他没有啊，他没有这些奇奇怪怪的能力，只是比较能打而已。
　　用法力的符纸无用，不用法力的符纸倒是可以留着。
　　做完这一切，方牧这才看向这条长长的石梯。
　　石梯不断延伸，一直延伸到山顶上。
　　山上的雾气朦朦胧胧，看不清山顶的景象。
　　在执行会众人的视线中，方牧提着血煞枪踏上了石梯。
　　石梯和地面的连接处，就像有一层透明的薄膜，当方牧踏上石梯后，人就突然消失不见了。
　　李亿等人互相对视一眼，眼前这一幕非常离奇，让人摸不着头脑。
　　颜情开口道:“大家抓紧恢复，争取能够帮前辈一把。”
　　众人点了点头，马上专心恢复身上的伤势。
　　……
　　在方牧踏上石梯的一瞬间，眼前的景色变了。
　　石梯后面和石梯里面，像是两个不同的世界。
　　方牧回头看去，后面空空荡荡，哪里还有什么执行会的身影。
　　在石梯上，全是暗红色的痕迹。
　　方牧蹲了下来，用手轻轻触摸了下，暗红色的痕迹表面剥落下来。
　　“血腥味，这是干涸了的鲜血，而且还能剥落，这鲜血有点厚啊。”
　　方牧心中暗想，抬脚朝着石梯上面走去。
　　这石梯上到处都是暗红的血迹，越往上走就越多，而且还出现了其他东西。
　　在他走了一小节路之后，道路两旁出现了一堆堆的尸体。
　　这些尸体衣着各异，但是都不是现代的服装。
　　它们的死相也很奇怪，有的是胸口插着武器，有的头破血流，甚至有的各执着武器和对方同归于尽。
　　路上干涸的鲜血，就是从他们的身上流出的。
　　方牧没有仔细查看，而是慢慢往上走。
　　越是往上血腥味就越重，石梯两旁的尸体也越多。
　　这时，一道声音响起。
　　“呃……啊……”
　　前方的尸体堆中，突然钻出了一个人，这个人浑身鲜血，正在努力向上爬。
　　“就差这么一点了，就差这么一点了……”
　　这句话一说完，这人就直接倒地气绝身亡。
　　即使倒地身亡生机全无，这个人还是把手指向石梯的尽头，好像有什么夙愿未了。
　　方牧来到这人身边，直接越了过去。
　　越往上走，尸体就越多，有的半个脑袋都被砍下来，有的则是手脚齐断。
　　但是这群尸体都有一个特点，全都是互相残杀而死。
　　转眼间，方牧来到了石梯的尽头。
　　在石梯尽头，是一个广阔的平台。
　　平台上镶嵌着大理石石板，整整齐齐的铺设着。
　　而在平台的尽头，则是一个山门，山门下方，又是一条长长的石梯贯通。
　　方牧的注意力并不在这条通往山门的石梯，而是在平台的中央。
　　平台正中央，有一群衣着各异的人，正盘腿而坐。
　　他们身上都是暗红色的鲜血，彼此间的距离很远，脸上都带着警惕的神色。
　　而在这群人的正上方，则是一个身着道袍，仙风道骨的老人。
　　老人一身藏青色的道袍，衬托得如同谪仙，但是在他身后，有缕缕黑气缠绕。
　　这么一对比，反而有种阴森的感觉。
　　老人的眼睛看了过来，刚好落在方牧身上，然后指了指地面上的一个位置。
　　方牧来到一个空位上，坐了下来。
　　旁边的人露出警惕的神色，和他们比起来，方牧身上实在是太干净了。
　　“各位……”
　　这时，老人开口了，语气森然:“各位竟然过了升迁路，便是过了我清越仙门的第一道关卡，但是想要成为我仙门弟子，还有第二道关。”
　　方牧听到这里，眼中露出异样。
　　这是玩哪样，仙门？招人？
　　这个幻境为何流露出浓浓的狗血味道，这剧情都已经看腻了好吗。
　　“现在……你们还要攻下第二道关卡。”老人还在继续，他指着众人，道:“三十个人，我清越仙门只要十个，你们看着办吧！”
　　方牧抬头，发现坐着的人目光变了。
　　他们彼此相视，带着浓烈的狠戾。
　　其中一个人突然动了起来，抓着旁边的人，张开嘴就咬在脖子上。
　　这一动马上引起了其他人的动静，平台上的人开始互相厮杀，为的就是老人口中的十个名额。
　　方牧也被波及了，有两个人朝着他扑了过来。
　　血煞枪出手，雷火乍现。
　　以方牧为中心，所有人化作灰烬。
　　做完这一切，方牧看向这个仙风魔相的老人，青铜面具下的双眼带着调笑。
　　“大胆！竟敢破坏仙门招新。”老人大喝一声，手指指向方牧，道:“破坏招新，死！”
　　一道淡青色的光芒在指尖闪动，直接朝着方牧扑了过来。
　　“玉佩很烫啊……”
　　方牧嘿嘿一笑，将血煞枪插在地上。
　　淡青色的光芒包裹住方牧，一股股灼热的感觉传来。
　　痛、很痛，全身上下都不可抑制的颤抖起来，但是方牧的表情没有变化。
　　不过这只是暂时的，因为下一刻，一种触及灵魂的疼痛传了过来。
　　“这感觉，好久没有这么痛过了……”
　　眉头直跳，冷汗漱漱落下，方牧情不自禁的抱着脑袋，但是并没有叫出声。
　　真男人，从来不怕痛！
　　就在这时，意料之中的声音响了起来。
　　“叮，受到幻灵攻击，火力+1。”
　　“火力+1+1+1……”
　　接二连三的声音不断响起，方牧身上的痛苦正在飞速下降，他也抬起头来，一脸疑惑。
　　幻灵又是什么东西，为什么给自己带来的是火焰的能力？
　　在有家超市的日子里，他将老刘给的那本书翻了个遍，可是并没有关于幻灵的介绍。
　　现在突然冒出一个幻灵，还带着火焰加成，这就有点奇怪了。
　　提示音还在不断响起，接着方牧突然感觉到浑身一松，痛苦消失得无影无踪。
　　耳边的提示音发生了变化……


第113章 抢台词的南离（为舵主“相思是杯酒”加更）
　　“叮，受到幻灵攻击，控火+1+1+1……”
　　“叮，获得技能――幽冥鬼火。”
　　过了一会儿后，提示音停了下来，与此同时，一股信息在方牧脑海中出现。
　　笼罩在方牧身上的青光消失不见，方牧从青光中显露身影。
　　老人看着方牧，脸上带着震惊之色，不过转瞬间就发出大喝:“大胆，竟敢抗拒清越仙门的惩罚！”
　　方牧挑了挑眉，中指弯曲，用大拇指扣住。
　　在中指上，一抹淡绿色的火焰出现。
　　只有豆粒大小，却带着惨叫与呼啸的魔音。
　　“啪！”
　　弯曲的中指探出，豆粒大小的火焰飞速没入老人的胸口。
　　老人还没反应过来，低头看向自己胸口，接着化作灰烬消失不见。
　　“我胆子很大的。”方牧走上前来，看着一地的灰烬道:“不过你惩罚不了我。”
　　一团墨绿色的火焰在方牧手中生成，仔细感受之下，方牧才发现这幽冥鬼火的特异之处。
　　这是由控火演变而来，控火所控制的不过是普通的火焰，这幽冥鬼火却不一样。
　　除了它恐怖的温度以外，幽冥鬼火还有其他的特性，方牧总结了下，其中有一个特性就是四个字――狗皮膏药。
　　只要被幽冥鬼火粘住，除非是那种有特殊手法的，或者实力强出方牧太多，亦或者是方牧主动收回。
　　这幽冥鬼火一旦沾上的话，就会一直燃烧，如同附骨之疽，任你怎么扑都扑不灭。
　　还有一个特性，灵魂上的灼烧。
　　这个幽冥鬼火不但会灼烧肉体，更会对灵魂造成伤害。
　　简单点说，就是容易把人烧成傻子。
　　方牧收回这团火，试着招了一个普通的火焰，还是很正常的召出来了。
　　“看来控火并没有消失，相当于给我增加了一种火焰。”
　　方牧想了想，得出了答案。
　　还有一条石梯要走，方牧也没有继续深挖幽冥鬼火，提着血煞枪就迈上了石梯。
　　这一条石梯就干净了很多，没有鲜血也没有尸体，只是越往上走，白雾就越浓。
　　和下面那条石梯一对比，这条石梯简直可以用仙境来形容。
　　周围的景色在白雾的衬托下，也更显得仙气飘飘。
　　这一路无惊无险，方牧顺利的走到了石梯的顶端，眼前豁然开朗。
　　天空中白雾弥漫，白雾下，一座宫殿高高耸立，伫立在山顶犹如遗世独立的仙人。
　　方牧朝前一步，直接走向这座宫殿。
　　可是刚走到一半时，原本明朗的天空突然阴沉下来，乌云在顷刻间席卷了天空，狂风呼啸，零星的雨点开始滴落。
　　“要下雨了？”
　　方牧抬头看向天空，眼睛眯了起来。
　　一开始雨点很稀很小，只是眨眼功夫，就变成了瓢泼大雨，整个山顶被大雨覆盖。
　　方牧撑起念力膜阻隔雨水，继续朝着前方走去。
　　“轰隆！”
　　刚刚才踏出一步，天空响起震耳欲聋的雷声。
　　这雷声来得很突兀，第一声响起后，马上连绵不绝的响起一道又一道，雷声从极远处传来，覆盖了整片天地。
　　雷能驱邪，也能让人心中感受到天威的力量。
　　在雷声、暴雨、狂风中，山顶犹如一只徘徊在激流中的小舟，只能随波逐流，显得摇摇欲坠。
　　“特效玩得挺大！”方牧抬起头，青铜面具下的双眼带着玩味:“你这幅模样，让我特别有感觉。”
　　血煞枪猛的抬起，如同擎天之柱，直指黑压压的乌云。
　　“有什么玩意儿搞快点。”方牧的声音很响亮:“赶紧下来，让方哥哥疼疼你。”
　　这句话刚落，天空中的滚滚雷声更大了，与方牧越来越接近。
　　“咔嚓！”
　　一道亮光闪过，云层中突然出现一只眼睛。
　　这只眼睛带着一股漠然，有种漠视天下的感觉。
　　“今日，我清越门主，定要破了你这天劫！”
　　就在神秘的眼睛出现时，仙殿内突然响起了一道声音，接着冲出一个人影。
　　方牧看到这个人时，突然愣住了。
　　这个人长得英俊潇洒风流倜傥，儒雅随和而又帅气逼人，更关键的是，这个人和自己一模一样。
　　血煞枪上冒出一个头颅。
　　南离看了看空中的人影，又看了看方牧，陷入沉思，最后吐出一个字:“淦！”
　　说完，南离继续钻进血煞枪自闭去了。
　　方牧当场觉得很难受，这个字是自己想说的，你怎么能这样，你怎么能抢别人的台词。
　　话已经被南离说了，此情此景，方牧还是觉得自己该说点什么，想了半天眼睛一亮。
　　这时，南离又从血煞枪中钻了出来，看着天空的人，吐出三个字:“甘宁凉！”
　　方牧:“……”
　　最近是不是疏于管教，这南离好像越来越皮了。
　　天空中，和方牧一模一样的人已经与雷电战作一团，而且他的势头迅猛，连雷电都被压制住了。
　　时间一分一秒过去，雷电渐渐平息下来，这个自称清越仙君的人也落了下来，刚好落在方牧正前方。
　　两人对视，陷入长久的沉默。
　　南离又从血煞枪中出现，抖了个机灵:“大胆妖孽，我一眼就看出你不是……”
　　“有完没完？”
　　方牧直接按住南离的脑袋，强行把南离按了进去。
　　“呵呵……”
　　这时，清越仙君笑了起来。
　　方牧抬头，正准备说话。
　　血煞枪中传来南离瓮声瓮气的声音:“笑你哔哔（消音）。”
　　方牧沉声道:“这正是我想说的。”
　　清越仙君脸色一板，缓缓向方牧走来，一边走，身上一边冒出炽烈的雷光。
　　“刚才一翻大战，肉身已经枯竭，没想到还来了个不错的苗子，正好，合该被我夺舍！”
　　说完这句话，清越仙君直接伸手一指，雷光闪电般袭来。
　　方牧施展引雷术，竟然发现自己引动不了。
　　雷电的速度飞快，直接击打在方牧身上，方牧的念力膜以肉眼可见的速度收缩。
　　刺骨的疼痛传来，不过接下来的提示音却让方牧心头一震。
　　“叮，受到幻灵攻击，雷电+1+1+1……”
　　剧痛中，方牧面不改色，甚至还挠了挠后脖子，陷入沉思。
　　又是幻灵，前一个幻灵用火，这一个幻灵怎么用雷，难道幻灵还分品种吗？


第114章 又是幻灵（为舵主“相思是杯酒”加更）
　　方牧还在这么想着，清越仙君那边的攻击越发的强了。
　　雷电噼里啪啦，电蛇不断狂舞，整片空间电光弥漫，这份威力比方牧的引雷术不知道强上了多少。
　　不过……凡是金手指能够触发的东西，你的能力迟早都是我的。
　　“叮，受到幻灵攻击，引雷术+1+1+1……”
　　“叮，获得技能――玄清真雷。”
　　疼痛感消失得无影无踪，周围的雷电不再攻击方牧，反而围着方牧欢快的旋转。
　　方牧歪了歪脖子，看着还在加大输出的清越仙君，嘿嘿嘿笑了起来。
　　从现在开始，你的雷电是我的了。
　　方牧五指张开，弥漫在天地中的电蛇猛的收束，以极快的速度汇聚在方牧掌心。
　　清越仙君那边一愣，这是个什么情况啊，我是不是看错了啊，这是我的雷，我的雷啊，怎么有种被绿了的感觉。
　　他不信邪，又加了一道雷电。
　　还是被方牧收在了掌心，掌心这颗雷球越发纯粹了。
　　玄清真雷，更为纯粹的雷法，其驱邪之意更强，雷声所过之处，心中有鬼之人闻之色变。
　　方牧轻轻一推，手中的雷球转眼爆裂开来。
　　“轰！轰！轰！”
　　隆隆天威之声响彻天地，铺天盖地的雷霆带着天崩地裂，将整片天地尽数覆盖。
　　整片天地除了雷霆之外，再无其他东西。
　　天空中的乌云比之前更为浓烈，在玄清真雷的引导之下，无数水桶粗细的雷电相继落下，直奔清越仙君而去。
　　“啊――”
　　清越仙君发出声嘶力竭的惨叫，他的皮肤爆裂，鲜血像不要钱似的挥洒而出。
　　不仅如此，在玄清真雷的天威下，清越仙君的脸上也开始出现恐惧之色。
　　玄清真雷，驱邪镇恶！
　　只是眨眼之间，清越仙君就化作一道脓血，消失在这片天地中。
　　方牧五指收拢，周围的雷电消失不见。
　　与此同时，天空的乌云如潮水般退去，顷刻间变得晴空万里。
　　方牧站在仙殿之前，看着眼前的仙殿，直接走了进去。
　　杀都杀到这里了，哪有不进去的道理。
　　血煞枪中，南离探出脑袋，对方牧比了个大拇指。
　　南离的点赞.jpg。
　　……
　　仙殿的大门下面，是一溜玉质楼梯，方牧踩在上面，只觉得一股冰凉透过鞋底，直接传入脚掌之内。
　　楼梯不长，很快就来到了仙殿门口，方牧这才发现，这个仙殿的门真是其大无比。
　　他站在门口，只能到门的五分之一高。
　　方牧不作他想，继续朝里面走去。
　　仙殿内，到处都是金碧辉煌的景象，各种摆设富丽堂皇，透露出一股子华丽奢侈的感觉，就一个字――豪。
　　不过在仙殿的墙壁之上，除开那些象征着富贵的金玉外，还有淋淋的鲜血。
　　不只是墙壁，地上也有鲜血，顺着脚下一直往前延伸。
　　方牧顺着鲜血一路行走，最后来到一扇门前。
　　这扇门上也涂满了鲜血，而且鲜血还是才涂上去的，正顺着门上的浮雕流动。
　　方牧皱眉，抬脚将门踹开，看到里面的景象之后，呼吸不由得一滞。
　　里面是另一个富丽堂皇的房间，同样的也都被鲜血沾满，而在房间的尽头，堆着九具尸体。
　　这是九具孩童的尸体，他们的脖子被切开，里面是可怖的红色血肉，脖子处的伤口已经没有鲜血流出，显然是被放干了血。
　　这群孩童尸体身上穿着现代的衣服，正是那些被掠走的孩童之一。
　　很明显，这里的鲜血，全部来自这九个孩童。
　　这九个孩童双眼无神的瞪着，脸上露出痛苦的表情，全身上下除了脖子上的伤口以外，没有其他伤口，致使他们死亡的，就是脖子上的伤口。
　　人被割喉时不会立刻死亡，显然这九个孩童是被活生生的放血而死，期间所遭受到的痛苦可想而知。
　　“血月阁……”
　　方牧走了过去，将九个孩童的的眼睛合上。
　　“以前我总觉得，人嘛，可以为了自己的利益变得自私，也可以不管他人的利益，可是我却没有想到，一个人可以为了自己的利益做出这种事。”
　　“不知道为什么，突然特别想杀人。”
　　幽冥鬼火搭配上玄清真雷，进阶版的雷火凝聚在血煞枪上。
　　方牧执着血煞枪一个横扫，雷火肆虐了整个仙殿。
　　“既然如此，那就直接横推吧。”
　　无穷的破坏力将仙殿损毁，冒出滚滚烟尘，在烟尘中方牧仿佛看到九个孩童手牵着手，缓缓飘飞。
　　方牧从烟尘中走了出来，回头看了一眼已成废墟的宫殿。
　　一道光柱从天而降，落在方牧正前方不远处。
　　方牧面无表情的走了过去，当他靠近光柱时，周围的空间突然变得模糊起来。
　　只是一会儿功夫，模糊的景象重新变得清晰，再出现时，方牧发现自己又出现在青云山的山脚下。
　　“前……前辈？”
　　李亿满脸不敢置信的看着方牧，声音有些颤抖。
　　他们刚才还在恢复伤势，结果方牧突然出现，把他们都吓了一跳。
　　方牧回头，冰冷的眼神看向李亿。
　　李亿突然浑身一冷，感觉青铜面具下的双眼充满了无边无尽的杀气。
　　他感觉方牧就像一头来自远古的凶兽，现在只是在蛰伏，越是沉闷，到爆发的时候就越狠。
　　“嗯……”
　　方牧轻轻嗯了一声，声音平静如水:“你们知道，什么是幻灵吗？”
　　执行员们左右对视一眼，齐齐摇头表示不知道。
　　方牧沉默，看向面前的石梯。
　　又回到最初的起点，这一切到底是在向他传递什么？
　　清越仙门、招新、老人、清越仙君，这些毫无关系的东西，又怎么能够联系到一起？
　　方牧沉吟良久，只觉得脑中一片乱麻，不过……既然是幻境，那就直接横推。
　　石梯还是和之前一样，不断向前延伸，而石梯的尽头白雾笼罩，看不到具体的情况。
　　方牧直接抬脚，踏在石梯上。
　　“你们在这里等着不要乱走，我去杀了他们就回来。”
　　空气中，响起方牧消失前的话语。
　　执行员们互相对视一眼，均从对方的眼中看到一抹震惊。
　　这位前辈当真是……有点凶啊，一言不合就是杀。


第115章 即将成真的幻境
　　方牧重新踏上了石梯，周围的景色又开始变换。
　　这次不再是出现在石梯上，而是直接来到一处平地。
　　方牧回头四处张望，发现这里是一处沙漠。
　　在他周围，围着一堆人，这堆人做古代打扮，手中拿着兵器，一脸仇恨的看着方牧。
　　“嗯？”
　　方牧突然发现，自己手上竟然还有一个人，连忙低头看去。
　　只见一个娇滴滴的弱女子，正抓着他的手依偎在他身旁。
　　角色扮演？
　　方牧转头看去，好像被包围了。
　　人群中分开，一个穿着月白色古装的男子走了出来，他手执一把寒光闪闪的长剑，冷冷的盯着方牧。
　　玉佩传来滚烫的感觉，这群家伙都是异类。
　　“木长歌，你欺师灭祖，已经走投无路了，快快束手就擒。”
　　手执长剑的男子厉声喝道。
　　方牧惊讶的发现，这个手执长剑的男子竟然和自己长得一模一样。
　　这是因为自己英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风，帅气逼人的原因吗？
　　“木哥哥，你赶紧走，放下我你能跑出去。”娇滴滴的女子开口了，一口鲜血喷了出来。
　　方牧低头，看向这个娇滴滴的女子，突然伸出手，捏住她的下巴。
　　“木哥哥，你这是……”
　　“老子对女人不感兴趣！”
　　方牧捏着她的头，直接一个三百六十度的旋转。
　　女子的头颅旋转了好几圈，最后落在地上，双目无神。
　　这一手操作，直接把周围的人看呆了。
　　方牧回过头来，看向这群人，道:“你们一起上吧，我赶时间。”
　　手执长剑的男子指着方牧，高声道:“木长歌为了成道已经疯了，大家一起上，灭了他！”
　　随着这个男子话音刚落，铺天盖地的攻击朝着方牧袭来。
　　“叮，受到幻灵攻击，怨气+1+1+1……”
　　足足二十点怨气，每个人给了一点。
　　方牧血煞枪横扫，雷火带着燎原之势，直接袭向场上所有人。
　　墨绿色的鬼火侵蚀灵魂，玄清真雷发出轰隆隆的天威之音，天空霎时间被雷霆掩盖。
　　不仅如此，这一枪还伴随着南离带来的随机攻击。
　　仅仅一枪，二十个人尽数死亡。
　　唯一留着的，就是还没有动手的长剑男子。
　　“哈哈哈，果然不愧是木长歌，不过我的实力可不是这群人能比的。”
　　长剑男子放开手，长剑飘了起来，开始围绕他旋转。
　　“古往今来，唯剑强，唯剑弱，心强则剑强，心弱则剑弱，我的剑以念为主，无物不斩。”
　　话音刚落，飞舞的长剑化作一道流光，直直的朝着方牧攻来。
　　“噗嗤！”
　　长剑将方牧心口洞穿，提示音响了起来。
　　“叮，受到幻灵攻击，念力+1+1+1……”
　　“叮，受到幻灵攻击，念力膜+1。”
　　提示音戛然而止，念力带来的技能已经提过一次，是由念力墙提升到念力膜。
　　现在幻灵带来的攻击也只能提升一点，甚至没有产生变化。
　　方牧握住长剑，直接抽了出来，期间剧痛无比，但是他眉头都没有皱一下。
　　胸口的伤口眨眼间消失不见，就像没受伤一样。
　　“呵！”
　　长剑男子又是一声爆喝，方牧发现他手中的剑开始剧烈的颤抖起来，好像要脱手而出。
　　“就这？”
　　雷火顺着方牧的手，直接将长剑卷了起来。
　　长剑发出阵阵剑鸣，好像正在遭受痛苦。
　　“咔嚓！”
　　眨眼之间，长剑化作一根焦炭，在方牧挥手之间，直接消失得无影无踪。
　　“你！”
　　“安静，闭上眼睛，一会儿就过去了。”方牧施展一风之速，凑到男子面前，轻声道。
　　血煞枪从男子胸口贯入，雷火的力量加持下，男子直接化作飞灰。
　　“就这种程度，我很难办事的。”
　　方牧抬起头，冷笑道。
　　这时，天空出现一阵狂风，方牧面前的沙漠被吹开，露出了里面的轮廓。
　　只见九个孩子的尸体，正安静的躺在里面。
　　同样是喉咙被割开，鲜血都流干了。
　　天空中，一道光柱出现，接着周围的景色又开始变得模糊起来。
　　等到景色清晰之后，方牧发现自己又来到了青云山下。
　　“前辈。”李亿走上前来，眼中带着讶异。
　　方牧没有说话，而是皱着眉头陷入沉思。
　　两次了，已经两次了，为什么又回来了？
　　那道光柱到底是什么，每次光柱一出现，自己就回到青云山脚下。
　　“前辈。”李亿看到方牧陷入沉思，咬了咬牙，又叫了一声。
　　方牧抬起头，看向李亿。
　　李亿翻出一个木牌子，此时木牌子上面，已经裹上了一层红光。
　　“这是什么？”方牧看着这块木牌子，问道。
　　李亿解释道:“前辈两次进入石梯，这探灵牌是最近才研制出来的，如果探灵牌越红亮，就证明幻境越有可能成真……”
　　幻境会成真？
　　也就是说，一旦这个幻境成为真实的，那么不仅里面的异类会跑出来，那些已经死亡的孩子，都将会成为真正死亡。
　　方牧深吸一口气，道:“木长歌这个名字，你们听说过吗？”
　　执行员们齐齐对视一眼，都摇了摇头。
　　“本来想从这个名字入手，看来还是不行。”
　　方牧回头，看向石梯。
　　“既然如此，那就再去试试。”
　　想到这里，方牧准备重新踏上石梯。
　　“前辈！”李亿突然喊了一声:“前辈，我们陪你去。”
　　这句话一说完，其他执行员们相互搀扶着起身。
　　方牧摇了摇头，道:“算了，就你们这个状态……”
　　“不，前辈。”李亿上前一步，到:“执正为世，行侠天下是执行会的理念，我们本身就是为了人间太平而活，不会成为前辈的累赘。”
　　说完这句话，李亿回头看了眼周围的执行员，继续道:“如果情况危机，我们虽然战力低下，但是还可以用命来为前辈争取机会。”
　　方牧张了张嘴，正准备开口否决。
　　李亿上前一步，激烈的打断道:“前辈，如果因为我们受伤而不履行我等职责，入了黄泉我们也不能瞑目。”
　　执行员们全都盯着方牧，眼中闪过坚毅，口中齐呼:“执正为世，行侠天下，人间太平，虽死无悔！”
　　方牧愣了愣，思考良久之后，无奈的点了点头。


第116章 杂乱的声音
　　方牧带着这群执行员，直接穿过那道无形的屏障，直接来到了石梯上。
　　从脚踩上石梯之后，方牧发现眼前又不一样了，好像每一次登上石梯，就会进入不一样的世界。
　　他发现自己竟然来到了一处古代小镇，而执行员们也跟在身后，满脸疑惑的看着周围。
　　这座古代小镇很热闹，人来人往，街道上各种摊位井然有序，叫卖声此起彼伏，老人、大人、孩童们在小镇上来来往往。
　　一片祥和的景象，没有丝毫异样。
　　“方……方牧？”
　　这时，方牧身后突然响起一道声音。
　　众人把目光看过去，发现颜情一脸茫然的表情。
　　其实自从这个戴着青铜面具的前辈出场后，颜情就觉的非常非常眼熟。
　　虽然带着面具，声音也很嘶哑，可是这身形却很有印像。
　　一开始只是短短的接触，甚至没说上两句话，只是递了几张符纸而已，所以颜情只是疑惑。
　　可是自从踏上楼梯后，颜情就一直盯着这个背影，这个背影慢慢的和那个在列车上被怪物抓着脖子的身影重合了。
　　方牧听到身后的声音，并没有回答。
　　关于身份这个问题，其实已经不是最关键的了。
　　搭上了老刘这条船，还指望不暴露身份？
　　回答了又如何，否认了又如何，我方某人做事无需向他人解释。
　　目前来说最重要的是，怎么解决掉眼前的幻境。
　　……
　　在方牧这么想着时，某个不知名的地方，眉目如画的老刘打了个喷嚏。
　　女装老符师走了过来，疑惑的的道:“你这体格也会打喷嚏？是不是亏心事做多了？”
　　“哼！”老刘面无表情的道:“我刘久一生行事何需向他人解释。”
　　女装老符师“嘻嘻”一笑:“可是某个人上次这么说，已经被会长请来喝茶了。”
　　老刘:“……”
　　……
　　方牧没有理会颜情，而是摸了摸胸口，玉佩传来热感。
　　这种热感表明，街道上过往的男女老少以及摊位上叫卖的商贩，全都是异类。
　　“前辈……”
　　李亿上前两步，小声说了一句。
　　不过话还没开始说，场上已经发生了变化。
　　小镇上的男女老少们，全部停了下来。
　　这幅景象就像是突然被时停了一般，没有一丝一毫的动静。
　　有的人保持着张望的姿势，有的人保持着叫卖的姿势，甚至有的人刚刚抬起又脚正准备迈步，也活生生的停在半空中。
　　“戒备！”李亿说了一声。
　　执行员们全都戒备起来，拿着武器面对这些穿着古装的人。
　　这一切发生得太过诡异，不只是这些古装镇民，连天空中飞过的一只鸟儿也停滞了，保持着飞行的姿势停留在半空中。
　　“时停？”
　　方牧围着其中一个人走了一圈，用手敲了敲。
　　“梆梆邦！”
　　类似于木头的声音传来，好像还是空心的。
　　方牧用血煞枪横扫而过，这个时停的人直接被扫为两截。
　　奇怪的是鲜血并没有流出来，在断为两截的伤口上，是一团团稻草。
　　方牧用枪尖挑了挑，发现不只是伤口处，就连里面都是稻草，这个所谓的“人”只是披了一层人皮，内部全是稻草的填充物。
　　“草……草包？”
　　执行员里面突然响起一个声音，引得众人将视线投了过去。
　　方牧回头看去，眉头皱了起来:“你说什么？”
　　月牙缩了缩脖子，弱弱的道:“这幅样子，让我想起我姥姥给我讲的故事。”
　　周围一阵安静，所有人都看向月牙。
　　月牙有些不好意思的道:“我姥姥说，如果一个人不努力，就会被坏人抓去，然后在身体里塞上杂草，变成一个个草包。”
　　说完这句话，月牙脸上有点红，显然是觉得自己小时候的这个故事有点幼稚，当着这么多人面前说出来太过于不好意思。
　　“不努力……草包？”
　　方牧回头看向地上被掏空的人皮，显然和月牙说的故事搭不上边。
　　这时，一阵微风吹过。
　　所有时停的人突然恢复正常，接着有人看到方牧这边的景象，大声尖叫起来。
　　“啊！杀人了，有人杀人了！”
　　这尖叫声一响起，其他人都围了上来，全都一副愤怒的样子。
　　“竟然在我们镇子公然杀人，实在是太猖狂了！”
　　“把他们抓起来，抓起来送到私塾里面去，让先生给他们断罪！”
　　“对对对，抓起来，送去先生那里，让他们受到惩罚！”
　　人群愤怒的声音越来越大，渐渐将他们围了起来。
　　方牧感受到玉佩的温度，眼中流露出光彩。
　　全是异类，全是异类啊！
　　这镇上的异类算下来，大概有上百个了，如果能够收割一波，简直美滋滋。
　　刚这么想，天空中却传来一道道声音，声音很轻也很杂乱，听不到一丝一毫的意义。
　　这时，方牧发现胸口处的玉佩在降温，很快就恢复正常。
　　周围的人还在指指点点，可是玉佩的温度却告诉方牧，这群人已经不是异类了。
　　那种奇怪的声音传来后，这群人失去了异类的身份？
　　方牧试着用血煞枪挑开一个人，发现里面还是杂草。
　　这动作马上引起人群的愤怒，他们朝着方牧等人围了上来。
　　“准备动……额。”
　　李亿刚准备下令，就发现没自己什么事儿了。
　　方牧血煞枪直接往地上一剁，雷火将人群席卷，转眼间就烧成灰烬。
　　“出发，去找那个什么私塾。”
　　挥了挥手，方牧直接领头而去，留下一堆目瞪口呆的执行员。
　　能横推就不废话，能出手秒人就不要迟疑。
　　要不是这个幻境快要成真，万一真的翻车了破不了无法复活，方牧就是另一种做法了。
　　要是是那种不成为真实的幻境，方牧就直接把这群执行员先挑了，反正他们能复活，自己一个人想怎么浪怎么浪，这样不香吗？
　　天空中杂乱的声音还在继续，像是在指引着他们。
　　方牧带着执行会的人循着声音，找到了声音的来源。
　　一间普通的房子，杂乱的声音正是从房子里出现。
　　靠得近了，方牧这才发现，杂乱的声音不是其它，而是读书声。
　　只是这读书声非常不统一，所以才会形成杂乱的感觉。
　　“吱呀……”
　　令人牙酸的声音响起，读书声猛的一停，接着房子的门打开了……


第117章 木长歌
　　伴随着“吱呀”的声音，房子的木门打开，从里面走出一个七八岁的孩童。
　　孩童穿着一身短布衣，在布衣的各个位置上，还有未干的墨渍。
　　更为奇怪的是，孩童脸上有一条条细细的纹路，仔细看去可以发现，这些纹路都是划痕。
　　“先生请您进去，共商大事。”
　　孩童发出恭敬的声音，脸上露出笑容。
　　随着这个笑容绽放，他脸上的划痕翻开，一根根稻草从里面伸了出来。
　　“走。”
　　方牧挥了挥手，带着执行员们准备进屋。
　　“先生说了，只让阁下一个人进去。”孩童拦在方牧身前，目光看向执行员们，摇了摇头。
　　方牧回头，瞥了执行员们一眼。
　　李亿上前道:“前辈，您先进去，看看他搞的什么鬼，如果情况不对，您发个信号，我们马上冲进去。”
　　一边说，还一边对方牧使眼色。
　　方牧沉吟，然后用一种奇怪的的语气道:“你可能不习惯我的方式。”
　　李亿满脸疑惑，不明白方牧为什么这么说。
　　方牧转过头，看向这个满脸杂草的书童，朝执行会挥了挥手，就准备一起进去。
　　书童又拦了下来，再次重申道:“先生只让您一个人进去，请不要为难小的。”
　　方牧眼睛一瞪，右脚上撩，踢在书童胸口。
　　五象之力带着雷火，直接将书童烧成灰烬。
　　身后的执行员满脸愕然，不敢相信眼前的一幕，这个前辈做事好像很……直接。
　　“走，进去。”
　　方牧挥了挥手，直接率先走进房子。
　　剩下的执行员对视一眼，也跟着方牧进入。
　　房间内很大，一排排桌子整齐的摆放，而在房间的正上方，摆放着一张长桌。
　　这是一间古代私塾模样的房间，方牧来回打量，发现在四周的墙壁上挂着一幅幅精美的画像。
　　石梯、山门、仙殿、沙漠，还有石梯旁的尸体，山门中的人群，仙殿上空雷电交织的人影以及沙漠中的人群。
　　这一幅幅画都记录着方牧经过的景象，而在最上方那张长桌，墙壁上挂着的画则是一间私塾。
　　长桌的位置上，正坐着一个人。
　　这人看着年约三十多岁，穿着一身白衣，正用长桌上摆放的茶具倒茶。
　　白衣人的每一个动作都很平缓，而且带着一股子缥缈出尘的气息，虽然是倒茶，却有种蕴含大道的感觉。
　　一共倒了两杯，倒完之后白衣人才茶具放下，挥了挥衣袖。
　　一把椅子出现在长桌的旁边，白衣人指了指椅子。
　　“阁下真乃奇人也。”白衣人笑道:“请坐下喝一杯茶水。”
　　方牧笑了笑，来到位置上坐下。
　　他胸口处的玉佩传来阵阵灼热，眼前这个白衣人是个异类。
　　白衣人等方牧坐下后，将一杯茶推到方牧面前，示意方牧喝下。
　　方牧摇了摇头，双目紧盯白衣人，道:“木长歌？”
　　白衣人笑道:“正是在下。”
　　茶杯中的茶水发出腾腾的雾气，木长歌端起茶杯，小小的饮了一口。
　　执行会众人紧握手中的武器，这个白衣人给他们带来极重的压力。
　　木长歌看了眼执行会的人，摇头道:“草包一群，阁下乃是清新脱俗之人，为何与一堆草包行事。”
　　方牧指着四周的画卷，不答反问:“这里的一切，都和你有关？”
　　木长歌微笑:“是，也不是。”
　　在他身上，从进来起就有一股子独特的味道，说不上来。
　　“那么那群镇民也是你的手笔了？”
　　木长歌点头道:“那群镇民，不过是草包罢了，不配做人亦是不配为妖为鬼，只是草包。”
　　不配为妖为鬼，怪不得玉佩突然就失去了热度。
　　方牧饶有兴趣的盯着木长歌，突然道:“那么清越仙门也是你做的，所谓的欺师灭祖，也是指的你咯？”
　　木长歌没有否认，而是点了点头，道:“仙门，呵呵，所谓的仙门从入门起就是个彻头彻尾的骗局。”
　　“他们需要的是弱肉强食，而在成为年轻一代最强时，恰好迎来了他的噩梦。”
　　“他会成为门主夺舍的躯壳，相反其他人反而是安全的。”
　　“所谓的招新，不过是为了门主一人罢了。”
　　方牧沉默，石梯上的厮杀，还有那个仙殿上空想要夺舍自己的人，和木长歌的话联系了起来。
　　“咳咳咳……”木长歌说完这句话，突然捂着嘴剧烈的咳嗽起来，过了好一会儿才平缓:“抱歉，身体不是很好。”
　　他的脸在咳嗽后显得异常的苍白，好像刚才那几声咳嗽用尽了力气。
　　方牧摸了摸桌子上的茶杯，感受到茶杯的温度，道:“你找我进来，只是为了说这些事？”
　　木长歌拿出一张手帕，轻轻搽拭嘴角:“当然不是，我叫阁下进来，是为了与阁下共商大事。”
　　“哦？”方牧露出玩味的眼神。
　　木长歌继续道:“阁下是否发现，自己在前几个场景上扮演着角色，那正是阁下与我有缘的征兆。”
　　方牧点了点头，那个仙殿中的人还有沙漠里手执长剑的男子，都和自己一模一样。
　　“说实话，我已经死去多年。”木长歌又咳嗽了几声，道:“末法时代，我并没有扛过去，但是不知道为什么突然就被唤醒了，我能感觉到，我是真实却又虚幻的。”
　　方牧转了转茶杯，饶有兴趣的道:“你想我做什么？”
　　木长歌道:“我能感觉到，有一个东西正在试图操控我，我不喜欢别人操控我，我希望阁下能够帮我解决这个东西。”
　　方牧冷笑道:“我如果说不呢？”
　　木长歌摇头道:“这是一个选择，你不做那我就被操控，但是同样的，这个操控我的人，应该和你们不对付。”
　　“我如果被操控了，他肯定会用我来对付你们，而你帮我，我获得自由，我不会对付你。”
　　周围一片沉默，所有人都在细细咀嚼木长歌的话，不过有一个人例外。
　　一点寒芒乍现，血煞枪直接把木长歌贯穿。
　　方牧拿着血煞枪，眼中带着冷意:“说多了，就是想要重活呗，但是现在时代变了，你可能不配重活。”
　　木长歌看着胸口处的血煞枪，咳嗽了一声，道:“没用的，你会帮我的。”


第118章 勇气（求推荐票）
　　方牧盯着木长歌，笑道:“那可真是厉害了，有本事你打我啊，来打我啊？”
　　声音里充满戏谑，挑衅意味十足。
　　执行员们噤若寒蝉，只觉得这个前辈有点莽，而且戾气好重的样子。
　　木长歌低头看向自己胸口的血煞枪，突然伸手按住枪身，接着朝着方牧走来。
　　血煞枪不断深入，木长歌来到方牧面前时，突然伸手抓住方牧的肩膀，凑到方牧耳边。
　　“咦～～～”
　　方牧觉得这个姿势有点迷，这木长歌不会做什么难上加难的事吧。
　　木长歌凑到方牧耳边，用只有两个人听得到的声音，轻声道:“你的能力，和一个早已寂灭的宗门很像，那个宗门的人越战越强，你们很相似……”
　　“但是，只要我不和你打，你就拿我没办法……”
　　方牧瞳孔一缩，看向木长歌。
　　这个家伙竟然在猜测自己的能力，虽然猜得不是很准，但是已经很让方牧震惊了。
　　木长歌说完这句话，哈哈大笑起来，身体渐渐化作烟雾。
　　不仅是木长歌，就连这个私塾，整座小镇都在化作烟雾。
　　“你会帮我的，不仅如此，你将会成为我成道路上的附庸！”
　　空气中，响起木长歌的声音。
　　方牧握紧血煞枪，他的杀心从来没有这么炽烈。
　　这人心机很深，还在猜测自己的能力，这个人不能留，必须死！
　　“前辈。”李亿走上前，手中拿着探灵牌，眼中有忧愁:“探灵牌越来越红了，幻境马上就要成真了。”
　　方牧瞥了眼探灵牌，发现探灵牌上面的红光已经炽烈到耀眼的程度。
　　即将成真吗……
　　烟雾化的小镇在空中不断交织，最后化作九个孩童尸体掉落在地上。
　　方牧叹了口气，又是九个。
　　三十四个孩子加上一个孕妇，现在已经有二十七个孩子遭了毒手，如果幻境成真，这些人就都不会复活，而且木长歌也会跑出来。
　　执行会众人也知道事情的严重性，全都沉默不语，气氛越发凝重起来。
　　这时，一道光柱从天而降。
　　周围的景色又开始变得模糊，方牧知道如果再变得清晰的话，他们又会出现在山脚下。
　　李亿手中的牌子越来越红，意味着幻境在这一次极有可能成真。
　　“难道我们真的无能为力了吗？”
　　不少执行员抓着头发，露出痛苦和歉疚的表情。
　　他们不怕死，也不怕受到折磨，可是要他们眼睁睁的看着幻境成真，看着这些孩子彻底死去，对他们来说是种心灵上的折磨。
　　从执行会建立之日起，他们就接受了执行会的准则。
　　以维护人间太平为己任，斩除危害世间的异类是他们的人生信条，可是现在呢？
　　现在光是面对这个幻境，他们觉得自己无能为力，觉得自己是个废物，百无一用的废物。
　　有的执行员甚至已经瘫坐在地上，双眼变得迷茫，还有的女性执行员甚至开始哭泣，为自己的无能而哭泣。
　　杂乱的声音让方牧心头烦躁，越听越烦。
　　“够了！”
　　方牧突然顿了顿血煞枪，说出了两个字。
　　所有执行员全都看向方牧，眼中带着迷茫。
　　方牧指着他们，大声道:“现在想的不是放弃，懂吗，你们哭有用吗，放弃有用吗？”
　　“谁特么没遇到过挫折，老刘手下怎么净是你们这样的废物！”
　　“解决不了，解决不了就丧失斗志了，如果执行会都像你们这样，那还有个屁用！”
　　执行员们低着头，没有言语。
　　斗志被一瞬间击溃，又怎么是短短的几句话能够重组的。
　　方牧看着周围正在变得清晰的景象，手中的血煞枪平举，怒道:“回到起点是吧，我今天就是不让你回到起点，给我变回去！”
　　看向正在变得清晰的景象，方牧一枪而出。
　　这也是气到极致的发泄，雷火不要钱的倾泻，周围本来正在清晰景象又重新被血煞枪搅动，变得模糊起来。
　　“老子今天告诉你们，凡是绝境，才能体现一个人的勇气，绝境之中勇者胜，你们连命都可以不要，就不曾有拼一把的勇气吗？”
　　“如果一个人可以为别人牺牲性命，无论再大的艰难险阻都不放弃，再苦的日子都能扛住，那才叫勇士。”
　　执行会众人呆住了，他们就这么直直的看着这道身影，眼中的迷茫正在褪去，同时，有种名为勇气的神色渐渐出现。
　　模糊的空间中，这道身影犹如疯魔般横冲直撞，雷火席卷全身，枪尖带着寒芒，伴随着各种各样的随机攻击，宛如一个不可战胜的神魔。
　　只要是清晰的景象，全部被打得模糊，景色清晰的速度反而跟不上模糊的速度。
　　在此刻，这个身影给执行员们留下了不可磨灭的印象。
　　“拼啊，不就是拼吗，我家族把我送到执行会，我还会给他们丢脸吗？”
　　“哈哈哈，来啊，我不放弃，我死也要拼一把，我要让你们这群血月阁的崽子知道执行会的精神！”
　　一个执行员站了起来，他起来后，接二连三的执行员也都站了起来。
　　他们互相对视一眼，均从对方眼中看到了之前消失的勇气。
　　谁没有热血的年纪，谁又没有初生牛犊不怕虎的精神，有，都有！
　　“杀！”
　　李亿手执长剑，在方牧的带动下，同样势如疯魔。
　　只要景色变清晰，我就要重新给你打上马赛克。
　　其他执行员动了，各自施展手段，将周围的景色重新搅浑。
　　渐渐地，在这群人的攻势之下，景色不再变得清晰，反而越来越模糊。
　　那道从天空落下的光柱，竟然开始不断地扩张，朝着方牧等人笼罩过来。
　　“嗡！”
　　光柱笼罩之下，方牧突然觉得眼前一亮，接着周围的景色消失不见，取而代之的是一条直直的楼梯。
　　这次他终于没有再回到起点，而是来到了另一个地方。
　　“我们……成功了？”
　　一个女性执行员有些不敢置信，激动的道。
　　其他执行员也都是一脸激动，正准备接话时……
　　“啪！”
　　方牧收回手，道:“安静。”
　　被打的女性执行员捂着脑袋，一脸的茫然。
　　这前辈……怎么还兴打人的啊。
　　方牧搓了搓手指，叹了口气:“比胡来的手感差远了。”
　　想到这里，方牧不禁有些怀念那颗光头，那手感，敲上去梆梆响才带劲。
　　“前辈，那是一扇门。”
　　李亿上前，顺着楼梯指了过去。
　　方牧抬头看去，在楼梯的尽头，是一扇漆黑的门。


第119章 意外连连
　　方牧看着这条楼梯，在楼梯上方，是一扇漆黑的门。
　　“去看看。”
　　顺着这条楼梯走上去，方牧和执行会众人来到了门前。
　　这门远看着漆黑无比，凑近之后才发现，这漆黑的颜色好像是涂上去的。
　　方牧伸出手，摸了摸，又凑到鼻子处闻了下，暗道:“墨汁？”
　　这层黑色不是别的，是用墨汁涂上去的。
　　不只是手触摸的地方，还有其他地方，全都一模一样，都是墨汁涂的。
　　方牧正准备推开门，发现门内传来连续不断地声音。
　　“踏踏踏……踏踏踏……”
　　节奏很快的敲击声，而且敲击的频率非常高。
　　“搞快点，搞快点，血不够我继续给你！”
　　伴随着敲击声，还有一道熟悉的声音响了起来。
　　方牧回忆了下，这不就是那个血月阁的人吗？
　　当时这个血月阁的人在自己赶上青云山后就消失了，难道这段时间一直在这里？
　　“不用前辈动手，我来。”
　　李亿走上前来，直接抬起右脚。
　　方牧疑惑的看了过去，伸手拦住李亿，不明白李亿的意思。
　　李亿狂热的看着方牧，道:“这次跟着前辈，晚辈学会了很多，做事情就不能多逼逼，能打得过就不废话，像这种门，能一脚踢开就不用第二脚。”
　　其他执行员疯狂点头，显然李亿说的话非常符合他们的想法。
　　方牧面具下的嘴角抽了抽，讲句实话，开始自己只是随便说了两句鸡汤，怎么把他们给带歪了？
　　自己浪是因为有金手指，幻境可以随便浪，可是你们这样，明年怕是坟头草都几丈高了。
　　“话不能这样说。”方牧试图纠正他们的想法:“要是遇到危险，还是要多动动脑子。”
　　“嗯嗯！”李亿点头:“我懂了，遇到危险，动动脑子，想想其他方法能不能硬拼。”
　　算了，不沟通了，再沟通下去越来越歪。
　　方牧转身抬脚，直接一脚踹在门上。
　　“砰！”
　　漆黑的门被一脚踹开，直接被踹得四分五裂，露出了里面的情况。
　　连月八歌正掐着孕妇的脖子，一脸的兴奋。
　　在旁边是九个孩童的尸体，他们脖子被切开，血已经流干了。
　　尸体化作白色的光点，慢慢融入面前的……电脑上。
　　在电脑旁边，一个全身乌黑青紫的男人，正疯狂的敲击着。
　　一行行文字出现，上面的内容则是方牧之前经历过的幻境。
　　“快写，快写！”连月八歌兴奋的把手伸进孕妇肚子，掏出两个血淋淋的婴儿。
　　鲜血撒在电脑上，撒在浑身漆黑的男人身上，漆黑男人敲击键盘的速度更快了。
　　刚才在门外听到的“踏踏踏”的声音，正是男人敲击键盘的声音。
　　孕妇还活着，眼睁睁的看着腹中的双胞胎被掏出来，剧烈的疼痛甚至没有让她皱一下眉。
　　她的眼睛始终盯着那对双胞胎，眼中只有一股悲哀和绝望。
　　她想伸手，可是够不着，只能眼睁睁看着自己的骨肉离去。
　　等到双胞胎化作光点消失后，孕妇惨烈的哀嚎一声，直接抓住连月八歌的手，一口咬了上去。
　　“死！”
　　连月八歌伸手，直接捏断孕妇的脖子，这才发现了方牧等人。
　　“晚了，一切都晚了，大结局写出来了，哈哈哈哈！”
　　疯狂的笑声从连月八歌嘴中发出，不过只发出一半就停了下来。
　　一张青铜面具突然出现在连月八歌的面前，从青铜面具露出的眼睛上，连月八歌能看到无尽的怒火。
　　“砰！”
　　方牧抓住连月八歌的脖子，接着一脚将电脑和那个男人踢翻。
　　“哈哈哈哈！”漆黑的男人坐倒在地，发出疯狂的笑声:“十年，阁主交代了十年的任务，我终于完成了！”
　　“砰！”
　　方牧的脚重重踏下，漆黑男人头颅粉碎，电脑也变成粉末。
　　“一切都完了。”连月八歌眼中露出快意:“小说已成，文道书生将重登青云之路！”
　　方牧眼中冷意无边，就准备杀了他。
　　“你杀不了我！”连月八歌就像是在炫耀:“鲜血是我提供的，我受到文道书生的庇护，我在幻境不死，甚至……”
　　“噗嗤！”
　　话说到一半，入肉的声音响起。
　　这时，连月八歌突然发现胸口一痛，接着低头看去。
　　只见一滴墨点出现在胸口，接着不断扩大。
　　“不可能，不可能的，怎么可能会死？”
　　转眼之间，连月八歌化作灰烬消失不见。
　　方牧抬头看去，不知道什么时候，木长歌已经站在他面前了。
　　在木长歌手中正执着一支笔，被踢得四分五裂的门上，那些墨汁汇聚到笔端。
　　“多谢了。”木长歌轻声道。
　　方牧皱眉，他看向地上的电脑碎片，突然反应过来:“你算计我！”
　　想起一开始木长歌说的话，说他自己会受到操控，可是现在看来，他能够杀掉连月八歌，就没有受到操控。
　　那么不是连月八歌，又会是谁呢？
　　从进了屋子之后，唯一被破坏的就是电脑，还有那个漆黑的男人。
　　漆黑的男人以小说构筑幻境，这么说来，操控木长歌的人根本不是连月八歌，而是那个漆黑的男人和电脑。
　　任谁进来看到这一副景象，首先要阻止的就是连月八歌。
　　再加上之前在屋子里，木长歌给方牧的心理暗示，让他认为能操控的是幻境的引发者。
　　所以从头到尾，方牧都认为连月八歌这个引发幻境的人才是操控者。
　　“彼此彼此。”木长歌笑道:“你不也是想要借助他来反制我吗？”
　　方牧沉默，他确实有这种想法，而且正在实施。
　　木长歌挥了挥手，接着周围的景色开始变换，再出现时，已经出现在青云山的半山腰。
　　拦腰截断的平台，正是最真实的青云山。
　　“事情已成定局，我们只需要等待时机。”
　　木长歌挥手，无数光点弥漫，正在缓慢的汇聚。
　　“还有一点点时间，我很欣赏你。”木长歌看向方牧，道:“我若重活，你可愿成为我座下研墨童子？”
　　方牧眉头挑了挑，总觉得这句话有点不正经。
　　木长歌看着缓慢汇聚的光点，出神的道:“时间还长，我很久没和人说话了，想不想听听这次幻境的故事？”
　　方牧没有说话，而是用行动来证明。
　　血煞枪犹如长龙，直直刺向木长歌的胸口。


第120章 青云路（求推荐票）
　　木长歌看着胸口的枪杆，摇了摇头，道:“阁下还是放弃吧，至少在这里你伤不了我。”
　　“是吗？”
　　方牧血煞枪转动，雷火倾泻而出。
　　天空中乌云密布，滚滚雷音传来，幽冥鬼火灼烧灵魂之力，将木长歌包裹。
　　可是木长歌镇定自若，盘坐在地上没有反应。
　　“我已经彻底掌控幻境，这里是我写下的书，而你经历过我所有的故事，就是我笔下的角色，你认为角色能够伤害到作者吗？”
　　木长歌看向方牧，笑道:“阁下不如坐下来，与我畅谈，当你了解我心中所想，自然会与我合作。”
　　一个蒲团突然出现，落在方牧面前。
　　木长歌颇有一股子气质:“我以上座相待，阁下何不坐下一叙。”
　　方牧收回血煞枪，思考良久之后在蒲团上坐了下来，等待木长歌的话。
　　“其实，我早在十年前就已经苏醒。”木长歌缓缓道:“那个时候，一个强大到可怕的人进入这里，他带着另外一个人，埋下了诱因。”
　　“他把那个人杀了，那个人成了这里的一部分，嗯，就是你看到的那个全身漆黑的人。”
　　“他用墨泼洒在那个人身上，直到今天，那个全身漆黑的人，写下了这些故事。”
　　方牧道:“你和我说这些，又有什么用？”
　　其实事情早已清楚，那个漆黑的男人，大概就是血月阁埋下的伏笔，埋下十年的伏笔。
　　成为幻境的异类，却保留着血月阁的意识，最终用写小说的方式，将幻境重新复盘，以达到操控幻境的目的。
　　“当然有用。”木长歌缓缓道:“我要告诉你我的一生，我要让你知道我的想法，你将要成为我的研墨童子。”
　　“我很欣赏你。”
　　方牧皱了皱眉，这话有点强人所难难上加难。
　　“我木长歌，崛起于清越仙门，又叛于清越仙门。”木长歌缓缓道:“清越殿，我杀了门主，沙漠之中，我痛失所爱，但是这都不是最重要的。”
　　“你可知道，在那个时代，我木长歌亦是末法时代的天骄。”
　　方牧冷笑道:“不，在我眼中，你只是个垃圾。”
　　天空中的光点还在汇聚，慢慢形成一道楼梯，楼梯向上不断延伸，直直的通向天空。
　　木长歌挥了挥衣袖，道:“垃圾？不，我是文道书生，自创文道之法，行教化之事。”
　　“那些镇民又怎么说？”
　　“不过是一群不会读书的草包罢了！”木长歌不屑道:“我以他们作为实验，实施我的青云文道之法，可惜了，这群人都是草包，我一气之下，将他们全部杀了。”
　　此时，楼梯还在不断延伸，眼看着越来越远。
　　方牧道:“就因为这个就杀了他们，你也不怎么样。”
　　“不管你认不认同，你都要成为我的研墨童子。”木长歌身上带着一股子书生气息，可是说的话却极度强势:“青云路，是文道之路，上辈子我走失败了，因为那个时代愚昧之人太多，但是这辈子，我不会失败。”
　　“等我重登青云之后，我将会改写这个天下，人人文气昌盛，天下皆为学识之人。”
　　说完这一切，木长歌来到楼梯旁，抬脚走了上去。
　　当他踏上楼梯时，阵阵读书之声突然出现，整片天地都回荡着这个声音。
　　而在青云路上方，一个手执笔墨的书生虚影出现，和木长歌一模一样。
　　站在青云路上，木长歌回头看向方牧，道:“我说了这么多，就是要告诉你，这是一个足以改变世界的举动，到时候人人皆是读书人，人人皆是文道。”
　　方牧握紧血煞枪，冷眼看着木长歌表演。
　　木长歌回头，向方牧伸出手，笑道:“如何，与我同走青云路，将来的历史，会给你留下重重的一笔。”
　　“若你复活，这里将会成真。”方牧道:“用他人的鲜血来复活你，这就是你的青云路？”
　　木长歌摇头，道:“我以文入道，当我重登青云路之后，改写天下文气，这些人虽死，却能随我名满天下，也是他们的福分。”
　　说完这些，木长歌见方牧无动于衷，摇了摇头，转身直接继续往上走。
　　“罢了罢了，既然道不同不相为谋，那就用事实说话，你终将会知道我是对的。”
　　随着木长歌越走越高，读书之音越来越多，将木长歌衬托得犹如谪仙。
　　“我那个时代，就是文教不全，目不识丁者无数，这也是我登青云路的失败之处。”
　　木长歌抬头，看向漫漫青云路，嘴角挂上笑容。
　　这一次重活，他势在必行。
　　“前辈，这怎么办？”李亿上前问道。
　　方牧盯着木长歌的背影，深吸一口气，道:“等他复活，再杀了他。”
　　李亿迟疑道:“可是……”
　　他后面的话没有说出来，如果等木长歌复活，这里死掉的人都将无法复活。
　　“没办法。”方牧叹了口气，道:“他能随意改写幻境，我也伤不了他。”
　　这里的一切都被木长歌掌控，方牧能做的只有等待，等待幻境成真。
　　木长歌不攻击自己，自己在幻境没办法攻击他，但是当幻境成真之后，木长歌就不会处于这种无敌的状态。
　　到时候方牧就可以直接和木长歌打一架，至于打不打得赢，那不是问题。
　　哪怕复活之后，木长歌也是个异类，对战异类的话，以方牧的金手指不成问题。
　　复活之后的木长歌没有这种近乎无敌的能力，那就只能和方牧打一架，他敢还手的话，那就会触发金手指，到时候胜负就不一样了。
　　“只是可惜了……”方牧想到那些孩子和孕妇，叹了口气。
　　木长歌要是复活的话，幻境就会成真，到时候这些孩子和孕妇，只怕没办法复活了。
　　“世人再无法阻止我，青云路我木长歌登定了，哈哈哈哈，到时候人人皆是文道，文道昌盛，我必定能名留青史。”
　　“成王败寇，今天为我而死之人，也会被人世代称颂，这才是他们祖上的福分！”
　　此时，木长歌已经登上了一半，他右手执笔左手执书，背影越发缥缈。
　　“老阉货，竟然是你想重活！”
　　就在这时，一道声音响起，方牧抬头看去，发现一道光芒正从天而降。


第121章 人型兵器
　　一道发光的身影从天而降，重重撞在正在登青云路的木长歌身上。
　　木长歌被这么一撞，竟然神奇的跌落下来，顺着青云路滚落了一大半才停下。
　　这个发光的身影也被弹开，最后咕噜噜滚落到方牧旁边。
　　方牧看着这个身影，眼神中透着无语。
　　灰无站了起来，拍了拍身上的土，道:“不好意思，来晚了。”
　　“参见镇灵使！”
　　周围的执行员全部行了个礼，口中高呼道。
　　能够听出来，这些执行员除了恭敬以外，还有那么一丝畏惧的情绪。
　　镇灵使不同于守魂使，守魂使负责区域内的安稳，而镇灵使负责区域外的问题。
　　相对来说，执行员们接触老刘的时间更长。
　　更何况灰无在外面的名声很凶，所以间接的在这些执行员心中也落下了很凶的形象。
　　“重点不是你来晚了。”方牧指了指灰无，平静的道:“重要的是你这个打扮，你确定是过来帮我的，而不是过来送人头的？”
　　只见灰无全身都笼罩在金色的牢笼中，唯有他的两条腿露了出来。
　　这种模样就像金色的牢笼从他的腿部开始隔断，除了两条腿以外，其他位置全是被封闭的状态。
　　灰无看了眼自己的模样，露出无奈的表情道:“我也没办法，魂算牢笼太难了，我解了半天才解开两条腿。”
　　“虽然我能够全部解开，但是需要的计算量太大了，我又担心你们这边，所以就直接跑过来了。”
　　方牧深吸一口气，尽量不让自己表现出很暴躁的样子，指着正从青云路上爬起的木长歌，道:“那你能不能解决他？”
　　灰无看了看木长歌，一脸严肃的摇了摇头:“没有这个魂算牢笼，我可以打死他，因为我没有被写进故事，他的那个能力对我无用。”
　　“但是我现在只有双腿，这就很难办了。”
　　方牧叹了口气，抬头望天。
　　为什么自从遇到灰无，除了那次湖泊以外，其余时候都非常不靠谱。
　　上一次，灰无说什么棺材里是僵尸，结果跑出来个南离，到现在还在家里蹭吃蹭喝，大热天还给他盖被子。
　　这一次就两条腿能用，你还来干啥，葫芦娃救爷爷，组队送人头吗？
　　“不过也不是没有办法。”灰无回头，看向执行员们，问道:“有没有数学系博士级别的，赶紧来和我一起解开这个牢笼。”
　　执行员们左右对视一眼，均是一副迷茫的表情。
　　数学系博士，那是什么东西，难道现在当个执行员要求这么高了吗？
　　灰无看到这群执行员的模样，一脸的无奈，对执行员们指指点点:“现在的年轻人，怎么都不知道认真学习，连博士学位都没有，回去后一定要加强自身的文化学习！”
　　方牧真的特别想踹灰无一脚，博士学位是满大街都有的吗，随便就可以捡到？
　　灰无回头，看了一眼方牧，叹了口气道:“我也没法了。”
　　“哈哈哈，我当是谁，原来是灰七，你这幅模样可有点惨啊！”
　　这时，青云路上的木长歌看到了灰无，放声大笑出来。
　　灰无不屑的道:“老阉货，你连男人都不算，还在这里嗦嗦。”
　　这话一出，原本一直保持谪仙气质的木长歌突然面沉如水，好像灰无的话触到他内心深处的伤口。
　　“老阉货？”方牧愕然道:“你说啥？”
　　灰无比划了一下，道:“就是没有那话儿了，懂吧，就是那话儿。”
　　方牧点了点头，表示秒懂，同时看向木长歌的眼神带着同情。
　　怪不得这么偏激，原来已经不是男人了。
　　那么该怎么形容，“他”还是“她”，还是“它”？
　　“住口！”木长歌眼中带着愤怒，道:“那又如何，我现在马上可以重活，我不在乎那些，倒是你灰七，有这个奇怪的东西把你阻拦，你又如何伤我，就凭你那两条腿？”
　　“咦～～～”
　　方牧和灰无同时发出古怪的声音，让木长歌更难受了。
　　木长歌捏紧拳头，发出“哼”的一声，转头继续踏上青云路。
　　只是在知道了木长歌的特点之后，方牧总觉得这声“哼”有点不对劲。
　　“你走不了！”
　　灰无双腿发力，直接跃到木长歌旁边，接着双脚朝着木长歌胸口蹬去……
　　木长歌手中毛笔一引，灰无蹬去的双脚直接歪斜，接着又落回方牧旁边。
　　“灰七，你这幅模样不是我的对手，你阻止不了我。”
　　青云路上，木长歌悠悠的声音传来，转头继续前行。
　　“没办法了。”灰无叹了口气，道:“我只能尽力解开魂算牢笼，然后在幻境成真之后，我们两个一把将他击杀。”
　　木长歌距离青云路顶端已经越来越近，灰无则是低头不断算着魂算牢笼的破解之法。
　　“噗嗤！”
　　清响声传了过来，灰无的右手从魂算牢笼中伸出。
　　“不行了，还是太慢了！”
　　灰无苦笑道。
　　此时木长歌距离青云路顶端只剩下不到整个长度的三分之一，这个距离已经很近了。
　　“噗嗤！”
　　灰无的左手也伸了出来，两只手高高举起，和双腿呈一条直线。
　　但是灰无的脸色也不好看，他在高强度的运算之下，脸色变得苍白。
　　“我有办法。”
　　这时，一道声音响了起来。
　　灰无停下运算，回头道:“你有办法？”
　　“嗯！”
　　方牧肯定的点了点头，然后看向灰无，眼神透露出兴奋。
　　灰无总觉得方牧的眼神有点怪异，而且感觉到自己的后脖子有点凉。
　　“灰无兄，你是不是能攻击到他。”方牧摸了摸下巴，嘿嘿一笑。
　　灰无点了点头，有点发愣。
　　是能攻击到没错，可是以自己现在的状态，在各项能力上来说大打折扣，根本没办法啊。
　　“灰无兄，你信我吗？”方牧再次说话，青铜面具下的眼神很认真。
　　灰无听到方牧的话，下意识的点了点头。
　　“信我就好！”
　　方牧将血煞枪插在一旁，直接低下身子，抓住了灰无的脚，然后将灰无倒提了起来。
　　灰无:“？？？”
　　“从现在起，灰无兄就是我手中的一杆枪。”方牧确定的道:“人型长枪。”
　　灰无:“这操作我是没想到的。”


第122章 御人飞行（求票票）
　　执行员们惊呆了，他们想到过一百种结果，就是没有想到这个。
　　这可是镇灵使啊，还是镇灵使里面出名的灰无啊。
　　光是这名字传出去，估计血月阁都会吓得屁滚尿流。
　　可是就这么一个镇灵使，竟然被当成人型兵器来用。
　　李亿把脑袋别过去，没有看这边。
　　其他执行员看到李亿的样子，纷纷有样学样，都把脑袋瞥向一边。
　　他们也不是傻子，顶头上司在线变人型兵器，如果想日子好过点，都得装作没看见。
　　在别过脸的同时，他们心中有一个共同的想法:“这位前辈……当真是凶猛啊！”
　　方牧提着灰无，试了试手感，就准备打过去。
　　“等等，我还没有准备好。”灰无两只手高高举着，做了个暂停的手势。
　　他真的没想到方牧的操作有这么骚，好歹也是堂堂镇灵使，这样被传出去面子何在。
　　最起码……最起码给他一点准备时间啊。
　　方牧举着灰无，道:“给你三秒钟准备下，情况紧急。”
　　灰无叹了口气，看向那堆惊呆了的执行员，语气带着杀气:“今天的事，谁敢传出去，你们就准备做我的移动血库吧。”
　　说完这句话，灰无闭上了眼睛，心中默念:“我是为了破掉幻境才这样的，我是为了破掉环境才这样。”
　　方牧:“说完了？”
　　灰无点了点头，又睁开眼睛，试探道:“能轻点吗？”
　　方牧郑重的答应了下来，然后带着灰无高高跃起。
　　雷火将灰无覆盖，只是转眼之间，灰无看着就像条雷火长柱体。
　　疼痛感传来，灰无眼皮直跳，但是忍住了。
　　当着这么多人的面呢，怎么也不能叫出来啊。
　　灰无身上出现伤口，但是僵尸之体让他的伤口转瞬即逝。
　　“好枪，比我那杆又长又硬的血煞枪也差不了多少，就是略微短了些。”
　　方牧化作一道雷火流光，直接落在青云路上。
　　木长歌转过头来，看向方牧，尤其是看到摆成个“一”字的灰无后，嘴角抽了抽。
　　这是人能想出来的办法？
　　“吃我一枪！”
　　方牧大喝一声，燎原十二击使出，霎时间满天枪影出现。
　　木长歌手中毛笔虚引，接着一张空白的宣纸出现。
　　宣纸直接消失，接着变成了一堵墙将方牧挡住。
　　而木长歌则转过身，朝着青云路顶端赶去。
　　方牧没有停留，抓着灰无直接砸在这堵墙上，墙体应声而碎。
　　方牧这才发现，哪怕是附加了雷火都无法伤害到这堵墙，完全是靠着灰无的肉身破坏的。
　　既然是这样，方牧撤掉了灰无身上的雷火。
　　“嗡……嗡……”
　　阵阵读书的声音传来，在方牧面前，整条青云路上站满了白衣书生。
　　不只是青云路，就连天空都塞满了白衣书生。
　　这些白衣书生呈半透明的状态，通过白衣书生，能够清晰的看到木长歌的位置。
　　木长歌知道方牧越战越强的能力，所以只是起到拖延时间的作用。
　　这群书生密密麻麻的排列，而方牧借助的是灰无的肉体作战。
　　灰无现在除了肉体之外就没啥用了，而方牧本身的雷火并不能伤害到这些白衣书生，所以方牧缺少群攻的技能。
　　方牧带着灰无，直接冲进了白衣书生群中，手中的灰无横扫捅刺，将燎原十二击施展到极致。
　　事实上灰无确实有用，但是以这种速度，估计木长歌早就登了青云路。
　　“你怎么不吼一声？”方牧一边打一边道:“像之前在湖泊上一样。”
　　灰无脑袋还在魂算牢笼里，无奈道:“我脑袋没出来，吼也没用啊。”
　　“我现在除了肉身以外，其他都使不出来。”
　　方牧又是一个横扫，把白衣书生扫成碎片，但是看到前方的茫茫一片，颇为无奈。
　　而此时，木长歌已经越来越接近青云路的顶端，如果登上去，那这里的一切就都没了。
　　方牧盯着灰无，陷入沉思。
　　灰无见方牧停了下来，看到方牧盯着他，心里没由来的有种不好的预感。
　　方牧抬起左手，食指和大拇指呈直角，其他手指弯曲，做了个手势，对着木长歌的背影比划了一下。
　　灰无问道:“方兄，你这是在干啥？”
　　他现在双手高高举起，冲当着枪头的作用，而双脚被方牧提着，从他这个角度上看，方牧好像在测量什么。
　　“嗯，应该够了。”方牧心中做有了个想法。
　　灰无用幽怨的眼神看着方牧，道:“方兄，讲话不要讲一半啊，咱们能不能直说。”
　　方牧眼中露出成竹在胸的神色，点了点头。
　　灰无觉得自己鸡皮疙瘩都起来了，颇有一种等会要崩的感觉。
　　“灰无兄，我想到了一个非常刺激的方式。”
　　方牧舔了舔嘴唇，然后提着灰无的腿，把灰无放在肩膀的位置上。
　　“这动作，怎么就这么熟悉呢？”灰无眼睛露出迷惑和茫然，总觉得这个动作在哪里看过。
　　方牧左膝盖弯曲呈弓步，右腿绷直，做了一个标准的体育姿势。
　　在地面上，被插在地上的血煞枪，南离的脑袋冒了出来，突然来了一句:“俺也一样！”
　　青云路上，灰无醒悟过来。
　　这不就是投标枪的姿势吗，你怎么做得这么标准，不是第一次了吧！
　　“灰无兄，起飞吧。”方牧突然来了这么一句。
　　灰无正准备说话，突然发现自己的视线极速变化起来，他已经被方牧投掷了出去。
　　与此同时，方牧翻身而上，直接站在灰无两腿之间，在投掷的惯性下朝着木长歌飞去。
　　方牧站在灰无身上，以点破面。
　　凡是靠近他的白衣书生，全都被灰无的肉身力量绞得稀碎。
　　青云路下方，正在观战的执行员里，冒出个不和谐的声音。
　　“是御剑飞行，他肯定是我们家族的前辈！”
　　一个拿着长剑的执行员激动的叫了出来，不断挥舞自己手中的长剑，兴奋之情溢于言表。
　　旁边的执行员连忙捂着他的嘴，小声道:“小声点，你还真想成为镇灵使大人的移动血库吗？”
　　拿着长剑的执行员愣了愣，马上变成了超怂的模样。
　　青云路上，方牧和木长歌的距离越来越近。


第123章 木长歌的算计
　　木长歌还在专心致志的登青云路，在他越靠近顶端时，他身边的读书之声就越是洪亮。
　　青云路顶端，那个执笔书生的虚影越来越明显，木长歌的每一步踏下去，就会让虚影明显一分。
　　重登青云路并不简单，之所以需要一步一步的往上走，因为每一步都是一次生死间的考验。
　　从外界看木长歌只是跨出了一步，可是每增加一步，他身边的读书之声对他的影响就越大。
　　想直上青云，又岂是这么简单？
　　好在他经历过一次青云路，现在这些影响和压力对他来说减轻许多，与其说压力来自青云路，倒不如说压力是方牧和灰无造成的。
　　来了个方牧，问题不大，来了个被困住的灰无，问题不大，可是方牧加上灰无，这问题不仅大，而且很严重。
　　开始还逼格满满，现在木长歌只想搞快点，一点也不想耽误。
　　听到身后传来破空声，木长歌回头看去，心下更加焦急。
　　只见方牧站在灰无身上，宛如一个御剑飞行的修士。
　　凡是靠近他们的白衣书生，全都被灰无的肉身绞成碎片。
　　“木长歌，我来取你狗命了。”方牧站在灰无身上，眼中寒光闪烁。
　　他和木长歌的距离正在飞速减少，要看着就要落在木长歌面前。
　　木长歌咬了咬牙，手中毛笔在空中划过，更多的白衣书生拦在中间。
　　“方兄，势头要尽了！”
　　这时，灰无大喊了一声。
　　所谓的御剑飞行，其实就是靠方牧甩出灰无的惯性，而力终有用尽的时候，现在方牧和灰无正在飞速下降。
　　不仅是下降，因为木长歌召出了更多的白衣书生，所以落点也有点偏了。
　　本来是能够落到木长歌面前的，可是按照这个节奏，根本落不到理想的位置。
　　木长歌回头，放声大笑:“哈哈哈，你们拦不住我，等我重登青云路之后，我将重活一世！”
　　“砰！”
　　方牧和灰无落在地上，和木长歌还有一大段的距离，两人同时陷入沉默。
　　白衣书生们围了过来，只是把他们围住，却没有动手，只起到个阻拦的作用。
　　“方兄，再来一次吧。”灰无看着远方的木长歌，道:“再御我一次，应该就可以了。”
　　方牧点了点头，又抓着灰无的脚，用力投掷出去。
　　掷出之后，方牧正准备翻身跳到灰无身上，不料意外发生了。
　　周围的白衣书生突然围了过来，将方牧层层隔绝。
　　“上当了！”方牧眉头一跳。
　　同样的手段，木长歌又怎么会上第二次当。
　　方牧能够突破的唯一手段就是人型兵器灰无，可是在掷出灰无的一瞬间，木长歌将方牧和灰无隔断了。
　　白衣书生们也不去攻击方牧，只是将他围住。
　　只是短短的几秒钟，灰无已经离开方牧很远了。
　　现在方牧也陷入了绝境，他被困住，只能看着灰无越飞越远。
　　“灰无兄！”方牧高声喊道:“只能靠你了！”
　　正在往前狂飞的灰无还在疑惑，等了这么久为什么方牧还不上来。
　　听到这道声音之后，灰无扭头看向被层层围困的方牧，整个人都不好了。
　　好在方牧这次投掷的位置没有偏离，灰无直直朝着木长歌的后背撞去，眨眼之间就已经来到了预定的位置。
　　灰无将力量全部灌注在双手上，争取在这一击上取得优势，甚至击杀木长歌。
　　他们已经没有别的办法了，这一招下去要是解决不了木长歌，那就只能等幻境成真之后，再和木长歌一较高下。
　　到时候失去了幻境的能力，方牧也能攻击木长歌。
　　眼看着灰无即将到达，前方背对着他们的木长歌突然转过身，脸上带着笑容。
　　木长歌做了个方牧想象不到的动作，他张开双臂放弃抵抗，任由灰无的双手轰在胸口。
　　“额――”
　　这一击很强，差点将木长歌打散。
　　灰无虽然准确的命中了目标，心中却泛起一丝不好的感觉。
　　“多谢你们助我啊，哈哈哈哈！”
　　木长歌长笑一声，心中的计划已经成功。
　　只见木长歌被灰无击中之后，虽然差点连身体都被打散，却高高的飞了起来。
　　他飞起来的目标，正是青云路顶端的执笔书生虚影。
　　“上当了！”
　　方牧和灰无心中齐齐发出一道声音，这木长歌又把他们算计了。
　　木长歌在飞往虚影时，眼睛盯着方牧和灰无，尤其是看到灰无的表情后，心中说不出的畅快。
　　青云路的每一步，都会受到极大的阻碍，所以木长歌登得很慢。
　　按照常理来说，他登上青云路是没问题的，可是现在却有方牧和灰无两个变数。
　　这最后几步，木长歌的形式已经极其危险，既要登青云路，又要防止方牧在背后捅刀子，所以心神受到很大的干扰。
　　木长歌眼看着灰无再一次飞来，心中已经下了一个决定。
　　他要借助灰无的力量，助自己登上青云路。
　　这不是简单的力量，如果没有灰无这种强大的僵尸之力，又怎么可能突破青云路上的读书之声。
　　这是一个大胆的决定，木长歌承认有赌的成分。
　　作为那个末法时代的大佬，如老刘灰无等人，哪个不是天资卓越，哪个又没有点头脑，木长歌也一样。
　　疯狂和偏执是木长歌的特质，这一刻他的疯狂显现了。
　　要么放弃抵抗被灰无打死，要么就借助灰无的力量重登青云路，从此再活一世。
　　好在，他赌赢了。
　　如果是全盛时期的灰无，他可能已经死了，但是被魂算牢笼封锁了大半能力的灰无，光凭借肉身力量，让他置之死地而后生。
　　木长歌高高飞起，身体和执笔书生的虚影重合，接着整片天空突然一暗，又重新恢复明亮。
　　虚影重合之间，化作洁白的光芒，正在慢慢覆盖木长歌的身体。
　　朗朗的读书声消失不见，白衣书生也消失不见，青云路同样消失不见，整片天空只有正在融合的虚影。
　　失去了青云路，方牧和灰无从上面跌落下来，重重摔在地上。
　　两人同一时间爬起来，看到天空中正在融合虚影的木长歌。
　　他们对视了一眼，异口同声的道:“完蛋了，这个锅要背了！”


第124章 这不太好吧（求票票）
　　本来是想直接灭掉木长歌，结果被木长歌反将一军。
　　不仅没有解决问题，反而成为了木长歌的助力。
　　方牧和灰无都从对方眼中看到无语的神色，这个锅感觉要背了。
　　“前辈，大人！”
　　执行员们围了上来，均用担忧的眼神看着他们。
　　方牧和灰无同时摇了摇头，示意没事，然后看向天空中的虚影。
　　血煞枪的枪头上，南离从里面钻了出来，站在方牧旁边。
　　也许是觉得站着有点无聊，南离把手伸进血煞枪，掏出一瓶饮料，打开盖子吨吨吨喝了起来。
　　方牧愕然，这货什么时候把饮料放进去的，不是，我血煞枪怎么还能放东西？
　　他突然有种被绿的感觉，南离竟然用得比自己还熟练。
　　血煞枪，你已经不干净了。
　　南离一边喝，一边盯着天空，突然说了句台词:“大胆，小德子，还不给本宫跪下！”
　　说完这句话，南离又开始吨吨吨的喝了起来。
　　方牧满头黑线，现在这场面很严肃，你能不能正经一点。
　　“快看，他变了！”
　　李亿指着天空，突然喊了出来。
　　随着他的话，众人抬头看向天空。
　　此时，天空中的虚影出现了变化。
　　光芒已经将木长歌覆盖，阵阵读书之声重新响起，可是在光芒之中，却发出了木长歌的惨叫。
　　声音很大，响彻了整片天空。
　　朗朗书声越来越大，木长歌的惨叫声也越来越大。
　　方牧眼尖，发现了不一样的地方。
　　那虚影的光芒虽然笼罩了木长歌，可是有一处光芒却薄弱了很多。
　　那处薄弱光芒的位置有点偏，位于木长歌某个神秘的位置，这个神秘的位置不足为外人道哉。
　　惨叫声连绵不断，木长歌双手捂着那个地方，在天空不停地蹬腿。
　　方牧眼睛一亮，顺手就把灰无倒提起来。
　　灰无认命般的闭上眼睛，总觉得自己在这里活得像把兵器。
　　南离看到方牧倒提着灰无，又看了看自己，再看了看血煞枪，疑惑的挠了挠脑袋。
　　“机会来了！”
　　方牧大喝一声，高高跳起，朝着木长歌飞去。
　　五象之力带来的反弹力，直接让方牧飞到了木长歌身边，接着手中的灰无横扫而过。
　　“砰！”
　　这一下重击直接让木长歌身体一歪，但是没有受到伤害。
　　朗朗书声将木长歌包围，木长歌虽然在惨叫，但是随着方牧这一击，木长歌那个神秘的位置竟然亮了一些。
　　方牧这一招用老，重新落回地上，看着空中的虚影直皱眉。
　　“不可以再打了。”灰无突然严肃起来。
　　“为什么？”方牧问道。
　　灰无盯着天空的虚影，缓缓道:“他即将重活，但是他出现了问题。”
　　方牧没有说话，所有眼睛都看向灰无，等待灰无继续说。
　　灰无指着木长歌那处暗淡的地方，道:“青云路是象征天下读书之人的顶点，他却是一个残缺之人，所以青云路正在排斥他。”
　　“男人本来该是阳刚之气，他却自带阴气，所以不被青云路所接受。”
　　“而我们刚才那一击，给他灌输了阳气，反而帮了他一下。”
　　方牧露出恍然的表情，可是下一刻又想到个问题，道:“你不是僵尸吗，你也会灌输阳气？”
　　传说僵尸是因为人死之后，一口阴气不散形成的，为什么他用灰无打木长歌，反而增加的是阳气。
　　“我不一样。”灰无颇为无奈的道:“因为血灵子，我其实算是僵尸中的一个异类，不仅阴气不多，反而阳气炽烈。”
　　方牧摸了摸下巴，道:“那现在怎么办？”
　　天空中，木长歌虽然在惨叫，但是那处暗淡的地方正在慢慢明亮，显然在他的抵抗之下，已经向着成功迈进。
　　青云路虽然排斥他，但是他有重活的计划，自然是想到了残缺的问题。
　　虽然不知道木长歌用了什么办法，但是结果已经朝着坏的方向发展。
　　灰无盯着那处地方看了好久，这才道:“阴气，如果在这个时候给他加上阴气，那么他必定失败。”
　　说完这句话，灰无看向执行员，摇了摇头道:“可惜了，女性太少了，阴气可能不够。”
　　方牧一直没有说话，在听到灰无说出“阴气”两个字时，突然觉得好熟悉。
　　自己不就有个阴气的技能吗？
　　平时都是把阴气灌注进血煞枪，然后起到从内部破坏的作用，那么他的阴气能不能破掉木长歌的重活呢？
　　想到这里，方牧抓住灰无的右手，一道阴气灌注进去。
　　灰无先是一愣，接着反应过来，用诧异的眼神看着方牧。
　　方牧道:“我这个够吗？”
　　灰无回过神来，细心感受了一下之后，摇了摇头，道:“不行，还是不够，现在木长歌全身上下被文气覆盖，这点阴气突破不了。”
　　方牧放开手，把眼睛看向旁边的南离。
　　南离也是女人，这不还有个现成的吗？
　　灰无也把目光投向南离，不过马上摇了摇头:“女宗主虽然是女的，但是她修炼的是以身为阵，早就摒弃所有气息，化为纯粹的阵法，哪有什么阴气。”
　　方牧转头看去，特别失望的摇了摇头。
　　眼看着木长歌重活，难道就没有其他办法了吗？
　　对了！
　　方牧突然想起，自己在这次幻境中好像还有20点怨气没用。
　　想到这里，他将怨气全部加在阴气上。
　　足足二十点怨气，带来阴气大幅度的增加。
　　方牧又给灰无传了一道阴气，问道:“现在呢，够了吗？”
　　灰无惊讶的看了方牧一眼，但是还是摇了摇头。
　　“那就没办法了。”
　　方牧放开手，遗憾的叹了口气。
　　手段都已经用尽了，仍然起不到作用。
　　天空中的虚影越来越亮，木长歌的惨叫声开始变小，而某处暗淡的地方也在明亮。
　　眼看着木长歌即将重活，在众人毫无办法之时，南离却做了个举动。
　　南离走到方牧面前，先是把手中的饮料瓶扔回血煞枪，然后在方牧疑惑的眼神中，把手伸进当方牧的裤兜……掏……
　　当一样东西被南离掏出来后，旁边的灰无眼神一亮。
　　方牧则是抬头望天，悠悠的说了一句:“这样不太好吧……”


第125章 十瓶饮料
　　南离拿着手上的东西，一脸肯定加上鼓励的眼神。
　　方牧把头扭过去，还是那句话:“这样真不好，我们再想想其他办法。”
　　灰无跳了过来，脑袋和身体被困在魂算牢笼中。
　　他高举着的双手不断挥舞:“大丈夫不拘小节，我都能成为人型兵器，这有什么不好的，都是为了破除幻境嘛。”
　　这话说得，好像自己吃了亏，就也要别人吃亏心里才平衡。
　　方牧又转过身，正准备说话，马上看到南离亮晶晶的眼睛。
　　旁边是灰无，这边又是南离，方牧只能再转了一下，结果又看到执行员们兴奋的表情。
　　方牧叹了口气，看向南离，道:“这个东西真能解决掉木长歌？”
　　不是他不愿意解决木长歌，而是心里这道坎过不去，毕竟这方法也太刺激了一点。
　　南离紧盯着方牧，指了指自己，道:“附身就可以变，女装大佬，阴气翻倍！”
　　方牧接过南离手上的东西，满脸都是纠结。
　　这是一张符纸，一张很特别的符纸。
　　之前颜情给了方牧很多符纸，每一张都详细的解释了用法，这一张他记忆深刻。
　　变身符、变身符、变身符！重要的事说三遍！
　　按照刚才南离的意思，用了变身符之后再附身的话，阴气可以翻倍，就能阻止木长歌了。
　　可是，这真的有点令人难以接受，我一个大老爷们，要我女装，这不是为难人吗？
　　没多久之前，他还在嘲讽老刘，叫老刘为刘姐儿，现在他就要变成方姐儿了，而且还有这么一堆人在这里，以后怎么见人。
　　方牧回头看向颜情，挥了挥手上的符纸，道:“你怎么会有这个？”
　　如果没记错的话，应该是老符师做出的变身符吧，颜情和老符师又没有接触，怎么会有变身符呢？
　　颜情愕然道:“这个啊，前一段时间阿白大人找我，说要做一张抵抗变身符的符纸，我一听变身符这三个字挺有趣，就研究了一些。”
　　“我现在能体会到老刘的想法了，我都特想打死你。”
　　方牧回过头，直接把变身符贴在身上。
　　罢了罢了，变身就变身吧，只要能解决问题，过程不重要，是的，不重要。
　　在贴上去之前，方牧突然想到个事，回头威胁道:“这事儿要是传出去，我就把你们脑袋拧了。”
　　执行员们面面相觑，整齐划一的点头。
　　不过从他们的眼神中，方牧竟然看到了一丝期待。
　　“怎么现在的人性格变得这么奇怪了，都好这一口吗？总觉得有点奇奇怪怪的。”
　　方牧叹了口气，这才将变身符贴在身上。
　　在符纸贴上去后，方牧只感觉一股神奇的力量将自己包裹住，接着他感觉身体上的某处发生了微妙的变化。
　　这种变化说不上来，就好像突然失去了最重要的东西。
　　原本黑色的短发以肉眼可见的速度变长，转眼之间长发及腰。
　　这头发又黑又密，真应了“乌黑浓密”四个字。
　　方牧看到这及腰长发，竟然有种感觉，好像这样的头发才好看，就像以前在网上购物时，看到那些粉红色衣服时的感觉。
　　“不对不对，一定是变身符的作用。”
　　出现变化的不止是头发，方牧突然觉得胸口有点痒，正准备去挠时，发现自己的胸口竟然鼓了起来。
　　很大，就很大。
　　好在黑色运动装很宽松，也不至于尴尬。
　　方牧当着众人的面，伸手摸了摸下面某处地方，低头思索……沉吟……
　　“哈！”
　　这时，灰无又破解了一部分魂算牢笼，脑袋冒了出来，对着方牧眨了眨眼。
　　脑袋冒出来，可以用点法术了，灰无第一时间施展了留影法术，用眼睛替代了摄像头。
　　“女装大佬！女装大佬！”南离一边拍手一边大声喊了起来，语气兴奋得不得了。
　　在南离这么喊时，执行员中的几位女性看着女版方牧，眼中冒出莫名的光彩。
　　方牧转过身，对南离道:“别闹了，赶紧附身吧。”
　　声音清脆好听，犹如黄鹂鸣叫，空谷幽灵。
　　这副模样，他是一分钟都不想多保持。
　　南离摇了摇头，伸出双手，十根青葱般的手指对准方牧。
　　方牧疑惑的道:“这是什么意思？”
　　“十箱饮料。”南离先是说了这句话，似乎底气有些不足，一根手指弯曲，小心道:“九……九箱？”
　　方牧满头黑线，大吼道:“买，你要多少我都买！”
　　都已经变成这幅样子了，你别说要饮料，就算是要天上的月亮，我都去给你摘！
　　南离兴奋的点了点头，接着做了一个动作。
　　她伸出双手，身子贴了上来，轻轻搂住了方牧的脖子。
　　方牧的表情一僵。
　　“不要抵抗，我不害你。”
　　这句话说完，南离化作一道光芒消失不见。
　　与此同时，方牧只感觉自己的意识开始模糊。
　　不，不是模糊，而是换了一个视角。
　　他已经失去了身体的操控，但是有种感觉，只要自己想，就能随时操控回来。
　　“这就是落魂草签订契约的效果吗，我不抵抗南离，南离就可以化作阵法操控我，只要我想，随时可以拿回主动权。”
　　方牧心中暗道。
　　不过她操纵自己的身体干什么呢，不是说只是附身就完事儿了吗？
　　刚这么想，心底响起南离的声音:“因为符纸太粗糙，阴气不够，你不要抵抗，交给我来，为了饮料必胜！”
　　方牧:“……”
　　算了，当个躺狗吧，从来没有躺过，偶尔躺躺也挺好的。
　　外界，被魂算牢笼困住的灰无突然一惊，看向方牧的眼神充满了不确定。
　　刚才那一瞬间，灰无感觉方牧的气质变了，变得缥缈起来。
　　就算是变身符也改变不了方牧大老爷们的气质，可是刚才那一瞬间，灰无明显感觉到方牧身上那种气质，风华绝代的气质。
　　“女宗主？”灰无试探着说了一句。
　　“方牧”转过头，疑惑的看了灰无一眼，又转过头不再理会灰无。
　　“记忆应该还没恢复。”灰无心中暗道。
　　方牧……不，应该是南离抬起头，看着天空中的木长歌，突然飘了起来，朝着木长歌直直飞了过去。
　　在她身体周围，一道道阵纹乍现，玄奥又奇妙，将她衬托得犹如绝世天仙。


第126章 风华绝代女宗主（求推荐票）
　　南离操控着方牧的身体，高高飞了起来，周围是一道道阵纹闪动。
　　高空中，木长歌的惨叫声已经停了下来，不过他双目紧闭，并不知道发生了什么情况。
　　他现在有读书声护持，只是专心致志的对付着那处唯一残缺的地方。
　　南离操控着方牧，来到木长歌前方不远处，伸手撩了撩腰间的长发。
　　天空中，一个阵纹突然出现，接着狂风开始呼啸，将方牧的长发吹起。
　　人有三千烦恼丝，方牧变成女的之后，这一头乌黑的及腰长发在狂风的呼啸之下，开始四散飞扬。
　　这满头乌发上，每一根头发都是一个阵纹，四散的头发上无数阵纹密密麻麻的出现，从形状上看，这些阵纹都是一个模样。
　　“加强！加强！加强！”
　　方牧身上冒出滚滚的灰白色气息，这些气息阴森寒冷，从里面有凄厉的惨嚎传出。
　　“妙啊！”灰无在底下观看到这一幕，拍手叫好:“这么多阵纹，直接把阴气加强到了这种程度，实在是妙啊！”
　　天空中，南离操控着方牧的身体，让滚滚阴气开始汇聚。
　　青丝阵纹、滚滚阴气，再配上周围的其他阵纹，一股巨大的气流直充云霄。
　　天空中，白云被直接冲散，乌云覆盖下，整片天地猛的黑了两分。
　　所有执行员全都抬头看向天空，他们只觉得这一刻除了木长歌以外，就只剩下女装版的方牧。
　　南离操控下的方牧，这一刻犹如遗世独立的仙人。
　　这是属于南离的高光时刻！
　　“她好像比出棺材时变强了很多……”
　　灰无看到这一幕，似乎想到了那个末法时代。
　　当年的女宗主就是这种气质，不过那个时候的青丝阵纹可是各不一样，每一根青丝单独拿出来都是一件大杀器。
　　虽然现在实力下降了很多，但是气质不增反减。
　　灰无甚至有一种错觉，那个风华绝代的女宗主，是不是回来了？
　　摇了摇头，灰无将这个想法甩掉，就算是回来了，也是和方兄有了契约，自己人自己人。
　　“也许我该教教方兄怎么撩妹了，不然以方兄这种钢铁直男的性子，什么时候才能把女宗主变成弟妹啊。”
　　这么想着，灰无不禁想起了小青。
　　遥想当年，自己拿着一个草编的手环俘获小青芳心，以自己的能力，一定可以改变方兄的性子。
　　想到这里，灰无用力挥了挥拳头。
　　不管灰无这边怎么脑补，天空已经出现了变化。
　　滚滚阴气在阵纹的作用下，开始不断地压缩，最后汇聚在方牧的右手。
　　一颗米粒大小的珠子出现在半空中，这是高度浓缩的阴气。
　　南离操控着方牧，中指弯曲拇指相扣，用力一弹……
　　阴气珠子以极快的速度飞去，不过飞的地方却不是木长歌，而是底下的灰无。
　　凡是之前身处幻境之人，都相当于被木长歌写入了故事中，身为故事中的人物，根本不可能伤害得了作者，只能靠灰无。
　　灰无伸手，将阴气珠子握在掌心。
　　天空中，方牧突然发现自己又能掌控身体了，接着身子一歪，重重跌落到地上。
　　一道阵纹浮现，南离出现在方牧身边。
　　南离刚想说话时，突然感到头脑一阵晕眩，身子朝着一旁倒去。
　　刚才凝聚阴气珠子，已经耗尽了她的法力。
　　方牧伸手将南离揽住，没有多说什么，而是直接把血煞枪拉了过来，道:“累了就进去睡觉，现在情况紧急，你先去休息。”
　　众人:“……”
　　灰无拿着阴气珠子，满脸呆滞。
　　人家因为凝聚阴气珠子都累成这样了，你连一句安慰的话都没有吗，这得多直的直男才能做到啊。
　　灰无感觉在改变方牧的道路上，注定充满了艰难险阻。
　　南离倒在方牧怀里，仰起头用虚弱的眼神盯着方牧，眼睛里亮晶晶的。
　　方牧秒懂，点了点头，面无表情的道:“以后饮料我包了，想喝多少喝多少。”
　　南离同样用力的点了点头，这才闭上眼睛，化作一道流光钻进血煞枪中。
　　灰无表示，我直接都看呆了啊！
　　你们这沟通方式，我是真的看不懂啊！
　　能不能整点正常人的东西，能不能别搞这种神奇的交流方式？
　　“啊――”
　　这时，天空中的木长歌又叫了起来。
　　方牧抬头看去，只见木长歌那处位置的亮度已经和周围的光亮越来越接近。
　　“方兄，再来一次。”灰无突然走到方牧面前，道:“你我一起，这次让他彻底失败。”
　　方牧点了点头，伸手抓住灰无的双腿，再一次将灰无提了起来。
　　“呵！”
　　五象之力爆发，方牧重重飞了起来，以灰无为枪，使出了燎原十二击中的刺法。
　　周围的读书声再次围拢，将木长歌保护起来。
　　灰无手中捏着阴气珠子，在方牧施展刺法时，重重朝着那处要害按去。
　　读书之声在灰无的肉身下，被层层突破。
　　转眼间，灰无的手按在了木长歌的要害，阴气珠子像是冰块遇到火焰，转眼间消失得无影无踪。
　　“砰！”
　　方牧带着灰无落回地上，抬起头看着天空的变化。
　　自从阴气珠子注入之后，木长歌的叫声停止，同时停止的还有读书之声。
　　这一切戛然而止，天空瞬间就安静了下来。
　　以木长歌那处神秘的部位为基础，光亮飞快的暗淡下去，并且开始朝周围蔓延。
　　只是转瞬之间，原本明亮的虚影暗淡下来。
　　虚影之中，传来木长歌不敢置信的声音。
　　“我……我竟然失败了？”
　　虚影碎裂，木长歌出现在半空，缓缓落在地上。
　　“第二次了，这是第二次了，我还是失败了？”
　　木长歌双眼无神，有种不敢置信的味道。
　　“咔嚓！”
　　周围的景色开始出现蛛网般的裂痕，接着整个幻境直接崩溃重组。
　　场景变化间，方牧他们来到了一个小镇上。
　　木长歌出现在方牧旁边，满脸失落。
　　方牧伸手，正准备攻击，灰无却拉住了他。
　　灰无摇头道:“幻境已经破除了，他再怎么挣扎也没用了，看看他有什么想说的。”
　　方牧收回手，静静地看着木长歌。
　　木长歌看着这片小镇，口中喃喃道:“两次重登青云路都失败了，是我错了吗？这是天数吗？”


第127章 前世今生
　　木长歌像是失了魂，跌坐在地上，只是重复着一句话。
　　这时，小镇上有了变化。
　　一个古稀老人带着一个年轻人，从远处走了过来，一边走一边说话。
　　“爷爷，我只是想好好读书，再天下行走，行教化之事，可是为什么你要我去清越仙门？”
　　青年一边走，一边说，声音有点不解。
　　这个青年的长相，和木长歌一模一样。
　　老人摇头道:“你有天赋，为什么不去做修士？”
　　青年解释道:“我瞧不上他们，有所谓的强大力量，却不为凡人着想，我如果成为修士，岂不是和他们一样？”
　　说这话的时候，青年虽然看着身子骨柔弱，却自有一股风度。
　　老人叹了口气，道:“长歌，你志向远大，如果能成为修士，你的身份和地位将会更好，也更能实施你的抱负，而且清越仙门点名，你如果不去，镇子会遭殃的。”
　　木长歌沉默，最后点了下头，充满了无奈。
　　两人的身影越走越远，直到消失不见。
　　方牧回头看向满脸呆滞的木长歌，摇了摇头。
　　小镇中的木长歌还很正常，只是个读书的书生，心中有他的理想。
　　画面变动，再出现时已经在一处仙殿之中。
　　方牧抬头看去，发现在仙殿的正中央坐着的，正是度雷劫的那个人。
　　“木长歌，你自入门后勤加修炼，已是我清越仙殿年轻人中第一，今晚你可来我殿中，我为你单独讲道。”
　　清越门主看着木长歌，缓缓说出一句话。
　　木长歌跪拜在下方，用力点了点头。
　　夜晚，木长歌来到仙殿。
　　整个仙殿只有门主和木长歌两个人，木长歌一进殿内，就对着门主跪拜下来。
　　等他抬头时，才发现门主正站在他面前。
　　“好资质，正好当我下一个肉身！”门主的声音响起。
　　雷电遍布木长歌的身体，转眼间，木长歌的双眼渐渐失去神采。
　　门主的身体化作一道雷光，直接钻入木长歌体内。
　　雷电顷刻间消失，仙殿内一片寂静。
　　木长歌低着头，良久之后，他体内突然传来一阵咆哮。
　　“该死的，不可能，你怎么会是阉人！”
　　“因为你啊……”木长歌抬起头来，嘴角带着笑容:“雷电是阳刚的法术，门主就专门找男人来夺舍，可是我自己把自己阉了，我就不算男人了哦。”
　　执行会众人看到这一幕，觉得木长歌还真是个狠人，自己把自己阉了，这得有多大的勇气啊。
　　画面又是一阵变动，沙漠中，木长歌将一个女人埋葬。
　　“终究还是没能让你躲过去……”
　　整片沙漠中，除了这个坟墓之外，到处都是尸体。
　　“也许你说的是对的。”木长歌对着坟墓开口:“我似乎忘记了自己的初心，那么从现在起，我就要开始自己最初的理想了。”
　　说到这里，木长歌对着坟墓拜了三拜:“夫妻三拜，从今天起，你就是我木长歌的妻子了，末法时代来了，每个人都在想着出路，甚至杀妖的方法都出现了。”
　　“但是我不屑做这样的事，我要独创一门属于我的出路。”
　　说完这句话，木长歌转身离开，沙漠中的背影有些孤独。
　　画面再一次转变，还是在空旷无人的沙漠中，一条光辉组成的道路不断延伸，直直的通往天空。
　　木长歌抬步，缓缓行走在这条光路上。
　　天空传来阵阵读书之声，光路的顶端，执笔书生的虚影出现，用淡漠的目光审视着木长歌。
　　读书之声将木长歌一次又一次打落，每一次打落，木长歌又重新站起来，继续朝着顶端走去。
　　“当今天下，修士自顾不暇，亦如同妖魔般心肠，黎民众生皆苦不堪言。”
　　木长歌一边走一边喘气，青云路给他带来了极大的压力。
　　“众生苦、百姓苦，我木长歌一介书生，愿登上这青云路，以笔为器，书写天下格局，教化众生学识，解目不识丁之疾。”
　　读书之声越发洪亮，青云路上的木长歌，每上前一步，面容就苍老一分。
　　“我做的是对的，你为何阻止我，当我度过此劫，自当庇佑天下众生，你这条青云路，又怎么敢阻止我！”
　　当木长歌登上青云路顶端时，已经苍老得似古稀老人。
　　他伸出手，想要碰触顶端的执笔书生虚影，可是这个虚影却摇了摇头。
　　“为何？”木长歌苍老的脸上露出不解。
　　执笔书生虚影挥手，并没有回答他，而是将他打落下青云路。
　　跌落之时，木长歌的声音传遍整片沙漠……
　　“我没有错，重登青云路，行教化之事，我有什么错！”
　　画面终止，整片空间崩溃，天地间变得混沌。
　　木长歌一直保持着跌坐的样子，嘴里不停发出“我有什么错”这句话，看样子第二次重登青云路失败之后，对他造成了很大的打击。
　　方牧抬脚，一脚踹在木长歌身上，将木长歌踹得一个趔趄。
　　现在幻境已破，方牧能够攻击到木长歌了，他冲上去就是一顿暴打。
　　木长歌在方牧的暴打之下，身体变得越来越透明，眼看着就要消失在天地间。
　　方牧停了下来，盯着满脸颓废的木长歌，不屑的道:“你错得很严重。”
　　木长歌茫然的看着方牧，道:“为什么，我做的一切都是为了教化百姓，我登了青云路之后，百利而无一害，第一次青云路阻止我，第二次你阻止我，为什么？”
　　他想不通，第一次失败他可以归咎于当时人们的愚昧，可是第二次为什么还会失败，方牧为什么又要阻止自己？
　　“时代变了……”方牧看了一眼木长歌，道:“第一次失败我不知道原因，但是第二次……你真不配。”
　　“小学、初中、高中、乃至大学，甚至大学之上，完整的教育体系已经构成，还需要你来指手画脚？”
　　也许在那个时代，木长歌的想法是对的，可是在这个时代，并不需要木长歌这类人。
　　木长歌闻言，大声道:“凡教化之不立，而万民不正，既然有了体系，我若重活，更能推动教化！”
　　“顽固不化！”
　　方牧抬手，又是一顿暴打，满脸都是气愤。
　　这个木长歌，真的是偏执得可以。


第128章 变身（求推荐票）
　　方牧打够了之后，提着木长歌的衣领，道:“足足三十四个孩子，加上一个孕妇和她肚子里的双胞胎。”
　　“你木长歌如果重活，这整整三十七条人命，就为你而死了，口口声声为了黎明百姓，连这个都搞不懂？”
　　木长歌盯着方牧，道:“我若重活，他们将是历史的推动者，他们将名留青……”
　　“啪！”
　　方牧直接一耳光甩在木长歌脸上，眼中有冷意闪过。
　　木长歌被扇蒙了，定定的看着方牧。
　　方牧冷笑道:“行啊，这样吧，我现在有个远大的目标，要让你木长歌放弃重活，将来你也能名留青史，如何？”
　　“这不一样。”木长歌倔强道。
　　“有什么不一样？”方牧不屑道:“读书读到狗肚子里去了，我不过换个角度你就说不一样，说到底只有你木长歌的理想是理想。”
　　“我的理想就不是理想了？为了你木长歌而死是名留青史，你为了我而死就不一样了？”
　　“己所不欲，勿施于人，这么简单的道理，你木长歌就真不明白，还是在装糊涂？”
　　木长歌愣住了，陷入长久的沉默。
　　方牧把木长歌扔在地上，不屑的道:“我方牧也不是个好人，我也自私，谁不自私，但是你把自己的自私包装成理想，那就是个伪君子。”
　　南离从血煞枪里面冒出脑袋，皱着眉头想了下，对方牧比了个大拇指。
　　来自南离的点赞.jpg。
　　做完这一切，南离正准备把头缩回去，不料方牧把手指了过来。
　　“她！”方牧指着南离，道:“我把她从棺材里刨出来，她想跑我不让。”
　　“我不是圣人，我也不是个完美的人，我也是自私，但是我特么不像你，自私还说得这么高高在上。”
　　南离左右看了一眼，嘴里咕隆了一句:“膝盖上中了一箭。”
　　木长歌沉默，久久没有言语。
　　“有本事你来怼我啊，有本事你去怼青云路那个书生虚影啊。”方牧继续道:“让没有能力的孕妇和孩子成为你重活的条件，你算个狗屁男人，哦，对了，你不是男人。”
　　执行员们都噤若寒蝉，总感觉现在的方牧很暴躁。
　　“唉……”
　　木长歌突然叹了口气，从地上爬了起来，抬头看向混沌的天空。
　　方牧没有继续说下去，而是将血煞枪提了过来，就准备送木长歌上路。
　　“阁下的理念……”木长歌突然开口了，这一次的声音重新恢复到平淡:“己所不欲，勿施于人，确实，确实啊。”
　　“如果换种角度，我肯定也不会为了你而死，终究是自私吗？”
　　天空中的混沌落下，除了方牧和木长歌以外，其他人突然消失不见。
　　方牧心生警惕，手中血煞枪平举。
　　幻境都已经破除了，这个木长歌还有什么手段吗？
　　“不用慌。”木长歌抬手，道:“我已经失败了，虽然我还是不太赞同你的理念，但是就像你说的，己所不欲，勿施于人。”
　　“每个人有每个人的想法，我突然就想通了，既然我失败了，那我就助你一臂之力。”
　　说完这句话，木长歌摆开姿势，补充道:“你和那个宗门很像，都是越战越勇，那么我在即将覆灭前，和你一战，送你一场机缘。”
　　方牧:“……”
　　原本以为木长歌看透了自己的金手指，现在看来，他好像误会了什么。
　　哪里是什么越战越勇，我是越挨打越强好吗？
　　木长歌看到方牧迟疑，解释道:“放心，幻境都没了，我不会再翻起风浪，我只是想给你一场机缘，然后再……”
　　“那就来吧！”方牧不等木长歌说完，直接冲了过去。
　　血煞枪横扫，接着直接将木长歌捅了个对穿。
　　“嗯？”方牧眉头挑了挑，眼中露出奇怪的神色。
　　木长歌看着胸口处的血煞枪，突然笑了起来。
　　“唰！”
　　这片空间中，木长歌的身影消失不见。
　　方牧感觉到身体里好像钻进了什么东西，接着突然响起一道声音。
　　“呵呵，我的理想又岂是两三句就能解决的？”木长歌的声音传了出来:“我只是青云路失败了，幻境破除又如何，我还可以夺舍，这是我最后的希望，你这一身好皮囊，刚好可以让我夺舍的……额！”
　　终究是个偏执的人，又怎么会因为方牧几句话就转变思想，既然青云路失败了，木长歌就想夺舍了方牧。
　　方牧叹了口气，很想说一句，小伙子，你路走窄了。
　　执行会这么多人在那里，你随便找个人夺舍不就好了，非要来找我夺舍。
　　你说你还是个人的话，夺舍我可能会怕，可是你现在不是人。
　　既然你不是人，夺舍应该算攻击的吧？
　　“叮，受到书灵攻击，阴气+1+1+1……”
　　果不其然，提示音响了起来。
　　方牧闭上眼睛，正准备享受接下来的东西，突然发现不对。
　　等等，阴气+1是个什么情况？
　　如果没记错的话，阴气是雌激素变化的，那么现在直接加阴气，是不是代表着……
　　不要啊，我不要加阴气啊，你木长歌不是书生吗，为什么会加阴气，难道就因为你是残缺的原因吗？
　　“喂，你先出来，有话好好说。”方牧有点慌了，在身上到处乱拍，不过却无济于事。
　　“叮，获得技能――变身。”
　　一股信息传入方牧脑海中，方方牧了解了技能的能力后，突然想把这个技能扔进垃圾桶吃灰。
　　原先的阴气没有变化，而所谓的变身，则是利用阴气进行变化。
　　阴气可以从内部摧毁对人，还可以附着在各种技能上，变身之后的阴气破坏能力更强。
　　至于变身是怎么个变法，方牧不想说，也不想听，更不想去施展。
　　本来还以为能加点书生气之类的，到时候一出场，自带各种各样的气质，可是现在倒好，这技能用出来怕是会身败名裂。
　　不，不只是身败名裂，可能还会被人当成那种人。
　　“唰！”
　　木长歌从方牧体内飞了出来，跌坐在地上，满脸不可思议。
　　他竟然夺舍失败了？
　　方牧看着满脸呆滞的木长歌，又想起变身这个技能，突然就很生气，特别生气。
　　“我要打死你啊！”
　　血煞枪出手，带起无数枪影。
　　这是带着愤怒全力出手，木长歌在枪影之下，变得越发虚弱起来……


第129章 结束了
　　周围的混沌被破开，灰无带着执行会的人冲了进来，看到了眼前令人惊讶的一幕。
　　方牧手执血煞枪，状若疯狂的不断挥舞，血煞枪抽打在木长歌身上，带起一道道令人心惊肉跳的砰砰声。
　　关键方牧现在的身材是女性，还是身材贼好那种，这种疯狂不仅没有违和感，还带着莫名的美感。
　　木长歌抱着头惨叫，对着方牧大吼:“败了就是败了，你有本事给我个痛快！”
　　“痛快你大爷！”方牧吼了一声，一枪把木长歌串了起来。
　　“前辈怒吼的声音，也好迷人啊……”一个男性执行员突然说了一句。
　　其他执行员全部看了过去，脸上带着悚然的表情，你不对劲，你指定有毛病。
　　“真是茅坑的石头，又臭又硬！”
　　方牧将木长歌串了起来后，雷火能量倾泻，木长歌在惨叫中化作灰烬。
　　“呼……”
　　长出了一口气，方牧低头看向自己的胸口，又联想起变身这个技能，那是越想越气。
　　周围的景色开始变得模糊，眼前的一切重组，再出现时，已经来到了青云山这半截山腰处。
　　孩童和孕妇仍然晕倒在地上，连月八歌站在旁边，满脸愕然。
　　“竟然……竟然破除了幻境？”连月八歌满脸都是不敢置信:“文道书生可是把所有人都写入了故事中，怎么能够破除幻境？”
　　这可是血月阁布局了十年的计划，他们就是想要操控木长歌这个末法时代的强者，进行了十年的布局，可是却失败了。
　　“你现在还是关心关心你自己吧……”
　　一道冰冷好听的女声在耳旁响起，连月八歌抬起头来，发现是一个戴着青铜面具的女子。
　　方牧伸手，将连月八歌的脖子掐住，冷笑道:“好久不见啊……”
　　连月八歌想起来了，这个青铜面具的女子，不正是之前追上来的那个男人。
　　“原来是男扮女装，我连月八歌倒是走了眼。”
　　方牧:“？？？”
　　现在的问题是女装的问题吗？还有你这名字我怎么很耳熟呢？
　　“连月九歌是你什么人？”方牧问道。
　　连月八歌被掐住脖子，艰难的道:“是我弟弟。”
　　“哦……”方牧拖着连月八歌，直接朝着一处空旷的地方走去，一边走一边道:“原来被我打死的是你弟弟，怪不得这么熟呢。”
　　连月八歌听到这句话，先是一愣，接着反应过来，开始剧烈的挣扎。
　　原来杀了我弟弟的，就是这个女人！
　　不过他发现这女人力大无比，自己根本就挣扎不开，而且这女人手上还带着蓝色的电流，让他浑身发麻动弹不得。
　　“知道我为什么不直接杀你吗？”方牧把连月八歌拖到一处空地，叹了口气。
　　连月八歌看向方牧，他的眼中只有怒火。
　　“因为啊……”方牧缓缓道:“你让我在幻境中，看到了三十四个孩子被你割喉放血，还有个孕妇被你掏出腹中胎儿，给我造成了很大的心理创伤。”
　　“为了让你偿还对我的伤害……我决定让你也体验体验……这种被人割喉放血的感觉，嘿嘿嘿嘿……”
　　方牧的声音犹如极寒之地的寒冰，让周围的执行员们打了个哆嗦。
　　血煞枪从连月八歌的脖子划过，鲜血不要钱的泼洒出来。
　　连月八歌在痛苦中不断挣扎，可是在方牧手上挣扎是没有作用的，只能眼睁睁的看着鲜血喷涌。
　　脖子被割开，却没有立即死亡，死亡的恐惧一点点侵袭连月八歌，他慢慢失去了意识，四肢时不时抽动一下。
　　青云山半山腰，一个身材极好的女子，将一个男人慢慢放血，这场面看着令人胆寒。
　　有几个执行员甚至不自觉的摸了摸脖子，打了个寒颤。
　　这个前辈……惹不得。
　　……
　　“砰！”
　　方牧将连月八歌的尸体扔在地上，一道幽冥鬼火落下，直接把尸体烧成灰烬。
　　“结束了。”灰无顶着魂算牢笼走了过来，拍了拍方牧的肩膀道:“这次多亏你了。”
　　方牧摇了摇头，看向晕倒的孩子和孕妇，道:“他们不会记得吧？”
　　“不会。”灰无道:“虽然是成真的幻境，但是终究是被破开了，他们不会记得这一切。”
　　青云山有些安静，孕妇和孩子晕倒在地，在幻境中经历过的事已经忘记，他们也不会记得自己所遭受的事。
　　方牧突然想起一件事，看向颜情，问道:“这符要多久才能消失？”
　　他到现在还是女儿身，如果时间长的话那就尴尬了。
　　颜情道:“差不多还有一小会儿，符纸的作用就会消失了。”
　　方牧点了点头，长出了一口气。
　　既然符纸很快就会消失，那就没什么好担心了。
　　他看向灰无，道:“灰无兄，既然如此，我就先走了。”
　　幻境已经解决了，也没必要继续留在这里，开始为了对付木长歌才使用变身符，现在用这幅模样面对他们，总觉得很不自在。
　　“等等，把这个拿去。”
　　灰无神秘兮兮的靠了过来，然后拿出手机，在群里找到方牧的头像，给方牧分享了个文件。
　　方牧:“？？？”
　　灰无小声道:“这里面可是我的干货，你要好好学习，绝对有用的。”
　　突然给自己分享个文件，再搭配上灰无这神秘的模样，这文件里怕不是有什么奇奇怪怪的东西。
　　话说，你灰无这个性格，当初是怎么把小青撩到手的。
　　当然现在不是看这个文件的时候，方牧挥了挥手，直接离开了青云上。
　　剩下的交给执行会处理，他也没有经验。
　　沿着回去的路线，方牧一路狂奔，很快就来到了家里。
　　把青铜面具甩在一边，又将血煞枪放在一旁，南离马上从血煞枪里面钻了出来。
　　“给大佬递小裙子。”南离开口就是一句表情包台词，然后拿了一瓶饮料，吨吨吨喝了起来。
　　方牧嘴角抽了抽，他现在只想去洗澡。
　　但是看到这高高的部位，他觉得还是不要洗了，等变身符过去再说。
　　还有一会儿才到时间，南离在旁边一边刷手机一边喝饮料，方牧也是无聊，于是拿起手机看了看群聊，没想到群聊炸开了锅。
　　当他看到群里的内容时，脸黑得像是锅底。


第130章 图片流出（感谢盟主“相思是杯酒”打赏，上架还）
　　老年人一号群里，每天都是99+的内容。
　　方牧平时也没啥时间看，现在在等变身符时间过去，就准备看看打发打发时间。
　　这不巧了不是，刚好就看到灰无发的消息。
　　灰无:“还有人在吗？”
　　这是灰无发的第一条消息，当这条消息发出来时，一大堆人全部统一回复。
　　二四大师:“在。”
　　老符师:“在。”
　　毛绒绒最好看:“在。”
　　情初夏:“在。”
　　无双战王:“打乱阵形。”
　　阿白:“在。”
　　……
　　后面还有清一水的“在”字，方牧突然就有了一种不详的预感。
　　灰无:“给你们看个好东西，只有闪图啊。”
　　闪图，就是只能看五秒钟的图片，五秒钟后就会自动删除，而且闪图不能保存，也不能截图。
　　灰无话才刚刚讲完，马上噔噔噔噔噔的发了十几张图片。
　　这十几张照片都是马赛克，只有点开后长按才能观看。
　　方牧犹豫了一下，点开了一张闪图，眼前直接一黑。
　　只见一个脸戴青铜面具，身着黑色运动装的女人突然出现在屏幕上。
　　这女人乌黑的长发及腰，身材爆炸，虽然戴着青铜面具，但是从灰无的照相水平来看有一种神秘的美感。
　　方牧面无表情，一张张的点开，每一张闪图，都从各个角度将面具女人拍得很完美，凸显出了一种英姿飒爽的感觉。
　　这不就是他刚刚用变身符时的样子吗，灰无不是被困在魂算牢笼了吗，怎么会被拍下来？
　　南离喝着饮料，看到方牧黑着脸，小心翼翼的凑了过来，同样愣住了。
　　“给大佬递小裙子。”
　　南离高举着双手，大呼道。
　　“别闹！”
　　方牧抓着手机，继续翻看下面的聊天记录。
　　下面是一连串的“？”，表示大家没看懂图片的意思。
　　不过不要紧啊，热心的灰无正在给大家解释呢。
　　灰无:“这就是方兄的照片，你们没想到吧？”
　　群里，良久的沉默，过了一会儿后，二四大师打破了沉默。
　　二四大师:“罪过罪过，原来方兄是女儿身，我之前还想与他结交来着。”
　　情初夏:“原来是姐妹吗，哇，姐妹看起来好飒！”
　　无双战王:“好好好，当真是巾帼不让须眉，这气势很强啊。”
　　一时间，群里的聊天风气变了，甚至还有几个@了方牧。
　　方牧觉得很有必要解释下，但是又觉得解释了只会越抹越黑。
　　罪魁祸首灰无还在群里大吹特吹，方牧默默的打了一行字，并且@了老刘。
　　“@毛绒绒最好看，下次小青的幻境出现的时候，请务必和我说下，好久没见小青了，有点话想和她说。”
　　这群里都是什么人啊，也就老刘正常点，没有发表什么看法。
　　不过很快方牧就发现，他不仅错了，还大错特错。
　　在他把这段文字发出去的瞬间，老刘噔噔噔噔噔的上传了十几张图片，并且留了言。
　　毛绒绒超好看:“还好我有专门截闪图的软件，刚刚好把图截下来了。”
　　一滴冷汗从方牧额头滑下，他甚至想退群。
　　灰无:“方兄，别啊，我是一时冲动，我解释下啊，这是方兄用了变身符起的效果。”
　　群里面，灰无一看到方牧的文字，马上就明白过来，立即做了解释。
　　方牧:“冷笑（表情），我会和小青说你有好几个女僵尸，请相信我编故事的能力。”
　　群里又是长时间的沉默，过了一会儿，一个新名字跳了出来。
　　雪无痕:“变态！”
　　方牧点开这人的头像，发现是个妹子。
　　情初夏:“原来不是姐妹啊，我还以为是姐妹，真令人失望。”
　　二四大师:“哦？又变成男的了？方兄的癖好有点问题，还好我经常和胡来说，高手都有各种癖好，不然遇到方兄可不得了。”
　　胡来？
　　方牧一愣，这不是那个小光头吗，这二四大师还是胡家的人。
　　这群里都是些守魂使镇灵使的，看样子二四大师是胡来的长辈啊。
　　看完这些消息之后，方牧放下手机。
　　群里面发什么已经不重要了，他现在只想等变身符过去，再去洗个澡。
　　闹吧，反正大家又见不着，见面的都是认识的，我女装怎么了？怎么了？
　　就不准别人有点小爱好啊，就不准男人有点少女心啊？
　　反正越解释越黑，以后又不会继续女装了，时间长了就会过去了。
　　这就像一个热门事件，不管多热门，时间久了都会忘记。
　　方牧刚这么想，突然发现自己的胸口瘪了下去。
　　“这是变身符失效了？”
　　乌黑的长发也以肉眼可见的速度缩小，恢复到原本的长短。
　　他站了起来，拉开裤腰带，朝里面看了看。
　　“嗯，很大。”
　　方牧满意的点了点头，这才走向浴室洗了个澡。
　　等洗完澡出来后，方牧发现南离还在抱着手机。
　　“早点休息。”方牧罕见的说了一句关心人的话，又补充道:“以后再发现类似的情况，要及时通知我。”
　　类似的情况是什么情况，当然是上次血月阁掳走孕妇的事。
　　南离还在抱着手机玩，听到方牧的话后，眼睛都没离开过手机，只是点了点头。
　　方牧无奈，推开自己的卧室门，进去睡觉去了。
　　客厅的灯已经关了，只剩下手机屏幕亮着，把南离的脸照亮。
　　突然，南离的眼睛动了动，将目光看向沙发上的手机。
　　也许是这趟太累了，方牧忘记把手机带回卧室。
　　南离眼珠子转了转，抗起血煞枪来到沙发面前，将手机拿了起来。
　　“咔嚓……”
　　方牧卧室的门被打开。
　　黑暗之中，南离的脑袋从外面冒了出来，偷偷摸摸的打量着方牧，好像准备干什么坏事。
　　房间内，除了方牧轻微的鼾声以外，并没有其他声音。
　　南离这才小心翼翼的靠近方牧，先是轻轻摸了摸方牧的手。
　　等了一会儿后，南离发现方牧并没有醒过来，这才牵起方牧的右手，按在了手机屏幕上。
　　手机屏幕亮了起来，南离偷偷摸摸离开房间，正准备把门带上，突然想起一件事。
　　她重新进屋，把方牧的空调关了，又盖上棉被。
　　临走前，南离眨了眨眼睛。
　　……
　　客厅内，南离打开方牧的购物软件，开始逛了起来……
　　PS:喜欢本书的可以加个群号，，另外，有没有相当运营团队的鸭。
　　还有就是……我还能说什么，“相思是杯酒”牛批（破音）！


第131章 一百箱饮料（日推好少啊，哭着求推荐票）
　　有家超市内，方牧打了个哈欠，有点无聊的玩着手机。
　　距离青云山事件已经过去四天，这四天方牧一直呆在有家超市。
　　老刘前两天打了个电话，说是明天就会回来了，所以方牧留在有家超市的时间只有今天一天。
　　这对于方牧来说是件好事，因为无聊的日子终于过去，他也可以到处去搜罗搜罗有没有异类。
　　不过就和最后十分钟下班一样，越是接近就感觉时间过得越慢。
　　方牧又翻看了下手机，上面没什么好看的内容。
　　“吨吨吨……”
　　南离又开始喝饮料了，一边喝还一边玩手机。
　　要说老刘的有家超市，最近什么东西最有销量，那就数饮料。
　　方牧将目光看向南离的小肚子，发现很平整，也不知道什么东西做的，喝这么多饮料也不见鼓起来。
　　南离似乎感觉到了方牧的目光，马上看了过来。
　　方牧收回目光，叹了口气。
　　这几天他是领教了南离的高招，一天没几句正常话，张嘴闭嘴就是表情包，要么就是网络上的热词。
　　听得让人脑袋疼，就不能认真说话。
　　在方牧转过头时，门外走进来一个人。
　　“请问谁是咸鱼方？”
　　走进来的是个中年人，一进来就直接问了个名字。
　　方牧开始没反应过来，后面才想起这不是自己网名吗？
　　中年男人来到柜台前，道:“你好，你是咸鱼方吗？”
　　方牧点了点头。
　　中年男人笑道:“是这样，你前几天在我们店铺订的饮料到了，麻烦你出去验收一下。”
　　“饮料？店铺？”
　　方牧一脸发蒙，跟着中年男人出了门。
　　出了门后，方牧看着门外的景象，不由得愣住了。
　　只见有家超市门口来了辆小货车，两个师傅正在从小货车上面卸货，而卸的东西，是一箱箱不同口味的饮料。
　　“老板，你前几天订的一百箱饮料，麻烦签收下。”
　　中年男人拿出一张快递单，递给方牧。
　　方牧一脸木然，已经猜到是谁干的了，在快递单签了个名字。
　　“老板，需要我们帮你搬到店里去吗？”中年男人收好快递单之后，热情的道。
　　方牧摇了摇头，谢绝了中年男人的帮助。
　　中年男人见方牧不需要帮助，开着送货的车走了，方牧这才推开有家超市的门。
　　南离已经放下手机，正在柜台前张望。
　　“你是不是多按了一个零？”方牧来到柜台前，按着南离的脑袋，认真的道。
　　南离疑惑的看着方牧，不明白方牧的意思。
　　这小眼神里面充满了无辜，好像被冤枉了一样。
　　方牧叹了口气，得了，买都买了，还能怎么办？
　　当时方牧可是夸下海口，只要解决木长歌，天上的月亮都给她摘，现在就是区区一百箱饮料，咬牙也得买啊。
　　方牧拿出钥匙，道:“自己搬回家，总不能让我帮你搬吧？”
　　南离飞快的接过钥匙，将血煞枪背在身后，直接消失在有家超市。
　　方牧看了眼南离的背影，无奈的摇了摇头。
　　只见南离正扛着十箱饮料，脚丫子飞快的往小区跑去，好像跑慢了饮料就没了。
　　好在南离也知道，楼道的高度容纳十箱饮料差不多了，不然以她的能力，一百箱一次性抗上去还真是小儿科。
　　方牧看着南离消失在尽头，这才又回到柜台旁坐下，目光不自觉的瞥到柜台上的手机。
　　南离为了饮料，连手机都忘在柜台了。
　　“咦？这不是直播吗？”
　　方牧好奇的看了过去，发现南离手机上面正有一个妹子穿着古装在跳舞。
　　这是一个直播软件，上面有不少分区，而南离看的正是舞蹈区的直播。
　　方牧突然有种窥探别人秘密的刺激感，左右瞧了一下。
　　南离又跑了一个来回，正扛着另外十箱饮料往上走。
　　“嘿嘿嘿……”
　　方牧低声笑了起来，按下了返回键。
　　一般这种软件都可以根据点击来推荐爱好，这勾起了他的好奇心。
　　方牧在南离的收藏夹里面发现了一大堆古装妹子，全是跳舞的视频。
　　“跳舞有什么好看的，男人都看热血类直播。”方牧摇了摇头，正准备把手机关上，以免南离看到了闹情绪。
　　昨天晚上抢了南离的电视遥控器，南离还特别热心的给他盖了三床被子，这被看到不得盖十床啊。
　　至于反锁，对于南离来说，反锁有啥用。
　　方牧正准备把手机关上时，突然瞥见手机上有个直播推荐。
　　那些比较出名的主播，软件都会给好的推荐位，方牧留意的不是这个，而是这个直播间他好像见过。
　　直播间的名字很直接，叫《阿飞带你闯诡异》。
　　方牧想了起来，这不就是当时准备闯废弃工厂探险，结果不仅没成功，反而直接团灭在里面的那个主播吗？
　　当时这个叫阿飞的好像还有个团队，专门负责制造假的诡异事件。
　　方牧点开了直播间，发现直播间内，阿飞正在大吹特吹。
　　“我和你们讲啊，上次的墓地我去了，啥事没有，这次呢我找了个好地方。”
　　阿飞坐在摄像头前，唾沫横飞的讲述着。
　　“下一个目标，我要把目标放在公交车上，这两天我恶补了不少知识，听说凌晨搭末班车要出事，我可不信，过几天我就去试试。”
　　方牧看了一会儿，觉得一个主播在直播间没啥意思，也不玩玩其他的。
　　把手机调回开始看的直播间，方牧特别细节的把手机摆回原位。
　　“诡异传说啊……”方牧摸了摸下巴，觉得这似乎是一个发家致富的好路子。
　　不一会儿，南离搬完饮料回来，顺手在货架上拿了一瓶。
　　方牧奇怪的道:“不是买了一百箱吗？”
　　南离马上僵住，过了好一会儿，才传来幽幽的声音:“舍不得。”
　　方牧很想吐槽，一百箱都够你喝好久了，怎么还这么扣呢？
　　南离又回到柜台上玩手机，玩着玩着突然觉得不对，抬头看向方牧。
　　方牧同样在玩手机，不过表情略微有些僵硬。
　　南离凑了过来，疑惑的小眼神直直盯着方牧，晃了晃手机。
　　方牧把南离扒拉开:“别闹。”
　　南离盯了盯方牧，又盯了盯手机，总觉都有哪里不对劲，却又说不上来。


第132章 手机（日推好少啊，哭着求推荐票）
　　好在南离也没有用在这件事纠缠，两人各玩各的，一直到夜晚。
　　方牧看了眼漆黑的有家超市，把卷闸门拉上。
　　明天早上不用过来了，老刘会自己来接管超市。
　　至于钥匙，老刘那里有备用的，自己有空了再给他。
　　方牧锁好门之后，回头看了眼南离，道:“走吧。”
　　说完，就带头朝家里面走去。
　　南离抱着手机，默默跟在方牧身后。
　　来到自家楼层，方牧打开房门后，第一眼看到的就是墙角的饮料堆。
　　一百箱饮料整齐的码在角落，各个口味还被南离细心的分了个类。
　　方牧看着整齐的饮料，不由得松了口气。
　　好在买的是一百箱，是个双数，码得也是整整齐齐的，要是九十九箱的话，方牧怎么也得让它少上一箱。
　　南离背着血煞枪，像一个无情的兵器架，熟门熟路的站在饮料堆旁边，犯起了愁。
　　白嫩的小手一会儿伸向这个，一会儿伸向那个，显示出小手主人的犹豫不决。
　　这么多饮料，对于南离来说是一笔巨款。
　　很显然，某位女宗主得了选择困难症。
　　终于，在选择了一番之后，南离忍着强烈的不适，拿了一瓶饮料。
　　“吨吨吨……”
　　方牧看得后背发凉，这么个喝法，真的不会得糖尿病吗？
　　南离来到沙发旁，将血煞枪摘了放在一边，坐在沙发上将大长腿蜷缩着。
　　“我说……”方牧盯着南离的侧颜，道:“今晚不要盖被子了好吧？”
　　这也太小气了，就抢了一次遥控器，给自己盖几床棉被，这谁受得了啊。
　　南离看了方牧一眼，在沙发上转了个身，用屁股对着方牧，继续玩手机。
　　方牧无奈，只能起身洗漱。
　　出来之后，南离的姿势又换了，变成仰躺的姿势。
　　从下往上看去，线条先是平滑，接着突然凸出了一大段，又转为平滑。
　　方牧的注意力却不在这里，而是指着沙发道:“少折腾啊，沙发挺贵的，经不住你折腾。”
　　又叮嘱几句，方牧这才横躺在沙发上，将手机拿了出来。
　　记得之前灰无给自己分享了个文件，一直都没有看，现在刚好可以看看。
　　方牧点开了文件，发现文件很大，还需要加载。
　　他这部手机很便宜，所以加载速度非常慢，等了好久才加载完。
　　加载完之后，一个文件名弹了出来……
　　《改变直男――撩妹百法》。
　　方牧看到这个名字，满脸都是问号。
　　这是在干啥，为什么灰无会莫名其妙给他这个东西。
　　带着好奇心，方牧把文件往下滑……
　　“本文是我苦心孤诣无数年总结的撩妹方法，如有雷同纯属巧合。”
　　方牧眉头跳了跳，又往下翻了一页。
　　“撩妹百法第一法，如何成为妹子喜欢的男人。”
　　“众所周知，多个热水是个永恒不变的难题，但是当你女朋友身体不适时，你说出多喝热水不仅不会有效，反而会换来一句呵呵。”
　　“其实这一切的原因很简单，她们不了解多喝热水的原因，让她们了解多喝热水的好处之后，自然可以成功撩妹，下面我将告诉你们，为什么多喝热水……”
　　方牧觉得挺有趣，一条条的看了下去，越看越过瘾，这感觉就像之前看的那部叫《碰到异类就变强》的小说一样，非常吸引人。
　　时间慢慢过去，方牧终于看完了这个文件，给他的感觉就是奇怪的知识增加了。
　　看着南离背对着自己玩手机，方牧突然有个想法。
　　要不……实践一下？
　　南离还在看手机，时不时的喝一口饮料，眉毛都弯了起来，显然心里美滋滋。
　　突然一只打手伸了过来，抓住了她的饮料瓶。
　　南离顺着这只手看了过去，发现方牧正一脸严肃的看着她。
　　“？？？”
　　方牧沉吟了一下，道:“饮料有点冰，我去帮你加热加热，多、多个热水。”
　　“呼～”
　　即使是在卧室里，方牧都感觉有股风吹过来，充满了尴尬的味道。
　　南离和方牧同时握住饮料瓶，两边都不放手。
　　方牧继续道:“要喝热的才健康，我去帮你加热。”
　　南离盯着方牧，死不撒手，颇有一种饮料在人在，饮料无人就无的样子。
　　在南离的眼神下，方牧败退，默默的把手机里的文件删除。
　　就灰无这种水平，还能把小青撩到？
　　不过灰无说得很对啊，多喝热水没毛病啊。
　　多喝热水有什么不好，每天喝热水不仅能够促进肠胃消化，还能提高血液循环的能力，更能提升人体代谢能力。
　　这都是有科学根据的，为啥不能多喝热水了？
　　方牧觉得无趣，看了眼时间，回房间睡觉去了，睡之前还叮嘱了南离不准给他盖棉被。
　　在方牧离开客厅后，南离还抱着手机继续看。
　　手机上还是一个古装女主播，大晚上的都还在跳舞，非常的敬业。
　　南离看着看着，还时不时的在沙发上扭动一下，好像是在学习。
　　这时，直播间突然弹出了一个弹窗，是一个推荐广告。
　　这个弹窗色彩很阴暗，上面有一张人脸。
　　人脸的皮肤颜色呈死灰色，上面的一双眼睛没有眼白，全是黑色的。
　　不仅如此，这张人脸还带着笑容，嘴巴裂开时露出里面尖利的牙齿。
　　诡异的面孔配上阴暗的色调，给人一种极其压抑的感觉。
　　南离很生气，觉得这个广告打扰了她看舞蹈的乐趣，于是伸手点了叉。
　　不过奇怪的是，随着她点上去，不仅没有关掉弹窗，弹窗上的人脸还动了。
　　这人脸直接朝着她看了过来，裂开的嘴巴开开合合，无声的说着什么。
　　阴暗的色调开始扩散，渐渐地从屏幕里透了出来，将整个客厅都渲染得诡异起来。
　　这时，手机屏幕里突然射出一道光，就要将南离笼罩。
　　“胆子真大，敢在我这里找事！”
　　方牧的大喝声响了起来，接着冲到南离面前，将手机夺了过来。
　　他本来睡得迷迷糊糊的，突然就感到胸口一阵发热，直接把他热醒了。
　　醒过来后才发现，这热感来自身上的玉佩。
　　玉佩发热，说明有异类来了，于是他马上来到客厅，刚好见到这诡异的一幕。
　　不过还是晚了一步，等他把手机抢过来时，那道光已经罩在了南离和沙发上。
　　就像变魔术一样，南离、沙发和沙发上的血煞枪消失不见。
　　方牧握住手机，看着空无一人的客厅，脸色凝重。


第133章 来自直播的异类
　　“在我这里搞事？”方牧脸色凝重，将手机屏幕对准自己。
　　手机屏幕上的怪脸还在，他直直的盯着方牧，全黑的眼神透着一股寂灭的气息。
　　灰暗的色调还充斥在客厅，尤其是手机屏幕上，怪脸在灰暗的色调中，越发的朦胧起来。
　　灰暗的色调突然一滞，接着开始极速朝着手机收缩。
　　手机中那张怪脸张开嘴，灰暗的色调全部朝着嘴里收缩，转眼间消失不见。
　　朦胧的气息渐渐消失，怪脸在手机上慢慢淡去，弹窗也消失不见。
　　屏幕上，那个古装女主播依然在跳舞。
　　方牧将手机关掉，闭上眼睛按照老符师的方法，仔细感应血煞枪。
　　不过奇怪的是，他虽然能够感应到血煞枪，却并不能感应到具体的位置。
　　只能有一个朦朦胧胧的联系，但是这种联系若即若离，非常的飘忽。
　　方牧张开眼睛，在客厅来回踱步。
　　光是凭借这种感觉，想要找到血煞枪的位置太难了。
　　“不过到底是什么东西，能够通过手机把人悄无声息的带走？”
　　方牧想了想，拿出自己的手机，在群聊里将情况发了出来。
　　这里面都是处理超异常事件的老手，方牧没有把握，但是群里高手多啊。
　　在发出消息后，本来水得天崩地裂的群聊突然冷清了下来，紧接着二四大师首先发言了。
　　二四大师:“又是这个异类，已经出现过四次了。”
　　方牧皱眉，打了一行字:“这是异类，还出现过几次，它是什么来头？”
　　这还是他头一次遇到从手机里出现的异类，而且关键的问题是没有抓住它。
　　来无影去无踪，方牧现在除了和血煞枪的联系以外，没有其他的途径寻找。
　　情初夏:“这个幻境很难找的，它有个特点，就是通过直播出现，最近几年直播行业起来了，就出现得越来越频繁。”
　　无双战王:“不仅仅是这样，关键是还很难消灭，幻境太多了，偏僻的地方我们也很难顾及，找不到它来自哪个幻境。”
　　老符师:“我们将最近时间内类似的幻境进行了对比，但是这个异类除了直播的特点以外没有其他异常，我们也没有发现幻境的特点。”
　　从直播中出现，只要直播存在就很难消灭。
　　执行会研究了这个异类的起源，但是因为资料太少无法分析，导致找不到消灭的方法。
　　“这样说来的话，还是块硬骨头，不过不要紧，现在的问题是怎么进去。”
　　方牧想到这里，把自己的想法发了出去。
　　只要进得去，不管它是什么类型的异类。
　　长的短的还是粗的细的，再或者软的硬的，那都是韭菜，通通都是韭菜，都是用来收割的。
　　很快，群里给了回复，这次是老刘给的。
　　毛绒绒超好看:“可以找灰无算一下，@灰无。”
　　方牧:“找灰无兄算，能行吗？”
　　他怎么不记得灰无还有这种功能了，这货不是属于那种实力非常强，但是一到关键时刻就掉链子的类型吗？
　　比如上次青云山，灰无直接顶着魂算牢笼过来。
　　情初夏:“灰无可是咱们里面的学霸，什么数学物理化学样样拿手，还能够相辅相成，和古代的各种修炼知识结合。”
　　方牧愕然，这算什么，一只爱学习的僵尸。
　　无双战王:“也许是单身久了的原因吧，单着单着就无聊了，就变成了学霸。”
　　这简简单单的十几个字，却透露出了扎心的感觉。
　　在老刘艾特了灰无后，等了很久都没见回应，好像已经潜水了一般。
　　方牧等了十几分钟，手机才传来一声清响。
　　灰无:“今晚算不出来啊，魂算牢笼越是最后越难，得等到明天了。”
　　都已经两天了，灰无还是没有解开魂算牢笼，看来今晚是指望不上他了。
　　方牧又在群里问了一遍，还有没有能够找到进入方法的人。
　　其他人表示爱莫能助，有倒是有，但是这事儿发生在渝市，又是特别能苟的异类，能帮助到的人隔远了也没用，而且他们也不能轻易离开所在的地区。
　　等他们从渝市赶过来，估计还不如等灰无明天解开魂算牢笼。
　　灰无:“方兄你放心，这异类敢把南离拖进去，可能是自找苦吃了。”
　　方牧表示根本不担心，毕竟以南离的实力来说，应该能够应付。
　　别看南离像个宅女，那实力是没得说。
　　方牧主要是担心去得晚了，韭菜万一想不通去招惹南离，结果被南离直接打死了，那不是没得玩了？
　　一想到在青云山上，南离满头黑发都是阵法的样子，方牧就觉得这个异类路走窄了。
　　眼下急也没用，还是等明天灰无算出来再说。
　　方牧又和群里的聊了几句，匆匆回到屋内睡觉。
　　……
　　翌日，方牧早早起了床，看了眼群聊的消息，发现并没有灰无发出的信息。
　　他起床洗漱之后，来到阳台上，看到有家超市的门已经打开了，就收拾收拾下了楼。
　　超市还是那个超市，老刘还是那个老刘，白猫也还是那个白猫，一切都没有变化。
　　方牧略感失望，走进有家超市，把钥匙还了回去。
　　老刘看了方牧一眼，接过钥匙，道:“急了？”
　　方牧点了点头，知道老刘的意思。
　　他认为自己因为南离失踪急了，所以才有这句话。
　　“叮！”
　　这时，方牧的手机响了起来，发现是灰无的私聊。
　　私聊很简单，一张图片一行字。
　　这图片拍的是天空，天空中有一个人的样子。
　　图片的下方是一行字:“方兄，找到这个人，这个人今晚也会通过手机被拉进去，拿到他的手机。”
　　方牧看着图片上的人，脸上露出古怪的神色。
　　这人不就是昨天看到的主播阿飞吗，那个造假的探险户外主播。
　　难道因为自己点开了他的直播间，所以南离就被拉进去了？
　　不过既然灰无算出来了，也可以从这个人入手。
　　“我说老刘啊，你这人可真是什么都不会，好好一家超市，怎么就被你弄成这样了？”
　　方牧这么想着，突然听到一道清脆悦耳的女声，顺着声音转头看去。
　　只见一个穿着性感的女人从超市里走了出来，这女人眉眼如画，一眼看过去就像从画里走出来的一样。
　　方牧朝老刘比了个大拇指，道:“金屋藏娇，厉害啊老刘。”


第134章 准备进入（求推荐票）
　　老刘面无表情的看着方牧，突然说了句:“他是男的。”
　　这句话说完，就没有下文了。
　　方牧拍了拍老刘的肩膀，道:“放心，我懂的，单身男人嘛，哪有一辈子单身的。”
　　“老符师，我觉得你可以解释下。”老刘一边撸猫一边看着这个性感女人。
　　方牧先是一愣，接着默默后退两步，看着性感女人，眼中带着嫌弃。
　　他算是听出来了，这个女人就是群里的老符师。
　　女装大佬惹不起，这不只是女装大佬了，已经纯粹的变成女的了。
　　老符师捂着嘴，嘻嘻一笑:“别这样嘛，当着小兄弟的面拆穿我，人家很难堪的。”
　　这声音这神态，要是不知道具体的情况，还真的没有一丝违和感。
　　方牧转头看着老刘，道:“他不是守魂使吗，怎么会跑到这里来？”
　　以前老刘和他说过，这群里的人，都是镇守一方的，非必要时刻不能离开，可是老符师怎么会跟来？
　　“他来的只是一张符纸罢了。”
　　老刘将老符师拉了过来，解释道:“这次去总部喝茶，刚好遇到老符师因为处理投靠血月阁的家族，处理得不当，也在喝茶，这次过来是找他的传人的。”
　　方牧听得一愣一愣的，处理不当，怎么个处理不当法。
　　老符师捂嘴一笑:“那个投靠血月阁的家族，想要血洗一个小镇作为投名状，被我连根拔起，那个家族都被我杀光了，会长倒是没什么，执行会的一些老东西作怪而已。”
　　阿白原本躺在会带上舔尾巴，听到老符师的话后，抬头看了一眼，眼中有很人性化的不屑。
　　老刘摸了摸阿白，道:“这次你去找这个幻境，要从这个普通人下手，刚好老符师可以帮你。”
　　“哦？”方牧看了老符师一眼，这个女装大佬有什么作用吗？
　　老符师拿出一张符，递给方牧，道:“直播幻境暂时无解，只能一次次的去试，刚好你碰到了，这张符你先拿着。”
　　方牧将符纸接过来，不明白老符师的用意。
　　老符师解释道:“前面四次出现，每一次的剧情都不一样，第四次我参与了进去，一直打到最后一个，但是那个异类做出了一件事。”
　　“他直接跑进了幻境的边缘里，我也没办法追踪。”
　　幻境的边缘？
　　方牧捏着符纸，这个所谓的幻境边缘他也遇到过。
　　在废弃工厂里，方牧试图将工厂里的所有东西全部拆除，在把一堵墙拆掉时，遇到过那个漆黑的空间。
　　中间有无形的屏障挡着，在漆黑的空间里，方牧看到有很多朦朦胧胧的虚影。
　　如果说执行会借助这个异类，倒是可以查看一下边缘里有什么东西。
　　老符师似乎看出了方牧的想法，笑得“花枝乱颤”，解释道:“这是道追踪符，以阿白的血作为墨水，我也不知道有没有用，但是总要试试。”
　　“如果能够借助这个异类了解边缘里面的东西，对我们来说是种帮助。”
　　方牧点了点头，将符纸收好。
　　他又和老刘聊了两句，就离开了有家超市。
　　现在情况紧急，他必须马上去找那个主播。
　　在方牧离开后，老符师看着方牧的背影，眼波流转:“你还真是舍得，这么好的东西给他了。”
　　老刘看了眼老符师，道:“那是我自己的东西，我给不给他是我的权利。”
　　阿白舔了舔后背的毛，喵的叫了一声，声音充满威胁。
　　“你两个欺负我干啥？你这么看重他？”老符师道。
　　老刘点了点头:“执行会的年轻人，终究是条条框框太多，过于迂腐，家族的那些天骄，又有家族的制约，方牧他的性格还有背景，我很喜欢。”
　　老符师愣了愣，随后叹了口气:“你的性格还是太过于硬直，就像以前你……”
　　“不要再说了。”老刘摇了摇头，道:“这是我的事，你不要管。”
　　……
　　渝市大街上，一个穿着各种名牌的青年正用自拍杆举着手机，在大街上四处乱走。
　　“我和你们说啊，不是我阿飞水，大白天的对吧，我总不能大白天去找个野外呆着不是。”
　　阿飞一边举着自拍杆，一边对自己的粉丝做解释。
　　“砰。”
　　因为看手机太过专心，阿飞不小心碰到个人。
　　“抱歉抱歉。”阿飞头也不转，倒了声歉就准备绕开。
　　这时，他突然发现自己手上一空，接着手机不翼而飞。
　　一道身影飞快消失在墙的拐角，等阿飞抬头看去时，只见一只手从墙的拐角处伸出手，对他勾了勾手指。
　　阿飞呆愣当场，现在的贼已经嚣张到这个地步了吗？
　　手指对他勾了勾之后，马上缩了回去。
　　阿飞怒吼一声:“抓贼啊！”
　　这一声引来不少关注，有几个热心市民跟着阿飞冲了过去。
　　……
　　一处偏僻的角落里，方牧给老刘打了个电话。
　　“手机已经拿到了，就是中间出了点问题。”
　　老刘道:“什么问题？”
　　方牧环顾四周，看着七八个昏倒在地的热心市民，道:“我给你发个定位，你叫人过来处理下吧，把这个主播控制住。”
　　手机是抢到了，但是也难保这个主播再用其他手机开直播间，所以还是先控制住比较好。
　　老刘:“……”
　　现在情况紧急，也就直接点了。
　　方牧看着满地狼藉，直接离开了这里。
　　……
　　夜晚。
　　有家超市，方牧和老刘盯着柜台上的手机。
　　“你不跟我去吗？”方牧舔了舔嘴唇，道。
　　老刘摇了摇头:“这种特别的幻境，你要多经历几次，我如果进去的话，对你也没有好处。”
　　方牧:“……”
　　为何在你身上，我嗅到一股浓浓的逼王气质。
　　不过不进去也好，进去了自己反而施展不开，毕竟金手指这东西，绝对不能让别人知道。
　　“开始了。”
　　老刘退后两步，抱着阿白轻轻抚摸。
　　手机屏幕上，一个弹窗突然出现。
　　方牧默默的等待着，弹窗出现了变化。
　　一张怪异的人脸出现在手机屏幕上，紧接着灰暗的色调将整个超市笼罩。
　　怪脸咧开嘴，漆黑的眼睛带着令人心悸的气息，直直的盯着方牧。
　　灰暗的色调慢慢扩散，一道光芒从手机屏幕射出，很快光芒消失不见，方牧也消失在有家超市。


第135章 怪脸再现
　　在方牧消失后，老符师从超市里走了出来，移步之间显得风情万种。
　　“啧啧啧，老刘，你还真不进去啊。”老符师走到老刘面前，笑眯眯的道。
　　老刘沉默，没有说一句话。
　　老符师又围着老刘走了几圈，轻抚长发道:“算了，你的事我也不想多管，不过阿白必须要把那个制符的人告诉我。”
　　老刘仍然沉默，不过目光却看向柜台。
　　老符师同样将目光看向柜台上的阿白，不过下一刻，他的脸色变了。
　　只见柜台上哪有什么阿白，早已经空空如也。
　　老刘抬头看向天花板，表示自己并不想说话。
　　老符师惊愕道:“你……让阿白进去了？”
　　……
　　另一边，方牧被光照到之后，就觉得视线变得模模糊糊起来。
　　这种模糊感只持续了短短的时间，再清晰时已经出现在一片漆黑的房间中。
　　这个房间视线昏暗，墙壁上有蜡烛摆放着，昏暗的火光将房子照耀，却只能照亮有限的范围。
　　在房子里放着一个又一个长方形的东西，而每一个长方形的东西上面都盖着白布。
　　方牧仔细看去，发现这些长方形的东西都是长桌。
　　仔细一数，总共有十个长桌。
　　每个长桌上都盖着白布，白布很宽大，差点就将桌腿盖住。
　　方牧抬头向四周看去，四周的墙壁很破旧，而在大门的位置，一扇木门紧紧关闭。
　　“咣当！”
　　一道蓝光突然从窗子处传来，紧接着就是轰隆的雷声。
　　雷声连绵不绝，给人一种山雨欲来风满楼的感觉。
　　方牧下意识的将手伸向背后，才发现血煞枪早已经和南离一起消失不见。
　　雷声、烛光，光影不断交错，整个房间都凸显出一种诡异感。
　　“叮！”
　　这时，寂静到落针可闻的房子内，突然响起一道铃声。
　　这铃声来得突兀，加上开始的寂静，形成了强烈的对比，让人不自觉的汗毛直立。
　　方牧发现声音来自下方，低头在裤子里一阵摸索，翻出了一部手机。
　　这部手机上面有暗红色的光泽，而屏幕因为“叮”的一声亮了起来。
　　“这手机不是我的，难道进了这个幻境还会得到手机？”
　　方牧看着手机屏幕，心中有了思量。
　　屏幕在亮起之后，就是长时间的白屏，过了一会儿，白屏出现了变化。
　　黑色的条纹在白屏上闪动，给人的感觉就像破旧的老式电视，需要经过敲打才能出现图像。
　　白屏上，黑色的条纹闪动频率越来越快，加上周围轰隆隆的雷声，像是手机里有东西要蹦出来似的。
　　“砰！”
　　在黑色条纹疯狂闪动时，手机突然传来一道声音。
　　声音很响，方牧本来在仔细看手机上的黑色条纹，这声音一出现，方牧都吓了一跳。
　　随着声音响起，手机屏幕上的白色和黑色瞬间消失，接着一张熟悉的怪脸出现在手机上。
　　怪脸用全是黑色的眼睛盯着方牧，嘴巴咧开，露出恐怖的笑容。
　　方牧同样笑了，看着屏幕上的怪脸，宛如在看一根韭菜。
　　空气突然安静，除了滚滚的雷声以外，就剩下双方互相对视。
　　“欢迎来到恐怖直播。”
　　怪脸的声音透着幽冷，满是黑色的眼睛睁大了两分。
　　“在这里，你将会以直播的形式探险，而你的直播将会被观众们看到，再给你们进行打分。”
　　“60分为合格线，不合格者，死！”
　　“首轮任务，在这里活过七天……”
　　这句话说完，方牧发现有个名字在屏幕上飞过――爱哭鬼。
　　“直播的形式？有趣。”
　　方牧咧了咧嘴，露出幸福的表情。
　　这才从青云山回来没多久，又让他找到了一个幻境，老天爷对他真是太好了。
　　要是这些韭菜能够源源不绝，何愁自己不发财。
　　方牧这边暗爽时，怪脸有了变化。
　　怪脸在说完这句话之后，渐渐从手机屏幕上消失不见。
　　与此同时，一个直播间出现在方牧的手机屏幕上。
　　屏幕分为两部分，上一部分是方牧使用的，而下一部分则是一个孩子的脸。
　　这个孩子满脸苍白，在他双目的位置是两个血洞，而血洞里正有鲜血缓缓顺着脸颊流下。
　　“不好看就零分……”
　　冰冷的声音从手机里传了出来，没有丝毫感情。
　　这个恐怖的小孩盯着方牧，虽然没有眼珠子，但是方牧能够明确的感受到目光的注视。
　　“老铁，给个赞？”
　　方牧打了个招呼，莫名的尴尬。
　　爱哭鬼惨白的脸颊满是迷茫，原本准备说出口的话戛然而止。
　　“要不……来波666？”方牧又来了一句。
　　爱哭鬼:“……”
　　“算了，我的主播梦想被扼杀了。”方牧叹了口气，做了个令人惊讶的动作。
　　他直接关掉手机，顺手揣在兜里。
　　直播是什么，不存在的。
　　至于任务是在这里活过七天，七天的话……
　　方牧看向这些被白布覆盖的长桌，抓起其中一块白布，直接掀起来。
　　白布被揭开，露出里面的东西。
　　一具全身青紫的尸体正躺在长桌上，尸体穿着黑色寿衣，双目紧闭。
　　“轰隆隆！”
　　伴随着方牧揭开白布，轰隆隆的雷声再一次响了起来。
　　雷电带来的蓝光从窗户外闪过，将昏暗的屋子照亮，同时也将长桌上的尸体照亮。
　　方牧摸了摸下巴，觉得有点索然无味。
　　胸口的玉佩也没有发烫，这还真是一具尸体。
　　“解密型的，我不太会啊……”
　　方牧逐一将白布掀开，发现每张白布底下都盖着尸体。
　　这些尸体都穿着黑色寿衣，有男有女有老有少，但是方牧的玉佩都没有发亮，证明这群尸体并不是异类。
　　尸体腹部的位置，黑色寿衣破损，里面是一条长长的伤口。
　　方牧又围着屋子转了一圈，除了尸体就真的没什么了。
　　“啪！”
　　长桌翻倒，身着黑色寿衣的尸体落在地上。
　　方牧逐一将长桌反转，长桌底下也没有什么东西。
　　“那么就只剩这外面了……”
　　方牧看向这间屋子的房门，既然屋子里没有，那么就去看看屋子外面。
　　想到这里，方牧来到门口，刚准备打开房门时，房门却先一步响起。
　　“咄咄咄……”
　　沉闷的敲门声响起，在整片房间慢慢回荡着……
　　门外，一道女声响了起来:“马上就要下雨了，请问这里能避雨吗？”


第136章 猜不透的金手指（求推荐票）
　　在敲门声响起的一瞬间，方牧胸口的玉佩传来热感。
　　“咄咄咄……”
　　门外又传来敲门的声音，这次力道稍微大了一点。
　　方牧嘿嘿一笑，这不，韭菜来了。
　　“请问这里……额！”
　　说话的声音又响了起来，不过才说到一半马上就停下，因为门已经被方牧拉开了。
　　方牧打开房门，看向门外的人。
　　这是一个身着蓝色长裙的女子，全身都是湿漉漉的，长长的头发因为打湿的原因，一股股的纠缠着。
　　荒山野地的，敲门的又是一个浑身湿漉漉的柔弱女子，任谁都会有点想法，不过这个女子的模样让人提不起兴趣。
　　皮肤很好，很白净，可是那双眼睛却空荡荡的，只剩下血淋淋的窟窿。
　　这窟窿里正有鲜血缓缓流下，混合着她身上的水流，显得异常的阴森。
　　女子见方牧打开门，露出个笑容。
　　笑容绽放时牵动了眼眶，加快了鲜血的流动速度。
　　“我……”
　　“好兄弟，等你等得我心碎！”
　　女子刚准备说话，方牧直接一把拉住女子的手，一个劲的往屋子里拖，显得非常着急。
　　女子先是一愣，接着反应过来，下意识的按着门框，不让方牧把她拉进去。
　　场面一时有点颠倒，如果有外人在的话就会发现，这模样真像流氓正在对良家女子实行那种事。
　　两方僵持了不到一秒，女子就败在方牧的巨力之下，眨眼间就被拖进屋子。
　　“啪！”
　　方牧把女子重重扔在地上，接着关上了门，转过身来。
　　女子见到方牧一副猴急的样子，退后了两步，用双手护住胸口。
　　不知道为什么，她现在感觉自己是弱势方。
　　“你别怕啊，我又不会吃了你。”方牧笑眯眯的来到女子身旁，蹲了下来。
　　女子先是一愣，接着看到近在咫尺的方牧，冒血的窟窿突然诡异的扭动了一下，接着朝方牧扑了过来。
　　“叮，受到怨灵攻击，阴气+1。”
　　提示音只响起了一声就停了下来，任凭女子如何攻击也没用，再也没有声响。
　　方牧将怨灵从身上拉开，脸上露出前所未有的严肃表情。
　　怨灵正攻击得起劲，被拉开后还在张牙舞爪的。
　　方牧严肃的道:“你听着，我很生气。”
　　怨灵的攻击戛然而止，它盯着方牧，窟窿里鲜血不断流动。
　　方牧深吸一口气，重重的把怨灵撞在地上。
　　“砰！”
　　怨灵的脸被砸，发出凄厉的惨叫。
　　方牧保持着严肃的表情，雷火在手上出现，将怨灵重重包裹。
　　在雷火中，怨灵惨叫声不断，最后化作青烟消失不见。
　　方牧用了好几次深呼吸，这才平息了心头的无语。
　　给个什么不好，偏偏给我阴气。
　　自从青云山一战之后，现在看到“阴气”两个字，方牧心里就很不爽，尤其是在青云山还获得了变身的能力。
　　你这怨灵这不是给自己找不痛快吗，真是太难受了。
　　万一，万一再给整个类似的技能，或者在变身后面打个括号，括号里面写上永久两个字，那以后别人怎么称呼，方公公？方美女？
　　方牧突然觉得这个金手指有点坑，要是能够分辨对方的能力就好了。
　　“咄咄咄……”
　　在方牧这么想着时，门外又传来了声音，沉闷的声音在安静的房间内回响。
　　“请问里面有人吗，你看到我妹妹了吗？”
　　门外，一道男声响了起来。
　　方牧摸了摸下巴，来到门口打开木门。
　　这是个男人，穿着旧款式的衣服，与开始那个女人不一样的是，这个男人没有鼻子。
　　男人鼻子部位被平平削开，一片血肉模糊，鲜血顺着脸孔从下巴滴落，在地上留下一滩血迹。
　　“请问，你看到我的妹妹了吗？”
　　“男人啊……”方牧摸了摸下巴，思忖了下。
　　如果是个男人的话，总不会加阴气了吧。
　　“请问，你看到我妹妹了吗？”男人顶着血肉模糊的脸，又问了一次。
　　天空中，雷声越来越大，在蓝色闪电的照耀下，男人的脸孔鲜血淋漓。
　　方牧越想越觉得可行，伸手拉住男人的衣领，直接往屋子里拉。
　　“啪！”
　　木屋被方牧关上，接着他直勾勾的看着这个男人。
　　“呵……呵……”
　　喘息声从男人嘴里发出，他朝方牧扑了过来。
　　“叮，受到怨灵攻击，阴气+1。”
　　脑海中传来提示音，同样只响了一次。
　　又是阴气，这就很离谱！
　　方牧一脚把男人踹开，雷火之力将这个男人烧成青烟。
　　接下来，方牧冷静……沉思……
　　按道理来说，获得金手指这么久了，他已经渐渐摸清楚了金手指的特性。
　　比如就能力这方面来说，应该都是和异类有联系的，或者说和异类的能力有联系。
　　列车上获得的能力，力量和敏捷是因为列车员在列车上渴求这两样东西，火焰则是因为幻境是因火而起。
　　水鬼处获得御水，这更不用说了。
　　还有其他技能，比如念力膜、直男意志、燎原十二击、雷电甚至是变身，这些都是有联系的。
　　这些技能都和异类的特性息息相关，可是现在一个男人却能够给自己带来阴气，这里面一定有联系。
　　联系在哪里，方牧没想明白，不过当他把目光看向那堆尸体时，好像觉得很眼熟。
　　尸体还是那副样子，因为长桌被掀翻，所以尸体东倒西歪的摆在地上。
　　方牧来到尸体面前，看到尸体中的一男一女，再结合刚才敲门的男女，脑海中他们的人影在渐渐重合。
　　如果把女人的眼睛和男人的鼻子填补上的话，长相就和这其中两具尸体一模一样。
　　方牧将一具女性尸体翻转，发现确实长得一模一样。
　　尸体和敲门的异类长得一模一样，这代表着什么？
　　还有就是女人说躲雨，男人说来找妹妹，那么这样说起来的话，是不是这两人有亲戚关系？
　　方牧越想越觉得有联系，可是光有联系也没用，也只能得到这么点关系。
　　尸体――异类――亲属。
　　现在就只有这么一条线，没有其他线索了。
　　“咄咄咄……”
　　门外有传来敲门声，打断了方牧的沉思。
　　“请问里面有人吗，有没有看见我侄子和侄女啊？”


第137章 啃食
　　“还来？”
　　方牧打开门，看了一眼门外的人。
　　这次敲门的是个中年男人，穿着一身旧款灰白色长袍。
　　这张脸也是平平无奇，但是仔细看的话就会发现，这个男人没有耳朵。
　　鲜血不断顺着他的脸颊流出，他盯着方牧，露出询问的表情。
　　“看到了，你侄子侄女都在里面，你们一起吧。”方牧直接攥着这个男人，拖进了房间。
　　“叮，受到异类攻击，阴气+1。”
　　“甘宁凉！！！！”
　　房间内，传来方牧的大吼。
　　……
　　十分钟后，方牧站在屋子里，满头黑线。
　　十个，整整十个异类。
　　就在这十分钟内，响起了接二连三的敲门声，十个异类给方牧带来了“可观”的收入，整整十点阴气。
　　可是这并不是方牧想要的，他一开始还不信，现在彻底信了。
　　人就是这样，有时候赌性上来了那就很疯狂。
　　简单来说就像氪金，氪的时候那是毫不犹豫的，等到氪完之后，那就是深深的悔恨。
　　当然，要是再有机会氪，又会坚定不移的几个648飘出，这就像个死循环。
　　这十个异类，他一直在赌，赌下一个异类不是阴气，结果很明显，足足十点阴气差点让他心态崩了。
　　好在变身这技能没有变化，不然这波就有点惨了。
　　“唉……”
　　方牧叹了口气，看着十具尸体胡乱摆着。
　　没有线索，除了知道这十个异类和尸体一模一样，再加上它们好像都带着点亲属关系以外，没有任何线索。
　　想了半天之后，方牧叹了口气。
　　方牧终于决定放弃了，觉得自己该干点自己应该做的事。
　　不能再不务正业了，要做回自己的主业。
　　侦探什么的根本不适合自己，也不符合自己的人设。
　　“还好我醒悟了，解密这根本就不是我方某人的性格，真男人就要硬碰硬，能够硬起来的才是真男人！”
　　方牧瞥了眼房间，雷火从他的脚下腾起，与此同时天空中的雷声突然停顿了，接着更大的雷声响了起来。
　　这是玄清真雷自带的特效，出场自带隆隆的天威，在逼格方面，玄清真雷当属第一技能。
　　雷火开始蔓延，转眼间棺材、尸体和房子全部烧了起来。
　　“男人就要硬碰硬，玩这些虚的干啥。”
　　在雷火中，方牧缓缓走了出来，对着雷火挥了挥手。
　　周围的雷火如同得到了指令，马上消失得无影无踪，连同天上的雷声也没有了。
　　等到雷火消散之后，呈现在方牧眼前的是一堆废墟。
　　房子直接变成了灰烬，在地上形成一堆厚厚的灰。
　　方牧这才发现这个屋子竟然是依山而建，而在屋子被烧毁后，露出一个一人多高的山洞。
　　这间屋子被建造出来后，把山洞给挡住了，要不是方牧烧掉屋子还真发现不了。
　　方牧朝里面看了一眼，发现山洞内黑漆漆的一片，里面什么东西都看不见，却有隐隐的风声传出。
　　“啪！”
　　打了个响指，一团火焰在身后亮起。
　　方牧撑起念力膜，直接走了进去。
　　在火光的照耀下，山洞内稍微亮堂了些，和寻常的山洞一样，里面很潮湿。
　　方牧觉得落脚处很软，低头看去时才发现，下面都是一层厚厚的油状物。
　　这油状物粘稠得很，浓度也很高，踩上去软绵绵的，即使隔着念力膜也有种踩在地毯上的感觉。
　　有细微风声从里面传出来，证明这个洞的互通的，洞外面应该别有洞天。
　　方牧顺着山洞一直走着，很快来到一处宽阔的溶洞。
　　“滴答……滴答……”
　　溶洞，特别是那种比较大的地下溶洞，都会有水滴渗透下来。
　　方牧抬头看去，马上明白刚才在溶洞中踩的是什么了。
　　只见溶洞上方，一具具尸体被绳索吊在高空，滴滴答答掉落下来的不是别样东西，而是尸体的尸油。
　　尸体的死状恐怖，全身上下没有伤口，唯有脖子上的绳子将他们吊着。
　　这些尸油落在地上，然后在不明的力量下，缓慢朝着来时的山洞汇聚。
　　“这层油状物竟然是尸油？”
　　顺着脚下看去，一条长长的石道从方牧脚下延伸，一直延伸到另外一个洞口。
　　方牧抬头，看了眼溶洞上仿佛腊肉般的尸体，走了上去。
　　石道很滑，上面同样是厚厚的尸油，踩在上面有种地毯的感觉。
　　方牧不断前进，耳边时不时的听到尸油滴答滴答的掉落声。
　　溶洞本来就大，配合这种声音，有种别样的刺激感。
　　这一路很顺利，方牧正准备踏上这个洞口时，突然听到了一丝不一样的动静。
　　“吭哧吭哧！”
　　“吭哧吭哧！”
　　接二连三的声音响起，起初只是细碎的声音，可是转眼之间，细碎的声音越来越大。
　　这声音来自溶洞上的尸体……
　　方牧抬头看去，目光一凝。
　　悬挂在溶洞顶上的尸体开始缓缓转动，在尸体的转动间，露出了另一面。
　　只见一个又一个四五岁大小的孩童正挂在尸体上，小口小口的啃食着尸体。
　　刚才的“吭哧吭哧”的声音，正是来自这些孩童。
　　啃食的频率越来越快，它们的声音越来越大，转眼间这群孩童就将尸体啃食干净。
　　方牧感受到玉佩的灼热，脸上露出兴奋的表情。
　　这些孩童啃食完尸体之后，全部从上面跳了下来，将石道堵塞得水泄不通。
　　它们四肢着地，抬起脑袋盯着方牧，阴恻恻的眼神透露出饥渴。
　　“来吧！”
　　方牧眼中同样带着饥渴，就像是在看一堆美餐。
　　“唰！”
　　孩童状的异类们跳了起来，它们的四肢像是有黏性一般，挂在溶洞的墙上，朝着方牧冲了过来。
　　方牧嘴角带着笑容，正准备迎接这一波收获。
　　不料这群孩童状的异类却绕过他，直接冲进了身后的洞口。
　　这速度之快，让方牧都没有反应过来。
　　方牧愣在当场，转过身看向洞内。
　　这波啊，这波是韭菜集体跑路了。
　　不是应该二话不说直接开打吗，现在跑了是什么情况？
　　不过这些都是长势极好的韭菜，那必须得用来收割。
　　方牧捏着拳头，一风之速施展到极致，飞快的朝着溶洞内追去。


第138章 鬼母
　　方牧本想顺着山洞追赶，可是当他走进山洞之后，才发现那群异类已经消失不见。
　　火光将山洞照亮，方牧却发现了一些不同的东西。
　　在山洞的墙壁上，有奇异的符号出现，在火光的照耀下反射光辉。
　　两个符号相互交织，你中有我我中有你，剩下的符号则是分散着排列在两个符号之下，密密麻麻呈众星拱月之势将两个符号围着。
　　这符号以前也见到过，在很多幻境里都有。
　　整个山洞和之前一样潮湿，风声却比之前更大，能够听到山洞内传来OO@@的跑动声，应该是那群异类的声音。
　　方牧没有多做停留，继续朝山洞里追赶过去。
　　跑过长长的山洞，方牧来到了尽头。
　　这又是另一个出口，当他从里面出来时，才发现又是一处巨大的溶洞。
　　孩童状的异类四肢着地，整齐的匍匐在地上，在它们前面，是一个枯瘦的老妪。
　　老妪浑身青紫，脸上皱纹如同深邃的沟壑互相交叉，密密麻麻的皱纹重叠下，看着除了苍老之外更有一丝阴森。
　　当方牧走进来时，产生的响动引起了注意。
　　匍匐在地上的异类全都将头转了过来，身子不动，光是转动脖子，一百八十度的转动看着格外诡异。
　　它们眼中带着暴戾，似乎想要把方牧撕碎，可是却没有动作。
　　这时，老妪动了。
　　她伸手朝着这群异类招了招，接着肚子的位置破开一条长长的伤口。
　　伤口猛的打开，肚子上开了一个大洞，露出里面漆黑空洞的空间。
　　孩童状异类仿佛得到了指示，脑袋重新转了回去。
　　它们盯着老妪空洞的肚子，突然疯狂的朝着老妪扑了过去。
　　一个又一个异类顺着老妪的肚子钻进去，老妪的肚子仿佛是另外一个空间，即使这么多异类钻入，依然没有变大的趋势。
　　随着最后一个异类钻入，老妪肚子上的伤口慢慢收拢，接着重新愈合，很快就消失不见。
　　老妪站了起来，身上的青紫色慢慢消失，皱纹也开始消失。
　　转眼之间，这个神秘的东西就由老妪的模样变成了青聪少女。
　　“这还真是返老还童的奇招啊。”方牧摸了摸下巴，想的却是另一个东西。
　　胸口处的玉佩传来灼热感，方牧知道阴气是怎么来的了。
　　这个少女模样的异类，方牧曾经在老刘给的那本书里看到过，那本书是这么介绍的。
　　“鬼母，以鬼童为基础，鬼童可寄身，不分男女，利用鬼童出生后啃食人类壮大己身，是鬼童的集合体。”
　　“被鬼童啃食者，若化作异类，第一口将为明显特征。”
　　在溶洞上方见到的孩童状异类就是鬼童，他们通过啃食尸体再带回来，以达到壮大鬼母的作用。
　　之所以没有冲向方牧，是因为失去鬼童的鬼母是最虚弱的，它们需要跑回去保护鬼母。
　　这么说来，那些尸体应该和鬼母有关。
　　鬼母想要壮大己身，一是通过鬼童啃食生人，二则是增加鬼童的数量。
　　通过将鬼童移植进人的身体，当人生产时，鬼童便会出现，再将人和他们的家人尽数杀死。
　　这其中的人，不分男女，都可以被鬼童寄生。
　　那些尸体应该是被鬼童杀死后，一口怨气不散成了怨灵。
　　至于阴气，鬼母本身就是女性，加上她拥有的能力是繁殖和壮大，所操控的鬼童也同样具有阴气。
　　因为鬼童寄身之后而死的人，变化为怨灵也附带着阴气。
　　那么问题来了，这个鬼母相当于阴气集合体，触发金手指的话必然会触发阴气增加。
　　这阴气一增加，变身的技能就岌岌可危了。
　　鬼母融合完所有异类，从外貌上看就像个清纯的少女，如果不是之前见过那副老妪的模样，还真会被迷惑。
　　方牧看着鬼母，退后一步:“先别过来，我还没准备好。”
　　此准备好非彼准备好，而是还在犹豫。
　　鬼母可不管这些，她朝前迈了一步，转眼就来到方牧面前。
　　一人一鬼相聚不到一米，互相对视着，空气诡异的安静下来。
　　鬼母张开手，突然化作无形，消失得无影无踪。
　　方牧身上的念力膜突然出现一个又一个手印，这些手印深深的凹进念力膜里，像是有人趴在念力膜上。
　　鬼母就在外面，只是因为她化作无形，所以看不到样子。
　　念力膜很强力，短时间内鬼母根本冲不进来。
　　伴随着鬼母的攻击，方牧耳边响起无数孩童的笑声。
　　这笑声阴冷，让人毛骨悚然。
　　方牧叹了口气，撤掉念力膜。
　　在深思熟虑之后，方牧决定背水一战。
　　不就是加阴气吗，加吧加吧。
　　在这个世界上，实力才是第一位。
　　至于是不是对技能有影响，问题不大。
　　反正放在里面吃灰，不到万不得已的时候就不用。
　　多一个技能总比少一个技能好，而且变身这个技能可以让阴气破坏翻倍，算是个很强力的技能了。
　　在方牧撤掉念力膜之后，鬼母的攻击扑面而来。
　　方牧感觉身体内好像钻进了什么东西，接着肚子以肉眼可见的速度长大。
　　不过在肚子变大的瞬间，方牧脑海中传来了提示音。
　　“叮，受到鬼母攻击，阴气+1+1+1……”
　　“叮，受到鬼母攻击，变身+1。”
　　提示音只响了一声，变身也只加了一点，没有引发技能的质变。这个鬼母似乎比方牧想象中要弱很多。
　　不知道为什么，方牧感觉这个鬼母弱得没感觉。
　　方牧的肚子又开始缩小，接着鬼母从他身上钻了出来，满脸懵逼。
　　似乎是有点接受不了，自己一直所向披靡的能力，在这个男人面前好像失去了效果。
　　方牧走上前，雷火出现在右手上。
　　鬼母看到雷火时，眼中闪过一丝恐惧，坐在地上双腿连蹬，不断往后退。
　　这无助的动作，配上鬼母现在清纯的模样，还真有几分柔弱。
　　不过某个自称对女人不敢兴趣的人，可不管你柔不柔弱，他只会关心这一拳打下去会不会哭很久。
　　雷火没有迟疑的下手了，眨眼之间，鬼母在雷火中惨叫着化为灰烬。
　　方牧收回雷火，在雷火消失的瞬间，他的手机传来“叮”的一声。


第139章 久违的属性
　　方牧从兜里掏出手机，刚才关掉的手机又亮了起来。
　　手机屏幕上怪脸重新出现，直直的盯着方牧。
　　“鬼母诞子，百人送葬，恭喜你通过了第一个直播，现在由观众进行打分。”
　　怪脸说完这句话，手机屏幕开始闪烁起来。
　　黑白色的条纹不断闪烁，最后慢了下来，屏幕渐渐变得清晰，爱哭鬼出现在屏幕下方。
　　空洞的眼眶直视着方牧，爱哭鬼发出阴冷的声音。
　　“很好，我打分61，勉强合格，因为……”
　　“我甘宁凉！”
　　方牧默默的说出一句话，然后盯着手机屏幕，眼中露出期待的神色。
　　爱哭鬼的声音戛然而止，没有眼珠的眼眶骤然睁大，好像在惊讶方牧的回答。
　　空气变得安静下来，双方尴尬的对视着，特别是爱哭鬼，已经开始激动得颤抖起来。
　　过了一会儿，爱哭鬼又开口了，道:“因为……”
　　“还没听懂吗？”方牧对着屏幕，认真的重复了一遍:“甘宁凉。”
　　爱哭鬼又被打断，表情开始变得急躁，那双眼眶上鲜血流动的速度变得快了几分。
　　方牧指着屏幕，又指了指自己，道:“别打分了，出来玩啊。”
　　爱哭鬼沉默，重新道:“59分，我打59分。”
　　手机屏幕一阵闪烁，接着怪脸出现。
　　“观众打分59分，不合格，死！”
　　怪脸的语气充满了戏谑，说完这句话后，灰暗的色调充斥着整个溶洞。
　　滚滚浓郁的黑雾在溶洞中弥漫，方牧的视线渐渐模糊。
　　黑雾中，传来一道OO@@的声音。
　　从方牧这个角度看去，有个影子正在黑雾中飞快移动。
　　“呜呜呜……”
　　断断续续的哭泣声响了起来，在黑雾中随着影子的飘动左右变换。
　　“呜呜呜……”
　　方牧皱眉，这哭泣声好像越来越近了。
　　黑雾中移动的影子突然停住，接着消失得无影无踪。
　　“呜呜呜……”
　　哭泣声又一次响起，这次却有种不一样的感觉。
　　方牧只感觉肩膀一沉，哭泣声好像是从头顶传来。
　　“呜呜呜，你不合格，你要死……”
　　方牧抬起头，刚好看到一张没有眼珠子的脸孔。
　　这脸孔和他尽在咫尺，模样就是手机里的那个爱哭鬼。
　　“不合格之后，由观众来执行吗？”方牧笑了笑，对着爱哭鬼道。
　　爱哭鬼没有回答，张开嘴露出满口尖利的牙齿，朝着方牧脖子咬了过来。
　　“叮，受到爱哭鬼攻击，敏捷+1。”
　　方牧只感觉脖子一疼，下意识朝着爱哭鬼抓去。
　　不过这一抓却是落了空，爱哭鬼无声无息的消失在方牧头顶。
　　方牧抓了个空之后，突然觉得右腿一沉，发现爱哭鬼不知道什么时候正抱着他的右腿。
　　“呜呜呜……”
　　爱哭鬼一边哭一边啃食方牧的右腿，接二连三的提示音在方牧脑海响了起来。
　　“叮，受到爱哭鬼攻击，敏捷+1+1+1+1……”
　　方牧没有继续阻止，反而饶有兴趣的看着爱哭鬼，至于这种疼痛，对于方牧来说是小场面。
　　敏捷这个属性，从火车上下来之后，一直保持着原样。
　　一象之力都进化成了五象之力，一风之速还是老样子。
　　现在终于逮到机会了，这根韭菜方牧表示很满意，收割起来也很刺激。
　　“叮，受到爱哭鬼攻击，一风之速+1+1+1……”
　　“叮，获得技能，二风之速。”
　　提示音停了下来，爱哭鬼还在攻击，不过对于方牧来说已经没有用了。
　　方牧伸手朝着爱哭鬼抓去，既然没用了，那就没有留下的价值了。
　　爱哭鬼睁着没有眼珠的眼眶，看着方牧抓来的手，眼中露出戏谑和暴戾。
　　“唰！”
　　爱哭鬼无声无息的消失在原地，再出现时已经来到方牧背后，正准备朝着方牧攻击。
　　突然，爱哭鬼停了下来，脖子处传来巨力。
　　一只手如影随形，捏住了它的脖子。
　　方牧将爱哭鬼提到面前，舔了舔嘴唇。
　　爱哭鬼剧烈挣扎起来，可是在方牧的巨力之下，挣扎毫无意义。
　　“哭啊，你继续哭啊。”方牧提留着爱哭鬼，左右摇晃了一下。
　　爱哭鬼张牙舞爪的挥动小短手，可是唯一的速度优势已经没用了，所以毫无意义。
　　“生活如此美好，你却如此暴躁，这样不好。”
　　雷火在方牧手上腾起，顺着方牧的手臂直接将爱哭鬼包裹住。
　　惨叫声接二连三的响起，爱哭鬼渐渐化作灰烬。
　　方牧拍了拍手，将兜里的手机掏了出来。
　　现在所谓的观众已经解决了，那么接下来又会是什么？
　　手机屏幕一阵闪烁，怪脸重新出现在屏幕上。
　　“恭喜逃过观众的追杀，那么你将进入下一轮。”
　　怪脸出现后，发出桀桀的怪笑，接着又消失不见。
　　方牧发现前面不远处的空间产生了扭曲，一道白色的门在扭曲中慢慢出现。
　　这道门颜色纯白，门上面同样有那些诡异的符号。
　　方牧走了过去，直接一脚将门踹开。
　　这才是他方某人的作风，遇事不决直接莽。
　　门被踹开后，里面的情况显现出来。
　　里面是白茫茫的一片，什么都没有。
　　方牧二话不说，直接抬脚进入门内。
　　“轰！”
　　在方牧进门之后，白色的门轰的一声关上。
　　空间又开始扭曲起来，转眼之间门就消失不见，与此同时溶洞边缘突然出现蛛网般的裂缝。
　　一抹黑光从裂缝中传出，这黑光虽然很少，但是传出之后马上就将整个溶洞覆盖，顷刻间溶洞陷入死寂般的黑色。
　　黑色的溶洞内，有看不清的影子在闪动，同时还有细细碎碎的声音发出。
　　……
　　方牧踏进门之后，眼前就传来一道刺眼的强光，再出现时发现自己正处在一处山巅之上。
　　身后的白门消失不见，方牧环顾四周，发现有个男人正楞楞的看着他。
　　这个男人留着中长发，穿着一身古代装束。
　　方牧胸口的玉佩没有发出热感，这个男人不是异类。
　　古装男朝方牧拱了拱手，道:“在下九阵门弟子何起，请问阁下名讳。”
　　九阵门？不认识。
　　方牧没有理会，而是看向这片山崖。
　　如果和之前的溶洞比起来的话，这里的风景算是奇美，而在断崖之上，正有一副棋盘摆放着。


第140章 兄台高义（求推荐票）
　　山崖上绿树成荫，远处的天空白云朵朵，晴空万里。
　　而在山崖之上摆放着的棋盘，对比着周围的景色，也显得异常的和谐。
　　棋盘是普通的棋盘，摆放在一张石桌之上，在石桌上有两副棋子，一黑一白。
　　在石桌旁，两张石凳对立摆放着。
　　方牧来到石桌旁，看了看周围，又看了看石桌上的棋子，不明白这里的用意。
　　下棋？仅仅是下棋？
　　何起也来到棋盘旁，盯着棋盘暗自思索。
　　两人正在思索时，天空中的云层突然产生了变化。
　　原本白云很多，朵朵白云各自呈现着一副形状，安静的停留在天空中。
　　可是现在这些白云却动了起来，一朵朵白云升腾之间，不断变换着形状，最后化作一个长方形的边框。
　　长方形边框内一阵闪烁，接着熟悉的怪脸出现。
　　怪脸盯着方牧和何起，嘴巴咧开发出无声的笑容。
　　“欢迎来到生活区直播，这一场将由二位为大家展现高超的对弈，观众也会提升为两个，失败的一方将面临死亡。”
　　说完这句话，怪脸消失不见。
　　紧接着，天空中由白云组成的长方形边框发生了变化。
　　一道白云呈竖条状将边框一分为二，变成了两个正方形的边框。
　　两个边框开始闪烁，接着出现两张人脸。
　　两张人脸都是老头，不过一张人脸是白色的，一张人脸是黑色的。
　　这黑白分明的脸孔，分别对应着棋盘上的黑白子。
　　“要开始了吗？”
　　“你赢还是我赢，我猜是我赢。”
　　“不，肯定是我赢。”
　　黑白脸开始对话，声音平淡没有起伏，不带一丝感情。
　　方牧抬头看向头顶的黑白脸，眼睛微微眯了起来。
　　这个场面，看着好像有点搞头啊，这两个韭菜的气质就比鬼母高多了。
　　“如果其中一方输了，就会受到惩罚。”何起看着棋盘，沉吟道:“这位兄弟你有没有什么高见？”
　　对于方牧没有报名讳，何起也没有见怪，而是一起耐心的探讨，毕竟都在这个幻境中。
　　何起从一看到方牧起，就能感觉到方牧身上那股若有若无的煞气，所以自报名讳的时候把门派也报了出来，表示自己的礼仪。
　　方牧收回视线看向何起，说了一句的话:“我不会下棋，如果五子棋也算的话，那我就会了。”
　　何起一个趔趄，差点栽倒在地。
　　他是万万没想到，眼前这个男人竟然回答得如此清新脱俗。
　　方牧耸了耸肩，道:“五子棋我也不精通，一般都是让别人让我两个字才下得赢。”
　　何起呆住了。
　　这人的思维之跳脱，简直闻所未闻。
　　我只是问下你有没有看法，你怎么突然就跳到五子棋上了，而且还需要别人让你两颗才能赢。
　　何起突然觉得，也许自己遇到个猪队友，对方身上那种煞气应该是错觉。
　　棋盘平稳的摆放在石桌上，天空中的黑白脸静静地看着，似乎在等待他们的动作。
　　何起围绕着棋盘走了一圈，伸手在棋盘上触摸着，嘴里不断念叨。
　　“棋盘是正常的棋盘，看不出玄机，棋子也很正常，就连着石桌石凳都很平常。”
　　方牧站在一旁，听着何起的分析，没有任何表情。
　　何起一边转圈一边分析，分析得头头是道。
　　最后，何起停了下来，看着方牧，道:“我想到一个方法，也许可以破局。”
　　方牧看向何起，道:“什么方法？”
　　天空中一黑一白两张脸仍然盯着下面，在听到何起说有办法时，这两张脸嘴角翘起，露出诡异的笑容。
　　何起右手握拳砸在左手上，兴奋的道:“平局，我们可以平局，既然有观众，必然想看到精彩的结局，我们互相厮杀一翻，再来一个平局，也许会双双成功。”
　　方牧举起手，啪啪啪的鼓起掌来。
　　现在的年轻人就是有想法，以智谋过幻境，不像自己只知道横推幻境。
　　一想到这里，方牧就难受了。
　　曾几何时也有过仙侠梦，可是现在除了能打，和仙侠没有丝毫联系。
　　何起见到方牧鼓掌，马上走到棋盘前坐下，道:“兄台，快来试试，五子棋也没有关系，我们把棋盘下满之后，再来个不分胜负。”
　　方牧在何起的目光中走到棋盘前，按住棋盘的一角。
　　这个动作有点莫名其妙，要说是准备下棋吧，方牧又没有坐下，要说不准备下棋吧，方牧又把手按在棋盘上。
　　何起疑惑的道:“兄台，你这是……”
　　方牧眨了眨眼睛，道:“掀桌啊。”
　　说完这句话，方牧右手一扬。
　　棋盘飞起，黑色和白色的棋子四散飞溅，骨碌碌的滚落下山崖。
　　何起被这一幕惊呆了，坐在石凳上抬着手，久久没有动作。
　　要不是一开始反应快，把手从棋盘上拿走，估计人都给掀翻了。
　　方牧抬头看着天空中的黑白脸，勾了勾手指:“我输了，你过来啊。”
　　平局，度过这一关？
　　不可能的，要是度过了这一关，那自己该怎么割韭菜。
　　天空中的黑白脸同样愣住了，似乎还没从方牧的这波操作中反应过来。
　　何起觉得自己的声音都有些颤抖:“兄台……”
　　方牧回头:“？？？”
　　何起大声道:“兄台高义，何某佩服！”
　　方牧思索，总觉得何起似乎误会了什么。
　　“兄台高义，何某开始还误会了你。”何起站了起来，心头难掩激动:“兄台竟然甘愿牺牲自己，为何某留得生路，虽然这个幻境不一定是成真的，但是你的行为，何某佩服！”
　　方牧抬头望天，总觉得自己不知不觉的又让人误会了。
　　“零分，你零分，你一百分！”
　　黑色和白色的脸孔突然疯狂叫了起来，打破了何起的感动时刻。
　　何起只觉得周围眼前一花，就已经不在断崖了。
　　断崖上只剩下方牧一个人，黑白脸还在不停的咆哮。
　　方牧抬手，指着黑白脸，道:“来！”
　　“吼！”
　　暴怒的声音从黑白脸口中发出，中间那根白云突然消失。
　　黑色和白色的脸孔逐渐融合，接着变成了一张怪异的人脸。
　　这张人脸黑白相间，既有白色人脸的特征，也有黑色人脸的特征。
　　越是仔细看，越觉得这张人脸像个缝合怪。
　　黑白脸很快融合完毕，它咆哮一声，朝着方牧冲了过来。


第141章 技能，决一死战
　　黑白脸咆哮着朝方牧冲了过来，身后拖着长长的黑白气流。
　　这就真的只是个脑袋，没有身体，也没有脖子，只剩个黑白相间的脑袋。
　　黑白脸冲过来时，头颅变得越来越大，到最后已经有小山般的体型。
　　方牧看着巨大的黑白脸，张开了双手。
　　“轰！”
　　黑白脸张开嘴，直接把方牧生吞了下去。
　　方牧只觉得眼前一黑，就进入了一个狭窄的通道，不过也只是一瞬间，狭窄的通道马上变得宽阔起来。
　　这真是应了那句古话:“从口入，初极狭，才通人，复行数十步，豁然开朗。”
　　方牧进到一处较为宽阔的地方，这里四处都是雾蒙蒙的景象。
　　脚下没踩着地面之类的实物，方牧却能够在半空中停留。
　　“桀桀……”
　　一道反派人物独有的笑声响起。
　　这一声响起之后，接二连三的笑声纷至沓来。
　　只是刹那之间，笑声在朦胧的空间里此起彼伏。
　　朦胧的空间中，笑声离方牧越来越近，接着方牧看到正前方一颗白色的棋子飞来……
　　“噗嗤。”
　　白色棋子贯穿胸口，方牧只觉得胸口一麻，脑海中传来了提示音。
　　“叮，受到棋灵攻击，棋术+1。”
　　方牧低头看向胸口，心里右面迷惑，棋术是个什么东西。
　　这不是文字是声音，是自己听错了，是棋术还是骑术，那种骑术吗？
　　要是那种骑术的话，那还真是个好技能。
　　这么想着，周围的空间中突然传出一道又一道“咻咻”的声音。
　　黑白子无情的打在方牧身上，疼痛感如同雨点般来袭。
　　方牧面不改色心不跳，作为习惯痛苦的人来说，这么点痛苦不仅不尽兴，反而想睡个觉。
　　“叮，受到棋灵攻击，棋术+1+1+1……”
　　“叮，获得技能，棋道――决一死战。”
　　提示音停了下来，方牧脑海中传来一股信息。
　　方牧略微感到失望，并不是自己想象中的骑术。
　　不过“棋道――决一死战”这个技能，方牧在了解以后，脸上露出喜悦的表情。
　　这个技能每天会生成四颗棋子，如果不用的话就不会生成，也就是说每天只能用两次。
　　黑白两颗棋子，一颗棋子自己留着，另一颗其中命中人之后，可以降落下一个类似棋盘的结界。
　　棋盘范围不大，能够笼罩自己和另外一个人。
　　棋盘相当于另一个空间，一旦使出来外界不可察觉棋盘，棋盘内的人也不可以看到外面。
　　除非打死其中一个，或者被打死，再或者等技能时间过去，否则根本跑不出去。
　　当然，实力太强的人能不能跑出去不知道，因为方牧也没法试。
　　不仅如此，在棋盘中，方牧所有能力都会得到提升。
　　从技能的信息上来看，这个技能实用性很强，简直是单挑神技。
　　黑白棋子还在不停飞来，方牧伸出手，一团雷火出现在手中，疯狂的朝着四周扩散。
　　外界，黑白脸吞掉方牧之后，发出一阵阴森的笑声，正准备散去时，突然感到体内传来剧痛。
　　这种痛苦又麻又烫，而且还在不断扩散。
　　“噗！”
　　黑白脸忍不住了，张开嘴将体内的东西吐了出来。
　　方牧在空中划过一道曲线，落在断崖上。
　　“轰！”
　　黑白脸怒了，直接冲了过来，他没有选择吞吃，而是打算直接撞死方牧。
　　方牧看着眼前小山般的头颅，捏紧了拳头。
　　有时候体型大相当于耍流氓，但是这点在他面前没用，至少黑白脸没这个资格。
　　“昂！”
　　象吟从方牧身上响起，同时有五道巨象虚影在方牧身后凝聚。
　　一拳……五象！
　　“来！”
　　要不是黑白脸的野蛮冲撞，方牧都差点忘了他是个近战的事实。
　　“轰！”
　　方牧的拳头轰在黑白脸上，和黑白脸的巨大体型比起来，他就像一只蚂蚁。
　　不过黑白脸刚碰到方牧，就如同时间停止一般，瞬间就停了下来。
　　从方牧这个角度看去，黑白脸的双眼露出疑惑。
　　“你不行。”
　　方牧空余的左手伸出，摇了摇手指。
　　“轰！”
　　以拳头为中心，一道道裂缝在黑白脸上面出现，接着裂缝处透出灰色的光芒。
　　灰色的光芒开始很微弱，但是随着裂缝越来越多，灰光也越来越炽烈，就在方牧以为要爆炸时，黑白脸突然极速收缩。
　　眨眼之间，黑白脸极速收缩成拳头大小。
　　在黑白脸身后，突然出现一个漆黑的洞口，直接将黑白脸吸了进去。
　　漆黑的洞口里有恐怖的身影在晃动，吸收了黑白脸之后，洞口缓缓收缩。
　　方牧瞳孔一缩，这个洞口里的东西他曾经遇到过。
　　那是在古有德的工厂里，当时他把办公室拆掉后，在墙后面看到了幻境的边缘，和这个洞口内的情形一模一样。
　　“叮！”
　　兜里的手机传来声音，打断了方牧的沉思。
　　方牧将手机掏了出来，果不其然，怪脸出现在屏幕上。
　　怪脸用全是黑色的眼睛盯着方牧，嘴巴上下开合。
　　“恭喜你通过第二关，下面即将开始第三关。”
　　方牧直勾勾的盯着怪脸，脸上露出古怪的表情。
　　怪脸的声音一停，似乎察觉到方牧的表情有异常。
　　方牧眼中露出同情的表情，因为他从屏幕的空隙处发现了一道身影。
　　这道身影青春靓丽，一头长发及腰，身材也是起伏有致。
　　这不是主要的，主要的是方牧一眼就看出了这个人影的身份。
　　那硬硬的枪头，那长长的枪身，这不正是自己的血煞枪吗？
　　握着血煞枪的人，不是南离又是谁，不过她怎么跑到那里去了？
　　只见南离握着血煞枪，垫着脚尖，正偷偷摸摸的靠近怪脸。
　　方牧表情恢复正常，手放在嘴巴边咳嗽了一声，道:“有什么招式，放马过来吧！”
　　怪脸盯着方牧，就这么直直的盯着。
　　你不对劲，你有问题！
　　不知道为什么，怪脸感觉开始的时候，方牧的脸上写着一个“危”字。
　　虽然很快就恢复正常，但是被怪脸敏锐的捕捉到了。
　　怪脸左右看了看，没有问题，又往后看了看，没有……
　　“呼！”
　　剧烈的风声传来，怪脸只看到一杆枪朝自己挥了过来，与此同时，他的双腿之间，好像有一根石锥凸出。


第142章 打不死的怪脸（求推荐票）
　　从方牧这个视角看去，怪脸消失被南离一枪扫在脑袋上，额头都被打凹进去了。
　　紧接着怪脸猛的升高起来，仔细看去发现他的两腿之间有根巨大的石锥。
　　屏幕突然就黑了，从手机里传来“啊啊啊啊”的惨叫声，听得方牧都心惊肉跳。
　　过了一会儿后，手机屏幕重新亮了起来，南离俏丽的脸孔出现在方牧面前。
　　南离疑惑的看着手机，下意识的挥了挥手:“老铁，打个666。”
　　方牧满头黑线，道:“赶紧把我带过去。”
　　南离挠了挠头，听懂了方牧的意思后，伸出白嫩的小手。
　　接下来神奇的一幕发生了，南离的小手上泛起阵纹，竟然从屏幕那一头穿了过来，接着对方牧招了招手。
　　方牧:“……”
　　是不是手机屏幕再大点，你还可以从里面钻出来，再给你穿件白衣，头发往前面一盖，你是不是还能吓死人？
　　白嫩的小手招了招之后，直接抓住方牧的衣领，将方牧往手机屏幕里面拉去。
　　越是靠近手机屏幕，方牧的体积就越小，当他接触到屏幕后，身影消失不见。
　　“啪塔！”
　　手机掉在地上，断崖处安静无人。
　　黑色又开始弥漫，将这片空间填满，在黑色中有恐怖的身影跑动。
　　……
　　南离的手从屏幕里面拉了出来，与此同时方牧也被拉了出来。
　　出来之后，方牧环视了一圈，发现这里竟然像个监控室一样。
　　在方牧前方，是好几个屏幕，屏幕上正有人在各种场景里做着不同的事。
　　在断崖处遇到的何起也在里面，他正在一处小河面前，显然陷入了难题。
　　方牧的视线往下移，发现在这堆屏幕旁边，怪脸正蜷缩成一团，浑身都是鲜血。
　　尤其是两腿之间，更是一片血肉模糊。
　　“你怎么在这里？”方牧疑惑的道。
　　按理说南离也应该和自己一样，在直播里闯关，可是却出现在了这里。
　　南离伸出食指，食指上面有阵纹闪动:“这里是个巨大的阵法。”
　　方牧听懂了，合着这所谓的直播幻境是个巨大的阵法，怪不得南离能直接找到这里。
　　这里和阵法有关，南离本来就是吃这碗饭的，对南离来说轻而易举。
　　“桀桀。”
　　怪脸看到方牧之后，竟然还“桀桀”的发出笑声。
　　“看来是没被打够。”
　　方牧将南离手中的血煞枪拿来，对着怪脸就连捅了十几枪。
　　怪脸惨叫着发出笑声，惨叫和笑声互相交融，听起来很突兀。
　　雷火在血煞枪上蔓延，方牧正准备将怪脸灭掉时，怪脸突然变了。
　　奇异的花纹在怪脸身上出现，接着整个监控室都充满了花纹，花纹先是暗淡，只是不到两个呼吸就亮了起来。
　　一个巨大的黑洞出现，黑洞内有恐怖的身影在跑动。
　　这个黑洞，就是幻境的边缘！
　　黑洞传来恐怖的吸力，将怪脸吸了过去。
　　方牧反应过来，血煞枪横扫而过，准备将怪脸扫落。
　　不过血煞枪从怪脸身上划过，怪脸就像没有身体一样，雷火也没有产生作用。
　　南离伸出手，阵纹出现，产生一股拉扯力，让怪脸被吸引的速度稍微慢了一点。
　　不过即使是这样，也只能缓解怪脸的速度，不能彻底阻止。
　　方牧想到老符师的话，拿出符纸扣在手中，对着怪脸屈指一弹。
　　符纸也是直接穿过怪脸，并不能对怪脸造成伤害。
　　方牧将符纸捡了起来，犯起难来。
　　被黑洞吸引，怪脸似乎免疫伤害，只有南离的阵法稍微有用。
　　怪脸盯着方牧，嘴里发出嘲讽的笑声，好像在说你打不着我，气不气？
　　方牧伸出手，两颗米粒大小的光芒在手上闪动。
　　光芒开始只有米粒大小，但是出现后迅速变大，化作一黑一白两颗棋子。
　　方牧握着白子，黑子朝着怪脸飞速激射。
　　“砰！”
　　黑子准确无误的命中怪脸，一副巨大的棋盘虚影从高空落下，将方牧和怪脸笼罩在内。
　　棋道――决一死战。
　　方牧也没想到这个技能能成功，他只是把他所有的手段用一遍，没想到竟然还真的把怪脸困住了。
　　棋盘内一片寂静，棋盘外一片漆黑。
　　只要身处棋盘，无论是外界还是棋盘内，都无法互相干涉。
　　怪脸愣住了，它平时百试不爽的能力竟然被破解了，而且关键是这破解的方法怎么如此眼熟？
　　方牧冲上去一脚将怪脸撂倒，看着只有他们两个的棋盘，露出笑容。
　　怪脸被方牧撩倒后，脸上露出愤怒，不过它并没有动手，而是蜷缩成一团。
　　“为什么不动手？”方牧走上前去，又是一脚踢在怪脸身上。
　　怪脸满脸愤怒，可是却没有任何动作。
　　方牧踩在怪脸头上，可是怪脸依然没有攻击，只是发出无能狂怒。
　　这声音透着无奈，好像恨不得把方牧撕了，却动不了手。
　　方牧想到个可能，笑眯眯的道:“难道说，你的能力只是通过直播伤人，本体却毫无作用，甚至连攻击都没有？”
　　怪脸沉默，没有出声。
　　“那不就是废物了吗？”
　　方牧无语，这怪脸不能攻击，对他来说就是废物。
　　既然是这样，这怪脸就没用了。
　　方牧手中的雷火落下，将怪脸包裹。
　　雷火中，怪脸发出惨叫。
　　一分钟……两分钟……十分钟。
　　怪脸全身上下都是焦黑，可是硬是没死。
　　到现在它已经惨叫不出来了，只是时不时的抽动一下。
　　“打不死？”
　　方牧愕然，这还是他第一次遇到打不死的异类。
　　幽冥鬼火仍然附着在怪脸身上，这火也是邪性得很，只要怪脸没死，这火就会一直燃烧。
　　方牧掏出刚才掉落在地上的符纸，按在了怪脸身上。
　　符纸化作光芒，钻入怪脸体内。
　　接下来方牧施展了各种攻击，可是怪脸就是打不死，过了一会儿后，棋盘消失不见。
　　棋盘消失后，方牧和怪脸重新出现在监控室内。
　　黑洞仍然存在，当怪脸重新出现后，它身上的幽冥鬼火很快消失，是黑洞帮它抹除掉了。
　　怪脸朝着黑洞飞去，脸上重新带着戏谑的笑容。
　　方牧盯着怪脸，呵呵笑了一声。
　　符纸已经打入怪脸体内，接下来让执行会的去研究解决。
　　这时，他突然感到肩膀一沉。


上架感言
　　本书将于9月1号，也就是今晚12点后上架。
　　终于，终于要上架了，本书从开书以来，总共30万字免费，现在终于来到了最关键的时刻。
　　首先，感谢各位书友的支持，没有你们的支持，我走不到这一步。
　　然后，感谢起点这个平台，给了我一个实现自己梦想的途径。
　　最后，感谢我的责编惊鸿，这一路上我迷茫过，也难受过，惊鸿帮我耐心的指导，让我走出了迷茫和困境。
　　这一路上，我经历了前面等待签约的焦急，也经历了前期单机的枯燥，但是我坚持下来了。
　　从人气推荐，一路到三江强推，是惊鸿给我的力量，也是起点给我力量，更是各位书友给我的力量。
　　打赏的名单太多了，大家也都知道我是手机码字，所以就不一一感谢了。
　　先和各位汇报一下成绩吧，本书到目前为止二万九千多收藏，但是最重要的是明天凌晨的首订，希望大家帮我一下，多多支持。
　　然后说一下首日的更新量，因为在读者群吹牛的原因，定下了首日十更的约定，后来发生了一点小问题，但是问题不大。
　　首日十更的基础上，加上为盟主“相思是杯酒”的十更，为“可口可乐丿”的一更，为“富婆求包养”的一更，为“Y九九”的一更，还有群里搞爆照加更活动时“无佚氏（照雪）”的一更，总共二十四更。
　　也就是说，首日二十四更。
　　稳住，我一点也不慌，问题不大，存稿还是有的。
　　那么来说说首日的加更规则。
　　首先是订阅，我的目标是1400订，在此基础上每多200订，加更一章。
　　月票的话，每多200张月票，加更一章。
　　打赏的话，算总量，每多100块的打赏，加更一章。
　　好了，上面就是首日24小时的加更规则。
　　现在说说首日之后的。
　　之后的话，打赏每多一个舵主，加更一章，以此类推。
　　订阅的话，均订每涨200，加更一章，月票规则不变。
　　大致就是这样了。
　　我是真的没有想到，自己一个萌新能够冲到这个位置，希望大家能够支持我下，毕竟关系到吃饭的问题。
　　最后，打滚卖萌求订阅，求月票，求推荐票。


第143章 白猫出现（求订阅）
　　方牧只觉得肩膀一沉，好像站着什么东西。
　　正当他准备扭头看去时，发现一根白色的东西在眼前晃过，接着又传来一声猫叫。
　　“阿白？”
　　方牧愕然，站在自己肩膀上的不是阿白是谁？
　　阿白直接站在方牧肩膀，一只手叉腰一只手撑在脑袋上。
　　如果再给阿白加上一副墨镜，来上一根雪茄，胸口上挂上大金链子，就是活脱脱的暴发户形象。
　　“你怎么来了？”方牧问道:“老刘呢？”
　　这两个基本上就没分开过，现在怎么只看到阿白没有看到老刘。
　　阿白“喵”的叫了一声，方牧也没有听懂。
　　不过正在被黑洞拖走的怪脸看到了阿白，脸上浮现出一丝惊讶。
　　“喵！”
　　阿白又叫了一声，接着消失在方牧肩膀上。
　　这速度之快，即使方牧拥有了二风之速，也没有看清是如何消失的。
　　“砰！”
　　前方出现沉闷的声音，方牧转头看去，发现阿白一脚踢到怪脸上。
　　别看只是一只小白猫，阿白这一脚下去，怪脸的脖子和身体直接撕裂。
　　阿白去势不停，带着怪脸的头颅钻入黑洞里。
　　黑洞飞快收拢，接着消失不见。
　　“砰！”
　　无头尸体倒在地上，化作灰烬消失不见。
　　方牧和南离对视一眼，均从对方的眼中看到一丝不解。
　　刚才短短的时间内，发生了太多事情。
　　先是阿白出现，再到阿白一脚踢飞怪脸头颅，最后又连同怪脸头颅一起钻进黑洞。
　　那里是幻境的边缘，方牧曾经试过，他是没有办法进去的，阿白却轻而易举的进去了。
　　进去了不要紧，问题是怎么出来？
　　这事儿不用问也知道是老刘的主意，但是阿白钻进黑洞里方牧确实没想到。
　　而且看那动作，阿白好像是故意钻进去的。
　　幻境没有结束，即使阿白把怪脸给踢进黑洞，幻境依然存在。
　　在方牧惊讶之时，周围却发生了变化。
　　这个监控室内有很多个监控器，每个监控器都在监视着正在过幻境的人。
　　其中一个监控器突然产生了黑白条纹，黑白条纹开始以极高的频率闪动，闪动越来越快，黑白条纹也开始逐渐增加。
　　每一次闪动屏幕上都出现一张人脸，人脸随着闪动越来越大，转眼之间充满了整个屏幕。
　　方牧看着屏幕上的脸，露出奇怪的表情。
　　这张脸他熟悉，不就是在断崖处遇到的何起吗？
　　屏幕外面，奇异的花纹出现，何起从屏幕里咕噜噜的滚落出来。
　　“哈哈哈，我终于出来了，原来如此，这里是个阵法！”
　　何起一出现，还没有发现方牧，就开始哈哈笑了起来。
　　“兄弟你放心，我一定会破掉这个幻境的……额。”
　　开始何起还颇为用力的挥了挥拳头，展现出一种努力奋斗的感觉，可是随着视线渐远，他看到了方牧。
　　方牧的视线中带着疑惑，因为刚开始的那个奇异的花纹，他总觉得莫名的眼熟。
　　何起愣住了，这个在断崖处舍己为人的男人，让他感动到不行的男人，这个时候竟然站在他面前。
　　不仅如此，看这个样子，他好像已经来了很久了。
　　这不科学，那个断崖处他不是已经算失败了吗，怎么还会出现在这里？
　　难道说，这就是传说中置之死地而后生？
　　“兄台，你……”
　　何起正准备说话，目光下意识的瞥到旁边的南离，马上呆住了。
　　脸上的表情先是震惊，接着转为疑惑，再接着转为不敢置信，最后化作惊愕。
　　南离柳眉一皱，手中的血煞枪蠢蠢欲动，要不是方牧在这里，她会直接把这个人捅成筛子，能漏水那种。
　　方牧也皱起眉来，这个叫何起的男人，露出来的目光让他很不爽。
　　他一旦不爽，那对方将会更不爽。
　　方牧抬手，准备把血煞枪拿过来。
　　这时，何起却做了个让他惊讶的动作。
　　“咚！”
　　沉闷的声音传来，何起双膝跪地，脸上难以掩饰激动:“九阵门弟子何起，参见南宗主。”
　　九阵门？南宗主？
　　方牧一脸懵逼的看向南离，南离同样一脸懵逼的看着方牧。
　　何起还是一脸激动，除了激动以外，脸上还带着崇拜和狂热。
　　方牧眼睛一亮，突然想起遇见南离时，灰无曾经说过的话。
　　在那个末法时代，南离曾是一个宗门的宗主。
　　那个宗门全宗上下，修炼的方法只有一个，那就是阵法。
　　身为宗主的南离，更是直接把自己修炼成了个绝世大阵。
　　九阵门沾着“阵”字，再加上南离以前是宗主，再结合现在何起的激动样子，结果不言而喻。
　　南离，就是这个九阵门的宗主。
　　这个就很神奇了，没想到在这里竟然遇到了南离宗门的人。
　　南离看了看方牧，又指了指自己:“我？”
　　方牧摇了摇头，道“我怎么知道？”
　　何起还是很激动，他低头伏身，大声道:“自宗主进入极寒之地，九阵门在末法时代越发没落，一代又一代苟延残喘至今，今日得见宗主，我何起三生有幸！”
　　“宗主度过极寒之地，若是宗门知道，必定举宗欢庆，定能带领九阵门重现昨日辉煌。”
　　方牧回过神来，合着说了半天，还想让南离回你那个什么九阵门？
　　他还没有说话，南离却开口了。
　　“很熟悉的气息……”南离一脸疑惑:“九阵门，也好熟悉，可是……我不记得了。”
　　说完，南离退后一步，站在方牧身后。
　　何起讶然道:“宗主，我是九阵门弟子啊，您难道记不起九阵门了吗，当年末法时代，九阵门为顶尖宗门，宗主也是那个时代顶尖的大能。”
　　说完这句话，何起手上浮现一个奇异的花纹，这是阵纹。
　　他似乎是想通过阵纹换起南离的记忆，可是方牧那边有点无语了。
　　方牧对南离道:“记不记得，我就问你一句话，就现在来说，你愿不愿意跟他回那个宗门。”
　　南离看了方牧一眼，摇了摇头，简短的吐出一个字:“不。”
　　方牧点了点头，看向何起，道:“人家本人都不愿意跟你回去，你还在这里跪什么？”


第144章 给洒家拿命来（求订阅）
　　何起听到方牧的话，解释道:“兄台，宗主事关我九阵门兴衰，请兄台高抬贵手。”
　　他也是看出来了，南离好像很听方牧的话，所以他期望自己能够说服方牧。
　　方牧指着南离，道:“你们的宗主失忆了，但凡她愿意，我都不会强留她。”
　　何起道:“兄台，我们可以想办法让宗主恢复记忆，这一定有办法的。”
　　方牧深吸一口气，怎么讲道理就是讲不通呢。
　　和你好好说，你们宗主都失忆了，而且人家也不愿意回去。
　　更重要的是，一个实力强大的失忆人员，除了自己和饮料可以压住她以外，真回到九阵门，发起狂来怕是没人顶得住。
　　现在的人，怎么讲道理就是讲不通呢？
　　这么想着，方牧指了指南离，道:“你自己问，她愿不愿意？”
　　何起点头，看向南离，道:“宗主，您虽然失忆了，但是门中还有很多末法时代的传承，如果您回宗门，必定可以想办法找回记忆。”
　　他说得声情并茂，在他的想法中，失忆的人最重要的就是找回以前的记忆，那么他就用记忆作为筹码，必然可以让南离答应。
　　南离皱眉看向方牧，又看向何起，用事实证明了自己的想法。
　　血煞枪一摆，横扫而过，何起高高飞起撞在显示器上，又重重落在地上。
　　南离做完这一切，来到方牧旁边，一句话也没说。
　　方牧摸了摸南离的脑袋，道:“你果然没让我失望，那些饮料没白喝。”
　　南离摇了摇头，道:“我想找回记忆，但是不想跟他去。”
　　言下之意，并不想和何起去九阵门。
　　方牧笑了笑，看向从地上爬起的何起，道:“现在听懂了吧，人家自己都不愿意和你去。”
　　何起沉默不言，显然还没有回过劲来。
　　方牧也没有管他，在监控室内转悠起来。
　　何起只是个无关紧要的角色，现在重要的是这个幻境。
　　阿白进入黑洞之后，这里一切如常，除了何起跑出来以外，屏幕上还有其他人在表演。
　　按照老刘他们的说法，这个幻境已经出现过很多次了，也就是说到现在为止，幻境仍然没有被破除。
　　围着幻境找了好几遍，方牧也没有发现什么有用的信息。
　　执行会也遇到过这个幻境，甚至连老符师都参与了进去，但是就算是这样，这个幻境仍然没有被破掉。
　　由此可见，要破解这个幻境非常困难。
　　方牧试着用雷火灼烧周围，但是神奇的是雷火不起效果，落在房间内根本造不成伤害。
　　这个房间就像怪脸一样，怪脸是打不死，这个房间则是毁不掉。
　　“你说这里是个巨大的阵法。”方牧看着南离，道:“你能破解吗？”
　　南离摇了摇头，道:“这里和其他地方的连接是阵法，这里不是。”
　　其他地方应该是指方牧之前度过的那些场景，比如溶洞和断崖。
　　意思就是说，只有场景与这个监控室的连接是阵法，监控室本身不是阵法，南离之所以能够进来，靠的就是连接的阵法。
　　“这就很难受了。”方牧无语。
　　不过好在追踪符已经打入怪脸体内，也许等幻境失败了，结束之后可以找找老符师。
　　阿白也跟着进去了，方牧觉得以阿白能够算计老刘的智商，应该不会平白无故的进去。
　　“等呗，目的已经达到了，剩下的就是等了。”
　　监控室屏幕前方有把椅子，方牧随意的坐在上面。
　　南离来到方牧旁边，扛着血煞枪安静的站着。
　　何起低着头没有说话，也不知道在想什么。
　　时间一分一秒的过去，不知道过了多久，监控室内有了变化。
　　监控室的墙边，突然出现了一个小黑点。
　　小黑点只有珍珠大小，出现之后飞快变大，转眼间就变成了长宽两米多的正方形。
　　黑洞内有恐怖的身影在晃动，方牧看向黑洞，发现黑洞里还有一个白影。
　　白影只是持续了一瞬间就消失，接下来，一颗头颅咕噜噜的从黑洞内滚落出来。
　　这颗头颅正是怪脸的头颅！
　　头颅滚落出来后，怪脸刚好对着方牧。
　　“救命，救命！”
　　怪脸竟然打破常规，朝着方牧喊起了救命，看来在黑洞里遭受过非人的待遇，让他都怕到找敌人求救了。
　　“给洒家拿命来！”
　　黑洞里传来一道声音，接着一个硕大的身影从里面钻了出来。
　　硕大身影钻出来后，背后的黑洞极速收缩，转眼就消失不见。
　　方牧看着这个身影，嘴角抽了抽。
　　这身影不是别人，正是阿白，刚才的声音也是阿白发出来的。
　　不过阿白的形象大变，与开始的白猫形态迥然不同。
　　猫还是那只猫，也还是那个猫的形状，可是这体型却有点大了。
　　阿白原本的体型是普通的体型，和其他成年家猫差不多，可是现在的阿白变成了两米多高的猫。
　　直立而起，不仅是身高，一圈又一圈的肌肉遍布阿白全身各处，让阿白看起来像是个健身猫。
　　这幅模样，让方牧不自觉的想到了某个不可描述的学科，那个象征着神圣的学科。
　　“你让洒家追得好苦！”阿白抓起地上的怪脸头颅，发出猛男的声音。
　　这声音，和阿白现在的体型来看，还真是挺像的。
　　怪脸被阿白抓了起来，发出痛苦的喊叫，不断地求饶。
　　“说！”阿白眼睛一瞪，道:“告诉洒家，那黑洞里面到底是什么？”
　　怪脸表情一滞，脸上露出犹豫，最后咬牙道:“里面是什么，你难道不比我清楚吗？”
　　“洒家要是清楚，还要你干什么？”阿白把怪脸头颅扔在地上，接着一脚踩了上去。
　　怪脸一愣，突然笑了起来:“原来如此，原来如此，你不是他！”
　　这话说得，在场所有人都是一愣。
　　阿白低下头，道:“他？他是谁？”
　　怪脸哈哈哈大笑起来，随着它的笑声，那张脸开始快速腐烂。
　　“你不会知道的……”
　　这句话说完，怪脸从头部位置开始，慢慢的化作灰烬。
　　“跑了。”
　　白猫抬头看向方牧，耸了耸肩。


第145章 人型幻境制造机（求订阅）
　　“跑了？”方牧到处看了下，整个监控室空荡荡的，没有怪脸的踪迹。
　　可是黑洞也没有出现，怎么会突然跑了？
　　阿白走了两步，全身隆起的肌肉格外显眼。
　　一只保持着猫形态，却直立行走的猫，而且浑身都是肌肉，让人觉得很怪异。
　　阿白似乎在感应，过了一会儿后摇了摇头，道:“被某种存在带走了，但是洒家又联系不上。”
　　方牧左手放在下巴处，道:“某种存在是什么，话说你怎么会过来？”
　　这次幻境本来是自己一个人，老刘也没说跟过来，可是却在这里碰到了阿白，那么老刘去了哪里呢？
　　方牧在监控室里四处张望，这里能够一目了然，也看不到老刘的身影。
　　阿白似乎看出了方牧的想法，粗声粗气道:“老刘那厮没有进来，这次只有洒家一个过来，主要是来看看里面有什么东西？”
　　里面，自然是指幻境之外，不过方牧很疑惑，幻境之外他也遇到过，就在废弃工厂那里，按理来说这么多年来，发生过这么多幻境，执行会也应该能找到过。
　　为什么阿白现在才过来，以前的幻境如果出现过黑洞，阿白难道没有进去过？
　　阿白摇头道:“你知道这个怪脸的来头吗？”
　　方牧摇了摇头。
　　阿白道:“一般那些幻境，都和以前发生过的东西有关联，而这个怪脸不一样。”
　　方牧点了点头，这个他也了解。
　　幻境也经历了这么多，方牧自然也了解幻境的特性。
　　比如列车和废弃工厂等等幻境，都是在某个时间发生过的现实中事，只是在这个时代，以一种特别的方式重现过去。
　　这个怪脸和那些幻境不一样，又有什么不一样？
　　阿白来到监控器旁边，指着监控器道:“这里面发生过的，它们互相没有联系，但是都是现实中存在过的。”
　　方牧看向监控器，此时监控器里面还有很多人，他们都还没有从里面出来。
　　要是按照阿白这么说，这里面的都是曾经在现实中发生过的，那么这也太多了点。
　　用方牧经历的两个场景为例子，第一个是溶洞中的鬼母，第二个是断崖处的黑白脸，它们之间并没有联系。
　　难道说是两种不同的现实，那照这么说，这里的监控器这么多，每一种都是以现实为参照的话，岂不是说这些都是幻境。
　　由一个个小幻境组成的大幻境吗？
　　方牧道:“那怪脸究竟是什么，幻境的连接，还是触发幻境的机制？”
　　阿白靠在监控台上，道:“它并不是来自我们的世界，而是幻境之外，它所带来的是幻境，我们研究过，它应该是制造幻境的异类。”
　　“制造幻境？”
　　方牧越听越蒙，总觉得有点玄乎。
　　“这些幻境都不强……”阿白解释道:“统一来说，都是些低级的幻境，怪脸的目的是制造幻境，不过制造的都是低级幻境。”
　　“怪脸来自于幻境之外，在它回归幻境之外的瞬间，洒家能够进去，其余时间进不去。”
　　方牧皱眉道:“那为什么我进不去？”
　　他也试过，但是黑洞将他阻拦在外面，阿白却能够进去。
　　“因为只有洒家能够进去。”阿白说了句没头脑的话。
　　方牧沉默良久，突然蹦出了一句:“你也来自幻境之外，对吧？”
　　在怪脸被阿白打出来时，说过几句话，认为阿白是那个“他”，可是最后又否认了。
　　意思就是说，怪脸认识阿白，但是又认错了，再结合阿白说的幻境之外，方牧严重怀疑阿白来自幻境之外。
　　阿白没有否认，点头道:“洒家确实来自幻境之外，不过洒家也不记得了……”
　　这句话还没说完，监控室突然震动起来，阿白下面的话也没有说完。
　　方牧转头看向监控台，监控台上面的屏幕全都闪烁起来，黑白条纹出现在屏幕上。
　　“幻境要结束了。”阿白道:“这次又失败了，不过有追踪符，在幻境外应该可以找到点东西。”
　　方牧没有做声，而是在仔细思考。
　　总感觉这个世界越来越扑朔迷离，这些幻境与幻境之外是什么联系。
　　还有怪脸，要是像阿白所说的，是不是意味着这个怪脸就是个幻境制造机器？
　　虽然都只是些低级幻境，但是通过直播的途径，牵扯面有点太广了。
　　不过这一切都是以后的事了，追踪符也已经种下了，剩下的就是老刘的事了。
　　“阵法――追溯！”
　　在方牧他们讨论之时，并没有注意到何起这边，此时何起突然传来了响动。
　　方牧回头看去，发现何起用右手按在地上，奇异的阵纹从何起手上冒出，将周围全部覆盖住。
　　周围的景色开始变化，转眼间方牧就发现自己已经不在监控室了，而是出现在一片白茫茫的世界中。
　　这是一片大雪山，大雪飞舞，视线都受到了阻拦。
　　整片天地都处在茫茫的大雪之中，雪影中有一道身影在缓缓走动。
　　这道身影浑身上下都是阵纹，长发飞舞之间，每一根头发都是一道阵纹，密密麻麻的数也数不过来。
　　整片雪山都被阵纹覆盖，阵纹密密麻麻，暴虐的风雪被阵纹格挡在外，并不能阻止这道身影。
　　南离站在一旁，当暴风雪来袭时，她表情没有丝毫变化。
　　暴风雪中的身影穿着白衣，肩膀上扛着一口棺材。
　　她步履坚定，周围的风雪并不能阻挡她。
　　“重活……不是苟延残喘，我要的是真正的涅。”
　　熟悉的声音传了过来，方牧回头看向南离。
　　南离扭头，眼中带着迷茫。
　　“宗主，可曾想起些东西？”何起眼中带着期待:“这是宗门世代相传的留影，当时宗主在全宗的互送下，独自去往了极寒之地。”
　　方牧皱眉，这有点不给面子了，没打招呼就用这一套。
　　不过他还没有说话，阿白就动了。
　　肌肉凸起的猫爪子捏住何起的脖子，何起瞬间就涨红了脸。
　　“搞事情啊！”阿白眼睛眯了起来。
　　何起挣扎着道:“我是为了恢复宗主的记忆，前辈你为什么要阻止我？”
　　“狗屁。”阿白粗鲁的道:“洒家还不知道你们想的什么？”


第146章 短暂恢复（求订阅）
　　阿白不屑的道:“据洒家所知，你们九阵门现任宗主已经接近陨落了吧。”
　　何起“额”的一声，没有说话。
　　阿白继续道:“上几次假复苏，他想要重活，结果越来越惨，现在你找到了南离，那么是不是想借助南离重活呢？”
　　方牧在旁边听着，没有说话，眼神已经开始变冷。
　　竟然把主意打到南离身上，这九阵门有点东西。
　　何起道:“前辈，这么多年来，我九阵门也是为人间太平付出过，现在借助南宗主的力量，让现任宗主重活，也没有什么吧……”
　　阿白的瞳孔竖了起来，笑道:“借助力量没错，可是洒家听说你们现任老宗主正在研修阴阳之法，南离又失忆了，你打的什么算盘呢？嗯？”
　　何起讶然道:“你们执行会在监视我们！”
　　“当然！”阿白道:“凡是那些即将陨落的老怪物，都是我们监视的目标，毕竟死亡是所有人都害怕的，谁知道一个人在死亡前会做出什么？”
　　何起:“你……”
　　这句话没有说完，因为一把枪已经刺透了何起的心脏。
　　方牧满脸阴沉，有种暴风雨前的宁静。
　　他听了半天，算是听懂了。
　　阴阳？
　　这要是还听不懂的话，那就是个傻子了。
　　南离现在失忆，如果被骗过去，再想尽办法忽悠，那后果会是什么？
　　周围的景色开始模糊，转眼间方牧出现在老刘的超市中。
　　虽然失败了，但是幻境没有到成真那一步，这一切还是假的。
　　老刘一眼就看到肌肉版阿白，马上捂着眼睛:“赶快变回去，快变成毛绒绒。”
　　阿白全身冒起白光，接着化作普通家猫模样，跳上了柜台，喵的叫了一声。
　　老刘松了口气，摸着阿白的毛，道:“你也知道了，我知道你有很多疑问，但是……”
　　方牧摇了摇头，打断道:“那是执行会的事，我暂时也没有资格去管，但是我现在想知道一件事，九阵门在哪里？”
　　一股煞气在方牧身上弥漫，杀了这么多异类，还有血月阁的人，煞气直冲整个超市。
　　主意打到自己身上来了，还不打招呼就用什么留影法术，这真的太不把自己当回事了。
　　老刘感受到方牧冲天的煞气，将目光看向阿白。
　　阿白“喵”的叫了一声，看来是在和老刘沟通。
　　老刘沉默，过了会儿后道:“先不要激动。”
　　方牧眉头挑了挑:“老刘，你要阻止我？”
　　“不。”老刘摇了摇头，道:“我的意思是让南宗主自己决定。”
　　“嗯？”
　　老刘拿出一张符纸，递给方牧，道:“老符师走之前给的，可以短暂刺激，恢复南离的记忆，但是只有半个小时。”
　　“本来想给你，关键时候用的。”
　　方牧一愣，浑身煞气都滞住了。
　　这老符师到底是什么人，怎么啥都有？
　　老刘缓缓道:“如果论战斗力，老符师在我们里面不强，但是论能力的多样性来说，这厮是个百宝箱。”
　　方牧看着手上的符纸，又看了眼南离。
　　老刘的意思就是说，让南离自己决定。
　　这张符纸可以激起南离的记忆，但是时间是短暂的，只有半个消失。
　　老刘看到方牧沉默，继续道:“南宗主当时惊才绝艳，无论是品行还是能力都是拔尖的，不然也不会放弃杀妖，独自前往极寒之地。”
　　“而且只有半个小时，你也不用担心……”
　　方牧直接将符纸贴在南离额头，然后等待变化。
　　老刘:“……”
　　随便贴哪里都可以啊，你是电视看多了吗，贴额头干啥？
　　南离感觉到额头上的符纸，似乎想起最近追的剧，突然双手伸直，崩了两下。
　　老刘无语，这南离还挺配合，究竟是被方牧给养成什么性格了？
　　符纸贴在南离头上后，马上化作星点消失不见，接着南离突然愣住了。
　　平举的双手放了下来，她的眼睛开始变得迷离，接着直直的倒了下去。
　　方牧眼疾手快，伸手揽住南离的腰。
　　此时南离双目紧闭，眉头紧紧锁起，似乎想到了什么不好的事。
　　“什么情况？”方牧问道。
　　老刘面无表情的道:“需要点时间。”
　　方牧刚准备回答，突然感到浑身一冷，马上低头看去，看到了一张脸。
　　南离的脸距离他近在咫尺，鼻子都快挨到了。
　　此时南离的眼睛已经睁开，双眼带着无边的冷意。
　　超市内没有风，可是她的头发四散飘起，密密麻麻的阵纹出现。
　　冷，很冷，不光是气质冷，这眼神更冷。
　　以前的那种逗比属性消失得无影无踪，现在的南离看起来就像个冰山。
　　“啪啪啪……”
　　南离拍了拍方牧放在她腰间的手，没有说话。
　　方牧把南离扶了起来，这就有点尴尬了。
　　南离盯着方牧，盯了好久之后，脸上露出挣扎的表情，最后挣扎化作平静，叹了口气:“这是落魂草，是命吗？”
　　方牧想起灰无给自己分享的文件，用力点了点头:“我觉得是缘分让我们相遇。”
　　这句话说完，空气安静下来。
　　老刘张开嘴，差点吐出来。
　　这是被某个自诩为情圣的家伙给带偏了吗，怎么好像那个家伙经常说的话。
　　空气中充满了尴尬的气氛，方牧觉得自己有必要化解一下，于是又想到了灰无分享的文件。
　　方牧来到货架前，拿了一瓶快乐水递给南离，这是南离最喜欢喝的种类。
　　“来，随便喝。”
　　南离用手捂着额头，冰山的气质消失殆尽，看来在控制自己，不过还是接了过来。
　　方牧突然觉得灰无的方法挺好，至少能化解尴尬。
　　南离接过饮料之后，看向老刘，道:“极寒之地的冰封效果还在，我的记忆被锁住，你们帮助了我一把，不过也有时间限制，六……”
　　老刘举起手，道:“不要这么称呼我，我早就不是了，你好像又变强了一些，行云境了。”
　　南离点了点头，目光转向方牧:“我的实力在慢慢恢复。”
　　方牧右手放在下巴，道:“然后呢，这件事你打算怎么办？”
　　这件事，自然是九阵门的事，让南离做个抉择。
　　南离缓缓道:“我不知道发生了什么，告诉我是什么事。”


第147章 不会飞的方牧（求订阅）
　　方牧将事情的大概说了一遍，尤其是九阵门现任宗主的事。
　　空气中又冷了几分，南离身后开始出现密密麻麻的阵法，能够感受到南离本人的愤怒。
　　“九阵门……已经没落至此了吗！”
　　这句话不仅是问话，而是带有愤怒的语气。
　　南离秀发飘飞，能够明显感受到她的愤怒:“现任宗主除了研究阴阳以外，还有其他事情吗？”
　　老刘叹了口气，道:“暂时没有，但你也知道，所谓阴阳，不过是找炉鼎罢了，如果他没有经历那几次假重活，可能还有其他办法。”
　　“但是经历过以后，他似乎认定了阴阳之术。”
　　南离冷声道:“甚至还把主意打到我身上？”
　　老刘点了点头，表示是这样。
　　南离伸手，血煞枪自动飞入手中，好像南离才是血煞枪的主人一样。
　　方牧在旁边看到这一幕，又有点酸了。
　　这是我的血煞枪，怎么还有自动寻主的功能，血煞枪，你不干净了。
　　不过转念一想他又想通了，就连南离都是自己的，更何况是血煞枪。
　　南离握住血煞枪，一道阵纹出现在半空。
　　阵纹慢慢扩大，最后扩大到一人可过的面积。
　　南离冷声道:“九阵门乃是我所创，规矩便是走人间正道，阵法是宗门之宝，当时我就是不屑于邪魔外道，以阵法结合极寒之地冰封自身，今日竟然有人违背我的规矩。”
　　“告诉我，九阵门是否迁移，现在在何处！”
　　方牧沉吟，这南离的样子有点凶啊，与这个样子相比，还是以前那种逗比属性好点，毕竟以前那个样子，只要有快乐水就够了。
　　老刘道:“九阵门现在在南市，大概位置在这里。”
　　随着老刘说完这句话，空中突然出现一副纹路，上面有一个光点闪动。
　　南离伸手，将纹路抓住后，投入阵纹之中。
　　“此去何为？”老刘问道。
　　南离提着血煞枪，头也不回的道:“清理门户。”
　　说完这句话，南离就直接走向阵纹。
　　先是南离进入，接着是血煞枪，就在血煞上即将消失时，方牧突然伸手握住了血煞枪的枪柄，跟着一起进去。
　　阵纹消失不见，有家超市恢复安静。
　　老刘摸了摸阿白，叹了口气:“现在越来越复杂了，不知道还有多少类似于南离这种老怪物，脾气好的还好说，如果是那种偏执的，执行会应付起来太难了。”
　　“喵……”
　　阿白叫了一声，将头埋在双爪中。
　　……
　　南市，一座荒山中。
　　天空中突然亮起一道奇异的符号，接着一个倾国佳人提着一把大枪从里面钻了出来。
　　“淦！”
　　南离出现后，突然听到一道不合时宜的声音。
　　低头看去，发现方牧正挂在她提着的枪尾上。
　　方牧抬起头看到南离，眼睛一亮。
　　他手脚并用，顺着血煞枪爬到南离背后，接着从后面搂着南离的脖子，挂在南离身后。
　　不是他怂，而是现在位置不对，他现在正处在几千米的高空。
　　他又不会飞，这么高掉下去虽然有念力膜，但是他又没试过，哪里知道念力膜能不能顶得住。
　　南离浑身一僵，感受到身后传来的温度，她脸色沉了下来。
　　心中有烦躁，但是也有一种熟悉的感觉，各种画面在脑海中翻转，还有一种“吨吨吨”的声音在脑海中回响。
　　其他还好说，这“吨吨吨”的声音是什么情况？
　　“你下来。”
　　“不了不了，伤身体。”
　　南离深吸一口气，努力平息心中的难受。
　　方牧从后面探出脑袋，道:“对了，你那个九阵门呢？”
　　这片荒山光秃秃的，从高空看去除了山就是树，哪里有什么九阵门。
　　南离伸手一指，一道阵纹飞出:“被阵法掩盖了。”
　　随着南离这一指，原本空无一物的荒山开始变化，空气开始扭曲，接着一个巨大的山门出现。
　　南离带着方牧落在地上，道:“下来吧。”
　　方牧从南离身上下来，看着这个巨大的山门，眼睛眯了起来。
　　“走吧。”南离提着血煞枪，直接走了进去。
　　方牧跟在后面，进了山门。
　　进了山门之后，周围的景色完全变了，树林消失了，荒山中的鸟兽声也消失了，取而代之的是一连串具有古代特征的建筑群。
　　方牧身处在广场上，入目之处是一片建筑，建筑依山而建，看着有种缥缈的感觉。
　　南离正站在旁边，见到方牧进来之后，手中的血煞枪用力一顿。
　　一道巨大无比的阵纹从南离脚下升起，接着又开始蔓延，将整个九阵门全部笼罩。
　　“唰！”
　　“何人来九阵门闹事！”
　　一道道流光从九阵门内飞起，这些人有男有女，全都穿着统一的衣服。
　　不过当他们看到站在广场上的南离时，原本飞在高空中的身影全部像下饺子一样，扑通扑通的落了下来。
　　“宗……宗主？”
　　有一个九阵门弟子惊愕的看着南离，满脸不敢置信。
　　“现在的九阵门，宗主是谁？”南离冷冷的道。
　　九阵门弟子答道:“是岳开宗主。”
　　“岳开？没听过。”南离眉头皱了起来。
　　九阵门弟子小心翼翼的答道:“经历过枯竭以后，宗主已经换了好多任，所以现任宗主您可能不认识。”
　　他不得不小心，这位可是九阵门的老祖宗，当年末法时代都站在顶端的人。
　　凡是九阵门的人，都需要经历南离的留影阵法，在留影阵法中被南离训话，所以他们都认识南离。
　　南离感应了下，突然叹了口气。
　　没有丝毫熟悉的气息，当年那一批老人们，难道都陨落了吗？
　　遥想当年，自己一人进入极寒之地，是一次实验，也是一次生死之间的交锋。
　　但是自己和他们说过，如果实在坚持不住，可以去往极寒之地，看来是因为某些原因他们没有去，导致现在物是人非。
　　在感应中，南离感应到九阵门某个隐藏的角落里，有一股气息不一样，比在场所有九阵门弟子都要强大很多。
　　南离伸手一招，奇异的阵纹出现，在半空中化作一道大手，向九阵门某个角落飞去……


第148章 这个家我做主（求订阅）
　　不一会儿，阵纹大手紧紧攥着一个人，朝着方牧这边飞了过来。
　　方牧将手放在额头上看去，发现这是个满头白发的老人。
　　被阵纹大手攥住之后，老人浑身僵硬地像一块木头。
　　当他看到广场上站着的南离时，眼中没有惊讶，而是很平静。
　　“轰！”
　　老人被阵纹大手摔在广场上，口中突出一口鲜血。
　　“呵呵呵，老宗主，你终于出现了。”老人被摔在地上，惨然笑道。
　　“岳开？”南离皱眉，问道。
　　岳开点了点头，擦掉嘴角的血迹，平静道:“我已经接到了何起的电话，我就知道你会来。”
　　九阵门所有人都跪伏在地上，全身不可抑制的颤抖起来。
　　进入极寒之地的南宗主回来了，一回来就把现任宗主打得口吐鲜血，他们怎么可能不怕。
　　关于南离的战绩，有一段极其精彩，在九阵门广为流传。
　　那是末法时代，南宗主不愿与其他宗门胡乱杀妖苟活，所以断然拒绝其他宗门。
　　当时宣布了，如果妖魔捣乱，可以随时来找九阵门，九阵门必定倾尽全力帮助。
　　但是在那个疯狂的时代，大部分人都以杀妖为目的，九阵门想要从里面脱身是不可能的。
　　不知道哪个宗门提议，有几十个宗门汇聚在一起，想要谋夺九阵门的绝世阵法，以绝世阵法困杀更强的异类。
　　就在那一天，几十个宗门，足足好几万的修士齐齐进攻九阵门。
　　本以为是唾手可得的绝世阵法，却因为一个人而失败，这个人就是南离。
　　那一段影像当时也被保存下来，被九阵门弟子世代学习。
　　那一战，南宗主化作绝世大阵，将方圆万里笼罩，凡是身处阵中的修士，尽数死于阵中。
　　三千青丝不知道染上多少鲜血，当时战斗结束后，九阵门的弟子只看到一个白衣身影，身后的头发阵纹涌动。
　　在白衣身影周围，一片尸山血海。
　　也是那一战，让其他蠢蠢欲动的宗门停下了野心。
　　现在这样一个传说，正活生生的站在他们面前，他们又怎么能不怕呢？
　　南离皱眉道:“为什么？九阵门的阵法，还不够你慢慢研习，阴阳炉鼎并不能让你重活，只是让你延缓死亡的时间。”
　　岳开平静的道:“因为活命啊，我为了活命啊，活命没有错吧，只要能活命，手段不重要。”
　　南离正准备说话，突然感应到了什么，对着远方的虚空招了招手。
　　一道阵纹出现，接着数十个衣不蔽体的女子落了下来。
　　这些女子全身都是伤痕，已经没有了生命气息。
　　“大胆！”南离怒气腾腾:“以我当年布下的九阵门护山大阵掩护，怪不得他们发现不了，你已经开始用阴阳炉鼎之术了！”
　　方牧看到这些衣不蔽体的女尸，眉头跳了跳。
　　南离怒喝道:“鬼迷心窍，你又怎配为我九阵门宗主，我九阵门以维护人间正道为己任，你却走上这种道路！”
　　“怪我？”岳开冷笑道:“想活命有错吗，您可知道我祖上是谁，是岳重，当年和您一起的，九阵门的弟子。”
　　“可是结果呢，他信了您的正道，到死也没有看破重活之谜，在重活的道路上陨落。”
　　南离一呆:“你是岳重的血脉？”
　　她的脑海中不自觉想到一个身影，那是一个七八岁的少年。
　　当时她步入极寒之地，七八岁的岳重天赋惊人，被她极为看重。
　　如果好好修炼，定然可以接替九阵门，可是在当时那个年代，即使天赋如何出众也难逃绝境。
　　想不到这么多年了，岳开竟然是当时那个小孩岳重的后人。
　　“你知道有时候人活着，比死了还不如吗？”南离叹了口气，道:“你知道你的祖上，岳重是怎么来到九阵门的吗？”
　　岳开一愣，不明白南离为什么要和他说这些。
　　“当年的岳重，是一个村庄的孩童，但是那一年，村庄被妖魔肆虐。”
　　南离的声音带着沉重:“一位修士路过，刚好看到唯一存活的岳重，于是与妖魔搏斗，不惜牺牲本命精元，将岳重救了下来。”
　　“当那个修士赶到九阵门时，已经没救了，他只是希望九阵门能够庇护这个孩子。”
　　岳开愣住了，过了半晌才道:“你和我说这些，又有什么用？”
　　南离摇头道:“南岭之巅，夺魄剑柳三符一人一剑，阻挡三千妖魔，鲜血流尽，他身后是一万凡人。”
　　“北海之上，离魂宗全宗对抗海中妖魔，全宗除名，他们身后是上千渔民。”
　　“无名小岛，三千散修以血肉之躯阻挡十倍妖魔，在他们身后，是五千岛民。”
　　“那个年代人杀妖，妖也杀人，但是却有人愿意出来维护人间正道，你身为岳重血脉，却自甘堕落。”
　　岳开哈哈大笑道:“有用吗，那些都是傻子，傻子，活着不好吗？”
　　南离眼光转冷:“太平盛世，必有人负重前行，我和你说这些，没想你能够像那些人一样，只是想让你能够明白，你所谓的苟活，和死了没区别。”
　　“看在岳重的份上，我不会马上杀你，但是我会先废了你，让你为岳重留点血脉后，再杀了你！”
　　岳开指着南离，哈哈大笑:“所谓的人间太平，负重前行，这些都是假的，人死了什么都没有，活着才是真的。”
　　九阵门弟子大气都不敢出，因为这已经不是他们能插得进手的了。
　　南离看到岳开疯狂的样子，眉头皱起，手上出现一道阵纹，就准备出手。
　　这时，一只手突然搭了过来，将南离的手握住。
　　南离惊讶的回头，发现方牧正一脸平静的看着他，不由得问道:“你干什么？”
　　方牧笑了笑，指着岳开，又指了指那些衣不蔽体的女尸，摇了摇手指，冰冷的声音传了出来。
　　“废了他？看在谁的份上？这个家什么时候轮到你做主了？”
　　南离双眼睁大，只感觉手上一松，眼看着血煞枪从自己手中离开。
　　方牧将血煞枪平举，回头看向南离，一字一句的道:“这个家是我来做主，懂吗，我不希望听到你说什么看在谁的面子上。”
　　“一次也不想听到！”


第149章 岳开的操作（求订阅）
　　方牧将血煞枪由平举变成斜拖，枪尖在广场上磨出火花，铺天盖地的煞气直冲云霄。
　　“相比你现在的样子，我更喜欢那个吨吨吨的南离，你太磨叽了，你要跟我学学，能打就不要多说。”
　　南离愣住了，看到拖着长枪的方牧的背影，脑海中又响起了“吨吨吨”的声音。
　　方牧提着血煞枪，来到岳开面前。
　　岳开抬头看着方牧，呵呵冷笑起来:“怎么，想动手了？”
　　方牧将血煞枪刺出，直接把岳开捅了个窟窿。
　　岳开双手握住血煞枪的枪杆，呵呵笑着。
　　方牧的血煞枪覆盖着雷火，可是却没有把岳开焚掉，看到岳开的样子，心头却是一跳。
　　念力膜开启，一道身影由远及近撞在方牧身上。
　　“轰！”
　　以方牧脚下为中心，广场坍塌出一个巨大无比的深坑。
　　“哈哈哈，谁说修炼炉鼎就一定要女的。”岳开的笑声响了起来，在深坑中回响不断。
　　深坑外的南离心中叫了声不好，马上来到边缘，在深坑中看到了方牧的身影。
　　深坑里，方牧顶着念力膜，在念力膜上有一只手。
　　顺着这只手看去，是一个丰神如玉的男人。
　　这个男人剑眉星目，穿着一身白衣，不过他的双眼毫无感情，冰冷得犹如死水。
　　南离看着这个人，与脑海中那个七八岁的岳重慢慢重合。
　　“小心。”南离大声道:“他是岳重！”
　　说完，南离直接跳进坑里。
　　“来吧，岳重老祖宗。”岳开站了起来，从后面抱住岳重。
　　方牧突然一愣，接着好像想到了什么。
　　粉红色的雾气从岳开身上冒了起来，他朝着岳重扑去，粉红色的雾气将他和岳重包裹起来，只是一瞬间，雾气飞快散去。
　　南离手中阵纹涌现，三千青丝阵纹化作无数杀器，袭击向岳开。
　　不过就在南离即将攻击到岳开时，突然发生了变故，身体软绵绵的倒了下去。
　　方牧急忙揽住南离，发现南离眼中的神智正在消退。
　　“时间……到了？”南离说了一句，接着小脸变得茫然起来，语气转化得很快:“小德子，快来伺候本宫。”
　　这语气，这神态，方牧知道那张符纸的效果已经过去了，南离又变成了那个逗比状态。
　　“这个时候，你给我说时间到了，你这也太短了吧。”方牧无语道:“赶紧回血煞枪去。”
　　南离眼珠子转了转，化作阵纹钻入血煞枪中。
　　“哈哈哈哈……”
　　在南离钻进血煞枪后，一道笑声响了起来。
　　这道声音不男不女，却又有男有女，像是男女声的混合体。
　　方牧定睛看去，发现哪里还有岳开的身影，只剩下白衣飘飘的岳重。
　　“重活成功了，哈哈哈哈！”岳开疯狂大笑:“果然成功了，血月阁说得没错，用阴时出生的女子增加岳重老祖阴气，和老祖留下的尸身合体之后，我就可以重活！”
　　“不仅如此，我还拥有了岳重的实力，虽然已经流逝了很多很多，但是也够了！”
　　方牧一阵恶寒，他是听出了岳开的意思。
　　这人真的有这么疯狂吗，用那些女子增加阴气，最后再和自己的祖宗结合？
　　重点不是这个，关键是合体的还是尸体，这已经不是难上加难的问题了，这是打破常识的存在。
　　而且这背后，好像还有血月阁的手段。
　　方牧真想拿出计算器，给岳开按几个666，反正这操作是个正常人都做不出来。
　　炉鼎炉鼎，以自己老祖作为炉鼎，那是真的厉害。
　　岳开看向方牧，舔了舔嘴唇，道:“你也是个上好的炉鼎，呵呵呵呵。”
　　方牧血煞枪横扫，燎原十二击使出:“我炉鼎你大爷。”
　　岳开脚下阵纹一闪，接着飞速钻进地底，躲开了方牧的攻击。
　　不过下一刻，一根石柱出现，顶在岳开双腿之间，直接把岳开顶了起来。
　　躲了燎原十二击，又躲得开随机枪法吗，这一枪下去，连方牧都不知道下一个攻击是什么。
　　岳开发出惨叫，身前泛起阵纹，下一刻，一道阵纹手印朝方牧压了下来。
　　“轰！”
　　阵纹手印将深坑填满，方牧躲无可躲，只能用念力膜硬扛。
　　念力膜发出“咔嚓”声，但是顶住了。
　　方牧一个呼吸之间，念力膜重新补上。
　　燎原十二击使出，同时雷火填满整个深坑。
　　岳开撤开一步，竟然让方牧的燎十二击落空，同时周身亮起阵纹，将雷火挡在外面。
　　“轰隆隆！”
　　玄清真雷自带特效，一道又一道雷电从天而降，幽冥鬼火持续燃烧，即使岳开躲开了燎原十二击，但是在深坑这种狭小的空间中躲不开雷火。
　　不仅如此，随机枪法的各种攻击如期而至，岳开身上的阵纹摇摇欲坠。
　　岳开这才发现，自己竟然小瞧了这个男人。
　　这花样百出的攻击手段，简直让人眼花缭乱。
　　阵纹在雷火下摇摇欲坠，岳开突然伸出双手，凌空掐着法诀。
　　一道又一道阵纹飞速出现，接着飞快钻入岳开身体。
　　岳开的身体表面以肉眼可见的速度泛起阵纹，同时他身上的气势开始不断增长。
　　“轰！”
　　一道阵纹爆裂，原来的深坑在爆裂中不断扩张。
　　原本跪伏在地上的九阵门弟子，因为深坑扩大的原因，纷纷掉落下来。
　　方牧被爆炸的余威波及到，虽然有念力膜保护，仍然飞了起来，重重撞在深坑边缘，念力膜支离破碎。
　　“呼……”
　　长出了一口气，念力膜重新补上。
　　很强！
　　融合岳重的尸身之后，岳开变得越发强横起来，这一击竟然能够冲破念力膜的防御。
　　“死吧！杀了你，我就去血月阁！”
　　岳开大喝一声，竟然直接朝方牧冲了过来。
　　方牧皱眉，这是要近战的节奏？
　　岳开的拳头上阵纹涌现，朝着方牧头顶袭来。
　　方牧血煞枪平举，直接刺向岳开。
　　一寸长一寸强，血煞枪加强了方牧的攻击距离，比岳开更快。
　　“嗡……”
　　血煞枪枪尖抖动，雷火倾泻而出，凝聚成一点直刺过去。
　　岳开没有防御，让血煞枪从胸口穿了过去，抓住了方牧的肩膀。
　　“上好的炉鼎，阴气如此炽烈！”


第150章 白衣身影（求订阅）
　　粉红色的雾气从岳开身上冒出，接着笼罩了方牧。
　　方牧身体表面的念力膜发出“滋滋”的声音，在粉红色雾气的侵蚀下，正在不断地变薄。
　　恢复的速度已经赶不上被侵蚀的速度，如果念力膜被攻破，那么等待方牧的就是被雾气侵蚀。
　　这不是异类，这是个人，金手指根本不能触发。
　　也就是说，一旦被雾气侵蚀之后，方牧将束手无策。
　　雷火不断灼烧着岳开，但是岳开像是没有感觉似的。
　　“放弃吧。”岳开疯狂大笑，声音不男不女:“岳重老祖宗走的路和南宗主不同，他是以阵纹铸就肉身，肉身强悍到你无法想象。”
　　“乖乖的做我炉鼎吧，然后我再让其他弟子也成为我的炉鼎，到时候我再去血月阁重新建立一个宗门！”
　　方牧沉默，念力膜还有一会儿才消融，他晃了晃血煞枪。
　　南离的脑袋冒了出来，疑惑的看着方牧。
　　“这个阵纹，能破吗？”方牧问道。
　　南离转头看了眼岳开，眼中的疑惑更甚。
　　她伸出一只手，凌空一点，阵纹出现在空中，然后印在岳开身上。
　　岳开任由阵纹融入己身，笑道:“当年的岳重老祖宗惊才绝艳，早已开辟出另一条路，这已经不是阵纹之路，而是肉身之路。”
　　“南宗主似乎只是清醒了一会儿，以南宗主现在的记忆，怕是破不开。”
　　方牧沉默，又把南离按进血煞枪。
　　念力膜已经越来越薄，眼看着就要被破开了。
　　方牧叹了口气，黑白棋子在手中出现。
　　棋道决一死战这个技能，他今天在幻境中用了一次，现在是第二次。
　　这个技能不仅仅是拉一个人进棋盘决斗，更能增加方牧本身的能力。
　　本来还剩一次就是用来当杀手锏的，看来现在是时候用了。
　　方牧正准备把棋子抛出，这时岳开那边却有了动静。
　　周围的粉红色气息突然一滞，接着在岳开身后，竟然有一道缥缈的人影在晃动。
　　“什么？”岳开的声音透着震惊:“老祖宗！”
　　这道人影一出现，马上看向岳开，伸手凌空一指。
　　正在侵蚀方牧的粉红色雾气消失殆尽，接着整片天空突然间出现一个巨大的阵纹。
　　“噗！”
　　一口鲜血从岳开口中吐出，岳开跌坐在地上，看着天空中的虚影，露出不敢置信的表情。
　　虚影慢慢凝实，最后化作一道丰神如玉的白衣男子，和占据岳重肉身的岳开一模一样。
　　“老……老祖宗？”岳开满脸惊愕，随后猛的摇头:“不，不可能的，你早就已经死了，为什么还可以出现？”
　　白衣男子盯着岳开，缓缓吐出四个字:“不肖子孙！”
　　岳开愣住了，接着反应过来，脚下使力就准备逃跑。
　　不过下一刻，他直直的从半空中跌落下来。
　　另一道身影从身体中钻了出来，最后变成了岳开原本的样子。
　　白衣男子化作流光，钻入了肉身中。
　　转眼之间，白衣男子睁开眼睛，看向跌坐在地上的岳开。
　　此时的岳开失去了岳重的肉身，满脸都是死灰色。
　　“啪！”
　　岳重一巴掌排在他的脸上，直接将他半边脸拍得血肉模糊。
　　“混账！我岳重没有你这种不肖子孙！”
　　岳开捂着脸，满脸呆滞:“你，你不是死了吗？”
　　“老子以阵纹铸就肉身，靠着肉身封锁法力流失，模仿南宗主的方法假死，本来近日就会重活，没想到你给老子来了这么一出！”
　　岳重眼中有不可抑制的愤怒，这种愤怒中还带一丝钢铁不成钢的感觉。
　　岳开睁大眼睛，不断重复着“不可能”三个字。
　　“老子找了个绝佳的地方假死，你怎么找到的！”岳重拉起岳开的衣领，怒道。
　　岳开苦笑道:“血月阁，是血月阁把您的尸身送过来的。”
　　“血月阁？”岳重露出疑惑的表情，似乎不明白血月阁是什么。
　　岳开突然慌了起来，他感觉到自己的生命力正在流失，这是阴阳炉鼎之术失败的副作用。
　　“快，老祖宗，快去抓个女弟子过来，我快要死了。”
　　岳重冷笑起来，没有动作。
　　岳开苦苦哀求道:“老祖宗，我是你唯一的血脉啊，你不能看着我……”
　　“狗屁玩意儿，老子恨不得你死了。”岳重冷笑道:“老子当年率领整个九阵门抵抗犯事的妖魔，维护人间正道，结果你这个后人做出来的事比妖魔还不如，活着干什么？”
　　岳开愣住了，还准备说话，不过岳重手上用力，直接捏碎了岳开的脑袋。
　　“呸！”岳重吐了口口水，不屑的道:“狗都不如的玩意儿！”
　　做完这一切，岳重将目光转向方牧。
　　方牧本来正吃瓜吃得高兴，突然看到岳重的目光，指了指自己:“我？”
　　我只是一个吃瓜群众，看着你清理门户，你现在盯着我干啥？
　　“小子！”岳重瓮声瓮气，和他丰神俊朗的面容形成了反差:“南宗主是九阵门的领袖，赶紧把她给老子交出来。”
　　“老子虽然假死，但是最近即将重活，还是能感受到周围的情况，赶紧交出来。”
　　方牧脸色冷了下来，盯着岳重。
　　岳重脸上带着怒气:“不听吗，你以为你控制住南宗主就行了吗，老子虽然实力降了很多，但是对付你应该够了，交出来你可以离开，少吃点苦头。”
　　“呵呵呵呵呵呵……”
　　方牧发出一连串冷笑，声音冰冷:“小子？老子？你的嘴很臭啊，让我交出南离，我给你一句话。”
　　“我是配锁的，你配吗？”
　　从头到尾，这个岳重就老子老子的自称，有点口头禅很正常，可是你直呼别人小子，还以少吃苦头为名威胁别人，那就是给自己找事了。
　　岳重脸色黑了下来:“小子，看在你这人还不错的份上，别逼着老子动手。”
　　“那就来吧。”方牧左右动了动脖子，道:“我想给你这个嘴臭的家伙一点教训。”
　　“你以为失去大部分实力的你，就真的是我的对手吗？”
　　岳重一愣，接着捏了捏拳头走了上来。
　　方牧眼中露出慎重，嘴里吐出一口气……


第151章 决一死战（求订阅）
　　“变身……”
　　两个字从方牧嘴里说出，接着方牧的气质开始改变。
　　身体上没有任何变化，但是他的脸部和露出的双手，这些线条开始变得柔和起来。
　　一种莫名的阴柔感从方牧身上冒出，这种感觉飘忽不定。
　　方牧摸了摸下巴，再摸了摸脸，又摸了摸某个不可描述的地方，长出了一口气。
　　还好还好，应该是变身的等级比较低，没有改变身体。
　　在他长出一口气的时候，突然瞥了自己的右手，发现小拇指竟然下意识的翘了起来。
　　“啊啊啊，还是改变了啊！”
　　方牧抬起头，愤怒的看向岳重，道:“我要打死你。”
　　黑白棋出现在方牧手中，方牧摊开的手掌向上，黑白棋缓缓旋转。
　　变身等级低，虽然没有改变方牧的特征，但是那种气质在潜移默化中已经变了。
　　方牧叹了口气，黑子闪电般落在岳重胸口。
　　棋道――决一死战！
　　这就是方牧的打算，从开始看来，他是能伤害到岳重的，雷火能够灼烧岳重的身躯，只是因为程度不够，所以伤害大打折扣。
　　既然如此，那就用棋道来提升伤害。
　　要提升自然是所有技能都提升，变身也不例外。
　　至于变身的后果，呵呵，那不重要。
　　方牧讨厌几种人，其中有一种就是嘴臭的人。
　　男人不但要管好那条腿，还要管好那张嘴。
　　这个岳重不仅嘴巴臭，还威胁他，这就不能忍了。
　　至于变身带来的后果，到时候多捅几枪过过瘾。
　　巨大的棋盘落下，将方牧和岳重笼罩起来。
　　岳重看了周围一眼，狞笑起来:“啧啧啧，老子看你会的东西还挺多的，放心，等会不打死你，毕竟你心也不坏，给你留条命。”
　　方牧左手伸出来，勾了勾手指。
　　“来！”
　　战斗，一触即发。
　　岳重全身上下浮现阵纹，尤其是露出来的皮肤，阵纹好像是纹身一般，已经与他融为一体。
　　方牧冷冷的看着岳重，手中的血煞枪化作一道流光，流光中南离冒出头来。
　　“南宗主！”岳重看到南离，眼中难以掩饰激动。
　　不过下一刻他就激动不起来了，因为一根石柱从他两腿之间顶了出来。
　　“砰！”
　　有阵纹为基础，再加上岳重是以阵纹炼制肉身，所以没有造成多大伤害。
　　下一刻，岳重眼睛变得凶猛，直接朝着方牧扑了过来，速度之快令人咋舌。
　　以阵纹铸就肉身，可不只是简单的提升肉体力量，凡是与肉体相关的全都会提升，包括速度。
　　方牧眉头一挑，血煞枪横摆，挡在中间。
　　岳重一拳狠狠打在方牧的血煞枪上，拳头上的阵纹亮起。
　　方牧只感觉这一拳的力量之大，竟然比五象之力还强。
　　不过这不是问题，因为方牧抗住了。
　　经过棋道――决一死战的加成之后，五象之力完全可以和岳重抗衡。
　　方牧咧了咧嘴:“你这所谓的肉身，比灰无差远了，不只是差远了，是根本没法比。”
　　记得当时以灰无作为兵器的时候，那种肉身实力的可怕，只有当时的他能够体会到。
　　“轰！”
　　铺天盖地的雷火从方牧身上腾起，顺着血煞枪蔓延开来，接着朝岳重扑去。
　　岳重只感觉恐怖的温度传来，眼前有蓝光闪过。
　　只是眨眼之间，整片棋盘空间全都是雷火。
　　棋盘内亮起一道朦胧的光，雷火的威势猛的一涨，经过棋盘加成的雷火覆盖岳重。
　　“啊――”
　　岳重在雷火中惨叫起来，身上的阵纹不断亮起又暗淡。
　　他现在知道情况不对了，刚开始岳开控制他身体的时候，他能够感到雷火并不强，可是现在的雷火之力竟然强到让他都难以抵抗。
　　“轰！”
　　岳重大吼一声，身上的阵纹再次亮起，接着他的身体以肉眼可见得速度暴涨。
　　转眼之间，他已经变成了五米高的巨人，奇怪的是他的衣服也跟着变大。
　　“吼！”
　　岳重还在变大，转瞬间由五米变成六米、七米……三十米！
　　“你竟然能逼老子用这招，要不是实力下降了太多太多，老子根本用不着这招。”
　　岳重的拳头轰了下来，拳头上的阵纹犹如小山般大小。
　　方牧抬起头，看着轰过来的拳头，双眼眯了起来。
　　“给我加强。”方牧对着血煞枪，淡淡的说了一句:“不要捣乱。”
　　血煞枪内，南离应声而动，无数奇异的阵纹出现。
　　这些阵纹在青云山曾经出现过，是用来加强的阵纹。
　　“很好。”方牧呵呵笑了一声。
　　幽冥鬼火、玄清真雷、五象之力、二风之速加上变身后的阴气汇聚在一点。
　　阵纹的加强再加上棋盘的加强，血煞枪的枪尖枪泛起鲜艳的血光。
　　方牧身后，五头参天巨象的虚影出现，齐齐仰头咆哮，滚滚灰白色的阴气汹涌而出。
　　雷与火相互交加，在这个棋盘内，方牧比岳重看着更加显眼。
　　“刺！”
　　燎原十二击最简单也是最基础的一招使了出来，雷火像是听到指令，顺着血煞枪汹涌而去。
　　身后的巨象身影仰头咆哮，化作虚影融入血煞枪中。
　　枪尖竖起，与岳重的拳头相撞。
　　“轰！”
　　整个棋盘空间猛的一颤，无数股强劲的气流四散飞溅。
　　如果不是棋盘空间够牢靠，而且是单独的一处空间，估计外面那些九阵门弟子都要死于这场余威中。
　　“啊――”
　　岳重脸色狰狞，发出大吼，全身上下的阵纹越来越亮。
　　与岳重相比，方牧始终保持着平静，握着血煞枪的手很稳。
　　“咔嚓！”
　　仿佛鸡蛋壳破碎的声音响起，岳重好像感觉到体内发出了破碎的声音，接着突然浑身一松。
　　三十米高的身影慢慢缩小，最后恢复到正常的身高。
　　棋盘空间轰然散开，最后消失不见。
　　外面，九阵门弟子全都一脸懵逼的看着他们。
　　开始两人无缘无故消失，现在又重新出现了？
　　他们只感觉今天真的太刺激了，这辈子都没今天过得刺激。
　　以前那些名声赫赫的大佬们竟然见到了两个，能不刺激吗？
　　当然，他们接下来看到了更刺激的一幕。
　　一阵风吹过……


第152章 二四大师（求订阅）
　　一阵风吹过，岳重本来站得直直的，可是随着这阵风之后，他直接“轰”的一声倒在地上。
　　方牧冲了过去，直接一枪捅在岳重胸口。
　　岳重的阵纹已经破了，短时间内恢复不过来，随着这一枪，他全身抖了一下。
　　“前辈！”周围的九阵门弟子围了过来，大声道:“前辈手下留情啊！”
　　“给我滚蛋！”方牧回头，手指着九阵门弟子，道:“再多说，连你们一块收拾了。”
　　九阵门弟子对视一眼，接着站了起来，准备拦住方牧。
　　不管怎么说，岳重也是九阵门那一代的天骄，他们身为九阵门弟子不能不管啊。
　　在这些九阵门弟子心中，岳开该死，修炼阴阳炉鼎的邪功，可是已经被岳重大义灭亲了，岳重最多就是嘴臭，罪不至死。
　　如果失去了岳重，本来就落破的九阵门会更加一蹶不振。
　　方牧眼中闪过冷光，竖起了血煞枪，又朝着岳重捅了过去。
　　九阵门弟子们扑了过去，拦在岳重身上，方牧停了下来。
　　“呵呵呵……”方牧冷然道:“你们拦得住我？”
　　“砰！”
　　接二连三的声音响了起来，九阵门弟子飞了出去。
　　方牧有分寸，这些九阵门弟子没有过错，所以下手不重，不伤及性命。
　　岳重满脸木然的看着方牧，张开嘴道:“老子……”
　　“啪！”
　　方牧一巴掌扇在岳重脸上。
　　岳重愣住了，显然没反应过来。
　　方牧提着血煞枪，对着岳重扎了过去。
　　不是方牧下手狠，如果方牧的实力弱一点，被羞辱的就是他。
　　既然是战斗，又岂有放手的道理，该杀就得杀，你都对我有敌意了，我还不杀你？
　　既然赢了就不要废话，直接一波解决，只有反派才说废话，然后被人反杀。
　　血煞枪的枪尖带着寒芒，直直朝着岳重刺了过去。
　　岳重用木然的眼睛看着方牧，眼中带着煞气，似乎不怕死。
　　“铛！”
　　这时，一道声音响了起来。
　　方牧定睛一看，发现一只金灿灿的手拦在中间。
　　“嗯？”
　　顺着这只手看过去，方牧愣住了。
　　入目之处是一颗大光头，接着光头下面是一张帅气的脸孔。
　　这不是主要的，主要是这个光头帅哥的穿着。
　　一身黑色的西装，外面罩着一件纯黑色的披风，看起来虽然很稳重，可是在光头的映衬下，莫名的有几分骚气。
　　更让方牧愕然的是，这个光头帅哥的另一只手上正拿着一根雪茄。
　　要是再配上一根金链子，这就是妥妥的暴发户。
　　光头帅哥咧开嘴，露出亮白的牙齿，笑道:“方兄弟，手下留情。”
　　“你认识我？”方牧讶然道。
　　这个大光头来得无声无息，周围都是广场，可是他却突然出现拦在了方牧面前，连方牧都没有感觉到。
　　大光头收回手，笑道:“方兄弟，我是……卧槽！”
　　在他说话的功夫，才刚收回手，方牧的血煞枪马上又朝着岳重刺去，没有丝毫犹豫。
　　犹豫就会败北，抓住一切机会先把岳重给了结了，然后大家再慢慢谈。
　　大光头迅速伸出手，拦住了方牧的血煞枪，额头上有冷汗划过。
　　这个方兄弟，果然名不虚传，这份果断还真是……很新奇。
　　“方兄弟，请听我一言。”
　　大光头这次没有放手了，他担心再放手的话，方牧又把血煞枪刺出去了。
　　“嗯嗯，你说，我听着呢。”
　　方牧很认真的点了点头。
　　雷火倾泻而出，朝着岳重席卷而去。
　　“佛法无边！”
　　大光头突然轻喝一声，接着所有雷火消失不见。
　　方牧皱眉道:“你到底是谁，为什么阻止我？”
　　大光头抽了口雪茄，道:“方兄弟，我是二四大师啊，我们还在群里聊过。”
　　“老刘不放心你一个人过来，刚好南市是我的地盘，就叫我过来看看，不过我感觉老刘想多了。”
　　方牧眉头挑了挑，道:“既然都是群里的，你更不应该阻止我。”
　　二四大师无奈道:“岳重虽然有错，但是罪不至死啊，曾经也为人类做出过贡献。”
　　“他嘴臭。”方牧认真的道。
　　二四大师苦笑道:“可是他也很惨了。”
　　方牧继续很认真的道:“他不仅嘴臭，还威胁我，说要打我。”
　　二四大师一愣，接着道:“方兄弟，算了吧，他也确实很惨了。”
　　方牧面无表情，继续道:“不仅嘴臭，不仅威胁我，还要我把南离还回去。”
　　南离从血煞枪里冒出脑袋，满脸都是疑惑。
　　二四大师放开手，目光有些深沉:“打吧，留条命、不弄废就可以了。”
　　方牧讶异的道:“你不阻止我了？”
　　他很疑惑，刚开始还非要阻止自己，现在怎么就不阻止了？
　　二四大师深沉的道:“棒打鸳鸯确实该打，想当年我也有个红颜知己，不过却因为某些原因……唉！”
　　说到这里，二四大师说不下去了，抽了一口雪茄。
　　方牧觉得他可能误会了什么，不过不阻止最好。
　　……
　　五分钟后，岳重奄奄一息的躺在地上，全身上下都是伤口。
　　因为被破掉阵纹的原因，很长一段时间没有恢复力。
　　方牧收回手，指着岳重，对二四大师道:“我给大师面子，可是如果他事后报复怎么办？”
　　二四大师抽了口雪茄，道:“老刘也不是吃素的，你以为老刘很弱吗，真的发起狂来，两个灰无也拉不住。”
　　方牧:“……”
　　这话说得，老刘强他也知道，不过也没见过老刘出手，目前来说在方牧眼中，老刘就是个铲屎官。
　　“对了，方兄弟既然来了，不如去我们胡家坐坐？”二四大师突然发出了邀请。
　　方牧摇了摇头，他还想回家。
　　二四大师继续挽留道:“方兄弟，你看上次湖泊幻境，与胡来也是有缘，胡家也是懂人情的，我这个胡来的二爷爷做做东，招待招待你。”
　　方牧还是摇了摇头，婉拒了二四大师。
　　“唉，可惜了。”二四大师叹了口气，道:“唉，可惜了，我胡家的的宝贝东西要开启了，本来想邀请方兄去磨练磨练心境的。”
　　“嗯？”
　　方牧回过头来，好像发现了盲点。


第153章 幻境的新知识（求订阅）
　　“宝贝东西要开启了？”方牧摸了摸下巴，道:“什么宝贝东西？”
　　二四大师这么一说，瞬间就勾起了方牧的兴趣。
　　看这神秘的样子，这个宝贝东西不一般啊。
　　二四大师抽了口雪茄，在烟雾弥漫中，说道:“我胡家什么东西最好，那当然是红尘幻境了，每百年才开启一次，对于修士的心境有无法想象的好处。”
　　幻境？
　　方牧疑惑的道:“幻境不是随机出现的吗，为什么你们胡家有幻境，还百年开启一次？”
　　这个世界的幻境不都是随机出现吗，低等的幻境出现没有征兆，而高等级的幻境出现则有异像。
　　如二四大师所说的，所谓的红尘幻境，为什么会固定在胡家？
　　二四大师摸了摸大光头，解释道:“幻境必然与外界有关联，这红尘幻境也是与现实中有关联的，至于和什么有关联，自然是和我胡家。”
　　“所谓随机，是随机到有关联的地方，打个比方，小青那个幻境你知道吧，每次出现都和湖泊有关联，所以是随机出现在各个湖泊内。”
　　方牧似懂非懂，将一些幻境联系起来后，慢慢摸清了思路。
　　幻境与现实有联系，拿火车上的幻境做个比方，在方牧乘坐的火车上遇到过一次，如果当时没有破除掉幻境，第二次出现的地方还是火车，不过是随机出现在其他火车。
　　红尘幻境与胡家有关，这世上就这么一个胡家，所以每次出现都必然在胡家，那么问题来了。
　　方牧问道:“既然是幻境，这么久了你们就没有破除它吗？”
　　幻境出现必然会面临成真的问题，按照二四大师说的，每百年就出现一次，那么他们就没想过破除吗，这幻境成真之后，里面的东西可都会成真。
　　二四大师解释道:“若能破除，我们早就破除了，其实方兄弟初次接触，可能还没有了解。”
　　“越是高等级的幻境，想要成真就越是困难，所经历的次数就越多。”
　　“如胡家的红尘幻境，每百年才出现一次，是真正的高等级幻境，想要成真还需要很久很久。”
　　“而且还有一个可能……”
　　二四之间说到这里，顿了一下，拿起雪茄抽了一口，露出享受的表情，这才道:“如小青那种幻境，也算是高等级的幻境，其实已经算是成真的了。”
　　“嗯？”方牧皱眉道:“小青的那个幻境？”
　　二四大师点了点头，道:“诸如小青那种幻境，其实已经趋于成真，但是有小青这位主角压着，即使是幻境也能够压制。”
　　“就像电脑一样，小青是那个幻境的主机，当然也能够间接的影响到幻境。”
　　“电脑？”方牧摸了摸下巴，道:“意思是说，胡家的红尘幻境里面，也有以为类似于小青的咯？”
　　在湖泊的时候，灰无曾经想让幻境成真，但是被小青阻拦了，小青一个人不仅压制幻境中的异类，更是连湖泊中的神秘也压制了。
　　“能对付幻境的除了我们，也就是幻境了，毕竟幻境总有一个主体。”二四大师抽了口雪茄，道:“幻境复杂，我们执行会研究了很久，根据众多幻境的特点，研究出了这一点。”
　　能够对付幻境的，可以是幻境的主体，方牧又长知识了。
　　但是这个应该也有个弊端，像小青那样的好人也许还好，如果是像其他幻境一样，那就不能靠着主体来对付了。
　　“后面还有很多知识……”二四大师解释了半天，抽了口雪茄，笑道:“方兄弟跟我去看看吗，我有空慢慢和你说，你了解的只是最简单的幻境特性，还有很多连执行员都不知道的？”
　　“去啊。”方牧伸手，自来熟的揽住二四大师，道:“二四大师相邀，我方牧怎么可能不去，那不是不给你面子嘛。”
　　“那咱们走吧。”
　　“等等，这个家伙怎么办？”方牧回头，看向奄奄一息的岳重。
　　这厮实力虽然下降了很多，但是也很强，方牧依靠棋道技能才打赢，就这么把他放在这里了？
　　二四大师摇头道:“岳重虽然脾气暴躁，但是也算为人类做出过贡献，九阵门现任宗主已死，群龙无首下需要他。”
　　“我们会派人过来，慢慢教会他现代的知识。”
　　“派人过来教得了？”
　　这岳重的脾气，还能好好教？
　　要是派个人来，万一岳重性子上来了，直接开打怎么办？
　　“当然。”二四大师肯定的道:“南市镇灵使最近也没有什么事，有空过来好好和他聊聊的。”
　　方牧露出恍然的表情，原来是南市镇灵使，那就可以聊了。
　　至于这里面的聊聊，怎么聊，大家心里都懂。
　　“走吧，我想胡来也想看到你了。”
　　二四大师说了一声，直接在前面带路。
　　方牧跟在后面，两人离开了九阵门。
　　九阵门弟子见人都已经离开，马上过来把岳重抬走。
　　九阵门重新恢复安静，不过这广场上的深坑却显示出当时的战斗之惨烈。
　　大约过了一个小时之后，一道身影从天而降，落在地上发出“轰”的一声。
　　原本的广场顷刻间化作飞灰，地面直接下沉了好几丈。
　　九阵门飞出几十道身影，其中最前面的就是脸色苍白的岳重。
　　岳重脸上本来带着愤怒，可是当他看到广场上的身影时，马上呆住了。
　　来人是一个妙龄女子，长相绝色无双，身材娇小。
　　不过肩膀上扛着一把门板大的刀，与娇小的身材形成严重的反差。
　　门板大刀上有一层层黑气环绕，平添了几分阴森。
　　“情……情初夏前辈？”岳重满脸惊愕的道:“你也重活成功了？”
　　情初夏勾了勾手指，道:“小娃娃，给姐滚下来，姐不喜欢仰着头看别人，姐来替南妹子教教你做人的道理。”
　　“轰！”
　　门板大刀上的黑气变得炽烈，无边威压从天而降。
　　岳重只感觉眼前一黑，接着从高空落了下来，重重摔在地上。
　　本来就下沉的地表再一次砸出深坑，情初夏走了过来，边走边骂骂咧咧的。
　　“二四那个秃驴，每次这种老古董重活，都要姐来替他擦屁股，搞得姐才是守魂使一样。”


第154章 方牧的弱点（求订阅）
　　九阵门发生了什么事方牧不知道，他也不知道岳重现在有多惨。
　　此时方牧正跟在二四大师身后，飞快的掠过荒山。
　　二四大师抽空回头看了一眼，疑惑的道:“方兄弟，听灰无说你可以压制才出棺材的南宗主，那个时候南宗主已经真龙境了，你怎么还不会飞呢？”
　　本来他想着，两人飞过去比较快，可是方牧却执意以这种方式过去。
　　方牧严肃的道:“因为……我恐高。”
　　他也想飞，可是没这能力啊，又不是修士，哪有那些奇奇怪怪的能力。
　　当然这话也不能说出来，他现在就感觉自己像混进狼群的哈士奇，自从发现了新世界的大门之后，就一直努力被人认成修士。
　　二四大师也没有说什么，毕竟这世界上奇怪的人多了去了，就像自己给胡来讲的那些睡前小故事一样。
　　更何况这位方兄弟可不简单，人家还有女装的癖好，恐高也能说通。
　　方牧是不知道二四大师所想，仍然在后面跟着，不过他心中也有了想法。
　　这次遇到这事儿，他发现他的空中战斗能力几乎没有。
　　听二四大师所说，除开有特殊能力的修士，不然只有真龙境才可以飞行，也就是到了南离刚出棺材时的境界就能飞行了。
　　如果是低空还好说，方牧直接凭借五象之力飞跃，可是高空呢，遇到高空的敌人会很被动的。
　　飞行的能力在以前看来无用，但是现在需要的，必须要有目的的去找。
　　方牧这么想着，看向正在奔跑的二四大师，道:“大师，有没有什么能够飞行的异类？”
　　以前都是漫无目的的找，现在要根据具体的情况制定战略。
　　可是关于异类方牧仍然了解不多，基本上看到异类就上去怼了，眼前正有个守魂使，问二四大师总比自己去找强。
　　二四大师回头看了眼方牧，疑惑的道:“你问这个干啥？”
　　方牧理直气壮的道:“因为我恐高，所以想打死那些会飞的。”
　　二四大师觉得他的光头不够用了，方牧这个回答简直让人摸不着头脑，但还是告诉了他。
　　“要说能飞的，野外倒是有不少，不过具体的还是要问情太妹。”
　　“情太妹？”
　　方牧愣了愣，这又是谁？
　　二四大师解释道:“就是群里的情初夏，她是南市的镇灵使，没事就姐啊姐的自称，还喜欢拿一把门板大的刀，很暴力的。”
　　方牧:“……”
　　怎么这句话里面，透着股浓浓的个人色彩，难道二四大师和情初夏有过节？
　　还有，情太妹这称呼，难道是因为情初夏的性格？
　　方牧甩了甩脑袋，把这些想法甩掉，总觉得跟着执行会这帮人，自己很容易就被带偏了。
　　“那么情初夏什么时候有空？”
　　“有空啊……”二四大师想了想，道:“这次红尘幻境之后，你给她发个消息呗，反正都在群里。”
　　方牧点了点头，继续跟在后面，看着二四大师那颗圆润的光头，总觉得右手有点不受控制。
　　“不行不行，这个做不得。”
　　这二四大师和老刘灰无一个级别的，还是不要冲动比较好。
　　一路无话。
　　当方牧和二四大师来到胡家时，方牧又一次见到了修士花里胡哨的手段。
　　在荒山之中空无一物，二四大师对着半空挥了挥衣袖，接着一座座古色古香的寺庙出现。
　　确实是一座座，还很多，看来胡家香火鼎盛。
　　“本来可以施展法术回来的，可是这护山阵法是当初南宗主帮忙设立的，所以阻挡了传送。”
　　二四大师指着里面的寺庙，解释道:“当时我找到南宗主时，一时脑子抽了，说既然是护山，那就不能留下任何死角，后来想改的时候，南宗主已经去了极寒之地。”
　　南宗主，南离？
　　这个护山大阵还和南离有关系？
　　血煞枪上一道流光钻出，南离俏生生的站在方牧旁边，看着护山大阵露出疑惑和回忆的表情。
　　“南宗主。”二四大师抽了口雪茄，同时施了个礼:“好久不见。”
　　南离疑惑的看向二四大师，然后来到方牧身边，指着护山大阵，道:“很熟悉，但是又记不起，头很疼！”
　　说这句话的时候，南离一改往日逗比属性，露出一副痛苦的表情。
　　“好了，想不起就不要想了。”方牧安慰了一句，不过下一句话就变味了:“跟着我吃香的喝饮料，做我方牧的好兄弟，它不香吗？”
　　二四大师在旁边听到这一句，拿着雪茄的手微微颤抖。
　　不是吧，不会真有人这么直吧，我一个和尚都看不下去了。
　　南离想了一会儿，觉得头脑很疼，于是伸手从血煞枪里掏出一瓶快乐水，吨吨吨的喝了起来。
　　二四大师整个人都惊呆了，那位风华绝代的女宗主，现在正抱着饮料吨吨吨？
　　深吸了一口气，他觉得自己需要转换下话题，于是说道:“走吧，我们先进去再说。”
　　方牧点了点头，跟着二四大师走了进去。
　　南离跟在后面，时不时的看一下大阵。
　　随着他们进入护山大阵，整个荒山又恢复了正常，就像这里本来就是座荒山一样。
　　进了护山大阵之后，二四大师领着方牧来到最近的一座寺庙。
　　方牧自打进来后，就觉得有种浓浓的烟火气扑面而来。
　　寺庙内走过一颗又一颗光头，每一颗光头路过都和二四大师打了声招呼。
　　让方牧惊讶的是，这些和尚们穿着各异，没有那种正统和尚的打扮。
　　方牧摸了摸下巴，问出了他一直想问的问题:“大师，你们真是佛门中人？”
　　二四大师回过头来，摸了摸大光头，笑道:“这个问题有很多第一次了解胡家的人都会问，其实也没什么，我们确确实实是佛门中人，这一点没有假。”
　　“哦？”
　　方牧被二四大师的话勾起了兴趣，等待二四大师继续说下去。
　　二四大师抽了口雪茄，这才缓缓说道:“要说胡家的来历，那得从胡家第一代的家主说起，第一代家主在当时是佛门弟子，还是佛门中年轻一辈中的翘楚，当年……”


第155章 胡家的来历（求订阅）
　　“当年的胡家老祖佛法精湛，被誉为佛门年轻一代的接班人。”
　　二四大师转过身，一边走一边道:“老祖本来是可以成为下一任佛门接班人的，可是在那个时候，发生了一件事。”
　　“什么事？”方牧和二四大师并肩而行，问道。
　　二四大师停了下来，叹了口气，似乎有点不愿意提起。
　　手中的雪茄叭叭抽了两口，光头反射的光芒都衬托出忧愁。
　　方牧看得出来，二四大师似乎有点犯愁。
　　二四大师叹了口气，道:“老祖当年本来钻心修佛法，那一身佛法日益精湛，可是有一天，佛门里来了个人。”
　　“谁？”
　　“一个男人。”二四大师苦笑道:“他来了之后，老祖的心就乱了，并不是因为其他的，而是这个男人的佛法造诣高深得很。”
　　“两人论佛法，论了三天三夜，最后以老祖失败而告终。”
　　“哦？”方牧奇怪的道:“胡家老祖不是佛门年轻一代的翘楚吗？”
　　“是的，但是就是败了。”二四大师苦笑道:“这是所有修士都知道的，那个男人到现在也没人知道他的身份。”
　　“不过在走之前，那个男人留下了一句话。”
　　说到这里，二四大师又抽了口雪茄，寺庙内烟雾弥漫。
　　这么吊人胃口，就连旁边的南离都好奇的看了过来。
　　二四大师吐出烟雾，目光深邃的道:“那个男人说，坐而论道，不身体力行，你懂个屁的佛法。”
　　“从那之后啊，老祖就离开了佛门，开始找寻那个男人，可是那个男人像是人间蒸发了，任凭老祖使出何种神通，都无法找到。”
　　方牧右手放在下巴上，陷入了思考。
　　神秘的男人与胡家老祖论了佛法之后，竟然一句话将胡家老祖忽悠出去了？
　　二四大师看出了方牧的不解，吐出一口烟雾，道:“其实很简单，老祖当时不仅是败了，还败得很彻底，根本没有丝毫反击。”
　　“这无疑对一心向佛的老祖是个重大的打击，最后老祖在找寻那个男人的途中，经历了无数，毅然决然离开了佛门。”
　　此时，二四大师带着方牧来到寺庙二楼的阳台，他将手放在阳台的栏杆上，看着外面的景色，眼光深邃。
　　方牧将手放在栏杆上，看着阳台外的景色。
　　胡家依山而建，外面景色宜人。
　　方牧盯着外面的大山，问道:“后来发生了什么让他离开佛门？”
　　二四大师将雪茄的烟灰抖落，道:“因为红尘，让老祖看到了自己的不足。”
　　“老祖离开佛门前，曾经和当代佛主论佛法，三天之后离开了佛门，不知道与佛门达成了什么约定，得到了佛门给与的世家称号。”
　　“在离开佛门前，老祖站在山门下，说了一句话。”
　　方牧回头看向二四大师，将手交叠:“说了什么？”
　　二四大师抽了口雪茄，仰头看着天空，缓缓道:“佛山苦学三千日，不及红尘炼己心。”
　　方牧一愣，随后摇了摇头。
　　他不通佛法，也没有妄加评论。
　　一个人如果不懂，就不要对某件事多做评论，这是对他人最基本的尊重。
　　二四大师长叹一声，道:“从那以后，胡家成立了，可惜的是老祖体验了红尘百态，仍然没有成他心中的佛。”
　　说了这么多，二四大师把手放了下来，笑眯眯的道:“是不是觉得我这幅打扮很不像一个和尚？”
　　方牧点了点头，这幅打扮更像狗大户，如果配上一根金链子的话，那就更像了。
　　二四大师笑道:“因为啊……我还没成佛啊，我只是个人，是人就有七情六欲嘛……”
　　方牧一愣，不明白二四大师话里的意思，总觉得别有深意。
　　“走吧。”二四大师笑了笑，道:“今晚住一晚上，红尘幻境明天晚上才会开启，今天还会来很多客人的。”
　　“很多客人？”
　　“嗯。”二四大师点了点头，转身继续带路，道:“我胡家的幻境对外开放，只要心地纯良之人，人人都可进来，毕竟在这个世界上，为了人间正道昌盛，我胡家也要尽一份力量。”
　　方牧暗自思忖，跟了上去。
　　二四大师在前面带路，方牧和南离跟着，三人绕过曲曲折折的长廊，最后来到一间房间。
　　二四大师推开门，房间内的布局让方牧眼前一亮。
　　古色古香的寺庙外观下，里面竟然是现代化的装修，各种家电应有尽有，甚至连小冰箱都有。
　　一阵风吹过，南离冲到小冰箱面前将冰箱打开，然后看向方牧，慎重的摇了摇头。
　　“南宗主这是？”二四大师不明所以，用疑惑的眼神看向方牧。
　　“大概是没有快乐水吧。”方牧强行解释了一句。
　　这句话一说完，没想到南离还真的很配合的点头。
　　方牧又和二四大师聊了两句，就准备进屋。
　　这时，他的眼角瞥到一个熟悉的光头。
　　这个小光头匆匆忙忙的从门口路过，没有注意到方牧这边，甚至没和二四大师打招呼。
　　“唉……”二四大师看着小光头的身影，又抽了口雪茄。
　　方牧指了指，道:“胡来这是怎么了？”
　　这个小光头就是胡来，但是现在的胡来看起来心事重重，连二四大师都没有理会。
　　以前在湖泊见到的胡来，古板是古板了点，可是还是有少年人的朝气，现在怎么多了一丝忧虑。
　　二四大师又抽了口雪茄，这才发现抽没了，于是手上冒起金光，将雪茄化作灰烬，这才解释起来。
　　“自从湖泊幻境之后，胡来就陷入了一个死循环。”
　　“他说在幻境里因为救了两只无辜的妖，杀了幻境中的人。”
　　“一开始他认为是对的，是坚持自己的道理，可是回来之后，我和他谈了小青和灰无的事，他开始纠结了。”
　　方牧用奇奇怪怪的眼神盯着二四大师，总觉得胡来这样二四大师也背了锅。
　　二四大师看懂了方牧的意思，道:“我故意的。”
　　“胡家人自然要体会人间百态，胡来在我的睡前小故事里已经很坚强了，他会走出来的，红尘红尘，这也是其中一关。”


第156章 越来越皮的南离（求订阅）
　　方牧摇了摇头，看不懂二四大师的骚操作。
　　“早点休息。”二四大师说完这句话，没有多说就告辞离开。
　　方牧回了一句，将门关上之后，一回头发现了令人震惊的一幕。
　　南离正抱着小冰箱，双手死命往血煞枪里面塞。
　　奇异的阵纹闪过，小冰箱已经塞进去了一半。
　　方牧脸瞬间黑了下来，走到南离旁边，把小冰箱拖了起来。
　　南离抱着小冰箱的另一头，用倔强的眼神看着方牧。
　　方牧这才发现，小冰箱是充电的。
　　“你用法术冰冻不就行了？”方牧无语道:“要这个根本没用啊。”
　　南离歪着头思考了下，觉得确实有道理，于是放下了手。
　　方牧把小冰箱放回原位，看向南离。
　　卧室只有一张床，在他放小冰箱的时候，南离已经躺倒在床上，平躺着玩手机。
　　方牧突然觉得这个家应该做做主了，我把你当兄弟，你却抢我的床，这就有点过分了。
　　南离还在平躺着玩手机，突然感到一道黑影笼罩了过来。
　　方牧阴恻恻的脸凑了过来，低声道:“这是我的床。”
　　南离浑身一僵，默默地往旁边挪了挪。
　　方牧指了指血煞枪，道:“那里面可以住啊。”
　　南离摇了摇头:“窄……”
　　说完这句话，南离又向里面挪了挪，只占据一小部分床的位置。
　　意思很明显，我把大部分床给你，很够意思了。
　　方牧无语，默默爬到床上，似乎走想到了什么，把血煞枪摆在床中间。
　　“这是分割线，你别占我的地盘啊！”方牧指了指血煞枪，强调了一遍。
　　南离眨了眨眼睛，又看向手机，没有理会方牧。
　　方面这才躺在床上，准备睡觉。
　　“呼……”
　　一床被子盖了过来，方牧转头看向南离，发现南离拿着被子一角，正在给他盖被子。
　　被发现后，南离用亮晶晶的眼睛看着方牧。
　　“睡觉！”方牧伸手按住南离的脑袋，把南离按了下去。
　　“起来嗨起来嗨！”南离兴奋的摇了摇方牧，好像方牧在旁边躺着就睡不着。
　　方牧:“……”
　　我是不是给她看融入现代的视频出问题了，怎么这画风越来越不对了。
　　方牧郑重的道:“睡觉吧，我突然又觉得那个高冷的南离更好了。”
　　“呵，男人都是大猪蹄子！”南离瓮声瓮气的说了一声，倒下去继续玩手机。
　　方牧无奈的叹了口气，闭上眼睛沉沉睡去……
　　……
　　第二天，方牧在呼吸困难中醒了过来，他不仅很热，而且还感觉憋得慌。
　　睁眼看去，发现两条大长腿正搭在他的胸口。
　　顺着大长腿看去，只见南离一边抖着脚一边玩手机，嘴里还哼着歌曲。
　　怪不得不但憋的喘不过气，还做了一晚上噩梦。
　　似乎感应到方牧的动静，南离换了个姿势，右腿在上左腿在下，照样搭在上面。
　　方牧:“……”
　　我是不是一直没打她，她现在怎么越来越皮了，都学会蹬鼻子上脸了。
　　方牧伸手将南离双腿拨开，这才起床看了看时间。
　　这一觉睡得有点晚，已经十点钟了。
　　房间内还有厕所，里面的设施也很齐全。
　　方牧简单的洗漱了下，出来看到南离还在抱着手机玩，于是把床上的血煞枪拿了起来。
　　南离本来正趴在床上，两只小脚像划船一样来回滑动，突然感到一股杀气。
　　“呼……”
　　血煞枪由上至下，朝着南离的屁股打了过去。
　　南离一愣，接着化作阵纹钻进血煞枪。
　　血煞枪停在半空，南离钻出脑袋，对方牧比了个手势。
　　方牧眉头跳了跳，正准备有所动作，敲门声却响了起来。
　　南离唰的一下钻进血煞枪，房间内一片安静。
　　“前辈，前辈醒了吗，二爷爷叫我来接前辈吃早餐。”
　　方牧回过神来，暂时放弃了教训南离的想法，走到门口把门打开。
　　一个七八岁的小光头正站在门口，似乎有点拘束。
　　见到方牧打开门后，小光头吓了一跳，连忙施了个礼，道:“前辈，二爷爷请你过去用早餐。”
　　这个前辈好吓人，大清早就气势汹汹的。
　　方牧揉了揉脸，缓和了被南离气的郁闷的表情，点了点头，道:“好，走吧。”
　　小和尚在前面带路，方牧背着血煞枪跟在后面。
　　南离一直没有出来，躲在血煞枪里时不时冒出脑袋看上一眼。
　　绕过弯弯曲曲的走廊，小和尚领着方牧来到了一处大厅。
　　大厅里已经人满为患，这些人穿着各异，而且没有胡家特色的光头，显然是从外面来的。
　　方牧之前就听二四大师说过，红尘幻境对外开放，只要经过胡家检测是纯良之人，都可以进入红尘幻境。
　　只是方牧没想到的是，这次竟然有这么多人。
　　大厅奇大无比，上百个人在里面也不显得拥挤，一张张桌子摆放得整整齐齐，上面放着各式各样的菜品。
　　方牧问道:“小和尚，其实我昨天有个疑问，忘记问二四大师了。”
　　前面带路的小和尚转过身，施了一礼，道:“前辈有什么事，小僧不知道能不能解答。”
　　方牧笑道:“我听说只有幻境破除之后有奖励，这红尘幻境破除不了，为什么就有这么多人来呢？”
　　第一次了解幻境是在火车上，从颜情那里知道破除幻境有奖励。
　　可是方牧破除了这么多幻境，就从来也没看到过奖励是什么。
　　方牧琢磨着也许跟自己不是修士有关，毕竟从头到尾都是个假修士，除了特别能打以外，就没有那些花里胡哨的能力。
　　但是问题来了，这红尘幻境破除不了，为什么还会吸引这么多修士来呢？
　　小和尚一愣，解释道:“红尘幻境不仅是破除幻境有奖励，其实对于修士来说，红尘幻境中的过程更为重要。”
　　方牧皱眉，听了个似懂非懂。
　　正当他准备继续发问时，突然看到有个人正在向他打招呼，这个人当然是二四大师。
　　二四大师站得老远，一眼看到方牧之后，就冲着方牧不断挥手。
　　那颗锃光瓦亮的光头和手上的雪茄非常显眼，方牧一眼就看到了。
　　不过此时的二四大师状态似乎不太好，因为在二四大师旁边正站着个人。


第157章 相思酒（求订阅）
　　二四大师挥手的同时一脸僵硬，因为他旁边正站着个女生。
　　说实话方牧第一次见到二四大师时，还真没把他和胡来的二爷爷联系到一起。
　　毕竟是个年轻帅气的和尚，怎么可能是爷爷辈的呢？
　　现在二四大师旁边站着个漂亮的女生，怎么看都觉得他们两个很搭。
　　不过二四大师的状态不太好，整个人都无精打采的。
　　方牧看向那个女生，发现长得还挺漂亮，不过脸色似乎很差。
　　这个女生的嘴角一边上翘一边下拉，给人一种痞里痞气的既视感，即使长得漂亮，也不能掩盖这种气质。
　　不仅如此，漂亮女生背后还背着一把门板大刀，大刀上有层层黑气流动。
　　凡是路过的人全都小心翼翼的绕开，好像生怕惹到她。
　　二四大师看见方牧走过来，马上飞奔而来，身后的黑色披风飘过:“方兄弟，你终于来了，好久不见啊！”
　　方牧满脸问号，好久不见？
　　昨天不还聊了这么久吗，怎么就好久不见了？
　　二四大师不等方牧回答，马上转头道:“初夏，我这边还要招呼贵客，就不打扰你了。”
　　初夏？
　　方牧恍然大悟，下意识的道:“你就是二四大师说的情太妹？”
　　二四大师愣住了，周围靠得近的人愣住了，背着门板大刀的情初夏也愣住了。
　　空气中弥漫着一股尴尬，方牧陷入沉思，刚才一不小心好像说错话了。
　　气压越来越低，而低气压的来源则是情初夏。
　　“胡……二……四！”
　　情初夏抬起头来，眼中闪过漆黑的光芒。
　　门板大刀上的黑气一滞，接着一股威压从天而降。
　　“轰！”
　　方牧撑起念力膜，不过转瞬就被破开。
　　“佛法无边！”二四大师大喝一声，所有威压消失不见。
　　情初夏似乎也知道自己做了什么，撤掉这股威压。
　　不过……
　　“疼疼疼疼疼……”二四大师偏着脑袋，一个劲的喊疼。
　　情初夏满脸阴沉，揪着二四大师的耳朵:“你再给姐说一遍，谁是情太妹？”
　　方牧默默退后两步，朝着一处空桌走去。
　　一个是镇灵使一个是守魂使，自己没必要掺和，而且看这两人的关系好像不止表面那么简单。
　　“你等等。”
　　身后突然传来一道声音，方牧转过头。
　　“哟，这就是群里那个一两百岁的小鲜肉啊，来，让姐瞧瞧……”
　　情初夏伸出手，直接朝方牧脸上摸过来。
　　方牧:“?（????）”
　　一只手伸了过来，拉住情初夏。
　　二四大师咳嗽一声，道:“不好意思方兄弟，初夏这人脾气虽然古怪，但是人品不差。”
　　“看出来了。”方牧点了点头。
　　他算是看出来了，执行会里面的人，都不能以普通的视角去对待，如果现在跳出来一个女生，指着自己说是无双战王，他都会相信。
　　“你干啥？”情初夏甩了甩手，不满道:“你又不答应我，管我这么多？”
　　二四大师苦笑道:“何必呢，咱两个没缘分。”
　　“呵呵……”情初夏冷笑道:“真有趣，当时追我追得这么开心，现在说没缘分。”
　　方牧顺手在桌子上拿了瓜子，又搬了两个板凳，饶有兴趣的看了起来。
　　至于为什么是两个板凳，因为南离也跑出来了，坐在方牧旁边，从方牧那里匀了一半瓜子。
　　“咔嚓，咔嚓！”
　　两人一边嗑瓜子，一边看着二四大师和情初夏。
　　有搞头有搞头，快打起来打起来。
　　这两个人一定有什么特殊的关系，太带劲了。
　　方牧和南离非常期待，可是戏才开始就已经没了。
　　情初夏注意到了这边的情况，当她看到南离时，眼睛一亮，飞快跑了过来。
　　南离一脸疑惑，看了看方牧。
　　方牧耸了耸肩，表示自己啥也不知道。
　　“南妹子，你还记得我吗？”情初夏盯着南离，道:“当年我还在当山大王的时候，咱们联手打破过妖魔的进攻。”
　　南离偏着头，突然蹦出一句:“大王叫我来巡山？”
　　情初夏满头黑线，叹了口气:“唉，果然不记得了，你当初太傻了，为什么非要追寻涅。”
　　“好了好了，都别说了，先吃饭吧。”二四大师走上前来，打断了情初夏。
　　说完，二四大师领着方牧他们坐在一张没人的桌子旁。
　　方牧简单的吃了点东西，大约过了半个小时之后，其他人都停了下来。
　　“方兄弟，相思酒就要上来了，红尘幻境也快了，喝了相思酒就可以进去了。”二四大师放下筷子，抽了口雪茄后说道。
　　方牧问道:“相思酒是什么？”
　　此时，原本正在进餐的人停了下来，全都默默的放下筷子，似乎在等待着什么。
　　一个个小光头走了过来，手机拿着酒壶，给每一个人都满上一杯。
　　方牧看着酒杯内清亮的酒水，不由得发出疑问。
　　二四大师抽了口雪茄，道:“所谓红尘幻境，破除幻境不是主要的，炼心才是最重要的，这也是红尘幻境的特点，但是也有危险。”
　　“这就是特殊性幻境，有独特的伤人方式。”
　　“若是修士修心境界太低，则会化作梦魇不断，幻境会永远相随，我胡家开放幻境是为了强大正道，自然不会做这种损人的事。”
　　特殊型幻境？
　　这个词方牧还是第一次了解到，他对于幻境的了解还是太少了。
　　方牧转了转酒杯，道:“那这相思酒的作用是什么呢？”
　　“相思酒，取名为相思是杯酒。”二四大师笑道:“喝下去之后，一旦进入红尘幻境，那么便会复制生成两分神识，一分为主一分为辅。”
　　“辅的神识经历红尘幻境，主的神识则是原封不动，避免被红尘幻境干扰成心魔，因为两者互相关联却又彼此相隔，便是相思之意。”
　　“相思酒啊……”方牧把酒杯抬起来，看着酒杯中清亮的酒水，陷入了沉思。
　　既然是幻境，方牧还真的没有怂过，可是这个相思酒却不一样。
　　他很清楚自己不是修士，喝了之后会有什么效果，谁也不知道。
　　犹豫良久之后，方牧放下了酒杯。
　　二四大师有些讶异的道:“你不喝？这酒喝了虽然会导致炼心大打折扣，但是很安全的。”
　　方牧摇了摇头，道:“我辈修士，理应披荆斩棘，岂能畏首畏尾，我方牧要做就做最好。”
　　这话说的铿锵有力，显得很有力度。


第158章 叶家老祖没了（求订阅）
　　二四大师讶异的道:“真不喝？”
　　方牧点了点头，确定道:“不喝。”
　　又不是修士，喝这个怕是会出问题。
　　二四大师见方牧没有喝相思酒的想法，也不再多劝，两人开始闲聊。
　　情初夏则是坐在南离旁边，不断的和南离说话。
　　失忆的南离自然不认识情初夏，只是拿着手机，时不时的回应两句。
　　随着时间过去，人群渐渐散去。
　　时间还早，要等到晚上才开启幻境。
　　这早餐最重要的一环就是相思酒，所以在大家喝完之后就离场了。
　　方牧带着南离准备回自己的房间，不过在路上遇到了一个人。
　　长长的走廊上，一颗小光头正蹲在地上，用树枝在地面划拉着。
　　方牧隔着老远就看出来了，这颗光头的主人正是胡来。
　　走得近了才发现，胡来正在低声自语。
　　方牧站在胡来身后，胡来正专心在地上划拉，并没有感应到方牧的到来。
　　仔细看去，地面上有两个圈圈，圆圈互相交会，又有一部分分离。
　　方牧细细听去，脸上露出古怪的神色。
　　“种族还是侵略，种族还是侵略……”胡来不断划拉，地上的圆圈越来越多，也越来越凌乱。
　　在胡来身上，正有淡淡的金光忽明忽暗，仿佛在显示着金光主人内心的纠结。
　　方牧用手放在嘴边，轻轻咳嗽了一声。
　　胡来本来正沉浸在自己的思维中，听到咳嗽声马上反应过来，回头看向方牧。
　　当他看到方牧的样子后，渐渐和脑海中的那个身影重合。
　　在湖泊幻境时，即使方牧戴着面具，身形也是暴露了的，而且还是和胡来呆了这么久。
　　哪怕是个普通人都有印象，更何况胡来是个修士。
　　“前……前辈？”胡来下意识的说了一句，接着双手朝头顶捂去。
　　方牧摇了摇头，道:“你一个人在这里唠唠叨叨的，在干什么？湖泊的影响对你就这么大？”
　　胡来缩了缩脖子，叹了口气，十四岁的少年脸上显露出一股沧桑:“前辈，我很疑惑，也很纠结。”
　　“疑惑什么，纠结什么？”方牧走到胡来旁边，道。
　　胡来挠了挠光头，道:“湖泊幻境让我很疑惑，人与妖，正与邪都在我心中不断盘旋。”
　　“如果说是种族，又是强大欺负无辜，如果说是侵略，那些联合起来的宗门也是为了生存，我很疑惑……”
　　说着说着，胡来蹲了下来，双手抱着脑袋，好像陷入了死结。
　　方牧蹲了下来，拍了拍胡来的肩膀，道:“我也搞不懂，你自己看着办。”
　　说完，方牧带着南离掉头就走。
　　胡来抬起头，看着方牧离开的背影愣住了。
　　这个前辈怎么和其他前辈不一样，他怎么不发表一下他的看法。
　　这段时间以来，他问过胡家的人，每个人给的答案都不一样，让他越来越迷惑。
　　胡来仿佛进入了一个死结，他一直在两边不断摇摆，又站在两边的中心，时不时的偏向一边，又被拉回来。
　　不一会儿，他的眼神又开始迷茫起来……
　　……
　　“哒！”
　　方牧把门关上，回头看到南离亮晶晶的眼睛。
　　南离的眼神里带着疑惑，虽然没说话，但是小眼神已经表示出了她的意思。
　　方牧耸了耸肩，道:“不用回答他，任何回答都会带有自己的个人色彩，如果回答了反而是让他沿着我的想法走。”
　　“而且二四大师都没有给胡来一个说法，看来是想让胡来自己悟。”
　　南离捻了捻发丝，转瞬之间又恢复到没心没肺的状态。
　　时间还早，方牧躺在床上，拿出手机先是订了个沙发，再用手机打发时间。
　　一想起沙发他就心疼，这已经是第几次买家具了，家里有矿也顶不住啊。
　　老年人一号群还是像以前一样，每天都是99+，甚至只要退出去两分钟，又是99+的消息。
　　方牧大致浏览了下，在里面发现了不一样的东西。
　　无双战王:“嘿，听说了吗，叶家发生大事了！”
　　二四大师:“什么事？”
　　情初夏:“那个操偶师叶家？”
　　方牧看到这个消息，眉头皱了起来。
　　叶家，操偶师叶家，这让他响起了某个人，某个特别能苟的人。
　　无双战王:“呵呵呵，这次叶家的脸都给丢光了。”
　　对于群里的回复，无双战王只发了这一句，吊足了大家的胃口。
　　在一连串的问号中，无双战王似乎吊够了胃口，这才解释了出来。
　　无双战王:“当年那个修炼了叶家禁术的女人你们记得吧，这个家伙这次搞了个大事情，差点人没了。”
　　方牧摸了摸下巴，明白了无双战王说的什么。
　　修炼了叶家禁术，再加上是个女人，这不就叶梓那货吗？
　　说起来已经好久没有见过她了，怪想捏她的人偶的。
　　群里面，无双战王还在解释。
　　无双战王:“这个女人也是个狠人啊，一个人不知道用了什么办法，找到了叶家第一代老祖宗的墓地，把他们老祖宗的尸体偷走了。”
　　方牧:“……”
　　这厮去偷她家第一代老祖的尸体，这是什么骚操作？
　　无双战王:“这个女人也不好受，被叶家家主循着踪迹找到了本体，直接一招打成了中伤，不过却逃跑了，现在我已经介入调查了。”
　　毛绒绒最好看:“调查？”
　　无双战王:“当然是调查，事情可不是这么简单的。”
　　方牧看着群里的聊天记录，陷入沉思。
　　事情不简单？按照无双战王的说法，他在应该是那一个区域的负责人了。
　　这事儿执行会的人也介入调查，里面一定有什么蹊跷。
　　群里，无双战王又说话了。
　　无双战王:“里面牵扯的东西很多，事情没有清楚之前我不好说。”
　　这句话说得云里雾里，群里众人也听得似懂非懂。
　　不过这并不影响群里的水群速度，大家似乎忘了这件事，又开始非常欢快的水群起来……
　　时间渐渐过去，一直等到晚上，方牧的房间被敲响。
　　“前辈，幻境即将开启，请随我前往。”
　　早上过来的小和尚敲了敲门，对着屋内喊了一声。


第159章 红尘开（求订阅）
　　方牧打开房门，小和尚已经等待多时，他也没有墨迹，示意让小和尚带路。
　　在小和尚的引导下，方牧和南离离开了这座寺庙，来到另外一座寺庙内。
　　一进门，方牧就看到了人山人海的景象。
　　修士们三两成群，都静静地盘坐在地上。
　　不仅是修士，还有胡家的光头，连胡来也在里面。
　　正前方，一座巨大的金佛正发出莹莹光辉。
　　在金佛前面，二四大师坐在蒲团上，正一手竖起，一手敲击着木鱼，口中不断吟诵经文。
　　这一刻的二四大师，一改之前的暴发户形象，全身上下有种独特的佛性，就像一个正在虔诚礼佛的高僧。
　　情初夏站在一个角落，背靠在墙上，双手抱胸满脸痞气。
　　“前辈，这边坐。”
　　小和尚领着方牧来到一处空地之后，就告辞离去。
　　空地上摆放着两个蒲团，方牧和南离坐在蒲团上静静地等待。
　　此时二四大师的诵经声音越来越大，同时在他身上有忽明忽暗的佛光，道道犹如实质的经文从无到有，将他环绕其中。
　　“轰！”
　　犹如实质的经文像是得到指令，发出剧烈的抖动。
　　抖动的速度越来越快，经文很快就化作残影。
　　“佛法无边！”
　　二四大师轻诵一声，经文飞快没入金佛中。
　　“佛法无比……佛法无边……佛法无边……”
　　整个大厅内传来阵阵回响，金佛在回响中骤然亮起佛光，佛光在金佛前汇聚成一朵金莲。
　　金莲只有拳头大小，上面流露着纯净的佛光。
　　方牧看着这一幕，没有任何感觉。
　　自己的能力里面，除了变身非常不靠谱之外，其他的都还可以，尤其在特效方面来说，雷火也很有逼格。
　　这时，一直在诵经的二四大师站了起来，伸手将金莲握住。
　　“去！”
　　金莲方牧得到了指引，缓缓朝着外面飘了出去。
　　二四大师双手合十:“各位，请跟随金莲前往红尘幻境。”
　　其他人应声而动，方牧也起身跟了上去。
　　转眼间佛像前变得空空荡荡，除了二四大师和情初夏以外，一个人也没留下。
　　情初夏瞥了二四大师一眼:“你不去？”
　　二四大师摇了摇头，道:“我要坐镇胡家主持幻境，不会再进去了，你为何不去？”
　　情初夏横了一眼，呵呵笑道:“你去，我替你主持幻境，我就想知道你能不能看破自己的内心。”
　　二四大师沉默不语。
　　情初夏收起痞气，眼中有悲伤闪过:“你就真的视我如虎，你可知道不入虎穴焉得虎子？”
　　二四大师低着头，仍旧不发一言。
　　情初夏眼睛一瞪:“那你当时为什么来撩拨我，我是你的劫，爱上我，再看破这个劫不好吗？”
　　二四大师还是保持着这个表情，一动不动。
　　情初夏气道:“死秃驴你真是顽固不化，我去荒野巡逻了，你自己慢慢玩吧！”
　　说完这句话，情初夏转头离开。
　　十分钟后，一直保持着这个姿势的二四大师叹了口气。
　　“世间红尘，你都能看破，唯独她你不能看破？”
　　这时，一道声音响了起来。
　　二四大师回头施礼:“大哥。”
　　来人是一个光头，不过他不是站着，而是坐着轮椅出来。
　　这人身后有个小和尚，正是小和尚把他推出来的。
　　“二四，你若能看破她，你就能达到更高的境界，为什么又不去？”
　　二四大师从兜里掏出雪茄，点上抽了一口，露出满口白牙:“不爱，就不互相伤害，大哥这道理你懂的。”
　　说完这句话，二四大师又施了一礼，转身潇洒离开，似乎不想多说一句话。
　　“大爷爷……”小和尚看着二四大师的背影，欲言又止。
　　“说！”一三大师面沉如水。
　　小和尚迟疑道:“为什么二爷爷他不去度了这个情劫？”
　　一三大师先是沉默，接着叹了口气，骂道:“这混蛋玩意儿，说什么不爱不伤害，他不是不度，而是不想度情劫，他怕度了就忘了……”
　　小和尚似懂非懂，不明白其中的意思。
　　一三大师道:“小孩子谈什么情劫，赶紧送我回去。”
　　小和尚吓了一跳，赶紧推着一三大师离开了。
　　……
　　外界，方牧跟在人群后面，默默的朝着金莲追去。
　　南离已经跑进了血煞枪，血煞枪被方牧背在身后，她的两只手从血煞枪里伸出，像两根飘带波浪形抖动。
　　金莲的速度并不快，只是十多分钟后就停了下来。
　　方牧举目张望，发现金莲正停在寺庙前的树林上空。
　　所有人都停了下来，安静的等待着。
　　“还要走什么流程？”方牧碰了碰旁边的小光头，问道。
　　小和尚解释道:“等就可以了。”
　　金莲在树林上方缓缓旋转，接着纯净的佛光冒了出来，在天空形成一道佛像虚影。
　　佛像虚影出现后，竖立的手掌突然朝着众人压了下来。
　　“轰！”
　　巨大的轰鸣声响起，方牧感觉耳边多了很多的诵经声。
　　诵经声此起彼伏，庄重而肃穆，环绕在方牧周围。
　　血煞枪上，南离冒出脑袋，一脸严肃的看着方牧，这表情在她的脸上从来没有出现过。
　　方牧心头一惊，问道:“怎么了？”
　　这么严肃的表情在南离脸上出现，而且是逗比属性点满的南离，这让方牧都有点慎重了。
　　南离一脸严肃的伸出手，用缓缓的声音道:“大师，我悟了。”
　　方牧:“（sF□＇）s喋擤ォ摺
　　我真是后悔，我为什么会对这个逗比产生期待感，她什么时候正常过？
　　南离说完这句话后，就又重新钻进了血煞枪中，再也没有出现。
　　周围的佛音越来越大，方牧只感觉脑袋嗡嗡的。
　　这佛音一旦听多了，甚至让他产生了一种厌烦的情绪。
　　就在佛音越来越大，达到一个临界值时，突然消失不见。
　　由极度吵闹到霎时间安静，强烈的反差感令人不适，让方牧有种一脚踩空的感觉。
　　周围的佛光也消失不见，再出现时，方牧发现自己已经身处在一个小小的村庄中。
　　“谚语有云，人生三大苦，打铁撑船磨豆腐。”
　　在方牧耳边，一道声音响了起来。
　　他到处张望，并没有发现声音的来源。


第160章 白浆四裂（求订阅）
　　声音来得快，去得也快，转眼间就消失得无影无踪。
　　人生三大苦，打铁撑船磨豆腐，确实有这种说法。
　　撑船是指船行风浪间，随时都有翻船丧命的危险。
　　打铁则是日夜在炼炉旁忍受炎热，活着就如入地狱。
　　磨豆腐三更睡五更起，做驴子的工作，得仅能糊口的小钱。
　　不过这一切又和红尘幻境有什么关系？
　　南离的脑袋从血煞枪冒了出来，正准备开口。
　　“啪！”
　　方牧一巴掌把她按了回去，同时拍了拍血煞枪。
　　这个时候可别捣乱，这不是打扰我割韭菜吗？
　　方牧环顾四周，发现就是个普通的村庄。
　　此时已经临近夜晚，天空渐渐黑了下来。
　　村庄内炊烟袅袅，柴火混合着饭香在乡村小路上弥漫。
　　从哪里下手，怎么下手，这是个问题。
　　街道上也没有人，方牧决定去找一户人家看看。
　　顺着这条小路，方牧来到最近的一户木屋旁。
　　即使时值黄昏，这户人家的大门仍旧打开着。
　　方牧走了进去，发现一家四口正在有说有笑的吃饭。
　　进门时的响动引起了他们的注意，他们把目光看了过来。
　　方牧看到这一家四口的模样之后，感受到玉佩传来的热感，眉头皱了起来。
　　一男一女，外加两个小男孩，本来是其乐融融的景象，可是他们的脸却让人悚然。
　　他们转过头来盯着方牧，脸上布满白色的浆水。
　　浆水在他们脸上流淌，而流淌的来源则是一道道细小的伤口。
　　这白浆就像是血，从细小的伤口不断流淌而下，再汇聚在下巴处，一滴滴的滴落下来。
　　男人对方牧招了招手，发出诡异的声音:“来啊，来吃啊，一起来吃啊！”
　　这句话一出口，其他三个人也都开口邀请。
　　杂乱的声音充斥着整个房子，方牧转头看向桌子，这才发现桌子上摆着四个碗，碗里有四碗白白的浆水。
　　空气中有股特有的酸味，方牧仔细闻了闻，觉得这股酸味很熟悉。
　　“来吃吧，来吃吧。”
　　男人一边邀请，一边把头埋进碗里。
　　白色的浆水顺着细小的伤口流了进去，等男人抬起头时，白浆又流了出来，而碗里的白浆没有减少。
　　“来吃吧来吃吧。”
　　男人又一次开口，这一次方牧知道了酸味的由来。
　　在男人开口时，满嘴都喷出了白色的细渣，再结合那独特的味道，不就是豆腐吗？
　　“人生三大苦，打铁撑船磨豆腐……”
　　方牧皱眉，磨豆腐……这里面似乎有什么联系。
　　“吃吧吃吧。”
　　一家四口还在“盛情相邀”，不过这杂乱的声音让人心中烦躁。
　　方牧抬起手，看着那张满是白浆的脸，将手打在男人的胸口。
　　“砰！”
　　男人倒飞出去砸在墙上，化作一团白浆爆裂开来。
　　方牧收回手，心中暗道:“真就豆腐渣做的，我又没使劲。”
　　刚才他就用了一丝力气，没想到轻而易举的就消灭了这个男人，这和他的想法不一样。
　　“来吃吧，来吃吧。”
　　剩下的三个人并没有因为男人化作豆腐渣而惊讶，甚至没有任何动静，就连他们的表情都没有变化。
　　方牧想了想，对他们勾了勾手指，道:“来。”
　　这挑衅味道十足的手势没有引起注意，他们还是那副老样子。
　　“来吃吧来吃吧。”
　　杂乱的声音还在继续，他们仿佛没有感情的人偶，只是不断的重复。
　　方牧叹了口气，走到其中那个女人面前，突然做了个动作。
　　他抓起女人的手，然后用力按在自己胸口。
　　半分钟后，方牧面无表情的放下手，耳边充斥着“来吃吧”三个字。
　　南离从血煞枪里面冒出脑袋，兴奋的道:“奥利……”
　　“你给我进去！”方牧直接把南离按了进去，打断了南离的话。
　　房间内还是充斥着“来吃吧”三个字，他们并不攻击方牧，而是不断地重复，这声音也没有什么攻击力。
　　方牧想了半天也没有想到什么有用的东西，自己控制他们攻击也没有作用，更没有触发金手指，
　　如果说不攻击的话，那就没用了啊。
　　方牧出了木屋，没有理会这三个异类。
　　先留着不动它们，等到找到了解决的方案，再回来收了这波韭菜。
　　不过就在他刚刚走出木屋时，眼睛突然一花。
　　再出现时，方牧惊讶的发现他又重新站在了村庄的小路上。
　　天边有夕阳落下，时间接近黄昏。
　　方牧摸着下巴想了一会儿，发现这时间好像对不上。
　　刚才出木屋时，天空已经漆黑一片，此时却又是临近黄昏，和刚开始进入村落时一模一样。
　　为了证实这个猜想，方牧走向开始那个木屋。
　　木屋内还是一家四口，他们的脸上淌着白浆。
　　这个男人在一开始就已经被方牧打成了白浆，可是现在却诡异的重现。
　　方牧看向天色，因为走了一段路的原因，已经黑了下来。
　　“证实一下。”
　　方牧跨入木屋内，对面一家四口抬头看了过来。
　　不过还不等他们说话，方牧又退了出去。
　　在退出去的瞬间，周围的景色再一次模糊，方牧又出现在村庄的小路。
　　天空由原本的漆黑变为黄昏，方牧心中的答案已经得到了证实。
　　在他退出木屋时，又回到了最开始的地方，不仅如此，一切都开始重演。
　　“又是解密型幻境。”方牧头疼的揉了揉眉心，在想着要不要一把火把这里烧了。
　　可是烧了的话，就不能触发金手指了，实在有些难受。
　　想到这里，方牧开始逐一探索这个村子。
　　每一间木屋都有满脸白浆的人，而每当方牧踏出木屋时，一切又回到最初的起点，这就令方牧很头疼了。
　　烧了吧，又可惜了，不烧吧，挺费脑袋的。
　　方牧来回踱步，做了一个决定:“那就先不进这些屋子，找找其他地方。”
　　既然进了屋子又出来就会重置，那就试试不进屋子。
　　这个村庄这么大，找一找看看有没有发现。
　　想到这里，方牧在村子里找了起来。
　　不一会儿后，方牧来到村子一角，看着面前的东西陷入了沉思。


第161章 直男意志+1（求订阅）
　　“这个东西，还真和磨豆腐有关。”方牧围着这个东西来回打转，啧啧称奇。
　　这是一个石磨，就这么摆在村子不起眼的小角落里。
　　如果不是一开始的声音，方牧根本不会留意到这个石磨。
　　来回打量之后，方牧这才发现这块石磨很大，上面的小磨盘的把手却很短。
　　一般像石磨这种农具，都是用牲畜来拉动，可是看这石磨的模样，把手上并没有固定的位置。
　　“难道是让人来拉？”
　　方牧将手握了上去，这才发现把手上的握感很合适，就像专门为人设计的一样。
　　南离的脑袋从血煞枪里钻了出来，看着方牧的样子，陷入了长久的沉默。
　　方牧转头看向南离，奇怪的道:“你又想说什么？”
　　他已经不相信南离的话了，越是正经的表情，骚话就越多。
　　南离沉默良久，似乎很纠结，欲言又止的模样吊足了胃口，但是不说出来又感觉憋得慌。
　　“行了行了，你说吧。”方牧摆了摆手，已经做好了准备。
　　南离眼睛一亮，开口蹦出惊天地泣鬼神的声音:“老牛推磨！”
　　“爬！”
　　方牧伸手，强行把南离按了进去:“再敢乱说，我没收你手机！”
　　“阿威十八式……”南离的声音从血煞枪里冒出，显得小声而坚定。
　　方牧深呼吸，尽量让自己平静下来。
　　最近难道连梗都不玩了，直接化身为火车头了吗？
　　不过南离的话给方牧带来了提示，也许真的可以试试老牛……不是，是试试推磨。
　　方牧握住把手，轻轻推动了一下。
　　他有五象之力，所以这次的力量控制得很好，可是让他惊讶的是，他竟然推不动这石磨。
　　虽然控制了力量，但是他随便掀翻一辆汽车还是没问题的，却推不动这个石磨，这让他很诧异。
　　方牧试着加了点力气，随着力量渐渐加大，石磨仍然没有动静。
　　一象之力……二象之力……五象之力……
　　方牧使出全身力气，惊讶的发现这个石磨动都不动一下。
　　这不科学，也不修仙，更不玄幻。
　　方牧沉思良久，直接做了个举动。
　　他双臂将石磨抱住，接着把石磨抬了起来。
　　“很轻，可是为什么推不动？”
　　方牧把石磨挪了个位置，试着推了一下，还是推不动。
　　原本放着石磨的地方，是一块平整的土地。
　　方牧抬起血煞枪，一枪刺在石磨上。
　　“铮……”
　　石磨毫发无伤，血煞枪却不规则的震动起来。
　　雷火的能量倾泻而出，也没有对石磨造成损害。
　　这石磨不知道是用什么东西做的，用了这么多手段都没有损伤它。
　　方牧又来回围着石磨转了一圈，还是没有任何发现。
　　“呵！”
　　石磨被方牧抬了起来，扛在肩膀上。
　　这是唯一一个有问题的东西，放在这里也没用，不如扛着走了。
　　方牧这么想着，正准备离开这里，突然发现周围有了动静。
　　黑暗中，有几十道身影正朝着方牧走来。
　　虽然天色已经晚了看不清它们的样子，但是从它们发出的声音能够听出它们的身份。
　　“来吃吧，来吃吧……”
　　“吃吧……吃吧……”
　　杂乱的声音从它们嘴里发出，靠近方牧的身影就是那群诡异的村民。
　　方牧环视四周，发现自己已经被围了起来。
　　开始无论怎么做都不能让它们有所动作，现在它们却主动靠了过来。
　　方牧从这群家伙的视线中看到了不一样的地方，它们没有看向自己，反而看向肩膀上扛着的石磨。
　　这群异类将方牧围了起来，堵住了所有的路线。
　　虽然看似行动缓慢，但是仅仅几个呼吸间，异类距离方牧只有五米左右。
　　方牧眼中冒出兴奋的光芒，将石磨重重顿在地上。
　　“咚！”
　　石磨传来沉闷的声音，所有异类都将视线看了过去。
　　“吃……吃……吃！”
　　这群异类像是饿急了，纷纷朝着石磨抓去，根本没有理会方牧。
　　这跟方牧的想象不一样。
　　按理说不是应该先对付自己这个拿着石磨的人吗，为什么仅仅针对石磨？
　　“呼！”
　　石磨又一次被方牧举了起来，不过这些异类们仿佛没有看到方牧，只是站在方牧旁边高举着双手。
　　方牧眉头皱了起来，在杂乱的声音中，他越发烦躁。
　　“吃……吃……吃……”
　　杂乱的声音越来越盛，除了杂乱以外还带着一丝急切。
　　方牧只感觉头脑昏沉，高举着的石磨开始变得沉重，在他手中摇摇欲坠。
　　“吃……吃……”
　　下意识的，方牧开始重复这句话，眼神也开始变得暴躁起来。
　　“叮，受到撑死鬼攻击，意志+1+1+1……”
　　一连串的声音从脑海中传来，方牧的眼神开始变得清明起来。
　　“叮，受到撑死鬼攻击，直男意志+1。”
　　直男意志只提示了一声就再也没有传出，方牧也恢复了正常。
　　“原来只有这个石磨能引发你们的攻击吗，而且你们的攻击还是这种虚无的形式。”
　　方牧了然，可惜的是这群异类似乎不强，只是让意志的升级技能直男意志加了一点。
　　周围的声音还在继续，不过对于方牧来说，这群异类已经没有了当韭菜的资格。
　　“呼！”
　　石磨横扫，一大堆异类被清理干净。
　　方牧空余的左手成爪，手掌向上，一团雷火出现在掌心。
　　“轰！”
　　雷火静静地旋转，突然爆裂开来，朝着四周飞散而出。
　　凡是沾染上雷火的异类全都被烧成灰烬，转眼间这片空地已经变得干干净净。
　　“咚。”
　　方牧将石磨放下，看向不远处的黑暗。
　　黑暗中，雷火仍然存在，在黑暗中勾勒出一个人形。
　　“踏……踏……踏……”
　　轻盈的脚步声传来，一个被雷火包裹的人从黑暗中走了出来。
　　这是个头发花白的老人，身上穿着黑色的布衣，雷火在他身体周围蔓延，对他却没有影响。
　　玉佩传来火热的感觉，证明这个老人是异类。
　　方牧眉头皱起，这个异类给他一种很强大的感觉，甚至连玄清真雷与幽冥鬼火都不能伤害到它。
　　不过刹那间方牧眉头舒展，逐渐绽放笑容。


第162章 带血黄纸（求订阅）
　　你越强，我就越兴奋，如果太弱了，反而没兴趣。
　　方牧看着能够抵抗雷火的老人，眼中露出越来越兴奋的神色。
　　老人沐浴着雷火，缓缓来到方牧面前，缓缓伸出右手。
　　方牧抬手，一巴掌扇了过去。
　　“啪……”
　　清脆的声音响了起来，老人的头颅转了一百八十度，后脑勺朝着方牧。
　　“买豆腐，我有钱……”
　　老人发出嘶哑的声音，又伸出了左手。
　　从方牧这个角度看来，这个老人伸出双手，却是用后脑勺对着他，显得非常诡异。
　　在老人的双手手心，正攥着几张黄纸，黄纸带血，格外的摄人眼球。
　　“哦？”方牧摸了摸下巴，道:“就这？”
　　说完，方牧一把将黄纸夺了过来。
　　他缩回手时，老人其中一只手伸了过来，拉住了他的手腕。
　　老人的脑袋本来呈一百八十度扭曲，这时慢慢转了过来，在雷火中方牧看清了老人的容貌。
　　一张满是皱纹的脸颊，皱纹很深很厚，在脸上层层叠叠。
　　虽然没有任何的恐怖模样，但是光是这叠加的皱纹就让方牧觉得诡异。
　　皱纹一层叠衣服一层，随着老人开口说话，皱纹的间隙流出豆腐渣。
　　方牧挣开老人的手，接着又是一巴掌扇过去。
　　老人的脑袋扭曲，又变成了后脑勺面对他。
　　“我时间宝贵，能不能搞快点？”方牧随手将手中的黄纸撕成碎片，把碎片砸在老人胸口。
　　“钱……钱……钱！”
　　老人蹲了下来，开始捡地上的黄纸。
　　“啪嗒。”
　　脖子上的脑袋掉了下来，咕噜噜滚到方牧脚下，满是皱纹的脸颊开始抖动，嘴巴上下开合。
　　“呼……”
　　这时，天空中突然吹起了风，接着满天的黄纸突兀的出现。
　　随着风越来越大，黄纸也越来越多。
　　“钱……钱……钱……”
　　脚下的头颅还在低语，满天黄纸随着大风的吹拂，落在了方牧身上和石磨上面。
　　这黄纸没有伤害，除了带血以外没有任何特别的地方。
　　方牧看向旁边的石磨，石磨此时发生了变化。
　　黄纸落在石磨上，像冰块遇到火焰一样，慢慢消融不见。
　　转眼间，越来越多的黄纸覆盖石磨，石磨渐渐被融化的黄纸染成了黄色。
　　在石磨的把手旁边，一只半透明的手突然出现，再接着是手臂、肩膀。
　　眨眼之间，一个半透明的女人出现在石磨旁。
　　她穿着一件麻布短衫，短衫上有几个补丁，脸上带着几分清秀模样。
　　女人出现后，开始握着把手推动石磨。
　　原本连五象之力都推不动的石磨，在女人的手中轻得像纸糊的，轻而易举间就推动了。
　　黄纸在石磨推动时，突兀的朝着磨盘上的小口子钻去。
　　这是以黄纸作为材料，再用石磨研磨。
　　“滴答滴答……”
　　在女人推动石磨时，纯白色的豆浆流了出来，缓缓滴落在地上。
　　“吃，吃吃！”
　　老人无头的身体在地上一阵摸索，找到了自己的头后往脖子上一放，马上凑到石磨旁。
　　“滴答，滴答……”
　　豆浆顺着石磨滴下，落入老人口中。
　　方牧握着血煞枪，好整以暇的等待着。
　　问题不大，不要慌。
　　敌人越强越好，到时候收割起来更舒服。
　　随着豆浆滴入老人口中，女人的半透明虚影渐渐消失，石磨也停止了转动，与此同时老人的模样正以肉眼可见的速度变得年轻。
　　满脸的皱纹消失殆尽，取而代之的是一张中年人的脸孔。
　　“吃，吃吃！”
　　中年人转过头盯着方牧，他的脸上露出细小的伤口，白色的豆腐渣喷涌而出。
　　满天黄纸再一次出现，这次的黄纸不但带着血，还有火焰腾起。
　　中年人盯着方牧，突然大喊了一声:“吃！”
　　满天黄纸刹那间停住，接着朝方牧飞速切了过来。
　　“叮，受到撑死鬼攻击，力量+1+1+1……”
　　方牧诧异的看了中年人一眼，这个中年人给自己增加的竟然是力量。
　　中年人的攻击不只有黄纸，他抬起手，满天的黄纸化作一柄大锤。
　　他捏了捏手中的大锤，朝着方牧冲了过来，狠狠一锤砸在方牧脑袋上。
　　“叮，受到撑死鬼攻击，力量+1+1+1……”
　　想象中的剧痛传来，方牧面无表情的承受着大锤的攻击，甚至觉得很舒服。
　　“叮，受到撑起鬼攻击，获得技能――六象之力！”
　　在狂风暴雨的攻势之中，提示音戛然而止。
　　方牧舒服的动了动脖子，伸手捏住大锤，同时撑起念力膜。
　　“轰！”
　　巨响传来，方牧捏着符纸大锤，另一只手握拳，拳头由上至下，狠狠锤在中年人头顶。
　　“咔嚓！”
　　六象之力爆发，六头巨象虚影齐齐咆哮，中年人从头顶开始化作一摊肉泥。
　　方牧收回念力膜，因为念力膜的原因，血水并没有溅射到身上。
　　化作肉泥的中年人已经彻底没了，玉佩的热感消失不见。
　　随着中年人变成肉泥，那个石磨也化作灰烬消散。
　　一阵风吹过，方牧摸了摸下巴。
　　刚才下手似乎有点重，一不小心就把重要的人物给打死了。
　　“这就难搞了……”
　　方牧环顾四周，除了石磨以外就只剩下黄纸大锤。
　　石磨也不见了，那么就只剩下黄纸大锤了。
　　方牧来到黄纸大锤旁边，将黄纸大锤拿了起来。
　　初入手时才发现，这柄大锤看似是黄纸做的，其实沉重无比。
　　在方牧拿起黄纸大锤后，看到上面的鲜血好像形成了一条纹路。
　　方牧沿着边缘将黄纸撕开，发出“撕拉”一声。
　　黄纸大锤轻而易举的被撕开，转眼间变成一张巨大的黄纸。
　　原本带着的鲜血在黄纸的拼凑下，形成了特有的纹路。
　　方牧仔细看了下，发现这些纹路和地图很相似。
　　有两个鲜血纹路特别深，是两个小圆点。
　　方牧拿着地图对比，地图上的其中一个小圆点周围有类似房子的纹路。
　　再看了一眼周围之后，自己确定所处的位置正是其中一个小圆点。
　　“嗯……地图上唯一的两个标志，是不是意味着让我去找那个地方？”
　　短暂的沉吟之后，方牧顺着地图朝着另一个小圆点走去。


第163章 斗笠男人（求订阅）
　　鲜血汇聚成的地图上，从方牧这个小圆点去往另一个小圆点，经过一条弯弯曲曲的小路。
　　小路两旁都是郁郁葱葱的树林，树林在月光的照耀下晃动着阴影，树林里时不时传来鸟叫虫鸣，显得异常渗人。
　　脚下的树叶随着方牧的踩动发出“咔嚓”的声音，空气中有股味道传来。
　　方牧嗅了嗅，充满了潮湿的气味。
　　幽暗狭窄的林间小道里，方牧越往里面走，就觉得脚下越柔软。
　　“踏……”
　　奇怪的声音从脚下传来，方牧低头看去，不知道什么时候，脚下已经有了小小的水洼。
　　树叶浸泡在水中，方牧顺着这条路看去……
　　剩下的小路全都被浅浅的水洼浸泡，从方牧脚下开始，再也没有干燥的地方。
　　“有点意思……”
　　方牧踩在水洼上，沿着这条路走了过去。
　　水洼越来越深，不过对于方牧来说毫无作用。
　　方牧伸出食指，所有水流飞起，在方牧的食指上凝聚成一个大水球，原本被水洼覆盖的小路马上变得干燥起来。
　　“沙沙沙……”
　　水球在方牧手指不断旋转，很快方牧就穿过了这条林间小路。
　　眼前的景色豁然开朗，是一条被朦胧雾气笼罩的长河。
　　在河边有一间木屋，叮叮当当的声音从木屋里传来。
　　方牧挥手，水球直接射向河面，猛的炸裂开来。
　　高高的水花扬起，方牧嘴角挂着笑容，朝木屋走去。
　　离得近了，叮叮当当的声音越来越大，当方牧走到门口时，才感到一股高温传来。
　　“叮！叮！叮！”
　　木屋紧闭，方牧的手放在木屋的门上，直接把木屋推开。
　　木屋内的情况显露出来，方牧不由得皱了皱眉头。
　　在屋子里，一个中年男人正握着铁锤，不断敲打在一块赤红的铁块上。
　　方牧胸口处并没有传来热感，这个中年男人不是异类。
　　可是还有不对的地方，打铁的中年男人和在村庄上遇到的长得一模一样。
　　似乎是推门声吸引了中年男人的注意，他抬头看向门口。
　　中年男人脸上露出诡异的笑容，接着消失不见。
　　“叮咚！”
　　铁锤掉了下来，落在铁块上散落了一地。
　　方牧定睛一看，在打铁的台子上，除了到处都是铁具以外，还有一本书。
　　“嗯？”
　　方牧走了过去，将书拿了起来。
　　空气中的炽热让纸张都带着脆脆的感觉，方牧翻开了第一页。
　　“今日，打铁卖了点钱，买了两壶酒，我和师傅一人一壶。”
　　第一页仅仅只有一句话，让人摸不着头脑。
　　方牧捻了捻手指，继续翻看下去。
　　“师傅时间不多了，他想要铸造一把绝世的兵器，于是在某个漆黑的夜晚，师傅找到了我。”
　　又是没头没脑的一页，方牧继续往下翻看。
　　“师傅说从一本古书里面得知，用鲜血来替代水会有奇效，于是在临死之前，配合我用他的鲜血进行了打造。”
　　方牧摸了摸下巴，觉得有点意思，翻开下一页。
　　“成功了，这是一把绝世好剑，可是我没有满意，因为师傅的鲜血太老了，这绝对不是我想要的。”
　　“我开始实验，从刚出生的婴儿开始，一直到我能杀到的最大的年纪。”
　　“可是很失败的是，我没有再铸就一把超越之前的兵器。”
　　方牧眉头皱起，翻开下一页。
　　“我被发现了，他们正在朝我这里过来，我没时间了……”
　　“这次，我用我的鲜血来铸造，一定可以成功！”
　　这句话结束后，已经是最后一页。
　　剩下的就没有了，也不知道中年男人的结局如何。
　　方牧放下书，又把木屋里里外外都找了一点，没有发现任何的疑点。
　　来到木屋外面，木屋临近河边，此时的河面水雾弥漫。
　　方牧又拿出那张黄纸地图，发现地图上的鲜血消失殆尽，同时在地图中间有灰色的痕迹。
　　转眼之间地图完成了它的使命，灰色痕迹蔓延，化作灰烬消失不见，线索彻底断掉。
　　方牧看着水雾弥漫的河面，招了招手。
　　“哗！”
　　水雾在方牧的操控下消失不见，接着河面变得清晰起来。
　　方牧定睛一看，清晰的河面上，正有一点光亮在慢慢接近。
　　光亮微弱，随着越来越近，渐渐亮了起来，方牧也看清楚了光亮的来源。
　　一个穿着粗布衣戴着斗笠的男人，正划着一条小船慢慢靠近，而光亮的来源则是船上的油灯。
　　船越来越近，缓缓靠在岸边。
　　头戴斗笠的男人看向方牧，缓缓道:“要坐船吗？”
　　方牧嘴角翘起，来到岸边。
　　男人藏在斗笠下的脸显得很阴沉，当方牧靠近后，这个男人伸出手，发出了邀请。
　　“要坐船吗？免费的……”
　　方牧摸了摸下巴，直接一脚踏了上去。
　　斗笠男人见方牧上船，也没有说其他的，摇动手里的船桨。
　　小船缓缓驶出，离开了河岸。
　　方牧找了个位置坐下，饶有兴趣的看着斗笠男人。
　　胸口的玉佩传来热感，斗笠男人一言不发，沉默的划船。
　　小船距离河岸越来越远，河水很平静，方牧朝河面看了一眼，发现河里有东西飘过。
　　“这是……”
　　一道白影从河里飘过，方牧扒着船看去，眉头挑了挑。
　　河水里有一道身影从船边流过，这是一个穿着白衣的女人。
　　白衣女人顺着河水从小船旁流过，她的双眼直愣愣的盯着方牧，没有神采。
　　方牧皱眉，看向小船前方，瞳孔一缩。
　　前方的河流里，密密麻麻的人浸泡在河中，朝着小船过来。
　　“咔……”
　　小船停在河中央，斗笠男人将船桨放了下来。
　　这些浸泡在河中的人停在小船周围，将小船层层围住。
　　他们双目圆睁，没有生机的眼睛直直的看着方牧。
　　“这里有你的亲人吗，需要捞尸吗？”
　　斗笠男人的声音从方牧身后传来，阴恻恻的令人毛骨悚然。
　　在说出这句话后，将小船层层叠叠围住的人群有了动作。
　　“哗……”
　　伴随着水声，每一个浸泡在水中的人直挺挺的立了起来，毫无生机的眼睛盯着方牧。
　　他们的身体以肉眼可见的速度开始发胀，在水里泡得久了，体型变得比普通人大了一圈。


第164章 无根之水（求订阅）
　　“这里有你的亲人吗？需要捞尸吗？”斗笠男人又一次开口。
　　方牧回头看去，眼中带着笑意:“你来捞？”
　　“呵呵呵呵呵……”斗笠男人在船上走了两步:“坐船免费，捞尸收费……”
　　在说这句话的时候，河面上又腾起水雾，将围着小船的人群遮住。
　　水雾中OO@@的声音传来，方牧转头看去，距离自己最近的人已经来到了船边，用手扒着船的边缘。
　　方牧笑道:“收费？收多少？”
　　斗笠男人声音阴沉:“大尸五十钱，小尸三十钱。”
　　“我要是不给呢？”方牧眼中带着戏谑。
　　斗笠男人来到船桨边，将船桨拿了起来。
　　随着船桨被拿起，方牧感到自己坐着的小船正在下沉。
　　“有趣，不给钱捞尸，就成为这些被捞的一方吗？”方牧淡定的坐在船上，戏谑的道。
　　斗笠男人一言不发，默默的摇动船桨。
　　船下沉的速度更快了，河水渐渐没过方牧的双腿，再到膝盖，最后来到胸口。
　　方牧背靠在船边，手放在船沿上，笑道:“气氛整得挺好。”
　　斗笠男人和方牧一起下沉，河水没过胸口，再没过脖子，一直到头顶。
　　身处河水中，方牧没有丝毫不适。
　　周围发胀的尸体在方牧没入河水的瞬间，齐齐扑了过来……
　　“叮，受到水鬼攻击，水性+1+1+1……”
　　“叮，受到水鬼攻击，御水+1+1+1……”
　　“御水啊……”
　　方牧摸了摸下巴，这技能说实话，自从方牧获得以来，就一直处于吃灰的状态。
　　说攻击力吧不如雷火等技能，能够使用的地方也就水多的地方。
　　一直以来，方牧的攻击方式是以六象之力、阴气、二风之速和燎原十二击打底，再用雷火覆盖性的攻击。
　　诸如念力膜、直男意志之类的，更趋向于防御。
　　念力膜就不说了，直男意志对付那种精神类攻击有奇效。
　　御水从获得起，使用的次数少之又少。
　　这次突然加了御水这个技能，方牧还很期待。
　　“叮，受到水鬼攻击，御水+1……”
　　随着攻击的越发频繁，方牧脑海中的声音也越来越快，他对于水的感悟也越来越多。
　　这时，提示音却停了下来。
　　方牧伸出手，玄清真雷在河水中传导，将周围的水鬼们碾成灰烬。
　　“终究还是没有跨出这一步。”
　　水鬼们的攻击到了一个极限，御水不再增加，没有发生实质性变化。
　　方牧身处河水中，周围的河水在方牧身边流动，水底虽然漆黑一片，方牧却能通过河水感应到每一个角落。
　　这种感觉很神奇，就像在河里安插了无数双眼睛，这片河流都逃不过他的感应，他就是这片河流的主人。
　　原本最初阶的御水并没有这种效果，这次虽然没有产生实质性的变化，但是御水是实打实的提升了，带来的体验感也不一样。
　　而且……不是还有个东西吗？
　　方牧心头一动，已经发现了河里不一样的地方。
　　“还有个大东西，该收拾你了”
　　“哗！”
　　水流开始躁动，没见方牧有什么动作，河水推动着他直直的朝着河底游去，速度快得像一条灵巧的游鱼。
　　这条河很深，尤其是夜晚的原因，里面黑漆漆的一片，时不时有一条黑影游过。
　　深海会让人恐惧，河也是一样，尤其是漆黑一片的河，在河里视线受到局限，那种独特的恐惧感更盛。
　　好在方牧也不需要视力，有御水这个技能在，方牧轻而易举的来到河中异常之处。
　　黑暗中，方牧摸到一个圆圆的东西，因为在水中浸泡得久了，触感滑溜溜的。
　　从御水传来的感应来看，这是一块石头，而石头的另一面，绑着一具尸体。
　　“咔嚓！”
　　玄清真雷冒出，将整片水域照得亮堂堂的，而河底的景象也显露出来。
　　一块块石头密密麻麻的分布在河底，每一块石头上都连着根绳索，而绳索的尽头则是一具具发白的尸体。
　　这些尸体泡在水中，没有产生发胀的情况，有些尸体的样貌和方牧在船上遇到的浮尸一模一样。
　　方牧心中暗道:“这些都是被人绑了石头，然后投入水中活活淹死的吗？”
　　这么想着，方牧顺着往前看去。
　　在前方有一艘小船，小船的样子和方牧开始坐着的小船一样，不过区别在于这艘小船上面载满了石头。
　　方牧刚想游过去看看，突然感到浑身一冷，一双手从后面出现，顶着玄清真雷，掐在他的脖子上。
　　这双手冷得像冰块，一碰到方牧就开始猛的收缩。
　　方牧只感觉窒息感传来，浑身上下冰凉一片。
　　一张脸突兀的出现，在玄清真雷的照耀下露出真容。
　　这张脸苍白无比，因为被水浸泡得原因发胀到成人一倍大小。
　　这不是主要的，主要是这张脸主人的打扮。
　　头戴斗笠，身上穿着粗布衣，就是那个撑船的男人。
　　恐怖的窒息感越发强烈，方牧盯着斗笠男人，在窒息感中嘴角微微上翘。
　　因为窒息感，所以方牧只有一边的嘴角上翘，大概就是这样:“（√）”
　　“叮，受到水鬼攻击，御水+1+1+1……”
　　熟悉的提示音响了起来，方牧心头满足。
　　果然，这个沉船的斗笠男人才是真正的boss，那些水鬼都提供不了的东西，斗笠男人轻而易举的增加了。
　　在提示音响了一会儿后，接下来发生了变化。
　　“叮，受到水鬼攻击，获得技能――无根之水。”
　　一股明悟从方牧的心头升起，关于无根之水的各种特性和使用方法在他的脑海中掠过。
　　“赚了！”
　　这是方牧的第一个想法。
　　如果说以前的御水受使用条件影响，那么这无根之水就完全不会受到局限。
　　之前的御水，因为凭空凝聚水流太慢的原因而出不了场。
　　无根之水不一样，如果说御水只是最基础的东西，那么无根之水就是进阶版。
　　无根之水原本是指天上未落地的雨水，这里取“无根”二字是因为这水可以凭空出现，不需要像普通御水需要慢慢凝聚。
　　也就是说凝聚得慢的问题，无根之水解决了。
　　看着面前的斗笠男人，方牧手指一动。


第165章 异类的队伍（求订阅）
　　“哗！”
　　水流猛的一动，在河底形成了巨大的漩涡。
　　巨大的撕扯力传来，方牧伸出手，握住斗笠男人的手，用力一掰。
　　六象之力发动，斗笠男人的手轻而易举的被掰开，漩涡的撕扯力让斗笠男人朝着漩涡中心飞了过去。
　　“砰！”
　　斗笠男人靠近漩涡，转眼间化作一蓬水花消失不见。
　　玉佩的热感还在，方牧盯着漩涡，平举着右手，用力一握。
　　“还想跑？”
　　漩涡像得到了指令，转眼间就停了下来，河里又恢复了安静。
　　方牧对着某处勾了勾手指，那个地方的水流开始不断扭曲，接着一个人型慢慢凝聚出来。
　　头戴斗笠的男人出现，在河中不断扭动，似乎有无形的力量在控制着它的行动。
　　方牧右手虚握，慢慢的收紧。
　　斗笠男人扭动得越发的厉害，周围的水流形成肉眼可见的形状，在不断的挤压着它。
　　它想要化作水流逃跑，可是有一股更强大的力量在束缚着它，而且周围的水流仿佛不再听它的命令，在不断向它施压。
　　方牧的右手收拢，慢慢握成拳头，接着向旁边轻轻一挥……
　　“砰！”
　　斗笠男人在水里的压力下轰然炸裂，消散在河内。
　　方牧抬起头，周围的水流推动着他不断的上升。
　　……
　　河面，一道漩涡突然出现，在漩涡中心，方牧缓缓浮了起来。
　　水流在方牧脚底，推动着他不断的前进，转眼间来到了对岸。
　　方牧落在地上，回头看了一眼，河面上又恢复到平静。
　　河对岸和木屋处不一样，这里没有树林，光秃秃的一片。
　　借着月色看去，没有什么明显的地方，就是普通的泥地，上面有大块大块的鹅卵石。
　　“磨豆腐……磨豆腐……”
　　这时，一道声音由远及近传来。
　　声音是沙哑的女声，和村庄时的声音一样，只是带着点奇怪的颤抖。
　　“磨豆腐？”
　　方牧摸了摸下巴，总觉得这个词有点问题。
　　石磨在村庄随着那个黄纸异类消失了，现在又传来和磨豆腐有关的东西，那么这是不是最后一关？
　　谚语有云，人脸三大苦，打铁撑船磨豆腐，自己已经经历了打铁和撑船，这是最后的磨豆腐，也就是说这是最后的一关？
　　“不管怎么说，这声音很明显要引我过去，那就过去看看。”
　　方牧想了想，直接顺着声音的来源赶了过去。
　　……
　　河对岸什么都没有，可是上了一道坡之后，出现了一条石阶小路，声音的来源就是在小路的尽头。
　　方牧顺着这条路走着，一路下来什么也没有。
　　周围也很安静，连鸟叫虫鸣都停了下来，除了方牧的脚步声以外，没有任何声音。
　　方牧走了大约十几分钟后，出现了不一样的情况。
　　在小路前方，有模糊的人影在晃动，因为离得远的原因，方牧看不清楚。
　　待到方牧走得进了，这才看清楚前面的情况。
　　一条长长的队伍正排着队向前走动，这条队伍全是男性，他们穿着各异。
　　从背影上看，他们走路的姿势僵硬无比，脚后跟抬起，只靠脚尖向前面不断挪动。
　　玉佩传来热感，这群排队的人全是异类。
　　哪怕方牧来到近前，他们也没有动作，还是保持着原样在挪动着。
　　方牧伸手，准备捏住前面异类的脖子。
　　奇怪的事情出现了，方牧的手直接抓住异类后，这个异类化作烟雾消失不见，又在前方凝聚，继续往前走，没有转回来攻击方牧。
　　雷火在方牧手中出现，不过转瞬间被方牧收回。
　　目的不是杀他们，而是让它们攻击自己，现在它们不攻击，韭菜都还没收割就毁掉，太可惜了。
　　方牧收回雷火后，跟在这群异类后面，沿着弯弯曲曲的小路走去。
　　……
　　大约走了十几分钟，小路变得宽阔起来，方牧也不用跟着了，而是走到旁边观察。
　　这条异类队伍一眼望不到头，在前方有一个拐角，看不到拐角处有什么东西。
　　方牧正准备上前，这条异类组成的队伍有了变化。
　　“沙沙……”
　　脚步声消失，所有异类全都停了下来，接着开始一步一步更加缓慢的挪动。
　　整条队伍的速度变得慢了很多，好像前方有什么东西在阻拦一样。
　　方牧摸了摸下巴，直接走向拐角处。
　　这条队伍还在缓慢移动，当方牧来到拐角处后，看到了拐角尽头的景象。
　　一间小房子伫立在拐角的尽头，在小房子的门口没有大门，而是一张帘子，这条队伍正不断进入小房子内。
　　从撩起的帘子上看去，方牧看到了一个模糊的身影，不过因为角度的问题，他看得并不真切。
　　方牧想要过去，但是周围排队的异类突然变成了两列，将过去的道路挡住。
　　进房子的异类数量由一个变成了两个，速度大大加快。
　　方牧想了想，找了个地方蹲了下来，默默的看着这条异类队伍钻进小房子。
　　十分钟后，最后一个异类钻了进去，小路上变得空无一人。
　　方牧看了一眼，一阵微风吹过，将门帘掀起一角，犹抱琵琶半遮面的模样勾起他的好奇心。
　　“磨豆腐……磨豆腐……”
　　小房子内响起开始的声音，声音中带着一丝诱惑。
　　方牧走到小房子前，用血煞枪将门帘撩开。
　　小房子内的情况映入眼帘，方牧不由得一怔。
　　里面没有其他的家具，只有一个石磨摆放着。
　　石磨的样子和方牧之前看的一模一样，不过还是有细微的差别。
　　此时一个穿着麻布衣服的清秀女人正握着石磨的把手，缓缓转动石磨。
　　从石磨的口子处流出的不再是豆浆，而是一股股鲜红的血液。
　　女人似乎感应到了方牧进来，手上的动作停下，朝方牧看了过来。
　　“磨豆腐……磨豆腐……你要买豆腐吗？”
　　幽幽的声音从女人嘴里发出，她直直的盯着方牧，双目无神。
　　方牧环视一圈，那群异类进了小房子，可是现在却没有它们的踪迹。
　　女人还在不断的念着，一边念一边走了过来，在靠近方牧后，她做了个动作……


第166章 这就是买豆腐（求订阅）
　　女人来到方牧面前，用无神的双眼看着方牧，接着她的双手伸到腰间，开始解自己的腰带。
　　“磨豆腐，你要买豆腐吗？”
　　方牧一惊，这时女人已经把自己的腰带解开了，外面的短衫都脱了一半。
　　里面穿着一件白色的小衣，女人伸手握住衣领，又开始缓缓脱了起来。
　　“嘶……”方牧倒吸一口凉气，这么刺激的吗？
　　南离的脑袋从血煞枪里冒了出来，看到解衣服的女人，伸出左手，手上有阵纹浮现。
　　“砰！”
　　女人直接被南离弹飞，撞在墙上。
　　“lsp！”
　　南离转头看向方牧，发出奇怪的声音。
　　方牧抬手欲打，南离马上缩了回去。
　　前方，女人又一次站了起来，缓缓朝着方牧这边走来。
　　“买豆腐，你不是买豆腐的吗？”
　　女人在说话的时候，继续解里面的小衣。
　　白嫩的皮肤露了出来，方牧突然伸出手捏住女人的脖子。
　　“不好意思，你太丑了，我不喜欢。”
　　“轰！”
　　方牧掐着女人的脖子，把女人按在石磨上，双眼微微眯了起来。
　　原来从头到尾听到的买豆腐，就是这么买吗？
　　怪不得排队的异类都是男的，这就很好解释了。
　　当然，现在重要的不是进去的是男的女的，而是这个女人。
　　打铁撑船磨豆腐，它应该就是最后的一关了。
　　女人被方牧推到石磨上，双手不停地乱抓，抓在了石磨的把手上，开始轻轻推动起来。
　　“嗡……”
　　石磨转动的声音传出，一股股鲜血重新流淌，流淌到女人的小衣上。
　　白色的小衣渐渐被鲜血染成了红色，女人的模样也开始变化。
　　黑白分明的双眼以肉眼可见的速度变红，血泪从双眼流出，脸上的血管变得清晰可见。
　　“吃豆腐，吃豆腐，你们男人不都喜欢吃豆腐吗？”
　　“呵呵呵呵……”
　　女人发出魅惑的笑声，脸上的血管越来越多，甚至开始凸出，在脸上形成一道道纹路。
　　方牧突然觉得不对劲，刚想撒手却感觉腰间一沉。
　　女人的双腿勾住他的腰，胸口处突然裂开一条大口子。
　　“吃！”
　　一条血肉模糊的东西从女人胸口的大口子飞了出来，咬在方牧的脖子上。
　　方牧看清楚了这个东西的模样，竟然是一条乌黑的蛇。
　　脖子上一疼，一股麻痹的感觉从脖子上开始蔓延，接着传遍全身上下。
　　方牧只感觉头脑昏沉，全身上下没有一处能够控制，除了意识以外什么也感觉不到。
　　这时，脑海中传来了提示音……
　　“叮，受到艳灵攻击，毒抗+1。”
　　毒抗，又是个新技能。
　　方牧心里美滋滋，虽然全身麻痹，但是痛并快乐着。
　　脖子上不断传来疼痛，提示音也接连不断，在连续不停的响动之后，提示音有了变化。
　　“叮，受到艳灵攻击，获得技能――百毒不侵。”
　　麻痹的感觉从身上褪去，方牧试着动了动手指，发现又可以掌控身体了。
　　“咔嚓！”
　　方牧捏住黑蛇的脖子，手上发力，黑蛇化作一抹血花。
　　女人发出惨叫，不停地扭动起来，黑蛇的死亡给她带来了严重的创伤。
　　方牧伸手放在女人肩膀上，轻轻的擦拭着，直到将手上的血迹擦干净，才缓缓开口:“还有没有其他的东西了，就这我很难办事的。”
　　轻飘飘的说了这么一句，语气淡然。
　　血煞枪中冒出一道声音:“贤者时间。”
　　南离这次学聪明了，没有再冒头出来，而是直接在血煞枪里发出声音。
　　方牧假装没有听到，继续盯着女人。
　　女人一直不停的惨叫，并没有再用其他手段攻击方牧，好像黑蛇就是她的一切。
　　“既然没用了，那就不留你了。”
　　方牧伸出手，手上覆盖的雷火按在女人的头顶。
　　“轰！”
　　女人从头顶开始，渐渐化作灰烬消失不见。
　　做完这一切，方牧拍了拍手，看向面前的石磨。
　　在女人死后，石磨突然变得血红起来。
　　从石磨内渗出一股又一股鲜血，鲜血将石磨染成了红色。
　　“咕噜咕噜……”
　　石磨最顶端的小孔上，一股股鲜血冒出，石磨在鲜血的作用下，如冰遇到火，慢慢的融化了。
　　整个小房子都渗透出鲜血，开始慢慢融化。
　　“这是要毁掉的节奏啊。”
　　方牧转身，飞快冲了出来。
　　小房子开始融化垮塌，仅仅半分钟不到就化作了满地血水。
　　“嗯？”
　　方牧正准备上前查看，背后传来OO@@的声音，他回头看去，发现身后站着三个半透明的人。
　　一个手握铁锤，满身肌肉的西大汉，一个头戴斗笠的男人，还有一个穿着白色小衣的女人。
　　“这是什么情况？他们不是已经被我杀了吗？”
　　胸口处的玉佩并没有传来热感，面前这三个半透明的虚影并不是异类。
　　三人盯着方牧，突然齐齐伸出右手，对着方牧招了招手。
　　做完这个动作之后，这三个半透明的身影转身离开，慢慢的朝着一个方向走去。
　　方牧皱了皱眉，陷入沉思。
　　这三个家伙已经被自己打死了的，现在却突然以这种方式出现，而且连玉佩都没有发热。
　　他们对自己招手，然后又转头就走，是要自己跟上去吗？
　　左想右想，确实只有这么一个线索，方牧看着已经走了很远的三个虚影，快步跟了上去。
　　这一路很顺利，没有出什么幺蛾子，方牧跟在后面，很快来到了一处地方。
　　前面的三个虚影转过头来看向方牧，慢慢消失不见。
　　在它们消失之后，它们身后的景象显露出来。
　　这竟然是一座庙，一座稍显破落的小庙。
　　庙门大开，从外面看去，里面是个窄小的院落，院落的尽头则是一间房子。
　　方牧抬脚走进庙内，环视了一圈院落。
　　小庙虽然稍显破落，但是里面很干净，给人一种舒服的感觉，不会因为庙小而有不好的体验。
　　院落尽头的房间大门紧闭，方牧顺着走了过来，看着紧闭的房门，抬脚踹了上去。
　　“砰！”
　　房门被方牧一脚踹得四散飞裂，木头渣子散落得一地都是，方牧也看到了房间内的情况。


第167章 白衣和尚（求订阅求月票）
　　在方牧踢裂了房门后，里面的东西显露出来。
　　首先印入眼帘的是一座泥塑的佛像，在佛像下是一张供桌，供桌底下有个蒲团，蒲团上坐着一个光头和尚。
　　光头和尚穿着一身白衣，背对着方牧，从背影看去没有什么不对劲。
　　方牧走了进去，胸口的玉佩传来热感。
　　白衣和尚始终背对着方牧，即使房门被踢开，他也没有转过头来看上一眼。
　　方牧刚刚走了两步，正准备上前时，突然发现周围亮了起来。
　　道道金色的经文出现，在寺庙内漂浮着，伴随着金色经文出现的还有阵阵佛音。
　　佛音与金色经文相辅相成，整座寺庙有种独特的神圣感。
　　这时，前方的白衣和尚在经文和佛音中有了动作。
　　白衣和尚举起右手，轻轻的落下，右手不断抖动，从方牧这个角度上看，这个视角有点邪恶。
　　“咚咚咚咚……”
　　敲击木鱼的声音响了起来，随着白衣和尚的敲击，周围的经文和佛音更加炽烈。
　　诡异，非常诡异。
　　在方牧耳朵里，这佛音神圣、经文神圣，可是两种东西合在一起，让周围充斥着不和谐的诡异感。
　　原本相辅相成的佛音和经文，在木鱼响起的时候，变得互相矛盾，像正在交战的两方军队，彼此之间要分个胜负。
　　血煞枪中闪过一道阵纹，南离出现在方牧身旁。
　　“大师，我悟了。”
　　南离一脸严肃，要不是看到她眼中的神色，还真以为她悟了。
　　方牧没有理会，正准备去往白衣和尚面前，木鱼声突然停了下来。
　　周围的经文和佛音在木鱼声停下来的瞬间，由互相冲突变为相辅相成，一切又变得那么和谐。
　　“阿弥陀佛……”
　　白衣和尚背对着方牧，突然道了声佛号。
　　随着这声佛号呼出，经文和佛音像是得到了指令，不再弥漫在寺庙内，而是极速朝白衣和尚收缩。
　　转眼间经文和佛音消失不见，一切又恢复到最初的模样，而白衣和尚缓缓站了起来。
　　“施主，别来无恙。”
　　白衣和尚说了句奇怪的话，缓缓转过身来。
　　到这个时候，方牧才看清楚了白衣和尚的模样，准确的说没有模样。
　　白衣和尚的脸没有五官，光秃秃的犹如一颗卤蛋。
　　令人惊讶的是，这个光秃秃的脸上却有道道虚影掠过。
　　虚影模模糊糊，方牧仔细看去，这虚影里仿佛有日月生灭，轮回万千，更像一种世间百态的缩影。
　　白衣和尚说完这句话之后，就不再说话了，只是静静地站着。
　　方牧疑惑的道:“别来无恙？”
　　这句话没头没脑，令他感到疑惑。
　　白衣和尚走了两步，随着他这两步踏出来，脚下盛开了两朵金莲，将他的双脚托起。
　　周围的景色开始变化，阵阵佛音突兀的出现，寺庙已经不再是寺庙。
　　方牧看了眼周围，发现自己已经身处万里高空。
　　高空之上漆黑一片，繁星点点，像黑色幕布上的点缀。
　　可是他却没有任何不适感，尿泡身处高空，脚下却像是踩在了实物上，能让他在高空停留。
　　白衣和尚缓缓道:“谚语有云，人生三大苦，打铁撑船磨豆腐，施主可知这里的由来。”
　　方牧听都没听进去，只觉得自己应该有所行动了，毕竟玉佩传来的热感不会骗人。
　　“轰！”
　　雷火从方牧手中出现，化作一条长龙直接向白衣和尚席卷。
　　可是下一刻，雷火直接穿透了白衣和尚，并没有给他造成伤害。
　　白衣和尚仿佛没有感觉到方牧的攻击，继续道:“三大苦皆是人生之苦，身处红尘中，所经之苦不只是三大苦，更有百样难。”
　　“打铁者承受烈火灼烤之苦，却因贪婪一柄铁器造下无边杀孽。”
　　“撑船者承受风浪之苦，终日无所得，就以撑船之名推人入湖，以捞尸赚钱。”
　　“磨豆腐三更睡五更起，做驴子的工作，拿微薄的收入，遂以磨豆腐为名，出卖美色。”
　　说到这里，白衣和尚停了下来。
　　原本漆黑的天空亮起，上面的繁星不断相连，凝聚出了铁匠船夫和女人的形象。
　　方牧面无表情的道:“你和我说这些，有什么用？”
　　南离站在方牧旁边，左瞧瞧右看看，似乎觉得很无趣，钻进了血煞枪。
　　白衣和尚问道:“佛曰五毒，贪嗔痴慢疑，这打铁撑船磨豆腐，施主可有感悟？”
　　方牧摇了摇头，将血煞枪握在手中，道:“我不仅没有感悟，甚至想打死你。”
　　白衣和尚伸手，指着天空中的星辰，继续道:“施主，打铁者贪、撑船者贪、磨豆腐者贪，施主经历此三者，为何没有感悟？”
　　天空中由星辰幻化的三个人，在白衣和尚指向它们时，轰然炸开，化作满天烟花。
　　星辰化作的烟花将白衣和尚包裹，让白衣和尚更显神秘。
　　“不仅没有感悟，我甚至想笑。”方牧摸了摸下巴，道:“要不来打一架，别整这些虚的。”
　　整这些大道理也听不懂，干脆直接来打一架，要不我打死你，要不你就打我，我再用你的能力打死你！
　　白衣和尚叹了口气，双手合十，道:“既然施主没有感悟，那我就帮施主一把吧。”
　　说完，阵阵诵经之声从白衣和尚身上冒出，满天的经文浮现，原本是黑夜的天色变得金光灿灿。
　　经文和佛音越发大声，方牧突然感觉自己全身上下都被经文覆盖，佛音从双耳贯入，让他头昏脑涨。
　　在方牧眼前，突然出现一幅幅幻象。
　　先是铁匠将一个孩童放血，再接着变为船夫给一个弱女子脚上挂上绳索，以石头将她沉入河底，最后变成了山间磨豆腐的小房子。
　　不仅仅是这些，还有无数的贪念在他脑海中徘徊，让他觉得头脑昏沉，越来越疼。
　　贪念慢慢占据了方牧的脑海，他双目赤红，隔着老远看向白衣和尚。
　　白衣和尚摇头道:“经历红尘百态，方可成就佛陀，一步踏错落入红尘，万劫不复。”
　　随着这句话说完，越来越多的经文和佛音出现，向着方牧席卷而来。


第168章 桃丽丝（求订阅求月票）
　　方牧身处经文和佛音中，只感觉自己如同大风浪里的小船，随时都有翻船的可能。
　　血煞枪内，南离伸出白嫩的小手，手上阵纹浮现。
　　方牧保持着仅存的理智，道:“别动手。”
　　现在正是收割韭菜的时候，如果因为南离动手让韭菜损失了，那就亏大了。
　　阵纹闪烁了一下，南离似乎在纠结，过了一会儿后白嫩的小手收了回去。
　　白衣和尚双手合十，道:“贪有很多种，普通来讲我们有财、色、名、食、睡五欲之贪。”
　　“人一辈子就是在这其中打滚，从而度过我们的一生。”
　　“因为我们贪这五欲，心甘情愿被它束缚，所以成为它的奴隶，心安理得地让它牵着鼻子走。”
　　“施主，你可悟了？”
　　方牧抱着头，他双眼中的神智渐渐消失，直到完全被贪念占据。
　　“叮，受到贪灵攻击，直男意志+1。”
　　这时，脑海中响起了一道声音，让方牧的意识稍微清醒了些。
　　贪灵？贪灵！
　　方牧抬起头，脑海中不断传来提示音。
　　“叮，受到贪灵攻击，直男意志+1+1+1……”
　　随着提示音不断响起，方牧的意识也越来越清晰，眼中的贪念在提示音中慢慢褪去。
　　“叮，受到贪灵攻击，获得技能――钢铁直男。”
　　眼中最后一丝贪念消失殆尽，一股信息传入方牧脑海中，方牧的眼神恢复清明。
　　周围的幻象消失不见，漆黑的夜幕消失不见，满天的星斗也消失不见。
　　方牧回头一看，自己又重新出现在寺庙内。
　　白衣和尚抬起头，脸上的虚影已经消失不见，取而代之的是一个鲜血写作的“贪”字。
　　方牧面无表情的把血煞枪拿了过来，一枪捅了过去。
　　“无用的，施主！”白衣和尚双手合十，叹了口气。
　　血煞枪轻而易举的穿了过去，雷火的力量也没有对白衣和尚造成伤害。
　　方牧眉头皱了起来，暗道:“还是没有造成伤害？”
　　白衣和尚双手合十，道:“世间无限苦，红尘万般难，一日不超脱，劫难永不断。”
　　“我为万千红尘中的其一，万千红尘不灭，我亦不灭。”
　　“你就是贪吧。”方牧冷笑道。
　　从刚才的提示音看来，这个白衣和尚叫贪灵，要是再去除个“灵”字，就是活生生的贪。
　　白衣和尚摇头，道:“你说我是什么，我就是什么，别人说我是什么，我就是什么，我是贪，也不是贪。”
　　“我是你爹。”方牧短短的回了一句。
　　白衣和尚呼吸一滞，似乎被方牧的骚操作震到了，刚想要说什么，却摇了摇头，身体周围开始化作灰烬。
　　灰烬慢慢散去，从他的双腿到双手，再到胸口，全都化作灰烬。
　　方牧冷眼看着这一切，手中的血煞枪稳稳的平举着。
　　在白衣和尚的头颅散去前，声音又一次传了出来:“身处红尘中，想要摆脱何其困难……”
　　“轰！”
　　白衣和尚说完这句话，就彻底消失。
　　这时寺庙晃动起来，接着飞快垮塌。
　　方牧来不及出去，撑起了念力膜。
　　外界，寺庙垮塌后，成了一堆废墟。
　　“轰！”
　　废墟中，一道雷火冲天而起，方牧从废墟中弹射而出，稳稳落在地上。
　　周围的景色已经开始产生了变化，从遥远的边缘开始，正不断的化作碎片消失不见。
　　在前方，出现了一道白色的门。
　　周围的景色还在继续破碎，唯有这道门是唯一的出口。
　　方牧左右看了下，没有丝毫犹豫，直接推门而入。
　　……
　　在方牧进门之后，外界胡家正发生了一件事。
　　一个房间内，一三大师坐在轮椅上，看着手机里的东西。
　　小和尚站在旁边，保持着安静，小心翼翼的端了一杯茶放在桌子上。
　　把茶放好之后，小和尚来到一三大师旁边，安静的伫立着。
　　一三大师盯着手机，手机上有文件正在打开。
　　“胡家的大小事，全都交给我，老二这人完全就是个甩手掌柜，好像他不是胡家人似的。”
　　一三大师边用手机处理文件边埋怨，手上的动作没有停止，手指飞快的点击着。
　　“还好现在这个时代，现代化的东西还挺好用。”
　　一三法师做完这一切，放下手机后看向小和尚，道:“怀仁，把平板拿过来。”
　　“是。”
　　怀仁点了点头，从旁边的架子上拿来平板电脑，递给了一三大师。
　　一三大师接了过来，熟练的解锁之后，又开始在平板上进行办公。
　　时间很快就过去了，一三大师将今天所有的东西处理完之后，关上平板电脑，伸了个懒腰。
　　“怀仁，推我去休息吧。”
　　一三大师说了一声。
　　怀仁点了点头，握着轮椅的把手，将一三大师推出了房间，朝着他的卧房走去。
　　绕过弯弯曲曲的长廊，来到一处房间后，怀仁先是推开了房门，这才将一三大师推了进去，从里面将房门关上。
　　“嗯？”一三大师皱眉，看着将房门关上的怀仁，道:“你干什么？”
　　怀仁转过身，低声道:“当然是送大爷爷上路。”
　　“嗯？”
　　一三大师一愣，突然发现脸庞被一双手搭住。
　　“这熟悉的触感……阿桃！”
　　“好久不见，胡一三。”
　　一道女声响了起来，紧接着凹凸有致的身影出现在一三大师面前。
　　“阿桃，确实好久不见了。”一三大师面露肃容。
　　这道身影是个身材火辣的年轻女人，她来到一三大师面前，蹲了下来。
　　“不要叫我阿桃，我现在是血月阁曙分部部主桃丽丝，而不是你们胡家老三胡桃。”
　　一三大师沉默，右手紧紧握住轮椅的把手，手上青筋暴起。
　　桃丽丝笑呵呵的站了起来，将手掌伸出，上面有黑色的气流旋转，形成了一朵黑莲:“怎么，用不上法力对吧，这可是阁主所赐哦。”
　　怀仁走了上来，道:“部主，抓紧时间，咱们时间不多了。”
　　桃丽丝回头，眼中闪过一丝冷意，点了点头。
　　一三大师严肃道:“你们想干什么？”
　　桃丽丝蹲了下来，笑道:“我们想干什么，当然是想你胡家的至宝了。”


第169章 黑莲与金莲（求订阅）
　　“胡家至宝？”一三大师先是一愣，接着猛然反应过来:“你是为了红尘环境而来！”
　　“当然。”桃丽丝笑了笑，道:“胡家除了红尘幻境以外，没有什么值得阁主惦记。”
　　一三大师陷入沉默，没有说话。
　　怀仁走了上来，道:“部主，抓紧时间。”
　　“我需要你教吗？”桃丽丝回头:“二四还在主持幻境，这里的一切都在掌控之中。”
　　怀仁低头恭敬的道:“是。”
　　桃丽丝伸手，拉着一三大师的衣领，将一三大师拉了起来:“大哥，真是不容易啊，怀仁在这里潜伏了这么久，我才靠他体内的坐标悄无声息得传进来。”
　　“告诉我，老祖的金身在哪里，我可以让你活命，要不然，我就将胡家屠了。”
　　“没有了二四在，你现在也中了黑莲，没人能救你，也没人能阻止我，如果你不想胡家年轻一辈就此断绝，最好告诉我。”
　　一三大师紧紧盯着桃丽丝，摇了摇头，意思很明显。
　　红尘幻境是胡家的至宝，与胡家老祖的金身息息相关，这一点除了胡家高层知道以外，外人并不知晓。
　　桃丽丝曾经也是胡家的人，还是胡家老三，自然知道胡家红尘幻境的秘密。
　　但是在桃丽丝背叛胡家之后，金身就被转移了，胡家老祖的金身在哪里，只有一三大师和二四大师知道。
　　一三大师心里打定主意，绝不会告诉桃丽丝。
　　他如果不说的话，桃丽丝是不敢去找二四大师的，要不是桃丽丝偷袭了他，甚至连他都不敢找。
　　桃丽丝笑了笑，似乎看出了一三大师的想法，道:“你不替胡家满门着想了？二四在主持幻境，我完全可以悄无声息的杀掉胡家大半战力。”
　　怀仁站在一旁，有些慌张的搓手，似乎担心再拖时间的话，二四大师会赶过来。
　　一三大师摇了摇头，道:“胡家是正道，如果因为胡家贪生怕死，让你们做出生灵涂炭的事，我胡家颜面何存。”
　　“更何况哪怕胡家人就是死，我身为胡家家主，也会死在胡家人前面，你如果乱动，我的舍利子自爆可不简单。”
　　桃丽丝一愣，突然哈哈大笑起来，指着一三大师道:“自爆？半个小时内，你连法力都用不出来，更何况自爆？”
　　“阁主就是担心太毒的东西被你发现，所以才用了这种临时失去法力的东西。”
　　“这可是专门为你准备的，也罢，那我就杀光胡家的人，也算是削减了你们胡家的战力。”
　　一三大师平静的看着桃丽丝，脸上没有任何表情，双手合十默念佛经。
　　“我最烦的就是你们这幅样子！”桃丽丝抓住一三大师的衣领，恶狠狠的道:“自以为是，过红尘却是为了渡红尘！”
　　“晚了。”一三大师被桃丽丝抓住衣领，突然开口道:“二四来了！”
　　桃丽丝的眼睛猛的睁大，一股劲风传来，金色的手臂击打在她后背。
　　“噗！”
　　鲜血从桃丽丝嘴里喷出，她的背部出现皲裂，跌倒在地。
　　二四大师抽了口雪茄，吐出烟雾，嗤笑道:“多亏了监控器和手机这个东西，不然我还真赶不过来。”
　　一三大师长出了一口气，道:“还好还好，你来得及时，不然的话我就没了。”
　　怀仁站在一旁，满脸惊愕的看着这一切，马上转身欲逃。
　　“轰！”
　　金光闪过，怀仁低头看着胸口处的大洞，软倒在地。
　　二四大师转头，看向桃丽丝，抽了口雪茄，笑道:“好久不见，三妹。”
　　桃丽丝擦拭掉嘴角的鲜血，同样笑道:“你终于来了，二哥。”
　　表情平静，没有因为受伤而焦急，反而露出成竹在胸的表情。
　　二四大师心头一跳，好像想到了什么，上前一拳打在桃丽丝头顶。
　　桃丽丝轰然破碎，化作一道青烟消失不见，半空中只留下一根发丝。
　　“中计了！”二四大师沉声道:“这个桃丽丝是个替身！”
　　刚才那一拳下去，他就感觉到不对劲，哪怕被自己偷袭重伤，桃丽丝也不会轻而易举的被杀死。
　　更何况从头到尾，桃丽丝都很淡定。
　　一三大师皱着眉头，道:“怪不得里嗦了一通废话，原来是等我搬救兵。”
　　“她知道我不可能说出金身的位置，无论做什么都是无用功，这么说来的话，她的目的只能是……”
　　“红尘幻境！”
　　一三大师抬起头，眼中露出震惊:“中了调虎离山之计！走！”
　　二四大师伸手抓住一三大师的衣领，直接拖着他离开了房间，飞速朝着幻境跑去。
　　“风度，风度！”一三大师唠唠叨叨的，被二四带着飞奔而去……
　　……
　　幻境入口处，桃丽丝蹬着大长腿走了出来，看着天空中不断旋转的金莲，嘴角翘起。
　　“红尘幻境渡红尘，呵呵呵呵，我给你添一把火。”
　　桃丽丝伸出右手，手上黑莲出现，缓缓朝着天空中的金莲飞去。
　　黑莲撞击在金莲上，渐渐与金莲融合。
　　金莲开始剧烈的颤抖起来，接着颜色发生了变化。
　　原本金色的外观渐渐变成了黑金相间，一会儿黑一会儿金。
　　“佛山苦学三千日，不及红尘炼己心，我到要看看，和阁主的黑莲融合之后，你这红尘幻境会变成什么样，呵呵呵呵……”
　　桃丽丝大笑一声，消失在原地。
　　半分钟后，二四大师拖着一三大师来到现场。
　　当他看到天空中忽黑忽金的莲花时，脸色是真的黑了下来。
　　一三大师深吸一口气，道:“金莲受染，不知道接下来会发生什么。”
　　二四大师沉默不语，雪茄放在嘴巴里，吧嗒吧嗒的抽着。
　　过了一会儿，二四大师抬起头，道:“大哥，能看出这朵莲花的变化吗？”
　　一三大师摇头道:“看不出，光从这莲花的变化，根本看不出其他的，而且现在幻境早就开始了，里面是什么情况谁也不知道。”
　　二四大师沉默，突然叹了口气，伸手按在操控，一道经文出现，飞入一三大师体内。
　　再接着，二四大师拿出一杯酒，眼中闪过挣扎。


第170章 老阴比一三（加更）
　　二四大师看着手中的酒水，默然道:“没有人比胡家更懂红尘幻境，你还要多久恢复，只能我进幻境，看看这里面有什么幺蛾子了。”
　　一三大师闭目感应了下，睁开双眼道:“本来是半个小时，但是有你给的这道经文，十分钟就可以了。”
　　二四大师目光始终盯着手上的透明酒水，眼中不断闪烁着挣扎。
　　“干脆我去吧。”一三大师伸出手，道:“我去幻境里，你把酒给我。”
　　二四大师摇了摇头，将雪茄放在嘴里，吧嗒吧嗒抽了两口，突然仰头将相思酒喝了下去。
　　一三大师收回手，叹了口气:“你可是知道的，你失败了这么多次，如果这次再不度，将会成为永世难忘的梦魇，相思酒也帮不了你。”
　　“呼……”
　　二四大师吐出烟雾，平静的道:“你的双腿终究是弱点，我去更好，至于情劫，我不入地狱谁入地狱。”
　　一三大师沉默不语，似乎不想打扰二四大师。
　　时间慢慢流逝，十分钟转瞬即逝。
　　一三大师抬起头，道:“我好了。”
　　二四大师又抽了几口雪茄，将雪茄扔在地上，用脚踩灭，头也不回的朝莲花飞去。
　　没有一丝犹豫，也没有一句话留下。
　　莲花发出光芒，将二四大师笼罩，二四大师转眼消失不见。
　　莲花的光芒弱了下来，外界重新恢复平静。
　　“踏……踏……踏……”
　　寂静的环境中，有脚步声传了过来。
　　一三大师头也不回，叹气道:“你还不回去，小心血月阁阁主生疑。”
　　“大哥，你可真是个老阴比。”
　　桃丽丝来到莲花前，将莲花中的黑莲收回，莲花又变成了金莲的样子:“我来把黑莲收回去，以免留下马脚。”
　　说完，桃丽丝手上一握，黑莲消失得无影无踪。
　　一三大师摇头道:“谋略这事，怎么能叫老阴比呢？”
　　桃丽丝无语，看着天上的金莲，眼角抽了抽道:“你就不怕二哥知道了，追着砍你五条街？”
　　“他始终是要迈出这一步的。”一三大师摇头道:“老二的天资太高，成就必然不止如此，如果能够迈过情劫，定能突飞猛进，只是这个蠢货不舍得去迈。”
　　桃丽丝摇了摇头，道:“搞不懂你们，反正我是不背这个锅的，一切都是你的主意，二哥找我的话，我全部推给你。”
　　一三大师一言不发，只是看着天空中的金莲，笑得像个老狐狸。
　　桃丽丝身上腾起光芒，渐渐开始消散:“我先走了，不然血月阁会生出疑虑。”
　　一三大师点了点头，没有说话，似乎在心中想到二四大师度过情劫的样子，脸上露出会心的笑容。
　　桃丽丝打了个寒颤，临走前说了一句:“大哥，阴还是你阴，如果哪天你被二哥打死了，我也一点不会惊讶。”
　　说完这句话，桃丽丝飞快的消失不见。
　　一三大师没有理会，而是看着天空的金莲，嘴角挂着老狐狸的笑容，道:“老二啊，你要理解大哥的一番苦心，好不容易做了这个局，你不能让我失望啊！”
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　寂静的黑夜里，响起了一三大师的笑声，令人毛骨悚然。
　　……
　　幻境中，方牧正处在一个奇特的空间。
　　自从方牧走进那道门之后，他身后的门就消失了。
　　周围的景色也消失不见，取而代之的是一片五彩缤纷的颜色。
　　这是一条通道，一条仅仅一人可过的通道。
　　通道的内壁泛着五彩光芒，就连方牧脚下踩着的都是流光溢彩的。
　　这光芒不断晃动，忽明忽暗，方牧试着用手触摸了一下。
　　“嗡！”
　　杂七杂八的声音从里面传来，只是短短一秒钟不到，方牧都不记得自己听到了多少声音。
　　“啪！”
　　五彩流光将方牧的手弹开，继续忽明忽暗的闪烁着。
　　“那声音……”方牧摸了摸下巴，似乎有了点眉目。
　　五彩流光传来的声音包含万千，就像拥有世间百态，滚滚红尘气息扑面而来。
　　方牧靠近五彩流光，仔细看去。
　　这五彩流光也是神奇，在方牧看去时，突然有一块地方暗淡下来，接着一所村庄出现，村庄里有三个人，一人拿铁锤，一人撑船，一人推磨。
　　方牧眼睛微眯，这不就是自己经历过的幻境吗？
　　五彩流光形成的影像很短暂，很快就消失不见。
　　方牧推测，这些流光里都是幻境，每一处流光就是不一样的幻境。
　　像自己之前经历的那个幻境一样，在自己看向五彩流光时，突然就显露了出来。
　　这么说来是不是意味着他要是去的其他幻境，五彩流光又会显示出其他的影像。
　　方牧暗自思忖，正准备看向其他地方找找线索，周围的五彩流光却动了起来。
　　五彩流光以极快的速度向着方牧身后倒退，从方牧这个角度看起来，就像他在往前跑一样。
　　方牧低下头，确定自己是真实的往前移动，因为只有脚下的五彩流光没有动静，头顶和两边的都在倒退。
　　也就是说，他现在正被五彩流光带着往前移动，而终点在哪里他也不知道。
　　四周的五彩流光越来越快，只是几个呼吸的功夫，已经快到方牧看不真切的地步。
　　方牧安静的等待着，想看看五彩流光打算带自己去哪里。
　　时间一分一秒的过去，方牧在通道里被带着移动了十来分钟左右，前面有了动静。
　　一抹不一样的黑色出现在通道的尽头，和周围的五彩流光比起来，宛如黑夜中的萤火虫，是那么显眼。
　　“这就是出口吗？”
　　方牧张扬望了下，发现自己距离那处黑暗越来越近。
　　黑暗渐渐扩大，变成了一人通行的大小，如方牧所想，确实是出口。
　　方牧将血煞枪握在手中，做好了准备。
　　眼看着距离黑暗的出口学历越近，方牧正准备跳出去，异变发生了。
　　只见黑暗的出口突然一亮，接着方牧看到一个全身上下都发出光芒的人跑了进来。
　　这人全身都是金光，让人看不清长相，但是头顶那一颗锃光瓦亮的光头，就算是被金光笼罩也能够看出来。
　　光头飞快的冲了过来，快到方牧都来不及反应，只能堪堪开启念力膜，同时把血煞枪横在中间。
　　“咚！”
　　一声闷响传来，方牧只感觉双手一麻，接着身体朝一边歪了过去……


第171章 误会了（加更）
　　“淦！”
　　方牧被这颗光头一撞，身体直接一歪，连跑出去的机会都没有，直接朝着右边的五彩流光撞去。
　　“啪！”
　　就像石头落入水中，光头连同方牧一起撞进了五彩流光中，很快就融入进去，接着消失不见。
　　五彩流光泛起一道波纹，很快恢复平静。
　　尽头的黑暗渐渐缩小，最后消失得无影无踪，只剩下五彩流光的通道。
　　……
　　一处茂密的树林里，天空突然开了一个大洞，接着两道人影从里面掉了出来。
　　人影掉落的速度飞快，只是眨眼之间就落到树林里。
　　“轰！”
　　巨响声传来，惊起无数飞鸟腾空而起。
　　方牧落在地上，好在念力膜起了作用，他毫发无伤的爬了起来。
　　周围都是茂密的树林，天色黑漆漆的，时不时响起诡异的鸟叫和兽吼。
　　刚才因为巨响声惊起的飞鸟重新落下，有一只落在方牧前方的树枝上，直直的盯着方牧。
　　“对了，我好像是被人撞下来的！”方牧突然想起一件事，连忙环视周围。
　　周围静悄悄一片，并没有其他人的身影。
　　方牧摸了摸下巴，暗道:“奇怪了，那颗光头呢？”
　　他记忆中，刚才明明是被一颗大光头撞进来的，怎么现在却没看到大光头的影子。
　　方牧又到处找了一下，还是没找到什么，这时，头顶却传来了声音。
　　“方兄弟，好巧啊，你也在这里啊？”
　　熟悉的声音从头顶传来，带着一丝尴尬。
　　方牧抬头看去，发现二四大师正挂在一棵树上，随着树枝四处摇摆。
　　二四大师感受到方牧的目光，手伸到后面把树枝折断，这才缓缓落了下来。
　　方牧盯着二四大师，道:“大师，你怎么跟着过来了？”
　　他现在算是明白了，原来开始撞击自己的光头就是二四大师，让自己莫名其妙的来到这里。
　　“咳咳……”
　　二四大师在身上摸了摸，摸出一根雪茄，点上之后长出了一口气，烟雾缭绕间眼神有点迷离。
　　方牧觉得现在的二四大师有点奇怪，这表情欲言又止，好像很迷的样子。
　　“方兄弟……”二四大师又抽了口雪茄，道:“我要是说出来的话，你要冷静啊，不要激动。”
　　方牧绕着二四大师走了一圈，没有说话，总觉得事情并没有这么简单。
　　二四大师假装咳嗽了一声，道:“是这样的，外界发生了一点事……”
　　外界发生的事被二四大师娓娓道来，说得是声情并茂。
　　方牧仔细听着，露出恍然大悟的表情，没想到在幻境中的这点时间，外面发生了这么大的事。
　　曙分部部主？
　　他倒是打死过不少曙分部的，觉得也就那样，基本就是一两拳的事。
　　二四大师竟然中了对方的调虎离山之计，现在亲自跑到幻境里来解决问题了。
　　曙分部那位部主还真是有点东西，把二四大师算得死死的。
　　不过问题来了，这跟他方牧有什么关系，看二四大师的样子，好像还很愧疚的模样。
　　二四大师尴尬的道:“这个幻境吧，每个人进入都是不一样的，渡一个少一个，我呢目前来说还有很多没度过，其中有一个特别的。”
　　方牧摸了摸下巴，问道:“什么特别的？”
　　二四大师解释道:“我有情劫，度了很多次了，搞得现在这个幻境像在针对我，每次进来都是情劫。”
　　“嗯……”
　　方牧沉吟，总觉得有哪里不对劲。
　　这么说来二四大师每次进来之后，都要去渡情劫，那么问题来了，渡情劫和他方牧有什么关系？
　　二四大师似乎看出了方牧的疑惑，抽了口雪茄道:“因为进来的时候，不小心碰到你，你又比我先进来，我也不知道什么情况，现在这情劫好像转给你了。”
　　方牧:“……”
　　我究竟该高兴还是该骂人，我现在应该做什么动作？
　　莫名其妙被弄到情劫幻境来，换个正常人会很无语，可是他方牧的金手指不仅不无语，反而很狂喜。
　　如果不是气氛不对，二四大师的表情有点愧疚，方牧甚至想来个大力的拥抱。
　　二四大师看到方牧的样子，叹气道:“人间自古有情痴，此事不关风与月，情劫难度，方兄弟，这次我坑你了。”
　　他以为方牧沉默是因为被坑了，心里非常内疚，其实他并不知道方牧正在想着怎么割韭菜。
　　方牧思索后，同样叹气道:“时也命也，大师不用这么说，这是我方牧的命。”
　　装还是要装一下的，总不能马上拍人家肩膀，做出一副兴奋的样子吧？
　　这么一说，二四大师更愧疚了。
　　他是知道的，方牧没有喝相思酒，这里面的东西会对方牧造成不可预知的影响。
　　二四大师道:“方兄弟，我先离开处理下幻境的事，你尽力度一下，如果没有办法，我胡家会想尽办法帮你度过梦魇。”
　　方牧点了点头，正准备随口答应，突然发现了盲点:“大师，你说你要先离开？”
　　二四大师点了点头，道:“这次你帮我顶了，我会去下一个没有度过的幻境，估计就不是情劫了，顺便看看黑莲对幻境有没有影响。”
　　“方兄弟，这次真的很抱歉，确实是没想到的。”
　　方牧眼睛一亮，马上掩饰下去，沉声道:“解决黑莲重要，二四大师你还是先去吧。”
　　说这句话的时候，方牧心里乐翻了天。
　　这样说来，岂不是只有自己一个人在幻境里了，那不就可以为所欲为了？
　　到时候逮到异类，自己不就可以想怎么样就怎么样了，异类就算叫破喉咙也没人来。
　　二四大师伸出手，他的身体正在变得半透明:“这是要离开了……”
　　方牧严肃的挥了挥手:“保重！”
　　二四大师同样严肃的点了点头，道:“保重！”
　　随着这句话，二四大师消散在空气中。
　　方牧等了半晌之后，原本严肃的表情开始变化，嘴角微微翘起。
　　“终于走了，又可以收割一波韭菜了。”
　　树枝上站着的鸟儿盯着方牧，不知道为什么，突然打了个冷颤，总觉得面前这个男人似乎很期待。


第172章 新的飞行方式（加更）
　　方牧在送走了二四大师后，突然转过身，盯着树枝上的鸟儿。
　　这鸟浑身漆黑，不是乌鸦，而是方牧认不出的品种。
　　从进入这片树林后，方牧胸口的玉佩就开始发烫，证明这里有异类。
　　周围都是黑漆漆的树林，唯有这只鸟很怪异。
　　方牧从天上掉下来后，落到地面上时惊起了黑鸟，可是这黑鸟只是飞了一段时间就落了下来，并且停在树上，用眼睛直愣愣的盯着他。
　　有什么鸟会在惊起之后，马上就落在树枝上盯着人的，而且玉佩传来了热感。
　　方牧来到树枝下，抬头盯着树枝上的黑鸟。
　　黑鸟同样盯着方牧，眼神直愣愣的，仿佛在看一块木头。
　　双方沉默的对视着，方牧先做了个动作，伸出手指对黑鸟勾了勾。
　　黑鸟先是一愣，仿佛看懂了手势，盯着方牧突然张开嘴，口吐人语:“好苗子，好苗子，找到好苗子了！”
　　方牧眼睛眯了起来，一道雷火打出。
　　黑鸟飞了起来，躲开雷火，化作烟雾消失不见，空气中回响些黑鸟的叫声。
　　方牧眉头皱了起来，收回右手，雷火慢慢消散。
　　随着黑鸟化作烟雾，玉佩的热感消失得无影无踪。
　　黑鸟果然是异类，不过现在已经不见了。
　　方牧环视一圈，周围黑漆漆的树林并没有异样。
　　刚刚还有鸟鸣兽吼，现在也消失得无影无踪，只剩下一片死寂。
　　周围传来阴恻恻的感觉，安静得落针可闻，仿佛整片树林只剩下方牧一个人。
　　方牧心中暗道:“干脆一把火烧了，反正只有我一个，随便玩都行。”
　　想到这里，方牧跺了跺脚。
　　雷火从方牧脚下钻了出来，朝着周围疯狂蔓延。
　　天空中传来滚滚雷声，伴随着雷火出现，一道又一道雷电落下。
　　以方牧为中心，整片树林变成了雷火的领域。
　　漆黑的树林烧起熊熊大火，在雷火中消失殆尽，滚滚尘烟将方牧的视线阻挡。
　　方牧打了个响指:“无根之水。”
　　一股巨大的水流凭空出现，朝着四周卷去，尘烟瞬间被冲散，周围的景象显露出来。
　　开始有树林阻挡视线，等到方牧将树林烧点之后，才看清楚周围的情况。
　　方牧目之所及之处，都是一片空空荡荡的。
　　周围的景色一览无余，也没有什么指示，更没有线索，仿佛这里除了树林以外就什么也没有了。
　　树林也是普通的树林，一烧就没了，黑鸟也不见了，现在也没有什么线索。
　　方牧犯起难来，如果随便找一个方向走的话，走错了又浪费自己割韭菜的时间。
　　“要是能飞就好了。”
　　这里地处空旷，要是能够飞到高空中，在空中观察的话视线更广。
　　“还是缺乏空战能力。”
　　方牧看了眼烧成焦炭的树林，期间夹杂着他唤出的无根之水。
　　如果能够飞到高空中，就能清晰的看到更远的情况了。
　　“只能试试六象之力，用六象之力跳到高空。”
　　方牧将视线从焦黑的树林移开，正准备靠六象之力跳到高空，突然想起一件事。
　　在湖泊幻境中时，他曾经被黑蛇吞下后跌入断崖，当时断崖里有一片水洼。
　　他在断崖里想过利用水的反冲离开断崖，那么现在是不是也可以借助水的反冲来飞到高空。
　　只要有足够的水就够了，恰巧获得的无根之水可以凭空凝聚水流，也许可以试试。
　　想到就做，方牧平举双手，原本空无一物的空间内突然出现密密麻麻的水珠。
　　水珠出现后，直接将方牧包裹起来，严严实实的。
　　从外界看去，方牧身体外面蒙上了一层透明的水膜。
　　“哗！”
　　方牧脚底冒出一股水，水流越来越大，将他托了起来，从一开始的几厘米变得越来越高。
　　转眼之间，方牧借助水流的推力，来到了十几米的高空。
　　不过远远不够，这点高度对于视线来说有限，看到的东西也很少。
　　方牧心头一动，水流变得更粗更大，将他托得越来越高。
　　“呼……”
　　长出了一口气，方牧环视了一圈。
　　被毁掉的树林已经变得只有两个拳头大小，视角一下子变得辽阔起来，周围的景色一览无余。
　　方牧不知道他升到了多高，但是对于他来说，这高度也够了，因为他发现了不一样的地方。
　　在方牧右手边的方向，一座山上面正有一支蚂蚁大小的队伍在移动。
　　队伍很长很长，再加上正在移动，方牧很容易就看到了他们。
　　这支队伍行进的方向正是方牧这边，而且速度飞快，看来他们的目的是方牧。
　　“有点意思……”
　　方牧打了个响指，直接操纵水流托着他朝这条队伍飞去……
　　……
　　荒山野岭里，正有一支长长的队伍沿着山路飞快前进。
　　这支队伍穿着黑色的古装，头上带着高高的帽子，黑色古装上有朵朵红色绸布做成的花。
　　为首的两个人打扮得更加喜庆，他们胸口带着两朵大红花。
　　在队伍中间有一顶花轿，花轿由四个人抬着。
　　这群人不仅仅穿着古怪，他们的面容更是诡异。
　　每张脸都苍白如纸，脸颊两边点缀着粉红色的圆形标记。
　　在轿子顶上有一只黑鸟，黑鸟双眼闪烁着人性化的焦急，张开嘴巴不断催促:“搞快点！搞快点！”
　　在黑鸟的催促下，这支诡异的队伍越走越快，离他们的目的地也越来越近。
　　就在这时，远处突然传来一道水声，诡异的队伍停了下来。
　　黑鸟抬起头，看到水声的来源后，不由得全身一僵。
　　不仅仅是它，这支队伍的人都保持着僵硬的模样。
　　“啪塔！”
　　扛着轿子的人松开手，轿子落在地上发出声响。
　　只见远方正有一条巨大的水龙卷飞速掠过，凡是被水龙卷掠过的地方，树木和石头被卷到天空到处乱飞。
　　水龙卷搭配漆黑的天空，有一种末日来临的感觉。
　　黑鸟目光一凝，从僵硬的状态恢复过来，突然大声道:“就是他，就是他，快抓住他献给大王！”
　　“轰！”
　　在靠近这支队伍之后，水龙卷上面有道身影从天而降……


第173章 这就难受了（求订阅）
　　人影落在地上，连接天地的水龙卷慢慢收缩，最后化作一个巨大的水球停留在空中。
　　方牧站了起来，身上蒙着的水流消失殆尽。
　　“啪！”
　　响指声传出，天空中的透明水球炸裂开来，化作满天晶莹的水雾。
　　黑色的天空中，晶莹的水雾弥漫，方牧从水雾中缓缓走出，饶有兴趣的看着这支黑色的队伍。
　　“抓住他！抓住他！献给大王！”
　　天空中，黑鸟拍着翅膀，在红色花轿上不断盘旋。
　　周围四个人反应过来，抬起红色花轿朝方牧冲来。
　　方牧右手亮起雷火，想了想把雷火散去。
　　黑鸟口中的大王让他很感兴趣，先不要打草惊蛇，看看这背后的大王是个什么角色。
　　至于这群异类……韭菜长了腿他就不是韭菜了吗？他还是韭菜，跑不了的。
　　方牧嘴角挂着笑容，看着向他冲来的四个异类，淡定的等待着。
　　“呼……”
　　一阵风吹过，四个异类跳了起来，大红花轿对准方牧，精准无比的罩下。
　　一道红色掠过，方牧发现自己已经进到了轿子里。
　　还没等他做什么，轿子马上左右颠簸起来，看来已经开始赶路了。
　　方牧摸了摸红色的内饰，轿子本来留着的窗户都被封死了，不过问题不大。
　　“啪！”
　　正扛着轿子往回走的异类们突然听到清响，回头一看，发现原本密封的轿子不知道什么开了一道口子，一只拳头伸了出来。
　　这可把他们吓得腿脚一软，有几个差点摔倒。
　　从方牧携着水龙卷到来之时，他们就已经很怕了，基本是硬着头皮上的。
　　这大红花轿可不简单，随便一拳就把大红花轿给打个窟窿，它们差点想丢掉轿子逃跑了。
　　好在拳头缩了回去，让它们松了口气，不过下一刻，它们马上又紧张起来。
　　方牧从窟窿里伸出脑袋，看了眼周围的环境，随意的道:“还不搞快点，谁再停下，我就随便抓一只来杀掉哦。”
　　穿着黑色衣服的异类们全都打了个冷颤，比开始还卖力的赶路，同时抬着大红花轿的异类也变得更加稳当。
　　“你过来……”方牧对着轿顶招了招手。
　　黑鸟飞了下来，用直愣愣的眼睛看着方牧，道:“老实点，我家大王貌美如花，配你简直……额！”
　　话都还没说完，黑鸟被方牧直接捏住，差点让它把胃吐出来。
　　黑鸟想要化作烟雾逃跑，但是身体周围有雷火出现，形成了一道密密麻麻的雷火牢笼。
　　雷火牢笼带给它恐怖的感觉，尤其是看到方牧冰冷的目光，它浑身黑羽毛都竖立起来。
　　“继续赶路。”
　　方牧招呼了一声，把黑鸟抓进了大红花轿。
　　异类们本来看向这边，听到方牧的话之后马上转过头，啥也不敢说，闷头赶路。
　　黑鸟没声了，犹如一只鹌鹑。
　　方牧笑道:“你不是挺跳的吗？你说你家大王貌美如花？”
　　“是是是。”黑鸟发出谄媚的声音，飞快的道:“我家大王貌美如花，您到了可以去看看。”
　　怂是真怂，毕竟人家捏着自己的小命，黑鸟没有迟疑的回答出来。
　　“哦～～～”
　　方牧长长的哦了一声，看得黑鸟心惊胆战。
　　黑鸟颤抖着道:“大哥，您能不能先把这东西撤掉？”
　　方牧摇头道:“你不觉得有点光亮好看点吗？”
　　黑鸟心底哀嚎，这雷火的光亮对于它来说就是死亡的信号。
　　方牧问道:“你那个大王什么来头？”
　　“不……不知道……”黑鸟唯唯诺诺的道。
　　“不老实？”
　　方牧手上的雷火收缩，眼看着就要烧到黑鸟了。
　　“我说我说。”黑鸟大声道:“大王乃是天上星斗下凡，地上煞神附身，人间杀神降世……”
　　方牧目光冷了下来:“你不老实。”
　　“大哥，大哥啊！”黑鸟都带着哭腔了:“我真不知道，你又不信，我只能瞎吹了。”
　　方牧:“……”
　　还有这种操作吗，瞎吹都出来了。
　　黑鸟说完这句话，就可怜兮兮的看着方牧，黑色的羽毛紧紧贴在身上，显然害怕极了。
　　方牧想了想，这黑鸟看来问不出东西，但是这可是一只鸟。
　　鸟类异类的话，会不会和飞行有关系呢？
　　虽然自己开发出了水流飞行的方法，但是这种飞行方法不太灵活，自己就是想找会飞的异类，这不是摆在面前了吗？
　　想到这里，方牧脸上露出和善的笑容。
　　黑鸟看着方牧的笑容，黑色羽毛贴得更紧了。
　　“来，打我。”
　　雷火扩大，将方牧和黑鸟包裹在里面，既给了黑鸟空间，又挡住了黑鸟逃跑的路线。
　　黑鸟懵逼了，不明白方牧的意思。
　　方牧脸色一黑:“打！”
　　黑鸟吓得一哆嗦，咬了咬牙，飞速朝方牧啄了过去。
　　“叮，受到寄生灵攻击，阴气+1。”
　　方牧先是一愣，接着脸色阴沉下来。
　　血煞枪内，南离冒出头，看到方牧的黑脸，嗡嗡的声音传了出来:“小黑鸟，你要无了。”
　　“轰！”
　　整个大红花轿突兀的燃烧起来，火焰铺天盖地，天空中响起阵阵闷雷的轰鸣声。
　　正在前进队伍停了下来，抬着轿子的异类纷纷把轿子扔掉，不过已经晚了。
　　雷火铺天盖地，将最近的四个异类全部烧成灰烬。
　　剩下的异类想要逃跑，铺天盖地的雷火席卷之下，在周围形成一道雷火牢笼。
　　雷声阵阵，火焰炽烈。
　　从烧毁的大红花轿中，方牧的身影慢慢走了出来。
　　所有异类全都跪伏在地上，瑟瑟发抖。
　　方牧面沉如水，环视了周围跪伏的异类，暗道:“该死的阴气！”
　　南离从血煞枪中钻出脑袋，盯了方牧一眼，若有所思的道:“完蛋了，好像真的生气了。”
　　说完这句话，南离直接钻进血煞枪中，没有再发出声音。
　　方牧向前一步，周围的雷火猛的涨高一尺，冰冷的声音传了出来:“你们过来，打我！”
　　周围的异类呼吸一滞，不明白方牧的意思。
　　“快点！”方牧沉喝一声。
　　异类们对视一眼，齐齐朝方牧扑了过来。
　　“叮，受到寄生灵攻击，阴气+1。”
　　“甘宁凉！！！”
　　方牧的吼声传遍整个荒野。


第174章 峡谷红衣（求订阅）
　　荒野中，一道身影正在飞速奔跑。
　　这道身影的速度很快，而且是呈直线奔跑，似乎有个目标。
　　凡是靠近他的，无论是巨石还是树木，全都被一拳粉碎。
　　南离从血煞枪里钻了出来，小声嘀咕道:“惹不起惹不起。”
　　方牧脸色阴沉，默默地赶路，没有管南离。
　　那些异类临死前什么都招了，告诉了方牧具体的地址。
　　方牧本来还想着慢慢来玩，可是金手指把他心情搞没了，他现在只想直接过去收割。
　　本来他想直接用水龙卷过去的，可是那些异类说它们的大王生性谨慎。
　　水龙卷声势太大，为了避免打草惊蛇，方牧决定跑过去，用这种遇山开山的方法也慢不了多少。
　　荒野之中，黑夜越发渗人。
　　方牧绕过一座山后，速度慢了下来，停在一道峡谷处。
　　“就是这里了。”
　　这里就是那些异类说的地方，方牧在峡谷外面张望了会儿。
　　里面漆黑一片，而且很安静，除了有风声吹过，其他异常一点没有。
　　方牧摸了摸下巴，抬脚走进了峡谷。
　　当他一脚踏进来时，才发现里面别有洞天。
　　原本黑漆漆的峡谷霎时间亮了起来，微黄的光亮将峡谷内照亮。
　　方牧转头看去，发出微黄光亮的是红艳艳的蜡烛。
　　蜡烛摆放在峡谷各个角落，整条峡谷都是红艳艳的蜡烛，数不胜数。
　　微黄的光亮照射下，方牧的影子微微晃动。
　　脚下是一条红毯，直直的向着峡谷最深处铺去。
　　方牧踩在红毯上，感受脚下传来的柔软，向着最深处走去……
　　越是靠近里面，安静的气氛渐渐消失，取而代之的是热闹的人声。
　　不知道什么时候起，周围突然变得拥挤起来，各式各样的人出现在峡谷内。
　　他们全都穿着大红的衣服，一副喜气洋洋的模样。
　　在峡谷两边摆放着桌椅，就连桌子上都蒙着一块红布，摆放着各式各样的酒水菜品。
　　这群穿着大红衣服的人在椅子上坐着，对桌上的菜肴无动于衷。
　　当方牧走进来时，这群人全都将头转了过来，用呆滞的眼神看着他。
　　“新郎官来了，快迎接新郎官……”
　　其中一个人双目呆滞，下巴开合着走了过来，他的双手拿着一件大红衣。
　　方牧冷眼注视着这个人，等到他走到近前，雷火从身上冒出，向四面八方席卷。
　　峡谷内所有人都被雷火包围，不留一丝缝隙。
　　“现在，我们慢慢玩。”方牧冷笑一声，对着这群人勾了勾手指。
　　胸口处的玉佩传来热感，这群家伙全是异类。
　　受到方牧的挑衅之后，这群穿着大红衣的异类停下脚步，用呆滞的眼神看着他。
　　一个呼吸不到，离方牧最近的异类突然扬起脖子。
　　“咔嚓！”
　　骨头碎裂的声音传了出来，这个异类的脑袋直接从脖子处断裂，整个脑袋只有一张皮和脖子相连。
　　奇怪的是并没有鲜血飞溅的场景，一道红光从异类脖子上的伤口冒出，冲进了方牧布下的雷火中。
　　其他异类也是一样，纷纷扬起脖子，脖子里的红光冲向天空。
　　等到所有异类将红光冲出后，留在峡谷内的身体开始化作灰烬。
　　玉佩的热感消失不见，红光冲入雷火中就没了踪迹。
　　方牧眉头皱起，将雷火撤掉。
　　峡谷内又恢复了平静，除了桌椅以外再也没有其他东西，桌子上摆着的美酒菜肴也变成了坚硬的石头。
　　“这是什么情况？”
　　原本还打算收割一波韭菜，现在韭菜长着翅膀飞了。
　　这么想着，峡谷深处传来了动静。
　　方牧抬头看去，只见一道红色的身影眼前闪过。
　　还没等他反应过来，肩膀处突然一沉。
　　“夫君，何必跟一帮下人置气呢，我亲手杀了他们？”
　　清冷的声音传了过来，声音来自方牧身后。
　　方牧刚想说话，肩膀处的沉重感消失不见，在他面前有一抹红色的身影。
　　等到他仔细看去时，眼中露出古怪的神色。
　　这是个穿着嫁衣的新娘，火红的嫁衣上绣着端庄的金色纹路。
　　新娘头顶盖着红盖头，看不清具体的容颜，但是从清冷的声音听来，样貌应该不会很差。
　　不过方牧没有心情去和她多说，直接伸出手，向着新娘脖子掐去。
　　人影一闪，新娘已经消失在原地。
　　幽冷的声音又从方牧身后传来……
　　“夫君为什么向奴家动手，是奴家做的事不好吗，奴家可以改啊。”
　　虽然说得很可怜，语气也很幽冷，但是却透着一股委屈的味道。
　　“好得很好得很，快来陪我快乐一下。”
　　方牧咧开嘴，朝着身后抓去，不料还是抓了个空。
　　红衣新娘站在方牧身后，平静的道:“想快乐还不简单吗，公子只要和奴家成亲，什么快乐都有。”
　　“呵呵，好！”方牧转过头，干脆的答应道。
　　红衣新娘明显一顿，似乎没有反应过来。
　　方牧伸手抓向红衣新娘的肩膀，又抓了个空，不由得不满道:“不是要成亲吗，搞快点，我赶时间。”
　　这个家伙，滑溜得像个泥鳅一样，抓也抓不住。
　　“夫君莫急……”红衣新娘幽幽的道:“还需要走……”
　　“轰！”
　　雷火突然出现，将红衣新娘包裹住。
　　可是下一刻，红衣新娘消失不见。
　　“夫君就这么想让奴家死吗？”红衣新娘重新出现，幽幽的道。
　　方牧满脸严肃，道:“怎么会呢，这只是夫妻间的一些特殊小乐趣而已。”
　　红衣新娘没有继续说话，突然挥了挥手。
　　方牧只感觉周围的景色开始变化，转眼间竟然来到了一处房间。
　　房间内到处挂着红色的绸布，窗户上则贴着双喜。
　　在正中央的桌子上，正有一壶酒，旁边有两个酒杯。
　　红衣新娘出现在方牧旁边，缓缓走到桌子旁，用酒壶倒了两杯酒，手中拿起一杯，指着另一杯。
　　方牧将酒杯端了起来，看着酒杯中清亮的酒水，手指轻轻转动。
　　红衣新娘仰起头，将酒杯中的酒水喝了个干净，盖头微微掀起，露出苍白的下巴。
　　“喝了这杯酒，夫君就与奴家生生世世永不分离。”


第175章 就这？（求订阅）
　　方牧拿起桌上的酒杯转了转，看着对方盖着的红盖头，将酒泼洒过去。
　　酒水穿透红衣新娘的身体，倾洒在桌面上。
　　红衣新娘放下酒杯，突然伸出手，将方牧拥入怀里。
　　这个动作让方牧吃了一惊，雷火从方牧身上腾起，可是对红衣新娘毫无作用。
　　方牧眉头微皱，这就有点超出常识了。
　　打又打不着，人家却能清晰的触碰到他，而且这软绵绵的触感绝对是真的。
　　最最关键的是，这个红衣新娘好像不攻击他。
　　打又不打我，就这么干抱着干啥，影响我的出枪速度吗，我一秒十二枪的速度岂能被你挡住？
　　红衣新娘紧紧抱着方牧，没有撒手的意思。
　　方牧抓着红衣新娘的肩膀，发现六象之力都掰不动。
　　自己是过来打架的，怎么还玩这一套呢？
　　方牧抽出手，摇了摇背后的血煞枪，道:“赶紧出来，能不能解决问题！”
　　这就尴尬了，他想看看南离有没有办法。
　　南离从血煞枪里冒出头，盯着红衣新娘看了半天，眼中露出迷茫的神色。
　　此时红衣新娘也抬起头来，隔着红盖头，幽冷的道:“这位就是妹妹了吗，夫君真是个多情的种子啊。”
　　南离听到这句话，小脸变得凝重，接着右手腾起阵纹，朝着红衣新娘覆盖过来。
　　不过阵纹刚刚碰触到红衣新娘，马上化作无形。
　　红衣新娘缓缓道:“落魂草，可惜了，自夫君踏入峡谷之后，便于奴家结下姻缘，这是天定的，我是姻缘的主导者，夫君伤不了我，只有我伤夫君的心。”
　　“落魂草与夫君相连，夫君为主，这个妹子也是不能伤我。”
　　南离点了点头，看向方牧，严肃的道:“俺也一样。”
　　方牧听出南离的意思，因为落魂草的关系，南离也伤不了她。
　　红衣新娘紧紧抱着方牧，似乎对方牧极度迷恋，抬起头道:“夫君，还不为奴家……哦不，为妾身揭盖头。”
　　这一瞬间，连自称都改变了，由奴家变成了妾身。
　　方牧伸出手，将红盖头揭开，红衣新娘的模样露了出来。
　　眉眼如画，肤如凝脂，除了皮肤稍显苍白以外，一副倾城佳人的模样。
　　方牧捏着红衣新娘的下巴，冷声道:“你到底想干嘛？”
　　红衣新娘盯着方牧，目光迷离:“妾身叫红月，还不知道夫君的名字呢。”
　　方牧低下头，直视红月，道:“名字很重要吗？”
　　他很少遇到这样一筹莫展的时候，这个红月让他非常难受。
　　这什么莫名其妙的姻缘让他攻击不了，南离也攻击不了，偏偏红月也不攻击他。
　　就这样被纠缠着，偏偏还要想办法解开这个幻境。
　　“干什么？”红月用迷离的目光看向方牧，柔声道:“已经成亲了，当然是入洞房了。”
　　说完，红月脱离方牧的怀抱，来到房间内摆放的红床上，斜斜的躺了下去。
　　外面的红衣飘飞，露出里面雪白的肌肤。
　　红月穿着一件鸳鸯肚兜，对方牧勾了勾手指，神态妩媚，表情里面的意思很明显。
　　方牧双手抱胸，不屑的道:“就这？”
　　红月目光一滞，不明白方牧话里的意思。
　　方牧来到红床前，抬起右脚踩在床沿，右手放在膝盖上，不屑的道:“你就会这个姿势？”
　　“啊这……”红月满脸茫然，道:“难道还有其他的吗？”
　　突如其来的变故，让红月都忘记自己在做什么了。
　　方牧勾了勾手指，道:“附耳过来。”
　　红月下意识的把头靠了过去，仔细倾听方牧的话。
　　方牧嘴巴微动，开始轻轻的细语。
　　南离从血煞枪里冒出头来，做出偷听的样子，过了一会儿后，发出长长的“咦”声。
　　“懂了吗？”方牧拍了拍红月光溜溜的肩膀，不屑的道:“就你这样，我很难办事的。”
　　红月满脸愕然，不敢置信道:“现在民风如此豪放了吗？”
　　方牧点了点头，肯定道:“那可不，所以你这点技术，真的不行。”
　　红月迟疑了下，突然伸手勾住方牧的脖子，硬气的道:“行不行，试过才知道。”
　　说完，就打算把方牧拖到红床上。
　　方牧纹丝不动，摇了摇手指道:“我不愿意，你想用强？”
　　红月浑身一僵，如方牧所说，她还真的奈何不了方牧。
　　方牧捏着红月的下巴，缓缓说道:“任何事都有解决的办法，你不如告诉我你的目的，看看我能不能帮你……”
　　“妾身的目的？”红月捂着嘴吃吃笑了起来:“妾身的目的就是和夫君双宿双栖，然后等这里结束之后，化作夫君的梦魇，出去看看外面的世界。”
　　“夫君，你能帮我吗？”
　　方牧一愣，想起了之前二四大师说过的话。
　　这种特殊型的幻境，尤其是胡家的红尘幻境，如果破不了的话，那么幻境里的东西将会化作梦魇，永世无法摆脱。
　　除非喝了相思酒，不然根本没办法脱离。
　　这个红月打的主意，竟然是靠自己脱离幻境。
　　红月勾着方牧的脖子，吐气如兰:“夫君不要想多了，红月也是个传统的女子，夫君助我脱离这里，出去之后自然不会忘记夫君的恩德。”
　　“而且……那些东西红月也可以学。”
　　这话出口，充满了撩拨的味道。
　　方牧面色一板，道:“我信你个鬼。”
　　俗话说，鬼话连篇，这红月的话半个字都不可信。
　　“何必僵持。”红月松开手，来到桌子边坐下，喝了一口酒，道:“既然如此，夫君就等着这里结束吧。”
　　说完这句话，红月就一言不发的坐在椅子上。
　　方牧走了过来，坐在红月旁边。
　　两人陷入死局，红月一副成竹在胸的样子，方牧则暂时拿她没有办法。
　　良久之后，方牧正准备说话，敲门声却响了起来。
　　红月伸手一招，红衣和盖头重新装备在身上，掩盖了雪白的肌肤。
　　“谁！”
　　门外传来一个声音，显得很恭敬:“大王，东西送到。”
　　“放在门口。”红月道:“我自己来取。”
　　“是，大王！”
　　门外的声音消失，脚步声越走越远。
　　“东西？”
　　这一下就勾起了方牧的好奇心，这是什么东西？


第176章 开始套路（求订阅）
　　红月来到门口，将房门打开之后，端了一个东西进来，这才转身将房门关上。
　　方牧看着桌子上的东西，陷入沉思。
　　这是个盒子状模样的东西，上面蒙着一层红布。
　　红月缓缓坐下，将这东西放在自己面前，笑道:“夫君可知道这是什么东西？”
　　方牧正准备说话，突然发现红布里面的东西动了一下。
　　由于红布紧紧包裹的原因，动这一下非常明显。
　　红月巧笑嫣然，伸手将红布打开，里面的东西显露出来。
　　这是个棕色的木头盒子，上面有精美的浮雕。
　　随着红月的动作，木头盒子又轻微的颤动起来。
　　红月将手按在木头盒子上，盒子的颤动马上停了下来。
　　“夫君，这可是你我的成亲礼物。”
　　说完，红月揭开了木头盒子的顶端。
　　“咔嚓！”
　　顶端被打开后，木头盒子的四个面倒塌，露出里面的东西。
　　方牧目光一凝，这里面的东西实在是出乎他的预料。
　　这竟然是一团白色的光球，上面浮现出阵阵灼热，连周围的空气都扭曲了。
　　光球一出现，似乎非常害怕，马上就准备逃跑，不过被红月一把抓住。
　　红月的手冒出阵阵烟雾，看来是被光球灼烧了，但是她根本不在意。
　　方牧摸了摸下巴，感觉自从这个光球出现之后，身体里好像有什么东西被引动了。
　　红月笑道:“黑鸟和我那些手下们，都是寄生灵出生，所谓寄生灵，就是寄生在死物之上。”
　　“他们的本命灵在我这里，我能够通过他们感应到，夫君的阴气非常炽烈。”
　　“所以，我命人找来了这个东西，可以帮夫君解忧。”
　　方牧看着红月抓着的光球，找到了自己体内跳动的东西――阴气。
　　“怎么用？”
　　这团光球上炽烈的温度，就是阳气所带来的，能够引动自己体内的阴气。
　　红月指着光球，道:“夫君阴气太盛，虽然阴气对夫君的身体并没有什么不好的地方，但是对于夫君的气质已经开始形成了影响。”
　　“这个光球是一个妖物，以吞噬人类阳气为生，我将它掠了过来，可以帮夫君解决阴气的问题，可以用阳气压制阴气。”
　　方牧听到“阳气”两个字时，眼中冒出兴奋，又听到红月说可以解决阴气问题，马上问道:“怎么解决？”
　　如果能解决掉阴气的问题，等于是除掉一个心腹大患。
　　他始终忘不了当时揍岳重时使用变身之后，那一根翘起的兰花指。
　　如果能够通过这个光球解决问题，那真是再好不过了。
　　红月笑道:“很简单的，只要用法力将其化开……”
　　“我看看。”方牧伸手，将光球夺了过来。
　　法力这东西，他没有啊。
　　这光球是个异类，金手指更靠谱些。
　　红月一愣，提醒道:“夫君，这妖物阳气炽烈得很，要小心。”
　　方牧摆了摆手:“这你不用管，你先出去一趟。”
　　红月张了张嘴，似乎想说什么，最后还是没说出来，只是道了一声“夫君小心”，就直接离开了房间。
　　等到红月离开之后，方牧招了招手。
　　南离冒出头，疑惑的看了方牧一眼。
　　方牧道:“你能不能把周围隔个音。”
　　南离从血煞枪里钻出，点了点头。
　　方牧看向手中的光球，嘴角露出笑容。
　　……
　　外面，红月站在门口，脸上带着冰冷的神。
　　不一会儿，南离从屋子里跑了出来。
　　红月回过头，只是淡淡的看了南离一眼，就收回了目光。
　　南离发出啧啧的声音，围着红月来回走动。
　　走了几步之后，南离停了下来，突然简短的吐出一个字:“滚。”
　　红月一怔，笑道:“妹妹，你的性格可真是冰冷得让人受不了。”
　　南离长发飘了起来，上面有阵纹闪动。
　　红月眨了眨眼睛，道:“啧啧啧，行云境啊，可惜了，你有落魂草，伤不了我哦。”
　　“其实要是一起侍奉夫君，我也不介意的。”
　　南离冷声道:“不过是想借助他重活罢了，你给他那个妖物的目的是什么？”
　　周围的空气都安静下来，南离头发上的阵纹开始不断闪烁。
　　红月捂嘴轻笑:“那当然是行阴阳之事。”
　　“阴气如此旺盛，比我以前遇到的都要好，如果能够转为阳气，阴阳调和之后，我都不用自己费力气了。”
　　“至于姻缘，多一个夫君也是多，我也不在意。”
　　“轰！”
　　南离抓住红月的肩膀，就准备往外面拖。
　　红月双目渐渐冷了下来:“行云境，你就真敢挑衅我。”
　　南离乌黑的长发飘动，血煞枪平举，上面有阵纹闪动。
　　“你打不了我！”红月冷笑道:“姻缘咒乃是我独创的法术，不属于攻击也不属于防御，是因果。”
　　“与我建立姻缘者，不可伤我，你有落魂草，他为主，你也不可伤我。”
　　说这句话的时候，红月脸上带着得色，她的红色嫁衣上有条条红线浮现。
　　“等他吸收了阳气，阴阳相融之时，我便可与他行……怎么可能！”
　　在红月说话时，南离身上同样冒起条条红线。
　　红月惊讶道:“怎么可能，姻缘咒怎么会转移到你身上！”
　　南离将血煞枪扛在身上，冷声道:“我以绝世大阵颠倒阴阳，早就已经将这什么咒转化在我身上了，等他吸收了阳气，你也跑不掉。”
　　红月眼神冷了下来，她的双手渐渐长出了长长的指甲，五官开始扭曲，变成一副丑陋的模样。
　　“真丑。”南离冷笑道:“就你这种模样，也敢勾引别人？”
　　“既然咒术在你身上。”红月舔了舔嘴唇:“那我就杀了你，再给将咒术移植过去，享用完他之后，我再杀了他。”
　　南离勾了勾手指，道:“来。”
　　“吼！”
　　红月发出恐怖的叫声，朝着南离冲了过来。
　　双爪由上至下，从南离脖子上划过，可怖的伤口出现在南离脖子上。
　　不过下一刻，南离脖子上的伤口瞬间恢复如初，仿佛刚才发生的一切都是假的。
　　红月咆哮道:“只是区区恢复力妄图逆转，看我把你撕成碎片！”


第177章 胎化易形（为“闲鱼先生”加更）
　　南离摸了摸脖子，看着攻击过来的红月，嘴角不经意的翘起。
　　红月的双爪变得漆黑，她的每一次攻击都给南离带来巨大的伤害，但是南离身上的伤口却轻而易举的恢复。
　　南离摇了摇手指，道:“赶快哦，他现在在融合阳气，我的目的是拖住你哦。”
　　“死死死！”
　　红月状若疯狂，不断地发起攻击，可是比起她的攻击来说，南离的恢复力更快更强。
　　“怎么回事，怎么可能是这样！”
　　随着红月不断攻击，她原本焦躁的心却慢慢冷静下来。
　　不对劲，很不对劲。
　　她在外面打了这么久，为什么里面一点反应都没有，就算是在融合阳气，也不至于这么吵闹都打扰不到吧？
　　而且她好像做错了一件事……
　　姻缘咒虽然非攻非防，但是却是她最拿得出手的东西，不可能轻而易举就破掉吧。
　　这个女人说的什么绝世阵法颠倒阴阳，就真的可以破掉吗？
　　而且这个女人身上，好像少了什么东西？
　　“不对劲，很不对劲！”
　　红月飞速后撤，来到房间外将门踹开。
　　当她看到房间内的景象时，整个人都呆住了。
　　只见房间内，南离正背着血煞枪，百无聊赖的坐在椅子上。
　　“你是！”红月回过头来，诧异的道:“你是谁！”
　　是了，这个女人虽然长得一模一样，可是她的气质差得太远了。
　　“我是谁？”南离哈哈大笑起来，过了一会儿后，笑道:“你仔细看看我是谁？”
　　“蓬！”
　　南离身上腾起烟雾，烟雾中，一个男人走了出来。
　　红月双眼一怔，诧异道:“夫君，怎么是你！”
　　方牧挥手间，烟雾消散于无形，他伸出右手，以迅雷不及掩耳之势扼住红月的咽喉。
　　红月满脸诧异:“不可能，有姻缘咒，你怎么可能伤得了我，不会的！”
　　不是有姻缘咒吗，不是我是主体吗，他怎么能伤到我？
　　现在红月是看出来了，怪不得能够在南离身上感应到姻缘咒，原来这就是个假南离，他是方牧假扮的！
　　方牧呵呵笑道:“你说你给我阳气，是为了你更好的吸收，你准备先杀了南离，再享用我后杀了我？”
　　红月尽力扯出个笑容:“夫君，都是骗她的。”
　　方牧摇了摇头，眉眼间煞气涌动，天空传来阵阵雷霆之音。
　　雷霆之音传来时，天空中的黑云都仿佛压了下来。
　　“我如果没听错，你用了享用这两个字，还想杀了我？”
　　“我……”
　　“啪！”
　　方牧抓住红月脖子的手用力，直接撞在地面上，地面寸寸裂开。
　　他的眼神冰冷无比，眉宇间煞气冲霄。
　　红月的脸紧紧贴在地板上，求饶道:“夫君，饶命啊，放了妾身，妾身定然好好服侍夫君，绝不再违背夫君的一句话。”
　　方牧按住红月的脖子，手上渐渐用力，地面出现皲裂。
　　“你太丑了……只会影响我出枪的速度。”
　　“轰！”
　　天空中隆隆的雷声更大，一道落雷精准无误的落了下来。
　　方牧抬起手，落雷到他身前时，顺着他的手不断盘旋，最后在掌心上凝聚成一个雷球。
　　“轰！”
　　雷球上，炽烈的幽冥鬼火出现，将雷球包裹得严严实实。
　　方牧的手落了下来，按在红月头上，雷火将红月覆盖。
　　“啊――”
　　红月发出凄厉的惨叫，在雷火中不断挣扎，可是完全挣扎不了，越是挣扎，雷火就越是猛烈。
　　交织的光芒将方牧的脸映照得忽明忽暗，方牧的脸色始终很平静，就像是在做一件无关紧要的小事。
　　在雷火中，红月的惨叫渐渐变得微弱，皮肤以肉眼可见的速度慢慢萎缩变黑。
　　几个呼吸后，原本一身红衣的红月变成了焦炭。
　　玉佩的热感消失，方牧将手缓缓拿开。
　　化作焦炭的红月在方牧的手离开后，变成了飞灰。
　　方牧站了起来，脸上露出满足的笑容。
　　三个技能，足足三个技能，加上之前获得的百毒不侵，他到现在已经有了四个技能，红月直接被方牧用技能套路死了。
　　至于怎么套路红月的，就要从吸收了阳气说起。
　　吸收了阳气之后，提示音接连不断的响了起来。
　　这妖物给方牧带来了两个技能，阳气和阴气产生了变化，变成了阴阳二气，这是第一个技能。
　　阴阳二四附着之下，从内而外、从外而内的破坏力都能得到加强。
　　还有就是最主要的，用来套路了红月的技能――胎化易形（初级）。
　　这个技能是通过变身得来的，这也彻底解决了方牧的心腹大患。
　　胎化易形以阴阳二气为基础，可以模拟别人的能力或者样貌，但是因为只是初级的原因，模拟的能力视对方的实力而定。
　　比如方牧模拟了南离的样貌和能力之后，竟然只能得到百分之十的能力，这还是因为南离实力削弱很多的关系。
　　而且无论模不模拟相貌，能力都可以模拟，也就是说可以光模拟能力。
　　这不是最主要的，最主要的是，方牧能够感受到那种让他很难受的感觉消失了，他不再受阴气的影响了。
　　这胎化易形，更像是神话故事中神仙使用的变化之术，这彻底抹除了他的心腹大患。
　　还有个技能，就是从红月身上取得的。
　　红月对他施展的姻缘咒，非攻非防，竟然触发不了金手指。
　　方牧就想了一招，直接给红月下了个套，变成了南离的样子，成功让红月攻击他，获得了一项技能――咒术抗性。
　　也就是说，以后只要是咒术，在技能顶得住的范围内，完全可以抵抗。
　　这个技能也成功解除了姻缘咒，让他反杀了红月。
　　总之这一波美滋滋，这趟幻境没白来。
　　南离看到方牧美滋滋的样子，走了过来，轻轻拍了拍方牧肩膀，指了指天空。
　　方牧抬头看去，眉头皱了起来:“还没完？”
　　只见天空中已经产生了变化，原本漆黑的天空变成了黑白相间的颜色。
　　黄澄澄的光芒从白色的条纹中射了出来，将漆黑的大地照亮。
　　……
　　外界，原本静静旋转的金莲突然停了一下，又恢复正常继续旋转。
　　一三大师坐在轮椅上，看着金莲兴奋的拍了拍手。
　　“情劫起，老二，这情劫不破也得破，哈哈哈哈！”


第178章 最快通关（4000字）
　　在一三大师认为他计谋成功时，幻境内，方牧抬头看着天空的黑白纹路，眉头皱了起来。
　　天空中，黑白相间的云层里，黄澄澄的光芒从白色的云层透了进来。
　　在方牧的视线中，黄澄澄的光亮透进来之后，黑白相间的云层开始变化。
　　黑白色开始互相交融，交融之后白色从里面分离，化作一整块铺在最上面。
　　黑色的云层则是分离出来，在天空中分散，不断地扭曲着。
　　两个诡异的黑色符号互相扭曲，在黑色符号下面，则是其他略微小些的符号。
　　方牧皱眉的正是这个，这已经是第几次见到这个符号了？
　　这个符号在以前的幻境中也出现过，到底是什么东西，方牧觉得等这个幻境结束以后，要去问问老刘他们了。
　　诡异的符号形成之后，片刻间就消失得无影无踪。
　　天空中的黑白云层再一次融合，变成了一种怪异的颜色。
　　黑中有白，白中有黑，且给人一种极大的压力。
　　黑白云层里，方牧最上方的位置突然凸出了一块。
　　这一块有房子大小，在出现后就开始不断扭曲。
　　在扭曲了一阵之后，这团云层开始有了形状。
　　方牧凝神……沉思……
　　他总觉得这块云层像一颗卤蛋，哦不，准确的来说，像一颗光头。
　　黑白云层在不断收缩，飞快的融入这颗“卤蛋”中。
　　边缘亮起一抹光芒，在黑白云层收缩完之后，原本的夜晚突然亮了起来。
　　天空一碧如洗，方牧的眼睛微微眯起，适应了这突如其来的光芒。
　　黑白相间的卤蛋落了下来，越是下落体积就越来越小，当落到方牧面前时，已经变得和方牧一样的高度。
　　“卤蛋”一阵扭曲，开始显露出轮廓，渐渐化作一个黑白相间的和尚。
　　确实是黑白相间，只见这个和尚一半黑一半白，不仅是衣服，就连皮肤都是一样的。
　　这黑白色分割得极其整齐，如果有强迫症的在这里，一眼看过去就会非常舒服。
　　和尚的脸上没有五官，而是有一道道虚影不断交融。
　　光从这脸上的虚影看来，这个和尚和之前那个幻境遇到的和尚一模一样。
　　方牧啧啧一声，玉佩传来热感。
　　“好久不见，施主。”和尚发出雌雄莫辨的声音，双手合十。
　　方牧眉头一挑，这句话已经是第二次听到了。
　　第一次从这和尚嘴里听到“别来无恙”四个字，现在又听到“好久不见”，这个和尚有问题。
　　方牧来回踱步，饶有兴趣的道:“好久不见，你认识我？”
　　第一次说的“别来无恙”被他过滤掉了，现在又提起，他想了起来。
　　黑白和尚道:“似曾相识，却又说不上来。”
　　方牧停了下来，直视着黑白和尚，淡淡的道:“胡家老祖。”
　　黑白和尚平静的道:“是，也不是。”
　　方牧眉头皱了起来:“能不能别打哑谜？”
　　这个幻境和胡家有关，又和红尘相关，方牧大胆的猜测了下，得到的却是这种似是而非的答案。
　　黑白和尚解释道:“我是胡家老祖，但是我只是他死后经历的红尘中的一种，而不是全部，你给我的感觉似曾相识，也许胡家老祖曾经经历过。”
　　“如果能够找到经历过的那一位，也许你能知道答案，但是很难。”
　　方牧沉吟，道:“他经历了多少？”
　　“未知。”黑白和尚摇了摇头，道:“一种红尘蕴含无数变化，我也不知道。”
　　照这个意思，胡家老祖经历的每个红尘都在这个幻境中有分身。
　　如果想要碰到那个知道内情的分身，很难。
　　主要是这幻境结束后，又要等一百年才可以开启。
　　想要再碰到不知道何年何月，而且红尘幻境这么多，再开始也不一定碰得到能给自己答案那个。
　　“施主。”黑白和尚双手合十，道:“何必着眼于遥不可及的未来，红尘本就是珍惜现在，缘到了，一切就都到了。”
　　“你的身份在不可知的未来，还是着眼于现在吧。”
　　方牧道:“那么，你过来的目的是什么？”
　　黑白和尚宣了声佛号，道:“当然是帮施主渡情劫。”
　　方牧冷笑道:“我要是不渡呢？”
　　他还记得二四大师说过，情劫已经顺利转移到他这里。
　　这黑白和尚到这里来，就是为了让他渡情劫的，怎么个渡法？
　　黑白和尚双手合十道:“施主，入了红尘，自然要渡红尘，施主请看。”
　　方牧抬起头，眼前的景色开始不断变化，同时方牧的脑袋开始变得晕乎乎的。
　　“阿哥，阿哥，你怎么了？”
　　一阵摇晃的感觉传来，方牧猛的回过神来。
　　“嗯？”
　　方牧扭头看去，发现身边站着个妙龄少女，正一脸焦急的晃动着他。
　　妙龄少女见到方牧回过神来，松了口气，道:“阿哥，你别出神啊，马上要去接新娘了，阿姐会等急的。”
　　方牧一愣，这才发现妙龄少女身上穿着一套红色的衣服，而自己则是穿着新娘官的服装。
　　方牧正准备说话时，脑海中突然传来一道道庞杂的记忆。
　　这道记忆就像是硬塞进来似的，让他头疼欲裂。
　　“阿哥，阿哥你没事吧？”妙龄少女又开始晃动方牧。
　　方牧只感觉头疼欲裂，崭新的记忆好像正在和旧的记忆相融合，他开始分不清主次顺序。
　　他下意识的朝后面一摸，却没有发现血煞枪。
　　这时，越来越多的记忆塞了进来，方牧只感觉脑袋越来越重，原本的记忆正在飞速抽离。
　　就在这时，提示音响了起来。
　　“叮，受到情灵攻击，钢铁直男+1+1+1……。”
　　昏沉的头脑像身处迷雾中突然穿来一道光，渐渐清晰起来，硬塞进来的记忆开始飞速褪去，方牧渐渐掌控了脑海主动权。
　　“呼……”方牧长出一口气，看着面前的年龄少女，缓缓的道:“新娘？阿姐？兄妹之间的爱情，是会骨折的。”
　　妙龄少女:“……”
　　……
　　外界，黑白相间的和尚站在原地，对面则是方牧。
　　此时的方牧双眼紧闭，好像是站着睡着了。
　　南离从血煞枪中钻了出来，提着血煞枪就朝黑白和尚打了过去。
　　血煞枪上阵纹闪动，地火水风突兀的出现。
　　“佛法无边！”黑白和尚双手合十，呼了一声。
　　数不清的阵纹从黑白和尚身上穿过，并没有带来伤害。
　　南离咦了一声，青丝上浮现密密麻麻的阵纹。
　　天空中，一道巨大的阵纹出现，方圆百里之内，全都笼罩在阵纹中。
　　地面上，千奇百样的光华流转，光华腾了起来，在天空中和巨大的阵纹相互交融，化作一个巨大的字体。
　　“杀！”
　　天空中的杀字笼罩下来，方圆百里之内突然出现很多目光呆滞的人群，这些人穿着大红袍，全都跪伏在地。
　　它们就是开始的寄生灵，不过此时被南离的大阵威慑，跪在地上瑟瑟发抖。
　　“砰！”
　　接连不断的爆响声响起，跪在地上的寄生灵一个个爆开，转瞬间全部灭绝。
　　杀字冲着黑白和尚笼罩过来，黑白和尚双手合十，低声念着佛号。
　　“轰！”
　　杀字落在地面上，建筑、树林、巨石，百里之内尽数摧毁，寸草不生。
　　唯独方牧和黑白和尚毫发无伤的站着。
　　黑白和尚缓缓道:“以身为阵，绝世大阵，女施主身处的时代恐怕也是天骄，可惜了，你实力未复，伤不了我。”
　　说完，黑白和尚弹开两手，一只手有黑色的光球闪动，一只手有白色的光球闪动。
　　“情之一字最难洞悉，黑白只在一念间，这是对施主的考验，女施主不要出手了，白费功夫罢了。”
　　南离眉头紧皱，三千青丝阵纹忽明忽暗，过了一会儿后，她从血煞枪里拿出一瓶快乐水，吨吨吨喝了几口，似乎有些郁闷。
　　黑白和尚胸有成竹，继续道:“这就是情字……怎么可能！”
　　一开始，黑白和尚还很平静，可是转瞬间就透出惊讶的声音。
　　原本虚影闪动的脸孔上不断扭曲，最后化作一个情字。
　　“不可能的，不可能的……”
　　黑白和尚不断念叨，脸上的情字开始扭曲，似乎被某样东西镇住了。
　　就在刚才，他感应到方牧已经突破了情关，这速度之快生平罕见。
　　南离喝了两口快乐水，看着黑白和尚震惊的模样，吐槽道:“大概这就是钢铁直男吧。”
　　黑白和尚猛的转过头来，道:“你说什么？”
　　南离挠了挠头，脸上浮现迷茫，然后把自己以前看到的关于直男的视频，缓缓说了出来……
　　……
　　方牧所处的地方。
　　妙龄少女满脸呆滞的看着方牧，不敢置信的道:“阿哥，你说什么？”
　　方牧盯着妙龄少女，陷入沉思。
　　少女被方牧盯得面颊生红，不由得低下了头。
　　方牧沉吟，最后说道:“发烧了就去看，多喝热水。”
　　少女猛的僵住。
　　“算了，我来帮你检查检查身体吧。”方牧嘿嘿一笑，直接抓住少女的肩膀。
　　少女退后一步，不过却挣不来方牧的手，低声道:“阿哥，我们是兄妹，不可轻浮……”
　　玉佩并没有热感，方牧看着面前的少女，叹了口气。
　　“阿哥？”少女疑惑的道:“你怎么了，难道你不去接阿姐了吗？”
　　方牧挑起少女的下巴，饶有兴趣的道:“那当然是不行的。”
　　“咔嚓！”
　　清脆的骨裂生传来，方牧走了两步，回头看向躺倒在地上已经了无生机的少女，摇了摇头。
　　如果刚才真被那记忆入侵，说不定还可能着道，现在嘛……
　　方牧来到门口，直接将门推开。
　　门被推开之后，喧闹声传了出来。
　　“新郎官，快快快，快去迎接新娘。”
　　一个穿着棕色绸布衣服的中年人看到方牧，马上迎了上来。
　　方牧环视一圈，只见外面是个宽阔的院子，院子里人山人海，有的在挂灯笼，有的在贴对联，一副忙忙碌碌的样子。
　　中年人见方牧不说话，赶忙伸手想要抓方牧的手臂。
　　方牧反手一拳打在中年人胸口，将中年人胸口轰出一个大洞，暗道:“玉佩不烫，这个不是异类吗，或者说……”
　　“这里都是假的！”
　　周围的人听到响动，全都看了过来，先是陷入呆滞中，接着马上大叫起来，疯狂的朝外面跑。
　　方牧摸了摸下巴，暗道:“先是塞给我一段记忆，然后再让我按照他的记忆过这个生活，啧啧，可惜了。”
　　外面还在跑路的人时不时回过头，仿佛身后的人是恐怖的厉鬼。
　　方牧动了动脖子，直接冲了出去。
　　既然如此，那就试试最快的速度通关。
　　人群还在四散逃跑，方牧追到最后一个，直接从后面捏住了这人的脖子。
　　“饶……饶命！”
　　求饶声传了出来，带着股战战兢兢的味道。
　　方牧道:“告诉我，所谓的新娘在哪里？”
　　“在……沿着这条街，一直走到尽头，拐几个弯就到了。”
　　这人被方牧捏着脖子，艰难的说了两句。
　　“很好……”
　　方牧脸上露出一个笑容，随手将这个人扔开，朝着目的地跑去。
　　在拐过几道弯之后，方牧看到了目标。
　　长长的队伍正在一处集结，方牧的出现引起了众人的注意。
　　“新郎官，你怎么出来了，还没到时间……额！”
　　其中一个人跑了出来，想要拦住方牧，不过下一秒就高高飞了起来。
　　方牧舔了舔嘴唇，直直朝着府邸冲了进去，同时一道雷火闪过，长长的队伍全部化作灰烬。
　　府邸不大，方牧抓了个人询问，很快就来到了一处房间。
　　此时房间的门关着，方牧抬脚踹了上去。
　　房间内传来惊叫，方牧闯进去后才发现，在梳妆台旁正站着三个女子。
　　其中两个做丫鬟打扮，另外一个则是新娘装扮，而她的模样和红月一模一样。
　　“你……你怎么进来了？”
　　两个丫鬟想过来赶人，不过被雷火烧成了灰烬。
　　方牧伸出手，火焰直接将新娘覆盖……
　　……
　　外界，方牧缓缓睁开双眼，看着脸上写着“情”字的黑白和尚，嘴角微微上翘。
　　“这也太快了吧。”黑白和尚满脸愕然，道:“你怎么突破的？”
　　方牧挥了挥衣袖，不屑的道:“乱杀！”


第179章 二四:我好惨（4000字）
　　黑白和尚呼吸一滞，总觉得方牧在骗他。
　　乱杀是个什么鬼，情劫还能乱杀的吗，你这怕不是杀妻证道？
　　从方牧误入情劫这个红尘起，就已经为他量身打造了情劫，为什么会这么快就突破了？
　　黑白和尚觉得他有点拿不准了，刚才在方牧渡情劫时，南离向他解释了钢铁直男这个词。
　　他突然有点怀疑人生，这情劫对钢铁直男无效吗？
　　方牧挑了挑眉毛，道:“还有没有其他手段，有的话搞快点，我赶时间。”
　　钢铁直男这个技能在刚才加了很多，但是没达到进化的标准，方牧还巴不得多来点。
　　黑白和尚沉默，他有种被套路的感觉。
　　但是这幻境不是他来套路别人吗，为什么反而有种被套路而且无计可施的郁闷感。
　　“嗯？”
　　方牧这才发现，周围的景色大变，入目之处到处都是断壁残垣，仿佛被推土机碾压过一样，变成了一片废墟。
　　南离凑了过来，嘴里叼着快乐水，一脸骄傲的指了指自己。
　　方牧:“……”
　　我不在的时候，你们两个打了一架？
　　这周围全是破败的景象，看来波及范围不小啊。
　　黑白和尚脸上的“情”字都开始纠在一起，因为他不知道现在该怎么办了。
　　他也算是老手了，渡情劫成功的见过，失败的也见过，他都有一套固定的模式去应对。
　　可是他真的没有见过这么快的，快到让人无语。
　　以前也有渡情劫成功的，一般情况下他就是出来点评两句，可是这也太快了，他连准备的话都还没想好，甚至不知道说什么。
　　方牧看了眼黑白和尚，又问了一句:“到底还有没有？”
　　黑白和尚呼吸一滞，只感觉自己全身上下都难受炸了，过了会儿后，无奈的道:“没了。”
　　方牧上前两步，期待道:“要不再来一个？”
　　黑白和尚差点崩溃，这是在给你表演吗，还再来一个，不要说一个，就是半个也没有！
　　方牧遗憾的道:“可惜了，那咱们还是走走流程吧。”
　　“流程？”黑白和尚疑惑的道:“有什么流程，你这不破掉情劫了吗？”
　　“流程啊！”方牧缓缓道:“上一个红尘幻境里面，你不是出来讲了一堆吗，这个流程不走了？”
　　黑白和尚只觉得头脑一昏，一股无名火从身上腾了起来。
　　欺人太甚！实在是欺人太甚！
　　和尚也有火气的好吗，你怎么就指着我欺负呢，受不了了，还好只会遇到他一次。
　　方牧虽然看不出黑白和尚的表情，但是从他颤抖的双肩能看出来，他此时的心情很不美妙。
　　南离从血煞枪中抽出张小板凳，坐在一旁露出看戏的表情，也不知道她到底在血煞枪里塞了些什么东西。
　　黑白和尚整个人都不好了，南离这个看戏的动作犹如给他浇了一瓢水。
　　方牧饶有兴趣的道:“那里面的新娘子和红月一模一样，是不是有什么关系？”
　　黑白大师摆了摆手，飞快的道:“没什么，就是有关红月的爱情故事罢了，说出来你也不懂，你又不懂爱情。”
　　方牧:“？？？”
　　我不懂爱情？我怎么就不懂爱情了？你信不信我把灰无的撩妹手册背出来？
　　南离张了张嘴，唱道:“和尚你不懂爱，眼泪会……”
　　“闭嘴。”方牧捂着南离的嘴，道:“再唱饮料没了！”
　　南离眨了眨眼睛，微微点头。
　　黑白和尚转身，身上开始腾起烟雾，看来准备离开。
　　方牧高声道:“真没了？”
　　黑白和尚身上的烟雾一滞，他深吸一口气，道:“我不想和钢铁直男说爱情，告辞！”
　　说完这句话，黑白和尚化作烟雾消失不见，有种落荒而逃的感觉。
　　方牧指了指自己，对南离说道:“他说什么，钢铁直男，我？”
　　南离肯定的点了点头。
　　方牧嘴角抽了抽，感觉有被冒犯到。
　　不过总觉得有哪里不对，这个和尚怎么知道“钢铁直男”这种词语的？
　　来不及细想，因为在黑白和尚走了之后，方牧面前又出现一道门。
　　这道门和开始的门一模一样，应该是出口。
　　方牧正准备推门而入，空中却响起了黑白和尚的声音。
　　“施主，若想知道身份，不如在达到布雨境后前往佛门，也许会对你有所帮助。”
　　这句话结束后，天空再一次恢复到平静，黑白和尚似乎真的走了。
　　“布雨境……”方牧默默念了一声，直接推门而入。
　　“咔嚓！”
　　在方牧进门后，传来关门的声音，大门渐渐化作虚无消失不见。
　　里面还是和开始一样，是个流转五彩光华的通道。
　　当方牧踏上来时，两边的五彩光华开始慢慢倒退。
　　这是要离开的征兆，和开始是一样的，方牧开始静静的等待。
　　周围的五彩流光飞快倒退，速度越来越快，就在这时，通道内却传来清响。
　　五彩流光骤然停了下来，在方牧前方不远处，五彩流光的地板上突然出现一个大洞。
　　方牧目光一凝，慢慢靠近这个大洞。
　　马上就要出去了，又要发生什么事？
　　还没等方牧靠近大洞，一颗狼狈的光头突然钻了出来。
　　方牧道:“二四大师？”
　　二四大师手脚并用，从大洞里爬了出来，大洞马上消失不见。
　　方牧问道:“你怎么成这样了？”
　　此时的二四大师很狼狈，全身上下都是乌漆嘛黑的污渍，而且整个人活生生的瘦了一圈，脸上枯瘦如柴，连黑眼圈都出现了。
　　似乎是听到方牧的声音，二四大师猛的转过头，一脸惨兮兮的朝着方牧扑了过来。
　　“方兄弟，我要在你身上写个惨字！”
　　“停！”
　　方牧伸出手，制止了二四大师，道:“难上加难的事大可不必，大师你发生了什么事？”
　　这二四大师是守魂使，不至于这么惨吧，怎么一副经历了刀枪火海的样子。
　　二四大师似乎想到了什么，看到自己这一身的模样，又看到方牧干干净净的样子，大吼了起来。
　　“一三那个老阴比，他又把我阴了，从小到大天天算计我，哪里有什么黑莲，全是假的！他想骗我渡情劫！”
　　方牧倒吸一口凉气，这是被阴得多惨，怎么一副生无可恋的样子。
　　二四大师还在絮絮叨叨的:“方兄弟，你看你这一身多干净啊，我可真的太难了。”
　　方牧沉吟道:“究竟发生了什么事？”
　　二四大师苦笑道:“我不是一直没有渡情劫嘛，这次你替我度了之后，我就跳过去了。”
　　“但是……我万万没想到，我前几次失败的次数全部叠加了，足足八个红尘啊！”
　　“这红尘幻境刁难我，史无前例的八个红尘叠加到一起，我差点没回来。”
　　方牧愕然，突然觉得二四大师有点可怜。
　　这是被自己亲哥给活生生的坑了一道，要不是自己中途出现，二四大师最不想渡的情劫就真渡了。
　　不过八个红尘，而且是叠加到一起的，这滋味确实有点不好受。
　　二四大师说完之后满脸茫然，似乎还没回过味来。
　　当他看到方牧一身干干净净的，又看到自己的狼狈时，心里觉得酸酸的。
　　他嘴里喃喃自语:“是人是鬼都在秀，只有我老二在挨揍，一三啊，你给我等着，我出去了非把你轮椅轱辘给拆了。”
　　方牧拍了拍二四大师的肩膀，安慰道:“别想这么多嘛，这不，你成功渡过了八个红尘，可喜可贺嘛。”
　　二四大师张了张嘴，正想说话，又觉得方牧说的挺对，无法反驳。
　　这时，周围的五彩流光又开始飞速倒退。
　　前方慢慢出现一个黑色的斑点，这是出口快到了。
　　二四大师也没有多说，开始整理自己的衣着。
　　越是靠近黑色斑点，二四大师身上的狼狈模样以肉眼可见的速度恢复。
　　这是幻境力量结束的征兆，一切又回到最初的起点。
　　二四大师拿出雪茄，叭叭叭抽了几口，长出一口气，眼中神情闪动。
　　方牧也没有说话，静静地等待。
　　黑色越来越大，最后化作等人高，方牧和二四大师从里面冲了出去。
　　外界还是那个外界，方牧身处半空回头看去，发现一个又一个大洞出现，修士们如同下锅的水饺，咕噜噜的滚落下来。
　　方牧翻转身体，稳稳的落在地上，刚一落地就听到旁边传来大喝声，还有轮子滚动的声音。
　　“老阴比，我要把你轮子轱辘拆了！”二四大师爆喝一声，直接冲了过去。
　　另一边，一三大师似乎早有准备，握住轮椅的轮子，双手化作残影，飞块消失在尽头。
　　这速度之快，轮椅的轱辘都在地面磨出了火星子，看来一三大师这套动作也很熟练。
　　二四大师一点也不慢，转眼间也消失了。
　　场面一阵安静，除了方牧之外，其他人都把目光挪开。
　　毕竟他们都是小辈，看到这些不太好。
　　有几个小和尚也去了红尘幻境，此时自发的站了出来，开始引导人群离开休息。
　　方牧想了想，现在天色已晚，还是休息一晚，明天再去找二四大师打听打听哪里有飞行的异类。
　　小和尚领着人离开了这里，天空中，金莲化作一捧金色光点消失得无影无踪。
　　一路无话。
　　方牧回到住处之后，就沉沉睡去。
　　……
　　第二天，方牧早早醒了过来。
　　南离正坐在床边玩手机，一看到方牧醒过来，马上起身走到桌子边坐下。
　　方牧起身简单的洗漱以后，带着南离准备去找二四大师。
　　房门刚一打开，方牧就看到一颗光头正背对着自己，似乎在犹豫，左右脚不停地踱步。
　　光头听到开门的声音，马上转过头来，对着方牧施了一礼:“前辈好。”
　　方牧眼睛一亮，这不是胡来吗？
　　此时的胡来似乎有了变化，之前见到的那种彷徨气息消失殆尽，又恢复少年人的朝气。
　　胡来感受到方牧地目光，下意识的捂着光头，道:“前辈，二爷爷叫我领你过去用餐。”
　　方牧点了点头，道:“带路。”
　　胡来转身在前方带路，方牧跟在后面。
　　两人走着走着，方牧突然开口道:“心结解开了？”
　　胡来回头，脸上露出笑容:“解开了，红尘幻境我度过了。”
　　这笑容有一种释怀和淡然。
　　方牧摸了摸下巴，道:“怎么解开的？”
　　胡来摇头道:“不可说，不可……哎呦！”
　　方牧收回手:“嗯？在前辈面前，你有啥不可说的？”
　　胡来委屈巴巴:“真的不能说啊，我实力太低了，里面经历过的东西都不能说出来，不然会沾上因果。”
　　“不过这次运气好，成功突破到了鱼跃境。”
　　方牧摸了摸下巴，还有这种事？
　　他也只是和胡来开个玩笑，既然不愿意说也没勉强。
　　两人一路走过，很快到了一间房间。
　　胡来道:“前辈，我就不进去了，你自己进去吧。”
　　说完，胡来一溜烟的跑了，显然对方牧很害怕。
　　方牧伸手敲了敲门，二四大师的声音传来后，他才推门而入。
　　当他看见房间内的情况时，沉吟片刻，最后装不下去了，嘴角忍不住上翘。
　　只见房间内不只是二四大师在，一三大师也坐在轮椅上等待着。
　　桌子上摆放着精美的菜肴，只是一三大师的样子和菜肴有点不搭。
　　只见一三大师其他地方都很正常，右眼却青紫一片，高高的肿起，不用猜也知道是谁干的。
　　方牧来到房间，找了个位置坐下。
　　一三大师开口道:“这就是老二口中的方兄弟嘛，果然英雄出少年，年纪轻轻就破了情劫。”
　　方牧客气了两句，只字不提那青紫的眼睛。
　　人与人交往最忌讳揭人长短，视而不见是最好的办法，不然大家都尴尬。
　　一三大师指了指眼眶，道:“轮椅打滑，不小心摔了。”
　　“嗯，摔得挺严重的。”方牧露出严肃的表情。
　　二四大师在旁边抽了口雪茄，道:“方兄弟，先吃饭，咱们边吃边聊。”
　　方牧点了点头，拿起筷子吃了起来。
　　南离在旁边玩手机，方牧三人倒是相谈甚欢，期间二四大师似乎在旁敲侧击什么，方牧也听不出什么意思。
　　不一会儿，吃得差不多了，方牧放下碗筷。
　　二四大师突然拿出一个东西，悄悄递给方牧。


第180章 计量单位灰无（4000字）
　　方牧看着这个东西，若有所思。
　　这是个四四方方的盒子，盒子很普通，没有什么特别的地方。
　　二四大师抽了口雪茄，道:“方兄弟，这个是老刘叫我给你的。”
　　方牧来了兴趣，将盒子拿了过来，打开最上面的盖子。
　　“这是……手机？”
　　盒子里面，一只纯黑色的手机安安静静的摆放着，在室内灯光的照耀下，手机反射出乌光。
　　二四大师笑道:“你的手机质量太差了，而且在幻境里面不能使用，这个手机就不一样了。”
　　方牧将手机拿了出来，入手沉重，比一般得手机要重很多。
　　手机背面有一个奇怪的图案，是由两条线构成的圆形花纹。
　　按照二四大师的说法，这个手机可以在幻境里使用吗？
　　方牧按了开机键，手机慢慢打开。
　　里面的软件很齐全，甚至连购物软件都有。
　　好在方牧平时对于手机的需求也不是很多，就聊天软件、购物软件还有些视频娱乐的软件。
　　方牧很快就把信息全部转移过去，这才拿着手机捣鼓了一阵。
　　也没有什么独特的地方，就和普通的手机差不多。
　　二四大师道:“这个手机在幻境以及其他地方都能用，是执行会研发的，也有其他电话都有的功能。”
　　方牧点了点头，把手机收了起来。
　　“哦对了！”二四大师突然一拍脑门，恍然道:“方兄弟不是要找飞行异类吗，我昨晚上联系了初夏，初夏给了我很多位置。”
　　一提起这个，方牧来了兴趣，飞行异类是目前的重中之重。
　　二四大师拿出一副地图，道:“荒野中的异类，基本上都被镇灵使清剿干净，唯独有些零散的一直在东躲西藏苟延残喘。”
　　方牧看了看地图，道:“这里面谁最强？”
　　二四大师抽了口雪茄，指了指地图一角，道:“鱼鳍山，这里藏着一只鹰妖，生性谨慎，初夏每次去找它，它都提前逃跑了，最后落脚在鱼鳍山。”
　　“早年间是停留在南市旅游景区，害了不少人，好在鱼鳍山荒无人烟，它也不敢出来。”
　　方牧盯着地图沉吟良久，最后打开手机搜索了鱼鳍山。
　　手机上显示的，距离南市有一百多公里，算得上偏远。
　　方牧将手机收起来，又聊了几句，这才道:“那我就先走了。”
　　这里也没什么事了，方牧现在特别想找飞行的能力，呆在这里也没有用。
　　二四大师点头道:“好，这次多谢你了。”
　　三人又互相说了几句，期间夹带着商业互吹，方牧这才离开了房间，朝着目的地赶去。
　　等到方牧离开后，一三大师开口了。
　　“胡家又欠因果了。”
　　二四大师吐出一口烟雾，道:“是啊，本来想用幻境解掉胡来的因果，没想到反而欠得更大，帮我扛了情劫，现在是我欠了。”
　　“不止。”一三大师摇了摇头，道:“他破了情劫，又不是我等这种修炼法门，以后怕是找不到对象了。”
　　二四大师诧异道:“你确定他破了情劫？”
　　红尘幻境里的东西不便询问，二四大师也不确定方牧是不是突破了。
　　一三大师叹了口气道:“你没听到吃饭的时候我问的吗？”
　　“怎么说？”二四大师疑惑的道。
　　一三大师摇头道:“我问他，我朋友的妻子最近身体有点不舒服，不知道怎么办，你记得他怎么回答的吗？”
　　二四大师先是发愣，接着露出恍然大悟的表情，叹了口气。
　　这口气叹得令人无奈，有种无法言说的无奈感。
　　“多喝热水……”
　　房间内，响起了二四大师幽幽的声音。
　　……
　　方牧并不知道胡家的两个大师已经误会了，离开胡家之后，直接用手机导航，朝着目的地跑去。
　　他没有选择坐车，以方牧现在的实力，二风之速全力狂奔之下，比坐车快多了，只要稍微注意一点，不要被无关的人看到就行了。
　　这次的目的就是二四大师说的鹰妖，为了飞行的能力。
　　南离没有钻进血煞枪，而是当了个兵器架的作用，脚下阵纹浮现跟在身后，速度一点也不比方牧慢。
　　她的双手正抓着两只手机，一边跟着方牧一边研究着。
　　另一只手机是方牧换下来的老手机，南离低着头，两只手飞快的玩着手机。
　　方牧一边跑一边看手机地图，距离鱼鳍山已经越来越近。
　　而在方牧朝着鱼鳍山赶去时，鱼鳍山的某个山洞中，正有两个人在忙碌着。
　　山洞里光线昏暗，除了这两个人之外，还有一个巨大的铁笼子。
　　铁笼子四米多高，上面覆盖着一层淡淡的血雾。
　　在铁笼子里面，一只接近四米的鹰正蜷缩着。
　　这只鹰浑身布满乌黑的羽毛，眼神锐利无比，可是在铁笼子里，它显得有些憔悴。
　　它的双腿直接被锯断，扔在铁笼子外面。
　　笼子外面，一个身着休闲装的年轻女人将爪子拿了起来。
　　在年轻女人旁边是个白发苍苍的老人，他看到年轻女人拿起爪子后，并没有什么动作。
　　仔细看去时可以发现，这老人的胸口处有一条深可见骨的抓痕，上面淡绿色的气息在流转，不断的侵袭着伤口。
　　“堂主，你没事吧？”年轻女人问了一声。
　　堂主摇了摇头，这个动作牵扯到胸口的伤口，鲜血股股流出，让堂主的脸色又苍白了几分。
　　年轻女人提着双爪，来到堂主面前，叹气道:“堂主，这鹰妖之血可以帮你治疗。”
　　说完，年轻女人将爪子上的血液滴落在堂主手心。
　　堂主闭目恢复，手上的血液正以肉眼可见的速度消失，而堂主身上的伤口也在飞速恢复。
　　半分钟过去，堂主睁开眼睛，他的伤势已经完全好转。
　　年轻女人手上的鹰爪已经枯萎成了皮包骨头，在她用力时，鹰爪直接化作了灰烬。
　　堂主睁开眼睛，看着失去双腿的鹰妖，叹了口气道:“阁主要的是完整的鹰妖，我们抓到不完整的，会大打折扣。”
　　年轻女子摇头道:“不要紧，事出有因，阁主也不会怪罪的。”
　　堂主看了年轻女人一眼，道:“七歌，先把它收起来吧，带回光分部再说。”
　　“嗯。”
　　连月七歌点了点头，来到铁笼子旁。
　　堂主见到连月七歌沉默的语气，不由得叹了口气。
　　一连折损了两个兄弟，对于连月七歌的打击是严重的，索性光分部的部主看重，这次安排了任务下来，还让自己来协助，为的就是让连月七歌分散注意力。
　　在堂主眼中，连月七歌也很坚强，到现在为止，都没有表现出那种悲伤的气息。
　　连月七歌来到笼子前，道:“请堂主撤掉血气。”
　　堂主点了点头，挥手间血气消散得干干净净。
　　连月七歌伸出手，手上有阵阵紫光忽明忽暗。
　　铁笼子上的血气消失后，原本瑟缩在角落的鹰妖突然动了。
　　鹰妖身上泛起暴戾的气息，仿佛见到了仇人，直接朝着连月七歌扑了过来。
　　连月七歌手上过凝聚的紫光猛的放大，接着扑过来的鹰妖越来越小。
　　越是靠近连月七歌，鹰妖的体型越小，到了最后直接化作拳头大小从铁笼子里钻了出来，落入连月七歌手上的紫光里。
　　紫光一阵变化，最后化作一个拳头大小的紫色光球，在紫色光球里，鹰妖不断撞击，可是却毫无用处。
　　连月九歌双手平举，紫色光球不断盘旋，悬浮在山洞顶端。
　　周围出现密密麻麻的符号，忽明忽暗的闪动着。
　　堂主站了起来，道:“还要多久？”
　　连月七歌说道:“距离太远，还要一个小时，鹰妖才能传回光分部。”
　　堂主点了点头，道:“只能用这个办法了，如果带着它离开，被巡查荒野的镇灵使感应到了，我们一个也活不了。”
　　“事关阁主大计，我们不能冒风险。”
　　“嗯。”
　　连月七歌应了一声，专心操纵着鹰妖的传送。
　　……
　　另一边，方牧正在赶来的路上，但是速度慢了一些，因为他正在边赶路边吃瓜。
　　原本他还在用手机赶路，结果手机噔噔噔响个不停，接二连三的@全体成员，引起了方牧的好奇心。
　　方牧干脆放慢了一些速度，用手机切了个分屏，看着老年人一号群的内容。
　　雪无痕:“@全体成员，人在总部，正在受罚，听到会长说了个劲爆的消息。”
　　二四大师:“什么劲爆的消息？”
　　情初夏:“快说快说。”
　　老符师:“打破阵形，请问收徒弟要不要摆上一桌？”
　　下面是一连串的问号，显然雪无痕的话引起了大家的注意。
　　这个雪无痕的资料也是个妹子，不过方牧的关注点不在这里，而是“人在总部，正在受罚”四个字。
　　先是老刘，接着是老符师，现在又是雪无痕，怎么执行会这帮统管一方的人，都喜欢去总部喝茶？
　　不是在总部喝茶，就是在去总部喝茶的路上，执行会的这群高层们，越来越颠覆形象了。
　　方牧突然觉得，执行会的会长每天要应付这帮刺头，头发会不会越来越少，是不是现在已经成了一颗光头？
　　不过显然不是关键的问题，关键的问题是雪无痕有什么消息。
　　灰无:“发生了什么事，连你也觉得震惊？”
　　雪无痕:“可是个大事，老刘提出的建议，会长已经采纳了。”
　　方牧摸了摸下巴，老刘提出的建议被采纳了，他提出了什么建议？
　　这话一出来，群里全都在艾特老刘，不过老刘半天都没有说话。
　　情初夏:“老刘，给姐出来，关键时刻就潜水，小心姐找你单挑。”
　　雪无痕:“大佬，给大佬递小裙子。”
　　无双战王:“估计你打不过他，老刘能打1.5个灰无，你只能打0.9个灰无，而且老刘还有阿白……”
　　灰无:“战王，你特么再说，我什么时候成了战斗力计量单位了？”
　　老符师:“确实，按照灰无做标准的话，我只能打0.7个灰无，好伤心……自闭。”
　　灰无:“……”
　　不知不觉，老年人一号群的风格又出现了，歪楼歪到天涯海角了。
　　方牧本来想插一句，问问老刘提出了什么建议，不过看到越来越歪的聊天风格，还是算了。
　　此时，老年人一号群里，灰无已经放出了狠话，说自己可以和群里的人轮番单挑，以捍卫自己不是计量单位这个事实。
　　方牧想了想，又切换回全屏地图，专心致志的赶路。
　　这事儿等后面回渝市慢慢问就行了，反正老刘在那里又跑不掉，而且自己确实有很多东西要问老刘。
　　按照地图上的位置，方牧越过一个又一个荒野，很快来到一座山下。
　　鱼鳍山，顾名思义，山的形状和鱼鳍类似。
　　其实这种奇形的山峰应该很受人们欢迎，但是鱼鳍山却并没有成为旅游景区。
　　原因是什么方牧并不知道，毕竟不是本地人，再加上他也不是做这一行的。
　　按照二四大师所说，鹰妖因为在早年间伤了很多人被情初夏追赶，逃窜到了鱼鳍山。
　　它有独特的避险方法，所以哪怕是镇灵使情初夏，都很难彻底抓住它。
　　鱼鳍山本身就是荒郊野外，罕有人至，鹰妖躲在里面不出来，情初夏也暂时没有管，而是处理更重要的事。
　　方牧此行就是为了找鹰妖，至于怎么找，他已经有了眉目。
　　鱼鳍山本身就不大，方牧沿着鱼鳍山走了几步，停了下来。
　　“你先去血煞枪里！”方牧对南离说了一声。
　　南离点了点头，化作一道光华钻进血煞枪。
　　方牧脚下生风，化作一道残影消失不见。
　　鱼鳍山的各个角落里，时不时的有一道虚影闪过。
　　二风之速的力量释放到极致，方牧以极快的速度在鱼鳍山奔走。
　　从山脚开始，方牧一圈又一圈的地毯式搜索。
　　好在鱼鳍山只是小山，方牧这种搜寻方式并不耽搁。
　　十几分钟过去，鱼鳍山某个山洞处，一道风吹过。
　　残影掠过，方牧停了下来看向山洞处，感受着玉佩传来的温度，咧嘴笑了起来。
　　找了这么久，终于找到地方了，玉佩传来热度，里面肯定有异类。
　　方牧抖了抖血煞枪，直接朝山洞里走去……


第181章 方牧境界（6000字为“一生钟爱它”加更）
　　方牧正准备踏入山洞，手机却又响了起来。
　　他收回脚，将手机拿了出来，先是设置了静音模式，这才看了看老年人一号群。
　　还好是在山洞外面响的，如果在关键时刻响起来，那就好玩了。
　　老年人一号群里，情初夏艾特全体，发了张打卡照。
　　情初夏:“打卡，无聊路过某处，顺便再教教小辈怎么融入现代，身为一个老师，我很尽职。”
　　照片墙，情初夏和一个人进行了合照。
　　方牧看到这个人，面色古怪起来。
　　这不就是岳重吗，不过他现在的状态似乎不太好。
　　情初夏站在高处，岳重被情初夏提着后脖领子，鼻青脸肿的，看起来虚弱无比。
　　情初夏:“我在让他背《融入现代的一万条方法》，背错一条砍一刀。”
　　雪无痕:“大姐头666。”
　　方牧:“赞一个。”
　　默默点了个赞后，现在他突然觉得情初夏很合他的胃口。
　　群里又开始水了起来，方牧除了发了一句就没说了，收起手机开始朝山洞进发。
　　……
　　山洞内，堂主突然眉头微皱，轻咦了一声。
　　连月七歌回头道:“怎么了？”
　　这声音让她有些心神不宁，总觉得有什么不好的事要发生。
　　堂主摇了摇头，道:“有人闯进来了，我去看看。”
　　说完，堂主站了起来，准备起身离开。
　　连月七歌道:“堂主，无论是谁，请直接杀了，阁主的事耽误不了。”
　　堂主点了点头，道:“放心，应该是误入的，凭我真龙境的实力，应该没有问题。”
　　连月七歌表示了解，专心应付半空中的紫色光球。
　　堂主刚走了两步，突然又回头道:“如果遇到高手我没顶住，你直接吞了这颗光球，光球里面有很多秘密，不能被外人知道，尤其是执行会。”
　　“而且光球可以增加你的实力，虽然会对你造成不可逆的伤害，但是一切都高不过血月阁，懂吗？”
　　连月七歌慎重的点了点头，道:“曙光幻灭，血月重生，属下很明白。”
　　“嗯……”
　　堂主应了一声，没有再说什么，抬脚离开了这处地方。
　　……
　　外面。
　　山洞内漆黑一片，方牧才一进入，就觉得有股血腥味扑面而来，这味道令人作呕。
　　双目渐渐适应黑暗，方牧这才看清楚里面的样子。
　　山洞内全是枯骨，不过都是些动物的骨骼，也许和鱼鳍山罕有人至有关。
　　越是往里面走，血腥味就越发浓烈，并且伴随着一股潮湿的味道，脚下也是深一脚浅一脚，有种凹凸不平的感觉。
　　方牧发现这山洞并没有想象中的深，最多也才二十来米。
　　这时，洞内突然传来一道奇怪的声音。
　　“嗯？有鸟叫声？”
　　方牧摸了摸下巴，好像听到鸟叫的声音，而且叫得很凄惨。
　　“鹰妖！”
　　这山洞中传来鸟叫，加上玉佩发热，很明显和鹰妖有关。
　　方牧心头火热，终于可以解决飞行的问题了。
　　前面就是山洞的拐角，方牧甚至看到了有一道晃动的人影。
　　他正准备走上去，不料风声从背后传来。
　　方牧回过头，刚好看到黑暗中有一抹血色扑了过来。
　　念力膜开启，血色扑击在上面，发出脆响声。
　　方牧心头一动，雷火充斥黑暗的通道，将周围照亮。
　　“嗯？”
　　看到眼前的东西后，方牧眉头皱起。
　　面前站着一个老人，全身上下都笼罩着血雾。
　　“呵呵呵呵……”堂主用冰冷的目光看着方牧:“执行会的人？”
　　方牧摸了摸下巴，同样问道:“血月阁的人？”
　　山洞内一阵安静，过了一会儿后，堂主发出了声音。
　　“看来没有人了，只有你一个，是偶然进来的吗？啧啧啧，我可从来没有见过你。”
　　方牧沉吟……思索，抬头道:“我的鹰妖呢？”
　　从这个老人可以看出来，血月阁的人已经捷足先登了。
　　堂主冷笑道:“原来是为了鹰妖而来，不过执行会出名的都记录在册，我从来没见过你，一个小角色也敢来找鹰妖？”
　　方牧摇了摇手指，道:“怎么反派都喜欢说废话的吗？”
　　堂主的笑声戛然而止，愤怒的道:“大胆，区区小人物也敢嘲笑我，我让你看看真龙境的实力！”
　　周围的血雾从堂主身上腾起，接着血雾开始凝结成鲜血，从四面八方涌了过来。
　　“真龙境啊……”方牧摸了摸下巴，道:“还真不够我打，不过你这鲜血给了我一个想法。”
　　南离出棺材时就是真龙境，方牧那个时候都能打个来回了，更何况现在。
　　周围涌来的鲜血突然停了下来，就这么硬生生的停在方牧身前两米处。
　　堂主愣住了。
　　这不是他想停的，这鲜血莫名其妙就停了下来。
　　这是个什么情况，为什么会停下来？
　　堂主突然就有点怀疑，是不是自己看走了眼。
　　方牧伸出手，手指勾了勾。
　　原本悬浮扑来的血液刹那间变成透明的颜色，点点黑色的粉末落在地上。
　　在方牧周围围着一大圈水流，正是从刚才的血液里抽出来的。
　　这是方牧刚刚想到的，看到这血液后下意识的想到了无根之水。
　　人体内富含大量的水分，血液中更是有百分之八十的水，那么无根之水是不是能控制呢？
　　事实证明是可以的，方牧成功从这血液里分离出了水分。
　　堂主震惊了，下意识的退后一步，不过下一刻，方牧的手突然伸了过来，精准的轰在他的胸口。
　　“咔嚓！”
　　骨裂声出来，堂主低下头，看着胸口的大洞，颤抖道:“不走程序的吗？你都不对我严刑拷打的吗？万一我说出什么……”
　　“不了。”
　　方牧血煞枪横扫，堂主的头颅高高飞起，同时雷火涌现，直接把他烧成灰烬。
　　血月阁的人都有那个类似于诅咒的东西，如果说出秘密就会提前死亡，没必要问。
　　胸口的玉佩还在发烫，方牧转身朝着山洞的拐角冲去。
　　拐角很近，刚一进入拐角，方牧就看到眼前的一幕。
　　只见半空中，有一个紫色的光球在旋转，而下方，正有一个年轻女子盘坐在地。
　　周围有奇怪的符号在闪动，而紫色的光球正在缓慢的变得炽烈，从光球在可以看到，有一只鹰正在惨叫。
　　年轻女子看到方牧出现，马上跳了起来，没有丝毫犹豫，张开嘴直接把紫色光球吞了进去。
　　果断，没有丝毫迟疑，也没有半分废话，比外面的堂主强了很多。
　　方牧直接冲了过去，血煞枪横扫而过，燎原十二击使了出来。
　　“锵！”
　　震颤的声音传来，年轻女人身上浮现了一层紫色的光，将血煞枪和雷火全部格挡在外。
　　“呵……”
　　年轻女人右手虚握，一把长刀出现:“失败了，阁主的任务失败了，我连月七歌成了血月阁的罪人。”
　　“还好我吞了这个东西，不然的话就留下踪迹了……”
　　在连月七歌说话的时候，长刀化作残影向着方牧笼罩过来。
　　方牧瞳孔一缩，血煞枪横挡，和长刀相撞。
　　“轰！”
　　恐怖的余威扩散开来，山洞内落石不断，摇摇晃晃的眼看着就要倒塌。
　　“连月七歌？”方牧嘴角翘起:“你是那两个人的姐姐咯？”
　　连月七歌眼睛睁大几分，似乎反应过来，怒道:“你知道他们，是你杀了他们。”
　　长刀一刀快过一刀，飞快的冲着方牧袭来。
　　方牧燎原十二击使出，和长刀不断相撞，眉头皱了起来。
　　这女人身上腾起的紫光，似乎有种加持存在。
　　念力膜不断传来被侵袭的信息，这紫光有点这邪乎，沾着念力膜就不断地侵袭。
　　而且雷火竟然侵蚀不了紫光，这是很少见的情况。
　　不过胸口的玉佩还在发烫，是不是意味着眼前的连月七歌已经不是人了？
　　方牧手上的动作不断，心里却在做着选择。
　　到底是那个紫色光球是异类，还是这个连月七歌是异类？
　　如果放弃攻击和防御，能不能触发金手指。
　　想了一会儿，方牧突然将血煞枪伸出，架在长刀上。
　　“先打个半死，再慢慢来。”
　　方牧打定主意，先把连月七歌打个半死，再看看有没有其他办法测试一下。
　　此时，连月七歌虽然不断攻击，可是她的五官有鲜血流了出来。
　　刚才吞的紫色光球能加强她的实力，也能不断地破坏她，直接造成不可逆的伤害。
　　方牧后撤一步，躲开眼前的长刀，念力膜重新补了上去。
　　连月七歌五官流血，又冲了上来。
　　方牧看到连月七歌的样子，淡淡地道:“果然，你不行了。”
　　这越打血飚得越多，连月七歌基本上是一边吐血一边打，明眼人就能看出这不是正常的样子。
　　“啊――死！”
　　连月七歌双目发红，突然大叫起来，身上的紫光刹那间变得炽烈。
　　紫光如潮水般疯狂席卷，眨眼间将周围吞噬。
　　“咔嚓！”
　　念力膜在紫光的侵袭下，瞬间出现裂纹。
　　“棋道――决一死战。”
　　方牧脸色肃然，一颗棋子飞出，落在连月七歌胸口。
　　巨大的棋盘落了下来，将双方围了起来。
　　紫光不断地扩散，棋盘空间都开始摇晃起来。
　　方牧手中的血煞枪直直刺了过去，所有技能加强于一点，刺在紫光上。
　　紫光猛的一滞，竟然被方牧这一枪顶住了。
　　“来！”
　　方牧怒喝一声，朝前踏了一步。
　　在血煞枪的枪尖上，无数阵纹涌动，紫光被方牧顶了回去。
　　紫光越来越暗淡，相反方牧的雷火越来越炽烈。
　　“就这了嘛？”
　　棋道加成，阴阳二气内外破坏，加上雷火、六象之力等等的加持，紫光轰然消失于无形。
　　连月七歌伸出紫光中，吐出一口鲜血，满脸都是惊恐。
　　吞了紫色光球之后，她竟然也失败了？
　　紫色光球虽然给她带来了不可逆的伤害，但是这实力已经比堂主还要强大了，为什么会出现这种情况？
　　对方不止真龙境？比真龙境还强？
　　连月七歌心底泛起悲哀，更有一种无力感。
　　刚才短短的交流中，她已经知道了对方是杀死自己两个弟弟的凶手，可是现在连自己都要被杀了。
　　方牧走了上来，将血煞枪放回后背，拉起了连月七歌的手。
　　连月七歌一愣，随后满脸愤怒:“你休想对我做那种事！”
　　方牧:“？？？”
　　我只是想趁着你现在无力反抗了，顺便试试攻击起不起效，你想到什么地方去了？
　　我会对一个陌生女人感兴趣？开玩笑？
　　连月七歌咬了咬牙，正准备继续说话，突然感到肚子处传来疼痛。
　　方牧退后一步，发现连月七歌的肚子正以肉眼可见的速度变大。
　　“失去紫色光球的约束，它要出来了！”连月七歌五官都开始扭曲，显然疼痛至极。
　　方牧沉吟:“你要生了，保大还是保小？”
　　连月七歌怒道:“你！”
　　这句话还没说完，她全身上下瞬间腾起一道绿色的光芒，接着化作灰烬。
　　“呖！”
　　鹰鸣声传了过来。
　　方牧退后一步，只看到一道遮天蔽日的身影扑了过来，脸上露出兴奋:“终于来了，等的就是你！”
　　“叮，受到鹰妖攻击，飞行+1+1+1……”
　　“好！好活！”
　　方牧差点拍手称快，久违的属性，朝思暮想的能力终于来了。
　　“叮，受到鹰妖攻击，获得技能――光翼！”
　　一股信息传入方牧脑海，方牧只感觉背后有股痒痒的感觉，心念一动间，两个由白光组成的翅膀伸了出来。
　　翅膀展开有两米多宽，方牧心念一动，身体冲霄而起，来到棋盘空间的最上方。
　　“终于会飞了，很带劲。”方牧回头看了眼翅膀，满意的道。
　　“唰！”
　　一道残影飞过，鹰妖又冲了过来。
　　方牧伸出手，直接抓住鹰妖的脖子，六象之力发动，一个背摔……
　　“啪！”
　　鹰妖直接被方牧摔在棋盘空间上，变得血肉模糊。
　　它想逃跑，可是身处棋盘空间内根本没有逃跑的地方。
　　方牧手上雷火冒起，直接将鹰妖焚成灰烬。
　　落回地上，棋盘空间消失。
　　方牧满脸欣赏的看着光翼，正准备伸手去摸摸。
　　南离的脑袋突然从血煞枪里探出，盯着方牧的光翼，眼中亮晶晶的:“998的大翅膀！”
　　方牧:“……”
　　怎么南离这么一说，突然就觉得这光翼不香了，确实是越看越像游戏里的大翅膀。
　　南离伸手，想要去摸光翼，嘴里还兴奋的道:“我有钱，给我也整一个。”
　　方牧伸手将南离的脑袋按了回去，无语的道:“别瞎摸，摸坏了你赔我啊！”
　　南离飞快的缩了回去，血煞枪内传来闷闷的声音:“只要998，只要998，大翅膀带回家！”
　　方牧深吸一口气，尽量不去理会南离，将光翼收了起来。
　　山洞内已经什么都没有了，刚才那一场战斗，直接让山洞都差点塌了，要不是方牧开启了棋道，还真的可能塌了。
　　“那颗紫色光球，似乎有什么秘密。”方牧摸了摸下巴，暗道:“连月七歌看到自己进来，二话不说就吞了，显然怕查出来什么，血月阁又在搞什么幺蛾子？”
　　想了半天，方牧还是没有想出个结果，干脆拿出手机，把这里的事发了出去。
　　不一会儿，老刘回复了。
　　毛绒绒真好看:“我这边也有点发现，回来再说。”
　　方牧回了一句，看了眼山洞，直接离开了。
　　来到洞口外面，方牧看着碧蓝的天空，嘴角微微翘起。
　　白色的光翼展翅而起，方牧化作一道白色流光冲天，转眼消失在天空的尽头。
　　……
　　渝市，有家超市。
　　老刘百无聊赖的坐在柜台旁，手上拿着一根长条状的东西，不断在阿白面前舞动。
　　阿白瞥了老刘一眼，不屑的转过身，看也不看一眼。
　　老刘面无表情的把长条状的东西放下，道:“差评，逗猫棒没有用。”
　　阿白喵的叫了一声，似乎是在说白痴。
　　老刘将逗猫棒放下之后，又从旁边的盒子里拿了一样东西，放在阿白鼻子前。
　　阿白张开嘴，直接一口就吞了下去，继续懒洋洋的躺在柜台上。
　　“猫薄荷也没用，差评。”
　　老刘看着面前的快递箱，把快递箱抱到门口的垃圾桶里扔了。
　　正准备掉头就走，身后却传来一道声音。
　　“老刘，好久不见啊！”
　　方牧的声音从后面传了过来。
　　老刘转过头，面无表情的看着方牧，道:“确实好久不见，不过我刚刚就见到你了。”
　　方牧一愣，不明白老刘的意思。
　　老刘转身带着方牧进了超市，拿出手机递给方牧，道:“有人在南市发现巨大的光球飞过，疑似一直发光的鸟类，刚刚才从热点上撤销。”
　　方牧打了个哈哈，道:“那是，不知道是不是出现了新品种。”
　　老刘摸了摸阿白，道:“对了，那个紫色的光球，你也发现了？”
　　方牧点了点头，当时给群里发消息，老刘说他这边也有发现。
　　老刘想了想，道:“应该是血月阁又有什么阴谋，最近各个市都不太平，异类很明显比以前少了很多。”
　　“不仅如此，血月阁甚至在想办法进幻境里，把幻境中的异类带出去，不过因为幻境的原因没有成功。”
　　方牧眉头挑了挑，抓异类？
　　如果这么说，还真是的。
　　在山洞里的时候，那个连月七歌就是抓了鹰妖。
　　老刘继续道:“这次恐怕不太平了，各个地方都行动了起来，你如果在幻境或者其他地方遇到血月阁的，一定要杀无赦。”
　　“哦，对了，还有岳重的事我也知道了，我这人比较帮亲不帮理，情初夏教训了岳重。”
　　“在你回来之前，我又让阿白去找岳重聊了聊，咱们也是讲道理的。”
　　阿白听到这句话，前爪弯曲，做出一副很给力的模样。
　　方牧点了点头，并没有把岳重的事放在心上。
　　老刘见方牧盯着自己，好像有事要说，问道:“还有事？”
　　方牧琢磨了下，道:“老刘，布雨境是个什么境界？”
　　在红尘幻境时，黑白和尚让自己布雨境去一趟佛门，可是他现在并不知道布雨境是什么。
　　老刘思忖了下，道:“境界方面，分为人间九境，天界三重，以及极道之门。”
　　“人间九境是逆流、见望、龙门、鱼跃、真龙、行云、布雨、羽化、归真。”
　　“天界三重是斩人、覆地、翻天。”
　　“极道之门不好说，每个人都不一样。”
　　方牧思忖了下，问道:“进入布雨境有什么特征吗？”
　　老刘摸了摸白猫，道:“布雨境的话，法力随心，流转自如，举重若轻，呼吸之间随处可去。”
　　方牧简单的道:“听不懂。”
　　老刘面无表情的道:“就是说法力融会贯通，指哪打哪儿。”
　　方牧摸了摸下巴，道:“有没有再简单点的方法？”
　　老刘沉默，挥手间周围的场景开始变化，变成了白茫茫的一片。
　　“你全力打我一下试试。”
　　方牧点了点头，不用多说，直接举枪刺出，全身上下的技能施展而出。
　　雷火、阴阳、六象之力、二风之速等等技能倾泻而出，除了棋道之外，其他技能都用了出来。
　　老刘伸出手，简单的握住血煞枪，手中有黑线密布，沉吟道:“行云境。”
　　说完，周围的景色变化，回到有家超市。
　　方牧收回血煞枪，算是了解了自己当前的境界。
　　两人又聊了一下之后，方牧就离开了有家超市。
　　“哦对了，你走的时候，有人来送沙发，我就顺手帮你把门开了。”老刘想到了什么，又提了一句。
　　方牧点了点头，头也不回的离开了有家超市。
　　等到方牧离开之后，老刘这才看向自己的手，手上有一个小小的红点。
　　“差点就阴沟里翻船了，那不得丢脸丢到死。”
　　阿白喵的叫了一声，不屑的瞥了老刘一眼。
　　……
　　方牧推开自家房门，看着房子里的家具，畅快的吸了口气。
　　南离从血煞枪里跑了出来，直接拿着血煞枪到饮料堆旁，刷刷的往血煞枪里塞饮料，一副补充货源的样子。
　　方牧没有管她，自顾自的拿出一张纸，先是沉吟了下，接着在纸上写写画画。
　　……
　　ps:推书《我家徒弟只会莽》
　　作者:佚念
　　温馨有爱的轻松流仙侠文。
　　一个爱护主角的系统，一个想和系统长相厮守的主角，一个有爱的故事。


第182章 医院（8000字，手机又好了）
　　南离补充了货源之后，看到方牧的动作，小心翼翼的靠了过来，凑到方牧跟前。
　　方牧拿着笔正在思考，骤然间看到一颗脑袋凑过来吓了一跳，连忙把南离推了回去。
　　“自己去玩手机，别来烦我。”
　　南离绕到方牧背后，在方牧背上一阵摸索，嘀咕道:“998大翅膀呢？”
　　“别闹！”方牧站起来，直接拿着纸笔回房间了。
　　“啪！”
　　房间门关上，只剩下南离一个人在客厅。
　　南离挠了挠头，觉得有点无趣，拿起快乐水喝了起来。
　　……
　　房间内，方牧坐在床上，在纸上将自己的能力罗列了一遍。
　　其他的能力倒还好说，最近又多出来了几项，要思考下具体的用法。
　　钢铁直男这个技能，由直男意志进化的，特殊防御类的，先放在一边。
　　主要是阴阳二气、胎化易形、百毒不侵、无根之水、初级咒术抗性。
　　百毒不侵和处理咒术抗性也是属于防御类型，用得到的时候自然会用出来。
　　阴阳二气属于加持类型，用来给技能加持，拥有内外双重破坏力。
　　现在来说，方牧的每一个技能附带阴阳二气的话，都可以拥有这个效果。
　　胎化易形获得的时候，方牧来不及仔细的分析，只是在头脑中有了个大概。
　　这个技能很强，可以模拟别人的能力，强就强在模拟之后可以获得对方的能力用来反击，会起到意想不到的结果。
　　但是这个技能就目前来说很鸡肋，因为模拟出来的能力根据对方的实力而定，实力强了模拟的能力反而很低。
　　倒是这个技能之前的阴阳二气要顶用些，至于以后提升了有没有用，那就看以后是什么样子了。
　　目前来说有了质变而且很有用的技能，就是无根之水。
　　无根之水是控水的进阶版，除开了以前控水的种种弊端，能够更快的凝聚水流。
　　方牧右手一引，一道水流凭空出现，绕着他的手指来回旋转。
　　“那么，怎么把无根之水加进去呢？”
　　在山洞里和那个用血液作战的老人战斗时，方牧这个无根之水的技能有了大用，能够从血液里抽出水分。
　　当时方牧没想这么多，现在想来，人体血液中绝大部分都是水，是不是代表着以后可以直接抽别人血液里面的水？
　　方牧想了想，直接将手中的纸焚烧干净之后，来到了客厅。
　　南离正躺在新买的沙发上，盯着手机看个不停。
　　方牧来到南离面前蹲下，沉思良久。
　　南离本来侧着身子在玩，看到方牧蹲下来后马上慌了，就准备转过去。
　　“别怕嘛，来帮我做个实验。”方牧抓着南离的手，带到自己面前。
　　南离愣住了，看着被方牧抓着的手，脸上露出迷茫，想到了自己躺在棺材里那一幕。
　　当时方牧为了取血液，直接抓着自己的手就咬，现在不会是故技重施吧？
　　想到这里，南离的手想要回缩。
　　方牧死死握住南离的手，道:“放心，我绝对有分寸，会轻一点的，不疼的，我轻轻来。”
　　南离眨了眨眼睛，停了下来。
　　方牧这才将南离的手放在自己面前，然后使用了无根之水。
　　没有伤害南离的意思，只是做个实验，测试下无根之水的强度。
　　方牧仅仅是控制住南离指尖的一滴血液，试图分离出来，不过很快方牧就放弃了。
　　刚才准备分离出一滴血液时，受到了非常大的阻碍，根本就分离不出来。
　　方牧放下手，摸了摸下巴，陷入沉思。
　　分离不出来，南离的实力恢复了不少，现在已经在行云境了，也就是说直接分离水分对于实力较高的人无效。
　　或者说无根之水的等级太低了，才导致无效的，毕竟只进化过一次。
　　方牧思忖了下，起身坐到沙发上，平平的伸出双手。
　　左手涌现一小团雷火，右手则是一团无根之水。
　　既然抽离水分对于实力高的不太顶用，那就用用老方法试试，看看能不能把无根之水融入雷火中。
　　水、火、雷，三种能量融合在一起，会发生什么奇妙的作用呢，方牧很期待。
　　双手在缓缓靠近，当两边聚在一起时，水就融入雷火中，慢慢的消失在里面。
　　雷火里面有透明的水流在流动，方牧凑近一看，在雷火的映衬在，水流还挺好看。
　　不过下一刻，方牧的脸色变了。
　　一股不稳定的波动从雷火中传了出来，方牧连忙将这团雷火撤掉。
　　刚才的感觉很不对劲，那团雷火就像是要爆炸开来一样，要不是撤回及时，估计就爆开了。
　　方牧摸了摸下巴，看着正在玩手机的南离，突然伸出手，一颗棋子按在南离胸口。
　　南离低头看了一眼:“？？？”
　　“轰！”
　　棋盘空间轰然落下，将方牧和南离罩住。
　　方牧对南离道:“先回血煞枪里。”
　　南离将手机收了起来，唰的钻进血煞枪。
　　“这样就不会对外界造成损害了。”
　　方牧伸出手，雷火和水流重新出现，飞快的交融在一起。
　　这次他用的量很大，两边都有篮球大小，而且不只是这个，还附加了阴阳二气。
　　当三股不同的力量融合时，篮球大小的能量团开始剧烈的波动起来，这次的波动更加强大。
　　“去！”
　　方牧伸手一引，三股能量的聚合体飞了出去。
　　篮球大小的聚合体剧烈波动间，轰然炸裂开来。
　　水、火、雷三种力量四散飞裂，整个棋盘空间剧烈摇晃，有种快要崩溃的感觉。
　　这棋盘空间的稳固性一向很好，三种能量的聚合体竟然可以让棋盘空间都颤抖，可见破坏力之强大。
　　方牧站在棋盘空间内，仔细感应了下。
　　这能量综合体很强，比雷火的威力强上很多很多，而且还是以爆炸的形式朝着四面八方攻击。
　　“那么，这一招叫什么名字呢？”方牧思忖了下，起名困难症开始犯了。
　　过了一会儿后，棋盘空间消失于无形，方牧又回到客厅里。
　　南离从血煞枪里钻了出来，躺在沙发上继续玩手机。
　　方牧思考良久，眼睛亮了起来:“有了，就叫三绝气。”
　　这名字优雅而不复杂，又不失艺术的感觉，简直绝配（我是起名废）。
　　南离放下手机，做了个嫌弃的姿势。
　　方牧表示没有看到，又得了一项新的技能组合让他很爽。
　　百毒不侵和初级咒术抗性没办法测试，总不可能直接找一堆毒药，来一个现场试毒，或者拉个懂咒术的人，让他挨个放吧。
　　做完这一切，天色已经接近了中午。
　　方牧没有做饭，直接点了个外卖。
　　吃完之后，方牧和南离一样，躺在另一张沙发上玩手机。
　　事实证明，宅是会被传染的。
　　南离的宅直接把方牧都给传染了，吃饱了就躺着玩。
　　方牧也没有逛什么奇怪的网站，而是在老年人一号群里吹水。
　　今晚的一号群格外热闹，因为灰无在群里很活跃。
　　计量单位:“谁给我改的名字，给我站出来！”
　　这称号，一看就知道是谁了。
　　上次群里不就是在用灰无做战斗力计量单位吗，灰无还说要来车轮战来着。
　　只是发了这一句，灰无马上就把他的群称号改了过来。
　　灰无:“玩归玩，闹归闹，别拿灰无哥开玩笑，小心我和你们单挑啊。”
　　无双战王:“灰无啊，其实成为计量单位，对于你来说，是好事啊。”
　　灰无:“给爷爬。”
　　相思:“哟，小灰灰挺有脾气，是不是最近雄激素太高了。”
　　方牧摸了摸下巴，这个相思没见过啊，又是哪个省会的大佬吗？
　　等等，相思这个字，好像在哪里听到过。
　　方牧想了半天，想不出个所以然。
　　情初夏:“姐妹，我一个人打不过，我们一起@雪无痕。”
　　雪无痕:“伐灰联盟成立，有空一起过去。”
　　灰无:“……”
　　方牧笑了笑，群里虽然都挺奇怪，但是这个氛围没得说。
　　毛绒绒最好看:“@相思，最近有空了？”
　　相思:“嗯，最近很烦躁，每天都能逮到犯事的家伙。”
　　雪无痕:“我要抗议！”
　　相思:“抗议无效，端血月阁窝点，毁了一个旅游景区，巡查员过来被你绑了，害得我亲自跑过去抓你。”
　　方牧盯着手机屏幕，这相思的身份好像挺离谱的，连执掌一方的话事人都能抓了。
　　雪无痕:“抗议，某巡查长欺负弱女子！”
　　相思:“抗议无效！”
　　巡查长啊……
　　方牧了然，之前在群里就听过了，阿白揍了几个巡查员，结果把老刘去执行会喝了一杯茶。
　　这个叫相思的是巡查长，应该是巡查员的头头吧。
　　方牧又看了下群里的消息，群里又开始水了起来，看了一会儿后，他觉得有点疲倦了，就逛了会儿超异常论坛。
　　超异常论坛比群里还水，方牧看了一会儿后，觉得索然无味。
　　天色已经晚了下来，方牧手机手机，去洗漱了后，又点了个外卖吃了，就直接睡了。
　　……
　　翌日，方牧早早起床，这次南离没有给他盖被子。
　　洗漱完毕之后，方牧带着南离去吃了早饭，路过老刘的超市时，顺便买了点菜回家。
　　“叮咚。”
　　方牧回到家，刚准备坐下来，手机又响了起来。
　　点开一看，发现有人私聊自己。
　　“目标:渝市第一医院。”
　　“日期:不确定。”
　　“时间:晚上八点。”
　　“积分:500。”
　　这是个匿名消息，方牧满脸都是问号。
　　这个消息来得很突兀，连谁发的都不知道，不过在下面有一个网址。
　　方牧试着点开，发现刚一进去，网址就自动下载了一个软件。
　　软件的图样是刀剑相交，这个手机是老刘让二四大师给自己的，难道有什么幺蛾子？
　　方牧试着点了进去，软件打开后，里面是一连串的列表。
　　下方是三个大选项，分别是任务栏、好友栏和消息栏。
　　方牧现在就处在任务栏里，上面一连串的选项就是任务。
　　他对比了下发过来的匿名消息，又看了看任务栏里有一串灰色，和手机上的消息一模一样。
　　“肯定又和老刘有关……”
　　方牧想了想，用手机给老刘弹了个视频电话。
　　只是不到半分钟，屏幕上就出现老刘那张面瘫脸。
　　方牧大致将事情说了一遍，就等着老刘的答复。
　　老刘虽然面无表情，但是能够听出声音中很惊讶:“这么快就实施了？”
　　“实施什么？”方牧总觉得话里有话。
　　老刘沉默了一会儿后，道:“幻境太多，光靠执行会和各大家族来说，还是很难顾及，更何况还有血月阁的捣乱。”
　　“所以我就向阁主提了个建议……”
　　方牧恍然大悟，前段时间群里雪无痕就在说过，老刘提出建议被会长采纳了。
　　那么说了老刘的建议就是这个软件？
　　老刘缓缓道:“复苏之后，不光是各个家族，还有一些散人，他们是不可小觑的力量，所以我找会长建立了这个软件，以报酬的方式来招募散人。”
　　方牧沉默，没有说话，这意思是说，自己被执行会纳入了。
　　老刘继续道:“其实这对你来说，是个好事。”
　　方牧眉头挑了挑:“哦？”
　　老刘缓缓道:“你是散人，一个人的力量有限，背靠执行会才是正途。”
　　“而且群里人对你的反响挺好的，二四、情初夏、灰无这些，都是一致好评。”
　　“修炼修炼，其实不是闷头修炼，也离不开人际交往，尤其是这个时代。”
　　“就拿岳重来说，不光情初夏教训了他，阿白也教训了，灰无听到之后也要去，要不是我拦着，岳重已经没了。”
　　老刘顿了顿，继续道:“其他的不好说，就渝市和南市来说，你方牧现在基本畅通无阻。”
　　方牧沉吟，话是这个话。
　　老刘也是第一次说这么多，看来这牌已经完全摊明了。
　　方牧道:“这积分又是什么呢，而且我也没在上面接任务，怎么会直接给我一个？”
　　老刘解释道:“这些任务都是执行会忙不过来后留下的，其实看着多，也没有多少，积分的话就是报酬，可以兑换你想兑换的东西，不过还没有开启。”
　　“至于为什么会直接发布任务，因为这是试运行，第一个任务发布出来试试效果。”
　　方牧点了点头，用手机切换了个分屏，软件里面的任务已经变成了灰色，看来已经被人接取完了。
　　又和老刘聊了两句，方牧这才将视频挂断。
　　坐在沙发上，方牧陷入沉思。
　　他觉得老刘说得没错，背靠执行会确实好办事。
　　光从他这金手指的特性来讲，他一个人力量有限，想要找到异类只能靠碰运气。
　　有了这个软件，不提积分，光是任务就可以让他找到异类。
　　别看这些人抢任务的速度很快，其实对自己来说没有影响。
　　积分什么的不重要，自己要的是那些异类。
　　隔得近的，哪怕被对方抢了任务，自己也完全可以去蹭，蹭到幻境里，然后再去里面割韭菜，简直美滋滋。
　　方牧观望了一阵之后，就打开手机上的任务，仔细看了起来。
　　这任务上方还有个问号，方牧好奇之下点了进去，弹出来个详细的解释。
　　“医院幻境，已发布五个市，随机发生，不确定一定发生，请保证近期每晚八点医院蹲守。”
　　方牧摸了摸下巴，幻境出现随机，但是地点就不一样了。
　　比如常在医院出现的幻境，下一次出现也是随机的，不过是在医院随机。
　　看来这任务也是碰运气，不过收窄了范围，五个省会的医院都发布了，至于是哪个地方的医院，都是去碰，说不定就是方牧这里，说不定也不是。
　　其他人也接取了这个任务，都是看运气。
　　方牧放下手机，正准备起身去医院搜集搜集信息，手机屏幕又亮了起来。
　　他拿起手机上一看，发现是老刘的消息。
　　老刘:“对了，记得注册个代号，在消息栏里，不要注册自己的真名，假的就行了，另外就是和其他散人接触，为了避免麻烦，可以隐藏身份。”
　　方牧回复了一句，又将手机打开，在消息栏找到了注册。
　　取个什么名呢？
　　方牧又开始纠结了，这代号就像面子，那必须要越响亮越好。
　　总不可能以后出去的，遇到同行之后，人家来个多高大上的名字，自己直接说我叫二狗吧。
　　方牧想了又想，甚至喝了两杯水，最后才纠结的在手机上输入了两个字――园丁。
　　“漂亮，以后我就是收韭菜的园丁，哦呵呵呵呵。”
　　南离喝了一口快乐水，瞥了眼手机上的名字，咦了一声:“中二，中二少年。”
　　方牧的笑声戛然而止，每次都是南离来破坏气氛，还玩不玩了？
　　将手机收了起来，方牧又把血煞枪挂在南离身后放好。
　　南离抬头，奇怪的看了一眼。
　　“走，打探打探消息。”
　　说完，方牧直接拉着南离离开了房间。
　　……
　　渝市第一医院，是渝市特别出名的一家医院。
　　名字上有“第一”两个字，再加上医疗条件优秀，每天来的病人也特别多。
　　当方牧来到医院时，突然觉得自己来得不合适。
　　“草率了，今天人也太多了。”
　　现代人或多或少都有点小病，所以医院人满为患，方牧觉得自己不应该白天过来，这么多人在这里，也找不出个子丑寅卯出来。
　　不过方牧这边的关注度颇高，因为有充当无情兵器架的南离在旁边。
　　南离背着套在鱼竿套里的血煞枪，一边走一边喝快乐水，时不时发出吨吨吨的声音。
　　漂亮的妹子，再加上蠢萌的动作，不论男女老少，都把目光看了过来。
　　“又草率了。”方牧摸了摸下巴，拉着南离就跑。
　　南离一脸懵逼，不明白方牧的意思，只是下意识的被方牧带着跑。
　　半个小时后，方牧背着血煞枪回到了医院。
　　南离太过于亮眼，方牧只好找了个隐蔽的角落，让南离先回血煞枪中。
　　“快让让，快让让！”
　　这时，一道声音响了起来。
　　方牧定睛一看，发现有个正在排队的中年女人突然倒在地上，全身抽搐起来。
　　这个动静吓坏了周围的人，全都默默地散开，与倒地的人形成了非常远的距离。
　　中年女子躺倒在地，嘴里吐沫横飞，眼睛不断上翻，一副出气多进气少的样子。
　　“快让让！”
　　这时，一道声音响起。
　　在护士站充当引导的护士马上冲了过来，接着对中年女子进行简单的急救。
　　另一个护士则是打了个电话后，也参与急救。
　　“妈，妈！”
　　在中年女子旁边，一个二十来岁的男人跪倒在地，不断地呼喊，同时对护士大声催促。
　　“搞快点啊！你搞快点啊！”
　　护士没有理会，认真的做着急救。
　　男人更加焦急，甚至想去拉护士的手，不过被其他人拉开。
　　不一会儿，几个医生推着病床赶了过来，飞快的把中年女子抬走。
　　这只是个意外，并没有其他事发生。
　　人群渐渐恢复正常，又开始陆陆续续的排队。
　　方牧找了个偏僻的位置，坐在椅子上静静地等待着。
　　时间一分一秒的过去，天色渐渐黑了下来，人也只剩下稀稀拉拉的几个。
　　有个医生收拾着衣服，正准备下班，路过方牧这里，疑惑的道:“唉，我看你在这里坐了一天了，有什么事啊？”
　　方牧面无表情的道:“我朋友老婆生孩子了。”
　　医生:“……”
　　“有问题吗？”方牧抬起头，又面无表情的道。
　　医生挠了挠头道:“你朋友老婆生孩子了，你不应该高兴吗？”
　　方牧迟疑了下，叹气道:“孩子是我的。”
　　医生倒吸一口凉气，被方牧的骚操作震惊了。
　　方牧奇怪的道:“我应该高兴呢，还是应该悲伤呢？朋友老婆生孩子了，孩子却是我的。”
　　医生摇了摇头道:“不知道。”
　　说完就准备离开。
　　不过下一刻，方牧的手抓住了医生的胳膊。
　　医生回过头来，怪异的看了方牧一眼，道:“你干什么？”
　　“你出不去了。”方牧摇了摇头，道:“这里已经开始了，你出不去了。”
　　奇怪的感觉在刚才已经袭来，方牧已经确定这里成为了幻境。
　　运气是真的好，还真让他碰上了。
　　“你干什么，快放手，什么出不去了！”
　　医生甩了甩手，想要把方牧甩开，但是发现方牧的手握得很紧。
　　方牧放开手，正准备说话，感觉到玉佩传来一阵热感。
　　“嗯？”
　　门外传来一道脚步声，脚步声急促又凌乱。
　　很快，一道身影出现在医院门口。
　　“救……救命。”
　　方牧顺着声音的来源看去，眉头皱了起来。
　　一个穿着普通，浑身鲜血的男人正扶着医院的门框。
　　男人浑身鲜血，用右手捂着腹部，手捂着的地方不断有鲜血渗透出来。
　　医生一看到这个受伤的男人，马上冲了过去，来到受伤男人的旁边，急切道:“你先不要乱动，避免二次伤害，我去找人过来抬你。”
　　医生说完，突然发现自己的手被这个男人攥住了。
　　受伤的男人盯着医生，不断喘粗气，好像马上就要断气了。
　　医生不但没有反感，反而安慰道:“你不要心急，我马上去……”
　　“啪！”
　　一只脚突然从旁边伸出，将受伤的男人踢出去老远。
　　方牧淡淡的道:“他今天下班了，我来帮你治治。”
　　医生转过头，愕然道:“你干什么？”
　　方牧回头，淡淡的道:“你不是下班了吗？”
　　医生无语道:“救死扶伤是我的责任，不分上下班，你这样踢一个重伤的人……人……人……”
　　话音越来越小，因为医生已经被眼前的一幕吓慌了。
　　只见受伤的男人从地上爬了起来，张开嘴巴，嘴巴里慢慢出现一条长刀。
　　男人伸手在嘴里掏着，不一会儿将长刀全部掏了出来，向着医生冲了过来。
　　方牧回头，淡淡道:“找个地方躲着吧，之后你会忘掉一切的。”
　　说完，方牧后发先至，掐住男人的脖子，消失在医生面前。
　　医生吞了口口水，看了眼外面的街道。
　　街道上有层层叠叠的虚影晃动，恐怖而未知，令人遍体生寒。
　　医生浑身汗毛直立，马上朝着医院里跑去，越是往里面跑，他越觉得不对劲，这个医院竟然不再是渝市第一医院了。
　　随处找了个隐蔽的地方，医生蜷缩着，希望自己能够逃出生天。
　　……
　　方牧提着受伤男人，围着医院走动起来。
　　期间受伤男人不断地攻击方牧，换来了一声怨气+1后，就再也没有了动静。
　　走了一圈，还是没有发现什么异常，夜晚的医院诡异的安静。
　　“能交流吗？”方牧晃了晃受伤男人，道。
　　受伤的男人已经有气无力，双手自然的下垂，听到方牧的话之后，开始吼叫起来。
　　方牧摇了摇头，道:“看来不能。”
　　“咔嚓！”
　　方牧直接扭断了异类的脖子，幽冥鬼火将异类焚烧成灰烬。
　　“唰！”
　　血煞枪入手，方牧横拖着血煞枪，直接走进医院。
　　天色已经完全黑了下来，医院门口处一个人也没有。
　　路过收费的地方，有两个值班的医生正趴在上面。
　　方牧走过去一看，眉头皱了起来。
　　这两个医生一男一女，全都趴在柜台上，脖子上有可怖的伤口，鲜血流了一地，已经流干了。
　　玉佩没有发热，这两个医生应该是渝市一院的医生，不过因为值班的原因，已经葬身在这里了。
　　方牧一拳轰了上去，直接把收费处的玻璃弄碎，翻身而入。
　　脚下一地的鲜血，方牧踩在上面，环视了一圈。
　　收费处干干净净的，没有异类，玉佩也没有发热。
　　方牧摸了摸下巴，找了一遍没有发生异常之后，又离开了收费处。
　　外面还是安安静静的，方牧走在漆黑的过道上，突然听到了一丝不同寻常的声音。
　　这声音连续不断，好像是轮子滚动的声音。
　　方牧顺着声音的来源看去，发现前方昏暗的过道中，正有一个黑影快步而来。
　　声音的来源正是这道黑影！
　　离得近了，方牧这才发现，黑影是一个护士，而护士手中正推着一张床。
　　医院的床都是可以推动的，不过这张床躺着的人不一样，准确的说不止一个人。
　　四五个穿着白大褂的医生横躺在床上，方牧一眼就看到了之前遇到的医生。
　　此时这个医生双目圆睁，已经没有了生机，四五个医生全都已经死亡。
　　这里是幻境，可以回到最初的起点，方牧倒是不担心这些，等到幻境结束之后，这些医生都会复活，而且不会记得这些。
　　推着床的是个白衣护士，不过这个护士的模样有点渗人。
　　白色护士服根本不能叫白色了，而是被鲜血染成了红色，血腥味扑面而来，有些地方的血迹还没有干透，甚至有暗红色的反光。
　　护士戴着口罩，张开嘴道:“让一让，倒垃圾了。”
　　随着它这句话开口，口罩从中间裂出一条缝，露出里面的尖牙，让人连特殊的想法都提不起来。
　　方牧握住床的栏杆，将床顶住。
　　“让一让，让一让！”
　　护士开始变得不耐烦起来，语气越来越急促。
　　方牧抬手……掀……
　　床直接飞了起来，重重落在地上，尸体四处滚落。
　　护士愣住了，接着反应过来，发出野兽般的咆哮。
　　方牧不屑的道:“不服气？打我啊？”
　　“吼！”
　　护士大吼一声，张开满嘴的尖牙，冲方牧咬了过来。
　　“叮，受到怨魂攻击，怨气+1。”
　　方牧皱了皱眉，暗道:“又只有一点，这些异类好弱啊。”
　　幽冥鬼火出现，直接将护士烧成灰烬。
　　“那么……接下来继续吧。”
　　方牧继续朝着黑暗的过道走去，走过了过道之后，是一处宽阔的大厅。
　　大厅里的摆设和现在的医院有很大的差别，里面的设施略微老旧，上面泛着淡黄色的痕迹。
　　墙壁的装潢也是老旧的，在墙壁上挂着一张张的泛黄照片。
　　方牧走进一看，发现这些都是医生和护士的照片。
　　不过这些照片上的人没有模样，他们的脸孔处被鲜红的血迹覆盖着。
　　其他地方正常，就只有脸部被鲜血覆盖，看不清长相。


第183章 新能力（万字，为“相思是杯酒”加更）
　　照片上的血迹鲜红中带着点暗色，应该是涂上去很久了。
　　方牧随手揭开一张照片，这是张穿着护士服的照片。
　　上面的触感很粗糙，加上泛黄的原因，摸着有种摸细沙的感觉。
　　方牧感觉照片后面不对劲，有种凸出感。
　　将照片翻转过来之后，方牧这才发现背面有一个圆形的凸起。
　　这个凸起泛着黄，形成了一个号数。
　　“6-13？”
　　方牧摸了摸下巴，这个数字代表着什么？
　　将其他照片一一揭了下来，方牧通过背后的文字，发现这些照片分为三组。
　　6-13，8-15，9-17，总共三种号数。
　　方牧将照片收了起来，围着这里找了一遍，除了开始遇到的血衣护士以外，并没有其他异类，玉佩也没有热感。
　　不过他有了新的发现，发现了和数字相关联的东西。
　　“6-13……”
　　拿着一张相片，方牧突然在一间房间外停了下来。
　　房间的门上正写着“1-1”的号码，方牧对比了下，心里有了想法。
　　这三组数据，是不是代表着房间号？
　　前面是楼层号，后面则是房间。
　　这个想法一出现，方牧越发肯定了。
　　既然有了想法，那么接下来的目的，肯定要放在这三个楼层。
　　想到这里，方牧找到了楼梯。
　　这里设施老旧，连电梯都没有，只有楼梯才能上楼。
　　方牧来到楼梯口，刚刚一踏入，楼梯内出现一道灯光。
　　灯光黄澄澄的，将楼道照亮。
　　隐约中，方牧似乎听到了有细微的声音传来，这声音听着令人心悸。
　　方牧踏上楼梯，缓缓的往前走。
　　楼梯的灯光也开始闪动起来，忽明忽暗的灯光格外渗人。
　　刚刚走了快一层楼，方牧发现身后有了动静，转过头看去。
　　身后的楼道里有道黑影，在方牧转过身之后，就消失得无影无踪。
　　方牧嘴角翘起，做了个动作，抬脚倒着走了回去。
　　不就是玩恐怖，再玩气氛嘛，你要玩那我就反其道而行之，你不是喜欢吊着人嘛，我亲自下来看看你的庐山真面目。
　　“踏……踏……踏……”
　　方牧又回到楼梯，在拐角处转了过来，刚好看到了黑影的庐山真面目。
　　下一刻，方牧眉头却皱了起来。
　　这是个穿着短裙的女孩，当她看到方牧之后，脸上露出惊恐的模样，退后了两步。
　　方牧摸了摸下巴，略微思索了下。
　　玉佩没有发烫，这是个人，不是异类。
　　短裙女孩见到方牧思索，咬了咬嘴唇，转头就准备逃跑，不过被方牧抓住肩膀，重重摔在墙上。
　　方牧可没有半分怜香惜玉，将手撑在墙上，道:“姓名，来历，不说把你脑袋拧了？”
　　开始还以为又是叶梓来捣乱，可是从刚才的手感上看，这不是叶梓的木偶。
　　叶梓的木偶打起来的手感应该是梆梆响，而不是这种真实的感觉。
　　女孩长相清秀可爱，用无辜的大眼睛看着方牧，嘴角紧紧抿着没有说话，做出一副可怜兮兮的模样。
　　方牧皱眉道:“眼睛瞪这么大干什么，是想用眼神消灭我吗，回答我的问题！”
　　女孩被吓得一哆嗦，马上到:“我叫木雪，是来医院看病的，不知道什么情况，突然就发现这里变了样子。”
　　“真的吗？”方牧眼睛眯了起来，问道。
　　木雪肯定的点了点头，可怜道:“真的。”
　　方牧伸手，捏住木雪的脖子，将女靴提了起来。
　　木雪的双腿开始四处乱蹬，满脸不可思议。
　　方牧笑道:“你不是异类，但是我也不相信你的身份。”
　　木雪眼睛瞪大，被掐住脖子说不出话，但是双眼透出无辜的神采。
　　方牧摇头道:“如果你是普通人，等这里结束之后，一切都会恢复到原点，如果你不是……我还杀对了。”
　　不论这个叫木雪的女孩身份是什么，方牧都不打算留下她。
　　反正幻境结束之后，一切会回到最初的起点，又何必给自己留下一个随时会爆炸的隐患。
　　木雪双手抓着方牧的手，想要挣脱出来，脸色却因为缺氧慢慢的变红。
　　“咔嚓！”
　　骨裂声传了出来，木雪双眼失去生机，倒在地上没有了动静。
　　方牧拍了拍手，没有过多停留，继续朝楼上走。
　　灯光虽然忽明忽暗，但是除了一开始那个叫木雪的女孩以外，再也没有其他的人出现。
　　方牧顺利的来到六楼，出了楼道走了出去。
　　刚一出来，方牧的眉头就皱了起来。
　　这是一条过道，过道两边有一间间的病房。
　　过道上，到处都是歪倒的尸体，这些尸体双目圆瞪，带着绝望和恐惧。
　　过道的墙上，到处都是鲜血，有些鲜血稍微少些的地方，则是一道道血手印。
　　方牧刚走了两步，过道尽头传来一阵脚步声。
　　“救命！救命啊！”
　　一个浑身带血的男人跑了出来，看到方牧后眼中露出欣喜，飞速朝方牧跑来。
　　不过还没跑出几步，他的胸口突然被穿透，鲜血从胸口喷洒而出。
　　一根猩红的舌头从男人胸前射出，男人的双眼渐渐失去生机，倒在地上没有动静。
　　在男人倒地之后，男人身后出现一个人影。
　　这是个护士，模样还长得挺好看，当然，要忽视带血的护士服，还有那条长长的滴血舌头。
　　长舌护士似乎发现了方牧，突然躬着背朝旁边一跳，四肢稳稳的附着在墙面上，就像一只壁虎。
　　“吼！”
　　长舌护士歪着头，发出一声雄浑的吼声，朝着方牧扑了过来。
　　讲道理，四肢着地在墙上奔跑，再加上血淋淋的打扮，这份视觉冲击力还是挺惊悚和震撼的。
　　但是加上了那根长长的舌头后，味道就变了，不仅不惊悚，反而有那么一丝喜感。
　　不是别的原因，因为长舌护士奔跑过来时，舌头在惯性的作用下向身后飘飞。
　　这副模样有点滑稽，方牧甚至想到一只拖着舌头跑过来的哈士奇，画面感油然而生。
　　“叮，受到怨魂攻击，怨气+1。”
　　提示音只响了一声，停了下来。
　　方牧摸了摸胸口，又只有一点怨气，这个幻境未免也太弱了一点吧。
　　长舌护士又移动了一下位置，从旁边的墙壁变成倒立在房顶，舌头捋直了激射过来。
　　方牧血煞枪出手，直接一个横扫，长舌护士的脑袋高高飞了起来。
　　“就这？”
　　没了脑袋的长舌护士直接摔在地上，动弹了两下之后就没了动静。
　　方牧一脚将护士脑袋踢飞之后，这才顺着门牌号开始寻找。
　　不一会儿，他顺利找到了6-13的位置。
　　六楼，十三号房间。
　　方牧推门而入，却发现房间门空荡荡的。
　　除了三张病床以外，再也没有任何发现。
　　“不应该啊……”方牧摸了摸下巴，暗道:“这里真就什么都没有吗？”
　　从头到尾除了三点怨气以外，再也没有其他的收获，连这病房都是空荡荡的。
　　方牧又找了一遍，从床头上方找到一张贴着的照片。
　　一般在病房内，都会贴有护士和主治医生的照片，每张床位的护士和主治医生是谁，就会贴谁的。
　　方牧这才发现，整个房间内，三张病床只有一张照片，一张护士的照片。
　　这张照片上的护士没有像一楼那样，她的模样很清楚，上面没有鲜血涂抹。
　　方牧拿出另一张照片，这张照片后面写着6-13的号码。
　　两张相片仔细对比了一下，方牧发现这两张照片上的人的轮廓一模一样，除了写有6-13的照片脸孔被鲜血遮住以外。
　　方牧将两张照片收了起来，正准备出门，瞥见门口有一道身影穿过，飞快追了出去。
　　“嗯？”
　　在走廊尽头，一个女孩一边跑一边回头看，这女孩的样子正是他刚刚杀死的木雪。
　　不对劲！你还想跑？
　　方牧抬手，雷电、火焰、水流形成的三绝气精准的击打在木雪后背。
　　木雪惨叫一声，被三绝气炸成灰烬，不仅如此，三绝气的余威下，周围的墙壁也都化作灰烬，露出黑暗的幻境边缘。
　　转瞬之间，幻境边缘重新恢复正常。
　　木雪已经被炸成灰烬，可是方牧却皱起眉头。
　　这种感觉，很像一个人，可是却又有点不对劲。
　　在一楼的时候，木雪确确实实被方牧打成了渣渣，可是现在又出现了，这让他想起了叶梓。
　　可是叶梓的人偶不可能做得这么真实，这绝不可能是人偶做的。
　　方牧又翻出另外一张照片，这张照片上的号数是8-17，上面是个穿着白大褂的医生。
　　他决定再去一趟八楼，看看有没有什么发现。
　　方牧顺着楼梯继续往上走，这次也没有什么异常出现，很顺利的走到了八楼。
　　过道上仍然安安静静地，除了横躺着几个穿着白色衣服的医生。
　　方牧走了过去，这些医生已经死亡，全身上下都是伤痕。
　　沿着这条过道一直走，很快来到过道地尽头。
　　尽头是一个大铁门，不过这次他又发现了一个人。
　　木雪穿着短裙，靠在铁门上，用惊恐的眼神看着方牧。
　　“救，救命。”
　　方牧眉头皱起，这又是个什么情况，明明玉佩没有发热，可是这个叫木雪的女孩又一次出现了。
　　木雪靠在贴门上，似乎非常怕方牧。
　　“你到底是谁！”方牧走了过去，捏住木雪的脖子。
　　木雪惊恐的看着方牧，手脚胡乱蹬着，好像见到了最恐怖的人。
　　“呃……啊！”
　　方牧发现木雪双手下垂，没了动作，再仔细一看，她的瞳孔没了焦距，竟然活生生被吓死了。
　　“啪塔。”
　　方牧直接把木雪扔在地上，看向面前的铁门。
　　木雪的事慢慢想，先看看这个铁门里有什么。
　　铁门上有完好的油漆，仔细看去没有任何锈迹，保存得非常好。
　　在铁门顶端，“8-15”这个号码依稀可见。
　　方牧按在铁门上，用力将铁门推开。
　　一股冷流顺着门内钻了出来，肉眼可见的白气冒出。
　　方牧走了进去，发现里面的温度下降了很多。
　　在房间里面，摆放着一张张床，床上盖着白布，从白布上看去，是一个个人形轮廓。
　　“太平间？”
　　方牧想到了，这副模样不就是个太平间吗？
　　在他推开门之后，玉佩传来阵阵热感。
　　方牧冷笑一声，来到最近的一个床位，直接将白布掀起。
　　一具尸体露了出来，不过安静的躺着，没有丝毫动静。
　　方牧手上不停，接二连三的掀起白布，直到将所有白布都掀起之后才停了下来。
　　没有任何奇怪的东西出现，除了尸体再无他物。
　　方牧思忖良久，将血煞枪拿了出来。
　　“既然你不出来，那就干脆毁了得了，懒得伤脑筋。”
　　莽，才是我方某人的性格，既然玩阴的，那就逼你出来！
　　“轰！”
　　三绝气出现，覆盖在血煞枪上。
　　方牧将血煞枪舞了个枪花，三绝气直接飞了出去。
　　“轰！”
　　三绝气爆炸开来，周围的东西全都化作粉末，就连墙壁都开始粉碎，幻境之外的景象露了出来。
　　“啪塔。”
　　穿着白大褂的异类不知道从哪里掉落下来，满脸懵逼。
　　他本来还想趁着这个人类想对策的时候，再突然发动攻击，可是万万没想到，这个人直接就将周围摧毁得干干净净。
　　这不科学，不是应该先走程序，找找怎么破解迷题吗，这人怎么直接跳过流程了。
　　方牧看到这个穿着白大褂，露出了笑容:“果然出来了。”
　　这个异类全身都是冻伤，模样看着有点惨。
　　异类见到方牧后反应过来，马上掉头就跑。
　　破坏力这么强大，怎么能够对付得了，赶快跑路吧。
　　方牧静静看着这个异类逃跑，施展二风之速跟在后面。
　　以前经常看钓鱼老哥发帖子，虽然钓鱼老哥除了鱼钓不到，其他什么都会，但是方牧还是觉得有道理。
　　要想掉到大鱼，就要学会放长线。
　　这个异类跑路了，要么就是慌不择路，要么就是有更强的异类做依靠。
　　无论是哪一种，对于方牧来说都是极好的，反正它又跑不掉，用韭菜来找到韭菜，那才是好韭菜。
　　如果有外人在场就会发现，一个令人害怕的异类疯狂逃跑，在异类身后，有个男人倒提着长枪，一脸兴奋的追赶。
　　这画面太美，不敢看。
　　异类跑到楼道，回头看了眼方牧，马上飞快的跑了上去。
　　方牧跟在后面，随着异类一起上楼。
　　上到第九楼后，异类直接冲出楼道，逃进一个房间“啪”的把门关上。
　　方牧来到门口，抬头看了眼房间号，眼睛眯了起来。
　　“9-17……”
　　门内传了一阵OO@@的响动，自从异类跑进去后，响动的声音越来越大。
　　方牧抬脚，一脚踹在门上，发出哐当一声。
　　门直接被方牧踹开，方牧提着血煞枪，兴冲冲的跑了进去。
　　房间内，开始看到的那个异类抱着胳膊，蜷缩在角落瑟瑟发抖。
　　在异类旁边，站着个身材高大的男人。
　　这个男人穿着白大褂，从容貌上看很年轻，胸前挂着一张胸牌，胸牌上有一张照片。
　　那个瑟瑟发抖的异类同样挂着胸牌，胸牌上也有照片。
　　高大的白大褂男人看着方牧，露出阴森的目光。
　　在它脖子的位置上，是一条长长的伤口，伤口上有鲜血时不时的流出来。
　　方牧嘿嘿一笑，将血煞枪杵在地上，饶有兴趣的看着这两个异类。
　　高大的异类回头瞥了眼瑟瑟发抖的异类，伸手抓了过去，直接将这个异类撕成碎片。
　　它脖子处的伤口裂得越来越大，最后整个脑袋掉到桌子上。
　　另一个被撕成碎片，高大的异类抓着碎片，直接从伤口里塞了进去。
　　在把自己的同类塞进去之后，高大异类抓起桌子上的头颅，重新安了上去。
　　高大异类吞了自己同类以后，双目变得血红，脖子上的伤口以肉眼可见的速度变得完好。
　　“吼！”
　　大吼声传了出来，高大异类直接朝方牧扑了过来，想要把方牧撕成粉碎。
　　“叮，受到怨魂攻击，怨气+1+1+1+1……”
　　“好东西！”
　　方牧眉头一挑，脸上挂着淡淡的笑容。
　　怨气这个东西比起其他技能来说更灵活，相当于加点，能够有选择的提升技能等级。
　　提示音接二连三的响了起来，足足加了27点怨气，加上之前的3点，总共有30点怨气。
　　方牧手指弯曲，轻轻一弹。
　　高大异类被三绝气击中，直接化作碎片消失不见。
　　方牧低下头，捡起两张胸牌，又拿出了另外两张沾着鲜血照片，和胸牌上的照片对比了一下。
　　又是一模一样，从轮廓上来看，没有多大的差别。
　　方牧将这个房间检查了一遍，没有任何线索，似乎线索到这里又断了。
　　除了三张照片以外，没有其他的线索。
　　“从一楼到九楼，中间应该还有楼层没有搜索。”
　　方牧想了想，决定再去其他楼层搜索一下。
　　刚一出房间，他的脸色变得古怪起来。
　　一个穿着短裙的女孩，慌慌张张的从他面前跑过。
　　“又是你，哪里都有你！”
　　方牧跑了过去，直接抓住木雪的头，将木雪掼在墙上。
　　木雪惨兮兮的贴在墙上，发出求饶的声音。
　　方牧无语，这到底是个什么情况。
　　玉佩有没有发热，这应该不是异类，可是这个叫木雪的女孩却不断地出现，杀了一次又一次，偏偏还很弱。
　　方牧听着木雪的求饶，问道:“你到底是谁！”
　　木雪哭得稀里哗啦的，道:“哇～我只是来医院看病的，我也不知道什么情况啊！”
　　“淦！”
　　事出反常必有妖，这个木雪张嘴就说自己是无辜的，可是偏偏出现了这么多次。
　　方牧手上用力，直接把木雪的脖子折断:“不管你是谁，出现一次杀一次！”
　　甩了甩手，方牧暂时不管这些，提着血煞枪就去往其他楼层。
　　从一楼到九楼，只检查了六楼、八楼和九楼，剩余的楼层方牧打算逐一查看。
　　来到楼梯口后，方牧并没有发现朝上的楼梯，九楼已经是顶端了。
　　顺着楼梯往下，方牧来到七楼。
　　六楼和八楼之间的七楼方牧没来过，这中间夹杂的楼层嫌疑很大。
　　当方牧从楼道里走出来时，闻到一股消毒水的味道。
　　这层楼的通道很短，周围也是病房，不过在通道的尽头，有一个特别的房间。
　　房间的门上，写着“手术室”三个字。
　　方牧来到手术室前，正准备一脚将手术室踹开，发现在手术室外的阴暗角落，正有一个短裙女孩抱着膝盖，楚楚可怜的躲在一边。
　　木雪被方牧发现之后，马上把脸埋在双膝里，不敢看方牧。
　　方牧也没什么讲究了，直接过去一脚把木雪踹死，这才将手术室的门踹开。
　　浓烈的消毒水味道传来，手术室内，方牧看到几个医生和护士正围在一个手术台旁，忙碌的进行手术。
　　不过这些医生和护士却不一样，他们身上或多或少有致命的伤口，鲜血顺着衣服流下，发出滴滴答答的声音。
　　方牧走了过去，正在手术的人并没有发现他，仍然在专心的进行手术。
　　手术进行得井然有序，医生和护士的每一个动作都小心翼翼的，生怕出了事故。
　　方牧看向手术台，眉头却皱了起来。
　　手术台上空空荡荡的，这些医生护士们所做的手术，是对着一堆空气在动手。
　　“快点！患者现在情况很不好。”为首的医生额头上浮现密密麻麻的汗珠，可是双眼却非常坚定。
　　有个护士马上用纱布给医生擦了擦汗水，方牧这才发现，不只是医生，所有人都很严肃。
　　“主任，病人情况很不乐观！”
　　一个护士飞快的道。
　　主任回头，道:“我知道，但是不能放弃，任何人进了我的手术室，不到最后一刻，我都不能放弃，这是人命！”
　　说完这句话后，手术又开始井然有序的进行。
　　不过在几分钟后，方牧听到一声长叹。
　　被称作主任的医生后退一步，满脸死灰。
　　“失败了。”
　　主任抱着头，一副非常难受的模样。
　　另外的医生护士同样露出悲伤的表情，因为这条人命他们没有挽回。
　　主任在护士的搀扶下，缓缓站了起来，道:“失败了，出去告诉下病人家属吧，顺便通知六楼的内科，八楼太平间和九楼的肿瘤科。”
　　“嗯。”
　　扶着主任的护士点了点头。
　　这时，所有人突然停了下来，就像是时间静止了一般。
　　方牧眉头皱起，似乎又要发生什么事。
　　静止的情况只持续了一会儿，所有人突然转过头来，用诡异的眼神盯着方牧。
　　它们身上原本可怖的伤口更大了，鲜血不要钱的流了出来。
　　方牧饶有兴趣的回看过去，觉得这幅样子挺带感的。
　　其中有个护士走了上来，阴森的道:“病人走了，我们已经尽力了……”
　　其他人也走了上来，将方牧围得水泄不通:“病人走了，我们已经尽力了……”
　　方牧转头看了一眼，笑道:“哦，是吗，我还以为你们会说，叫我保大还是保小呢。”
　　“死！”
　　围着方牧的异类伸出双手，直接攻击过来。
　　“叮，受到怨魂攻击，怨气+1+1+1……”
　　接二连三的提示音响了起来，直到怨气加了20点之后，提示音才戛然而止。
　　方牧血煞枪横摆，三绝气出现，直接将所有异类绞成灰烬。
　　在异类全部毁灭之后，方牧收回血煞枪，来到手术室外面。
　　“那么……接下来去其他地方看看。”
　　方牧直接朝着楼道走去。
　　接下来，方牧找了六楼以下的所有楼层，但是都没有什么发现，唯独有一点，就是那个木雪。
　　每一层楼都有个穿着短裙的木雪，但是都是一副惊慌失措的样子。
　　方牧没有留手，全部都解决了，问也问不出什么有用的东西。
　　方牧直接来到一楼，还是没有任何发现。
　　“既然如此，试试把这里毁了看看。”
　　找不到线索就莽，遇事不决莽一波，谁爱去动脑筋找这个找那个。
　　异类也没有再发现，不如直接毁了这里，看看能不能引出新的异类。
　　舔了舔嘴唇，三绝气发动，无数三绝气凝聚的能量球浮现在身体周围。
　　方牧打了个响指，悬浮在周围的三绝气像是得到了指令，朝着四周飞散而去。
　　“轰轰轰……”
　　巨大的响动接二连三的响了起来，方牧一脸享受的走出医院。
　　“男人的艺术就是爆炸！”
　　方牧回过头，看着轰然倒塌的医院，露出满意的笑容。
　　三绝气的威力非同寻常，只是顷刻间，原本老旧的医院化作废墟。
　　滚滚烟尘出现，方牧伸手一指，无根之水出现，门柱粗的水流四散飞溅，将烟尘冲得干干净净。
　　方牧等了一会儿，废墟里面还是没有任何动作。
　　他正准备离开，不料这时发生了变化。
　　废墟中冲出了一道光芒，朝着远方的黑暗跑去。
　　方牧眼睛微眯，这个光芒他看清楚了，是一个带着面具的男人。
　　男人手上裹着两个人，一个是木雪，另一个是个中年男人。
　　中年男人手上拿着一把滴血的长刀，浑身僵硬，任凭面具男裹着他离开。
　　这时，方牧的胸口传来了热感。
　　韭菜，新鲜的韭菜，竟然有人和我抢韭菜！
　　方牧倒提着血煞枪，背后光翼展开，朝着这个面具男飞了过去。
　　面具男很快，可是有光翼的方牧更快，方牧和面具男的距离飞速缩短。
　　面具男回头看了眼，将中年男子放在另一只胳膊上，仅仅用一只胳膊裹着木雪和中年男人。
　　另一只手上出现一个黑色的光球，朝着方牧扔了过来。
　　方牧血煞枪一摆，击打在光球上。
　　光球碰到血煞枪，猛的炸裂开来，巨大的黑色气流四散飞溅。
　　方牧开启念力膜，黑色气流攻击在念力膜上，念力膜上出现丝丝裂纹。
　　面具男又回头看了一眼，似乎惊讶方牧竟然挡住了，又伸出手，这次是三个黑色光球飞了过来。
　　方牧舔了舔嘴唇，道:“和我比轰炸，你还嫩了点。”
　　数不尽的三绝气出现，方牧嘿嘿一笑，朝着面具男一指。
　　“弄他！”
　　三绝气仿佛得到了指令，疯狂的朝着面具男轰去。
　　方牧在三绝气轰出时，顺手拿出手机给面具男拍了个照，将黑色光球一起拍了进去。
　　“轰！”
　　普天盖地的轰鸣声响了起来，面具男的黑色光球在三绝气中顷刻间覆灭。
　　不仅如此，剩余的三绝气爆炸，将面具男炸落高空。
　　方牧掏出手机，将面具男照了下来，尤其是黑色光球。
　　他正准备发到群里，却发现手机上还是没有信号。
　　“奇了怪了，不是说幻境也能够使用吗？”方牧奇怪的想道。
　　不过现在来不及想其他的，方牧把手机上收好，来到了面具男掉落的地方。
　　此时，面具男全身都是伤口，躺在地上出气多进气少。
　　看到方牧落下来后，面具男从怀里掏出一个紫色的光球，就准备直接吞下去。
　　方牧血煞枪一挑，直接把紫色光球挑飞:“血月阁的？”
　　开始还怀疑身份，看到紫色光球后，方牧反而确定了这个人血月阁的身份。
　　连月七歌也用过紫色光球，这个人也是一样的。
　　面具男呵呵一笑，将脑袋别了过去。
　　方牧撕开这人的面具，露出一张苍白的脸颊。
　　这是个年轻的男人，脸上有细密的刀疤。
　　方牧掏出手机，直接给这个盆拍了个照，又给紫色光球照了一张，摇了摇血煞枪。
　　南离从血煞枪里冒出脑袋，疑惑的看着方牧。
　　方牧道:“幻境结束之后，这里的一切就会重启，你能不能给他定个位？”
　　幻境结束之后，这个人就会不见，方牧可不想给自己找个麻烦。
　　拍照是为了保守起见，如果南离不能找到，再依靠执行会来解决问题。
　　南离伸出手，在面具男身上浮现一道阵纹，很快消失不见。
　　阵纹涌动间，南离又将一道阵纹压在方牧胸口。
　　方牧只感觉自己和面具男之间有了一道联系，这才满意的点了点头。
　　面具男满脸愕然，惊讶于方牧的骚操作。
　　方牧用血煞枪捅进面具男胸口，三绝气爆发:“斩草不除根，春风吹又生。”
　　面具男直接被三绝气炸成了碎片，消散于天地间。
　　做完这一切，方牧这才看向那个拿着长刀的中年男人。
　　中年男人满脸横肉，一手握着长刀，另一只手将木雪搂住，一脸戒备。
　　方牧皱眉，看向周围。
　　在中年男人身后，正伫立着一个墓碑，墓碑上面写着“木雪之墓”四个字。
　　木雪已经死了？
　　可是为什么会无限复活，而且遇到木雪时玉佩并没有发热，只是这中年男人出现之后才开始发烫的。
　　方牧思索了下，走上前去，一脚把中年男人踢飞，然后将木雪抓了起来，手法熟练的折断脖子。
　　木雪的双眼失去生机，接着倒在地上化作一团光芒消失不见。
　　“啊――”
　　旁边传来一道惨烈的吼叫，中年男人抱着头在地上翻滚。
　　一道虚影从中年男人身上冒出，虚影不断扭曲，接着化作木雪的模样。
　　方牧皱眉，又将木雪杀掉。
　　虚影再一次出现，化作木雪的样子。
　　“好像有点眉目了。”方牧思忖道。
　　这木雪应该不是本体吧，而是通过中年男人分裂出来的。
　　方牧想了想，拿出手机搜索起来。
　　他现在严重怀疑二四大师给他手机时，是不是有什么东西说漏了，或者说得不全面。
　　二四大师说幻境能使用手机，可是根本打不出电话。
　　不过好在方牧这段时间摸索下，倒是玩懂了不少功能，打开手机上的一个软件，在里面大至将情况描述了下。
　　这个软件叫异类百科，里面的东西都是在有网络时自动缓存的。
　　才刚刚描述完，内容就出来了。
　　“分裂灵:生前无穷执念，死后因为各种原因形成，生前的执念会不断分裂出来，但是执念无法对人造成伤害，不属于异类范围，仅仅只是念头。”
　　方牧摸了摸下巴，看向惊恐的中年男人。
　　怪不得玉佩不发烫，原来这个木雪只是个念头，连做异类的资格都没有。
　　这么说来的话，只有中年男人是异类了。
　　想到此处，方牧缓缓走了过来，来到中年男子面前。
　　中年男人很害怕，这个提着长枪的男人给他很大的压力。
　　它被面具男轻而易举的抓住，可是这个提着长枪的男人，却能够轻而易举的杀掉面具男人，由不得它不怕。
　　眼看着方牧来到近前，中年男人突然做了个动作。
　　它并没有攻击方牧，而是直接抓起了旁边的木雪，一口咬了下去。
　　木雪传来疼痛的喊叫，接着身体以肉眼可见的速度飞速膨胀。
　　原本清秀的模样在膨胀之后，显得有几分狰狞。
　　与之相反的是中年男人的体型，中年男人的身体越来越小，他的力量正在疯狂的注入木雪体内。
　　方牧没有阻止这一切，反而饶有兴趣的旁观着。
　　你越强，我就越兴奋，太弱了我连兴趣都提不起。
　　中年男人越来越小，最后直接钻进了木雪的身体。
　　木雪全身发胀，由一个瘦小的女孩变成了可怖的形状。
　　痛苦的声音从木雪嘴里发出，木雪身体还在不断胀大。
　　“呃……死！死！”
　　血色慢慢从木雪的双眼渗透，木雪看到方牧的样子，眼中流露出憎恨，直接一巴掌朝着方牧头顶盖了下来。
　　“叮，受到分裂灵攻击，恢复+1+1+1+1+1……”
　　接二连三的提示音响了起来，方牧脸上露出欣喜。
　　恢复，这又是个新的能力。
　　木雪的攻击接二连三的传来，提示音也在方牧脑海中不断响起。
　　过了一会儿后，提示音停了下来，产生了质变。
　　“叮，受到分裂灵攻击，获得技能――局部再生。”
　　一股信息传入方牧脑海中，方牧了解了这个技能的作用之后，不由得露出笑容。
　　局部再生，顾名思义，就是拥有再生的能力。
　　不过这个再生不代表无敌，他只是局部的。
　　也就是说，如果被秒杀，那这技能就是毫无用处。
　　当然，这个技能目前还处于初级的阶段，恢复能力也有待考证。
　　不过有了这个技能之后，方牧算是解决了一部分问题。
　　以前的方牧硬性防御全靠念力膜，如果被人突破了念力膜之后造成创伤，那么恢复力大打折扣。
　　现在有了这个就不一样了，念力膜加上局部再生这个能力，如果单独拿出一个还不是很显眼，两个组合起来时，能够起到意想不到的作用。
　　想一想，敌人先攻破了念力膜，对方牧造成了伤害之后，方牧迂回一波，再次撑起念力膜，还有局部再生的作用。
　　打消耗战的话，方牧能力又强上几分，虽然到目前来说，方牧并没有打过什么消耗战。
　　方牧伸出手，握住了膨化版木雪的拳头。
　　木雪一愣，另一只手伸了出来，直接朝方牧轰来。
　　方牧握住木雪的手上三绝气涌动，直接将木雪的手臂炸成飞灰。
　　木雪退后两步，它的右手以缓慢的速度重生。
　　虽然很慢，但是确实在重生。
　　局部再生这个能力，确实很强，连断肢重生都可以做到。
　　“死！死！”
　　木雪的右手已经重生了一半，不过它好像很着急，又朝着方牧冲了过来，仅剩的左手朝方牧锤来。
　　方牧摇了摇头，到:“该结束了，这一切。”
　　血煞枪横扫而过，三绝气奔涌前，木雪直接被方牧炸成了碎片。
　　哪怕有局部再生的能力，被直接炸成碎片后，木雪也不能重生。
　　方牧抬起头，看着周围的景色开始变化，长出了一口气。
　　一道光芒出现，在天空中形成了木雪的模样。
　　方牧皱了皱眉，难道还没完事？
　　“谢谢。”木雪突然开口了，声音清脆好听:“如果可以的话，请您代我向我父亲，和医院的医生说一声对不起。”
　　“虽然我知道一句对不起不能挽回什么，但是我能做的只有这些了。”
　　方牧皱眉道:“什么意思，我没有听懂。”
　　木雪叹了口气，对着天空挥了挥手，天空之中出现一道虚影。
　　虚影慢慢浮现，接着化作一团影像。
　　“一切都是我父亲的错，也是我的错。”
　　天空中，木雪幽幽的声音传了出来，带着无奈和歉意。


第184章 差点被套路（8000字）（修）
　　随着木雪这句话说完，天空中的虚影渐渐扩大，刹那间将整片天空都侵染了。
　　虚影越来越近，最后将方牧笼罩在里面。
　　周围的空间开始变化，废墟消失不见，取而代之的是一所老旧的病房。
　　方牧转头看去，偌大的病房里只有他一个人。
　　“嗯？”
　　一张病床上方，贴着护士的照片。
　　方牧掏出之前的照片，发现和这张照片一模一样。
　　“6-13。”
　　病房门口，房间号格外瞩目。
　　方牧不由得想起在手术室听到的话，那几个手术的医生说过，六楼是内科。
　　病床上还有余温，证明病床上的人没有走多久。
　　方牧来到走廊上，发现走廊上病人稀少，有几个人格外瞩目。
　　中年男人推着坐在轮椅上的木雪，正在和一个护士交流。
　　木雪坐在轮椅上，脸色苍白，双眼带着黑眼圈，看起来随时都会倒下的样子。
　　她的双手握住轮椅把手，似乎非常吃力的想要站起来，却被旁边的护士按住。
　　方牧走了过去，仿佛一个透明人，这些人都看不到他。
　　手上的照片放在眼前，方牧发现这个护士和照片里的一模一样。
　　“谢谢！谢谢！”
　　中年男人突然做了个动作，跪了下来，感激的道:“谢谢你们，我没有钱，你们却筹集资金为小雪手术，我真的无以为报！”
　　护士似乎吓了一跳，连忙把中年男人扶了起来，一边扶一边道:“别这样别这样，我们也只是做力所能及的事，赶快帮孩子转到肿瘤科吧，开颅手术还需要排队。”
　　中年男人的膝盖仿佛生了根，一个劲的感谢。
　　过了一会儿之后，中年男人才站了起来，推着木雪办理手续，转到了九楼的肿瘤科。
　　方牧跟在后面，一起来到九楼。
　　九楼的办公室里，那个身材高大的医生在详细的检查之后，让中年男人先把木雪推回病房，再过来一趟。
　　方牧又拿出一张照片，对比了一下，这个医生和照片上也是一模一样的。
　　中年男人同意了，带着木雪回到病房，好生叮嘱了几句以后，这才来到医生办公室。
　　高大医生让中年男人坐到一旁，看着手上的检查报告，叹了口气。
　　中年男人放在膝盖上的手猛的捏成拳头，颤抖着道:“医生，请问手术会有问题吗？”
　　高大医生又叹了口气，放下手中的报告，道:“情况不是很好，肿瘤很大，如果开颅手术的话，风险很高，你要有心理准备。”
　　中年男人低着头，沉默不语，双手死死握住，指节有些发白。
　　高大医生还想说什么，看到门口站着个人，马上站了起来:“主任你来了。”
　　中年男人回头来，满脸死灰。
　　方牧看着这个进门的医生，恍然大悟，这不就是在手术室做手术的那个主任吗？
　　主任医生进来之后，看到满脸死灰的中年男人，叹气安慰道:“你也不要有心理压力，我来做手术，尽量把风险控制到最小。”
　　中年男人张了张嘴，黯然道:“谢谢了，我想要冷静一下。”
　　说完，中年男人离开了办公室。
　　主任医生叹了口气，对旁边的医生道:“赶紧准备吧，越早越好，明天上午进行手术，病人耽搁不起了。”
　　……
　　周围的画面开始变化，方牧发现自己正在一处手术室内。
　　这里和开始看到的7楼手术室一模一样，不过和7楼不一样的是，木雪正躺在手术台上。
　　手术井然有序的进行着，过了一会儿后主任医生突然停了下来。
　　“病人已经死亡。”
　　一个护士小声说了一句，似乎有点惋惜。
　　主任医生放下手里的手术刀，叹了口气，眼神中带着无奈和愧疚:“终究还是没有救活这条生命，通知家属和那几个科室吧。”
　　手术台上，木雪安静的躺着，已经失去了生命气息，她的半边头颅打开，看着格外狰狞。
　　手术室外，护士走了出来，轻声告知中年男人事实。
　　中年男人如遭雷劈，脸上先是惊讶，接着转化为化不开的悲伤，一屁股坐在地上，满脸都是绝望。
　　主任医生走了出来，道:“对不起，我真的尽力了，病人脑子里的肿瘤实在是……”
　　话还没说完，中年男人突然站了起来，抓住主任医生的衣领，将主任医生推到墙上。
　　“放屁，阿雪怎么可能没了，你们肯定是认为我们没钱，故意的对不对！”
　　周围的人过来，想把医生拉开，可是中年男人力道极大，根本就拉不开。
　　主任医生脸色苍白，他已经没力气挣扎了，几个小时的手术，尤其是开颅这种大手术让他精疲力竭。
　　要不是身为医生的责任，他现在已经倒下了。
　　“我们……真的尽力了！”
　　中年男人狂吼道:“放屁！放屁！我懂了，你们肯定是担心我们交不起住院费，故意安排的对不对，筹钱也是故意安排的对不对！”
　　越说下去，中年男人的语气越重，最后开始动手，一拳砸在主任医生的脸上。
　　场面越来越混乱，在混乱中，方牧看着一道虚影出现。
　　虚影是人的体型，不过浑身上下都朦朦胧胧，根本看不清具体的模样。
　　在虚影出现之后，周围的人却没有任何异常，仿佛没有看到似的。
　　虚影伸出手，凌空点在中年男人的头上。
　　中年男人突然一愣，接着倒了下去。
　　方牧眉头皱起，这个虚影没有见过。
　　虚影点了一指之后，淡淡的开口:“十年之后，这个幻境就可以使用了。”
　　方牧听了个大概，不明白虚影的意思。
　　难道说这里的一切都是虚影在十年前埋下的伏笔，为的就是十年后的计划？
　　那么虚影的身份就值得揣摩了，血月阁？亦或是其他的东西？
　　方牧还在沉思，周围的空间又开始变化起来。
　　漆黑的夜晚，有一道身影走过。
　　这个人戴着帽子，用口罩遮住脸直接上了医院的楼梯。
　　方牧从体型上看去就能发现，这个人是医院那个中年男人。
　　中年男人双手揣在衣袖里，从方牧这个角度上看，衣袖里有一个长条状的轮廓。
　　方牧跟在后面，一路上到九楼才停了下来。
　　中年男人上了九楼之后，似乎有目的性的前往医生办公室，直接钻了进去。
　　办公室内，主任医生正在和高大医生交流着什么，突然看到个人进来，马上问道:“请问有什么事吗？”
　　中年男人走了过来，转身把门带上，又反锁之后，冲向主任医生。
　　其他医生还没有反应过来，就看到一把长刀从中年男人衣袖里伸出，刺在主任医生胸口。
　　主任医生被长刀贯穿，连声音都叫不出来。
　　中年男人抽出刀，脸上带着狰狞，又砍向另外一个高大医生。
　　鲜血在办公室里飞溅，高大医生脖子上有一道巨大的伤口，正躺在地上不断抽搐。
　　中年男人提着带血的长刀，来到主任医生面前蹲下，将口罩摘了下来。
　　主任医生还没有断气，看到中年男人的模样，满脸不敢置信。
　　中年男人凄声道:“都是你们，害得我家破人亡，我要你们全都下去陪阿雪。”
　　不一会儿，两个医生气绝身亡。
　　中年男人将长刀收回衣袖，出门后将门带上，这才来到六楼。
　　六楼的护士站里，最开始那个护士正在休息。
　　中年男人走过去时，护士抬头看了一眼，目光露出疑惑。
　　护士站还有一个护士在，见到中年男人奇怪的打扮之后，马上走了过来。
　　此时过道上没有多少人，中年男人直接抓住身后的护士，一刀捅进护士脖子里。
　　另一个护士尖叫起来，不过马上被中年男人捂着嘴，狠狠地捅了几刀。
　　两个护士生机渐渐断绝，有人注意到这边的情况走了过来。
　　中年男人站起身，胸口已经被鲜血浸泡成红色。
　　这个走过来的人呆住了，久久没有反应过来。
　　中年人马上夺路而逃，冲到楼道内，朝着七楼跑去。
　　尖叫声响起，六楼直接乱成了一锅粥。
　　七楼，中年男人直接朝着尽头的太平间走去。
　　路上的人看到他的样子，尤其是胸口处的鲜血后，纷纷躲得远远的。
　　此时，尽头的太平间内，有两个医生正从里面出来，一眼就看到了中年男人。
　　其中一个医生反应很快，直接从过道的边缘跑了。
　　另一个医生看着走过来的中年男人，也想从过道的边缘逃跑，不料被中年男人抓住头发，长刀从后背捅了进去。
　　“辍…”
　　长刀抽了出来，鲜血四处飞溅，有些鲜血溅到中年男人的脸上，让中年男人看着有些狰狞。
　　中年男人推开太平间的门，来到一处床位前，将上面覆盖的白布揭开。
　　白布揭开后，木雪苍白的脸露了出来，双眼紧紧闭着。
　　中年男人蹲下，用手摸着木雪的脸，缓缓道:“阿雪，爹来了，爹来了。”
　　木雪已经死亡，自然是没有回应。
　　中年男人继续痛苦的道:“阿雪，伤害你的，我已经亲手把他们杀了，呵呵呵呵，他们肯定没有认真为你做手术。”
　　“你头肯定很疼吧，没关系，我让他们下来陪你了，让他们继续帮你做手术。”
　　方牧听到这句话，眉头皱了起来。
　　门外突然传来一阵响动，十几个人冲进太平间，将中年男人围了起来。
　　中年男人握着刀，愤怒的道:“别过来，让我陪阿雪！”
　　长刀上反射出光泽，周围的人虽然多，但是没人敢上来。
　　其中有一个人喊道:“把刀放下来，这太平间里死路一条，你根本跑不出去！”
　　中年男人听到这话，突然疯狂的笑了起来，笑得很癫狂。
　　笑了一阵之后，中年男人手中的长刀突然转向，直接捅进自己的心脏。
　　这一幕把周围的人吓了一跳，停在原地面面相觑。
　　中年男人低下头，看着面色苍白的木雪，柔声道:“爹这就下来陪你！陪你！”
　　“轰！”
　　整个场景轰然破碎，一切又回到最初的废墟处。
　　木雪漂浮在空中，正准备说话。
　　这时，在木雪旁边，中年男人突然出现。
　　中年男人出现之后，先是一愣，接着看到地面上的方牧，好像想起了什么。
　　“结束了吗？”中年男人抬头道:“重复了太多太多次了，终于可以结束了，可惜的是，我还欠他们一个道歉。”
　　说完这句话，中年男人转头看向方牧，道:“谢谢你，让我解脱了，可惜我不能亲口向他们说一声……”
　　“我说你哔（消音）！”
　　方牧突然大喝出声，打断了中年男人的话。
　　中年男人和木雪都呆住了，还没有反应过来，不知道方牧为什么会有这么大的火气。
　　方牧冷笑，身后光翼展开，直接飞向半空中，接着抓住中年男人的脖子，轰然落在地上。
　　“原来在这个时候，我是能碰到你的，那么我很疑惑，你们所谓的解脱，究竟是去了哪里，外面吗？”
　　这个外面，指的自然是幻境之外。
　　刚才这一试，方牧突然发现自己能够攻击这个中年男人。
　　那么这就有意思了，他能够碰到这个中年男人，那么所谓的解脱，又是去哪里呢？
　　而且方牧发现了不一样的地方。
　　火车幻境里，最后出现的是那些救火的乘务员们，这里出现的却是中年男人。
　　和列车里为了救火救人而死的乘务员相比，这中年男人也配？
　　更何况，方牧能够感受到玉佩发出的热感，这个中年男人还是异类。
　　中年男人剧烈挣扎起来，想要脱离方牧的掌控。
　　木雪惊慌失措，朝着方牧扑了过来:“你干什么，放开我爹！”
　　“滚！”
　　方牧回头，一拳将木雪轰飞，这才看向地上的中年男人。
　　中年男人同样满脸惊愕的看着方牧，不明白方牧的想法。
　　方牧不屑道:“在这里和我来玩过家家吗，你刚才是说不能亲口说一声谢谢吗？”
　　中年男人一愣，随后点了点头道:“没错，他们被我杀了，我很愧疚。”
　　“那就一命抵一命呗？”方牧呵呵笑道。
　　中年男人眼睛猛的睁大，好像知道了什么。
　　方牧笑道:“果然啊，聪明啊，你还没有彻底死吧？”
　　木雪从地上爬起来，同样满脸惊讶的看着方牧。
　　方牧继续道:“局部再生，啧啧啧，木雪被我打成碎片，可是你们是两个人啊，分裂体啊。”
　　“套路我啊，你们这装作被我破掉幻境的样子，可演得真像呢。”
　　中年男人开始剧烈的挣扎起来，似乎想要脱离方牧的掌控。
　　方牧继续道:“我猜对了吗？”
　　雷电和火焰出现，将中年男人包裹住，中年男人发出痛苦的喊叫。
　　方牧没有用三绝气，而是用雷火慢慢的灼烧着中年男人。
　　“啊――”
　　在中年男人被灼烧时，木雪也开始抱头打滚，痛苦的喊了出来。
　　方牧的眼中有无边的煞气:“给你女儿筹集资金，给你女儿做手术，想救你的女儿，虽然很遗憾手术没有成功。”
　　“但是你的做法真的让人恶心，这种慢慢死去的感觉很痛苦吧。”
　　中年男人疯狂惨叫，雷火不断侵蚀，偏偏它的局部再生能力在慢慢复苏，不断延缓死亡的进度。
　　木雪忍着剧痛爬了过来，痛苦的求饶道:“求求你，放过我爹，他也自杀了的，命都抵过了，我爹也死了，那帮医生也害死我爹了……”
　　“这叫抵过了？害死你爹？我怀疑你三观有问题。”
　　方牧没等木雪说完，直接卡住木雪的脖子，雷火燃烧起来。
　　“什么叫抵过了，夺人性命再自杀就叫抵过了，你也不咋地，那你就一起死吧，一家人就要整整齐齐。”
　　雷火的力量反射出强烈的光芒，光芒中，方牧的脸上显露无边煞气。
　　救死扶伤者，因为能力有限没有挽救一条生命，固然可惜可叹。
　　可是恩将仇报者不值得同情，更何况这个木雪到最后仍然在骗，企图蒙混过关，替这个满手鲜血的人蒙混过关。
　　如果对象互关，是中年男人做手术而死，以木雪这种三观怕是做得比中年男人还过。
　　方牧不知道做法是否正确，他也不需要别人评判是否正确，他只是觉得这对父女该死。
　　在雷火的作用下，父女两人的局部再生能力也被压制下去，在这种恐怖的慢性死亡中，父女两人慢慢化作灰烬消失不见。
　　方牧松开手，玉佩的热感已经消失不见。
　　他站了起来，看着周围的荒野，摇了摇头。
　　天空开始变得模糊，这次再度出现了虚影，不过却不是木雪父女两人，而是那些被中年男人杀掉的医务人员。
　　主治医生、高大医生还有那个太平间门口躺枪的医生以及为木雪筹款的护士。
　　他们出现在天空中，用善意的眼神看着方牧。
　　方牧抬起头，看着天空中的虚影，双眼眯了起来。
　　医务人员们互相对视一眼，脸上挂着善意的微笑，齐齐向着方牧鞠了一躬，似乎在感谢，又像在道别。
　　做完这个动作后，医务人员们化作白光消散在天地间。
　　方牧将血煞枪倒提着，看到白光消散之后，才缓缓说了两个字。
　　“走好。”
　　周围的景色变得模糊起来，再清晰时，已经重新回到了市一院。
　　面前是刚刚下班的医生，正带着询问的眼神，直直的看着方牧，道:“你……”
　　不过他话还没说完，方牧已经带着血煞枪消失不见。
　　幻境的事虽然解决了，但是还有个面具男没有解决。
　　现在一切回到起点，那么首先要解决的就是面具男，解决掉这个后顾之忧。
　　……
　　市一院。
　　一个戴着面具的男人飞快朝外面移动，看似是在走路，可是他的速度却一点也不慢。
　　越过医院的围墙之后，面具男直接朝着外面飞奔，好像后面有什么东西在追着他。
　　他必须要马上逃跑，幻境中遇到的那个男人实在是太可怕了。
　　一想到这里，他就情不自禁的打了个冷颤。
　　本来以为此举手到擒来，万万没想到以自己的实力，竟然会直接翻车。
　　那个男人太可怕了，当时挥手间无数强大到可怕的能量爆发，瞬间就把他炸成了废人。
　　如果被他逮到的话，下场不用想也知道，而且在幻境中，那个男人好像对他用了什么阴招，说是能够找到自己。
　　面具男一边跑一边回头，时不时的看向身后。
　　身后一片寂静，没有人外追赶。
　　面具男长出了一口气，看来想要找到自己还是很难的，毕竟从一开始起，自己就躲藏在医院的角落。
　　就算是有什么独特的方法，自己现在已经跑了这么远，总得有个范围吧。
　　面具男这么想着，把头转了回去，马上呆住了。
　　天空中，一个男人正站在他面前，脸上带着笑容。
　　面具男反应过来，刚想有所动作时，突然看到一道光极速飞了过来。
　　“这是！”
　　面具男低下头，发现自己的胸口处有一个黑色的棋子正在飞速消融。
　　“棋道――决一死战！”
　　巨大的棋盘落了下来，将周围隔绝起来。
　　方牧身处在棋盘中，淡淡的看着面具男。
　　有了棋盘空间，现在就是他们两个人了，也不用担心伤到无辜的人。
　　面具男左右看了看，惊愕的道:“这难道是传说中的密室约谈？”
　　“轰！”
　　方牧化作一道残影，三绝气在血煞枪上浮现，朝面具男横扫而去。
　　面具男大惊，五个黑色的光球旋转，按在血煞枪上。
　　“轰！”
　　三绝气爆炸开来，面具男全身上下被炸得血肉模糊，倒飞了出去。
　　不仅如此，残留的雷火还在不断侵蚀着面具男的身体。
　　一招，即败！
　　半空中，面具男忍着强烈的痛楚，右手浮现一颗紫色的光球。
　　方牧眼睛一亮，等的就是这个时候。
　　他背后伸出光翼，二风之速搭配光翼，直接消失在原地。
　　面具男拿着紫色光球就准备往嘴里塞，这时又长又粗的血煞枪出现，将紫色光球扫落，捅进了面具男胸口。
　　三绝气爆裂开来，面具男直接被炸成了灰烬。
　　方牧收回血煞枪，看向滚落在一旁的紫色光球，嘴角微微翘起。
　　这次，终于把紫色光球留住了。
　　在山洞的时候，连月七歌就非常宝贝这个紫色光球，宁愿把紫色光球吞了也不愿意暴露，看来里面有好东西。
　　现在这颗紫色光球完好无损，可以研究研究里面是什么东西。
　　方牧倒提着血煞枪，来到紫色光球面前，将紫色光球拿了起来。
　　面具男已死，棋盘空间轰然消失。
　　方牧看了看周围，此时时值夜晚，加上面具男逃跑的地方偏远，根本没有什么人。
　　“该回去了……”
　　将紫色光球收了起来，方牧这才离开了这里。
　　在方牧离开了两分钟后，寂静的黑暗中突然响起一道脚步声，一个穿着时髦的年轻人出现。
　　“奇怪了，光32应该是在这里发的求救信号，怎么会不见人呢？”
　　年轻人腮帮子动了动，吐出一个气泡，原来正在嚼口香糖。
　　黑暗中陆续传来脚步声，两个人出现在年轻人旁边，恭敬的低下头。
　　“堂主，光32已经死了，刚刚感应到的。”
　　“死了？”
　　年轻人一惊，口香糖直接被他喷了出来:“除非是市执行员中的前五位，不然怎么可能伤的了他？”
　　“前五位不是都在监视中吗？”
　　两个光分部的下属低着头，不敢应声，显然这位堂主现在脾气很不好。
　　年轻人烦躁的走来走去，一边走一边道:“部主千叮咛万嘱咐，说光球不能落在执行会的手中，必要时刻直接吞了光球，现在好了，要是出了问题，不光是我，部主都难辞其咎！”
　　“大人。”其中一个人出声道:“事到如今，只能引爆光球了。”
　　说完这句话，这个人退后两步，等待着堂主发话。
　　年轻人脸上显露挣扎，道:“每个堂主的光球有限，吞了还是重新凝聚，如果引爆……”
　　“可是没有办法。”下属无奈道:“趁着现在还来得及，要是真的……”
　　剩下的话下属没有说下去了，意思已经很明显了。
　　年轻人叹了口气，伸手掐了个法诀，摆了摆手:“好了，可以了，引爆就引爆吧，虽然进度会落后，但是总比被发现好。”
　　“你们给我查，我倒是想看看是谁，让我宫冉失去了一个光球。”
　　说完，年轻人掉头就走，消失在黑暗中。
　　两个下属对视一眼，紧跟着消失不见。
　　……
　　某个偏僻的地方，方牧正在飞速移动，二风之速施展到极致，朝着小区跑去。
　　刚跑到一半，方牧突然停了下来。
　　裤兜里传来一阵灼热的感觉，而且越来越烫，像一团火一样。
　　方牧伸手在裤兜里一阵摸索，将紫色光球摸了出来，热感的来源正是紫色光球。
　　此时，紫色光球正变得越来越亮，转眼间光芒变得刺眼起来。
　　“这感觉……要爆啊……”
　　方牧刚一说完，紫色光球就传来“轰”的一声。
　　整片天空都映照成了紫色，慢慢的消散。
　　紫光消失，方牧全身上下笼罩这念力膜，念力膜上有密密麻麻的蛛网。
　　紫色光球已经消失不见，在刚才的爆炸中化作灰烬。
　　“原来还有这一手。”方牧呵呵一笑，将右手摊开。
　　在掌心上，有一滩紫色的粉末。
　　刚才紫色光球爆炸的瞬间，在方牧手中留下了一小堆粉末，其他的都化作烟尘消失。
　　“这也够了……”
　　方牧握紧拳头，将手中的紫色粉末攥紧，这才继续行进。
　　……
　　有家超市内，老刘正坐在柜台旁，百无聊赖的撸猫。
　　阿白横躺在柜台上，充当着无情的被撸机器。
　　这时，一阵风吹过，方牧背着血煞枪来到柜台前。
　　血煞枪内，南离的双手伸出来，不断的随风摇摆，并且发出“呜啦啦啦啦”的配音。
　　老刘抬头看向方牧，竖了个大拇指道:“厉害，这么快就解决了。”
　　方牧本来是想说紫色光球的事，听到老刘的话之后，奇怪的道:“你怎么知道我解决了？”
　　老刘道:“执行会有特殊的确定方法。”
　　方牧将手摊开，道:“你看看这个，这就是紫色光球，不过发生了一点小意外。”
　　老刘看了一眼，马上站了起来，从柜台的抽屉拿出一个透明塑料袋，将紫色粉末收集起来。
　　方牧拍了拍手，将事情的始末说了一遍。
　　老刘沉吟了下，道:“得找会里懂这个的人研究下，研究出来我和你说，对了，你看看手机，积分到账没有？”
　　“好吧。”
　　方牧拿出手机，打开了软件，发现还需要更新，于是点了更新。
　　很快就更新完毕，软件已经走了很大的改变。
　　首先就是名字，原先是没有名字的，现在多了“散人堂”三个字。
　　方牧点开后，发现里面的界面也有了改变，变得更加简洁。
　　在软件右下角，多了个兑换两个字，而在左上角多了500积分。
　　方牧伸手点开兑换，弹出细细的分类。
　　有功法类、法器类、丹药类和特殊类。
　　方牧没有点开，而是将手机关了起来。
　　回去有的是时间看，现在方牧有个疑惑需要问老刘。
　　“二四大师不是说手机在幻境能用吗，为什么我打不出电话？”
　　在幻境里，他想要发信息就没发出去。
　　老刘奇怪的道:“二四那个家伙没说清楚吗，这手机确实能用，但是只能在幻境里有同样持有手机的能用。”
　　方牧:“……”
　　原来只有幻境中同样持有手机的人可以用，瞬间就感觉逼格降了很多，连场外连线都做不到。
　　“对了！”老刘想起件事，道:“你回去好好摸索下兑换，如果有你不用的东西，可以通过兑换卖出去。”
　　方牧点了点头，又和老刘聊了两句，看到天色已经晚了下来，就直接离开了。
　　等到方牧走了之后，老刘这才拿起透明塑料袋，用手机发了条信息。
　　黑色的丝线出现在老刘手中，将塑料袋包裹住后，黑色丝线慢慢的融化，最后消失不见。
　　与此同时，透明的塑料袋也消失得无影无踪。
　　老刘摸了摸阿白的毛，眼光深邃，不知道在想什么。


第185章 基本装备（六千，为“一生钟爱它”加更）
　　方牧回到家里，将身上的衣服换了一套，又洗了个澡之后，这才来到客厅。
　　客厅内，南离还是像条咸鱼一样趴在沙发上，大长腿来回摆动，在牛仔裤的包裹下显得很有线条。
　　方牧将茶几上的手机拿了起来，斜躺在沙发上，打开了散人堂app。
　　听老刘说的，散人堂app有了个新的兑换功能，一开始在有家超市时他没有点开，现在有时间了，准备慢慢研究下。
　　方牧点开软件，又在里面点开了兑换一栏。
　　旁边有颗脑袋凑了过来，南离充分的发挥了自己吃瓜离的角色，有瓜必吃，只要是方牧的瓜，她就要过来看一看。
　　方牧默默地将手机屏幕拿开一点，稍微抬高了些。
　　南离扬起脖子，跟着手机看过去，整个人趴在方牧腿上。
　　方牧无奈，伸手推了推南离的脑袋，发现南离竟然罕见的执拗，根本推不动。
　　“你真是越来越得寸进尺了，是不是讨打？”方牧举起手，威胁道。
　　南离眨巴眨巴眼睛，歪了歪脑袋，表示没有听清楚。
　　方牧叹了口气，将手机拿了回来，点开上面的兑换按钮。
　　“看吧看吧，里面又没有什么几十个g的东西，随便看。”
　　里面分类详细，四大类的名称也是很简单。
　　方牧先是点开了功法类，发现里面全是些功法。
　　分类里面，在右上角还有个排序选项。
　　现在是按照销量排序，方牧点了下价格由高到低排序，界面马上重置了下顺序。
　　“真贵啊……”
　　排在最上面的价值昂贵，方牧数了下后面的零，非常确定价值一亿积分。
　　这功法的名字叫《道始残篇》，一看就很有逼格。
　　小说里不都是这样吗，沾个“道”字逼格满满，再加上一个“残篇”，就是那种一出现就能掀起腥风血雨的功法。
　　方牧只是大概的浏览了下，就兴致缺缺从功法类退了出来。
　　功法对他来说毫无用处，还不如找找其他类的。
　　方牧又点开了神兵类，里面也很贵，找了半天都是买不起的价格。
　　这时，南离突然伸手，在方牧的手机上按了返回键，一脸郑重的扬起脑袋。
　　方牧满脸问号，不知道南离又在捣什么乱。
　　南离指了指她自己，又指了指旁边的血煞枪，竖起来大拇指，瓮声瓮气的道:“枪好，技术好！”
　　方牧:“……”
　　你这又是在哪里抄来的词啊，你知不知道这句话说出来，我很容易被别人当做lsp的好吗？
　　南离说了这句话之后，自顾自的低下头，在丹药类点了下，意思就是法器类的没啥用。
　　方牧按了退出，又点开了法器类。
　　他有强迫症，刚才只看了99件法器，还差最后一件，最后一件要是看不到，他会很难受的。
　　不过刚刚进入兵器类界面。南离飞快的按了返回，又很热情的给他选了丹药类。
　　方牧又按兵器类，南离又按回丹药类。
　　两人持续了几次之后，方牧败退了。
　　这又没犯错，也找不到理由揍南离，总不能说你最近中暑了，我要揍你吧？
　　方牧深吸一口气，强行忍住难受的感觉，在丹药类浏览起来。
　　丹药类也很贵，但是上面很多丹药都限制了具体的境界。
　　方牧摸了摸下巴，貌似他不是修士，这东西他也用不了啊，南离倒是修士，不过看南离这模样，应该也不需要吧。
　　果然如此，南离只是看了几眼之后，就毫无兴致的把目光看向另一边，显得有点无聊。
　　方牧又翻了下，还是没找到能用的东西，于是返回过来，点了点特殊类。
　　还是老规矩，直接以排序方式按价格又高到低，排在最顶上的物品显露出来，让方牧一愣。
　　这个东西他太熟悉了，名字叫《撩妹百法――修订版》（灰无）。
　　方牧愣了愣，从这物品名字到后面的“灰无”二字，如果他猜测得不错的话，这玩意儿是灰无做的吧？
　　上面标有一亿的积分，和那个《道始残篇》的价格一模一样，灰无究竟是什么心态，把自己的东西定得这么贵？
　　在好奇心的驱使下，方牧点开了这个选项，弹出了一个页面，页面下方还有灰无发的解释。
　　“本书志在教会各位最好的方法，让各位获得自己的最完美的爱情。”
　　方牧往下面滑了滑，发现在下面还有评论。
　　毛绒绒最好看:“这你也敢卖？不怕买了的人永久单身？”
　　二四大师:“唉，灰无兄，请务必撤回，不可强行断人姻缘。”
　　情初夏:“灰无啊，你真的不适合写这个，我看你是我好兄弟的份上，劝你还是改邪归正吧。”
　　无双战王:“我觉得还挺好，就是贵了点。”
　　……
　　后面还有一连串的评论，基本上都是群里的人，而且风评一致，除了无双战王都认为灰无这个没啥用。
　　在下方，还有灰无自己发的评论。
　　“我有媳妇了，你们呢，一群单身狗还瞧不起我的爱情宝典。”
　　方牧摸了摸下巴，这波啊，这波他站灰无。
　　其实他觉得灰无写的挺好的，就多喝热水来说，那就很不错。
　　多个热水有好处，那是有科学依据的，那不是乱说。
　　在这一点上，方牧和灰无的意见出奇的一致。
　　从这个界面退出来，方牧又开始浏览下面的。
　　下面也有很多商品，大多是特殊类的东西，比如有人在上面卖相思酒。
　　没错，是相思酒。
　　方牧点开一看，上面的卖家叫相思，这个名字方牧认识，也在群里，好像是巡查员的头头。
　　相思酒，不是二四大师那个红尘幻境里的吗？
　　当时二四大师说专门研制来应付红尘幻境的，看来真正的制作人是这位相思。
　　在相思酒下方，写着一行字……
　　“相思酒解相思，服用之后可复制第二神识。”
　　这个酒倒是不贵，300点一杯，但是方牧买来没啥用。
　　方牧又退了出来，开始继续浏览，在自动过滤掉“空间切割马桶”、“阵法震动牙刷”之类奇奇怪怪的东西之后，还真找到有用的东西――符纸。
　　一连串的符纸出现在下方，出自老符师之手，上面还特别细心的标注着需不需要法力驱动。
　　方牧发现，销量最高的竟然是变身符。
　　“现在人的欣赏水平，难道都发生扭曲了吗？”
　　方牧自动略过变声符，选了其他不需要法力驱动的符纸。
　　能力多样，价格也不一，便宜的像什么提神符只要一点，贵的就是神行符，要三百点。
　　只用了几分钟，方牧把需要买的全部收藏在购物车里，然后点了购买，积分被花得一分不剩。
　　软件上面显示出了五个字――卖家已发货。
　　这妥妥的购物软件既视感，让方牧不由得怀疑，是不是真的通过邮寄发货。
　　买完之后，方牧想象中那种“biu”一下就出来的发货方式没有出现，不由得有些兴致缺缺。
　　将手机放下之后，方牧开始回忆这次的收获。
　　南离见方牧不看了，马上缩了回去，回到自己的沙发上继续玩手机。
　　这一趟收获不少，局部再生是其中一个能力，还有就是获得了不少的怨气。
　　怨气是个特殊的东西，可以提升技能的等级，不过需要的怨气量根据技能本身来定。
　　这一趟下来，收获不小，怨气就有足足50点，算是暴富了一波。
　　方牧想了想，决定给念力膜加加点。
　　相比起其他技能，方牧总感觉自己的防御有点差，而且最近的战斗，好像这念力膜随时都可以被打破一样。
　　俗话说得好，只要肉到敌人打不动，慢慢磨都能磨死对方。
　　虽然对于异类来说方牧不用怕的，但是还有个血月阁，这就必须要加点肉了。
　　防御越强，也就越安全。
　　到时候让对方随便打，连自己身上这层膜都捅不破，那才是最安全的。
　　方牧先是试着加了十点，没动静。
　　又加了十点，还真是没动静。
　　方牧愣住了，觉得自己好像有赌的成分，这念力膜比想象中的消耗大。
　　早知道就不加这个，直接加局部再生了。
　　这不上不下的感觉真的太难受了，你说就此收手吧，又不甘心，继续加吧，又怕所有怨气都砸里面。
　　方牧犹豫良久之后，决定继续加。
　　都已经加到这个地步了，要是不再加下去怎么甘心？
　　方牧又加了十点，还没有动静，此时已经花了三十点怨气了。
　　“来，我还真不信了，全给你加了！”
　　剩余的怨气全部加了上去，方牧的脑海里终于传来了提示音，让他心头一松。
　　“叮，获得技能――反伤甲。”
　　一股信息从方牧脑海传来，方牧在吸收了关于这个新技能的信息后，不由得兴奋起来。
　　顾名思义，反伤甲这个技能，拥有了反伤的能力。
　　反伤甲由念力膜进化而来，除了拥有比念力膜更为强悍的防御之外，还有反弹伤害的能力。
　　当然，这个反弹能力有限，只有百分之五十，而且还不能超过反伤甲的承受范围。
　　打个比方，如果对方实力太强，将反伤甲打破，那么反伤甲就没有反伤的能力了。
　　不过哪怕百分之五十的反伤也很厉害，以后战斗的时候，除了要应付他的攻击以外，还要小心打在他身上的反伤。
　　满意，非常满意！
　　虽然花了50点怨气，但是方牧对这个技能特别满意。
　　加完点后，方牧看了看时间，发现时间已经很晚了，和南离说了两句之后，就回到房间休息。
　　……
　　翌日，一阵铃声响了起来。
　　方牧睁开眼，将床头的手机拿过来看了一眼，发现是老刘发过来的，看了看时间，才七点半。
　　这个点自己打电话，是找到紫色粉末的问题了？
　　方牧思索着按下了接听:“喂，老刘。”
　　老刘的声音传了过来，道:“醒了吗方牧？”
　　这声音带着一丝神秘。
　　方牧无语道:“差不多算醒了。”
　　“那就好，衣服到了，你下来拿一下。”老刘那边传来神秘的声音。
　　方牧一愣，疑惑的问道:“什么东西，衣服？”
　　老刘神秘的道:“你来，来了你就知道了。”
　　方牧:“……”
　　又说了两句之后，老刘那边始终不说，方牧只能挂了电话，起床洗漱。
　　等到做完一切之后，南离也从房间里钻了出来，身后背着血煞枪。
　　南离用疑惑的眼神看着方牧，以前没见他起来得这么早过。
　　方牧打了个响指，道:“走，下去一趟。”
　　南离点了点头，背着血煞枪跟在方牧身后。
　　两人很快就下了楼，来到有家超市。
　　老刘坐在柜台旁撸猫，在柜台上有一个小箱子，箱子上还有快递单贴着。
　　看到方牧进来之后，老刘指了指柜台上的箱子:“就是这个，量身定做的。”
　　方牧走过来，将箱子打开，发现里面是一套黑色的衣服。
　　黑色衣服折叠着，光是这样看不出款式，方牧将它拿了出来。
　　这是一套黑色的休闲装，从衣服到裤子都是黑色的，上面有暗金色的暗纹，在有家超市灯光的照耀下闪闪发光。
　　黑色代表沉稳，这套衣服看起来很沉稳，可是这金色的暗纹，给方牧一种稳中带骚的感觉。
　　老刘道:“试试看合不合身。”
　　“在这？”方牧指了指有家超市。
　　虽然都是大老爷们，但是这么换有点接受不了。
　　老刘指了指里面，道:“里面有厕所，你先换上试试，如果不合身我叫他们重做。”
　　“大家都是江湖儿女，不要在意这些细节。”
　　方牧想了想，直接拿着衣服走了进去，不一会儿后，他换好衣服走了出来。
　　这套黑色的休闲装极其贴身，将方牧的气质承托得极为稳重，尤其是上面的暗金花纹，显得有些骚气，用一种稳中带骚来形容很合适。
　　老刘点了点头道:“很好，很完美。”
　　方牧将不要的衣服放进纸盒子，这才道:“这衣服材质不错。”
　　刚才在这里试衣服的时候，发现这衣服的材质很好，自己随手一撕竟然没有撕开。
　　老刘解释道:“我动用特权给你搞的，有一定的防御力，但是别把念头全靠在这东西上。”
　　“以你的实力，这衣服就是保证你不经常换而已。”
　　方牧点了点头，又在身上摸了摸，觉得很满意。
　　老刘看了一眼，好像想起了什么，又在柜台的抽屉里找了找，翻出一张面具递给方牧。
　　方牧接了过来，这是张黑色的面具。
　　不知道用的什么材质做的，黑色面具除了眼睛处有两个空位之外，其他地方一片平整。
　　老刘摸了摸阿白的毛，解释道:“你以前的伪装太简单了，这张面具可以改变脸型，根据当前的模样自动优化。”
　　“哦？”
　　方牧来了兴趣，直接将面具戴在脸上。
　　这面具很轻，戴上面具之后，方牧没有丝毫的不适感，仿佛不存在一样。
　　“变了？”
　　方牧转头看向南离，问道:“已经变了吗？”
　　南离盯着方牧看了一阵，将手机打开，设置成拍照模式对准方牧。
　　手机屏幕上，一张陌生的脸孔出现。
　　这张脸有两分方牧的模样，但是更多的是陌生的样子。
　　方牧摸了摸脸，又动了动五官，发现没有任何不适的感觉，就像脸上没有东西一样。
　　南离好奇的左瞅瞅又看看，突然对老刘道:“给我也整一个！”
　　老刘:“……”
　　方牧将面具揭了下来，面具又恢复到正常的黑色。
　　“基本装备配全了。”老刘嘴角强行扯了扯，似乎露出一个笑容，但是很难看。
　　阿白转头，用见鬼了的眼神看着老刘。
　　方牧问道:“那个紫色粉末的事怎么样了？”
　　老刘摇了摇头道:“还没有弄出来，只是紫色光球的一部分，很难找出端倪。”
　　方牧哦了一声，正准备说话，老刘又开口了。
　　“对了，玉佩用着还好吗？”老刘淡淡的道。
　　这突如其来的话让方牧一愣，随后反应过来，老刘说的是自己脖子上戴的玉佩。
　　这块玉佩来自欧新那个大将军像，自己当时该因为那个大将军像获得了枪法。
　　到现在为止，方牧发现玉佩唯一的用法是探查异类，只要玉佩靠近异类，就会发出热感。
　　现在老刘怎么又谈起玉佩的事了？
　　方牧疑惑的道:“玉佩怎么了？”
　　老刘道:“没什么，就是最近有和玉佩相关的消息了。”
　　这句话一下勾起了方牧的兴趣，和玉佩有关，是不是意味着和大将军有关，那就是有异类？
　　方牧双眼发亮，问道:“有什么消息？”
　　老刘目光有些深邃，道:“有一个幻境要开了，估计和玉佩有关，大概还要一段时间。”
　　方牧将手放在柜台上，道:“什么幻境？”
　　果然和幻境有关，只要和幻境有关的方牧都感兴趣。
　　老刘缓缓道:“一个关于玉佩的故事，具体的没法说，到时候你自己去看看就行了。”
　　方牧摸了摸下巴，嘿嘿笑了起来，围着老刘转了一圈，露出饶有兴趣的表情。
　　老刘虽然面无表情，但是眼中露出疑惑:“你这是什么眼神？”
　　方牧摇了摇头，道:“老刘，我看你真是个合格的任务npc。”
　　老刘:“……”
　　两人又聊了几句，方牧又买了点菜，这才离开超市。
　　阿白喵的叫了一声，用不明白的眼神看着老刘，意思是不清楚老刘为什么这么做。
　　老刘摇头道:“里面的东西我不能说，说了会沾染上因果，它们也会找到我，如果被它们找到了，我没有清净日子过的。”
　　阿白把头转了回去，又瘫在柜台上，眼中带着不屑，表示自己看不懂人类的思维。
　　……
　　渝市某处房间内。
　　宫冉正坐在椅子上，嘴里嚼着口香糖，眉头紧紧皱起。
　　“大人！”一个血月阁成员走了上来，恭敬的道:“最近搜罗的东西已经到了。”
　　说完，血月阁成员伸手一挥，四个紫色光球摆在桌子上。
　　宫冉转过头，看到四个紫色光球，眉头皱了起来。
　　血月阁成员似乎看出宫冉心情不太好，赶紧道:“大人，我们已经尽力了，执行会最近很勤，这些都是在荒野中找到的。”
　　宫冉伸出手，手上紫光闪动，桌子上摆着的紫色光球消失不见:“已经传给阁中了，其他部门搜集得怎么样了？”
　　血月阁成员摇头苦笑:“都差不多，各个部门都很谨慎，尤其是曙分部，他们最近折损很多。”
　　宫冉眉头皱了起来:“也不知道阁主的计划是什么，只是叫我们搜集异类，连部主都不知道。”
　　越想宫冉越是烦躁，他吐出嘴里的口香糖，又找出了一颗口放在嘴里，叭叭叭的嚼了起来。
　　血月阁成员默不作声，大气都不敢喘一下。
　　过了一会儿后，宫冉拍了拍桌子。
　　血月阁成员吓了一跳，还以为宫冉发脾气了。
　　宫冉嘴巴动了动，道:“执行会把视线放在城市里，既然如此，那我们就把目光放在荒野，从荒野中找。”
　　血月阁成员苦笑道:“荒野中的异类都被镇灵使清剿得差不多了，而且我们也不敢大肆围剿，灰无也不是吃素的。”
　　荒野中有镇灵使，基本上那些异类都是东躲西藏的，找起来也很费力。
　　“灰无啊。”宫冉仿佛想到了什么，打了个哆嗦道:“别去惹他，这只僵尸暴躁得很，而且做事跳脱，算了，你们还是慢慢找吧。”
　　血月阁成员点了点头，站在一旁不说话了，在等待宫冉的指示。
　　“你先退下吧。”宫冉挥了挥手道:“有事我会联系你。”
　　“是！”
　　血月阁成员恭敬的应了一声，离开了房间。
　　等血月阁成员离开后，宫冉拿起手机，看了眼手机上的地图，暗中思考。
　　过了一会儿后，宫冉拍了拍桌子。
　　房间内传来宫冉的冷笑声:“既然要玩，那就玩一把大的，不然光是这点东西，拿回去怎么交差，而且我还损失了一颗光球。”
　　“叮咚！”
　　这时，宫冉的手机发出一道声音。
　　一条消息弹了出来，这条消息的备注是部主。
　　消息内容只有三个字:“搞快点！”
　　宫冉揉了揉头发，咬牙道:“催个屁，天天催！所谓富贵险中求，拼了！”


第186章 奇怪的电话
　　宫冉看着手机上“搞快点”三个字，一阵烦躁。
　　这次的任务不只是光分部，各个分部都有所参与，如果到时候完成任务的时候一对比，发现你的分部比不上别的分部，阁主心里也会多想。
　　到时候阁主怪罪下来，部主肯定顶不住，部主一顶不住，难受的就是他们这些堂主，所以损失了一颗紫色光球后，宫冉才会这么暴怒。
　　现在部主又再催促，估计是其他分部完成得好，自己这个分部落了下风吧。
　　宫冉咬了咬牙，决定拼一把。
　　……
　　夜晚，渝市无人的公路上，一辆公交车驶过，从公交车上下来了三个人。
　　这三个人有男有女，其中一个男的走在前面，另外两个女的跟着。
　　为首的男人拿着一块牌子四处查看，脸上露出迷惑的表情:“奇了怪了，明明是这里的，怎么会不见了。”
　　后面的女人走了上来，问道:“我也感受到异类了，可是一到这里就没了。”
　　男人点了点头，将牌子收了起来，朝着四周打量。
　　这里是较为偏僻的郊区，白天人还是有，可是到了深夜就没人了。
　　在公路旁是一处黑暗的土路，由于没有灯光，显得黑漆漆的。
　　“来了！”
　　这时，男人突然看向手里的牌子说了一句，同时把牌子朝着一个方向指去。
　　身后的两个女人精神一震，看到牌子后对视一眼，点了点头。
　　“走！”
　　男人也没有犹豫，挥了挥手就顺着土路走去……
　　三人一路走走停停，虽然土路漆黑，但是他们如履平地一般，每一步都走得很稳。
　　越是往里面走，他们距离公路就越远。
　　这时，带路的男人突然停了下来，疑惑的“嗯”了一声。
　　“怎么了？”身后，传来女人的问话。
　　男人没有回答，而是看向手中的牌子，疑惑的道:“信号又不见了，很奇怪，你们赶紧在群里说一下情况。”
　　两个女人对视一眼，其中一个拿出手机准备发消息。
　　就在这时，一阵脚步声响了起来，打乱了三人的思绪。
　　伴随着脚步声，还有咀嚼的声音传出，听着让人浑身不舒服。
　　黑暗中，一个年轻男人缓缓走了出来，他腮帮子鼓动间，吹出一个泡泡。
　　“光分部堂主宫冉！”
　　带头的男人发出惊呼，赶紧对身后的人道:“快发消息！”
　　“晚了。”宫冉咧开嘴，阴恻恻的笑了起来。
　　黑暗的土路上，瞬间变得寂静无比……
　　……
　　方牧回到渝市已经大半个月了，这大半个月下来，除了上次的医院幻境以外，他再也没有抢到过什么任务。
　　用老刘的话来说，这活路说忙也忙，说简单也简单。
　　运气不好遇到幻境大爆发，那一个人当十个都不顶用，运气好了没有幻境，每天也挺悠闲的。
　　但是方牧想要找任务，连续几天没有找到之后，方牧就把目光看向渝市旁边的城市。
　　要么抢任务，抢不到就过去蹭。
　　本来他是这样打定主意的，不过因为一件事耽搁了。
　　他大学的辅导员给他打了个电话，让他抽一天的时间回去准备毕业论文。
　　毕业论文这东西，方牧其实并不想去了，毕竟在了解了这个世界的奇异之处后，他觉得毕业证和学位证也用不上。
　　可是临时接了个电话之后，方牧又打算去上一趟。
　　电话是来自寝室的朋友，说什么毕业了，大家最后再聚上一次。
　　大学寝室有的好到能穿一条裤子，有的则是相当于路人，方牧这个寝室就属于路人一类。
　　这个时候突然说要吃饭聚一聚，或许是良心发现？
　　方牧从电话里听出了不一样的东西。
　　这个室友属于那种强壮型的，虽然也是路人，但是平时说话的时候很粗旷。
　　这次和他通话时，说话的声音却很小声，甚至能够听出一丝丝虚弱。
　　当然，这不是主要的，主要的是在通话时，方牧的手机传来了阵阵杂音，像是电流声一样。
　　如果是以前那个老手机还好说，有点电流声很正常，这电话可是执行会特供的手机。
　　不仅如此，方牧似乎还听到了一个女人的声音。
　　“来。”
　　简简单单的一个字，却引起了不一样的反应。
　　“叮，受到恶灵攻击，精神+1。”
　　恶灵是什么不重要，加的是精神也不重要，重要的是这个提示音。
　　也就是说，有异类通过电话来攻击他，但是触发了金手指的效果。
　　那个细微到很难听到的“来”字，应该就是来自恶灵的攻击。
　　方牧盯着电话，笑了笑:“有趣。”
　　他已经猜了出来。
　　这个所谓的室友久不联系，现在突然打电话说要聚一聚，本来就很不正常。
　　再加上这个提示音，估计是室友沾上了什么不好的东西，现在通过电话来害人了。
　　这么一来，方牧又想去参加毕业论文了，参加毕业论文是顺便，主要是这个异类。
　　想到这里，方牧打开群聊，找到了灰无，给灰无私发了个消息。
　　很快，灰无回复了:“经济学学士毕业论文？”
　　方牧飞快的在手机上打字:“对啊，明天就要答辩了，我这最近忙着，都忘记了。”
　　答辩是顺便的，但是总得有稿子吧，只有一天时间根本不够准备。
　　学习上有什么问题，找灰无准没错。
　　作为一只无聊到学富五车的僵尸，一个小小的学士论文总能搞定吧。
　　灰无那边很快回话了:“学士论文啊，我很多年前写过，不过现在都是写的硕士以上的东西，这样吧，给我半个小时，我先把这个东西给弄了。”
　　弄什么东西，那肯定是异类。
　　方牧回复了一句，就把电话收好，继续浏览其他东西。
　　半个小时后，灰无发了个文件过来。
　　方牧将文件打开，上面是一大片的文字，论文已经写完了。
　　南离凑了过来，看了眼手机上的内容，满脸迷茫。
　　“你看不懂的。”方牧把南离的脑袋推开，目光深邃:“我倒是要看看，是什么东西又要给我送好货了？”
　　……
　　翌日，方牧早早起床，简单的洗漱之后，带着南离在楼下吃了个早餐，直接坐公交车前往学校。
　　南离背着鱼竿套套住的血煞枪，手里拿着一瓶快乐水，默默地坐在方牧旁边，眼睛不时的朝窗外瞅。
　　其实南离很少出来，除了那次背着血煞枪跑路以外，基本上没有跑过这么远。
　　去倒是去过南市，不过当时都很急，她没有像现在这么轻松。
　　窗外时不时的掠过一栋栋高楼大厦，南离趴在窗户上，目不转睛的盯着外面的景色，时不时发出惊呼。
　　公交车上不时传来怪异的眼神，方牧倒是没什么，南离什么情况他也了解，而且都是自己人，也没必要在小事上管束。
　　南离似乎觉得自己一个人有点无聊，伸出白嫩的小手，抓住了方牧的胳膊。
　　方牧:“？？？”
　　……
　　不一会儿后，趴在窗上的变成了两颗脑袋，方牧无奈的配合南离，时不时的回应两句，不过回答的内容就有些那啥了。
　　“那是车，没有你跑得快，你看它干啥？”
　　“那个透明的是电梯，别问我为什么是透明的，人家就是透明的，我怎么知道为什么，没你飞得快，有啥用？”
　　“什么，你要吃泡面？你不是不吃东西吗？不能吃，那个不营养。”
　　“哦，那是自拍杆，你也要买？你自拍给谁看？不准买！”
　　方牧回答得很认真，但是每一句话都透着股注孤生的气质。
　　周围的人眼神更怪了，从他们这里看去，两个年轻人趴在车窗上的动作很滑稽。
　　时间一分一秒的过去，方牧虽然回答得很直，但是都是在认真的回答。
　　周围人的眼神慢慢开始转变，由略微奇怪变成了善意。
　　不过也有个例。
　　有一个女孩伸手搂着旁边男朋友的胳膊，故意道:“你看，人家男朋友多好，对女朋友这么迁就，而且人家女朋友看着好像有点问题，却能够不离不弃。”
　　这句话说得很刻意，被方牧和南离听到了。
　　两人本来在一问一答，还玩得挺高兴，这句话一出来，两人全都僵住了。
　　南离扭过头，指着自己脑袋道:“我有问题吗？”
　　这句话出口时，方牧能够看到南离眼中的微怒，并且怒意在上升。
　　方牧叹了口气，按住南离脑袋，看向旁边的男女。
　　正在说话的男女突然觉得浑身一寒，看着方牧的目光，只感觉全身如坠冰窖，也不说话了。
　　方牧这才转头摸着南离的头，道:“淡定。”
　　南离眼中的微怒慢慢消失，深吸一口气，继续指着窗外小声嘀咕。
　　方牧回头看了一眼，那对男女像两只鹌鹑，动都不敢动一下。
　　见到方牧又看了过来，这对情侣只是看了一眼，马上低下头，做出一副不敢动的形象。
　　方牧眉头微皱，煞气冲出:“管好自己的嘴。”
　　这对情侣点头如捣蒜，那个女的眼眶红了起来，眼泪都止不住的流下。
　　方牧满意的点了点头，这才趴在窗户上，又和南离开始一问一答。
　　时间很快过去，公交车到站了。


第187章 靠谱
　　公交车到站，方牧和南离下了车，朝着科技学院走去。
　　南离背后的血煞枪虽然有鱼竿套遮住，但是也很显眼，加上南离本身的颜值，一路上回头率很高。
　　两人来到渝市科技学院门口，方牧先去把灰无给的论文打印了一份，这才准备进门。
　　本来毕业论文是要走很多道程序的，不过方牧给忘了，也不知道为什么，老师没有催他走这些程序。
　　来到大门前，方牧率先进了大门，南离紧跟其后。
　　看着南离手上拿着的糖葫芦，方牧不由得摇了摇头。
　　从站台到学校，南离嘴巴就没停过，看见什么吃的都让买，就连快乐水都扔在了方牧这里。
　　不过方牧也乐得高兴，能够用吃的堵住南离的嘴最好，避免南离时不时爆出几个惊天动地的词汇，比如阿威十八式之类的。
　　两人很快到了校车处，方牧投了两块钱后，找了最后的位置坐下。
　　这时，方牧突然感到一阵风传来，接着出现一个长发飘飘的女孩。
　　颜情对方牧眨了眨眼，道:“前辈好。”
　　她没想到在这里遇到方牧，开始看着背影挺熟悉的，没想到走进一看还真是。
　　现在她已经了解了，方牧完全是扮猪吃老虎，当时她还疑惑火车幻境怎么解决了，现在看来火车上的幻境就是方牧解决的。
　　青云山幻境的时候，连堂堂镇灵使灰无都要叫方兄弟，可见方牧也是一位前辈高人。
　　方牧默默的回了一句:“好。”
　　被认出来很正常，在青云幻境的时候，虽然戴着面具，但是体型没法改变，隔得这么近自然会被认出来。
　　颜情又看了看南离，道:“前辈好。”
　　这位也是前辈，当时青云山幻境里，除了方牧以外，就是这位前辈的高光最盛，那满头的青丝阵纹颜情现在都有映像。
　　南离嘴里还塞着糖葫芦，一听颜情这话，茫然的想了一会儿后，马上摆出了高冷的样子，挥了挥手:“好。”
　　要不是嘴里塞着的糖葫芦，还真的有那么一副前辈高手的样子。
　　方牧问道:“你也要来答辩吗？”
　　颜情道:“嗯，完成答辩之后，这里的事情就完了，我也要做自己的事了。”
　　方牧点了点头，哦了一声，场面有些尴尬。
　　一个同学，现在突然叫自己前辈，还真的不太适应。
　　颜情像是想起了什么，悄悄靠近方牧。
　　南离一看这个情况，好奇心顿时起了，高人模样消失殆尽，同样凑了过来，充分的扮演着吃瓜离的角色。
　　方牧看着面前的脑袋，直接一个暴栗敲在南离头上。
　　南离捂着头，幽怨的看了方牧一眼，倔强的没有撤走。
　　方牧无奈，总觉得以后要找机会给南离上上课。
　　颜情左右看了看，发现现在没什么人后，这才小声道:“前辈，我这边答辩完之后，就马上要去和老符师学习了，您知不知道老符师的性格是什么啊？”
　　“毕竟我也不了解那位前辈的性格，怕一不小心触了霉头，那就不好了。”
　　“老符师啊……原来是这样啊……”
　　方牧这才想起，老符师好像是用了一道符纸过来的，来渝市的目的就是找当时阴他们的人，找到之后还要收做徒弟来着。
　　这么一合计，看来老符师想找的传人就是颜情了。
　　至于老符师的性格……
　　方牧左思右想之后，严肃的道:“如果真的说有什么性格的话，估计就是女装大佬吧。”
　　颜情一愣:“女装大佬？老符师前辈不是女的吗？”
　　她依稀记得老符师前辈来见她时是个性感妖娆的女人，怎么可能是个女装大佬呢？
　　方牧面露遗憾，道:“有些东西并不是用眼睛就能看懂的，更何况是女装大佬。”
　　“嘶……”
　　颜情倒吸了一口凉气，拿出手机飞速按了个号码。
　　过了一会儿后，电话内传来一道女声:“喂，女儿啊。”
　　颜情一脸严肃的道:“妈，我不去老符师前辈那里了。”
　　电话内一阵沉默，过了一会儿后女声传了出来。
　　“你知不知道能够让守魂使看上当传人，那是多大的机缘，我颜家世代玩符，不及老符师前辈万一，你如果成为他的弟子，那可是……”
　　方牧看了一眼，索性现在车上没两个人，他们又坐在最后面，声音传不了多远。
　　颜情哎哎哎的回答了几声，满脸苦笑的把电话挂断。
　　方牧拍了拍颜情肩膀，道:“其实吧，老符师人挺好的，至少人家女装得好看啊。”
　　颜情:“……”
　　方牧似乎觉得说得不对，又补充了几句:“你完全可以把他当做姐妹来看嘛。”
　　颜情无语，为什么越听越觉得难受。
　　本来以为这些前辈都是高大上的，除了像方牧这样喜欢扮猪吃老虎的，竟然还有老符师那样的女装大佬。
　　颜情突然觉得高手肯定都有癖好，比如面前这位，怎么看都是个普通人。
　　唯一正常点的就是守魂使刘大人了。
　　方牧看出了颜情所想，没有说什么。
　　毕竟以前自己也是这种想法，群里的人给他一种三观崩坏的感觉。
　　尤其是老刘，竟然对一只正常的公猫感兴趣！
　　不一会儿，陆陆续续有人上车，两人也换了个话题，有一搭没一搭的聊着。
　　南离始终保持着高冷范，一副我是前辈高人的模样。
　　校车缓缓驶过，很快到达了校区。
　　颜情先走了，他俩答辩的教室不一样。
　　方牧也很快找到了教室，来到教室后发现教室里已经坐满了人。
　　教室里坐得满当当的，比平时上课的人还多，其中有个人坐在角落里，满脸苍白。
　　方牧找了个角落坐下，将目光看向这个人。
　　这就是给他打电话的那个室友，不过精神状态很差。
　　除了脸色苍白以外，两个眼窝更是深深的凹陷进去，看着一副肾虚的模样。
　　方牧仔细回忆了一下，这个室友是叫李虎，是个健身爱好者，平日里没事就去学校开的健身房锻炼。
　　至于其他的信息，因为没有过多的交涉，所以也不是很清楚。
　　李虎坐在角落里低着头，一副昏昏欲睡的样子。
　　玉佩并没有传来热感，方牧也没有去管他。
　　过了一会儿后，答辩开始了，陆续有人上台去答辩，台下则有老师评判。
　　作为一个普通的本科学校，这方面倒不是很严格，只要不是太糊弄人就行。
　　李虎也上去了，整个过程都是蔫了吧唧的模样。
　　在李虎下台的时候，方牧似乎看到他把目光看向了几处。
　　这几处都是寝室的人，包括方牧在内。
　　方牧看向寝室其他人，这几人倒是正常，没有其他情况出现。
　　很快，在台下的老师念出了方牧的名字。
　　方牧拿着复印的稿子，慢慢走到讲台上。
　　将论文稿子拿出来后，方牧犹如一个无情的朗读机器，开始照着稿子的内容读了起来。
　　他也没看过，灰无在这方面办事应该很靠谱。
　　随着方牧慢慢的朗读，突然发现节奏有点不对劲。
　　台下的人怎么一副见了鬼的模样，是看错了吗？
　　只见讲台下面，包括台下的老师在内，都是一副惊讶的表情。
　　方牧没有停下来，继续照着论文稿子读，不过这次留了个心，没有充当朗读机器。
　　越是读下去，方牧越是无语。
　　这是学士论文？这超纲了好吗？
　　虽然方牧也是个学渣，但是至少看出来这里面很多东西都不是本科该有的。
　　灰无确实靠谱，但是这有点靠谱过头了吧，你是不是天赋点错了？
　　方牧几乎是硬着头皮念完的，念完之后麻木的站着。
　　台下的老师反应过来，道:“你这论文确定是你写的？查重了吗？”
　　老师很惊讶，因为他当时硕士论文都没写得这么好过。
　　方牧麻木的点了点头，道:“是我写的，确实查重了。”
　　论文之前应该经过查重系统查重的，方牧相信灰无应该弄好了。
　　另一个老师凑到近前，在这个老师耳边说了几句，也不知道说了什么。
　　这个老师点了点头，让方牧过了。
　　方牧默默的回到座位，刚刚坐下，手机就震动了起来。
　　他将手机掏了出来，看到上面灰无的信息。
　　灰无:“方兄弟，怎么样，我写的靠谱吧，不光是这样，我还把你所有没走的流程全部走完了，一定让你放心毕业。”
　　方牧回了一句:“很顺利，顺利到我都麻木了。”
　　回完这一句，方牧顶着众人的视线，默默的玩着手机。
　　时间很快过去，转眼间所有人都完成了答辩，陆陆续续的出了教室。
　　方牧也带着南离走了出来，在教学楼外等着。
　　不一会儿，来了三个人。
　　身形壮硕但是面色衰弱的李虎走在前面，旁边是戴着眼镜的钱群和瘦小的杨武。
　　四个人见了面，稍微聊了几句，其他三人都震惊于南离的颜值。
　　聊着聊着，略微有些尴尬。
　　毕竟四年下来，大家都是互相当个聊天机器来对待。
　　这时，李虎开口道:“好了，房间我都定好了，我们先过去吧，这次我来请。”
　　众人点了点头，一起坐校车去了校门口。


第188章 网站（求月票）
　　几人坐着校车，直接来到了校门外的一个馆子。
　　李虎领着众人，找饭订好的包间，然后点了一桌子菜。
　　上菜之前，场面有些安静，李虎三人都拿着各自的手机玩耍。
　　方牧没有玩手机，而是将目光在三人身上不断游走。
　　其他两个还算正常，李虎玩手机的时候，时不时的会轻微颤抖一下。
　　玉佩也没有发热，都很正常，没有异类出现。
　　沉默的气氛在持续，过了一会儿后，菜开始上了。
　　李虎将手机收了起来，拿着桌上的酒，逐一倒上之后，这才举起了杯子。
　　方牧手放在桌子上，握着酒杯轻轻的转动着。
　　其他两人见到李虎举起杯子，因为是李虎请客的原因，所以也将杯子举了起来。
　　方牧没有动作，只是静静的看着李虎，想看看李虎接下来的表演。
　　钱群看到方牧还把手放在桌下，下意识的说了一句:“方牧，你怎么回事啊，这最后一顿饭了，怎么还不碰个杯啊……额。”
　　说到这里，下面的他说不下去了，因为方牧淡淡的瞥了他一眼，让他如坠冰窖。
　　有时候真正久经沙场的人，自然而然会带着点煞气。
　　折损在方牧手上的异类不少，血月阁更不少，方牧身上的煞气自然也不会少。
　　钱群似乎觉得自己被方牧震慑到了，想着想着有点不甘心，想要怼回去，但是看到方牧淡定自若的样子，想起开始那个眼神，他又怂了。
　　方牧将酒水放在桌子上，道:“我不喜欢喝酒，你们喝吧，咱们也没必要搞这套。”
　　场面一时有些尴尬，其他两人都没有说话。
　　李虎打了个圆场，摆手道:“没事没事，方牧不喜欢喝不要紧，我们一起喝一个。”
　　说完，李虎自己喝了一杯，就放下了杯子。
　　其他两人也喝了后放下杯子，钱群似乎不敢看方牧，眼神有点躲躲闪闪。
　　李虎见两人都喝了起来，就用筷子指了指桌子上的菜，道:“来，多吃菜，先吃先吃，咱们很久没见了，以后指不定什么时候见面呢。”
　　钱群和杨武马上吃了起来，一边吃一边和李虎说话。
　　气氛渐渐的活跃起来，除了方牧默不作声的坐在一旁。
　　李虎的目光看向了方牧，问道:“方牧，这菜不合胃口吗，我怎么看你和你妹妹都不吃呢？”
　　妹妹指的南离，这是方牧随便安插的一个身份。
　　方牧淡淡道:“来的时候吃饱了，咱们闲聊是一样的。”
　　李虎继续劝道:“那怎么行呢，都吃啊，都吃，意思一下也行啊。”
　　方牧没有回答，就这么静静地盯着李虎。
　　李虎被方牧看得浑身发毛，苍白的脸上有虚汗流下。
　　他也没有劝方牧了，而是自己吃自己的。
　　他们三个吃得很快，不一会儿饭菜被消灭干净，连白酒也喝了两大瓶。
　　酒量比较差的杨武已经有些晕乎乎的了，在位置上趴着。
　　另一边，钱群的酒量比较好，还能够说话。
　　李虎又叫了一瓶酒，继续和钱群拼酒。
　　只是一会儿功夫，钱群也倒了下来。
　　李虎这才将酒杯放下，突然转头道:“哦对了，方牧，能不能和你妹妹出去一下，帮我叫人进来结个账，我也有些醉了，走不动了。”
　　方牧将双手放在桌子上交叉，然后把下巴放在手上，静静地看着李虎表演。
　　李虎见方牧没有动作，勉强笑了笑，道:“我真醉了，方牧你和你妹妹去找下服务员进来，我来结账。”
　　方牧对南离使了个眼色，道:“把门反锁。”
　　南离会意，走到门口将门反锁，然后回到方牧旁边坐下。
　　李虎讶然道:“方牧，你这是干什么？”
　　方牧淡淡的道:“没什么，我就是单纯的想看你继续表演，演得还挺像。”
　　李虎眼中闪过一丝异色，略微僵硬的道:“你说什么啊，我真的听不懂。”
　　方牧呵呵一笑，竖起食指，淡定的道:“一分钟，想要活命就说，不想的话我就看着你死，你只有一分钟，不对，只有五十几秒了。”
　　这句话一说完，李虎的脸色大变，满脸不可思议的看着方牧，浑身颤抖起来。
　　方牧缓缓道:“三十秒。”
　　“说，我说，我全都说！”李虎脸上露出崩溃的表情，大声道:“我全都说出来啊……”
　　方牧抬起手，示意让李虎说下去。
　　李虎全身一松，瘫坐在椅子上，目光有些颓然:“我撞邪了。”
　　方牧背靠在椅子上，淡淡道:“继续，事情的来龙去脉都说清楚。”
　　李虎讶然道:“你不惊讶？”
　　“我为什么要惊讶？”方牧耸了耸肩，漫不经心道:“搞快点，我赶时间，没时间和你嗦。”
　　李虎低着头，这才把事情的来龙去脉讲了出来。
　　方牧淡定的听着，明白了事情的来龙去脉。
　　事情发生前几天，李虎一个人在寝室里打游戏。
　　其他人都出去实习或者搬出寝室了，只有李虎还想继续呆着，因为他觉得自己要舒服的度过最后的校园生活。
　　终于，在游戏胜利后，李虎看了看时间，关掉了游戏。
　　长时间玩游戏让他身心疲惫，于是他打开了某个视频网站，准备放松一下。
　　可是这时，他突然发现网站上弹出了一个弹窗。
　　一开始他还以为是误触了，就准备把弹窗关掉，不过他刚刚点了叉之后，弹窗突然放大，从里面弹出一颗鬼头。
　　这可把他吓坏了，他连忙想要关掉这个页面，不料怎么都关不掉。
　　李虎下意识顺着这个网站浏览了下去，发现网站上面描写的是撞鬼的方法。
　　除了开始弹出的鬼头有点吓人之外，其他的倒还正常。
　　鬼使神差之下，李虎一直看到最下方，网站下方是一行独立的黑色文字。
　　“随机选择一样撞鬼方法并且使用，用手机记录下过程发到网站，可以获得4444元奖励。”
　　“是/否。”
　　李虎一开始看到这行文字是不屑的，可是当他继续浏览时，发现这行文字下面，是一连串的评论。
　　“哇，我做到了，第二天就有人给我打电话给我，给我转钱了。”
　　“是真的，真的是白赚4444元。”
　　“我确定是真的，刚刚收到了。”
　　李虎当时也不知道怎么了，看到评论之后，还真的想试试。
　　于是他找到了最简单的方法，等到午夜十二点，在镜子面前随便打一个电话，不管打不打得通。
　　等到十二点后，李虎拿出一个以前不用的手机充当摄像机，直接来到厕所。
　　在厕所的镜子面前，李虎拨了自己的电话。
　　他自认为很机灵的拨打自己电话，认为不可能接通，没想到下一秒出现了大问题。
　　电话竟然通了！里面传来一道凄厉的女声:“喂……”
　　那一瞬间李虎只感觉浑身发凉，脑袋嗡的一下。
　　他马上将手机挂断，来到电脑前，在评论区打字，将情况发了出去。
　　可是下一秒，开始那些评论的人纷纷给了他回复。
　　“死。”
　　“欢迎你。”
　　“你终于也要来了吗？”
　　这些回复充满了诡异感，让他觉得毛骨悚然，吓得他马上把电脑给关掉了。
　　可是这只是恐怖的开端，噩梦远远没有结束。
　　从那天起，他每晚上都睡不着觉，无论如何都睡不着。
　　他只能靠白天来补觉，可是这样日夜颠倒让他越发虚弱。
　　不仅如此，在第二天的时候，还发生了恐怖的事情。
　　每到凌晨的时候，他就会听到寝室走廊外传来一阵细碎的脚步声。
　　而到了一点时，他的电脑就会自己开机，键盘也会噼里啪啦的动起来。
　　只是十几分钟，电脑又重新关机。
　　第三天他放弃一切在外面找了个旅馆，连手机都没有带。
　　结果到了凌晨，脚步声还是响了起来。
　　这次他什么都没带，旅馆的墙上却发出了沙沙的声音。
　　李虎撞着胆子去看，发现在墙上出现密密麻麻的抓痕，抓痕不断的连接，最后化作一行字。
　　“想活命，就找几个人来，在碟子上写个求字，求得诡异的存在来帮你……”
　　这行字一出现，就消失不见。
　　那些抓痕也像从来没有出现过，恢复了正常的模样。
　　方牧转了转酒杯，淡淡的道:“所以，你就找了我们来帮你求诡异存在？”
　　李虎哭了起来，一边哭一边道:“我也是没有办法，我真的错了，我害怕啊，我感觉我再有几天就死了……”
　　说完，李虎掏出了一把刀。
　　“这把刀是用来取中指血的，在碟子背面写个求字，就可以求到诡异存在。”
　　“我是想把他们灌醉了，再用他们的血，这样诡异存在就可以来救我了……”
　　李虎说不下去了，因为他发现方牧看他的眼神越来越冷。
　　方牧冷笑道:“诡异存在来救你，你也信？”
　　李虎苦笑道:“我没有其他办法了。”
　　他也是没办法了，只想试试看，用这种方法能不能自救。
　　方牧站起身来，走到门边。
　　李虎看到方牧得动作，下意识的道:“你，你干什么？”
　　方牧回头道:“找个地方，等到凌晨，我倒是想看看你说的那个东西。”


第189章 出现
　　科技学院，经济学园区寝室内。
　　李虎把喝醉的两人安顿好之后，就和方牧一起去了寝室。
　　方牧看着空空荡荡的寝室，里面垃圾成堆，不由得皱眉道:“凌晨它才会过来吗？”
　　寝室人走了之后，就剩下李虎一个，到处都是垃圾，连个落脚的地方都没有。
　　南离站在方牧旁边，满脸嫌弃的看着周围，嗖的一声钻进血煞枪。
　　方牧顺势把血煞枪背在身后，这才找了个稍微干净的地方坐下。
　　李虎见到南离嗖的一声消失不见，整个人都呆住了:“她，她刚才，刚才不见了？”
　　这一幕把他吓得够呛，他越发觉得方牧神秘起来。
　　方牧道:“重点不是这个。”
　　李虎这才回过神来，急忙道:“对对对，等到凌晨之后，它就会过来了，到时候走廊会有脚步声，键盘也会响。”
　　方牧将血煞枪横放着，拿出手机准备查查资料。
　　李虎小心翼翼的问道:“那个，待会儿我们怎么弄？”
　　方牧头也不抬的道:“等它来，然后打死它。”
　　“至于你……你该干嘛干嘛，别说话就行。”
　　说完，方牧继续摆弄手机。
　　李虎迟疑了下，最后点了点头，在电脑旁坐着。
　　方牧在手机内的资料里搜索了“恶灵”两个字，接着弹出了一大串的资料。
　　在以前李虎和他打电话的时候，这个异类通过电话对他发起攻击，金手指给的提示是恶灵。
　　方牧仔细对比了下资料，发现这所谓的恶灵来头不一般。
　　所谓恶灵，即是通过特殊方式出现的东西，也就是说像李虎这样在凌晨对着镜子打电话，或者一些特殊的仪式。
　　凡是通过特殊的仪式招出的恶灵，出现之后必定会杀死召唤出它的人，不仅如此，甚至会祸害到周围的人。
　　恶灵杀人会一直到所仪式结束之后，恶灵才会消失不见，仪式没结束，杀了召唤它的人之后，它还会继续杀人。
　　资料上说的，恶灵是幻境成真的产物，但是这种异类起源于哪个幻境，执行会也没有办法追溯，能确定的是恶灵正变得越来越多。
　　“仪式的话……”
　　方牧突然想到个事，叫李虎去把那个网址打开看看。
　　如果说这玩意儿可以通过召唤出现，那他完全可以按照上面说的仪式整一波，这不就是给自己割韭菜的路子吗？
　　这件事处理完之后，自己再用那些仪式来召唤恶灵，韭菜不就源源不断了吗？
　　李虎打开电脑，找了一阵之后，苦笑道:“找不到了，网址找不到了，消失得无影无踪。”
　　方牧摸了摸下巴，道:“唉，可惜了。”
　　李虎满脸惊悚的看着方牧，他竟然从方牧的口气中听出了惋惜，好像不能找到网址很亏本一样。
　　方牧惋惜了一阵之后，继续在手机上查找资料，不过这恶灵好像很神秘，相关的资料非常少。
　　时间一分一秒的过去，转眼间天色黑了下来。
　　寝室上方的日光灯略微有些黯淡，李虎坐在电脑旁，觉得浑身难受，有种死亡倒计时的感觉。
　　“踏……踏……踏……”
　　这时，走廊外突然传来脚步声。
　　脚步声很细微，却能够清晰的传入寝室。
　　伴随着脚步声的，还有滴滴答答的水滴声。
　　李虎双眼猛的睁大，浑身抑制不住的颤抖起来:“是，是它！它来了！”
　　要不是方牧在这里，李虎估计他已经夺门而逃了。
　　方牧摆了摆手:“淡定。”
　　李虎都快崩溃了，他怎么淡定得起来，这脚步声像是催命魔音，每一步都让他心跳慢一拍。
　　“滴答滴答……”
　　脚步声伴随着滴水声，声音距离寝室越来越静，突然停了下来。
　　寝室外面变得死一般的寂静，仿佛开始的声音不曾存在。
　　李虎松了口气，刚准备说什么，马上指着门口张大嘴，满脸惊恐。
　　方牧顺着看去，不知道什么时候，寝室门上多了一个血手印。
　　滴答滴答的声音又响了起来，方牧顺着声音看去，发现地上正有一摊血迹，而且在空无一物的上方，有一滴滴鲜血滴在地上。
　　“嗯……”
　　方牧略微想了一下，朝着空气抓了过去，却抓了个空。
　　这时，鲜血开始蔓延，顺着地上一路过去，来到了电脑旁。
　　李虎此时就坐在电脑旁，看到鲜血顺着过来，手脚并用的绕过鲜血，来到方牧旁边。
　　不过恶灵好像并不在乎李虎，在电脑旁停了下来。
　　地上的血迹越来越多，恶灵似乎是站在电脑旁发呆，
　　过了一会儿后，鲜血开始动了，滴落在李虎电脑旁的椅子上，好像有人正坐在上面。
　　“啪塔啪塔……”
　　键盘敲击声响了起来，李虎的电脑自动打开，在电脑桌面上创了个文档。
　　敲击声继续响起，文档上出现一行行字。
　　“死！死！死！”
　　一连串的死字出现，整个寝室的氛围变得莫名的诡异起来。
　　这时，键盘的声音突然停了下来，地上的血迹也没有继续滴落。
　　李虎后退两步，他的眼神变得迷茫，接着转化为痴傻。
　　“呵呵呵呵，死……”
　　莫名其妙的声音从李虎嘴里发出，他默默的朝着阳台走去。
　　从方牧这个角度看，李虎身后正有一连串的血迹，好像有人在后面操控着他。
　　方牧来到李虎身后，啪的一下打在李虎的脖子上。
　　李虎双眼一翻，直接昏死过去，但是仍旧往前走着。
　　方牧陷入沉思，暗道:“有人在后面操控，哪怕昏死过去也不会停下来吗？”
　　后面的血迹很明显是那个恶灵，不过好像透明一样，看不见也摸不着。
　　方牧看到李虎已经走到了阳台，本以为恶灵要操控李虎跳楼，想直接把李虎给拉过来。
　　不料恶灵走到阳台后，突然直接左转，进了阳台旁边的厕所。
　　“有趣。”
　　方牧跟了上去，来到厕所。
　　鲜血顺着流了一路，李虎来到厕所旁的镜子边站着。
　　方面站在门口，手上有三绝气涌现。
　　李虎来到镜子前，缓缓举起右手，将洗手池上的梳子拿了起来，开始给自己梳头。
　　不过梳头的动作很不对劲，梳子顺着头顶慢慢滑落，到耳边，再到双肩上方的空气。
　　这个动作并不像是一个男人在梳头，而是像女人。
　　方牧将手上的三绝气散开，来到李虎身旁朝镜子看去。
　　当他看到镜子里面的东西时，笑了起来:“找到你了。”
　　只见镜子里面，除了李虎的人像以外，还有一个面色苍白如纸的女人。
　　女人穿着一件红色的衣服，双眼淌着两行血泪。
　　血泪顺着女人的面颊流下，从下巴处滴落，滴在地上发出“滴答”的声音。
　　方牧扭头看去，李虎背后空空如也，可是镜子里面确实看到了这个女人。
　　红衣女人眼珠子转动，视线从李虎身上离开，挪到了方牧的身上，嘴角朝上翘起，露出个诡异的笑容。
　　方牧伸出手，对着镜子里的红衣女人摇了摇:“弱鸡。”
　　现在已经很明显了，这个红衣女人就是恶灵。
　　不过这个恶灵可能没接受过毒打，竟然还敢挑衅自己，现在韭菜都这么飘了吗？
　　恶灵似乎也被方牧的话镇住了，脸上的表情很明显的僵住了，就连上翘的嘴角都是猛的一滞。
　　方牧勾了勾手指，挑衅味十足。
　　恶灵沉默，接着嘴巴张开，对着方牧做了个嘴型。
　　“死……”
　　镜子中，恶灵举起了右手，朝着李虎的脖子掐了过去。
　　方牧眉头一挑，右手转动。
　　幽冥鬼火出现，化作薄薄的一层将李虎覆盖。
　　可是下一秒就出现了异常，镜子中的李虎身上并没有幽冥鬼火出现，恶灵很顺利的掐住了李虎的脖子。
　　李虎的脸色已经开始涨红，虽然被方牧打晕了，但是生理上的痛苦让他开始不断扭曲。
　　镜子里，恶灵对方牧咧了咧嘴，动作很慢，似乎要当着方牧的面折磨死李虎。
　　方牧呵呵一笑，伸手朝着镜子打去。
　　“砰！”
　　镜子碎裂，化作无数细小的碎片，有的散落在地上，有的残留在墙上。
　　李虎的呼吸越来越短，脸色也越来越红，镜子碎裂也没有办法延缓他的死亡。
　　方牧将一块碎裂的镜子拿了起来，镜子上出现恶灵的脸颊。
　　恶灵对着方牧张开嘴，发出“死”字的口型。
　　“呃……”
　　身旁传来一道声音，方牧回头看去，发现李虎的舌头已经吐了出来，原本涨红的脸完全变成了青紫色。
　　方牧眉头皱了起来，手上燃烧幽冥鬼火，随手将镜子烧成灰烬，却意外的发现李虎的脸色恢复了一分。
　　嗯？
　　有了新发现之后，方牧用幽冥鬼火直接把所有镜子全部烧掉。
　　在所有镜子彻底烧毁之后，李虎的身体突然一软，直接倒在地上。
　　方牧暗道:“原来只要解决掉镜子，你就不能继续了吗？”
　　厕所内一片安静，方牧走上来，发现李虎还有生命气息。
　　他正准备有所动作，原本躺在地上的李虎突然直立起来，接着脸色又开始涨红。
　　“还没完吗？”
　　方牧环视一圈，脚下踩着的瓷砖上，恶灵的脸重新出现，阴森而恐怖。


第190章 终于来了（求月票）
　　“你还真是阴魂不散。”
　　方牧蹲了下来，看着脚下的瓷砖，道:“就这？”
　　两颗棋子出现在手上，方牧将其中一颗射在瓷砖上。
　　“棋道――决一死战！”
　　不过想象中的单挑神技却没有作用，棋子没入瓷砖之后，很快就以更快的速度反射出来。
　　方牧伸出手将棋子接下，眉头皱了起来。
　　他能够感觉到，棋子没有碰到恶灵，在进入瓷砖之后，里面仿佛有无数个空间。
　　棋子经历了无数个空间之后，又重新反射回来。
　　恶灵满脸讥笑，似乎在嘲笑方牧不自量力。
　　方牧沉吟了下，叹了口气，手上浮现出三绝气。
　　“为什么非要我用蛮力呢，我也是个文化人啊。”
　　瓷砖上，原本咧嘴冷笑的恶灵停了下来，它突然有种非常不好的感觉。
　　方牧伸出手，三绝气在手上浮现，沸腾的能量暴躁的扭曲着。
　　恶灵双目突然睁大，眼中血泪流淌的速度更快了，它已经猜出了方牧的做法。
　　方牧手上的三绝气按在瓷砖上，将瓷砖全部覆盖。
　　从开始方牧就很疑惑，这个恶灵为什么非要搞些故弄玄虚的事。
　　要杀人就杀人，为什么还要专门把李虎带到厕所去，而且还专门对着镜子杀人。
　　在方牧打破了镜子之后，恶灵短暂性的消失，本以为已经逃走，可是下一刻又重新出现，不过出现的地方变成了瓷砖。
　　再加上李虎曾经是在厕所进行的仪式，方牧认为恶灵的杀人手法和厕所有关。
　　三绝气覆盖在厕所地面上，猛的爆裂开来，将厕所地面炸出了一道深坑。
　　方牧直接抓起李虎，在下落前跳到阳台上。
　　厕所地面出现一个深坑，下面传来了说话的声音，同时有几个脑袋探了出来。
　　楼下本来还住着人，突然被这动静一吓，全部都醒了，纷纷跑过来观看。
　　李虎还是昏迷不醒，躺在阳台上，不过脸色已经转为正常。
　　厕所地面已经被炸为粉末，方牧转头看去，在厕所的墙上，恶灵的脸孔出现。
　　这次恶灵不再是那个挑衅的嘴脸了，而是充满了愤怒。
　　鲜血流淌得更快，仿佛有化不开的怨恨。
　　下面楼层的声音越来越杂乱，这些人从下往上看，并没有看到恶灵，而是在议论着厕所为什么会炸裂。
　　方牧对恶灵勾了勾手指，道:“来。”
　　恶灵张开嘴，发出凄厉的尖叫声。
　　楼下的议论声戛然而止，学生们被这声音震晕过去。
　　恶灵将目光下移，看向晕倒在地的学生，露出阴森残忍的笑容。
　　墙面的瓷砖开始变化，除了恶灵以外，出现了十几个学生的虚影。
　　这些学生虚影层层叠叠，双目紧闭着躺在恶灵脚下。
　　恶灵阴狠的盯着方牧，把手伸向最近的学生。
　　方牧脚下法力，全身裹着三绝气，直接撞在瓷砖上。
　　三绝气在方牧的控制之下，直接将这间厕所炸成粉末。
　　不过恶灵没有受伤，顺着往上溜去，溜到楼上的厕所瓷砖里。
　　方牧展开光翼，直接飞了上去，撞在楼顶上。
　　三绝气爆裂，这个厕所同样化作粉末。
　　恶灵惊骇欲绝，继续往上面逃跑。
　　方牧去势不改，继续往前面追赶。
　　“轰！轰轰！”
　　夜晚，经济学园区的一栋寝室楼，不断发出轰鸣声。
　　楼下站着一堆学生，都是被轰鸣声吵醒的。
　　他们全都仰着头，看着寝室楼厕所的位置上，一层又一层的炸裂。
　　“这是什么情况？”
　　“估计是有人炸学校吧？”
　　“不会吧不会吧，难道真有人炸学校？”
　　“我怀疑是沼气泄露，毕竟是厕所的位置。”
　　“有个屁的沼气啊，现在的厕所哪有沼气？”
　　楼下，学生们交头接耳议论纷纷，对寝室楼的厕所指指点点。
　　这时，天空中一道光闪过，学生们看到一团炽烈的白光正冲天而起，马上惊呼出声。
　　“那是什么！”
　　“我去，这是传说中的外星人吗？”
　　“快啊，快拍下来啊！”
　　有些学生想要掏出手机拍摄，不过炽烈的白光转瞬就飞向高空消失不见。
　　高空中，方牧光翼展开，化作一道璀璨的流光，朝着前方的瓷砖追去。
　　在炸掉最后一个厕所时，有一片瓷砖率先飞出，想要逃跑。
　　方牧瞥见了瓷砖上的恶灵，直接追了出去。
　　瓷砖越飞越远，瓷砖上的恶灵已经失去了开始的淡定，变得慌乱不已。
　　刚才就差那么一点点，差一点点就没了，要不是跑得快，这恐怖的爆炸就直接把它炸成粉末了。
　　这还不是最主要的，最主要的是那个可怕的男人还在追，双方的距离正在飞速缩短。
　　方牧光翼撑开有两米多长，上面泛着白茫茫的光芒，乍一看去像一颗流星。
　　眨眼之间方牧就来到了恶灵面前，一把朝着恶灵抓了过去。
　　恶灵本来在疯狂逃跑，当它看到方牧是朝着它抓来，而且手上并没有那种可怕的能量时，不由得一愣。
　　它只是愣了一瞬，马上反应过来，接着眼中露出兴奋的光芒，竟然主动慢了下来。
　　方牧伸出手，直接抓在瓷砖上，这时，异变突起。
　　只见碰触到瓷砖的手转眼就钻了进去，不只是手，在一道光闪过后，方牧消失不见。
　　瓷砖静静地停留在半空中，周围陡然陷入死寂。
　　方牧只感觉眼睛一花，整个人被直接拖入一处茫茫的空间中。
　　……
　　这是一片白茫茫的空间，周围都是白色的光芒，看不清边界。
　　方牧站了起来，环顾四周后嘴角微微翘起。
　　在方牧进来之后，白茫茫的空间有了变化，光芒渐渐地黯淡下来。
　　紧接着，这些光芒慢慢变成雾气，再慢慢的变成白色的固体状物品。
　　原本的白光无形，雾气无形，可是在变作白色固体的时候，却化作有形的模样。
　　这是一块块门板大小的东西，它们互相拼接着，方牧目之所及之处，全是白色的门板。
　　诡异的笑声突然传来，拼接的白色门板上出现一张又一张恶灵的脸孔。
　　它们出现之后，全都用阴冷的目光看了过来，脸上带着讥笑和讽刺。
　　如果说方牧直接用三绝气炸它，它可能早已经飞灰湮灭了，可是用手来触碰它，它就直接把方牧拖了进来。
　　进了这里，就是它的世界，是生是死全凭它做主。
　　恶灵发出诡异的笑声，带着一股舒爽的畅快感。
　　开始把它打得像狗一样逃窜，现在不一样了，现在角色对调了，它要让方牧知道什么是残忍！
　　方牧左看看右看看，同样发出笑声。
　　不容易啊，太不容易了！
　　废了这么大半天的劲，这个恶灵终于舍得攻击他了。
　　他就是故意不打死恶灵的，要是真的打死了，就和他的目的相反了，不然三绝气之下哪还能让一块瓷砖逃跑？
　　恶灵听到方牧的笑声后愣住了，接着愤怒起来。
　　这个男人，到现在都没有把它当回事！
　　恶灵咆哮一声，所有门板上和它一模一样的恶灵集体咆哮。
　　方牧突然觉得身体一僵，发现自己的右手竟然将血煞枪举了起来。
　　白色门板上的恶灵们有了变化，它们身前突然出现方牧的虚影，控制着方牧虚影举起了血煞枪。
　　“镜像？或者是什么？”
　　恶灵并没有碰到他，只是在白色门板里模拟出了他的虚影，再控制白色门板里的虚影，让自己抬起了右手。
　　血煞枪突然一转，枪尖对准了方牧的胸口，缓缓刺了过来。
　　动作很缓慢，方牧看到白色门板里的恶灵满脸狰狞，似乎也很费力。
　　恶灵咆哮出声，血泪淌得越发快了。
　　它有点不敢置信，眼前这人为什么能够抵抗自己的攻击。
　　“叮，受到恶灵攻击，精神+1+1+1……”
　　接二连三的提示音传来，让方牧精神一阵。
　　这时，提示音越发频繁起来，突兀的发生了变化。
　　“叮，受到恶灵攻击，钢铁直男+1+1+1……”
　　钢铁直男这个技能连续响起，只加了五点就没了动静，上一次也加了不少，可是加起来都没能让技能发生变化。
　　仔细算下来也对，钢铁直男这个技能，从“精神”算起，到钢铁意志，再到直男意志，最后再到钢铁直男，经历了好几次变化。
　　哪怕方牧技能这么多，钢铁直男也算是高端的了。
　　如果简简单单就能进化的话，那还叫钢铁直男吗？
　　此时方牧能够明显感觉到，自己的身体又恢复了掌控。
　　恶灵愣住了，白色门板内形成的方牧虚影消失得无影无踪。
　　这代表着方牧彻底脱离它的掌控，让它一瞬间就慌了。
　　方牧手中的血煞枪舞了个枪花，露出个淡淡的笑容。
　　韭菜已经收割完了，那么它就没用了。
　　恶灵看着方牧的笑容，只感觉全身发麻，心中有个大大的危字。
　　方牧正准备有所动作时，血煞枪却抖动了一下。
　　南离化作一道流光出现，身上有美轮美奂的光晕。
　　她回头看了方牧一样，紧接着满头青丝阵纹飘出。
　　方牧盯着南离的背影，莫名感觉此刻的南离有种特别愤怒的情绪。
　　“女人心海底针，猜不透猜不透。”方牧暗暗想着。


第191章 偶遇（求月票）
　　南离出现之后，盯着面前的恶灵，双目有种愤怒的情绪在蔓延。
　　满头青丝阵纹从南离头发上冒出，乌黑的长发飘飞，让南离看着有种英姿飒爽的气质。
　　恶灵呆住了，这个女人又是谁，怎么突然就出来了？
　　它从南离身上感受到了一股强大的压力，让它有种特别难受的压迫感。
　　南离瞥了恶灵一眼，右手掐了个法诀，青丝阵纹飘飞起来，化作满天的光华。
　　光华流转间，阵纹飞快的组合，在空中形成了一个字……
　　“杀！”
　　杀字出现，整片空间有一种压抑的萧瑟感，天空中突然出现了一层又一层的无形暗纹。
　　无边的杀气冲天而起，发出阵阵呼啸之声。
　　南离右手竖了个剑指，朝恶灵凌空一指，手指上光华流转。
　　杀字疯狂扩张，转眼间变作磨盘大小，接着缓缓旋转起来。
　　恐怖的杀机在周围蔓延，顷刻间席卷了天地。
　　围着方牧的白色门板似乎承受了巨大的力量，出现蛛网般的裂痕。
　　白色门板内，恶灵抱着头颅在地上不断打转。
　　它身上出现条条血丝，血丝在不断的变粗，接着血丝好像达到了极限，猛的撕裂开来。
　　恶灵惨叫一声，爆裂成白色的烟雾消失不见。
　　周围的门板开始变化，化作一道道青烟升腾。
　　青烟渐渐散去，白茫茫的光芒又重新出现。
　　光芒越来越炽烈，在炽烈到一个极端时，突然黯淡下去。
　　“好凶啊，这个时候的南离好凶……”
　　方牧只觉得脚下一空，将光翼展开后，发现自己已经回到了半空中。
　　前方，唯一逃出来的瓷砖化作灰烬消失不见。
　　南离转过头，对方牧扬起脑袋，似乎在等待一个表扬。
　　方牧对南离竖起大拇指，表示肯定。
　　南离得到方牧的肯定后，这才回到方牧旁边，把血煞枪从方牧手里拿了过来自己扛着。
　　夜已经深了，方牧正准备回去，却发现远方的地面上有一道人影正在飞速接近。
　　方牧皱了皱眉，这个人影有种熟悉的感觉，于是他对南离打了个响指。
　　南离瞬间明白过来，从血煞枪里掏出一张面具递给方牧，自己则钻进血煞枪。
　　自从方牧发现了血煞枪的功能，再加上从老刘那里得到了基本装备之后，方牧就直接把这套装备放进了血煞枪里。
　　开始南离不肯，很明确的表示饮料不能被其他东西占据，最后再方牧“饮料管够”四个字下，南离妥协了。
　　看着修炼接近的人，方牧将面具戴上。
　　面具开始变化，化作一个陌生的模样，他这才缓缓落在地上。
　　此时，那道人影已经来到了方牧身旁，当她看到方牧时，露出发愣的表情。
　　方牧皱眉，这人他见过。
　　来人身材娇小，长着一张可爱的清秀脸庞，正是曾经在有家超市检查外卖的月牙。
　　月牙来到方牧近前，疑惑的道:“你是什么人？”
　　她不认识方牧，因为方牧之前一直戴着青铜面具，她又不像颜情一样和方牧比较熟悉，所以一时间并不能从体型上摆出方牧的身份。
　　方牧想了想，拿出手机对着月牙晃了晃。
　　这个手机象征着散人堂，可以用来证实自己的身份。
　　果不其然，月牙露出恍然的表情，抱拳道:“原来是散人堂的，我是执行会渝市执行员月牙。”
　　方牧点了点头，道:“你怎么会到这边来？”
　　月牙道:“因为我刚好在这边巡查，感应到有异类的气息，就过来了。”
　　方牧皱眉，他记得当时在有家超市时，月牙说自己是执行会里面负责后勤的，现在为什么会亲自来抓异类？
　　不过他也没有细想，只是把这里的情况和月牙说了一遍。
　　月牙拍了拍自己的脑袋，道:“原来已经解决了啊，那就没我什么事了，我就先走了啊。”
　　说完，月牙冲方牧挥了挥手。
　　方牧嗯了一声，看着月牙离开的背影，也转身离开了。
　　……
　　时值深夜，方牧没有选择飞行，而是用步行的方式回家。
　　毕竟渝市是个现代化城市，周围的电线挺多的，加上又是晚上，在天上飞着，要是一不小心碰到电线之后，造成渝市大面积停电就不好了。
　　方牧的速度很快，晚上也没什么人，短短的时间内已经走了一半的路程。
　　不过下一刻他停住了，因为在前方有一个熟悉的人。
　　这是个年轻男子，正拿着一根自拍杆，在前方的公交车站台上等待着。
　　方牧走了过去，听到男子说的话以后，脸上露出古怪的神色，没有继续往前走。
　　年轻男子正举着自拍杆，巴拉巴拉的对着镜头说着什么，手机屏幕上是一个直播间。
　　“大家好，我是你们的主播阿飞，今天我要带你们来看看最新的东西。”
　　“这是个新发现，前两天我在上网的时候进了一个网站，里面有各种撞鬼的方法，今天我们就来试试其中一个。”
　　“上面说只要晚上在那个网站订一张票，这个站台会有一班公交车过来，讲实话我是不信的，因为这个点了哪里有公交车啊。”
　　“不过为了满足各位的好奇心，我决定过来试试。”
　　没错，这个年轻男人就是那个倒霉的主播阿飞。
　　要说这阿飞倒霉是真的倒霉，去废弃工厂直播团灭，然后又碰上直播幻境，要不是方牧抢了他的手机，估计那个时候又团灭了。
　　方牧听到阿飞说的，却是猜出了个大概。
　　网站，又是网站。
　　虽然阿飞说得很简单，但是方牧已经经历了学校那档子事，很容易就联系了起来。
　　这阿飞估计也是由于机缘巧合进了那个网站，因为直播的原因，他觉得这是个很好的噱头，于是按照网站的方法过来实验。
　　方牧是了解那个网站的，对此他只能说阿飞是真的惨。
　　一个靠团队制造假事件来赚钱的主播，却碰上了好几起真事件。
　　这次又是真的，而且不是幻境，不知道阿飞见到之后做何感想。
　　方牧走了过去，站在阿飞旁边不动了。
　　既然已经确定了又有韭菜出现，方牧觉得回不回家不重要了，重要的是割韭菜。
　　阿飞本来还在兴致勃勃的解说着，突然发现身边站着个人，回头看去时才发现是个陌生男人。
　　此时方牧的面具没有摘下，他也乐得这么站着。
　　阿飞还是有基本的职业素养的，没有把摄像头对准方牧，而是问道:“你是谁？”
　　方牧沉吟良久，默默的道:“我是……渝市人。”
　　阿飞:“……”
　　这回答有点尴尬好吗，我完全听不懂你在玩什么梗啊。
　　方牧说完这句话就没在说话了，而是静静地等待着。
　　本来他想直接把阿飞打晕的，可是想了想关于恶灵的性质还是算了。
　　上一个恶灵可是追着李虎死缠不放的，这一个要是也是这样的话，打晕了阿飞好像也没用。
　　那么方法就简单了，跟着阿飞，等待恶灵出现，然后蹭上一波，默默的收割韭菜，越想越觉得美滋滋。
　　阿飞见到方牧没有继续说话，他也没了继续问的兴致，而是和直播间的观众互动。
　　不一会儿功夫，站台这里又来了三个男人，他们穿着各异，甚至可以用一句恐怖来形容。
　　一个穿着古代的衣服，不过衣服上全部都是猩红的痕迹。
　　另一个则是一身白衣，头发胡乱披散。
　　最后一个更离谱，竟然穿着一身红衣。
　　阿飞的手机转了转，很自然的没有把这三个男人罩在里面。
　　虽然这帮人打扮得挺恐怖的，但是方牧的玉佩并没有传来热感，证明这三个人并不是异类。
　　再加上阿飞这个动作，方牧已经明白了这三个人的身份――阿飞的团队。
　　阿飞是有团队的，很明显这次他也想用团队来制造点噱头。
　　方牧默默的等待着公交车的到来，正准备拿出手机打发时间，胸口处却传来一阵热感。
　　远方，有一个蒙蒙的光亮出现，正在缓缓放大。
　　方牧的双眼眯了起来，饶有兴趣的盯着这束光。
　　“嘟――”
　　长长的喇叭声响了起来，紧接着一辆公交车缓缓驶来。
　　这辆公交车越是靠近方牧，方牧胸口的玉佩就越是发烫。
　　阿飞也注意到了公交车，兴奋的对直播间道:“看到了吗，这就是那个网站说的公交车，没想到这么晚了，还真的有末班车。”
　　刹车的声音在幽静的公路上响起，公交车在站台上停了下来，车门缓缓打开。
　　阿飞第一个上了车，方牧紧随其后，剩下的三个人也陆陆续续上车了。
　　方牧本来不想让他们三个也上车的，可是转念一想又不对。
　　阿飞说是在网站上买了票之后才来的，这三个人和阿飞是一个团队，极有可能也买了票。
　　为了确保割韭菜计划顺利进行，同时也是为了保证这三个人的安全，方牧让他们也上了车。
　　毕竟指不定把他们留在那里，又会发生点什么事。
　　方牧从上车后就感觉不对劲，玉佩发出的热感很强烈。
　　转头看了一眼，发现周围空空荡荡的，除了他们以外没有任何乘客。
　　方牧又将视线转向司机，眉头皱了起来。


第192章 车门焊死
　　公交车内空空荡荡，微弱的光亮从车顶照下，除了方牧和阿飞几个以外就没有其他人了。
　　在方牧他们上车之后，公交车缓缓开动。
　　方牧将目光投向公交车上的司机，眉头微皱。
　　玉佩传来火热的感觉，这个公交车上唯一的司机，穿着十分怪异。
　　司机身上的装扮颇有年代感，不仅是公交车的司机，就连公交车内的装饰都很陈旧。
　　此时阿飞也感到不对劲了，这车内的装饰看着怎么这么复古，就像很早期的公交车。
　　司机面无表情的直视前方，默默的开着车，感受到方牧的目光后，转头看向方牧，对方牧笑了笑。
　　在他将头看向方牧时，手上熟练的打着方向盘，好像脑袋旁边长着眼睛。
　　一切都很正常，唯独方牧将手伸了起来……落下，一巴掌拍在司机脸上，发出清脆的声响。
　　这时，车内的人将目光看了过来。
　　除了阿飞和他的团队以外，车内就只有方牧一个，方牧的这个动作自然引人注目。
　　司机被扇了一巴掌之后愣了愣，用不可思议的目光盯着方牧。
　　虽然目光在方牧身上，车却开得很稳。
　　司机盯了方牧一会儿后，眼神逐渐变得阴森。
　　“啪。”
　　方牧又是一巴掌薅在司机脑袋上，直视着司机的目光，用挑衅的手势对司机比了比。
　　“喂，你这人什么情况？”
　　这时，方牧旁边响起了一道声音，他转头看去，是阿飞走了过来。
　　刚才方牧的举动也引起了阿飞的注意，他本来还在和直播间的观众互动，可是进了公交车之后，手机突然没了信号，直播间也没了。
　　他检查了半天，发现还是没有信号，不只是直播间，连电话都打不出去。
　　正准备和自己的团队说一下，问问他们的手机有没有信号时，阿飞就看到跟自己一起上车的男人做了个动作，直接一巴掌拍在司机脑袋上。
　　这个动作把阿飞吓坏了，赶忙过来制止。
　　现在可是在开车，要是司机出了问题还得了？
　　方牧回头瞥了一眼，淡淡道:“滚。”
　　阿飞瞬间感觉到一股煞气扑面而来，整个人都僵住了。
　　其他三个人对视一眼，感觉到事情不是这么简单，想要走上来。
　　方牧道:“你们也要来？”
　　其他三人和阿飞一样，在方牧的视线中全都僵住。
　　方牧这才回过头来，继续盯着司机，伸手一巴掌接着一巴掌拍过去。
　　连二连三的声音响起，司机始终坐在位置上没有回应，不过身上的气息却越发阴森了。
　　这一幕让阿飞等人头皮发麻，偏偏他们双腿发颤，没敢上前来。
　　“哟，挺能忍？”
　　方牧转身坐在公交车中控台上，一点也没有厌烦，手上动作不停，不断地打在公交车司机头上。
　　司机的头颅被打得凹陷，但是双手稳稳的握住方向盘。
　　“要……要打死人了。”阿飞恐惧的道。
　　前方，突然出现一个黑色的大洞，司机开着公交车直接钻了进去。
　　“死亡不是终点――”
　　方牧只感觉眼前一黑，面前的司机高声叫了一声，接着消失得无影无踪。
　　“啊――”
　　阿飞四人见到这一幕，发出惊恐的叫声，四个男人抱成一团，瑟缩在角落里。
　　方牧笑道:“你不是搞恐怖直播的吗，怎么还这么怕？”
　　阿飞没有回答，双腿连连后蹬，但是身后是封闭的空间，任由他怎么乱蹬也跑不出去。
　　他团队中那个穿着红衣的男人站了起来，用力去撞公交车的玻璃。
　　公交车玻璃上冒出一股黑气，直接把这个红衣男人弹开。
　　方牧缓缓道:“不想死得太快，就老老实实找个座位呆着。”
　　这话一出来，正在尖叫的阿飞等人马上停了下来，连滚带爬的坐在位置上。
　　阿飞慌啊，太慌了。
　　他做的所谓的恐怖直播，全部都是假的，都是演的。
　　现在竟然真的见到这一幕，他只觉得自己马上就要死了。
　　面前这个神秘的男人一开口，他马上就照着办了，这个男人是唯一一个保持冷静的人，而且上车就指着司机狂打，那个司机都被打跑了。
　　这证明什么，证明这个男人能应付这种情况。
　　方牧看到阿飞四人乖乖照办，这才回头看向司机的位置。
　　司机已经不见了，可是方向盘仍然在自己转动，车也照常行驶。
　　方牧胸口处的玉佩已经不再发热，司机一走热感就消失，刚才那个司机肯定是个异类。
　　不过现在异类已经不见了，车却还在继续行驶，这就有点邪乎了。
　　方牧来到窗口的位置，看向窗外的漆黑。
　　这辆车钻入黑洞中后，似乎要把他们带到哪里去。
　　方牧直接走到阿飞旁边，在旁边坐下。
　　阿飞打了个哆嗦，朝旁边靠了靠，显然很害怕方牧。
　　方牧问道:“在那个网站上买了票之后，有没有什么异常？”
　　阿飞先是一愣，接着猛的摇头:“没有没有，我买了票啥也没发生，不不不，现在发生了。”
　　方牧摸了摸下巴，正准备问下关于那个网站的消息时，异变突然发生了。
　　车子外的黑暗渐渐消失，方牧发现公交车正在一条漆黑的公路上行驶。
　　公路两旁是一片荒野，只有公交车昏黄的车灯亮起。
　　方牧来到车头的位置，看着前方浓到化不开的黑暗处，有一道道黑影的晃动。
　　这时，公交车的速度慢了下来，在路边停了下来。
　　灯光照耀下，方牧看到路边有一块木头做的站牌，站台底下是个穿着黑衣的老头。
　　公交车车门缓缓打开，老头从下面走了上来，也没有看方牧一眼，直接找了个靠后的位置坐下。
　　老人经过时有一道冷风传来，方牧胸口的玉佩微微发烫。
　　公交车的车门又缓缓关闭，车子重新行驶。
　　阿飞只感觉浑身发寒，因为从老人上车后他就发现这个老人的异常之处，老人走过来时，下方的裤腿空空荡荡，是飘过来的。
　　方牧走了过去，来到老人旁边。
　　老人抬头看了方牧一眼，露出个诡异的笑容。
　　满脸的褶子在笑起来的瞬间皱在一起，裂开的嘴巴里露出满口烂牙。
　　“小伙子，你在哪里下车啊……”
　　老人只是简单的问话，可是听着有股阴森的感觉。
　　阿飞在旁边听着，眼睛陡然睁大。
　　在老人说出这句话时，阿飞好像看到老人身后有一道人影在晃动。
　　方牧不屑道:“下车？车门都焊死了，还下车？”
　　老人一愣，满脸褶子抖动起来。
　　方牧抬起脚踹在老人胸口，用脚压住它:“放心，我是老司机了，马上送你上路。”
　　老人怪叫一声，双手朝方牧抓了过来。
　　“叮，受到怨魂攻击，怨气+1。”
　　提示音只响起了一次，就再也没有响起了。
　　方牧伸手抓住老人的头颅，幽冥鬼火出现，直接将老人化成了灰烬。
　　旁边的阿飞都看呆了，只觉得这一幕实在是太震撼了。
　　他刚刚看到了什么，一团火出现，那个没有腿的老人直接就变成灰了？
　　阿飞吞了口口水，庆幸自己没有惹到这个男人，不然就直接一把火将自己烧成灰了。
　　方牧又来到车头，这次他没有在旁边站在，而是一屁股坐在司机消失的位置上。
　　“死亡不是解脱！”
　　在方牧坐上去后，阴沉的声音再一次传来。
　　方向盘依旧自己在动，从方牧这个角度看去，一切都变得不一样了。
　　刚才在旁边站着时，周围还是一片黑暗，可是当他坐在司机位置时，前方变得亮堂起来。
　　公路两旁，正站满了人。
　　这些人有男有女有老有少，他们静静地站着，用阴森的眼神盯着跑过的公交车。
　　“我知道了！”
　　这时，阿飞突然叫出声，好像发现了什么。
　　方牧回头道:“你知道什么？”
　　阿飞被吓了一跳，唯唯诺诺的道:“我知道一个关于公交车的故事。”
　　方牧斜躺在司机作为，将脚放在中控台上，盯着外面的人群，皱眉道:“你怎么知道？”
　　阿飞转头看向空荡荡的座位，刚才那个老人就坐在座位上，此刻他还是坐立不安。
　　“我是搞恐怖直播的，所以很多有关的东西都在搜集，我依稀记得一个关于公交车的故事。”
　　说着说着，阿飞突然惊叫一声。
　　方牧回头看去，发现在旁边的窗户上多了一个血手印。
　　阿飞恐惧的道:“传说中有一个公交车，是载着生的终点，死的起点，它从幽冥而来，一路上载着侥幸上车的阴魂，然后在阳间寻找替身的活人。”
　　方牧摸了摸下巴，道:“说简单点，通俗点。”
　　什么生啊死啊的，说得这么玄乎。
　　阿飞沉默了一会儿，似乎在组织语言，过一会儿才道:“就是说这辆车专门拉指定的阴魂，去阳间害人，找替死鬼。”
　　方牧眼睛一亮，道:“你说什么？”
　　阿飞道:“找替死鬼……”
　　“前面一句。”
　　“拉指定的阴魂。”
　　方牧沉吟，车子还在继续往前开。
　　阿飞小心翼翼的看了方牧一眼，不明白方牧什么想法。
　　方牧突然对阿飞招了招手，道:“你过来下。”
　　阿飞一愣，有点不情愿的走了上来。
　　方牧指了指方向盘，脸上露出神秘的笑容。
　　“你……会开车吗？”
　　“开车？”阿飞觉得自己是不是听错了，指着方牧面前的方向盘，不敢置信的道:“开这个公交车？”


第193章 老司机
　　方牧确定的道:“没错，就是开车，当然不是你来开，而是我来开。”
　　此时，公交车还在继续行驶，从方牧这个司机位视角看去，两旁的诡异人群都用带着渴求的眼神看着他。
　　阿飞愕然道:“大哥你自己开，叫我干啥？”
　　吓死了，还以为是叫他开车，他可忘不了这位置那个司机坐过，要是让他坐在这里开车，那不是找死嘛，这方向盘还在咕噜噜的转呢。
　　方牧眼中露出深沉，缓缓道:“我不会开车……”
　　没错，他不会开车，虽然在驾校学过，但是已经忘得差不多了。
　　他现在只分得清离合器刹车和油门，挂挡之类也记得，不过就是一搭配起来，就有点手忙脚乱。
　　阿飞愕然道:“大哥，你这么厉害，连车都不会开？”
　　方牧目光一沉:“这个和开车有关系吗？”
　　阿飞连忙摆了摆手道:“没有没有，我教我教。”
　　说完，阿飞又张了张嘴，不知道从何说起。
　　要说教开车，而且是现场马上教，他又不知道怎么开始。
　　阿飞沉默良久，道:“要不，大哥你先挂个空挡刹车，咱们先把车停下来。”
　　方牧点了点头，这个他还是记得的。
　　不过就在他准备动作时，血煞枪突然抖动起来。
　　方牧一愣，这模样……南离又要出来搞事情了？
　　果不其然，一道光忙闪过，南离从血煞枪中钻出，刚好坐在方牧腿上。
　　方牧沉默，总觉得南离和他这个姿势有点怪，难道她这是想要开车了？
　　南离眼中露出兴奋的光芒，接着伸出小手握在方向盘上，同时两只脚行动起来，分别踏在离合器和刹车上。
　　“嗡……”
　　方向盘出现一层黑气，不过南离手上的阵纹闪动间，硬生生的将黑气压了进去。
　　“吱……”
　　刺耳的声音传来，公交车稳稳的停了下来，方牧甚至没有觉得颠簸。
　　“鬼……鬼啊！”
　　阿飞惊叫一声，逃跑到自己的座位上瑟瑟发抖。
　　刚才南离突然出现并且坐在方牧腿上，差点把阿飞给吓昏厥过去。
　　方牧沉默，拍了拍南离的背。
　　南离回过头来看着方牧，小眼神里带着迷惑。
　　方牧道:“先从我腿上下来，你没驾照，开车不合适。”
　　南离沉吟了一下，又把头转了过去，嘴里呜呜呜的叫了起来:“车门已焊死，今天谁也别想下车。”
　　方牧:“……”
　　看这样子，南离似乎对开车感兴趣了。
　　不过这靠谱吗，南离一个古代人也会开车？
　　方牧问道:“你会开车？”
　　南离转过头来，很肯定的对方牧点了点头，同时从包里掏出手机，对方牧晃了晃。
　　“嘶……”
　　方牧觉得牙疼，他看懂南离的意思了，意思就是说她是在手机里学会的。
　　这可是手动挡，传说中的新手噩梦，对于新手来说，手动挡是个神秘而可怕的存在，可是南离光是在手机视频里学习，就想把手动挡开好？
　　这不科学的好吧，我都还不会呢！
　　南离继续用肯定的眼神看着方牧，眼神中还带着点期待。
　　方牧叹了口气道:“那你先来着试试，开不好我来，不过你要按照我说的方法开。”
　　他仔细想了下，自己也不会开车，南离说她会那就让她试试，反正稍微有问题就制止她。
　　南离兴奋的转过头，又仿佛想起了什么，回头对方牧点了点头，一脸严肃的道:“指挥官，我准备好了！”
　　方牧道:“往后倒车。”
　　南离踩着离合器和刹车，熟练的挂了倒挡。
　　公交车缓缓倒退起来，速度很平稳……
　　方牧点了点头，满意的道:“别说，还真有点技术。”
　　他本来想离开的，毕竟被南离这么坐着很不舒服。
　　可是转念一想，离开司机位之后就看不到周围的人群了，他还是继续呆着。
　　公交车在缓缓后退，阿飞和他的团队呆住了，阿飞还没有说话，开始那个准备冲撞玻璃的红衣男人开口了。
　　“大……大哥，你这是干啥？”
　　红衣男人的声音带着颤抖，完全看不懂方牧的操作。
　　方牧头也不回的道:“倒车啊，你没看到吗？”
　　“倒……倒车？”红衣男人表情呆滞:“倒车干啥。”
　　阿飞也开口了，他的声音都带着哭腔了:“大哥啊，故事里说过，这条路不能回头的啊。”
　　这句话刚刚说完，公交车上的玻璃就传来密集的“啪啪”声。
　　一个又一个血手印出现，车窗很快就被血色覆盖，这一幕让阿飞惊若寒蝉。
　　南离转头，兴奋的道:“车门已焊死，谁都别想下车！”
　　说完，南离兴奋的扭动起来，嘴巴模拟出汽车的声音。
　　方牧满头黑线，严肃的道:“好好开车，遵守交通规则！”
　　南离蔫了，哦了一声，开始认真的倒车。
　　一开始车的两旁站着人，可是随着倒车之后，人越来越少，到最后的时候，倒车倒了很长一段距离都没有见到人了。
　　方牧挥手道:“先停下来。”
　　公交车在南离的驾驶下，直接停了下来。
　　方牧做了个手势，道:“向前开。”
　　南离肃然道:“全军出击！”
　　公交车开始前进，比起倒车时的速度，前进的速度简直可以用飞速来形容。
　　转眼间，方牧看到了第一个人人。
　　这是个穿着白色复古连衣裙的女人，长相很年轻。
　　方牧挥手道:“停！”
　　南离踩了刹车，准确无比的停了下来。
　　方牧盯着中控台上密密麻麻的按钮，陷入沉思。
　　那么……哪一个按钮才是开门按钮呢？
　　南离直接伸出手，按在中控台上的一个按钮上，公交车的门缓缓打开。
　　方牧拍了拍南离的肩膀道:“先让我起来。”
　　南离熟练的挂了空挡，拉了手刹，这才站了起来。
　　方牧来到门口，看着站在门口穿着白色连衣裙的长发女人。
　　长发女人有一半的头发披散在一边，将半张脸遮住，另外半张苍白的脸颊露了出来。
　　此时，这露出来的半张脸带着疑惑，不明白这公交车的车门为什么会突然打开。
　　方牧对白衣女人招了招手，道:“来啊，你上来啊！”
　　车子里的阿飞见到方牧的样子，露出悚然的模样。
　　“这……这……”
　　阿飞“这”了半天，都没有说出一句完整的话。
　　这个可怕的男人，难道有什么特殊的癖好？
　　或者说，他对这种漂亮的女鬼感兴趣？
　　阿飞转念一想，这样说来也对啊。
　　如果自己有这实力，女鬼又这么漂亮，那也会感兴趣的。
　　不过也只是想想，双腿现在都还在抖。
　　方牧站在车门口招了一阵手，可是下面的长发女人一点动静都没有。
　　长发女人的脸上带着怀疑，隔着方牧朝里面看了一眼，似乎不敢相信这是那辆公交车。
　　方牧收回手，摸了摸下巴。
　　难道这辆车它们不想上吗，我方牧发的车它们都不想上？
　　那不行，这车你不上也得上，我方牧发的车，你敢不上，脑袋都给你拧下来。
　　想到这里，方牧直接伸出手，抓住了长发女人的肩膀。
　　长发女人惊住了，她只感觉到一股巨力传来，身体情不自禁的朝着公交车内钻去。
　　她慌了，连忙用手扒住车门，做出一副尽力抵抗的模样。
　　此情此景，落入阿飞四人眼中，他们的嘴巴张得都能塞进几个鸡蛋。
　　阿飞转头对红衣男人道:“我有没有看错，这位大哥在逼迫一位女鬼上车。”
　　红衣男人满脸呆滞，听到阿飞的话之后，麻木的转过头，道:“你没有看错，这位大哥正在强迫一个女鬼，我觉得我的世界观正在崩溃。”
　　南离站在方牧背后，撇了撇嘴。
　　方牧拉了一阵，但是女鬼使劲扒拉着车门，就是誓死不从。
　　这模样有点惨，就好像一个流氓正在逼迫良家妇女。
　　方牧沉吟道:“还挺倔。”
　　说完，方牧手上稍微使了点力气。
　　长发女人只感觉一股大力传来，接着朝公交车内飞了过去，狠狠撞在公交车上。
　　她懵逼了，完全不知道自己现在该怎么办。
　　按照原本的逻辑上讲，现在的她应该是主动方，可是角色已经完全对调，她有点适应不过来。
　　看到方牧乐呵呵的走过来时，长发女子甚至下意识的用双脚蹬地，后退了一大截。
　　方牧走了过去，慢慢蹲了下来，道:“别怕嘛，我又不会把你怎么样，我这人最谦逊儒雅了。”
　　长发女人缩了缩脖子，眼睛有点迷茫。
　　不过下一刻她就不迷茫了，因为一张大手已经扇在她的脸上，让她脑袋都在惯性的作用下歪向一边。
　　吃瓜群众阿飞只感觉浑身发寒，这一巴掌好像扇在他脸上一样。
　　长发女人被扇蒙了，头发飘飞间露出另外半张脸。
　　这半张脸丑陋无比，上面有弯弯曲曲的疤痕交替。
　　方牧伸出手，又一巴掌扇了过去。
　　长发女人怒了，全身冒出阴森的气息，朝着方牧扑了过来。
　　“叮，受到怨魂攻击，怨气+1。”
　　提示音只响起一声就停了下来，证明这个女人很弱。
　　方牧伸出手，直接用幽冥鬼火了结了这个异类。


第194章 司机再现（求月票）
　　解决完长发女人之后，方牧拍了拍手，站了起来。
　　来到公交车的司机位时，方牧又坐了上去，同时拍了拍大腿，道:“坐上来，自己开。”
　　大家都是江湖儿女，不要在意这些细节。
　　南离一脸兴奋的坐了上去，熟练的挂挡起步。
　　公交车很快就开动起来，在行驶了一段距离之后，前方的道路上正有三个人在等待着。
　　一男一女外加一个小孩，看着像是一家三口，小孩是个男孩，看着才四五岁的模样。
　　穿着也很普通，就是平常的居家服。
　　方牧挥了挥手，道:“停。”
　　南离点了点头，公交车精准无物的停了下来。
　　南离按了开门按钮后，站起来让方牧过去。
　　方牧走到门口，盯着面前的一家三口。
　　一男一女互相对视了一眼，才将目光看向方牧。
　　从方牧这个角度看去，这一家三口模样倒是正常，不过皮肤的颜色呈现一种死灰色。
　　“请问……”男的先开口了，不过话才说到一半就被打断了。
　　方牧直接伸手，分别抓住这对男女的肩膀，将他们往里面拖。
　　“客气什么啊，来来来，快上车，我给你们看个好东西。”
　　这对男女愣住了，他们也像开始那个长发女人一样，用手死死的抵住车门，誓死不上方牧的黑车。
　　这次方牧没有嗦，直接使了大力，将这对男女硬生生的拖上了车。
　　剩下的小男孩先是一愣，接着没有丝毫犹豫，转瞬间就朝着远方的黑暗跑去。
　　方牧正准备去追，还没下车他就又停了下来。
　　还是不追了，万一这车有什么古怪，下车之后车门关了，或者说直接给他弄到什么奇奇怪怪的地方就不好了。
　　毕竟按照阿飞所说，那个网站是让他搭公交车，公交车上才是重点，后面还有一大串的韭菜，没必要为了这一个放弃整片森林。
　　想到这里，方牧转身回到公交车上。
　　阿飞四人已经麻木了，开始是一个，现在变成了两个。
　　他们不仅麻木了，甚至觉得现在一点也不可怕了，还向这对男女投去同情的目光。
　　惹上这么个大佬，他们也很辛苦的吧，毕竟这位大佬扇耳光扇起来一点都不带含糊的，扇得是啪啪响。
　　方牧来到这对男女身旁，在阿飞他们的同情目光中，蹲下来一人给了一个耳光。
　　这对男女瞬间被激怒，朝着方牧扑了过来。
　　“叮，受到怨魂攻击，怨气+1+1。”
　　又是两点怨气入账，加起来总共四点。
　　虽然很少，但是方牧也满足了。
　　积少成多嘛，这条路上还有这么多等着他呢。
　　方牧又重新坐回位置，换了个舒服的姿势。
　　这次不用他说，南离主动坐了上来，继续开车。
　　黑暗的公路上，只有公交车的光芒照亮，让方牧疑惑的是，接下来一路都没有继续遇到人。
　　方牧暗道:“不对劲啊，刚才倒车的时候就有很多，现在怎么一个也没有了？”
　　南离没有得到方牧的指示，继续兴冲冲的开着。
　　随着公交车开得越来越远，黑暗的公路慢慢变得狭窄起来。
　　好在南离的车技很好，这一路非常平稳。
　　可是令方牧遗憾的是，接下来一路上都没有再遇到人了，好像一瞬间都跑光了。
　　就这么继续开了十多分钟之后，前方渐渐有了动静。
　　方牧稍微活动了下双腿，将南离顶了一下。
　　南离回过头来，奇怪的看了方牧一眼。
　　“腿麻啊！”方牧无语道。
　　看着挺瘦一妹子，怎么就这么重呢，双腿被坐了这么长时间，以方牧现在的身体素质自然不是腿麻，而是有点不适。
　　至于哪点不适……哪点都不适，毕竟保持了这么长时间不动，浑身上下都挺难受的。
　　方牧稍微直起身子，慢慢靠近南离的背，然后从南离肩膀处冒出头来，看向前方的异常。
　　“停！”
　　南离应声，将公交车停了下来。
　　前方狭窄的公路上，正堆满了人。
　　正前方第一个是个小男孩，方牧见过，正是一家三口中的那个男孩。
　　小男孩浑身死灰，用阴恻恻的目光看着方牧，似乎带着嘲弄。
　　方牧明白过来，怪不得这一路上没有遇见过异类，原来都是因为这个小男孩。
　　当时那对男女都被他抓了，唯独这个小男孩跑了，看来是一路上给那些异类通风报信了，然后集结在这里等着他。
　　不过是谁给他们的自信，认为集合在一起就能对付他？
　　方牧正准备说什么，那堆异类却有了动静。
　　它们突然朝着一个位置冲了过去，目标是它们的中心。
　　只见这群异类开始不断的融合，慢慢的化作怪异的形状扭曲着，就像一块果冻，不过这果冻看着有点可怕，是由一个又一个的人体组成。
　　果冻状的异类看起来庞大无比，不过也只是持续了一瞬间，就开始慢慢的缩小，化作一个模模糊糊的人型，并且还在不断扭曲着。
　　人型开始慢慢变得清晰，最后化作一个中年人的模样。
　　中年人穿着老旧的制服，目光阴恻恻的盯着公交车上的方牧，缓缓开口:“还我……还我……”
　　这声音由很多道声音组成，听起来杂乱不堪，但是却奇怪的统一，有种无法言说的矛盾感。
　　这个中年人方牧认识，不就是那个消失的司机吗？
　　还他，还什么？
　　方牧想了想，恍然大悟，这货应该是想要回自己的公交车吧。
　　中年男人说完“还我”两个字之后，缓缓走了过来。
　　这时，阿飞突然惊叫道:“他，他是想要将所有阴魂全部带上车，然后放出去！”
　　方牧皱眉道:“你能看见了？”
　　不是只有坐在司机位上才能看见吗，阿飞怎么能够看见。
　　阿飞苦笑道:“他们刚刚融合的时候我就看见了，这个司机是想把所有阴魂带上车。”
　　“公交车的目的是选择合适的阴魂，然后带出去，但是司机应该有限制，大哥你不知道用了什么方法，竟然把司机揍出去了。”
　　“现在，它已经融合了所有阴魂，如果上车的话，会带走所有阴魂！”
　　方牧淡淡道:“你懂得可真多。”
　　阿飞苦笑道:“没办法，做我这一行的，啥鬼神故事都要了解一点，而且还要学会用逻辑来互补。”
　　方牧哦了一声，拍了拍南离的肩膀。
　　南离会意，直接按了开门按钮，站起身来让方牧出去。
　　当方牧走到门口时，突然听到后面传来尖叫。
　　阿飞害怕的道:“大哥，你要干啥？”
　　方牧淡淡的道:“干啥，有客人来了，当然是要开门欢迎了。”
　　阿飞只感觉呼吸一滞，不能理解方牧的思想，急忙道:“大哥，别这样啊，如果它上车，相当于带着所有阴魂上车，到时候场面就真的收不住了。”
　　他不是不相信方牧，之前方牧很强大，可是那是针对单一的来说，现在这个司机融合了这么多，一旦上了公交车，他觉得方牧肯定搞不定。
　　方牧没有理会他，在阿飞绝望的眼神中来到门口。
　　司机慢慢靠近，很快来到车门下方，盯着方牧冷笑。
　　阴冷的目光透着无尽的诡异，目光里有无数种情绪在不断的闪烁，有愤恨、有贪婪、有嫉妒、也有绝望，甚至还有些方牧看不懂的情绪包含在里面。
　　吸收了所有异类的司机，更像是个缝合怪。
　　方牧没有嗦，直接抓在司机的肩膀上，想要把司机扔进来。
　　不过下一刻，方牧只感觉一股煞气冲天而起，沿着他的手臂一路盘旋，想要摧毁他的心脏。
　　方牧没有抵抗，更没有撑起反伤甲，而是任由煞气冲击。
　　胸口一疼，一股闷闷的感觉传来。
　　“叮，受到变异怨魂攻击，怨气+1+1+1+1+1……”
　　提示音接二连三的响起，不绝于耳。
　　方牧眼中闪过畅快的神色，任凭这股煞气不断摧毁他。
　　怨气不断地响起，足足响了四十六声才停了下来，加上开始是四点，足足五十点怨气，收获颇丰。
　　方牧伸出手，三绝气涌现，朝司机覆盖过去。
　　既然已经不能提供怨气了，那留着它也没用了。
　　三绝气直接爆裂开来，将司机的脑袋炸出了一个大洞。
　　一道人影飘出，是开始站在路边的一个异类。
　　这个异类一出现之后，就抱着头惨叫出声，接着化作灰烬消失。
　　司机的脑袋重新组合，仿佛没有受到伤害。
　　“原来是这样啊……”方牧摸了摸下巴，道:“因为融合了这么多异类的原因，你也有这么多条命吗？”
　　司机身体扭曲，无数煞气朝着公交车席卷而来，似乎想把公交车给包裹住。
　　方牧冷笑道:“终究还是有限制的，你的命不够多。”
　　“轰！”
　　随着方牧这句话说完，天空中突然蒙上了一层五彩流光。
　　这流光有雷电和火焰的颜色，更是包含透明的水流，因为水流的折射，所以看着呈五彩的颜色。
　　仔细看去时，这层五彩流光竟然是由一道道三绝气组成，密密麻麻的数不胜数。
　　方牧举起手，眼中冷光出现。
　　“我要你死，千百条命又如何？”


第195章 又见月牙
　　天空中三绝气密密麻麻，将目之所及处全部覆盖，华丽的流光替代了黑暗，看似华丽却透露出恐怖的危险和压抑。
　　司机后退了两步，有一种发至内心的恐惧从它心底升起。
　　这种感觉就像走在悬崖边，凌冽的劲风扑面而来，随时都有可能从悬崖上失足。
　　“跑！”
　　这个字从司机心头升起，就像扎了根似的，它没有半分犹豫，转身就朝着远方的黑暗跑去。
　　方牧淡淡的道:“我如果要你死，跑有用吗？”
　　随着这句话落下，天空中密布的三绝气像是得到了指令，接二连三的从天而降。
　　“轰！轰！轰！”
　　阵阵恐怖的三绝气爆裂声传出，天地间变得吵闹起来，除了轰鸣声还是轰鸣声，天地都仿佛被轰鸣声覆盖。
　　“啊――”
　　司机发出惨烈的叫声，身上各处不断炸开，又重新开始重组。
　　一道道虚影从它身上飘起，接着在惨叫声中消失在天地间。
　　公交车内，阿飞四人见到这一幕，只感觉肝胆俱裂。
　　这恐怖的轰鸣声带着天威，让他们如同鹌鹑般缩着脑袋。
　　再看到处于三绝气中心的司机，被三绝气炸裂得不成人形，阿飞更是觉得恐怖，看向方牧的眼神已经由恐惧变成了敬畏。
　　在阿飞心中，方牧已经是成为了神魔般的存在，那轰鸣声衬托之下，挥手间就能毁天灭地。
　　方牧平静的看着被三绝气不断摧毁的司机，缓缓道:“爆炸，才是男人的浪漫。”
　　随着时间流逝，三绝气不断爆裂，司机的惨叫声渐渐地降低，它不再重组，在爆炸中化作灰烬消失不见。
　　周围的空间开始变得模糊，公路消失不见，变成了一片混混沌沌的模样。
　　方牧摸了摸胸口的玉佩，眉头微皱。
　　司机已经死了，热感却还没有消失，难道这里还有异类？
　　方牧坐回司机位，从司机位的视角看去，外面同样是朦朦胧胧的。
　　南离走了过来，坐在方牧腿上开始开车。
　　不过她打了几次火，都没有成功启动公交车。
　　方牧皱眉，拍了拍南离，让她先起来，这才走到公交车四周打量。
　　阿飞几人见方牧走了过来，马上就做出一副鸵鸟的姿态，把头深深的低下。
　　方牧围着公交车找了一圈，连座位底下都找了一遍，仍然没有什么发现。
　　这时，异变突起。
　　车门外的混沌慢慢的散去，出现了一条小路。
　　小路很长，长到看不到尽头，在尽头处同样是无尽的混沌。
　　方牧想了想，转头对阿飞几人道:“下车。”
　　阿飞愣了愣，害怕的道:“真的要下车吗？”
　　相比起外面的混沌，他现在觉得公交车里面更安全些。
　　“嗯。”
　　方牧只是简单的嗯了一声，没有再说话。
　　公交车不走了，火也打不着，留在车上毫无作用，这条突然出现的路也许有蹊跷
　　阿飞几人对视一眼，见方牧说得很简洁，也不敢触怒方牧，于是陆续下了车。
　　方牧和南离也从公交车上下来，下来后玉佩的热感还是没有降低。
　　这条混混沌沌的小路看着很长，方牧召出一团幽冥鬼火，朝着周围的混沌扔去，不料幽冥鬼火刚一钻进去就消失得无影无踪。
　　方牧想了想，三绝气出现，准备把这处混沌炸开。
　　“吱――”
　　这时，身后传来一道刺耳的声音，方牧回头看去，发现车门已经关了。
　　不仅如此，公交车仿佛活了起来似的，四只轮子抬起又放下，像是动物一样，用跑的方式离开这边。
　　这副模样，恨不得马上逃跑，赶紧离开方牧这边。
　　方牧正准备追赶，发现公交车已经消失在混沌中。
　　南离站在方牧旁边，对着混沌处说道:“真怂。”
　　方牧无语，他感觉玉佩的热感已经消失不见。
　　万万没想到，这辆公交车竟然是个异类。
　　怪不得那个司机走了之后，公交车还能自己开动。
　　不过看这公交车跑动的姿势，好像很怕自己似的。
　　这时，周围的混沌开始变得清晰起来，脚下的小路也在慢慢变化。
　　等到混沌再次消失时，方牧发现自己已经出现在开始那个公交车站台上。
　　“得救了，得救了！”
　　阿飞和他的团队互相拥抱，有种重生后喜极而泣的感觉。
　　他们压抑不住心中的喜悦，那个怪异的公交车终于消失不见，他们又重新出现在了这个站台，终于不用在生死边缘挣扎了。
　　方牧捏紧拳头，韭菜竟然真的长腿跑了？
　　草率了，那条路估计是公交车故意弄出来的，目的就是想引自己下车，然后好跑路。
　　他是万万没想到，一辆公交车竟然是异类。
　　而且看公交车逃跑的狼狈模样，估计是策划了好久的逃跑计划。
　　方牧觉得以后割韭菜的时候，就算是那些死物也不能放过，做到不留一丝一毫的作风。
　　“大……大哥。”
　　阿飞看到方牧脸色有点不好看，小心翼翼的说了一声。
　　方牧缓过神来，眉头微皱。
　　割韭菜割得太兴奋了，都忘记了这里还有几个普通人。
　　这里不是幻境，这几个人还是记得发生了什么。
　　方牧正准备说话，身后却传来了一阵脚步声，转过头去看到身后的人后，眉头微微皱了起来。
　　“月牙？”
　　这个人正是月牙，她刚一靠近，马上发现了方牧，恍然道:“你也在这里啊？”
　　方牧沉吟了下，道:“你怎么也过来了？”
　　月牙笑了笑，道:“我感应到这边有异类出现，所以就专门过来看看，对了，这几个是？”
　　说着说着，月牙将目光看向阿飞四人，眼中带着疑惑。
　　阿飞几个不敢做声，几个大男人瑟缩成一团。
　　方牧缓缓道:“几个普通人，看到过异类，这事儿你们会处理吗？”
　　月牙点了点头，道:“没问题，执行会可以处理的。”
　　方牧沉吟，总觉得有哪里不对。
　　月牙在执行会里负责后勤工作，可是现在却连续遇到两次，还都是因为处理异类而来。
　　这里面……是不是太巧合了？
　　月牙见方牧不说话，眨了眨眼睛，眼中带着疑惑:“怎么了？你还有什么事吗？”
　　方牧皱眉道:“有。”
　　月牙的眉毛弯了起来，似乎是在笑:“什么问题呀？”
　　方牧指了指月牙身后，惊讶道:“你后面是什么？”
　　月牙回头看去，发现身后空空荡荡的。
　　她心头一惊，等她回过头来时，才发现方牧沙包那么大的拳头打了过来。
　　月牙只感觉眼前一花，人已经失去知觉了，缓缓倒在地上，后脑勺着地发出“咚”的一声。
　　阿飞在旁边被方牧的操作吓到了，这位大哥对萌妹子下手这么狠的吗，这一拳下去，萌妹子的眼眶直接乌黑，而且后脑勺撞击地面的声音也太响亮了。
　　方牧摸出手机，对阿飞道:“你们先别乱动。”
　　说完，他拨通了老刘的电话。
　　电话很快接通，过了一会儿后，方牧把事情的经过说了一遍。
　　老刘那边陷入长久的沉默，最后叹气道:“她是我派出去的，没出什么大问题吧？”
　　方牧回头看了眼直挺挺躺着的月牙，沉吟道:“只是被我一拳打晕了，没出什么大问题。”
　　老刘:“……”
　　方牧问道:“这是个什么情况？”
　　老刘那边缓缓道:“等你回来我和你说，你等月牙醒过来之后，放心的把事情交给她处理就好。”
　　“好。”
　　方牧挂断电话，在月牙旁边等待。
　　过了十几分钟后，月牙醒了过来。
　　“疼疼疼！”
　　月牙睁开眼睛，刚动了一下，只感觉后脑勺一阵疼痛，右边眼眶更痛。
　　她先是蒙了一会儿，马上反应过来，从地上爬了起来，一脸警惕的盯着方牧，她记起了，刚才是方牧偷袭了她。
　　方牧摊了摊手道:“这是个误会，你去问老刘就知道了。”
　　月牙正准备说话，包包里的手机响了起来。
　　“你别乱动啊！”
　　月牙一边说一边掏出手机，当她看到手机上的内容后，长出了一口气，放下了对方牧的警惕。
　　方牧指了指阿飞几人，道:“这里就交给你了。”
　　月牙点了点头，道:“放心吧，这种事时有发生，我们有处理的经验。”
　　“嗯……”
　　方牧嗯了一声，也没有继续说话，直接飞速离开。
　　月牙看着方牧的背影，总觉得有点熟悉，又感觉哪里不对劲。
　　等她下意识的皱眉时，突然觉得眼眶一疼，这时反应过来哪里不对劲了。
　　被打了，而且被白白的打了，怪不得这人跑得这么快。
　　月牙捏了捏小拳头，恶狠狠的道:“可恶啊！”
　　……
　　有家超市内，老刘现在没有撸猫，而且用手在手机上不断的打字。
　　方牧从门口走了进来，脸上的面具已经收进血煞枪，当他看到老刘没有撸猫时，还略微有点惊讶的道:“哟，老刘，很少见你没有撸阿白。”
　　老刘抬头，面无表情的看了方牧一眼，又低头在手机上打了一会儿字后，才将手机收了起来。
　　方牧走了过去，问道:“你在这干啥呢？”
　　老刘缓缓道:“事情一大堆，又是修厕所，又是要安抚人心。”
　　方牧:“……”


第196章 引蛇出洞
　　老刘说的修厕所，修什么厕所？
　　方牧觉得自己似乎明白了什么，把眼睛看向别处，略微有点心虚。
　　收拾那个从镜子里出现的恶灵时，因为恶灵特殊性质的原因，自己一不小心就炸了十来层楼的厕所。
　　当时情况紧急，炸厕所也是没办法的事，没想到老刘大半夜还在处理这事儿。
　　十几层楼的厕所，要是全部赔偿的话，自己那点儿存款可能不够吧……
　　“执行会处理这些凡俗的事，都有经费。”
　　老刘瞥了方牧一眼，道:“还好我这边经费比较充足，赔偿的事儿也勉强够，虽然说上次赔了个青云山。”
　　方牧尴尬的道:“不说这事儿了，对了，月牙她是什么情况？”
　　一提起青云山，方牧觉得自己要转移话题了，当然，他也确实很疑惑，老刘一天在这里捣鼓什么东西。
　　老刘缓缓道:“月牙本来是做后勤工作的，这次我派她出去，是为了处理最近渝市的一些怪事。”
　　“怪事？”
　　方牧皱眉道:“和血月阁有关？”
　　在两人聊着的时候，南离非常熟练的在货架上拿了一瓶快乐水，指了指方牧，意思是方牧付钱。
　　她对两人的聊天内容不感兴趣，只觉得快乐水才是真正的快乐。
　　老刘摸了摸阿白的毛，沉声道:“紫色光球的事你还记得吧，最近渝市突然就太平了，血月阁像是突然藏了起来，消失得无影无踪，无论是幻境还是其他地方，都没有他们的踪迹。”
　　“嗯？”方牧沉吟道:“突然太平了，这可不是好事。”
　　血月阁的人都带着紫色光球而来，有目的性的捕获异类，怎么会突然消失？
　　如果说是被执行会打得销声匿迹还好，可是现在他们是自己不见了，难保不会憋什么东西。
　　老刘缓缓道:“我怀疑他们有什么计划，但是执行会的大多数人他们也了解，因为内勤人员很少出现的原因，我就派了内勤人员调查，刚好你遇见了。”
　　方牧道:“这内勤人员的战斗力不行，你就不怕赔了夫人又折兵，万一内勤人员遇到了血月阁，难保不会出事。”
　　老刘伸出手，手上有黑色的丝线出现，浓得像是黑色液体，还反射着光泽:“我给他们每个人都留了后手，只要一个人发现，我就能马上过去。”
　　方牧盯着黑色的丝线，笑道:“那就行了，需要我帮你吗？”
　　老刘摇了摇头，道:“暂时不需要，现在还没有头绪。”
　　“嗯……”
　　方牧先是沉吟一声，接着想起了什么，道:“对了，你知道有个网站，专门登记得有异类的召唤方法的吗？”
　　老刘面无表情的道:“不知道，这又是什么东西？”
　　方牧将事情的前因后果说了一遍，尤其是那个网站，他怀疑和执行会有关。
　　老刘摸了摸阿白，陷入沉思。
　　良久之后，老刘这才缓缓道:“这事儿我派人查一下，网站这种东西我还是第一次听说，我看看是不是和血月阁有关。”
　　“嗯。”
　　两人又聊了两句，方牧就离开了有家超市，回到家里。
　　……
　　渝市某处隐蔽的地方。
　　宫冉独自一人坐着，盯着桌子上的光球，满意的点了点头。
　　桌子上面，十颗紫色的光球正堆在桌子的角落，宫冉一挥手，光球慢慢消失，桌子上变得空无一物。
　　过了一会儿，宫冉的手机响了起来，他拿起手机一看，上面是部主发过来的消息，只有四个字……
　　“干得不错！”
　　宫冉嘴角翘了起来，将手机收好，对暗处招了招手。
　　血月阁成员走了上来，恭敬的道:“堂主，您还有何吩咐？”
　　宫冉道:“继续，今晚继续干，把渝市给我掏空，到时候阁主赏赐，你也有一份功劳。”
　　“是！”
　　血月阁成员恭敬的应了一声，接着离开了这里。
　　宫冉盯着血月阁成员消失的地方，呵呵呵冷笑起来。
　　……
　　时间又过去了三天，方牧突然接到了老刘的电话，于是来到有家超市。
　　老刘将一张纸递给方牧，道:“有发现了，你看看这上面的内容。”
　　方牧将纸接了过来，纸上面有大量的信息。
　　花了几分钟，方牧才将纸上面的内容看完。
　　纸上面的内容就是关于网站的，上面详细的记录了事情的经过。
　　网站隐藏得很好，执行会的人顺着网站，费了很长的时间，才找到了网站的来源。
　　这事儿还真是来自于血月阁，执行会找到了一处小房间，当场抓住了血月阁的人。
　　不过血月阁的人拼死一战，执行会也没有捉住活口，当然，就算是捉住了活口，因为阁主的诅咒也没有用。
　　所以只是找到了网站的起因，但是线索也断了，死的那些也只是血月阁的小喽。
　　方牧摸了摸下巴，沉吟道:“他们通过这种方法放出异类，可是却销声匿迹了，那他们把异类放出来干什么？”
　　从头到尾，都是围着那个紫色光球在转，现在血月阁的人都不见了，他们放出异类的目的又是什么？
　　难不成他们就是为了放出异类？可是那个紫色光球有什么用？
　　老刘摊了摊手，道:“我也不知道，不过已经断了网站这一条路，血月阁的应该要想其他办法了。”
　　方牧沉思道:“当时你们怎么不想办法，放长线钓大鱼呢？”
　　唯一的线索都已经断了，其实用放长线的方法能够摸出很多东西。
　　老刘摇头道:“李亿带队过去，本来是想来个顺藤摸瓜，可是对方太警觉了，被发现后和他们大战了一场，血月阁没有人幸存。”
　　方牧想了想，总觉得有哪点不对，却又想不出来。
　　老刘继续道:“你有没有什么想法？”
　　“想法啊……”
　　方牧来回踱步，突然眼睛一亮。
　　阿白原本躺着不动，似乎感觉到了什么，猛的转过头来。
　　它嗅到了阴谋的气息，更是嗅到了一股老阴比的气息。
　　方牧对老刘招了招手，道:“你过来啊，我悄悄告诉你。”
　　老刘面无表情的凑了过去，眼睛陡然一亮。
　　阿白听到方牧说的东西后，整只猫的毛发瞬间就立了起来。
　　有家超市内，时不时响起方牧和老刘的笑声，方牧的笑声带着阴险，老刘的笑声则是和他那张面瘫脸相搭配，听着格外的僵硬。
　　南离喝了口快乐水，看着交头接耳♂的两人，似乎想到了什么，长长的“咦”了一声。
　　……
　　夜晚，渝市僻静的街道。
　　一个身材高大的男人正在无人的街道上走着，这个男人穿着一身普通的衣服，脸上有交错的伤痕。
　　男人走了一阵以后，似乎有点累了，找了个僻静的角落坐下，然后叹了口气，暗道:“这群家伙还真不容易上当。”
　　这个男人正是方牧，不过他此时已经用胎化易形化作了新的模样。
　　他这次模拟的东西可不一般，至于模拟的是谁，自然是模拟的异类。
　　血月阁用紫色光球是为了异类，只是最近他们专心于放出异类，却不去对付，应该是在憋什么坏招。
　　既然放长线钓大鱼变成了打草惊蛇，那方牧就和老刘合计了下，干脆来一招引蛇出洞。
　　至于怎么引，当然是用血月阁最感兴趣的东西来引，所以方牧就变成了异类的模样。
　　胎化易形可以模拟，但是必须要有过接触，方牧现在模拟的异类就是之前在废弃工厂里遇到过的工人异类。
　　这里面还有个小插曲，当时老刘看到方牧模拟出异类的模样时，直接脱口就是“胎化易形”四个字。
　　然后老刘又小声的说了一句:“原来真是天罡地煞门的。”
　　这可把方牧的兴趣引起来了，马上询问起来。
　　老刘给方牧解释了下，方牧这才明白所谓的天罡地煞门是什么意思。
　　天罡地煞门，就是青云山幻境时，木长歌所说的那种越战越强的宗门。
　　这个宗门已经湮灭在历史的长河中，宗门内在当时的时代处于顶端。
　　天罡地煞门共分一百零八种法术，分别是天罡三十六法、地煞七十二法，而胎化易形也是其中一种。
　　不仅如此，还有很多由此演变的法术。
　　对此，老刘认为方牧的能力多样，应该是得了天罡地煞门的传承。
　　方牧认为老刘误会了，可是这玩意儿他又不能解释，于是默认了下来。
　　这样也好，能够给自己的身份一个掩饰，以后可以说成天罡地煞门的。
　　……
　　方牧坐在街道角落，宛如一个流浪汉，可是到现在为止，还是没有任何发现。
　　回头看了一眼，街道角落的尽头，安安静静的没有任何异常。
　　这次为了成功引蛇出动，就只有方牧一个人过来。
　　又过了一会儿后，方牧还是没有等到想要的东西，这才准备起身，打算去其他地方转转。
　　这时，后方却传来一阵脚步声。
　　方牧扭头看去，当他看到出现的人时，眉头皱了起来。
　　这人不是血月阁的人，而是执行会的，方牧还见过这个人――李亿。
　　在青云山幻境时，李亿是那一队执行会的领头人，方牧没想到在这个时候遇到他。


第197章 将计就计
　　这次行动，只有方牧、老刘、阿白和南离四个人知道，为了不透露风声，连执行会的人都没有告诉。
　　现在突然遇到李亿，方牧怀疑是自己模拟成了异类，将李亿引了过来。
　　胎化易形这个技能，变成异类之后，具备异类的特征，方牧却知道这完全是用阴阳二气模拟的。
　　他来之前偷偷试过，攻击了下自己并没有触发金手指，所以他猜想并不是完全一模一样。
　　但是这玩意确实很逼真，把李亿引过来，这是他最不想发生的事。
　　方牧的目的是血月阁，把执行会的人引过来，那不是搞了个乌龙吗？
　　李亿走上前来，双目紧紧盯着方牧，右手长剑缓缓举了起来:“异类。”
　　方牧眉头一皱，掉头就跑。
　　现在不是在这里停留的时候，先把李亿甩脱才是主要的。
　　方牧施展二风之速，直接消失在李亿面前，很快就把李亿甩脱了。
　　好在使用胎化易形时，其他技能也能使用，所以方牧很轻松的跑远，找了个地方躲了起来。
　　不过他才刚刚停下来没多久，又遇到了一个人。
　　这个人方牧也有印象，同样是上次在青云山的执行员。
　　这人见到方牧之后就直接攻击过来，方牧赶忙继续跑。
　　如此重复了好几遍之后，方牧每次都只是停留一会儿的功夫，就又遇到执新的行员。
　　当他再一次找了个地方停下时，执行员没有继续追来。
　　方牧站在阴暗的角落里，眉头微微皱起，越发觉得事情有点不简单。
　　连续遇到这么多次，每一次的停留时间都不超过十分钟，执行会追踪异类的手法这么先进吗？
　　方牧越想越觉得不对劲，将老刘说的话联系到一起，再加上遇到网站恶灵的情况，方牧突然有了个不好的想法。
　　如果说执行会的追踪手法这么出色，怎么在遇到网站恶灵时，第一次出现的却是月牙而不是其他人。
　　月牙是后勤人员，是老刘安排的，这个没有任何问题，那么问题就出现在其他人身上。
　　追踪化身为异类的自己时这么快速，追踪网站中出现的异类时却没有人，这里面有蹊跷。
　　换句话说，他们是不是知道恶灵附近有自己在那里。
　　再说明白点，他们因为自己在恶灵那里所以不过来，那么他们为什么不过来，害怕些什么？
　　除非有一个原因，这帮执行员有问题！
　　方牧这么想着，突然扭头看了四周一眼。
　　周围传来密密麻麻的脚步声，开始追逐方牧的五个执行员凑在了一起，将方牧围了起来。
　　他们围住方牧之后，却没有发动攻击，而是在身上掏了起来。
　　不一会儿，执行员们掏出了一个东西――紫色光球。
　　李亿站在方牧的右手边，手中拿着紫色光球，满脸冷笑。
　　方牧看到紫色光球的一瞬间，明白了事情的始末。
　　怪不得老刘没有发现过任何异常，连血月阁的人都销声匿迹了，原来是这样。
　　执行员们不知道因为什么原因，用紫色光球抓捕异类，站在了血月阁那一边，血月阁根本就不需要派遣人出来。
　　而且用执行员来帮忙抓捕异类，更是将风险减轻到了近乎零的程度。
　　怪不得上次老刘沿着网站的踪迹派人去找，结果没有放长线钓大鱼，而是直接把血月阁的端了。
　　连李亿手中都拿着紫色光球，当时他带队过去，能够做到放长线才怪了。
　　这也想得通了，为什么每次遇到恶灵时，自己在场的时候没有执行会的过来了，他们根本无法当着自己的面用出紫色光球，不然就会有暴露的风险。
　　方牧觉得自己这次引蛇出洞，引出了事情的起源。
　　此时，周围的执行员们越来越近，走到方牧身边五米的距离时，李亿带头举起了紫色光球，紫色光球放出阵阵光华，向方牧笼罩过来。
　　方牧嘴角微微翘起，看向某个地方。
　　在离方牧五百米处，南离扛着血煞枪站在阴暗的角落。
　　在她的右手食指上，有一道玄奥的阵纹在闪动。
　　南离的能力很强大也很特殊，这次方牧派她守在周围，负责抓逃跑的漏网之鱼。
　　这是方牧对她的考验，也是第一次让她单独出来。
　　南离右手微微动作，突然看向一个方向，然后阵纹闪动间，南离的身影渐渐消失。
　　在阴暗的角落中，一个血月阁成员正目睹着这一切。
　　南离悄无声息的出现在他身后，手中的血煞枪高高举起，然后重重落下。
　　血月阁成员连一丁点异常都没有感受到，直接眼前一黑昏了过去。
　　南离脸上露出笑容，安静的在这里守着。
　　另一边，方牧看着举着紫色光球的执行员们，二风之速施展到极致，每个人脸上给了一下。
　　执行员们全都昏迷过去，紫色光球渐渐黯淡，方牧顺势把五颗紫色光球抱在怀里，这才走向南离的方向。
　　“嗯……”
　　看着倒地昏迷的血月阁成员，方牧陷入沉思。
　　这时，南离突然道:“有人来了。”
　　方牧眉头挑了挑，突然心生一计，将紫色光球塞回执行员手中，这才指着倒地的血月阁成员道:“你先藏起来，跟着他们。”
　　南离应声，身形消失不见。
　　方牧转头看去，只见十几个执行会的人手中举着紫色的光球，正在慢慢靠近方牧。
　　他们的脸色麻木，像是发现了很平常的东西一样。
　　方牧二风之速施展开来，转眼消失在尽头。
　　等到在角落找了一个地方待着之后，方牧撤掉了胎化易形，闭上眼睛感应血煞枪的位置。
　　在刚才的一瞬间，他已经有了打算。
　　既然引蛇出洞，蛇已经引出来了，那么不如来一个将计就计。
　　这么多执行会的人都拿着紫色光球，他们没有抓到异类之后，总会去找幕后黑手。
　　而且还有个被南离打晕的血月阁成员，可以顺着他们摸到后面的推手。
　　方牧闭目感应了一会儿后，感应到了血煞枪的位置，直接朝着那里赶了过去。
　　……
　　渝市偏远的地方，在一处自建房内，宫冉看着手机上的信息，眉头皱了起来。
　　刚刚一个成员给他发了个消息，说抓一个异类的过程中抓捕失败了，现在正在回来的路上。
　　这个消息让宫冉觉得不对劲，他伸出双手，一股粉红色的烟雾出现，在半空中形成一个巨大的球体。
　　宫冉微微转动手指，球体爆开，化作一道影像。
　　影像内，先是从一个角度出现，露出了方牧胎化易形的样子，接着这个角度变黑。
　　“被打晕了？”宫冉眉头皱得更深了，手指继续转动起来，又是一副画面出现。
　　画面里，方牧化作一道残影消失不见。
　　这是他的能力，可以通过这些人来观察事发的过程。
　　第一个角度是被方牧打晕的人的视角，第二个则是第二批执行员的视角。
　　他总觉得有点奇怪，但是又说不上来。
　　这画面里确实是个异类，不过从这个异类打晕第一批人到第二批人出现的间隙里发生了什么，没有丝毫线索。
　　到第二批执行员出现，这么长的时间，为什么第一批人没有出现伤亡，总不可能这个异类的爱好只是打晕人吧。
　　宫冉用手指轻轻敲击桌面，最后做了一个决定――走。
　　能够在血月阁混到堂主这个位置，除了实力以外，谨慎也是他的优势。
　　现在虽然只是怀疑，但是在关键时刻，一点点问题都不允许出现。
　　有怀疑，哪怕这只是怀疑，哪怕是他多想了，他也得走。
　　至于这个血月阁成员，他直接放弃了，一个小小的棋子，没了就没了。
　　还有就是那些执行会的执行员们，也不能继续接触了。
　　宫冉手掌按在桌面上，手掌上是一块黑色的晶体，晶体碰触到桌面之后，融化成液态将这个房间覆盖，渐渐融入房间中。
　　紧接着，宫冉化作粉红色的烟雾消失不见。
　　……
　　渝市的街道，那个被打晕的血月阁成员正朝着一个方向奔跑。
　　在他身后是那些拿着紫色光球的执行员们，他们的目的地正是宫冉的位置。
　　这一路上他没有丝毫迟疑，用了最快的速度赶到自建房的位置。
　　当他来到自建房把门推开后，看到眼前的一幕，整个人都惊呆了。
　　自建房内已经人去镂空，除了房间内的三具尸体以外，再也没有其他人。
　　“我……我竟然被堂主抛弃了！”
　　血月阁成员脑海中腾起一个想法，让他心神巨震。
　　他反应过来，一定是他们的动作暴露了，正准备走两步时，胸口突然一疼。
　　低头看去，只见胸口处冒出一截长长的枪尖。
　　方牧一脚把血月阁成员的尸体踢飞，淡淡道:“藏得真远啊……”
　　南离站在他旁边，很破坏气氛的喝了一口快乐水。
　　方牧这一路上依靠血煞枪的感应追了半天，这才发现他们竟然藏身在一处自建房中。
　　血月阁成员有阁主下的诅咒，方牧也没想留活口，直接就把他解决了。
　　这时，跟着过来的执行员们见到这一幕，纷纷扑了上来。
　　方牧血煞枪横扫，将这群执行员全部敲晕，这才看向角落的三具尸体，长叹了一声:“唉……”


第198章 奇怪的群里人（为“一生钟爱它”加更）
　　角落里躺着三具尸体，一男一女一小，他们穿着普通，脸上还带着生前的恐惧。
　　在他们心口处的位置上，有一个巨大的血洞，血液已经流干了。
　　桌子上放着这一家三口的合照，方牧估计他们是这里的主人，不过被血月阁强占房子之后残忍的杀害了。
　　方牧先是把血煞枪扔给南离，然后把昏迷的执行员踢到自建房外面后，这才开始搜索起房间。
　　这种类似于农村的自建房，修建的时候一般都有两层以上。
　　方牧搜索了一遍之后，却没有发现任何东西。
　　自建房已经人去楼空，除了开始那个血月阁成员以外没有任何发现。
　　远方，宫冉通过执行员看到了方牧，牙齿咬得死死的。
　　按理说他逃跑了，应该很庆幸甚至很得意，可是他却不这么想。
　　“整整十几个紫色光球，十几个啊！”
　　宫冉气得发狂，恨不得生吃了方牧。
　　虽然这段时间实行兵行险着这个计策，他收获了很多很多，已经远远领先了其他人，但是这一次的损失太大了。
　　画面突然一黑，他知道自建房的执行员们被打晕了。
　　宫冉挥手将粉红色的雾气打散，右手捏了个法诀……
　　……
　　方牧还在自建房内寻找线索，找了一圈都没有什么发现后，他知道已经引起了对方的警觉。
　　这时，自建房的墙壁突然变成了黑色。
　　方牧目光一凝，这黑色的墙壁炸裂开来，强大的气流从四面八方袭来，自建房内转眼烟尘密布。
　　“轰！”
　　自建房直接爆炸，巨大的声响震天动地。
　　南离手上出现阵纹，将外面的执行员笼罩，爆炸被直接隔绝。
　　躺倒在地的执行员被爆炸声惊醒，有几个执行员迷迷糊糊的想睁开眼睛，不过被南离一人一枪打晕，继续陷入昏迷状态。
　　烟尘中，一道身影冲天而起，落在南离旁边。
　　方牧身边有一层又一层的半透明尖刺覆盖着，反伤甲让他在这场爆炸中没有受到伤害。
　　这时，方牧突然想起一个东西，在执行员身上飞速搜出十几个紫色光球。
　　此时，这些紫色光球开始发出炽烈的光芒，和在医院时一模一样，这是要爆炸的征兆。
　　还没等到一个呼吸的时间，紫色光球的炽烈光芒突然一滞，接着猛的爆开……
　　绚丽的紫光将天空都染成了紫色，紫光中，方牧撑起反伤甲，脸色很阴沉。
　　南离和执行员们因为有阵纹的原因，没有在爆炸中受伤。
　　方牧深吸一口气，再缓缓吐出，淡淡的道:“是个狠人。”
　　这个血月阁的人心思缜密，哪怕一点点风吹草动都让他直接离开。
　　主要是还在自建房这里留下了后手，而且引爆紫色光球时没有丝毫犹豫。
　　到现在为止，线索又断了。
　　方牧伸出手，正准备放开时突然反应过来，对南离道:“有没有布？”
　　南离满脸疑惑，当她看到方牧手里抱着的东西时明白了，伸手按在方牧的肩膀上。
　　一道阵纹闪过，方牧胸口抱着的东西浮了起来，在空中慢慢汇聚。
　　这是紫色光球的灰烬，紫色光球自爆后本来都会飘散，但是好巧不巧的，方牧是把这个光球抱着的。
　　这就和医院一样，在医院时方牧抓着紫色光球，在手中留下了一摊灰烬。
　　现在的灰烬由十几个紫色光球组成，又是被方牧抱着的，所以灰烬比之前多了很多。
　　方牧盯着紫色光球形成的灰烬，道:“不要让它散了，我打个电话。”
　　说完，方牧给老刘打了个电话，将事情说了一遍。
　　挂断电话后，方牧又给老刘发了个定位。
　　半分钟不到的功夫，老刘出现在方牧面前，盯着天空中的灰烬皱了皱眉，又看向地上躺着的执行员，伸手一招。
　　黑色的丝线将执行员们笼罩起来，不一会儿，四个裹着黑色丝线的气团从执行员身体内浮现。
　　气团虽然被黑色丝线包裹着，从缝隙处却能看到粉红的颜色。
　　老刘面无表情的道:“我知道是谁了，光分部的一位堂主，叫宫冉，此人擅长操控人心，来自已经湮灭的宗门……合欢门。”
　　方牧摸了摸下巴，合欢门，这个名字一听就是老不正经的宗门。
　　正经门派谁会起这个名字，一看就是反派独有的。
　　不过……这些家伙都被宫冉控制了吗，合欢合欢，这种控制方法不会是……咦～～～～
　　老刘看出方牧所想，继续道:“没错，宫冉这个家伙，在光分部的堂主里面也算是强的，不过这次他的代价有点大。”
　　“一个男人对男人用合欢门法术，他也下得去手，这次全是下了血本了。”
　　方牧嘶了一声，男人竟然为难男人，这也太秀了吧。
　　阿白站在老刘肩头，对老刘不屑的叫了一声。
　　意思是你连一只猫都不放过，还好意思说别人？
　　方牧没有在宫冉这个人上多说，指了指天空中被阵纹控制的灰烬，道:“这个有用吗？”
　　老刘摇了摇头，道:“和上次一样，都是灰烬，不过是多了一点灰烬罢了，研究是研究不出什么东西了。”
　　方牧看了南离一眼，就准备叫南离散掉阵纹。
　　查不出来的话，留着也没什么作用。
　　不过还没有说出口，方牧眼睛又是一亮。
　　老刘看到方牧的样子，不由得默默后退一步。
　　他是第一次见到方牧这么阴，先是引蛇出洞，接着将计就计，虽然有很多不完善的地方，但是这些都和方牧不太了解敌人有关。
　　现在看到方牧这个表情，老刘知道方牧又有想法了。
　　方牧指着灰烬，道:“不如咱们再来一招引蛇出洞？”
　　老刘默默的道:“怎么个引法？”
　　方牧围着天空中的灰烬来回踱步，道:“老刘啊，不知道你能不能用这些灰烬造一个逼真的假货呢？”
　　老刘沉思了一会儿，道:“这倒是没问题，我这里还有上次给老符师拍照片时，用照片威胁老符师换来的不少符纸，里面好像有用的。”
　　方牧:“……”
　　拍照？我是不是听错了，你们这群人可是执掌一方的镇灵使和守魂使，怎么会干这种事儿？
　　还用照片威胁老符师，抢取人家的符纸，这是人能干的事儿嘛？
　　老刘凑了过来，用面瘫的表情说着超级神秘的声音:“是用了变身符的老符师哦，啧啧啧，你要不要看看，我还留了一些照片下次威胁他。”
　　方牧后退两步，和老刘保持一个距离，默默道:“你正常点，老刘，你现在和我心里的人设在分离。”
　　老刘叹了口气，摊手道:“活得太久了，我们总要找点乐子不是，你不知道啊，以前灰无还和情初夏一起偷二四大师的雪茄，在里面放炮仗。”
　　方牧:“……”
　　原来灰无还有这种光辉的历史吗，在人雪茄里面放炮仗，这也是个高手。
　　老刘淡淡的道:“你知不知道为什么他们要在雪茄里炮仗？”
　　方牧摇了摇头。
　　老刘目光有些深邃:“情初夏听了灰无的话，认为要让一个人爱上她，就要给对方留下深刻的印象，关键是二四大师还真吃这套，当时灰无简直骄傲得很。”
　　方牧:“……”
　　他总觉得是不是该退群了，这群人的爱好多多少少有点奇怪，不对劲，很有问题。
　　南离用手拉了拉方牧的衣袖，指了指天空中的灰烬。
　　方牧这才发现自己已经偏题了，说道:“老刘，先制造一个逼真的假货。”
　　老刘点了点头，黑色的丝线出现，在半空中汇聚成一个木箱子后，老刘将木箱子打开。
　　里面是装得满满当当的符纸，老刘在里面选了起来。
　　方牧看着这符纸，深切的同情起老符师。
　　这满满当当的符纸，加起来怕是有几百张了，这是被老刘拍了多少张照片啊。
　　老刘翻着翻着，突然翻出一些符纸递给方牧，道:“对了，你是不是在散人堂app里面买过符纸，里面地址默认我那里，我忘记告诉你了，这是你的，你有空把地址改下。”
　　方牧将符纸接了过来，递给南离，道:“先收在枪里。”
　　南离接了过来，默默的塞进血煞枪。
　　老刘又翻找了一下，终于停了下来，从里面拿出一张符纸，道:“找到了，追本溯源符，可以追溯本源，重塑物品，不过要看物品的等级。”
　　方牧指了指天空中的灰烬，道:“这个能做个几分真？”
　　老刘道:“上次的灰烬就是老符师研究的，这个应该能做个八九分，只要不是拿在手里看，没有太大问题。”
　　说完，老刘拿着符纸的手一晃，符纸化作飞灰
　　一道光冲了过去，落在天空中的灰烬之上。
　　“嗡……”
　　灰烬开始震动，接着盘旋成一个球状。
　　紫色的光芒慢慢从球状物体上传来，化作一颗紫色光球落入老刘手中。
　　方牧看着老刘，老刘看着方牧，两人同时发出诡异的笑声……
　　阿白不屑的叫了一声，似乎对这两个老阴比不感冒。
　　方牧笑了一阵之后，这才道:“接下来，就等着鱼儿上钩了。”


第199章 拼了（为“闲鱼先生”加更）
　　渝市某小区的一个房间中。
　　宫冉坐在沙发上，拿着手机发消息，过了一会儿后才把手机放回去。
　　昨天，就在昨天，他失败了，还败得很惨。
　　十几个紫色光球损失了，刚刚他被部主骂了个狗血淋头。
　　不仅如此，他还成为了其他分部的笑柄，其他分部已经给他冠上了“废物”二字。
　　宫冉握紧拳头，对旁边招了招手。
　　一个血月阁成员恭敬的走了上来，道:“堂主，有何吩咐？”
　　宫冉叹了口气，道:“告诉手底下的人，不要再搞事了，一切以稳为主，只要不垫底就好了。”
　　他已经有点心灰意冷了，鬼知道他为了这个计划付出了多大的代价。
　　以男人之身去对男人实行合欢门功法，这不是巨大的代价是什么。
　　虽然没有走最后那一步，但是就是膈应，就是难受。
　　他想过对女的用，但是为了保险，他咬了咬牙才对男的使用，这样才能出其不意，更不容易被发现。
　　可是万万没想到，到最后还是失败了，失败得有点惨。
　　他都不知道自己这个堂主的位置能不能保住，毕竟这次损失最惨的就是他。
　　宫冉吩咐完之后，连叹了几口气，总觉得自己这次任务过后，人都会老上好几岁。
　　血月阁成员同样叹气，作为堂主的心腹加最佳助手，他和堂主是一荣俱荣一损俱损的，如果堂主无了，他估计也无了。
　　两人就这么你叹气我叹气的，仿佛陷入了死循环，周围的气氛变得越来越压抑。
　　这时，血月阁成员兜里的手机响了起来，打破了这种压抑的气氛。
　　“堂主，又出大事了！”血月阁成员看了一眼手机，惊愕的道。
　　宫冉瞥了他一眼，沉声道:“现在还有什么事能大过我的损失，你说吧，我受得了。”
　　血月阁成员小心翼翼的看着宫冉，似乎是在纠结，不太敢说出来。
　　宫冉挥手道:“你说吧，哪怕你说紫色光球被执行会的人找到了，我也受得了。”
　　血月阁成员愕然，然后简短有力的道:“没错。”
　　宫冉点了点头，正准备继续叹气时，突然反应过来，转头道:“你说什么？我刚才是不是听错了？”
　　血月阁成员苦笑，把手机递了过来，道:“堂主，您自己看看吧。”
　　宫冉将手机接了过来，看到手机上的照片后，脸色由惊讶变成了恐惧。
　　手机上的照片很简单，是一张物品的照片，不过这个物品宫冉很清楚，这是紫色光球。
　　“什么情况！”宫冉唰的站了起来，道:“我是不是弄错了什么？紫色光球怎么会跑到执行会手里，我不是全部引爆了的吗？”
　　他明明记得所有的紫色光球都引爆了，现在怎么出现了一个，这不对劲啊！
　　血月阁成员苦笑道:“执行会的成员们，正拿着这张照片在渝市的家族中寻找，我们的人恰巧在一个家族有探子，所以……”
　　接下来的话没有说下去，因为宫冉的脸色已经变了。
　　宫冉阴沉的道:“是真的还是假的，有没有人确定。”
　　血月阁成员苦笑道:“我也不知道真假，但是今晚从照片上来看很像，而且今晚执行会的会把紫色光球运出去，找人解析。”
　　宫冉思考了一会儿后，将照片扔在桌子上，不屑的道:“就这骗人的把戏，以为能骗过我？”
　　说完，宫冉沉默不语。
　　血月阁成员同样沉默，等待着宫冉的指示。
　　宫冉右手握拳，重重拍在桌子上，道:“他们不是要去运送紫色光球吗，派人去看看。”
　　说完，一缕粉红色的气息落入血月阁成员掌心。
　　宫冉道:“叫人带着这个去，我也能看到。”
　　“是！”
　　血月阁成员领命告退。
　　宫冉等人走后，捏了个法诀，眉头紧锁，一副纠结的样子。
　　“竟然没有联系，难道是假的？或者说是被切断了联系？”
　　宫冉用手轻轻敲击沙发的把手，暗暗思索:“为什么要用运输的方法，而且还把风声透露出来，这不是破绽百出吗？”
　　“或者说……这里面有什么阴谋，还是其他原因？”
　　在他思考时，血月阁成员已经通知完手下，又来到他身边。
　　身为一个助手，要时刻为堂主分忧，他充分的扮演着这个角色。
　　宫冉看着他，将自己的想法说了出来。
　　血月阁成员沉默良久，这才道:“堂主，无论真假，我们都要看看，如果是假的还好，如果是真的……就算是一个套，我们也得往里面钻。”
　　宫冉沉默，最后叹了口气，道:“派人盯着镇灵使和守魂使，远远的盯着就好，一定不要暴露。”
　　是啊……无论真假，至少要派一颗棋子去看看，如果是假的，那么就用这颗棋子去试探。
　　如果是真的……事关阁主大计，宫冉没有选择，哪怕是拼死也要把这光球拿回来，或者说拼死也要毁掉。
　　……
　　深夜，渝市的行人已经渐渐少了，除了一些热闹的街道外，大部分地方都非常的安静。
　　此时正有一支队伍，沿着偏僻的街道出城。
　　这支队伍由李亿牵头，他们出了城区之后，来到了罕有人至的荒野。
　　在队伍中间有一个执行员，这个执行员手中拿着个木盒子。
　　李亿走了两步，突然停了下来，回头看了两下。
　　他总觉得有人在跟着，但是回头时又没有人。
　　黑暗中，一个全身笼罩在黑袍的人正悄无声息的看着这一切。
　　黑袍人手中拿着一缕粉红色的气流，正小心翼翼的将气流递过去。
　　远在小区的宫冉透过粉红色气流，看到了执行员队伍里的木盒子。
　　宫冉右手虚指，一个细小的紫色印记出现在手中。
　　过了一会儿后，宫冉将紫色印记散去，眉头紧紧皱了起来。
　　这确实是紫色光球的气息，但是这支漏洞百出的队伍是什么鬼？
　　镇灵使和守魂使都没来，运送紫色光球紧紧靠一堆执行员，这不是扯淡吗？
　　难道这紫色光球，在执行会里这么没有排面吗？
　　他这么想着，李亿那边又有了动静。
　　李亿对身后的执行员道:“大家小心一点，我有种不祥的预感，守魂使大人忙着在找血月阁，这个东西必须赶紧交给镇灵使大人。”
　　说完，李亿又带头走了。
　　执行员们一脸懵逼，总觉得今天李亿有点不一样。
　　每走一段路就要重复一句，虽然话的内容变了，但是意思没变，大概就是说要把这个送到镇灵使那里。
　　宫冉想了一会儿，听李亿所说，他们是想把这个东西送到镇灵使那里。
　　可是……这是不是有问题的？
　　不对不对，如果有问题，那颗紫色光球又这么真……
　　这一刻，谨慎的宫冉变得多疑起来。
　　这时，旁边的人走了上来，道:“堂主，打听清楚了。”
　　宫冉抬头道:“说。”
　　血月阁成员道:“刘久在渝市没有动静，灰无正在荒野清剿异类，而且在不断往这边靠，似乎就是为了接应他们的。”
　　“堂主，这是个好机会，刘久和灰无都不在，如果能够赶在这段空白期夺到紫色光球，我们就能够挽回损失。”
　　宫冉沉默良久，突然站起身来，用力拍了拍桌子。
　　周围的血月阁成员被吓了一跳，纷纷后退一步。
　　宫冉面色阴沉的道:“所有人听令，立刻赶往目标地点，赶在灰无之前，将紫色光球摧毁，记住，目标是紫色光球，我们时间不够，目的不是拿到它，而是摧毁它！”
　　就像他的助手说的，他没有选择。
　　这个紫色光球如果是真的，那么就算是拼掉性命也要拿下，如果被执行会的人从里面找到蛛丝马迹，阁主计划就会坏掉。
　　“是！”
　　血月阁成员们纷纷拱手应声。
　　……
　　荒野中，执行员队伍正在飞速行进。
　　李亿在前面带路，时不时朝着周围看上一眼，样子非常谨慎。
　　在队伍越过一道山之后，周围突然变得不正常起来。
　　粉红色的雾气从黑暗中慢慢渗透，将周围的空间围住。
　　李亿挥手，队伍停了下来。
　　执行员们全都露出戒备的样子，做出随时进攻的准备。
　　这时，前方的粉红色雾气突然开了一道口子，一大堆血月阁的成员从口子里出现。
　　为首的正是宫冉，他嘴里嚼着口香糖，用冷厉的眼神看着执行员们。
　　“杀，摧毁目标。”
　　宫冉挥了挥手，淡淡的道。
　　与此同时，粉红色的雾气犹如野兽般扑了过来。
　　李亿见着这一幕，不由得暗叹一声:“筹划了这么久，终于等到了今天。”
　　一道阵纹出现，将执行员们包裹住，然后扔了出去，眨眼间消失不见。
　　木盒子飞来，落入李亿手中。
　　南离的身形渐渐出现，站在李亿身边，同时，天空中出现一个大大的杀字――绝世大阵起。
　　李亿的脸孔开始出现变化，慢慢变成了另外一个人的样子，正是戴了面具的方牧。
　　宫冉看到这一幕，心中大呼上当了，正准备叫人离开时，却看到方牧从木盒子中拿出了一颗紫色光球……
　　方牧笑道:“想要吗，想要你就来拿啊……”


第200章 男女无效
　　宫冉猛的停下，看着方牧手上的紫色光球，呼吸不由得一滞。
　　在方牧拿出紫色光球的瞬间，宫冉能够清晰的感觉到，这个东西是真的。
　　虽然隔得很远，但是那种气息没有错。
　　方牧抛了抛紫色光球，戏谑的道:“你不是在找这个东西吗，怎么还想走？”
　　宫冉没有迟疑，直接挥手。
　　血月阁的成员冲了过来，想要直接摧毁紫色光球。
　　方牧看了南离一眼，对血月阁成员挑了挑下巴。
　　南离右手虚指，绝世大阵落下，冲上来的血月阁成员们被天空的杀字碾成粉末。
　　绝世大阵似乎是有意的绕过了宫冉，没有攻击他。
　　粉红色的气流将宫冉覆盖，宫冉看了眼，眼中似乎有震惊，不过马上就恢复如常。
　　宫冉冷笑道:“原来是行云境，怪不得敢运送这个东西，这奇怪的能力确实厉害，不过就这也不足以撼动我。”
　　行云境自然是说的南离，南离听到宫冉这么说，手上的阵纹不断闪动，就准备下手。
　　方牧拉住南离的手，皱眉道:“我曾经解决过一个光分部的堂主，但是他的境界只有真龙境。”
　　山洞里去捉拿鹰妖的时候，遇到了那个老人，老人自称真龙境，可是这个宫冉却对目前行云境的南离很不屑。
　　宫冉冷笑道:“我是堂主中名列前茅的存在，又岂是那些垫底的垃圾所能比？”
　　粉红色的雾气在沸腾，接着朝方牧卷了过来。
　　方牧回头对南离道:“回去。”
　　南离化作流光消失不见，血煞枪上浮现条条阵纹。
　　方牧手持血煞枪，将周围的粉红色雾气打散，同时三绝气爆发，伴随着南离随机的攻击，朝着宫冉袭去。
　　粉红色的雾气被打散后，又迅速聚合起来，将方牧重重围困。
　　半透明的反伤甲出现，将粉红色的雾气挡在外面。
　　这雾气很眼熟，而且越看越熟悉，让方牧想到一个人，在废弃工厂时遇到的连月九歌。
　　各种各样的攻击朝宫冉身上打去，宫冉身形一晃，已经没入粉红色的烟雾中。
　　紧接着，粉红色的雾气中走出了十二个绝美的女子。
　　方牧看到这一幕，心中的疑惑更浓了，环顾四周道:“你和连月九歌是什么关系？”
　　粉红色的雾气中一片死寂，过了一会儿传来宫冉的声音……
　　“他是我的弟子，不过却是学的合欢门红粉骷髅术，走的小道，你见过他？”
　　方牧摸了摸下巴，淡淡的道:“嗯，不止见过，还杀过。”
　　粉红色雾气一阵涌动，传来宫冉愤怒的声音:“该死，原来九歌是你杀的，我要把你挫骨扬灰！”
　　十二个倾城美女陡然融合在一起，接着化作一个接近完美的女人，正缓缓朝方牧走来。
　　这女人一颦一笑间，充满了诱惑的味道，仿佛天地都失去了色彩。
　　方牧一道三绝气打了过去，却没有碰触到角色女子。
　　粉红色雾气中，宫冉阴恻恻的声音传了出来:“九歌只是会合欢门的一点皮毛，今天我让你尝尝合欢门的十二合欢术。”
　　随着宫冉话音刚落，粉红色的雾气发生了变化，竟然从反伤甲里面慢慢渗透进来。
　　只是一瞬间的功夫，粉红色的雾气将方牧包裹，那个绝美的女人也开始动作，又重新分离出十二个女人。
　　各自有各自的美感，看着风情万种，从各个方面诠释了女人最美的一面。
　　十二个女人经过融合又分离后，魅力越来越大。
　　她们突然跳起舞来，舞姿有种别样的美感。
　　宫冉的声音传了过来:“享受吧，在合欢的快乐中慢慢死去，体会极致的快乐再死，也是对你的一种仁慈。”
　　粉红色雾气中，方牧伸手挠了挠头，又眨了眨眼睛。
　　为何没有丝毫的反应，反而有种想笑的感觉。
　　方牧沉吟，然后三绝气炸裂开来，将周围的粉红色雾气炸散。
　　宫冉愕然道:“这怎么可能，难道是我用的方法不对，或者说……你的爱好不对？”
　　这句话说完，周围的十二个美女消散于无形，接着又开始慢慢凝聚，化作十二个男人。
　　这些男人同样极具美感，每一个都包含了一个男人最完美的部位。
　　他们出现之后没有跳舞，而是做着各种各样羞耻的动作，以此展现出他们完美的一面。
　　宫冉冷冷的道:“早就知道有些人有独特的癖好，还好我也是随着时代在进步，男女通吃！”
　　方牧:“……”
　　我特么都快吐了好吗，你这还真是生冷不忌男女通吃。
　　宫冉又操纵了下，发现方牧面无表情，不由得心头讶异。
　　这不对劲，男女都对他无效，这人难道不是个人？
　　想到这里，粉红色的雾气中传来宫冉的声音:“你最喜欢什么动物？”
　　方牧眉头一跳，密密麻麻的三绝气覆盖在天空，不稳定的能量带着极其恐怖的压抑感落下。
　　“你成功让我生气了。”
　　“轰！”
　　接连不断的三绝气滚滚而下，将百米之内炸裂成灰烬，粉红色的雾气也在瞬间被炸得四散飞溅。
　　滚滚烟尘慢慢的消失不见，方牧的身形显露出来。
　　百米之内已经变成了巨大的深坑，深坑下除了方牧以外，还有个人正浑身是伤的站在一旁。
　　宫冉吞了口口水，满脸都是不可思议:“男女都不吃，你真是喜欢动……”
　　“动你大爷！”方牧一巴掌扇了过去。
　　六象之力发动，直接把宫冉满口牙齿打落。
　　在打完后，方牧仿佛想到了什么，陷入沉思。
　　坏事了，一不小心被激起怒气，好像忘了自己本来的计划。
　　当时和老刘说的引蛇出洞，他们两人后来合计着，里面还有一个后续的计划。
　　先引出这条蛇，然后故意放走，再顺藤摸瓜，找出血月阁做这件事的目的。
　　毕竟血月阁成员都有阁主的诅咒，抓了他们也没有丝毫作用，撬不出有用的东西。
　　可是现在他一不小心发了火，直接把宫冉打成剩半条命的样子，还怎么顺藤摸瓜？
　　开始是计划着假装打不过宫冉，现在自己轻松的站在这里，甚至还能跑个几千米，这还怎么演？
　　宫冉踉跄几步，好像随时都会倒下，惨笑道:“原来执行会还有这种没有被我们记录的高手，我虽然败了，却不甘心。”
　　方牧沉吟道:“有什么不甘心的？”
　　“我不服！”宫冉大声道:“我的能力可以操控人心，引导人内心深处的欲望，可是你……可是你的爱好竟然如此……如此重口！”
　　说着说着，宫冉的眼眶甚至有点湿了。
　　他委屈啊，他哪里知道现在这个世界，还有这么重口味的人。
　　方牧一愣，明白了宫冉话里的意思，脸色黑了下来。
　　这时，宫冉却做出了一个动作，他朝方牧扑了过来，身上粉红色的雾气不断升腾。
　　方牧下意识的后退一步，却发现宫冉的目的并不是他，而是他手上拿着的紫色光球。
　　电光火石间，方牧做了个决定，拿着紫色光球的手稍微一滞，让宫冉碰到了紫色光球。
　　“咔嚓！”
　　碎裂声传来，宫冉发出大笑，心头无比畅快。
　　“阁主大计不会被毁掉了，你们杀了我又如何，你们还是失败了！”
　　宫冉的双眼带着疯狂，这是临死前的反扑，看着有种歇斯底里的感觉。
　　光球爆裂后，炽烈的紫色光芒传来，透过紫色光芒，方牧看到宫冉正朝着外面跑去。
　　方牧嘴角翘起，这老符师的东西确实靠谱，连紫色光球爆炸都模拟得一模一样。
　　他没有继续去追，而是盯着宫冉后背，在宫冉后背上有一道若有若无的纹路。
　　南离从血煞枪里钻了出来，对着方牧比了个胜利的手势。
　　方牧乐呵呵的笑了一下，拿出两张从老符师处兑换的隐匿符，贴在自己身上。
　　不一会儿，方牧身形渐渐消失，无论是身形还是气息都变得无影无踪。
　　……
　　荒野中，宫冉施展浑身解数一路狂奔，眨眼间就跑了老远的距离。
　　在奔跑时，他时不时的回头向后看，当他看到后面一片空当时，也没有松懈，继续埋头逃跑。
　　好在他来了招声东击西，假意扑向方牧其实是毁灭紫色光球，借助紫色光球爆炸时产生的耀眼紫光逃跑。
　　宫冉一边跑一边想着，还好这次拼尽全力把紫色光球毁掉了，不然阁主的计划就会有失败的风险。
　　一想到紫色光球，他就想到那个重口味的男人，忍不住一阵牙疼。
　　男女都对他无效，看来这次安全之后，自己要想办法学习一下了。
　　所谓活到老学到老，尤其是合欢门更是要多加学习，了解更多的重口味。
　　毕竟现在这个时代，或多或少有口味比较重的，万一下次再遇到的话，那可没有这次的机会了。
　　他虽然是行云境的巅峰境界，但是一旦能力失效时，整体实力都会下降一半。
　　“等着吧！”宫冉捏着拳头，狠狠地道:“等我把所有重口味的东西都学会了，我就把你碎尸万段！”
　　这么想着，他似乎舒服了一点，在荒野中逃了好久之后，这才找到个山洞躲藏。


第201章 又见叶梓（6000字，求月票）
　　山洞内狭小潮湿，宫冉找了个地方坐下，又用粉红色的雾气扩散到山洞的各个角落，这才拿出手机，按了个号码。
　　电话那头短暂的响了几声，紧接着就传来一道男声:“宫冉？”
　　这男人的声音带着疑惑，似乎不明白宫冉打电话过来的意义。
　　宫冉马上坐直身体，恭敬的道:“部主，我这边出大事了。”
　　电话那头陷入沉默，最后缓缓道:“什么情况，你别说你又搞了什么失败的大动作，我最近都被你弄得快失眠了。”
　　宫冉咬了咬牙，将事情的经过说了一遍，然后静静地等待发落。
　　电话那头久久没有回话，宫冉也安静地等待着。
　　山洞内陷入长久的死寂，只有呼呼的风声传来。
　　良久之后，光分部部主开口了:“我给你个东西，这个东西你拿好。”
　　话音刚落，一道光芒从手机上浮现，接着落入宫冉手中。
　　宫冉低头一看，这是个密封的锦囊，在锦囊的开口处用线缝着，线上面有乌光在流动。
　　光分部部主道:“阁主的计划是什么，这次只有阁主知道，但是这个锦囊却是阁主发放的。”
　　宫冉一愣，原来这个锦囊是阁主发放的，现在把锦囊给自己又是什么用意？
　　光分部部主继续道:“这锦囊上面有阁主的密封，只有你们能够打开，我只知道里面的东西吃了，会死，但是阁主的用意是让你吃下去，知道吗？”
　　宫冉沉声道:“吃了会死……为什么？”
　　光分部部主道:“因为……阁主需要你效力……”
　　宫冉陷入沉默，部主这句话让他摸不着头脑，久久没有言语。
　　光分部部主继续道:“失去了所有光球，你现在又身处荒野，加上你暴露了，执行会必然会封锁一切，如果是孤身一人，你能逃跑的几率是多少。”
　　宫冉想了想，苦笑道:“不足一成……”
　　他明白自己今天中了计，从方牧过来就能看出，是专门用紫色光球来引他上当。
　　故意用这一段空白的路程来引诱他，没有让镇灵使和守魂使参与。
　　他毁掉了紫色光球算是成功，但是执行会必然更加震怒。
　　如果守魂使和镇灵使亲自封锁所有路径，他活不了多久。
　　光分部部主道:“吞了他，我也不知道会发生什么，会死是肯定的，但是你死前能够为血月阁效最后一份力，不是更好吗？”
　　宫冉脸色发苦，捏着锦囊的手不断颤抖，长久之后手松了下来，缓缓道:“部主大人，请带着血月阁的意志，带着我的意志，让血月阁走向成功。”
　　光分部部主久久没有说话，最后只是简短的说了一个字:“好。”
　　这句话说完，电话直接挂断。
　　宫冉看着手上的锦囊，将锦囊接口处撕开，露出里面的东西。
　　这是一颗乌黑的药丸，只有小拇指头大小，此时正静静地躺在锦囊里。
　　宫冉将药丸倒了出来，马上发现不对劲，这颗乌黑的药丸里竟然有股凶厉的气息。
　　这气息冲天而起，仿佛有一种未知的凶险，让宫冉的手都颤抖起来。
　　“为了阁主的大计，为了血月阁的信条和理想。”
　　宫冉高呼一声，没有丝毫犹豫，直接将药丸往嘴里塞。
　　不过就在这时，一股阻力突然传来……
　　宫冉转头看去，发现一只手正拉着他的胳膊。
　　顺着这只手将目光上移，宫冉看到了一张熟悉的脸。
　　宫冉也没有犹豫，马上腾起粉红色的烟雾，不过刚刚有所动作，突然感觉手上一疼，接着鲜血飞溅，整条手臂都被扯断。
　　“啊――”
　　宫冉满头大汗，发出凄厉的惨叫声。
　　方牧将药丸取了出来，再扔掉手臂，饶有兴趣的看着宫冉。
　　此时，宫冉已经回过神来，满头大汗的看着方牧，惨然道:“你竟然跟上来了，不可能，周围都是我布下的合欢气，你怎么可能不被我察觉……”
　　他在周围已经布下了合欢气，也就是粉红色雾气，为什么方牧会悄无声息的过来。
　　方牧没有废话，一巴掌拍在宫冉头上，将宫冉头颅拍得粉碎。
　　直到宫冉失去生命气息之后，方牧一把火将宫冉的尸体烧成灰烬，这才将药丸和宫冉的手机收好，直接离开了山洞。
　　药丸和手机是此行的收获，药丸自然不必说，这手机也是个好东西，刚才那颗药丸就是用手机传过来的，也许有作用。
　　至于和宫冉解释，解释什么？
　　开始第一战的时候，要不是为了实施计划，他早就一巴掌扇死宫冉了。
　　现在对于宫冉的问题，哪需要解释什么，解释那是反派干的事，他又不是反派，直接把敌人打死不香吗？
　　也不知道这宫冉哪里来的自信，觉得自己能够察觉到老符师的符纸？
　　收拾完所有的东西后，方牧直接离开了山洞，山洞恢复了平静……
　　……
　　有家超市内，方牧把药丸和手机放在老刘桌子上。
　　老刘将药丸捏了起来，手上浮现黑色的丝线。
　　丝线非常细，出现以后钻入丹药里。
　　过了一会儿后，老刘将黑色丝线收了回来，道:“这里面全是凶厉的气息，我第一次见到血月阁出这种东西。”
　　“查不出来吗？”方牧问道。
　　老刘摇了摇头，道:“查倒是没查出来，但是按照你说的，这颗药丸不同寻常。”
　　说完，老刘做了个让方牧吃惊的动作――把药丸喂给了阿白。
　　阿白细细咀嚼了一下，喵的叫了一声。
　　老刘缓缓道:“阿白身份不同寻常，这玩意儿比凶厉的话比不过阿白的血脉，先等等看。”
　　方牧点了点头，又将手机拿起来把玩。
　　过了一会儿后，阿白又叫了一声，然后在阿白头顶，一颗同样的药丸出现。
　　老刘将药丸捏在手中陷入沉思，似乎在想什么东西。
　　方牧道:“查出来了？”
　　老刘点了点头，将药丸放回原先那个锦囊，道:“这里面，囚禁着一只异类。”
　　“异类？”方牧来回踱步，道:“这个和血月阁的计划有什么关系？”
　　老刘摊了摊手，表示不清楚。
　　这时，电话的声音响了起来，方牧和老刘将目光看向桌子上的电话。
　　这个电话是宫冉的，现在电话屏幕亮起，上面写着“部主”两个字。
　　老刘拿起电话，按了接听键，同时开了免提。
　　“喂……”
　　电话那头，传来了一道声音:“还活着吗，宫冉。”
　　老刘淡淡的道:“已经死了，好久不见啊。”
　　电话那头一阵沉默，接着飞快的挂掉，没有留下丝毫的话语。
　　老刘随手将电话捏得粉碎，又看了遍手上的药丸，道:“我再拿到总部去分析下吧，看看总部怎么说。”
　　方牧点了点头，又和老刘聊了两句，这才离开有家超市，回到了家里。
　　……
　　到家之后，方牧给自己煮了份面条，吃完之后就去洗了个澡。
　　当他从厕所里出来时，发现了惊人的一幕。
　　只见一个短发女孩趴在沙发上，南离正将短发女孩的双手和双腿反绑着，绑了个奇奇怪怪的姿势。
　　不仅如此，南离手中出现一把阵纹构成的长鞭，正准备往短发女孩身上招呼。
　　方面先是一愣，接着对南离做了个手势，自己来到沙发边后，倒了杯水缓缓喝了一口。
　　短发女孩见到方牧，马上剧烈挣扎起来，可是却说不出话。
　　方牧这才发现，短发女孩的嘴里堵着一只袜子，又看向短发女孩缺了只袜子的脚，满脸无语。
　　南离到底是在哪里学的，这某某缚用得简直炉火纯青，手法也是极为老道。
　　短发女孩见到方牧老神在在的坐在沙发上喝水，挣扎得更加剧烈，还时不时的发出呜呜的声音，这模样让人觉得可怜。
　　方牧将这杯水喝完之后，来到短发女孩趴着的沙发旁蹲了下来，将手伸了出去，握住了短发女孩的……脖子。
　　短发女孩瞳孔一缩，使劲往沙发里面挪动，可是沙发只有这么大一点，任凭她怎么挪动也无济于事。
　　方牧手上的力气慢慢加大，缓缓道:“这手感真是太熟悉了，好久不见啊，亲爱的叶梓同学。”
　　南离一看，这两人好像还认识，连忙拿出一瓶快乐水，瞬间进入吃瓜状态。
　　叶梓感受到脖子上的压力在增加，用尽全身力气把嘴里的袜子吐了出来，道:“等下，我有重要的情报。”
　　方牧摇了摇头，就准备直接了结了叶梓。
　　情报？不存在的，这货留着就是个祸害，
　　不料叶梓下一句话一出口，让方牧停了下来。
　　“这个情报你绝对感兴趣，是关于血月阁的！”
　　“血月阁？哦？”
　　方牧松开手，饶有兴趣的道:“说说看，你要是和我唠这个，我可就不困了啊。”
　　竟然是关于血月阁的情报，方牧这段时间正在和血月阁交锋，对此他还是很有兴趣的。
　　叶梓朝背后努了努嘴，难受的道:“能不能先把这个东西解开，我认为这种姿势不太方便交流。”
　　方牧回头一看，绑着叶梓的东西是由阵纹构成的，出自南离的手笔，于是他把目光看向南离。
　　南离撇了撇嘴，哼哼了一声，喝了口快乐水，将目光挪开。
　　方牧转头，淡淡的道:“其实我觉得这姿势挺好，你也就是个人偶，应该不介意的。”
　　叶梓:“……”
　　不介意是什么鬼啊，我人偶就没有了人权了吗，不是我不想谈，可是这个姿势实在是太那个了吧！
　　方牧叹了口气，将手伸到叶梓的脖子，缓缓道:“你是过来谈东西的，可是一点诚意都没有，简直是太不老实了。”
　　叶梓只觉得心底一寒，感受到了方牧的煞气，急忙道:“我啥也没做，你怎么就说我不老实了？”
　　方牧摇头道:“你说得太慢了……”
　　叶梓:“？？？”
　　我说得太慢了，这就是你动手的理由？你怎么不直接说我人偶的手感太差呢？
　　叶梓感受到脖子越发的难受，深呼吸了一口气，道:“我知道血月阁的消息，和你们最近一直在查的东西有关。”
　　方牧嗯了一声，松开手静静地看着叶梓，等待叶梓继续说下去。
　　叶梓继续道:“我要合作，真正的合作，这个合作对你我都是有利的。”
　　“合作？你先说说看。”方牧道:“合作总得有筹码，你拿什么筹码，能不能让我心动。”
　　既然叶梓知道血月阁最近在干什么，那么就先等等再看。
　　叶梓直视方牧，说道:“当然不能马上说了，如果我马上说出来的话，那岂不是失去了最重要的东西，你如果反水的话……等等，你在干什么？”
　　方牧拿着手机，头也不抬的道:“我给守魂使打个电话，问问看有没有办法找到你的本体。”
　　叶梓僵住了，马上道:“你不想知道血月阁了吗，守魂使也找不到我的本体的，不然我早就完蛋了。”
　　方牧摸了摸下巴，这个叶梓太不老实了，合作却把自己的筹码捏得死死的。
　　叶梓继续道:“我当然不会全部说出来，但是你们要的是紫色光球，不是吗？”
　　紫色光球？叶梓竟然知道这个。
　　方牧眼睛一亮，道:“你知道紫色光球在哪里？”
　　叶梓肯定的道:“我当然知道，不仅知道，我还能够给你们一颗，当然，这是有条件的。”
　　方牧倒了杯水，喝了一口，似乎在思考。
　　叶梓奇怪的看了方牧一眼，不明白方牧的意思。
　　方牧缓缓道:“说说你的条件，先谈条件，我看看值不值。”
　　叶梓深吸了一口气，终于……终于有合作的意向了。
　　她解释道:“紫色光球可以给你们，但是我需要那种药丸，一颗，我要一颗药丸，换取一颗紫色光球，这个要求一点都不过分吧。”
　　方牧点了点头，道:“那没问题，你先把紫色光球交给我，然后我给你拿药丸。”
　　叶梓冷笑着，没有说话，而是盯着方牧，没有挪开目光。
　　你的意思是看我傻吗？
　　我先交出紫色光球，然后你一枪就把我秒了，那结果不是什么都没有了，这种赔本的买卖谁会去做？
　　方牧看出了叶梓所想，沉吟道:“怎么，你难道不相信我方某人的人品？”
　　叶梓冷笑道:“一个三番五次打碎我人偶，在学校里说好了合作，反手就将我人偶捏碎的人，有什么人品，讲点现实的吧。”
　　方牧叹了口气，摊手道:“那你说，咱们怎么交换紫色光球，你总不可能让我先给你药丸吧，我也不相信你。”
　　这家伙也是铁了心不想先交出紫色光球，不过他不能先交出药丸，这叶梓也是个心狠手辣之辈，指不定也来一招黑吃黑。
　　叶梓想了想，道:“很简单，一手交钱，一手交货，你把药丸带上，我把紫色光球带上，当然，我诚心合作，话就挑明了，我知道你肯定想黑吃黑，我也会做点手段。”
　　“紫色光球上我会施加禁制，随时可以破坏，如果你想对我不利，我就会毁掉它。”
　　方牧戏谑的道:“这就是你说的合作？如果你拿了药丸，又破坏紫色光球，我不是血本无归，你这人怎么尽想着好事？”
　　叶梓沉默，她确实有这种打算，毕竟方牧坑了她这么多次，她也想坑方牧一次。
　　方牧缓缓道:“这样，你我各自取一个折中的办法，你下一个禁制，我下一个禁制，然后得了紫色光球之后，咱们互相解开。”
　　叶梓想了想，点头同意道:“好，没问题，我们互相下三层禁制，一层又一层的解开，这样都不会出问题。”
　　方牧点了点头，同意了叶梓的说法。
　　叶梓努了努嘴，道:“你先把这个解开，我要走了。”
　　“我送送你。”方牧伸出手，在叶梓惊愕的目光中，幽冥鬼火将叶梓烧成灰烬。
　　做完这一切后，方牧对着房间一处招了招手。
　　老刘从房间内现身，缓缓道:“叶家弃徒不简单啊，不，应该说叶家不简单啊。”
　　“哦？”方牧来了兴趣，道:“什么不简单？”
　　刚才他是打算直接把叶梓捏成渣渣的，耳边却听到了老刘的声音，让他暂时答应叶梓的要求。
　　老刘缓缓道:“一个偷学叶家禁术的人，怎么可能只是被逐出家族，上次叶家老祖尸身被偷，无双战王现在正在查叶家，但是越查就越是复杂。”
　　“叶家的各项东西都很奇怪，牵扯出的东西一团乱麻，无双战王暂时也没有进展。”
　　方牧嗯了一声。
　　叶家竟然也有问题，听老刘话里的意思，这里面牵扯的东西很多。
　　不过这个与他无关，他看向老刘，将自己的疑问说了一遍。
　　老刘将药丸递给方牧，道:“给当然是给，禁制你根本不用担心，有南宗主在这里，什么禁制能难住她？”
　　南离本来在一旁吃瓜，结果莫名其妙的被牵扯进二人的对话里，一脸懵逼的看着方牧，好像在说膝盖中了一箭。
　　方牧摸了摸下巴，道:“你有什么想法？”
　　老刘道:“叶梓能够拿到我执行会都拿不到的东西，必然有什么不可告人的东西，不如顺着查一下。”
　　方牧想了想，道:“我有一个想法，你且听听，咱们就先这样……”
　　老刘听着听着，眼睛亮了起来。
　　接下来，两人接着合计了下，把交换的过程安排了后，老刘才离开了房间。
　　南离撇了撇嘴，盯着方牧，说道:“老阴比。”
　　……
　　翌日，方牧被一阵敲门声弄醒，等他打开门时，发现叶梓又换了个身份站在门口。
　　“东西准备好了吗？”叶梓问道。
　　方牧点了点头，从兜里弹出药丸。
　　叶梓也从身上掏出了紫色光球，光球上有一层灰白色的气流。
　　“这是灵，我的独有能力，你不要轻举妄动，不然我会随时引爆它。”
　　方牧直接把药丸扔了过去，不屑道:“放心吧，你先拿着药丸，我方某人最讲信用，不会坑你的。”
　　叶梓将药丸接了过来，一脸震惊的看着方牧。
　　这个随意抛来的动作，直接把她给镇住了。
　　这么久了，经历了这么多次人偶被损坏的情况，她还是第一次见到方牧这么耿直。
　　方牧皱眉道:“还不快点，把紫色光球给我？”
　　叶梓点了点头，将紫色光球递了过去:“我先离开，到了安全的地方之后，用电话来交流，对了，你号码多少？”
　　方牧将号码和叶梓交换之后，看着叶梓离开了房间，这才将紫色光球拿给南离，示意让南离解开禁制。
　　老刘的身形也出现在房间内，刚才他一直躲着观察。
　　作为一个阵法高手，禁制对于南离来说简直信手拈来，轻而易举就解开了禁制，将紫色光球递给了方牧。
　　“没有惊动她。”南离眨了眨眼睛道:“这个东西太没有水平了……”
　　方牧嗯了一声，将紫色光球拿在手上。
　　过了一会儿后，电话响了起来，确实是叶梓的电话。
　　两人互相说了接触禁制的方法，一层一层的把禁制解开，直到解开最后一层禁制后，方牧才挂断了电话。
　　南离柳眉微皱:“她说的解开方法……没有问题。”
　　方牧摸了摸下巴，搞不懂叶梓在想些什么。
　　按照南离说的，这解除禁制的方法是真的，叶梓什么时候变得这么善良了？
　　方牧又想了一阵，还是没有想出结果，于是把紫色光球给老刘研究。
　　……
　　渝市某处地方。
　　叶梓看着手上的药丸，一脸懵逼。
　　竟然真的没有问题，这怕不是颗假货吧？
　　可是在她仔细研究了下后，发现还真没有问题。
　　而且也没人追过来，她留作的后手也没了作用。
　　“不应该啊，以他的个性，难道不是在这里阴我，而是想到了其他地方？”
　　叶梓仔细思索了下，可是脑海中一团乱麻，实在是想不通方牧的想法。
　　这药丸没有问题，她也有独特的方法检查。
　　时间紧迫，叶梓也放弃了思考，快步离开了这里。
　　在两人交接的时候，渝市周围的各个城市，血月阁如同暗夜中的鬼影，在各个阴暗的角落不断动作。
　　在不为人知得地方，一场风雨正笼罩着各个城市……


第202章 前往孟市
　　孟市，一处偏远的街道里。
　　一个长发飘飘的女孩正捏着一颗药丸，轻轻的转动着。
　　药丸中有一股凶厉的气息在流转，不过长发女孩并没有受到影响。
　　在长发女孩旁边，正躺着一具尸体。
　　尸体是女性，长相极美，穿着一身墨绿色的古装。
　　在女尸的额头上正贴着一张白纸，纸上面有灰白色的气流在转动。
　　白纸上写着一个“镇”字，显然是用来镇压女尸的。
　　长发女孩在观察了一阵药丸后，将女尸的嘴打开，把药丸塞了进去。
　　药丸入口即化，仅仅只是瞬间，女尸身上腾起一股凶厉的气息。
　　不过长发女孩掐了个法诀，女尸额头上的白纸慢慢消融，化作灰白色气流融入女尸的额头。
　　原本腾起的凶厉气息消散于无形，女尸缓缓睁开了眼睛，从躺着的姿势变成了坐着，再慢慢站了起来。
　　女尸站起来之后，来到长发女孩身边，垂手站立不动。
　　长发女孩又掐了个法诀，将法诀散去，心中暗道:“老祖神魂已经彻底湮灭，只剩下肉身不腐，这药丸中有异类存在，碰到老祖的肉身之后湮灭，刚好能够融入老祖的血肉。”
　　“果然，我的猜想没错，药丸是血月阁阁主所制作的，服用之后会被异类的凶厉之气影响，但是对老祖的强悍实力无用，却又不会被老祖的肉身抹杀。”
　　女尸只是安静的站在长发女孩旁边，没有任何动作。
　　长发女孩来回踱步，围绕着女尸走了几圈，暗暗思索:“我的御灵师能力，刚好可以控制这个异类，如果能够拿到更多的药丸，那么我就能发挥出老祖更多的实力。”
　　这个长发女孩就是叶梓，准确的来说不一定是真的叶梓。
　　她不知道用了什么方法，把药丸从渝市弄到了孟市。
　　这个动起来的女尸，就是叶梓从叶家偷出来的叶家老祖，为了偷这个老祖，叶梓真身被叶家家主发现，被打成重伤逃跑。
　　叶梓暗道:“只要不断的融合药丸中的异类，我就能慢慢把老祖的实力百分百发出来，到时候……嗯！”
　　门外突然传来一声轻响，叶梓挥手间，叶家老祖消失不见。
　　“咔嚓！”
　　门从外面被推开，一个面容俊郎的男人走了进来。
　　叶梓看到这个男人，低下了头，缓缓的道:“堂主。”
　　在她低下头的同时，眼中闪过一道不为人知的冷光。
　　堂主走了进来，用凌厉的眼神看着叶梓，皱眉道:“我刚才感应到了一股凶厉的气息，是从你这个房间里传来的。”
　　叶梓抬头，直视堂主，冷声道:“你怀疑我？”
　　堂主在屋子里走了一圈，没有否认自己的想法，沉声道:“是，我怀疑你，因为你是才向组织交了投名状，但是你的身份很不明确。”
　　叶梓沉默了一会儿，挥手间一道灰白色气流出现，化作叶家老祖的模样。
　　堂主看到叶家老祖后，眼睛猛的一亮，快步走了上来:“这就是你偷出来的叶家老祖？”
　　说完，堂主准备伸手去碰。
　　叶梓冷笑道:“你如果碰了她，手马上就会没了，我已经把老祖复苏，虽然实力大不如前，但是打一个堂主没有问题。”
　　堂主伸在半空中的手一滞，尴尬的收了回来。
　　叶梓双手抱胸，用讥笑的目光看着他。
　　堂主尴尬的道:“我说怎么有股凶厉的气息，原来是你把叶家老祖弄活了，哈哈哈，这就尴尬了，你可不要多心，毕竟血月阁夹缝中生存，谨慎是必须的。”
　　叶梓冷哼一声，道:“这事儿我不想再说，有一件事，我把紫色光球毁了。”
　　“嗯？”堂主皱眉道:“为什么？”
　　叶梓缓缓道:“因为我被执行会的人发现了，不毁掉紫色光球，难道给他们吗？”
　　堂主捏了个法诀，却并没有感应到紫色光球的气息，看来确实是被毁掉了，不过……他总觉得这个叶梓很狡猾。
　　叶梓冷笑道:“怎么，你不相信吗？”
　　“那倒不是，我当然相信。”堂主笑道:“等你休息段时间，到时候有重要的任务。”
　　叶梓点了点头，没有说什么，算是应了下来。
　　堂主又说了两句之后，离开了房间。
　　房间内陷入沉默，叶梓的眼中露出挣扎的神色。
　　……
　　有家超市内，方牧和老刘凑到一起，看着半空中的影像。
　　直到影像中那个堂主离开之后，影像才缓缓消失。
　　方牧看向老刘，问道:“什么情况？”
　　老刘摇头道:“她把叶家老祖收起来了，老符师的留影符暂时失效了，不过等她再次放出叶家老祖后，留影符又会重新出现。”
　　说完，老刘将一张符纸递给方牧。
　　方牧接过符纸，皱眉道:“怎么了，为什么把母符给我？”
　　留影符分为子母符，子符被老刘藏在了药丸里，母符则是留作监视。
　　他俩当时合计着在这上面阴叶梓一把，也想看看叶梓用药丸来干什么。
　　毕竟叶梓能够搞到紫色光球，那就有可能知道些什么秘密。
　　所以他们没有在药丸的其他地方做手脚，而是用了留影符。
　　没想到他们还真的看出了端倪，这叶梓很明显已经加入了血月阁。
　　不仅如此，叶梓还参与了紫色光球的事件，这一颗紫色光球就是叶梓自己的，怪不得她能够拿出紫色光球。
　　老刘面无表情的道:“血月阁要有大动作了，我要开始忙了，这符纸你拿去，你们不是有仇吗，刚好可以监视她。”
　　方牧将符纸收了起来，道:“从哪里入手？”
　　刚刚得到那些消息云里雾里的，从哪里入手都是个问题。
　　老刘道:“先外松内紧，再从紫色光球上想其他办法，你那里如果有消息的话，随时和我说下。”
　　“嗯。”
　　方牧想了下，道:“我去孟市。”
　　老刘眼神中闪过一丝诧异，道:“你去孟市干什么？”
　　他很好奇，方牧现在怎么想着先去孟市了？
　　方牧缓缓道:“叶梓在孟市，如果发生了什么事，我也好及时赶到，你也知道叶梓和我的关系，要是能够顺着叶家老祖找到叶梓，我的后患也绝了。”
　　老刘沉思了下，说道:“那没问题，孟市归天云管，他是那里的守魂使，你过去直接找他就行了。”
　　方牧点了点头，又和老刘说了几句，离开了有家超市。
　　为了更快捷的解决叶梓是一个理由，其实他想的还有很多。
　　药丸里面有异类，而且从药丸里那股凶厉的气息来看，里面的异类很强大。
　　如果能在孟市找到药丸，那也是赚的。
　　去其他城市也可以，但是其他城市没有叶梓这个眼睛，寻找起来很困难。
　　孟市有留影符，一旦有药丸的踪迹，自己也能最快赶到，胜过在别的市去碰运气。
　　走出有家超市之后，方牧想了想，敲了敲血煞枪。
　　血煞枪里冒出一个脑袋，南离疑惑的看着他。
　　方牧道:“去孟市，你那个传送的阵纹行不行？”
　　上次南离去往九阵门时，就是通过传送的方式过去，现在他要去孟市，如果用传送的方式过去简单很多。
　　南离歪着头想了一下，从血煞枪中伸出手，若隐若现的阵纹出现。
　　一道漆黑的大门在眼前凭空出现，门内一片黝黑，仿佛择人欲噬的野兽。
　　现在时值深夜，加上这大门都是黑漆漆的，也没有人看见。
　　方牧看了眼黑漆漆的大门，直接走了进去。
　　黑漆漆的大门在方牧走进去后，慢慢收缩消失不见……
　　……
　　孟市荒野中，漆黑的夜空突然一阵扭曲，接着一个黑漆漆的大门在夜空中慢慢出现。
　　从大门内走出一个人，背着长条状物品。
　　这人出来之后，直接朝地面落下，不过还没有下落到一半，一对白色的光翼出现，这人直接腾空而起。
　　这人就是方牧，他浑身冒着白光，如同黑夜里的萤火虫，正静静地漂浮在夜空中。
　　他环视一圈，发现自己正处在荒野中的小树林上方。
　　荒山野岭的，这里也没什么人，方牧缓缓落到地上，这才将手机拿了出来，找到一个叫天云的头像，发了个私聊。
　　守魂使是城市中的话事人，先找到守魂使才能更好的了解孟市的形式。
　　不一会儿功夫，手机就响了起来。
　　方牧打开一看，发现是天云回复他了。
　　天云:“在哪里在哪里，哎呀，我说方兄弟啊，你有事咋就不早说，刚才我才接到老刘的消息了，你看我正在准备呢，雪无痕那个家伙又跑去喝茶去了，镇灵使都没有，我这天天两头跑……”
　　方牧用手指在屏幕上面下滑，再下滑，又下滑，滑了差不多五六下之后，终于到底了。
　　这个叫天云的守魂使，平日里话这么多吗，就回个消息的功夫，这就发了这么多字。
　　方牧默默的给天云发了个定位，又给他打了个话痨的标签后，在荒野中等待起来。
　　人家都说要过来接他，他继续客气也没啥意思，不如就在这里等着好了。
　　等待的时候，方牧也没有闲着，而是把之前在公交车上的收获清点了下。


第203章 钢铁直男进化（求月票）
　　在上次公交车事件中，方牧一共收获了五十点怨气。
　　这五十点怨气看似很多，要是放在以前，方牧觉得是一笔巨款，可是放在现在的话还真不够花销的。
　　上次弄念力膜的时候，方牧为了进化念力膜，足足把五十点怨气花光之后，念力膜才成功的进化成了反伤甲。
　　对此方牧也摸出了一点规律，对于进化过一次或者两次以上的技能来说，需要的开销实在是太大了。
　　足足五十点怨气，只够把念力膜升到反伤甲。
　　综合对比之下，方牧觉得这次的加点要稍微放在其他技能上，比如局部再生。
　　这个技能来自医院幻境中的木雪，可是拥有自我再生的能力，甚至断肢重生都可以。
　　但是这个技能有一个缺点，它的恢复力并不是很理想。
　　如果受到太重的伤，那么局部再生的恢复力就会变慢。
　　比如在医院幻境时，木雪的恢复力甚至赶不上方牧对她造成的伤害。
　　就现在的形式来说，方牧的主要敌人是血月阁那帮人，而不是异类。
　　如果遇到比较强大的敌人，又不是异类的话，金手指也发挥不了作用。
　　所以方牧决定加局部再生这个技能，做一个肉到不行的坦克。
　　俗话说挨最毒的打，做最秀的人，只要抗住了对方的所有伤害，那就可以不断地反击，耗也耗死他们。
　　方牧下定决心之后，把怨气加在了局部再生这个技能上。
　　加技能这种事，最爽的是怎么加？
　　这个和打游戏是一个样子。
　　有些游戏加点时还会有布灵布灵的光效，视觉感和声音特别带感。
　　一次性加那肯定不够爽，一点一点的慢慢的加也不够爽。
　　要加点，就得连续不停的加，一点接着一点，都不要有停顿的。
　　随着连续不断的加点，耳边传来连续不断的提示音，方牧只感觉一阵舒服。
　　“叮，获得技能――局部重组。”
　　这时，提示音出现了变化，方牧停了下来，满脸愕然。
　　不是吧，我刚刚加了三十点怨气，你就给我提升了一次？
　　这个技能比想象中的坑啊，局部再生这种一次都没有进化过的技能，相当于最初的“控火”，怎么会耗费这么多怨气？
　　方牧摸着下巴沉思起来，想了一会儿后得出了一个结论。
　　局部再生这个技能应该很厉害，虽然是第一次进化，但是技能的强度比当初的控火强，所以花费的怨气惊人。
　　方牧放下手，然后用右手锤在左肩上，骨裂的声音响了起来，方牧左肩的骨骼直接被打得粉碎。
　　即使左肩的骨骼被打得粉碎，但是方牧连眉头都没有皱一下，这不是因为他很男人，而是任何东西习惯之后，就很正常了，比如疼痛。
　　在打碎左肩之后，方牧只感觉左肩突然发出剧烈的热感，想脱衣服那种。
　　接着只是几个呼吸的时间，他的左肩完好如初。
　　“很好很强大。”
　　方牧摸了摸左肩，表示非常满足。
　　这再生的速度有了大幅度提高，他甚至怀疑，哪怕把他左手砍下来，这个技能照样能够让他完美的再生。
　　不过他没有去试，他又没有病，没必要砍自己的左手玩。
　　方牧沉思了下，现在最关键的问题来了，就二十点怨气了，加谁？
　　继续加再生能力那肯定不行，已经变成了局部重组，第一次都要三十点怨气，第二次的话完全不够，剩下的二十点怨气下去就是打水漂。
　　方牧思索了下，最后把其他技能排掉，心思放在了“钢铁直男”这个技能。
　　这个技能很有意思，能够抵抗特殊类的攻击，比如宫冉的攻击，上次起了出其不意的效果。
　　这个技能从最初的钢铁意志到直男意志，最后到钢铁直男，经历了很多次变化，而且在不久之前，获得了很多的提升。
　　但是很遗憾，这些提升没有走到最后一步，未达到进化的标准。
　　方牧决定试试看，能不能加在钢铁直男上。
　　万一这个技能已经到了进化的标准，只差临门一脚了呢？
　　想到就做，方牧直接把二十点怨气加了上去。
　　不一会儿功夫，方牧耳边传来了提示音。
　　“叮，获得技能――白银直男！”
　　方牧喜上眉梢，果然，自己赌对了，钢铁直男这个技能终于有效了！
　　这个技能在面对特殊的攻击，尤其是那种心灵类型的攻击时，往往会起到意想不到的效果，现在提升为白银直男之后，效果更强也更靠谱。
　　方牧心头高兴，这时，天空突然亮了起来。
　　漆黑的夜空中，一道光芒从天而降，落到方牧面前。
　　方牧看到面前的人时，下意识的道:“剑仙？”
　　来人是个男的，一身白衣，容貌俊郎，从天而降时衣袂飘飘，有种当世谪仙的感觉。
　　这不是最主要的，最主要的是，这人脚下踩着一把冒着寒光的长剑。
　　小说里最容易出现的职业是什么，没错了，就是剑仙。
　　曾经方牧也能想过，自己白衣飘飘，挥手间脚下生出一把长剑，然后出入青冥畅快无比。
　　可是现实很骨感，他活生生的变成了另外的样子，现在的他除了能打以外，没有其他特殊的了。
　　白衣飘飘的俊朗男子落在地上之后，盯着方牧道:“牧？”
　　方牧浑身汗毛竖起，只觉得一股寒气扑面而来。
　　牧？牧？？
　　简称一般用于特殊的关系，可是这称呼从一个男人嘴里冒出，让他瞬间就觉得手脚冰凉。
　　白衣俊郎男子又疑惑的重复道:“牧？”
　　方牧深吸一口气，道:“天云？”
　　说完，方牧默默退后一步，保持了一个距离。
　　白衣俊郎男子点了点头，稍微前进一步，把长剑留出一个位置，道:“走。”
　　方牧摆了摆手，道:“不了不了，我能飞。”
　　白色光翼华丽丽的出现，方牧缓缓腾空。
　　开玩笑，这把剑很短的，就和坐自行车后座一样，和一个男人坐自行车后座，那不是很那啥吗？
　　天云看到方牧飞起来，也没有说什么，直接在前面带路。
　　方牧跟在后面，两人化作一道流光消失在天际。
　　飞了一段距离之后，天云落在地上，变成了步行。
　　方牧也落了下来，跟在天云身上，飞速的前进。
　　在奔跑中，方牧看到天云正低着头，用手机不断打字，手速快到令人发指。
　　不一会儿功夫，方牧的手机响了起来，他拿起手机一看，发现手机上出现一大串文字。
　　天云:“我已经接到方兄弟了，果然是人中龙凤，那一对大翅膀自带特效，非常的带感，要不是现在时间比较紧，我都想和方兄弟多聊一聊，另外……”
　　后面还有一大串的文字，总结起来就是一个意思――已接到方牧，不用担心。
　　方牧奇怪的看了一眼，试探的道:“天云兄，咱们还有走多久？”
　　天云回头道:“快。”
　　方牧:“……”
　　这不对劲啊，这一点都不对劲啊，明明你在手机上是个话痨，为什么现实中都是一个字一个字的往外面说！
　　这强烈的反差感，简直让人觉得违和。
　　方牧也没有再问，而是跟在天云身后。
　　这时，手机又响了起来。
　　方牧低头一看，发现是天云发来的消息。
　　天云:“方兄弟，咱们是不是找个地方给你接风洗尘，我还有事要感谢你一下。”
　　方牧发现，这段文字发出来后，天云正把目光朝他看来。
　　从文字里能够看出，天云其实是个比较热情的人，可是为什么表面上却冷如冰霜，话都不愿意说。
　　方牧道:“感谢我，感谢我什么？”
　　天云低下头，又用手机飞快的打字:“因为在湖泊幻境救了张庆啊，他是我的弟子，我天云向来有恩必报，方兄弟给我个机会。”
　　方牧想起来了，执行员首席张庆，不就是在湖泊幻境里遇到的那个人吗，原来和天云有关系。
　　天云见方牧没有回答，又低头打字:“我知道一处地方饭菜不错，咱们吃了之后，我再带你去洗个澡，简直舒服。”
　　方牧摇头道:“时间紧急，咱们下次吧。”
　　来孟市主要是为了找药丸和对付叶梓，至于洗澡……不对，至于吃饭以后再说。
　　天云这次没打字，简短的道:“好。”
　　方牧想要问问天云，为什么说话如此高冷，可是又觉得问别人隐私不太好，于是继续蒙头赶路。
　　一路无话。
　　两人基本没有停歇，前方很快就出现了孟市的影子。
　　由于是夜晚的原因，两人只是稍微避开了普通人，来到孟市的一家店里。
　　这是一家药店，和老刘的有家超市一样，里面冷冷清清的没什么人。
　　天云带着方牧进了里屋，这才道:“坐。”
　　方牧点了点头，刚刚坐下，却发现南离冒出了脑袋，递给方牧一张符纸。
　　这是留影符的母符，上面有阵阵光华在闪动，证明子符已经启动。
　　方牧连忙把留影符拿了过来，在符纸上画了个符号。
　　这留影符也不需要法力催动，只是通过一种特殊的勾画方法就可以。
　　药店的半空一阵扭动，接着出现一副画面。


第204章 叶梓的反水
　　画面出现之后，渐渐变得清晰起来。
　　这是一处房间，房间内叶梓正坐在一旁。
　　叶家老祖也坐着，坐在叶梓对面。
　　叶梓左手微动，一股灰白色的气流慢慢凝结成丝线，钻入叶家老祖体内。
　　良久之后，叶梓将灰白色的丝线收了回来，似乎在想些什么，房间内陷入死寂。
　　天云看着这一幕目瞪口呆，马上低头飞快的打字。
　　方牧的手机“叮”的一声，他把手机拿出来，看到天云给他发的消息。
　　天云:“方兄弟，虽然大家都有或多或少的爱好，但是这爱好确实有点……”
　　方牧:“……”
　　他怀疑天云是不是误会了什么，他可不是偷窥狂。
　　不行，得解释，不然又会在群里多一个黑点。
　　想到这里，方牧将事情解释了下。
　　天云点了点头，了然道:“懂。”
　　方牧无语，这一个“懂”字，能够理解的东西太多了，到底是懂了他的意思，还是“懂的都懂”。
　　执行会的高层，大多数都有些小爱好，比如喜欢给阿白变身的老刘，喜欢自封情圣的灰无，喜欢变身的老符师，抽雪茄的二四大师，山大王情初夏。
　　可是这个天云的小爱好是什么，他现在还一知半解。
　　天空中的影像上，叶梓又重新把灰白色丝线插进叶家老祖体内后，就开始闭目不语。
　　方牧盯着天云，欲言又止。
　　他想问下天云为啥表面冷清，用手机聊天时却话痨得很，但是又觉得第一次见面就问这个不太好。
　　天云似乎看出了方牧的意思，沉吟了一会儿后，用手机给方牧发了一条消息。
　　方牧看着手机，上面有一长串的消息……
　　天云:“方兄弟肯定对我的说话方式比较疑惑，唉，其实我也不想的，但是早年间，我因为性格古道热肠，人又比较中二，向往那些江湖义气，所以见面只要性格相合就和对方拜兄弟。”
　　古道热肠这个词，方牧听着略微有些怪异，总觉得在指另一个意思。
　　方牧沉吟了下，疑惑道:“可是……这和你不怎么说话有什么关系？”
　　见面就结拜很正常，谁没有个中二的年纪呢。
　　天云沉默了一下，又低头打了一行字:“凡是和我结拜的都没有好下场，我记得最近一次结拜是好几百年前，那时候和我结拜的是个宗门宗主，结拜之后没两个月突破境界失败……死了。”
　　“但是我没办法控制自己，只要开口说话就想结拜，于是我就决定不再说话，以打字来改变，还真有效果。”
　　和谁结拜谁就死，真要是这样的话，把天云送到血月阁阁主那里，让天云用古道热肠来温暖阁主，然后双方一起结拜，那不就成了大事？
　　方牧默默的道:“有这么邪乎吗？”
　　天云耸了耸肩，简短的道:“对。”
　　方牧:“……”
　　不能理解，完全不能理解，这就是传说中的天煞孤星简易版？
　　天煞孤星克天克地，天云这是往死里克结拜兄弟，偏偏他还控制不住自己。
　　方牧试探道:“天云兄，你有没有和我结拜的想法？”
　　天云沉默了一会儿后，点头道:“有。”
　　方牧后退一步，抱拳道:“青山不改，绿水长流，天云兄，我突然想起家中还煲着汤，就此别过。”
　　天云低头打字:“方兄弟别闹了，我只要不说话就没事了。”
　　方牧回头，拍了拍天云的肩膀，目光中带着深意。
　　天云一愣，明白了方牧的意思。
　　他一提起这个就心情低落，方牧这一手是在活跃气氛。
　　天云眼中带着感动，第一次蹦出了很多字:“方兄弟，我要和你……”
　　方牧伸手捂着天云的嘴，满头黑线:“心意我领了，大可不必。”
　　天云沉默了一下，点头道:“好。”
　　这时，天空的画面出现了变化。
　　方牧和天云将视线移了过去，只见叶梓又收回了灰白色的丝线。
　　叶家老祖从坐着变成站着，缓缓来到叶梓旁边，垂手而立。
　　“咚咚咚……”
　　这时，敲门声响了起来。
　　叶梓来到门口，将门打开。
　　门外站着个血月阁成员，见到叶梓之后，道:“堂主有请。”
　　叶梓没有多言，冷声道:“带路。”
　　血月阁成员也没有废话，出了房间之后，在前面带路。
　　从方牧这个角度看去，叶梓出了房间之后，外面一下子空旷了起来，装修很精美，面积也很宽，这里竟然是个别墅。
　　两人走过一段距离，又上了一楼之后，来到一处房间。
　　血月阁成员敲了敲门，直到房间内传来同意的声音，这才悄悄离开。
　　叶梓推开房门，看到房间里的情况后眉头一皱。
　　房间内，堂主正坐在桌子前泡茶，看到叶梓进来之后，对叶梓招了招手。
　　叶梓也没有嗦，直接来到桌子前坐下。
　　叶家老祖安静的站在叶梓身旁，一副死气沉沉的模样。
　　堂主将茶冲泡好以后，小小的喝了一口，这才放下茶杯，笑道:“其实我有一个疑问。”
　　叶梓没有说话，只是冷冷的盯着堂主，示意堂主说下去。
　　堂主将剩下的茶水全部喝掉后，这才道:“你的真身在哪里了，既然你已经投靠了我们，那么就不必躲躲藏藏的了。”
　　叶梓冷笑道:“我如果让任何人知道真身在哪里，也就不会活到现在，如果你是为了找我的真身……”
　　“你会死得很难看。”
　　堂主对于叶梓的威胁不以为意，拿出一个盒子，推到叶梓面前。
　　叶梓把盒子打开后，眉头微皱。
　　盒子里是一颗白色的药丸，打开盒子的一瞬间，各种阴暗的恐怖出现，仿佛这颗药丸里藏着不可名状的恐惧。
　　堂主笑道:“血月阁的诅咒你也清楚，我不必解释，你只需要知道，诅咒生效之后，阁主也会有所察觉。”
　　叶梓将盒子关上后，收了起来。
　　堂主见叶梓收起盒子，不由得皱眉道:“你这是干什么，还不吃下去？”
　　叶梓呵呵一笑:“我现在这具身体是人偶，吃下去又有什么用，你放心，吃我肯定会吃。”
　　堂主眉头皱得越来越深，总感觉要出什么事，现在所处的位置又不是什么龙潭虎穴，可是他心中不安的感觉又是怎么回事？
　　叶梓还在那里坐着，看向堂主的眼神变得越来越冷。
　　她眼神的变化自然逃不过堂主的眼睛，堂主的脸色突然变了，指着叶梓刚蹦出一句。
　　“你……”
　　“噗嗤……”
　　轻微的入肉声传来……
　　堂主只感觉浑身一痛，发现站在旁边的叶家老祖身上冒出密密麻麻的灰白色丝线。
　　这些灰白色的丝线出现后，在堂主还没反应过来时，灰白色丝线以其快无比的速度扑了过来，
　　叶梓有心算无心，加上距离很近，堂主也没有防备，瞬间被灰白色的丝线覆盖。
　　密密麻麻的丝线将堂主卷了起来，堂主的人形已经看不出了，仿佛变成了一个灰白色的蚕蛹。
　　过了一会儿后，灰白色的丝线被叶家老祖收回。
　　堂主静静地站立着，脸上露出纠结的表情，过了一会儿之后，躬身道:“主人。”
　　叶梓冷冷的看着他，道:“你的识海之中有阁主的诅咒，我没有动它，诅咒要求的是不能对外泄露血月阁的秘密。”
　　说到这里，叶梓把木盒子打开，里面的药丸扔给叶家老祖。
　　叶家老祖没有丝毫迟疑，直接吞了下去。
　　在叶家老祖吞下白色药丸后，突然全身痉挛了起来，与其同时，叶梓也开始细微的抽搐起来，在她的头顶处有灰白色的丝线钻出。
　　灰白色的丝线在头顶慢慢汇聚，最后变成了一颗白色药丸。
　　叶梓捏了个法诀，白色药丸分成无数细小的药丸，慢慢的消失不见。
　　堂主见到这一幕，满脸愕然:“你竟然用人偶诅咒分摊了？”
　　刚才白色药丸被分成无数细小的药丸，他也中过阁主的诅咒，自然清楚叶梓在做什么。
　　先是用叶家老祖的强悍肉身为过滤，附加了大部分的诅咒，再把诅咒平均分摊给各个人偶替身。
　　这样，她受到的诅咒就会小上无数倍。
　　堂主吞了口口水，他觉得这个女人太可怕了。
　　叶梓冰冷的道:“这是目前最好的办法，不是吗，你现在的灵魂已经是我的了，而我吞了药丸，也是血月阁的人，那么你对我说的东西，就不会被诅咒影响。”
　　堂主眼中闪过一丝狠色，伸出手朝自己的额头拍去，不过拍到一半就停了下来。
　　叶梓冷笑道:“我原本以为是诅咒让你如此忠心，没想到不是，到底那个阁主给你灌了什么迷魂汤，你竟然如此忠心。”
　　“理想！”堂主全身僵硬，肃然道:“为了阁主大计，血月阁上下甘愿鞍前马后。”
　　叶梓呵呵一笑:“那就把你的忠心都给压制住。”
　　说完，叶梓手上的灰白色丝线跳动，印入堂主额头。
　　堂主的双眼被灰白色占据，随后恢复正常，躬身道:“唯主人马首是瞻。”
　　叶梓满意的点了点头，吩咐道:“在外人面前，一切如常。”
　　“是！”


第205章 打入
　　天云看着天空中的景象，罕见的说了两个字:“狠人。”
　　方牧也深表赞同，包含诅咒的药丸说吞就吞，也不怕自己的人偶分解不了诅咒，这叶梓也是格外的狠。
　　不过想想也是，叶梓没有其他的方法。
　　如果不吞，没有诅咒的话，又怎么能够投靠血月阁。
　　方牧这么想着，天空中的景象又有了变化――一道铃声响了起来。
　　堂主默默的将手机拿出，看了眼屏幕后，对叶梓说道:“主人，是部主的电话。”
　　叶梓皱眉道:“接。”
　　堂主点了点头，按了接听键:“部主。”
　　电话那头似乎只是简单的说了几句，就匆匆的挂断了电话。
　　堂主收起手机，恭敬的道:“部主下令，让我们五天内尽可能在安全的前提下，收集更多的异类，五天后有重要作用。”
　　叶梓思忖了下，道:“说没说具体的目的？”
　　堂主摇了摇头，表示没有说。
　　叶梓想了想，冷冷的道:“那就先收集吧。”
　　“是！”
　　堂主恭敬的应声。
　　画面一黑，叶梓已经将叶家老祖收起来了。
　　方牧将留影符递给南离，在药店内来回踱步。
　　这叶梓葫芦里到底卖的什么药，她的目的是装着异类的药丸，可是却用这种方式将堂主变成了她的人。
　　冒着这么大的风险，真的就只是为了那颗药丸吗？
　　这里面的东西很乱，又没有太多线索，方牧越想越觉得一头乱麻。
　　天云沉思良久，拿出手机给方牧发了个消息:“方兄弟，我先让孟市的执行员动起来，然后找会长要回雪无痕，毕竟我不能在城市和荒野两头跑，你先在这里等我下。”
　　方牧点了点头，随意找了个位置坐下。
　　天云收起手机，进了药店的一个房间。
　　南离从血煞枪里冒出头来，似乎不太适应药店的药味，又缩回血煞枪中。
　　不一会儿，天云从房间内走了出来，满脸凝重的表情，看来事情进展得不是很顺利。
　　方牧问道:“天云兄，发生了什么事？”
　　天云用手机给方牧发了一段消息:“会长不在总部，联系也联系不上，巡查长相思说了，没有会长的命令，也没有放人，这雪无痕，偏偏在最关键的时候犯事。”
　　方牧皱眉不语，这样说来，孟市的防御就会弱上许多。
　　五天，只有五天的时间，这五天之后血月阁将会搞大事情，关键是现在血月阁的计划是什么，连八个分部的部主都不知道。
　　天云沉思半晌之后，突然提起长剑，就准备走出去。
　　方牧拉住天云，道:“天云兄，你这是去干啥？”
　　天云用手机打了一行字:“从影像内房间的装饰，就能分析出位置，大概就是别墅之类的，我一个个的找，直接端了它，方兄弟放心，五分钟就回来。”
　　方牧拉住天云的手没有松开，反而抓得更紧了。
　　你现在去端人家的地方，孟市倒是清净了，可是其他市呢，你这边知道了具体的位置，其他市不知道啊，而且那些药丸里面的异类对他方牧有用，这不是浪费嘛。
　　方牧缓缓道:“这个只能解决孟市忧患，对其他市反而没有作用。”
　　天云又打了一行字:“先把损失降到最低，留影符时断时续，如果依靠留影符的话，很不稳定。”
　　方牧指了指自己，道:“我有办法。”
　　天云一愣，不明白方牧有什么办法。
　　方牧凑了过去，然后将自己的方法说了出来。
　　天云越听眼睛越亮，等方牧说完以后，大声道:“方兄弟，我要和你……”
　　“打住！”方牧制止道:“大可不必。”
　　天云连忙住嘴，淡淡的笑了一下。
　　血煞枪中，南离的脑袋冒了出来，盯着方牧长长的“咦”了一声，撇嘴道:“老阴比。”
　　……
　　时间来到深夜，孟市一处别墅群里，正有一道身影从别墅群中飞速跑出。
　　这人手中拿着个紫色光球，出了别墅群之后，直接朝着某个方向离开。
　　“唉，五天时间，每人必须在保证安全的情况下，至少抓两只异类，这怎么办啊！”
　　这个人正是血月阁成员，刚刚从别墅群里出来。
　　他们被堂主叫回来，然后每人颁布了一个任务，必须在五天时间抓两只异类，还必须保证安全。
　　血月阁成员泛起了愁，朝着荒野跑去。
　　在执行会的地盘上，五天注册两个异类，实在是太难了。
　　他们得到消息，孟市的镇灵使因为犯了错在总部喝茶，所以把目标重点放在了荒野，相比于有守魂使的城市，暂时没有镇灵使的荒野更好。
　　血月阁成员一边跑一边琢磨，想着怎么才能完成堂主的任务。
　　这时，他身上藏着的紫色光球突然振动起来。
　　“这是……异类！”
　　血月阁成员心中大喜，连忙将紫色光球拿了出来，朝着一个方向跑去。
　　在跑了差不多十分钟后，手中的紫色光球停止了震动，他抬头看去，发现一个满脸伤痕的人正在不远处背对着他。
　　“天助我也，这么快就有一只了！”血月阁成员大喜，急忙冲了过去。
　　不过他才冲了一半，突然身体一僵，接着眼前一黑，直接晕了过去。
　　在他身后，白衣飘飘身背长剑的天云收回手，看向满脸疤痕的异类。
　　异类摇身一变，化作方牧的样子，道:“走。”
　　天云带着血月阁成员消失在原地，方牧也跟着离开了。
　　……
　　某处隐蔽的地方。
　　天云看着昏倒在地的血月阁成员，低头在手机上打了一行字:“方兄弟，你这么做似乎有点危险，孤身一人的话……”
　　方牧摇头道:“不入虎穴焉得虎子，天云兄，你只要让这个血月阁的人不醒过来，随时保持住昏迷状态就行。”
　　说完，方牧摇身一边，化作血月阁成员的模样，又从血月阁成员身上搜出手机。
　　天云点头，想要打字却又放下手机，只是简短的道:“好！”
　　方牧想了想，又叮嘱了下:“他们都有诅咒，不能杀也不能让他醒过来。”
　　说罢，他用自己的指纹试了下解锁，发现胎化易形连指纹都模拟了。
　　方牧又想起一件事，敲了敲血煞枪。
　　南离从血煞枪里钻出，看着方牧，小眼神带着疑惑。
　　方牧缓缓道:“你带着血煞枪。远远跟着我就行，不要被发现了。”
　　南离将血煞枪从方牧背上拿出，这才点了点头。
　　方牧收起手机，离开了这里。
　　天云看着方牧离开，正准备有所动作，脚下躺着的血月阁成员有苏醒的迹象，于是他又补了一刀。
　　方牧变成了血月阁成员的样子，离开了这里之后，在荒野中找了一处地方呆着，拿出了血月阁成员的手机检查起来。
　　没错，他打算玩一出打入没补的戏，用血月阁成员的模样混入其中，然后再找机会解决血月阁的问题。
　　其实他也想直接和天云横推过来，不过这样解决不了问题。
　　这样做的话，一是只能解决孟市的问题，其他市不能解决，第二就是药丸，如果直接横推的话，药丸他也拿不到。
　　还有就是叶梓，这个心腹大患必须要想办法解决了，看看能不能通过这次把她的真身摸出来，再去把她的真身斩杀。
　　如果能够一举三得，那么对于方牧来说是一件益事。
　　血月阁的手机里软件很少，在屏幕中间的一个软件设计得很显眼，是个大大的“血”字。
　　方牧点开这个软件之后，发现是个聊天工具，里面除了一连串的联系人以外，还有个群。
　　群的名字叫“幻分部第十分堂”，群里面很冷清，不是那种寻常的冷清。
　　群里面是有人说话的，不过在方牧点进去又退出后，内容全部都清空了。
　　方牧摸了摸下巴，暗道:“做得很谨慎嘛……”
　　到现在为止，群里面没有任何收获，都是些互相告知情况的消息。
　　方牧一直等到了很久，天边都快出现阳光的时候，群里面有人艾特了他。
　　柳堂主:“@胡俊，为什么还没回来？”
　　胡俊，就是方牧扮演的这个人的名字。
　　方牧回了一句“马上回来”之后，直接朝别墅跑去。
　　……
　　别墅内，此时已经聚集了血月阁在孟市的所有成员。
　　当方牧走进来之后，看着这一堆血月阁的成员，差点没忍住直接灭了他们。
　　血月阁的人也都看向方牧，不过只是看了一眼就回过头去，没有理会方牧，各自做各自的事。
　　方牧找了个位置坐下，安静的等待着。
　　不一会儿功夫，方牧见到一个人走了出来。
　　其他人马上站了起来，面向这个人，齐声道:“堂主。”
　　方牧的目光却不在柳堂主身上，而是留意在柳堂主旁边的人――叶梓。
　　这货站在柳堂主旁边，一副恭敬的样子，要不是方牧看了留影符，知道柳堂主现在已经是叶梓的奴隶，他都被叶梓这演技给骗了。
　　柳堂主来到主位坐下后，这才指着最前方的人，缓缓道:“报一下成绩，从你这里开始。”
　　“是！”
　　最前方的人恭敬的应了一声，开始将紫色光球交了出去。


第206章 意外消息（求月票）
　　这个血月阁成员在交出紫色光球后，马上报出了自己抓捕异类的数量。
　　方牧发现，这些人在报出自己数量的时候，都把自己的情况说了一遍，而且无论是不是抓到了异类，都交出了紫色光球。
　　轮到他时，他同样报了下情况，也把从胡俊身上拿的紫色光球交了出去。
　　等到所有人都把自己的情况说了一遍之后，对于众人汇报的成绩，柳堂主似乎有点不喜。
　　不过他只是简单的说了几句，大致就是让他们多努力一下之类的话之后，柳堂主就跟着叶梓离开了。
　　此时，血月阁的成员也相继散去，回到了别墅里的各个房间。
　　方牧眉头微皱，因为他已经看到有几个人走了上来。
　　其中一个人跑过来拍了拍胡俊的肩膀，道:“天快亮了，赶紧休息吧。”
　　方牧默不作声，缓缓的点了点头。
　　这人似乎有些疑惑，皱眉道:“胡俊，怎么今天变得这么沉默了，平时你话可是真的多，怎么今天变得像个闷葫芦似的？”
　　方牧想了想，道:“阁主大计在前，完不成任务，耽误了阁主的大计，我怎么高兴得起来。”
　　这人露出一副恍然的表情，拍了拍方牧的肩膀，道:“别担心了，咱们尽力就好。”
　　方牧点了点头，还是做出一副忧心忡忡的样子。
　　这几个人很快就离开了，方牧回头看了眼别墅，也离开了这里。
　　在四处无人的荒野中，方牧找了个地方僻静安全的等着。
　　时间流逝，渐渐到了第二天下午。
　　这一天方牧都呆在荒野中，一直等到夜晚时，差不多到了昨天时间，方牧就准备去别墅。
　　不过在他刚走了两步时，兜里却传来了震动。
　　方牧先是拿出血月阁的手机，发现不是这个手机之后，又拿出执行会的手机，这才看到是老刘给他发的信息。
　　老刘:“天云和我说了你的计划，一切小心，另外紫色光球已经研究出来了，根据紫色光球的信息，里面有疑似幻境之外的能量，怀疑血月阁的计划和幻境之外有关。”
　　“幻境之外？血月阁想搞幻境之外的麻烦？”
　　在方牧的映像中，幻境之外是恐怖的虚影，除了直播幻境中的怪脸自己阿白之外，他还真的没见过其他人进去。
　　现在血月阁把目标放在了幻境之外，难道是想把里面的东西放出来？
　　如果是真的，那么必然是一场恐怖的灾难。
　　方牧想了想，回复了一句:“你们就没有想想其他办法了吗？”
　　虽然说敌在明我在暗，但是总不能坐以待毙吧，现在就他成功打入了敌人内部，其他市都还没有动静。
　　老刘那边很快给了回复:“现在都在动起来了，守魂使和镇灵使开始行动，已经在八个城市找到了血月阁据点，将参与计划的血月阁成员剿灭。”
　　“其他城市的血月阁成员都安静了不少，然后我们从外到内，正在逐渐收缩包围圈，力争在剩下的几天将血月阁团灭。”
　　方牧摸了摸下巴，这就是地毯式搜索啊，不过却是最笨的办法，到底是个什么情况，执行会怎么会用最愚蠢的办法？
　　老刘那边隔了一会儿后，又发了个消息，补充道:“这是会长要求的。”
　　方牧目光一凝，这就更有趣了，执行会的会长，一个领头人竟然要求执行会用最蠢而且最耗时间的方法搜索。
　　这里面是不是有什么目的，毕竟身为执行会的掌权者，怎么可能使用这么愚蠢的方法？
　　不过方牧没有去问，他现在只想解决目前的麻烦，于是和老刘聊了两句之后，就将手机收了起来，这才离开了这里。
　　回到别墅以后，方牧发现今天晚上的气氛变得更加紧张了，于是找了个位置坐下。
　　在他坐下之后，后面又来了几个人。
　　等到人全部到齐，柳堂主又开始让他们汇报，叶梓依旧装作平淡的模样，站在柳堂主身后。
　　方牧照旧报了个零的结果，让柳堂主眉头一皱，将目光看了过来。
　　这是第二天了，其他人都有了收获，唯独方牧这边还是零。
　　方牧坦然道:“运气实在是太差了，我确实没有找到异类。”
　　柳堂主听到方牧这么说，也没有继续说什么，叫他们散去。
　　……
　　时间转眼来到最后一天，方牧始终保持着零的优秀成绩。
　　不过这几天下来，方牧还听到个劲爆的消息。
　　这个消息不只是“老年人一号群”在传，甚至连血月阁手机上都在传。
　　消息的内容是叶家家主涉嫌与血月阁串通，被守魂使无双战王击杀，而叶家剩余的人正在接受执行会的审查。
　　想起之前无双战王说的，叶家家主有猫腻，看来还真查出了问题，毕竟一个叶梓能够偷到叶家老祖的尸体，本来听着就挺玄幻的。
　　不过对于这个消息，方牧表示无感。
　　他观察了叶梓，叶梓同样是一副冰冷的模样，好像这个消息根本无法触动她的内心。
　　还有就是老刘那边也有消息传来，又有几个市的血月阁被连根拔起。
　　对此方牧觉得很正常，地毯式搜索下肯定也有收获，但是造成的后果就是血月阁只会更加的谨慎。
　　方牧甚至怀疑这个计策是不是执行会会长下的命令了，打草惊蛇的做法有点不正常。
　　这些都不是主要的，最主要的是一张图片。
　　方牧震惊也是这张图片，老刘发过来的关于叶梓的图片。
　　在执行会剿灭的每一个城市都有一张叶梓人偶的图片，至于是如何分辨出来的，是因为每一个人偶旁边都跟着叶家老祖。
　　在老刘的解释下，方牧这才了解了情况。
　　叶梓的御灵师能力很诡异，她能够驾驭人的灵魂，其实每个市的叶梓和叶家老祖都是分出来的神魂做的人偶，没有一个是真的。
　　方牧得知这个消息之后，不由得怀疑，眼前这个叶梓到底是不是真身。
　　毕竟叶家老祖是能够秒杀柳堂主的，虽然这个柳堂主的实力在方牧面前也不够看，但是终究是被叶梓秒杀了。
　　如果说这只是一个叶家老祖的人偶，人偶都有这种实力，那么真身会变成什么样子？
　　叶梓的提升怎么可能这么快，这才过去多久？
　　所以方牧甚至怀疑叶梓在玩虚虚实实的套路，有可能这个叶梓是真身。
　　方牧当时差点没有按住自己的手，想把叶梓和这些血月阁成员都宰了。
　　不过考虑到那个装着异类的药丸还没到手，他还是没有动手。
　　……
　　直到最后一晚，柳堂主听到大家汇报的成绩以后，并没有叫大家散去，而是让他们跟着他，他则在前方带路。
　　方牧默默的跟在后面，很快来到了孟市的一处平原上。
　　柳堂主停了下来，转过身道:“你们自己休息，时间还早。”
　　方牧找了个地方坐了下来，皱眉沉思。
　　还没有药丸的消息，要不干脆点，直接把叶梓宰了吧，毕竟都到了这个时候了，要是血月阁真的想放出幻境之外的东西，放出来就不好了。
　　而且连柳堂主都被叶梓控制了，这药丸不一定有谱。
　　万一再等下去，他们真的整出点什么动静出来，那不就是赔了夫人又折兵？
　　方牧觉得，自己这一趟卧底之行，似乎挺失败的。
　　这个想法一出现，以飞快的速度在扩大。
　　方牧站了起来，叹了口气。
　　罢了罢了，把他们都杀了吧，自己这性格，根本就做不了什么卧底，还是当一回莽夫吧。
　　这么想着，方牧伸出手，就准备直接宰了他们。
　　不过就在这时，他的手机却震动了一下。
　　方牧保持着抬手的动作，没有动手。
　　所有人都是坐着的，唯独方牧是站着的，再加上方牧现在举起右手的动作，显得格外显眼。
　　这个震动的感觉如此频繁，九浅……哦不是，是很轻，很明显是老刘给的那个手机。
　　方牧决定等会再动手，再让他们活一会儿，先看完手机上的信息再说。
　　不过现在这样挺尴尬的，这些血月阁的都把目光看了过来。
　　柳堂主皱眉道:“胡俊，你在干什么！”
　　其他人的目光也带着疑惑，都不明白方牧的意思。
　　方牧也只是略微的迟疑了一下，就把抬起的手升高，然后握住拳头，保持着高高举起的样子。
　　这模样，让周围的人更加诧异了，完全看不懂他的意思。
　　方牧深吸一口气，高举着的拳头落下，一直到胸口才停了下来，然后发出一声大吼:“血月阁必胜！阁主必胜！”
　　血月阁成员:“……”
　　不是，都这个时候了，还兴整加油这一套，也太二了一点吧。
　　柳堂主喝道:“低调点，赶紧坐下！”
　　方牧转悠了下，找了个后面的位置坐下，悄悄掏出手机。
　　在手机上有一行文字，文字是老刘发过来的。
　　不过当方牧看到文字的内容时，不由得皱起了眉头。
　　老刘:“方牧先别动手，等他们进行计划。”
　　方牧将手机收了起来，摸着下巴，暗道:“这里面有事儿啊，也罢，再让他们活一段时间。”


第207章 奇怪的消息
　　本来都要动手了，结果老刘突然来了电话，告诉自己不要动手。
　　方牧觉得这里面有事，暂时压制了宰了这帮人的想法。
　　周围都是人，方牧也没有给老刘回信息，而是坐在角落里，安静的等待着。
　　过了一个多小时后，柳堂主的手机响了起来，众人都将视线看了过去。
　　方牧目光一凝，暗道:“要开始了吗？”
　　柳堂主看了一眼手机上的信息，不经意的将手机屏幕对着叶梓，让叶梓也看到内容。
　　叶梓瞥了一眼，微不可查的点了点头之后，叶堂主这才收回手机。
　　叶堂主缓缓走到众人中间，抬头道:“都先退后一段距离，保持警惕。”
　　众人后退了一段距离，静静地等待着。
　　柳堂主从兜里掏出一个布袋子，布袋子上有一个神秘的符号。
　　方牧看到这个符号时，眉头皱了起来。
　　神秘的符号他见过，这不就是在各个幻境中见到的符号吗？
　　这柳堂主拿出来的布袋子上有这个符号，血月阁难道和这些符号有关系？
　　方牧不经意的往前走了两步，来到柳堂主和叶梓的后方，仔细打量着布袋子上的符号。
　　柳堂主将布袋子的口子打开，从口子处冒出了刺眼的紫光，接着几十个紫色光球从布袋子里面飞了出来，缓缓悬浮在夜空中。
　　布袋子里面仿佛自成一个空间，几十个光球装在里面竟然也能装下。
　　紫色光球飘出来之后，方牧清晰的看到，这些紫色光球里有一半是空的，另一半则有一只只缩小版的异类在咆哮。
　　柳堂主伸出手，对着半空中的紫色光球捏了个法诀。
　　绚烂的光彩从柳堂主手上浮现，柳堂主将这光彩一步步打入没有异类的紫色光球中。
　　“砰――”
　　接二连三的声音响起，这些没有异类的紫色光球爆裂开来，发出耀眼的白光。
　　不过只是一瞬间的功夫，紫色光球发出的白光慢慢收缩，最后融入到有异类的紫色光球中。
　　存放异类的紫色光球受到紫光的包围，竟然开始慢慢变大，而周围的紫光开始极速变暗。
　　紫光就像是养分，正在滋养存放异类的紫色光球。
　　转眼之间，吸收了所有紫光的紫色光球，变得有原来的两倍大小。
　　柳堂主伸手一拍，喝道:“融！”
　　存放异类的紫色光球仿佛得到了指令，飞快的融合起来，眨眼间变成了一个等人大小的紫色光球。
　　在紫色光球内，一只只异类相互厮杀，他们不断的吞噬自己的同类，直到最后一只异类胜出。
　　伤痕累累的异类将其他异类吞噬得干干净净之后，慢慢变化起来，仿佛是一只巨型的缝合怪，在紫色光球里对着众人咆哮。
　　方牧转头看向叶梓，发现叶梓还是老样子，对这一切很平淡的样子。
　　柳堂主又有了动作，他对着天空中的巨大紫色光球捏了个法诀，紫色光球缓缓落到地上。
　　透过半透明的紫色光球可以看到，在另一面正有一个漆黑的洞口出现。
　　洞口很小，只能伸进去一只手，因为紫色光球堵着的原因，看得不太真切。
　　柳堂主收回手，手上的光芒慢慢散去。
　　方牧认得这个洞口，里面的东西他记忆犹新。
　　这是幻境之外的东西，里面那层层的恐怖虚影他见过很多次。
　　方牧暗道:“这是幻境之外，血月阁想干什么？”
　　虽然只是一个小洞口，可是紫色光球的异类在看到这个小洞口时，突然兴奋的咆哮起来。
　　柳堂主回头道:“各位，部主才接到阁主的命令，现在是我等为血月阁效力之时！”
　　血月阁成员们对视一眼，齐声道:“愿为血月阁赴死！”
　　“好！”柳堂主指着紫色光球道:“等会，这个洞口会变大，你们要做的就是进去，找到这个东西！”
　　说完，柳堂主将手机拿了出来，手机屏幕上有一副画面。
　　柳堂主继续道:“这是部主才发过来的，你们记住它的模样。”
　　画面里是一块圆形石板，石板上有奇异的花纹。
　　血月阁成员全部昂首观看，直到他们记住了平板上的内容之后，才齐齐收回目光。
　　柳堂主见众人记住之后，随手将手机捏成了粉末，这才对着紫色光球打了一个法诀。
　　光芒抹去紫色光球之后，靠近黑洞的一面突然打开了一道口子。
　　这道口子越来越大，最后化作一个一人高的洞口。
　　紫色光球内的异类动了动，小心翼翼的靠近那个幻境之外的小洞，用手指碰触了下，接着露出狂喜的表情。
　　紧接着，异类伸出手，按在了小洞上，朝着两边撕裂。
　　方牧皱眉，心中暗道:“幻境之外没有排斥这个异类，血月阁竟然用这个异类在打开幻境之外的通道。”
　　此时，他兜里的手机一直在震动。
　　周围的血月阁成员都被紫色光球吸引了目光，并没有人关注到他这里的情况。
　　方牧后退两步，慢慢挪到角落，将手机拿了出来。
　　手机上面是老刘给他发的消息，当他看到消息的内容时，眉头不由得一皱。
　　第一条消息是让他进入幻境之外后，直接把血月阁的人杀光。
　　第二条消息则让方牧着实奇怪了，搞不懂执行会葫芦里卖的什么药。
　　此时紫色光球已经有了变化。
　　异类将小洞打开，露出一个等人高的大洞以后，回头残忍的看了方牧等人一眼，直接钻进去消失不见。
　　等人高的大洞准备合上，不过紫色光球瞬间破灭，刺眼的紫光蒙在黑洞边缘，竟然硬生生的阻止了黑洞的关闭。
　　“各位！”柳堂主高声道:“进去之后迅速找寻，这圆形石板没有找寻之法，全凭自己去找，如果找不到的话，我们也出不来，只有找到之后，才能凭借圆形石板出来。”
　　“也就是说，没有找到圆形石板，我们就会永远留在里面。”
　　说完，柳堂主带头钻了进去。
　　血月阁成员们互相对视一眼，也跟着钻了进去。
　　漆黑的洞口仿佛蒙上了一块布，当血月阁成员钻进去后，只是刹那就消失不见。
　　方牧最后一个进去，在他进入之后，覆盖在黑洞边缘的紫光消失不见，黑洞迅速关闭。
　　在黑洞关闭的瞬间，一把长枪突然飞来，长枪上站着个绝色女子。
　　眼看着黑洞即将关闭，绝色女子融入长枪，速度更快了几分，赶在黑洞关闭前钻了进去。
　　黑洞关闭，一切恢复如常，仿佛什么都没有发生似的。
　　……
　　几分钟之后。
　　天云带着一队执行员赶了过来，看着空旷无人的荒野，眉头皱了起来。
　　一个执行员手机响了一声，在安静的荒野中尤为显眼。
　　执行员拿出手机看了一眼之后，走上前来，道:“大人，其他市……都已经在血月阁打开黑洞时消灭了他们，但是唯独我们市被血月阁逃跑，我担心……”
　　说到这里，执行员停了下来，表情有些忧心。
　　他们没有赶到这里，让血月阁成功钻入幻境之外，有可能会造成重大的损失。
　　天云摇了摇头，道:“等。”
　　执行员张了张嘴，似乎想说什么，最后还是没有说出来，安静的等在一旁。
　　天云盯着前方，目光深邃，荒野的风吹过，白衣不断飘飞。
　　他又怎么可能在这种小事上失误，其实他赶过来只需要瞬间的功夫，可是在他准备赶过来时，老刘却给他发了个信息。
　　信息的内容很简单，就是说会长有令，叫他们不要进去，在外面静待就可以了。
　　没有其他解释，就是一个命令，天云也只能照办。
　　天云心中暗道:“可是方兄弟已经进去了，也不知道有没有危险，唉……”
　　……
　　方牧在钻入黑洞之后，只感觉眼前一花，接着就传来一阵失重感。
　　不过这种失重感也只是持续了一瞬间，马上就踩在了实地上。
　　周围的景色渐渐清晰起来，方牧环视一圈之后，眉头不由得微微皱起。
　　这是一块黑漆漆的土地，顺着土地看去，到处都是废墟，一座又一座不断地堆砌，只要目光所及之处，都是这种小山包般的废墟。
　　外面不远处，有一层朦胧的黑雾，黑雾里有恐怖的虚影在来回无声的跑动，OO@@的声音仿佛来自灵魂深处的拷问，让人不自觉的浑身发寒。
　　柳堂主环视一圈，这才道:“各位，大家分头搜索，然后按照开始的图片，找到圆形石板。”
　　“是！”
　　血月阁成员齐声应是，就准备离开这里。
　　这时，异变突起。
　　一道凌冽的风声传来，天空中有一把长枪以极快的速度落下，精准无比的落在方牧旁边，深深插入黑漆漆的地面。
　　这一幕把周围的血月阁成员吓了一跳，纷纷做出一副戒备的神色，对于落下的长枪很警惕。
　　方牧则是笑了笑，伸手把地面上的长枪拔了起来，用手轻轻的抚过坚硬的枪头。
　　柳堂主盯着方牧，皱眉道:“胡俊，你在干什么，这个东西来路不明，不要随便去碰。”
　　方牧眼中露出一股冷意，手中的血煞枪横扫，覆盖的三绝气爆发。
　　前方最近的三个血月阁成员在三绝气的攻击下，直接爆裂开来，化作粉末满天飞舞。
　　方牧将血煞枪一顿，脸上露出冰冷的笑容。
　　“我干什么？还能干什么，当然是把在座的各位都杀掉了……”


第208章 叶梓的身份
　　这一幕把血月阁成员给惊住了，他们用不可思议的目光看着方牧，完全不明白他们眼中的胡俊为什么这么做。
　　柳堂主上前一步，厉声道:“胡俊，你在干什么，为什么对自己人下手！”
　　方牧撤掉胎化易形，化作本来的模样，无边的煞气冲霄:“自己人，你看看我是谁？”
　　柳堂主大惊，已经反应过来事发的原因，挥手道:“杀了他！”
　　血月阁成员听到命令冲了过来，各式各样的攻击朝方牧打来。
　　方牧双眼带着煞气，手中血煞枪一摆，燎原十二击使出，浑身气势冲霄，如同百战百胜的将军。
　　所有攻击落在方牧的反伤甲上，有几个血月阁成员被反伤甲影响，口中吐出一口鲜血，变得萎靡不振。
　　三绝气覆盖在血煞枪上，方牧以燎原十二击使出，爆炸声犹如隆隆天威，方牧在人群中冲了一个来回。
　　血月阁成员，团灭。
　　方牧听着三绝气的爆炸声，说了一句艺术就是爆炸后，这才将目光看向柳堂主，眼中杀机森然。
　　柳堂主在方牧的眼神下，竟然下意识的后退了一步，不过马上反应过来，手上出现一把长刀，就准备和方牧一战。
　　“唰！”
　　柳堂主全身僵硬，视线中，一把寒光四射的枪尖瞬间来到眉心之间。
　　他只觉得浑身犹如坠入冰窖中，死亡的危机缠绕着他，可是他连后退的时间都没有，因为枪实在是太快了。
　　“完了，我要死了。”
　　在柳堂主眼中，方牧已经是个死神，宣告了他的死亡。
　　不过就在这时，一阵金铁交击的声音传了出来。
　　一只手拦在了他和枪尖的中间，堪堪将枪尖挡住。
　　顺着手臂看去，叶家老祖死气沉沉的伸出手，挡住了血煞枪。
　　“吧嗒！”
　　柳堂主一屁股坐在地上，满头冷汗，有种劫后余生的庆幸。
　　叶梓站在不远处，用冰冷的目光看着方牧，冷声道:“方牧，你和我的交易已经结束，你还要坏我大事？”
　　方牧收回血煞枪，浑身杀机转向叶梓，将叶梓笼罩，语气森然道:“我……要个解释。”
　　叶梓一愣，冰冷的表情稍微融化，皱眉道:“什么解释？”
　　她被方牧这句话弄得有点疑惑，为什么会突然找她要解释。
　　方牧向前踏了一步，无边煞气冲天而起。
　　他盯着叶梓，一字一句的道:“给你个机会解释，不然老刘说的也不顶用，我话不说第二遍，你懂吗？”
　　说完，血煞枪上面三绝气密布，随时都会爆发。
　　这一切，来源于方牧收到的第二条消息，来自老刘的消息，只有一句话――会长说，别杀叶梓。
　　这句话值得推敲，别杀叶梓，那么又是什么原因。
　　方牧甚至从这句话里猜出了一个东西，这个叶梓很可能是个真身。
　　都用上了别杀叶梓了，这个猜想还真有可能。
　　不过方牧并不买账，你老刘说的他也许还会听听，至于会长……面都没有见过，叶梓这个心腹大患又怎么可能放过。
　　如果叶梓今天不给他说个理由出来，方牧会杀了她，再嫁祸给幻境之外。
　　叶梓感受到方牧身上传来的杀气，能够清晰的感知到，方牧是真的想杀了她。
　　方牧笑了一声，血煞枪缓慢接近叶梓，三绝气若隐若现:“既然如此，你就去死吧，不论这是不是你的真身。”
　　叶梓沉默了一会儿后，看到枪尖已经来到脖子的位置，叹气道:“我说。”
　　方牧收回血煞枪，浑身煞气收起，往后面坐去。
　　南离从血煞枪里钻了出来，手里提着两个小板凳，其中一个精准无误的放在方牧的屁股下，另一个则是自己坐。
　　做完这些，南离又从血煞枪里掏出两瓶快乐水，颇为不舍的给了方牧一瓶，这才打开喝了一口。
　　方牧很满意南离的表现，对叶梓抬手道:“请开始你的表演。”
　　说完，打开快乐水喝了一口，砸了咂嘴。
　　叶梓惊叹于方牧的变化速度，转眼间就由一个煞神变成吃瓜群众。
　　方牧喝了一口快乐水，眼睛眯了起来，声音迅速转冷:“怎么……你不说吗，想死吗？”
　　叶梓叹了口气，指了指周围道:“能不能把周围隔绝一下，我担心隔墙有耳。”
　　方牧对南离使了个眼色，南离会意，一道阵纹将周围隔绝。
　　叶梓这才缓缓道:“其实……我是会长安排的卧底。”
　　方牧送到嘴边的快乐水停了下来，似乎有点不相信自己耳朵:“什么？会长？卧底？”
　　她刚才说了什么？她是卧底？
　　叶梓重复道:“我是卧底。”
　　方牧摸了摸下巴，道:“你说你是卧底，那我问你，你第一次出现在墓园，可是准备杀人的，那个卢飞你应该记得吧？”
　　他还记得第一次遇见叶梓的时候，叶梓是想要去收服念，顺手还想用卢飞作为承载念的载体。
　　叶梓苦笑道:“是的，我是作势想杀了卢飞，不过是为了做给血月阁看，我并不会真杀了他。”
　　方牧摇了摇头，道:“我不信，而且那个墓园的杨承栋是血月阁的，你如果是卧底，为什么会杀杨承栋。”
　　“我总不能见人就说加入血月阁吧。”叶梓解释道:“先打血月阁，再惹执行会，然后再装作走投无路，投靠血月阁。”
　　方牧皱了皱眉，摸着下巴沉思起来。
　　他总觉得不能轻易相信，毕竟都是叶梓一面之词。
　　可是执行会的会长却说要放了叶梓，如果真是这样，叶梓的身份也有迹可循。
　　方牧继续问道:“你的人偶又是怎么回事，御灵师是御使生人灵魂，你这么多人偶，杀的人了不少，就为了做卧底？”
　　这句话一出，似乎触动了叶梓，她的双眼竟然有点泛红。
　　方牧皱眉道:“别给我来这套，我对你这女人装可怜不感兴趣。”
　　叶梓猛的抬头，眼中有化不开的悲伤，她缓缓道:“那些……都是我叶家子弟。”
　　方牧眼睛微眯，问道:“什么意思？”
　　有趣，叶梓竟然说他的人偶是用叶家子弟生魂做成的。
　　叶梓声音变得略微沙哑:“如果想打入血月阁，必然要做到走投无路，叶家上下自愿为了我铺路，包括……我爷爷。”
　　“你爷爷？”方牧似乎想到了什么，道:“叶家家主？”
　　据他收到的消息，叶家的家主因为串通血月阁被无双战王斩杀了。
　　叶梓眼中流露出哀伤:“你记得杨承栋说过的话吗，我是叶家弃徒，修了叶家禁术又怎么可能只是弃徒，不被废了修为都是好的。”
　　“我爷爷配合我，也说要投靠血月阁，然后被执行会斩杀，这不就更让我站在执行会的对立面了吗？”
　　方牧深吸一口气，将脑袋里的思绪捋清，问道:“他们都是自愿的？为了什么？”
　　他有些不能理解，这是一群什么样的人，为了将叶梓打入血月阁，倾覆家族的力量，甚至连家主都甘愿赴死。
　　叶梓的脸颊有泪水划过:“为了什么，为了人间正道，为了消灭血月阁，我是叶家天骄，这是我的路。”
　　“我记得会长说过，问我们愿不愿意，因为会里有人打入了血月阁高层，但是需要人配合，我说愿意，因为家主曾说一句话。”
　　方牧将目光直视叶梓，没有说话。
　　叶梓肃容道:“我爷爷说过，人间若是血月阁执掌，必定生灵涂炭。”
　　“我辈修士若贪生怕死，不为正道负重前行，和修到狗肚子里有什么区别。”
　　“人当死则死，叶家从来没有孬种！”
　　说到这里，叶梓有点绷不住了，脸上的眼泪流淌得更多了。
　　她突然蹲了下来，将头埋在双膝，低声哭了起来:“这事一开始只有会长知道，我现在什么都没了，家里知道我的都做了人偶，爷爷也死了，我现在孤身一人……孤身一人……”
　　南离突然站了起来，在方牧讶异的目光中，走到叶梓面前，将快乐水递了过去。
　　叶梓抬起头，满脸都是泪水，盯着南离的手，久久说不出话来，最后把头别了过去。
　　“我不需要任何人的同情，我有我自己的路要走。”
　　方牧站了起来，皱眉道:“在这里，我没办法和老刘确认，暂时相信你的话。”
　　不是他没有同情心，而是在这个时候，他没有办法相信叶梓。
　　他突然想起一件事，道:“我也在会长的计划内？你这次的目的又是什么？”
　　这事儿有点玄乎，老刘和他说了，让他灭掉血月阁的人，又让他放过叶梓，难道他也属于会长的布局？
　　而且叶梓说的，她的身份只有少数人知道，现在看来只有会长、老刘、他还有南离知道。
　　这样说来，他也走进了会长的布局，这个幻境之外的布局。
　　叶梓摇头道:“你我不知道，但是我的目的是，拿到圆形石板，继续取得血月阁信任。”
　　方牧皱眉道:“执行会他们会放弃掉这个东西？”
　　“当然不是。”叶梓缓缓道:“这次参与的血月阁成员，基本会全部被剿灭，现在幻境之外只剩下你、我，圆形石板夺得之后，我会假装被击败，然后逃遁。”
　　方牧思忖了下，道:“你逃得掉？”
　　叶梓张了张嘴，刚想说话时，周围却出现了动静。


第209章 玉佩上的黑气（求月票）
　　周围布下的阵纹突然剧烈的晃动起来，有种摇摇欲坠的危险感觉，仿佛下一秒阵纹就会碎裂。
　　方牧刚准备说些什么，就见到南离动了。
　　南离先是将两个小板凳扔进血煞枪，又把方牧剩下的快乐水也扔了进去，这才缓缓道:“危。”
　　方牧:“……”
　　这危不危我看不出来吗，你这动作，就知道心疼你的小板凳是什么鬼？
　　方牧突然发现，无论是什么时候，只要把南离给带出来，再严肃的气氛都没了。
　　南离说完这句话，就直接钻进了血煞枪。
　　周围的阵纹再也经不起摇晃，直接“轰”的一声破碎。
　　地面传来阵阵颤抖，天空上的漆黑也开始滚动起来。
　　叶梓回头，对柳堂主道:“发生了什么事，了解吗？”
　　柳堂主恭敬的道:“主人，幻境之外实在是太过诡异，我也不知道。”
　　方牧看到柳堂主说话，皱眉道:“这人还留着吗？”
　　他们的话都被柳堂主听到了，如果叶梓说的是真的，那么会不会有暴露的风险。
　　叶梓摇头道:“会长研究过诅咒，没有监视的功能，他已经被我控制住了神魂，不会背叛我，留着可以为我掩护，一个值得血月阁信任的堂主，是对我最好的掩护。”
　　方牧嗯了一声，看向周围。
　　此时，远处的漆黑开始出现变化。
　　那滚滚漆黑正在缓慢的收缩，与此同时，漆黑中的恐怖虚影不断跑动，阵阵诡异的压迫感传来。
　　它们正在不断地收缩，途经的路线中就有方牧这边。
　　这时，天空中突然亮起了蒙蒙的光辉。
　　方牧抬头看去，发现在远处有一根很高的木杆，木杆的顶端有一盏油灯，正在发出朦胧的光辉。
　　油灯发出的光辉驱散了黑暗，不过笼罩的范围有限。
　　方牧仔细辨别了下，马上道:“走。”
　　说完，带头朝着木杆处跑去。
　　刚才他发现了一个细节，这无边黑暗的目标似乎不是他们，而是中间那个木杆，那些黑暗中的恐怖虚影也是去了木杆。
　　叶梓也没有犹豫，跟着朝木杆跑了过去。
　　黑暗慢慢收缩，当收缩到光芒处时，突然停了下来。
　　低沉的呢喃从黑暗中传来，可是微弱的光芒就像一道坚固的屏障，将黑暗挡在外面。
　　方牧走进光芒照耀处，发现这光芒罩在身上并没有任何不适感。
　　“砰！”
　　就在这时，身后突然传来一阵阵爆炸声，接二连三的响起。
　　方牧回头看去，眉头微微皱起。
　　叶梓道:“这应该是那些废墟，遇到了黑暗……”
　　方牧嗯了一声，抬头看去。
　　木杆上的油灯还在放出阵阵光辉，好像是这片黑暗中唯一的曙光。
　　在微弱的光辉照耀下，被光辉笼罩的废墟清晰可见。
　　方牧来到最近的一处废墟前，蹲下来看了下。
　　这个废墟是兵器堆砌而成的，不过这些兵器锈迹斑斑，有些甚至出现了很大的磨损。
　　不仅如此，这些兵器互相堆砌，层层叠叠的堆在一起，竟然没有丝毫的缝隙。
　　方牧握住一把长刀的把手，用力扯了一下，发现没有扯动。
　　他想了想，六象之力使出，长刀仍然纹丝不动。
　　不仅如此，就连废墟也没有动一下。
　　方牧回头看向叶梓，发现叶梓脸色有些难看，问道:“怎么了？”
　　叶梓指着木杆上的油灯，道:“它在变弱。”
　　方牧抬头盯着木杆上的油灯，发现叶梓说的没错。
　　微弱的昏黄光芒正在慢慢变弱，变弱的速度极其微小，如果不是仔细看去，根本发现不了。
　　方牧说道:“如果彻底变弱的话，那些黑暗就会进来了。”
　　油灯是唯一能够驱散黑暗的东西，如果等到油灯灭掉，那么诡异的黑暗将会侵袭过来。
　　方牧突然想到一件事，将胸口的玉佩拿了出来，玉佩温度如常。
　　他想起直播幻境里面出现过的怪脸是异类，并且来自幻境之外，那么这里应该也有异类。
　　可是当他拿出玉佩时，才发现上面蒙得有一层黑气。
　　方牧正准备仔细看一下，旁边的兵器废墟却突然有了动静。
　　在他把玉佩拿出来的瞬间，兵器废墟突然不断颤动，搭在上面的每一把兵器也都在颤动。
　　方牧将玉佩放回胸口，兵器废墟的颤动停了下来。
　　他又将玉佩拿出来，兵器废墟又开始颤动。
　　“这东西……好像能引发这个废墟的变化。”
　　方牧将玉佩摘了下来，慢慢靠近兵器废墟。
　　这时，兵器废墟随着玉佩的靠近，颤动得越发的剧烈起来。
　　“轰！”
　　在方牧前方，兵器废墟前打开了一个洞口，洞口内黑漆漆的一片，仅仅凭借人眼无法看清。
　　方牧手上亮起幽冥鬼火，朝着里面扔去，不过幽冥鬼火刚一碰到黑暗，就被黑暗吞噬得一干二净。
　　叶梓看了眼漆黑的洞口，伸出右手，一道道灰白色的丝线在手指间缠绕，最后化作一个短发女孩。
　　这个短发女孩一出现，直接走进洞内，不一会儿功夫，洞内传来啃食的声音，只持续了一会儿就消失不见。
　　叶梓扭头道:“没了，里面有恐怖的存在。”
　　方牧皱眉道:“你这个到底是不是真身？”
　　叶梓呵呵一笑:“捏了这么多人偶还不够吗，现在是说这个的时候吗，你还是不相信我，那你猜我是不是真身。”
　　方牧摸了摸下巴，朝叶梓肩头摸去。
　　叶梓身体一晃，躲开道:“别闹，关键时候别搞这些。”
　　南离的脑袋从血煞枪里钻了出来，沉吟了一下，眼睛一亮:“搞哪些？”
　　方牧把南离的脑袋按了进去，抬头看向木杆上的油灯。
　　叶梓顺着方牧的目光，将视线落在油灯上，皱眉道:“难道你想用这个油灯？”
　　方牧点了点头，看着漆黑的洞口，将手伸了过去，手上覆盖着反伤甲。
　　在漆黑的洞口外侧还是有昏黄的灯光，方牧的手畅通无阻。
　　当他将手伸进黑暗中时，外面覆盖的反伤甲应声而碎，他在反伤甲碎掉的一瞬间将手抽了出来。
　　“确实很危险。”方牧认真的点了点头。
　　能够轻易破掉反伤甲，确实很危险，他玉佩有黑气，也没有发热，连模样都看不到，不能确认是不是异类。
　　叶梓眼睛一瞪:“你有这能力，怎么我用人偶试的时候，你不用出来，你这不是白白浪费我一个人偶吗？”
　　方牧呵呵一笑:“忘了。”
　　叶梓只觉得胸口一闷，被方牧的话气得说不出来。
　　方牧没有理会叶梓，而是直接前往木杆处，来到木杆底下之后，抬头看向顶端的油灯。
　　叶梓来到方牧旁边，道:“先不要取，这里面很诡异，我们先把其他废墟看看。”
　　方牧摇头道:“来不及了，油灯变暗的速度在加快。”
　　光芒减弱的速度虽然还是很慢，但是比起开始时已经快上了很多。
　　被昏黄灯光照耀的废墟很多，如果一个一个查看，万一灯光突然熄灭，会有更大的风险。
　　方牧跳了起来，六象之力让他直接高高跃起，离木杆顶端的油灯越来越近。
　　就在这时，一道残影突然出现，直直的朝着方牧飞了过去。
　　“砰！”
　　方牧人在半空中，这残影速度太快，他甚至没有反应过来，就被击中胸口。
　　“叮，受到风妖攻击，速度+1。”
　　方牧:“？？？”
　　还有这好事？
　　叶梓看到方牧被攻击，右手微动。
　　原本静静站立在旁边的叶家老祖突然发出低吼，强大的吸力从叶家老祖身上传来，直接将风妖吸了过来一把抓住。
　　叶家老祖手上准备用力，这时，方牧却发出声音。
　　“等等。”
　　叶梓回头，疑惑的看了方牧一眼，道:“什么？”
　　方牧走了过来，看着在叶家老祖手上挣扎的风妖，嘿嘿一笑。
　　风妖的模样很怪异，只有巴掌大小，长着一个女人的脑袋，却是鸟的身体。
　　当它看到方牧看过来时，发出愤怒的嘶吼声，声音像鸟又不像鸟。
　　方牧伸出手，将风妖从叶家老祖手中抓了过来。
　　叶梓不明白方牧的意思，皱眉道:“你想干什么？”
　　方牧舔了舔嘴唇，道:“它偷袭我，当然是做点我想做的事。”
　　风妖脖子上的女人脑袋被方牧盯着，突然往后缩了缩。
　　南离从血煞枪里钻了出来，盯着巴掌大小的风妖，尤其是风妖的女人头颅，沉思一会儿后，突然大声道:“大胆的想法，你有大胆的想法。”
　　“闭嘴！”方牧提着风妖，直接去了远处的废墟中。
　　南离“咦”了一声，钻进血煞枪消失不见。
　　不一会儿功夫，方牧从废墟里走出，一脸的满足。
　　挺好的，虽然没有给二风之速进化，但是这“速度”属性还是加了不少。
　　叶梓看到方牧满足的表情，再联想到南离说的话，默默退后一步，和方牧保持了个距离。
　　方牧见到叶梓的样子，认为叶梓肯定误会了什么。
　　不过他也懒得解释，正准备继续去取木杆上的油灯。
　　这时，一旁打酱油的柳堂主突然出声了:“主……主人，你看天上！”
　　方牧和叶梓同时抬头看去，当他们看到天空上情况时，互相对视了一眼，均从对方眼中看到一丝惊讶。


第210章 四风之速
　　天空是昏黄的灯光，而在油灯上方，正有一个巨大的黑色漩涡形成。
　　黑色漩涡的最中心，一个巨大的圆球状物体突然出现。
　　圆球状物体出现之后，周围漆黑的漩涡停止了盘旋，接着慢慢散去。
　　黑暗中，无数恐怖的虚影凭空出现，接着陆续钻进圆球形状的物体中，随着这些虚影钻入，圆球状物体正在不断扩大。
　　叶梓盯着天空中的虚影，心中突然伸出一种不安的感觉。
　　这种感觉来得突然，从圆球状物体出现之后，不安的感觉越来越强烈。
　　方牧眉头微皱，郑重道:“这里太诡异了，马上拿了油灯走。”
　　叶梓点了点头，右手伸出，灰白色的丝线注入叶家老祖体内，叶家老祖的气势开始拔高，并且动了起来，将叶梓护在身后。
　　方牧正准备去取油灯时，周围却突然出现了异常的变化。
　　在油灯光芒照耀的地方，正有一道道残影从天而起，伴随着似鸟飞鸟的叫声。
　　方牧抬头看去，只见遮天蔽日的风妖正在头顶盘旋。
　　它们围着油灯飞行，没有超出油灯光芒覆盖的范围，也没有攻击方牧他们，就是在围绕着油灯飞行，似乎没有看到方牧他们。
　　方牧将玉佩拿出来，奇怪的看了玉佩一眼。
　　风妖是异类，可是玉佩却没有发烫，玉佩上面的黑气在不断流动，加深了他对玉佩的猜测。
　　他有了个猜想，黑气似乎让玉佩失去了侦查异类的能力。
　　不过玉佩的问题暂时也不清楚原因，看到这么多异类，方牧突然有点心动。
　　如果让这群风妖集体攻击他，那么他的二风之速就有可能提升，总不可能风妖们的能力都是相等的吧。
　　这群风妖一直在天空中绕着油灯盘旋，方牧正琢磨着怎么让它们攻击自己，叶梓那边却有动静了。
　　叶梓思索了一下，冷冷的道:“风妖好像是在守着油灯。”
　　“哦？”
　　方牧瞬间来了兴趣，仔细看了下天空中的风妖。
　　风妖盘旋的同时，根本就没把注意力放在方牧他们这边，而是一边盘旋，一边对着天空中的圆球状物体鸣叫。
　　如果仔细听的话，会发现风妖的声音中带着一丝恐惧的情绪。
　　方牧摸了摸下巴，暗道:“守着油灯，又对着天空中的圆球状物体鸣叫，这是为了防那只眼睛吗？这么说的话……”
　　叶梓看着方牧，直到方牧的眼睛越来越亮时，她突然生出一种不好的感觉，这种感觉凭空出现，不知道原因。
　　她皱着眉头想了一下，突然露出恍然大悟的表情。
　　怪不得她生出不安的感觉，这种眼神似曾相识，曾经方牧每次捏碎她人偶的时候，都会冒出这种眼神。
　　还有那次学校幻境，方牧在对着夜老师腿脚自己玩游戏时，也露出过这种表情。
　　每次出现这种表情的时候，那就说明方牧准备搞事情了。
　　叶梓马上靠了过来，准备出手阻止。
　　这个地方这么诡异，怎么能够随便让他搞事情，那不是找死吗？
　　不过她还是晚了一步……
　　方牧身后光翼展开，在二风之速的加持下，直接来到油灯旁边，朝着油灯伸出手……
　　风妖们被方牧这个动作吓了一跳，在反应过来后，知道方牧要抢油灯，马上朝方牧冲了过来。
　　方牧反伤甲开启，最近的风妖被反伤甲弹开。
　　其他风妖陆续扑了过来，不过在扑上来的时候，方牧的手已经接近了油灯。
　　似鸟非鸟的声音传来，一只风妖冲过来，直接用爪子抓住了油灯的把手，想要把油灯抢走。
　　只是下一刻，一团幽冥鬼火碰触到风妖身上，将风妖染成灰烬。
　　方牧将油灯提了起来，落到地面。
　　油灯的高度在拿下来之后迅速降低，紧接着远处的废墟陷入黑暗，只有周围百米的范围笼罩在油灯的光芒。
　　本来飞在天空的风妖疯了一般的冲进光芒，朝方牧冲了过来。
　　叶梓整个人都呆住了，宛若一个木雕。
　　她都快疯了，万万没有想到，这方牧想都没想，直接朝着油灯冲了过去，还真把油灯拿下来了。
　　现在她只有一个想法，赶紧找到圆形石板，然后按照自己的计划赶紧完成任务，然后再离方牧远一点。
　　她总觉得跟在方牧身边，就像坐云霄飞车一样，一会儿上一会儿下的，指不定哪天就被方牧的操作给殃及池鱼。
　　方牧回头看了叶梓一眼，飞速道:“你在此处等我，不要随意走动，我去去就来。”
　　说完，方牧赶在风妖袭来之前，先一步跑到最近的一座废墟后面，末了还补充了一句:“你别出手，交给我了。”
　　风妖们本来是俯冲下来的，可是看到方牧提灯跑路之后，竟然改变了路线，朝着方牧冲了过去。
　　叶梓手上灰白色丝线收回，她想起方牧的话，觉得还是先相信方牧。
　　柳堂主小心翼翼的道:“主人，真的不帮忙吗？”
　　叶梓冷声道:“不帮，他说了不帮就不帮，他应该不会作死。”
　　柳堂主迟疑道:“可是……他真的不作死吗？”
　　叶梓沉默，经过柳堂主这么一说，她也有点不太确定，毕竟方牧的性格她到现在也没有摸透。
　　……
　　废墟后，方牧回头看了一眼，发现避过叶梓之后，转头看向周围的风妖，挑衅的撇了撇嘴。
　　果然如他所想，这群风妖就是为了油灯而来。
　　风妖们将方牧周围的空间团团围困，发出似鸟非鸟的声音，似乎在威胁方牧，又忌惮的看着方牧手上的油灯。
　　方牧将油灯提起，笑道:“放心吧，这油灯我可比你们还宝贝，赶紧的，我赶时间。”
　　风妖们似乎被方牧这句话惹怒了，集体长鸣起来，接着发生了变化。
　　一只又一只风妖互相撞在一起，接着飞速融合起来。
　　只是顷刻之间，风妖的数量以极快的速度下降。
　　到了最后，所有风妖全部融合在一起，变成了一只脸盆大小的风妖。
　　方牧摸了摸下巴，有趣的道:“融合怪吗，那么你们的实力应该更强吧。”
　　融合了所有风妖的异类，这只大风妖肯定能给他带来惊喜。
　　想到这里，方牧对大风妖勾了勾手指:“来。”
　　大风妖长鸣一声，接着方牧只感觉额头一痛。
　　他看着天空中的大风妖，只见大风妖正慢慢散去，原来是因为速度太快，连空中的残影都还没散去。
　　“叮，受到风妖攻击，速度+1+1+1+1……”
　　一连串的声音传来，方牧面无表情，甚至开始研究起油灯。
　　这么一点小小的痛苦，对于方牧来说就是毛毛雨，他甚至可以一边吃饭一边承受。
　　“叮，受到风妖攻击，二风之速+1+1+1……”
　　在响起一连串速度之后，终于变成了增加二风之速。
　　“叮，受到风妖攻击，获得技能――三风之速。”
　　“来了！”
　　方牧眼睛一亮，终于等到了技能进化。
　　这个技能一直落后，现在终于成功进化了。
　　不过令方牧惊讶的是，好像还不止……
　　“叮，受到风妖攻击，三风之速+1+1+1……”
　　“还有？”
　　方牧露出惊喜的表情，看向天空中的大风妖虚影，不由得暗道:“果然，还是这些异类舒服啊，你们打人的时候虽然很疼，但是当韭菜的时候真的很美。”
　　疼痛感不断袭来，在方牧眼中，风妖的速度开始降低。
　　“叮，受到风妖攻击，获得技能――四风之速。”
　　这时，三风之速又一次变化，变成了四风之速，提示音终于停了下来。
　　方牧伸出手，朝着一处虚空抓去……
　　“嘎？”
　　不敢置信的声音传来，风妖被方牧捏住脖子，那张女人的脸孔上露出惊讶和错愕。
　　方牧笑道:“惊不惊喜，意不意外？”
　　大风妖开始剧烈挣扎，可是无论它怎么挣扎，都没办法离开方牧的手心。
　　方牧正准备了结了这只风妖，天空中的圆球状物体出现了变化。
　　一道裂缝从圆球状物体上出现，紧接着有乌光从裂缝中钻了出来。
　　方牧手上的大风妖突然变得急躁起来，开始不断的往上速腾翅膀，想要朝圆球状物体飞去。
　　与此同时，大风妖身上开始冒出微弱昏黄的光芒。
　　方牧眉头皱起，没有马上解决掉大风妖，而是将油灯提了过来，和大风妖放在一起对比。
　　他惊讶的发现，这个大风妖身上发出的昏黄光芒和油灯上的一模一样，而且其光芒的强度比起油灯也不逊色。
　　方牧觉得里面有蹊跷，没有马上解杀了大风妖，而是提着它走了出来。
　　外面，叶梓也在抬头看向天空中的异常，听到身旁的脚步声后扭头看了过来，不由得一愣。
　　只见方牧背着血煞枪，一只手提着油灯，另一只手提着大风妖，正缓缓走来。
　　大风妖被方牧提溜着脖子，拍动翅膀不断挣扎，可是怎么也逃不出方牧的手掌心。
　　叶梓突然有点感同身受，自己当时被方牧打碎木偶时，也是这么绝望和无助。
　　方牧走了过来，指着大风妖把自己的发现说了一遍。
　　叶梓陷入沉思。
　　这时，天空中的圆球状物体物体上，那道裂缝越来越大，乌光也越来越盛。


第211章 新的油灯
　　随着圆球状物体上面的裂缝变大，方牧手上抓着的大风妖也越来越暴躁，扑腾着翅膀想要朝天空中的圆球状物体飞去。
　　方牧将大风妖提了起来，发现这只大风妖也不攻击他，就只是想要朝天空中的圆球状物体飞，似乎那个圆球状物体有莫大的吸引力。
　　叶梓站在方牧旁边，稍微弯腰盯着大风妖，道:“这只鸟似乎对天空中的那个东西很感兴趣。”
　　说完，叶梓伸出手，灰白色的丝线出现，想要钻进大风妖体内。
　　方牧提着大风妖额的手往后撤了一下，皱眉道:“你想干什么？”
　　叶梓直起身子，道:“我想要看看这只鸟的神魂，如果能够控制它，也许会有更好的发现。”
　　方牧迟疑了下，将大风妖提了过来。
　　灰白色的丝线钻入大风妖体内，大风妖仍然在剧烈的挣扎着，好像没有感觉到灰白色的丝线，就只是想扑向天空中的圆球状物体。
　　叶梓收回灰白色丝线，愕然道:“它竟然没有神魂。”
　　“没有神魂？”方牧对着背后的血煞枪喊了一声:“出来下，别宅在里面了。”
　　南离的脑袋冒了出来，看着方牧，露出疑惑不解的表情。
　　方牧晃了晃手上的大风妖，道:“这个东西你能看出是什么吗？”
　　南离盯这大风妖看了一会儿后，摇了摇头。
　　方牧把手上的油灯递给南离，这才将执行会的手机拿了出来，打开手机里的异类百科，输入了“风妖”两个字。
　　金手指给的提示的是风妖，所以方牧也输入风妖试试。
　　可惜的是方牧输入风妖之后，手机上一片空白。
　　方牧又按照类型搜索了下，手机屏幕上出现一大片异类，有上百条。
　　可是他对比了所有的异类，仍然没有关于风妖的消息。
　　这是个完全陌生的异类，也是新品种。
　　也就是说，风妖到底是个什么东西完全是未知的，而且它身上冒出来的光芒，和油灯上的光芒一模一样，也是个很奇怪的点。
　　这时，天空中的圆球状物体又发生了变化。
　　那道裂缝越来越宽，里面冒出来的乌光也越来越盛，甚至能从里面看到一丝白色。
　　南离站在方牧旁边提着油灯，盯着天上的圆球状物体，突然说了一句:“大眼珠子！”
　　方牧愕然，随后露出恍然的表情。
　　这个圆球状的物体，真的很像南离说的大眼珠子。
　　天空中，裂缝越来越大，当裂缝完全睁开时，乌光直接从天空四散开来。
　　这确实是个大眼珠子，而且还是个黑白分明的大眼珠子。
　　巨大的眼睛出现之后，在天空中四处乱转，很快就看到了方牧这边。
　　随着目光看过来，方牧倒没什么，叶梓旁边的叶家老祖却往前走了一步，身上的气势在不断变化着。
　　叶梓挑了挑眉，道:“老祖神魂已灭，这是肉身的反应，这眼睛里藏着很恐怖的东西。”
　　方牧盯着天空中眼珠子，缓缓道:“不用你说，我看出来了。”
　　随着巨大的眼珠将视线看过来，一道乌光从天而降，朝着方牧他们笼罩过来。
　　不过乌光落到一半时，被南离手中油灯的光芒阻挡在外。
　　方牧沉思道:“油灯能够阻挡乌光……”
　　他总觉得好像有什么东西是相通的，但是又想不起来。
　　此时，天空中的乌光越来越盛，而油灯发出的光芒则越来越微弱，在乌光的照耀下正在慢慢的消散。
　　叶梓扭头道:“我们提着油灯去那座兵器废墟吧，如果继续下去，油灯的光芒彻底消失，乌光里的恐怖也会侵蚀我们。”
　　方牧点头，暂时中断了沉思，就准备前往兵器废墟。
　　当他们来到兵器废墟前时，昏黄的光芒只剩下原来的一半，而乌光已经将周围的一切都吞噬了，只有方牧他们这里是安全的。
　　在周围的乌光中，方牧似乎看到了恐怖的虚影在晃动，还听到了OO@@的脚步声。
　　方牧将玉佩拿了出来，兵器废墟打开一个大洞，洞里面漆黑一片。
　　站在兵器废墟前，他却没有进去。
　　叶梓看到方牧的样子，问道:“别犹豫了，赶紧进去吧。”
　　方牧摇了摇头，将玉佩收了回来，从南离手中拿过油灯，又将挣扎的大风妖靠近油灯。
　　“同样的光芒……同样的光芒……”
　　叶梓听到方牧这么说，看着他手上的大风妖，突然一愣，接着想起了什么，诧异道:“你的意思是……”
　　方牧抬头看向天空中的巨大眼睛，将手上的大风妖放开。
　　“既然它这么想去，那我就让它去。”
　　刚才看到昏黄的油灯灯光能够阻挡乌光，再加上油灯灯光和大风妖的光芒相似，方牧就把油灯和大风妖联系了起来。
　　再加上大风妖越来越疯狂，一直想要朝巨大眼睛扑去，方牧怀疑大风妖是不是能克制乌光。
　　柳堂主见到方牧放了大风妖，不由得愣住了:“这……这这……”
　　叶梓淡淡的道:“我明白方牧的意思，如果我们提着油灯进了这个兵器废墟，乌光就会落下来，可能会对我们造成伤害。”
　　柳堂主愣了愣，道:“可是这废墟……”
　　叶梓皱眉道:“你是怎么混到堂主这个位置的，乌光就一定不会对废墟有影响吗，一旦这只鸟没有作用，我们也能够靠油灯做底牌。”
　　柳堂主低下头，不敢再说一句话。
　　此时，大风妖脱离了方牧的控制之后，直接朝着天空扑了过去，不过在靠近天空中的巨大眼睛时，它突然调转方向，转向那根耸立的木杆。
　　方牧将南离手中的油灯提了过来，让南离先回血煞枪，防止南离的性子，惹出什么事。
　　大风鸟来到木杆上空之后，直接站在了木杆上。
　　天空中的巨大眼睛调转了视线，向大风妖看了过来。
　　无尽的乌光倾泻而下，油灯的光芒更加飘摇，仿佛下一秒就会彻底熄灭。
　　大风妖仰起头，发出一声长鸣，接着神奇的一幕出现了。
　　乌光一滞，调转火力冲向大风妖。
　　木杆上有层层的光芒闪过，这些光芒从木杆底下冒出，沿着木杆注入顶端站着的大风妖身上。
　　大风妖在光芒注入之后，身上的光芒竟然变得炽烈起来，与无尽的乌光相互抗衡，不分伯仲。
　　似鸟非鸟的声音又一次传来，大风妖身上的光芒朝着四周爆开，它的身形产生了变化，渐渐变成了正方形。
　　接着，正方形又开始发生变化，化作了一盏油灯的模样。
　　方牧将手上的油灯拿起来，和大风妖化作的油灯对比，发现两个油灯一模一样。
　　叶梓也上前看了一眼，道:“这个东西……难道也是这只鸟化的？”
　　她只是这么随口一说，可是方牧被这句话一提，陷入了沉思。
　　第一次见到风妖时，是方牧想要取油灯，第二次见到风妖时，是因为巨大眼睛出现，风妖们围着油灯不断旋转。
　　这次风妖则是化作了油灯，抵抗着天空降下的乌光。
　　从头至尾，风妖都和油灯互相联系，加上现在风妖化作了油灯，也许真如叶梓所说，手上这盏油灯也是风妖所化？
　　天空中，大风妖变成的油灯冒出炽烈的光芒，接着那无尽的乌光在炽烈的光芒下，竟然节节败退。
　　转眼间，炽烈的光芒逐渐靠近巨大的眼睛，向巨大眼睛逼去。
　　这时，巨大的眼睛猛的关闭，又变成了黑色的圆球，在炽烈的光芒下消失于无形。
　　一道道虚影乱串，消失在无边的黑暗中。
　　炽烈的光芒消失，又变回昏黄的灯光，木杆上大风妖变化的油灯安静的挂着，没有再变回来。
　　“嗯？”
　　方牧低头看去，手上提着的油灯有了变化。
　　油灯正在剧烈的颤动，里面的灯光变得闪烁起来。
　　似鸟非鸟的声音从油灯里传出，油灯“砰”的一声化作满天风妖。
　　方牧飞速道:“抓一只！”
　　说完，眼疾手快的抓了一只在手中。
　　另一边，叶梓他们在听到方牧话后，也各自抓了一只风妖，就连叶家老祖手中也拿了一只。
　　其余的风妖想要跑，血煞枪中冒出一只手，阵纹出现，将大半风妖网成一团，带到了方牧面前。
　　叶梓看着手上的风妖，道:“你是想靠这个进入兵器废墟吗？”
　　这些风妖和开始的风妖不同，是由最开始的油灯变化而成，上面有一层朦胧的黄光。
　　在把风妖抓在手上时，黄光蔓延下，将他们包裹起来。
　　方牧点了点头，道:“没错，我们用这个进去。”
　　他也没想到，手上提着的油灯竟然炸裂成一堆风妖，还好他看到这些风妖身上有光芒，及时抓住了它。
　　总不可能再去取那盏新油灯，万一取了之后进入兵器废墟，那个巨大眼睛重新出现就不好了。
　　而这风妖拿在手中，朦胧的光芒把他们笼罩着，可以抵抗里面的黑暗。
　　叶梓沉吟道:“真要进去？”
　　方牧笑道:“当然要进去，不过咱们得做个实验。”
　　叶梓疑惑的看着方牧，不明白方牧什么意思。


第212章 血亏的方牧（求月票）
　　叶梓眉头微皱:“实验，怎么实验？”
　　方牧嘿嘿一笑，凑了过来:“当然是用你的人偶来做实验，你把人偶放出来，然后我们让它拿一只风妖进去，看看兵器废墟里有没有什么异常。”
　　叶梓脸色一变，急忙向后退了一步。
　　她看到方牧这个阴险的模样，让她想起了以前人偶被捏碎的时候。
　　听他句话的意思，很明显是又要拿她人偶牺牲的节奏。
　　方牧摆手，随意的道:“大气点嘛，人偶损失了就损失了，总不可能用我们去做实验嘛，你看，你怎么就这么小气呢？”
　　叶梓愣了愣，随后气得发抖。
　　我小气？我这还是小气了？
　　合着这人偶不是你的，你是一点都不心疼啊！
　　不过她也只是简单的吐槽了一句，也知道现在的情况特殊，于是伸出了右手。
　　灰白色的丝线从手指间出现，在前方凝聚成一个女孩模样的人偶。
　　方牧把风妖递了过去，笑眯眯的看着叶梓，对叶梓晃了晃。
　　叶梓冷哼一声，将风妖抓了过来，然后递给了人偶，手指捏了个法诀。
　　人偶走了上来，将风妖接过去，然后走进了兵器废墟内。
　　昏黄的灯光将人偶笼罩，隔绝了黑暗，人偶越走越远，很快就只剩下一个模糊的轮廓。
　　方牧看着神色如常的叶梓，好奇的道:“你好像很轻松，这都不用专心操作的吗？”
　　在他的想法中，叶梓操控人偶的话，应该是聚精会神的操纵吧。
　　叶梓被迫用人偶做实验，心情不是很好，冷冷的道:“御魂师如果还要专心操纵人偶的话，那也不会被叶家列为禁术了。”
　　方牧哦了一声，暗叹现在的女孩脾气真差。
　　过了一会儿后，黑洞内的光芒渐渐亮了起来，接着人偶从兵器废墟中走了出来。
　　方牧问道:“有没有什么发现？”
　　叶梓摇了摇头，说道:“里面的黑暗和外面的一样，都有很恐怖的东西，但是这只鸟上的光芒能够阻挡黑暗。”
　　方牧嗯了一声，又问道:“那么，里面的情况如何？”
　　叶梓道:“就是一个通道，我没有让它走很远，因为在抵抗黑暗时，这只鸟身上的光芒在减弱。”
　　在减弱？
　　方牧皱眉，看向被阵纹困住的几十只风妖。
　　如果说抵抗黑暗的时候，光芒在减弱的话，那么他们进到里面也是有时间限制的。
　　时间到了之后，还没有找到问题所在，等待他们的就是无边的黑暗，以及黑暗中的东西。
　　叶梓问道:“进去吗？”
　　方牧想了想，点头道:“进去，为什么不进去？”
　　这个兵器废墟肯定和玉佩有关，有可能是解决问题的关键。
　　方牧又补充道:“你们都拿了一只风妖，进入之后虽然同样会消耗，但是可以备不时之需，这一大团风妖我们也带进去。”
　　叶梓点了点头，将风妖握在手中。
　　方牧深吸了一口气，道:“以自己最快的速度前进，毕竟风妖的光芒坚持不了很久，但是要保持警惕。”
　　“嗯。”叶梓应了一声，转头对柳堂主道:“你在前面开路。”
　　柳堂主恭敬的道:“是，主人。”
　　叶梓转头看向方牧。
　　方牧道:“我断后。”
　　叶梓听到方牧这么说，冷笑道:“你断什么后，是不是还对我不放心？”
　　方牧肯定的点头道:“没错，在没有证据的情况下，你很难让我放心，唉，你这说出来大家就尴尬了，不要拒绝我哦，不然我可能会起杀心。”
　　叶梓咬了咬牙，对于方牧的威胁无可奈何，冷哼了一声后，没有理会方牧，而是让柳堂主在前面带路，自己则站在中间。
　　方牧笑了下，将南离手中被阵纹封住的风妖拿着，让南离回血煞枪后，这才跟在叶梓后面。
　　进了兵器废墟后，黑暗侵袭过来，黑暗深处的恐怖如影随形。
　　不过有风妖的光芒在，黑暗被阻挡在外面。
　　在黑暗中，细细碎碎的声音如同呓语在耳边回响，伴随着时不时晃动的虚影，给人一种压抑和恐怖的感觉。
　　“快点！”方牧一进来就大喝了一声:“用最快的速度。”
　　柳堂主在最前面，听到方牧的话之后，马上用最快的速度朝前面跑去。
　　叶梓身上冒出灰白色的丝线，在身后形成一对小小的翅膀，速度也不慢。
　　唯独方牧跟在后面，压抑着自己的速度。
　　毕竟已经提升到四风之速的技能，不压制的话很快就没影了。
　　几人一路狂奔，周围除了那恐怖的黑暗以外，竟然什么东西都没有。
　　这条通道走得比方牧想象中还要顺利，除了正在慢慢变弱的光芒在提示他们以外，没有任何危险发生。
　　随着时间的流逝，方牧也不知道跑了多久，只感觉风妖的光芒已经越来越微弱，笼罩在身上的光芒更是如同纸一样薄。
　　如果等到光芒散去，等待他们的就是黑暗中的恐怖。
　　这时，前方的柳堂主突然高喊了一句:“前面有光亮！有光亮！”
　　方牧精神一震，大声道:“搞快点！”
　　面前的光亮变得越来越大，而他们身上的光芒越来越微弱。
　　“唰！”“唰”
　　叶梓他们已经相继跑了出去，方牧落在最后。
　　这时，他身上的光芒开始摇晃，眨眼间就消失得干干净净。
　　方牧心头一惊，四风之速施展到极致，人已经过了出口。
　　不过他的脚还在黑暗的通道中，他只感觉脚上传来深入灵魂的刺痛，但是提示音却响了起来。
　　“叮，受到英灵攻击，燎原十二击+1。”
　　提示音只传来了一声，接着方牧就在惯性的作用下冲了出来。
　　“？？？”
　　方牧落在地上，毫不犹豫的转头，准备冲向那个黑洞。
　　草率了！草率了！
　　方牧心头大呼草率，竟然忘记了这一茬。
　　他就该想起来的，玉佩被黑气覆盖，已经失去了侦查异类的能力，连风妖都没有侦查到。
　　当时怎么就没想到先拿黑暗里面的东西试试呢，自己可是有局部重组的能力啊！
　　方牧转过身，就准备冲回黑洞，不肯放过这么好的韭菜。
　　不过等他转过身来，才发现黑洞已经消失不见。
　　“血亏！”方牧心中暗道:“这么好的一次机会就没了。”
　　这黑暗中的东西只是攻击了一下，就让他直接加了燎原十二击，燎原十二击可不是初级技能，这能直接加燎原十二击，证明里面的东西很高级啊！
　　要知道以前加技能的时候，都是从最底层开始加起，这黑暗中的东西直接加燎原十二击，起步都要高上很多了。
　　方牧转过头来，看向叶梓他们。
　　叶梓被方牧这么盯着，心头有点发毛，道:“你盯着我干什么？”
　　方牧叹了口气，遗憾道:“没什么。”
　　叶梓狐疑道:“你是不是又在想什么东西，又想阴我是把？”
　　她被方牧阴过很久，现在看到方牧的眼神就开始怀疑。
　　方牧摆了摆手，否认了叶梓说的话，这才打量起周围的情况。
　　这是一处巨大的空间，周围都是由兵器构成。
　　在这个空间的正中心，正有一盏油灯挂在最高处。
　　这盏油灯和外面的比起来，显得更加明亮，如果说外面的油灯是萤火虫，这盏油灯就是皓月。
　　黑暗没有侵袭进来，也许就是因为这盏油灯的原因。
　　这时，方牧他们抓住的风妖有了动静。
　　风妖们在进了这处空间之后，化作点点星光消失不见。
　　“消失了？”
　　方牧眉头微皱，暂时处于安全的环境中，他也没有在意，而是来到了空间的边缘。
　　不仅是周围的墙壁，就连脚下摆着的地面都是由兵器组成。
　　方牧试着拿住一把兵器，朝外面扣了扣，六象之力都用了出来，也没有扣动。
　　这处封闭的空间中，也没有出口，后面的黑洞也消失了，更是将整个空间都密封了起来，形成了一条死路。
　　方牧将血煞枪拿了出来，准备敲两下试试。
　　这时，他的目光停留在叶梓身后。
　　叶梓见到方牧看过来，疑惑的转过头，当她看到身后的墙壁时，眼中露出惊喜的神色。
　　在墙壁中央，正有一块圆形石板镶嵌着。
　　这块圆形石板的模样，和柳堂主之前拿出的照片一模一样。
　　叶梓走了过去，用手捏住圆形石板，然后用力掰了掰，却没有掰动。
　　方牧来到叶梓旁边，道:“让我来试试。”
　　叶梓点了点头，走到一旁。
　　方牧按住圆形石板，用力往外面扣，六象之力都使了出来，圆形石板却毫无动静。
　　他双眼微眯，仔细观察着圆形石板，发现圆形石板的边缘有凹痕，这块圆形石板看着像是镶嵌进去的。
　　往外面扣没有用，方牧又试了试往里面按，用力按下去之后，圆形石板被按进了兵器组成的墙壁内。
　　方牧等了一阵，周围安安静静的，没有丝毫声音。
　　“按也没有用的话，那就试试转动？”
　　圆形石板按进去之后，和周围留有缝隙，很明显可以转动。
　　他又试着转了转，发现圆形石板可以朝右边转动。
　　这时，周围终于出现了变化……


第213章 脚印
　　方牧发现自己在旋转圆形石板时，圆形石板有一股力量在带着他转动。
　　咔咔声不绝于耳，好像是圆形石板触动了里面的机关。
　　方牧将手放开，圆形石板正以缓慢的速度在自己转动。
　　叶梓退后两步，露出戒备的神色。
　　不一会儿功夫，当圆形石板转动了一圈之后停了下来。
　　在圆形石板上，一圈圈的光芒朝着外面扩散。
　　光芒先是很亮，当光芒扩散到外围时变得暗淡，接着消失。
　　圆形石板上的花纹也出现了动静，阵阵光芒透了出来，投射到方牧身后的墙上。
　　方牧回过头，看向被光芒照射的地方，露出古怪的表情。
　　他将玉佩拿了出来，和光芒一对比，发现这光芒和玉佩的轮廓一模一样。
　　这时，被光芒照射的地方出现了变化，竟然慢慢的融化了。
　　这个兵器废墟坚硬无比，而且严丝合缝，连方牧的六象之力都拉不动，竟然在光芒下融化了。
　　墙壁融化之后，光芒渐渐消失，变回了玉佩的模样。
　　方牧眉头微皱，试着将玉佩放了上去。
　　“轰！”
　　墙壁发出巨响，不断地颤动起来。
　　紧接着，玉佩周围变得透明起来，透明的地方慢慢出现了一副场景。
　　“沙漠？”方牧皱眉道:“你看出什么异常了吗？”
　　这个场景正是沙漠，黄澄澄的一片，看不到尽头。
　　叶梓摇头道:“看不出来，这里也不是幻境。”
　　“嗯……”方牧嗯了一声，道:“那就再看看……等等，你说幻境？”
　　叶梓点了点头，道:“没有幻境的那种感觉。”
　　方牧正准备说什么，突然发现手上的玉佩处传来一阵推力，玉佩落入掌心。
　　这时，从兵器废墟的顶端开始，一道细细的裂缝落了下来，将面前的墙壁切割成两半。
　　黄澄澄的光从裂缝中透出，被光芒所侵蚀，墙壁开始融化。
　　只是顷刻间，墙壁就被融化成一个巨大的洞口。
　　在洞口内，沙漠的景象栩栩如生。
　　方牧想了想，道:“走，进去看看。”
　　叶梓点了点头，同意了方牧的说法。
　　方牧瞥了眼柳堂主，意思很明显。
　　柳堂主将目光投向叶梓，征求叶梓的意见。
　　叶梓点头道:“你去看看。”
　　现在相对于其他人来说，柳堂主确实是最好的探路人选，至于人偶……她确实没多少了，后面还有用，比柳堂主更有用，得省点。
　　柳堂主神魂已经被叶梓掌控，对于叶梓的话言听计从，马上朝着眼前的沙漠走了进去。
　　在他跨入沙漠之后，并没有什么异常，回头对叶梓道:“主人，这里面很正常，就像是普通的沙漠。”
　　叶梓看向方牧，道:“进还是不进？”
　　方牧点头道:“进。”
　　说完，朝着洞内钻了进去。
　　进到洞内后，方牧才发现里面别有洞天。
　　兵器废墟里面是昏沉的黑暗，只有昏黄的灯光照耀着。
　　可是里面却是天气晴朗的白天，天空中万里无云，脚下踩着的沙漠软绵绵的。
　　叶梓也跟了上来，蹲下来用手捏住一点沙子，轻轻的捻动着:“还真是沙子，而且进了这里之后，我也没有感应到有幻境的感觉。”
　　方牧没有理会叶梓这种行为，而是打量了周围一圈。
　　周围都是茫茫的黄沙，一眼望不到头，顺着看去，再远方有一堆痕迹。
　　方牧化作一道残影，走了过去，皱眉道:“脚印？”
　　地面上，一连串的脚印不断延伸，一直延伸到尽头。
　　叶梓也走了过来，看着面前的脚印，脸上露出慎重:“这脚印很多，而且你发现没有，这些脚印很整齐，就像是一支训练有素的队伍。”
　　方牧蹲了下来，仔细观察后发现，确实如叶梓所说，这些脚印很整齐，每一步的距离都保持着一致。
　　更让人惊讶的是，这些脚印踩在地面上的深度都一模一样，不仅如此，这些脚印还很深，比方牧他们踩在沙漠上都深。
　　方牧缓缓道:“这么整齐的脚印，是一只训练有素的队伍，加上这深度的话，脚印的主人似乎是负重行走。”
　　叶梓接了一句:“一群人负重行走，加上这群人的脚印有严格的规律，好像每一步都被规范化了，我想到了一个可能。”
　　方牧同样道:“我也想到了一个可能。”
　　柳堂主迷惑的看着两人，完全看不懂他们在说些什么。
　　方牧和叶梓对视一眼，齐声道:“军队。”
　　说完，两人陷入安静。
　　负重行走，加上脚印整齐，再加上痕迹很深，这是支军队的可能性极大。
　　别忘了那个兵器废墟，这么深的脚印，还可能是带着重甲的军队。
　　方牧站起身来，道:“既然如此，我们过去看看。”
　　叶梓微微皱眉，同意道:“去看看，这脚印是唯一的指示，那么我们就去看看。”
　　几人顺着脚印，直接追了过去。
　　越是往里面走，方牧越是发现这条脚印之长。
　　走了一段路之后，远方的脚印变得凌乱起来。
　　方牧走了过去，发现除了凌乱的脚印之外，还有其他的脚印。
　　他走了过去，发现这些脚印并不是人类的脚印，而是类似于蹄子印。
　　叶梓看了一会儿之后，道:“这里似乎发生过一场战斗，是这些人类脚印和蹄子印的主人，他们之间发生的战斗。”
　　凌乱的脚印之外，又是整齐的脚印，不过方牧发现这些脚印似乎少了一些，而且有些脚印深了一倍。
　　方牧缓缓道:“这里，出现了一场战斗，但是没有留下尸体，而这些脚印变少了，证明这群人出现了折损。”
　　叶梓补充了一句:“这里就连那些蹄子印的主人都没有，那么是不是蹄子印的主人也折损了。”
　　方牧点了点头，道:“对的，不仅如此，这些脚印里，有些深了一倍，可能是他们把尸体带走了。”
　　说完，方牧拍了拍手，站了起来，继续沿着脚印走去。
　　叶梓也没有说什么，跟在方牧身后。
　　他们这么走着，每过一段距离，就会出现凌乱的脚印，每一次之后都会少上很多脚印，而有些脚印则变得越来越深。
　　当方牧他们遇到第三次凌乱脚印时，终于发现了不同之处。
　　远处，凌乱的脚印旁，堆着一连串的尸体。
　　这些尸体层层叠叠的堆放着，足足有十几具。
　　尸体上穿着银亮的铠甲，上面血迹斑斑。
　　方牧走了过去，道:“猜得没错，确实是军队，还是重甲军队。”
　　叶梓围着尸体堆走了一圈，道:“可是，这里面没有那些蹄子印的主人。”
　　说完这些，她来到重新变得整齐的脚印旁，检查了一下，皱眉道:“也有变深的痕迹，他们放弃了同伴的尸体，带着这些其他东西走了。”
　　方牧继续往前走，边走边道:“证明那些东西对他们很有用，我倒是好奇了，赶紧跟上去，他们带着重物，行进速度并不快。”
　　叶梓点了点头，跟在方牧后面。
　　几人加快了速度，沿着脚印一路追去。
　　在追了一会儿后，脚下的沙漠突然传来了震动的感觉。
　　方牧停了下来，回头看向叶梓，发现叶梓脸上露出凝重。
　　叶梓凝重的指着一个方向，道:“你看那里。”
　　她指的方向是方牧右边，方牧顺着这个方向看去，发现一个五六米高的生物正朝着他们飞速奔来。
　　这个生物长着人的身体，可是双腿却是牛腿，脚下的蹄子异常显眼。
　　方牧看到这个蹄子的瞬间就明白过来，那些蹄子印的主人就是这个东西。
　　叶梓凝重道:“异妖。”
　　方牧听到叶梓这么说，似乎想到了什么。
　　他曾经在有家超市看过老刘给的书，可是后面因为发生了一连串的事，所以暂时停了下来，这异妖就是在书上记载了的。
　　所谓异妖，就是妖中的异类，他们是妖与人做那事儿，或是妖与其他生物做那事儿诞生的，所以占着个“异”字。
　　异妖不能化形为人的模样，也不能化形为妖的模样，只能保持这种半人半妖的模样。
　　方牧皱眉思忖，根本没把这只异妖放在眼里。
　　很明显，这只异妖是前面那只军队遗漏的，现在冲着他们而来。
　　可是那些重甲军队们，为什么会把异妖抓走？
　　叶梓伸出手，捏了一个法诀。
　　叶家老祖动了，准备对那只异妖出手。
　　可是就在这时，叶梓听到一声巨响。
　　“轰！”
　　恐怖的声音传了出来，叶梓惊愕的看向前方。
　　只见方牧一手捏住了异妖的头颅，异妖的冲势顿时一滞。
　　叶梓猛的回头，发现旁边的方牧慢慢化作残影消失不见。
　　她眼中露出震惊，这是速度快到极致的残影。
　　方牧捏住异类的脑袋，露出残忍的笑容。
　　异妖想要反抗，可是它突然感觉脖子一疼，身体歪向一边。
　　方牧直接拖着它，向着不远处的沙堆走去。
　　这一路上，异妖不断挣扎，可是方牧不管不顾，硬生生的把它拖走，在地上留下一道深深的痕迹。
　　柳堂主吞了口口水，难以置信道:“这……这也太暴力了吧……”


第214章 营地
　　叶梓没有理会柳堂主的话，而是静静地看着方牧把异妖拖进沙堆后面，脸上很平静。
　　不一会儿后，沙堆传来爆炸声，接着又传来异类的惨叫，令旁边的柳堂主心底一寒。
　　这人也太残暴了一些，听异类的惨叫程度，简直遭受了非人的折磨，而且还专门把异类抓到沙堆后面，这是有什么特殊的爱好吗？
　　柳堂主突然有些庆幸，还好主人和方牧暂时是一边的，不然的话，他的下场一定很惨。
　　惨叫声渐渐地平息下来，过了一会儿后，方牧从沙堆里走了出，手上还有没有熄灭的幽冥鬼火。
　　不过方牧的脸上带着不屑，好像根本没把那只异妖放在眼里。
　　方牧边走边暗想:“这异妖的实力太低了，竟然只提升了几点力量。”
　　当他看到叶梓的眼神时，笑了笑，道:“场面有点血腥，我怕溅到你们身上。”
　　叶梓:“……”
　　你说什么就是什么吧，认识这么久了，你的性格跳脱我也不是第一次知道了，不用解释，解释就是掩饰。
　　方牧看到叶梓一脸不信，转移话题道:“这异妖很弱，可是我看到它出来时，你却露出了慎重的表情，这不对劲，以你的实力，不至于怕一只异妖。”
　　刚才如果他没看错的话，叶梓似乎对于异妖很谨慎。
　　叶梓获得叶家老祖之后，实力可谓飞速上涨，不至于对一只异妖谨慎，这里面有问题。
　　叶梓点了点头道:“我当然不怕异妖，只是因为有一种关于异妖的传说。”
　　方牧皱眉道:“什么传说？”
　　这个他倒是没见过，老刘那本书只是讲个基础，也没有讲这些。
　　叶梓缓缓道:“异妖不容于人，也不容于妖，它们就像是被两方嫌弃，但是也有些妖不同，它们会接纳异妖，然后用异妖作为探子。”
　　“探子？”方牧联想到那一连串异妖的脚印，道:“有探子就有后续，你的意思是说，它们是妖的探子，这么说来的话，在它们之后，就是妖过来了？”
　　叶梓点了点头，肯定道:“对，发生过这种事，末法时代，不止有一些人杀妖，也有一些妖杀人，有几次都是用异妖作为探子，毕竟这种异妖最不值钱。”
　　方牧摸了摸下巴，道:“这样说来，这群重甲军队抓捕异妖，到底有什么目的呢，难道是为了对付接下来的妖？”
　　叶梓想了想，正准备说话，远方却传来了一阵喊杀声。
　　方牧皱了皱眉，没有丝毫犹豫:“赶紧去看看。”
　　几人顺着脚印，朝着喊杀声追了过去。
　　在一处沙堆处转弯之后，前方出现一个高高的沙堆。
　　脚印顺着沙堆一路往上，消失在沙堆的尽头，喊杀声也是来自沙堆的背面。
　　方牧和叶梓对视一眼，没有丝毫犹豫，来到了沙堆的顶端。
　　刚刚走到沙堆顶端，方牧和叶梓猛的把头缩了回来，只露出半个脑袋，朝着沙堆后看去。
　　只见沙堆后面，正有一群重甲军队，将四五只异妖围了起来。
　　而在不远处，有十几只异妖的尸体，这些尸体应该就是在凌乱脚印处的异妖，是被重甲军队们带走的。
　　两方正在发生混战，而重甲军队这边，人数虽然比异妖多，对付起异妖来却格外吃力，只是稍微占着上风。
　　叶梓凑了过来，低声道:“这群重甲军队，好像是普通人。”
　　方牧皱眉道:“普通人？普通人也能抵抗异类吗？”
　　如叶梓所说的话，这群重甲军队是普通人，可是普通人竟然能够对付得了异类。
　　要知道异妖虽然很弱，但是是相对于方牧他们来说的，可是这支军队是普通人，普通人竟然靠着配合，将异妖打得落了下风。
　　这里的一切越发迷惑起来，不论是这帮异妖还是军队，都非常不对劲。
　　最重要的是，之前进入这里之前，叶梓曾经说了一句，这里不是幻境。
　　这也是方牧最迷惑的地方，这里确实不是幻境，是幻境之外，但是幻境之外为什么会把他们带到这么一个诡异的地方。
　　方牧想了又想，低声道:“等下，等他们解决完异妖，我们跟着他们去看看，看他们的目的地是什么。”
　　叶梓点了点头，没有继续说话，专心的看着场上的情况。
　　方牧静静的观察着场上的变化，虽然异妖对于他来说也是韭菜，但是现在需要的并不是异妖。
　　而且异妖的提升的属性很低，比起解开谜团来说并不是那么重要。
　　此时，场上渐渐发生了变化，重甲军队已经逐渐稳住了场面，越来越占据上风。
　　另一边，异妖们开始慢慢出现伤亡。
　　过了十几分钟后，异妖全部死亡，而重甲军队也死了两个人。
　　在异妖死亡之后，重甲军队停了下来，浑身重甲有多处凹痕，看着十分惨烈。
　　领头的重甲士兵沉吟了下，对着其他士兵挥了挥手。
　　其他士兵纷纷将异妖尸体抓了起来，扛在肩膀上。
　　剩下的几个士兵则是将同伴的尸体摆放在一旁，静静地站着。
　　重甲士兵走了上来，将手中的长枪插在地上，郑重的道:“英灵不灭！万古长存！”
　　“英灵不灭，万古长存！”
　　其余的重甲士兵同时高喊了起来，将手中的长枪高高举起。
　　方牧目光一凝，发现那两个士兵的尸体上，正有一股若有若无的血色缓缓分散，笼罩在举枪的重甲士兵身上。
　　血色刚一沾上重甲士兵，他们身上的伤痕好了一些，但是也只是一些。
　　方牧看向叶梓，低声问道:“这些是什么？”
　　叶梓露出恍然的表情，道:“是军中的英灵。”
　　方牧皱眉道:“英灵？”
　　这个词他第一次听说，但是他却从老刘那本书中了解过。
　　所谓英灵，就是生前做过好事，或是受人尊敬之人，死后的灵魂所化。
　　这么说的话，这支重甲军队是好的？
　　不过方牧并没有这么傻，光凭英灵就早早的下结论。
　　叶梓小声道:“他们开始走了。”
　　方牧回过神来，看向重甲军队。
　　此时重甲军队扛着异妖的尸体，继续向前走。
　　“走，继续跟着。”
　　方牧他们没有惊动重甲军队，而是远远的吊着。
　　走了差不多半个小时，他们来到了一处营地。
　　这一路上再也没有遇到异妖，重甲军队顺利无阻的来到了营地上。
　　营地内，扎着简易的帐篷，密密麻麻的数也数不清。
　　如果说每个帐篷内都住着人的话，这里面的人数很恐怖。
　　方牧缓缓道:“从帐篷看来，这支军队的人很多，而且已经在这里安营扎寨，看来会有一场大战。”
　　叶梓盯着这群军队，突然道:“有人来了。”
　　方牧将目光移了过去，在其中一个帐篷中，一个身着铠甲的将军走了出来。
　　将军手里提着一把长枪，身上穿着的铠甲泛着冷光。
　　当方牧看到这个将军后，眉头不由得一皱。
　　这个将军的模样竟然和大将军像很像，而且他手上拿着的枪，和自己手枪的血煞枪一模一样。
　　南离从血煞枪中钻出脑袋，盯着远方将军手机的长枪，发出了疑惑的声音:“耶？”
　　她迷惑了，怎么还有一模一样的枪出现。
　　方牧把南离的脑袋按了进去，道:“别捣乱。”
　　讲道理，他现在比南离还疑惑。
　　营地内，将军走上前来，看着一脸坚毅的重甲军队，露出肃然的表情。
　　重甲军队同样露出肃然的表情，好像做了一件微不足道的小事。
　　将军伸出手，拍了拍领头士兵的肩膀，道:“辛苦了，此次你们几乎九死一生，我坐镇此处却无法援手。”
　　“你们是人类的英雄，人类会用永远记得你们。”
　　领头士兵拍了拍胸口，大声道:“为人间正道而死，兄弟们死得其所！”
　　“为人间正道而死，兄弟们死得其所！”
　　其余的士兵统一拍着胸口，发出坚定的声音。
　　将军点了点头，道:“你们先去休息吧，将异妖的尸体带到帐篷里。”
　　“是！”
　　重甲士兵们应声，这才扛着异妖离开了这里，即使疲惫不堪，他们的步伐依然很整齐。
　　在重甲士兵离开之后，将军突然对着天空招了招手。
　　紧接着，一个小黑点出现在天空中。
　　黑点越来越大，最后落在将军的肩头。
　　这是一只黑鹰，眼神锐利如刀，正朝着一个地方盯着，似乎在那个地方有什么东西。
　　将军笑道:“阁下几人不必再躲了，当你们走进小黑的警戒范围之内时，已经全在小黑的视线中了。”
　　方牧皱眉，那只黑鹰盯着的方向，正是他和叶梓躲藏的方向。
　　叶梓扭头道:“那只鸟是异类，一直在高空中，应该发现我们了。”
　　方牧点了点头，站了起来，缓缓朝将军走去。
　　叶梓诧异的看着方牧，不明白方牧的意思。
　　方牧边走边道:“既然被发现了，那就出去看看，等会要是一言不合，干就是了。”
　　叶梓沉默，同样站了起来，跟在方牧身后。
　　将军一脸肃穆的看着方牧他们，当他的目光看向方牧背后的血煞枪时，露出诧异的表情。


第215章 至宝（4000字，求月票）
　　将军本来是一副死定神闲的模样，可是当他看到方牧背后的血煞枪时，表情马上变得惊讶起来。
　　似乎有些难以置信，他把自己手中提着的长枪平放，仔仔细细的瞅来瞅去。
　　将军似乎有些不太肯定，在瞅了一会儿后，问道:“我的血煞枪是只此一把，是古越国国君用独一无二的材料所做，为什么你会有一模一样的？”
　　方牧皱眉，不是因为将军说的血煞枪，而是古越国三个字。
　　所谓古越国，并不是因为古老的原因，而是这个国度就叫“古越”。
　　他还记得当时买青铜面具的时候，那个直呼血亏的无良商家，就是冒充的古越国面具。
　　现在听这意思，这个将军和古越国有关。
　　方牧思忖了一会儿后，道:“其实，任何材料都不是独一无二的。”
　　将军疑惑的看着他，不明白眼前这个男人想要讲什么东西。
　　方牧认真的道:“万物有阴必有阳，我这根东西是阳的，你那根东西是阴的。”
　　叶梓皱眉，方牧这句话，怎么越听越不对劲，甚至有点飙车的感觉。
　　将军皱眉道:“阴阳吗，我这等凡夫俗子也不了解。”
　　方牧拍手道:“不了解很正常，因为阴阳之道博大精深，就连我都不了解。”
　　叶梓在旁边，撇了撇嘴。
　　骗谁呢，人家不了解是因为你瞎说的，你不了解也是因为你瞎说的，你这说得连自己都不信了。
　　将军将长枪倒持，道:“不必在这上面探究了，这位兄台，请问你来此所谓何事？”
　　来这里干什么，这句话说到点子上了，方牧总不可能说自己是过来看看这边有没有异常，下来的时候还做好准备了，如果发生冲突就直接灭了他们。
　　可是现在也没有发生冲突，在没搞清楚对方好坏的情况下，动手也不太好。
　　方牧沉吟了一会儿，道:“实不相瞒，我和我的妹妹遇到妖物，然后将妖物斩杀之后，来了更强的，我们一路逃跑，发现了脚印，就跟着来了。”
　　说完，方牧拍了拍旁边叶梓的肩膀，一脸叹息的道:“我妹妹她生了病，大夫说心脏缺血，需要在沙漠中找一位药材，所以我们来了，没想到碰到这种事。”
　　叶梓一愣，诧异的看着方牧。
　　我怎么无缘无故变成他妹妹了，这是在占我便宜对吧，这厮不光捏我木偶，还占我便宜，简直气人！
　　还有，心脏缺血，骂谁缺心眼呢？
　　将军摇头道:“兄台，我虽然不是修士，但是我也不傻子，这种骗人的小把戏我也能分辨出来。”
　　方牧摸着下巴，哦了一声，道:“既然如此，明人不说暗话，我是被一阵风吹过来的，嗯，是这样没错。”
　　叶梓:“……”
　　越编越离谱，你这话说出来，你自己信不信啊！
　　将军伸手道:“自我介绍下，我叫俞天啸，是南门军的将领，兄台，这里也不是说话的地方，咱们里面请如何？”
　　方牧没有动作，而是皱起眉头。
　　进还是不进，这是个问题。
　　俞天啸见方牧露出慎重的表情，笑道:“兄台，其实我早已经相信了你，大可不必谨慎。”
　　“哦？”
　　方牧饶有兴趣的看着俞天啸，等着俞天啸给个解释。
　　俞天啸指了指方牧背后的血煞枪，解释道:“当时小黑发现你们时，你背后的枪内钻出一个脑袋，可是南宗主？”
　　方牧皱眉道:“对，你认得南离？”
　　俞天啸豪迈的笑道:“南宗主当世人杰，才情无双，我又如何不知道，不过我只是很奇怪，南宗主为什么不在九阵门，而来到了这里。”
　　方牧随口道:“秘密。”
　　说完，他却是细想起来。
　　这人认得南离，还说南离应该在九阵门呆着，这是什么原因？
　　古越国加上九阵门……方牧心中有了个猜想，却压了下来，等着去慢慢证实。
　　俞天啸摆了摆手，做了个请的手势，豪气道:“有南宗主在，兄台的人品绝对是个保障，请！”
　　南离的脑袋从血煞枪中冒了除了，用下巴对着方牧，一副趾高气扬的模样。
　　方牧还以为她恢复记忆了，不过看到这中二的模样，恢复记忆是不可能的。
　　叶梓碰了碰方牧，给了他一个眼神，意思是小心为上。
　　方牧看了叶梓一眼，转头对俞天啸抱了抱拳:“请了。”
　　说完，在叶梓惊愕的眼神中，方牧直接大步走进了营地。
　　柳堂主小声道:“主人，您的眼神，他可能没看懂。”
　　叶梓一愣，草率了，这个时候瞎给眼神，方牧看得懂才怪。
　　方牧走了两步，回头道:“愣着干什么，先进去再说啊。”
　　叶梓反应过来，急忙跟了上去。
　　俞天啸笑了一下，让肩膀上的黑鹰继续去巡视后，这才离开这里。
　　几人在俞天啸的带领下，来到了一处不起眼的帐篷内。
　　俞天啸领着众人在帐篷里坐下，这才挥退了其他士兵，只剩下方牧他们。
　　“各位，行军多有不便，将就下。”俞天啸笑了笑，拿起桌上的水壶喝了一口。
　　方牧没有说客套的话，直奔主题道:“俞将军，你们在这里安营扎寨，不知道是为了什么？”
　　其实他们才第一次相见，第一句话问这种问题，可能会引起对方心里的不适。
　　可是方牧不在乎这些，大家萍水相逢，方牧也分不清你俞天啸的好坏，你要说就说，不说的话，我就在这里看看，看你搞什么鬼。
　　本来是打算偷着看，现在被发现了，明着看也无所谓。
　　当然，要是不满的话，那也没关系，大不了来打一架，拳头说了算。
　　俞天啸被方牧这么直接的问话，也没有生出不满之意，道:“古越国现在危在旦夕，我们奉国君之命，带着古越国的至宝离开。”
　　方牧皱眉道:“至宝？”
　　俞天啸点了点头，解释道:“末法时代已经来临了，不知道是谁传出的消息，说我古越国至宝可开启古越国一代国君的宝藏，里面有能够解决问题的东西。”
　　说到这里，俞天啸脸上露出愤怒。
　　方牧道:“然后你们就带着至宝跑了，跑到了沙漠里。”
　　俞天啸点了点头，道:“没错，古越国被妖族围困，已经危在旦夕，有绝世妖王施展遮天蔽日之法，蒙蔽了整个古越国，现在外人并不知道古越国的遭遇。”
　　“六位皇子与国君，正带领着全国之力，与敌人死战。”
　　方牧陷入沉思，照这么说来，他们带着古越国的至宝出来，是为了保护至宝，可是这里面有点问题，他们这一队普通的军队，又怎么地方那些实力强大的妖族。
　　想到这里，方牧问出了这个问题。
　　俞天啸苦笑道:“本国军队以战为主，以战场煞气为争斗的根基，可以说我们是特殊的修士。”
　　“我们没有修士们长久的寿命和单体强横的能力，但是当我们合在一起时，却是一股不可小觑的力量，人越多我们就越强大。”
　　方牧看向叶梓，问道:“这种类型的你知道吗？”
　　叶梓摇了摇头，示意自己不清楚。
　　俞天啸苦笑道:“我知道你不相信，可是这就是事实。”
　　方牧淡淡道:“不是不信，而是我不明白，你为什么这么简单就把事情告诉我们，还有就是，你们在这里安营扎寨的目的是什么？”
　　他心中想的是，先不论俞天啸说的是真是假，光是这么轻易的就说出来，这一点就很可疑。
　　俞天啸叹了口气:“因为你身边的南宗主，说实话，我当时并不相信你，可是小黑看到了南宗主之后，我信了。”
　　方牧皱了皱眉，这个理由有点牵强，南离确实是风华绝代的女宗主没错，可是这不是信任的来源吧。
　　俞天啸继续道:“我古越国的护国大阵也是南宗主所赐，南宗主是正道之人，我相信她，而且我说出来也是有私心的。”
　　方牧皱了皱眉，这个俞天啸，终于肯说出他的真实目的了吗？
　　俞天啸叹气道:“我想将至宝交出来，然后给你们，由你们看护。”
　　“哦？”方牧饶有兴趣的道:“拼死护住的至宝，转手就要给不认识的人吗？”
　　俞天啸缓缓道:“世上哪有不漏风的墙，沙漠中频繁出现异妖，异妖本来就是不值钱的妖族探子，异妖出现证明接下来会有更强大的妖族前来。”
　　“我担心我守不住，本来想利用异妖的尸体，做出假象引开他们，这是走的一个奇招，但是有风险，可是现在看到你们，我放弃了。”
　　方牧将手肘放在桌子上，双手撑着下巴，双眼微眯:“那么，你放弃了原来的想法，就是想我们替你带着至宝？”
　　俞天啸也没有掩饰，直接道:“不错，兄台只要把我们古越国的至宝带到死海，将其沉入海中。”
　　“死海吞噬一切，让至宝从此了无踪迹，我古越国世世代代都会感谢你。”
　　“那么……”方牧放下手，用手轻轻敲击桌面，淡淡的道:“你们就没有想过，看看这古越国的宝藏是什么，毕竟是第一代国君留下的。”
　　俞天啸猛的变色道:“不可，千万不可，第一代国君曾说，古越国的宝藏如果泄露，将会引来天大的麻烦。”
　　方牧没有说话，只是盯着俞天啸，眼中有些玩味。
　　俞天啸同样盯着方牧，眼神坦荡没有退缩。
　　叶梓在旁边凝眉思考，突然道:“你就这么相信我们，不怕我们带着至宝跑了，毕竟这是一代国君的宝藏，谁又能保证不动心？”
　　俞天啸摇头道:“因为南宗主，南宗主不会这么做，曾经有人用能够延缓寿数的至宝与南宗主交换绝世大阵之法，南宗主都不屑一顾。”
　　“还有就是我没有选择，用异妖引来妖族也是风险，给你们也有风险，我还不如就给人族，起码我人族拿着也放心得多。。”
　　方牧想了想，直接道:“好。”
　　旁边的叶梓还在沉思，陡然听到方牧这么说，不由得一愣。
　　“你……”叶梓皱眉道:“你别应得这么快……”
　　方牧没有理会叶梓，而是将手伸了过去，道:“那你就交出来吧。”
　　俞天啸哈哈大笑:“好，兄台果然痛快！”
　　说完，从铠甲内拿出一个被黄布包裹的小物件，放在方牧手中。
　　方牧接过来后，将上面的黄布解开。
　　被黄布包裹的东西露了出来，这是一块纯白的玉玺。
　　玉玺上刻着一只不知名讳的异兽，整个玉玺白得没有一点瑕疵。
　　俞天啸道:“死海距离此地往东，一路走过去，你们会碰到的。”
　　方牧没有多说，直接将玉玺重新包裹住，然后直接就站了起来:“既然如此，那就告辞了。”
　　俞天啸没想到方牧这么痛快，还没有反应过来，愕然道:“这就走了？”
　　方牧回头，淡淡的道:“怎么，你还请我吃顿饭，伙食好的话我可以。”
　　俞天啸无奈的笑了笑，起身道:“我送你们。”
　　方牧摆了摆手，示意不用，直接带着叶梓等人离开。
　　……
　　出了营地之后，方牧和叶梓一路往东，飞快的赶了差不多几百里路之后，叶梓受不了了。
　　叶梓停了下来，道:“你先等等。”
　　方牧转头，皱眉道:“怎么了？”
　　叶梓道:“你不对劲。”
　　方牧伸手敲了敲血煞枪，南离从血煞枪中钻了出来后，他对南离使了个眼神。
　　南离抬头看向天空，盯着天空看了好一会儿之后，这才对方牧道:“没了。”
　　说完这句，南离又钻进了血煞枪。
　　叶梓也抬起头看向天空，道:“没了？那只黑鹰？”
　　方牧呵呵一笑，道:“你刚才不是说我不对劲吗？”
　　叶梓被方牧呛了一句，道:“确实不对劲，我从来没见你这么好说话过，一般动手的话你最快。”
　　俗话说，最了解你的，永远是你的敌人，叶梓之前和方牧是敌人时，自认为了解方牧，以方牧的性格，直接动手才是最正常的。
　　方牧笑道:“你以为，我真的相信那个俞天啸的话了？”


第216章 俞天啸的计划（4000字，求月票）
　　叶梓听到方牧的话，皱眉问道:“你有什么看法？”
　　她就知道方牧不可能这么简单的走了，哪怕是再蠢的人，也不可能这么轻易的答应下来。
　　方牧将玉玺抛给叶梓，淡淡的道:“从头到尾，这个俞天啸都给我一种极其不真实的感觉。”
　　“他的话语和作风看似很豪爽，颇具有军队的好爽，可是演得太过了。”
　　叶梓点头，深表赞同的接了一句:“不仅过了，还给人一种非常想要我们走的感觉。”
　　“没错。”方牧呵呵一笑，不屑的道:“能做到一军之将，又怎么可能是个莽夫，见面就相信我，哪怕是有南离在，怎么可能？”
　　“换个人来说，我这么和你说，你信不信？”
　　叶梓摇了摇头:“不信，那你为什么这么痛快的就出来了。”
　　方牧指了指身后，缓缓道:“如果你继续呆在里面的话，那个俞天啸必然会想尽一切办法来让我们接受。”
　　“懒得和他嗦，不如将计就计，我倒要看看他葫芦里卖的什么药。”
　　叶梓没有说话，将手上的玉玺翻来覆去看了几眼。
　　方牧指着玉玺，说道:“你看看里面有什么东西？”
　　叶梓点了点头，灰白色的丝线钻入纯白玉玺中。
　　过了一会儿后，叶梓抬头道:“这里面的东西，是一丝神魂，但是这丝神魂很奇怪。”
　　“有多奇怪？”方牧问道。
　　“我再看看。”
　　叶梓皱着眉头，将双眼闭上，手指间的灰白色丝线不断缠绕，又不断松开，接着以一种特别高频率的模式在抖动。
　　方牧一直站在旁边，等待着叶梓的结果。
　　叶梓挥了挥手，收回灰白色丝线，长出了一口气。
　　方牧皱眉道:“有发现吗？”
　　叶梓点了点头，道:“有，这丝神魂有古怪，它好像和某个东西相互连接，那个东西距离我们很远，不过正越来越近，目标正是我们这里。”
　　柳堂主小心翼翼的道:“主人，这会不会就是那个俞天啸说的，来抢夺至宝的妖族。”
　　叶梓摇头道:“不可能。”
　　柳堂主应了一声，不敢再说半句话。
　　叶梓对方牧道:“你猜得没错，他确实是在忽悠我们。”
　　“连异妖都出现了，妖族只会很近，而这个正在追过来的东西却很远，那么只有一种可能……”
　　方牧接口道:“这种可能就是我们成了一条鱼饵，或者说，我们成了他们引来某个人的诱饵。”
　　“啧啧啧，这个俞天啸高啊，当真是做了一军之将的人，这份计策还真是一石二鸟，既借刀杀人，又引开了真正的敌人。”
　　叶梓问道:“你打算怎么做？”
　　方牧想了想，然后伸手敲了敲血煞枪，道:“我打算给他们带一份大礼。”
　　南离从血煞枪中钻出脑袋，疑惑的看着方牧。
　　她总觉得，自己现在每天被敲出来的机会变多了，好烦啊，她又不是某个灯神，天天敲她，都没有隐私，好想宅在血煞枪里。
　　方牧摊手道:“把我兑换的隐藏身形的符纸给我。”
　　他曾经在散人堂app里兑换了不少老符师的东西，当时还是老刘给他的，现在又派上用场了。
　　南离恍然大悟，在血煞枪里翻找了一会儿之后，翻出四张符纸递给方牧，然后又重新钻了进去。
　　方牧将符纸分别递给叶梓和柳堂主，然后自己贴了一张，笑道:“他来一招一石二鸟，我就来一招祸水东引，看谁玩得过谁。”
　　贴上符纸之后，方牧的身形消失不见。
　　叶梓、叶家老祖和柳堂主同样消失不见，不过在叶梓即将消失时，方牧却抓住了她的手臂。
　　叶梓挣扎了下，没有挣脱，不由得皱眉道:“你干什么？”
　　方牧淡淡的道:“我不抓着你，你看得到我在哪里吗？”
　　叶梓:“……”
　　这符纸非常高明，以叶梓的实力确实没法看清，如果不被方牧抓住的话，她根本不知道方牧走到哪里去了。
　　叶家老祖和柳堂主被她控制，倒是找得到她。
　　方牧也没有多说，拉着叶梓的手臂，直接朝着营地赶去。
　　……
　　当方牧靠近营地时，天空中的黑鹰很正常，在天空中只是个小小的黑点。
　　他们有隐匿符在，营地里没有人发现他们的踪迹。
　　方牧带着叶梓来到开始的帐篷，直接走了进去，进去之后才发现，俞天啸正坐在帐篷内，对着几个重甲士兵吩咐着什么。
　　“将异妖的尸体全部焚化，不要留下任何踪迹，明白了吗？”俞天啸对着重甲士兵道。
　　重甲士兵点了点头，恭敬的道:“属下明白。”
　　说完，就直接离开了帐篷。
　　方牧皱了皱眉，现在要焚烧掉异妖的尸体了？
　　开始不是说要用异妖的尸体来引开妖族吗，现在又把异妖尸体焚烧。
　　那么是不是表示异妖的尸体就没了作用，是因为自己等人帮他引开了的原因吗？
　　方牧露出冷冷的笑容，静静等待事情的发展。
　　俞天啸走了过来，来到门口之后，先是左右看了一眼，接着准备将门关上。
　　在他关上门之后，对着周围道:“出来吧，别再躲着了。”
　　方牧一惊，以为他暴露了。
　　不过下一刻他就发现，俞天啸说的并不是他。
　　空气中一阵扭曲，一个牛头人身的妖族出现在帐篷内。
　　俞天啸伸手指着一个座位，道:“请！”
　　牛头妖没有丝毫的客气，大大咧咧的坐在诸位上，拿起桌上的水壶灌了一口。
　　俞天啸眼中闪过一丝厌恶，坐在了下手位。
　　牛头妖灌了一口水之后，嗡声道:“啧啧啧，俞兄真是好手段，这一手调虎离山加上借刀杀人，用得是出神入化，不愧是古越国南门军的将领。”
　　俞天啸豪迈的笑道:“那是自然，不知道牛兄什么时候带我去见妖王，我好把开启宝藏的至宝献给妖王。”
　　牛头妖大笑一声，双眼盯着俞天啸，道:“在没有见到至宝前，妖王殿下可不会见你。”
　　方牧躲在暗处，自己开始勾画出一个画面。
　　俞天啸与妖族勾结，以至宝为条件，想要开启古越国的宝藏。
　　但是应该是担心被发现了，然后恰巧碰到了方牧，于是就使出这么一手。
　　俞天啸听到牛头妖的话，摇了摇头，肃然道:“这是我的底牌，你应该知道，我以谎言带着部下出来，他们都不知道发生了什么，我可以说没有其他底牌。”
　　“除了几个亲信以外，就只剩下至宝了，我肯定不会这么轻松的交出来。”
　　牛头妖耻笑道:“可是你不拿出来我先掌掌眼，妖王又怎么相信你。”
　　俞天啸陷入沉默，良久之后，抬头道:“我别无选择，你们也别无选择。”
　　“我如果死了，你们失去宝藏，我如果活着，你们就能获得宝藏，而我的要求很简单。”
　　牛头妖又灌了一口水，没有打断俞天啸，只是沉稳的听着。
　　俞天啸继续道:“你知道的，我们军阵之人修炼天赋极差，根本就无法修炼，才会走军阵一道，但是我们没有修士的寿命长，谁又不想活着呢？”
　　“我只需要能够改变我和我心腹的东西，其他的一概不要，这就是我的条件。”
　　牛头妖将手上的水壶放下，拿出一个石头，石头上有奇怪的花纹。
　　花纹亮起又消失，牛头妖则是闭上眼睛，似乎在沟通。
　　过了一会儿，牛头妖将手上的石头收起，道:“一炷香后，妖王会过来。”
　　俞天啸点了点头，没有继续说话，而是安静的等待起来。
　　一炷香时间已过，空气一阵扭动，又是一只牛头妖出现。
　　这个牛头妖要大上很多，等到它出现后，嘴巴张开，露出血盆大口，一口咬在原先的牛头妖脖子上。
　　原先的牛头妖化作烟雾消失不见，这个大号牛头妖的脖子上又钻出了一个牛头，化作双首的模样。
　　双首牛头妖坐在主位上，冷冷的直视着俞天啸。
　　俞天啸露出坦然的目光，没有丝毫怯场。
　　双首牛头妖发出闷雷般的声音，道:“本王来了，你还不交出至宝？”
　　俞天啸呵呵一笑:“我已经拿了出来。”
　　“嗯？”双首牛头妖皱眉道:“在哪里，本王为何没看见？”
　　俞天啸指了指自己的脑袋，道:“所有的东西都在我的脑袋里，对了，你可千万别给我用什么搜魂之类的，我有对付搜魂的办法哦。”
　　双首牛头妖拍了拍手，发出赞许的声音。
　　俞天啸同样拍起手来，场面看着竟然挺和谐。
　　双首牛头妖呵呵笑道:“果然不错，这份谨慎很不错，本王和你合作了。”
　　“哪里哪里，彼此彼此。”俞天啸客套了一句。
　　叶梓本来正在暗中观察，突然发现方牧拉着她的手，用手指在她手心上写着什么。
　　开始很惊讶，不过马上就仔细感应起来。
　　“等会将玉玺挂在隐秘的角落？”
　　这是方牧写的文字，因为她在查看了玉玺之后忘记给方牧了，玉玺还在她那里。
　　叶梓仔细想了下，方牧这是搞了出将计就计啊。
　　此时，双首牛头妖和俞天啸的的谈话已经接近了尾声，双首牛头妖直接消失在半空中。
　　不过双首牛头妖并没有发现，在它的背后有一道符纸正在慢慢消失。
　　俞天啸来到门口，将房门打开后，突然发现有几道风吹过，不过他也没有在意，将几个士兵叫了过来，吩咐了几句。
　　……
　　外面，叶梓被方牧拉着来到一处角落，将玉玺放下之后，还没有说话，又被方牧拉着离开了。
　　她搞不懂方牧拉着她去哪里，直到来到离营地百里开在以后，才停了下来。
　　叶梓现在知道方牧的目的了，因为在前方的沙堆上，双首牛头妖正盘坐在地上，盯着他们的位置。
　　双首牛头妖冷笑道:“我就觉得俞天啸不靠谱，没想到还真有不怕死的跟上来。”
　　在双首牛头妖的手上，正有一张追踪符。
　　方牧皱了皱眉，撤掉了隐匿符。
　　叶梓他们同样撤掉了追踪符，谨慎的看着双首牛头妖。
　　“很高明的符纸，但是还是有些低级了。”双首牛头妖看着方牧，冷笑道:“小子，你竟然跟着一个布雨境妖王，你知道这意味着什么吗？”
　　方牧叹了口气，追踪符虽然高明，但是毕竟不是老符师在直播幻境里给自己的，而是兑换的，估计等级太低了。
　　如果是老符师在幻境中给的那张，估计双首牛头妖发现不了。
　　本来他还打算看看情况的，现在不用看了，直接开干吧。
　　方牧摸了摸下巴，道:“妖怪？异类？”
　　这句话一出，双首牛头妖暴怒了。
　　“小子，你跟着我这么久，啧啧啧，还是有点本事的。”双首牛头妖怒笑道:“不过……你准备好接受一位布雨境妖王的愤怒了吗？”
　　叶梓手上的灰白色丝线涌动，这一刻她的眼神冰冷如霜，身旁的叶家老祖蠢蠢欲动。
　　方牧伸出手，拦住了叶梓:“别动手，交给我了，站远一点，小心血溅到身上。”
　　叶梓愕然，不明白方牧的意思。
　　方牧转过头，对着双首牛头妖勾了勾手指。
　　“来！”
　　“吼！”
　　双首牛头妖发出愤怒的吼声，壮硕的身躯犹如战争巨兽，直接朝方牧冲了过来。
　　方牧同样冲了过去，和双首牛头妖撞在一起。
　　六象之力暴动，身后有六头巨象虚影长长的咆哮着。
　　不过下一刻，方牧直接倒飞了出去，在空中呈抛物线飞出。
　　“死死死死！”
　　双首牛头妖冲了过来，一拳又一拳轰在方牧身上。
　　方牧犹如一个麻袋，被打得悬浮在半空中，没有落下来的意思。
　　叶梓一愣，随后准备操纵叶家老祖出手。
　　方牧看到叶梓的动静，人在高空，喊道:“别动手，我还顶得住。”
　　叶梓一愣，下意识的散开了手上的灰白色丝线。
　　方牧虽然四处乱飞，脑海中的提示音却让他非常满足。
　　“叮，受到双首牛头妖攻击，力量+1+1+1……”
　　“叮，受到双首牛头妖攻击，六象之力+1+1+1……”
　　方牧心头暗道:“久违了，六象之力！”


第217章 残忍的方牧（4000）
　　从叶梓他们这个角度上看，方牧被不断的打飞又落下来，又接着被打飞，整个人都没有落下过。
　　柳堂主小心翼翼的道:“主人，方先生好像处于下风，我们真的不帮一下吗，这样下去……我估计方先生会被打死的吧，真的被打死了，我们也会少个助力。”
　　叶梓摇了摇头，淡定的道:“不用，他这人性子很怪，但是很稳的，应该不会做没把握的事，也许他在故意示敌以弱，然后准备一击必杀。”
　　天空中，方牧被双首牛头妖一拳锤在胸口，口中鲜血飞溅而出。
　　柳堂主指了指方牧，不太确定的道:“这都吐血了，主人您确定只是试探吗，俗话说常在河边走，哪有不湿鞋，方先生这是不是翻车了？”
　　叶梓眉头微皱，想了又想，不太确定的道:“应该……是吧，他要是支持不住的话应该会说的。”
　　其实叶梓也不确定了，毕竟现在方牧都开始吐血了，看着老惨老惨了，这要是说是试探真的说不过去。
　　不过方牧没有说要援助，她认为方牧一定有他的目的。
　　方牧并不知道叶梓的想法，他现在正爽着呢。
　　“叮，受到双首牛头妖攻击，六象之力+1+1+1……”
　　脑海中的提示音不断响起，六象之力的提升简直是飞一般的速度。
　　毕竟是个提升了好几次的能力，能够有这样高品质的提升，方牧都想给双首牛头妖点个赞了。
　　“叮，受到双首牛头妖攻击，获得技能――七象之力。”
　　提示音戛然而止，不再传来。
　　方牧身体一转，躲开双首牛头妖的攻击，直接落在地上。
　　双首牛头妖攻击落空后，愣了一下。
　　叶梓松了口气，看到方牧稳稳落在地上后，她觉得自己猜对了，方牧一定是为了试探双首牛头妖的能力，再探查它的弱点。
　　想到这里，灰白色的丝线在叶梓手中凝聚，慢慢变成一个法诀，身后的叶家老祖蓄势待发。
　　叶梓大声道:“方牧，它的弱点是什么，你说出来，我们一起解决它。”
　　方牧被叶梓的话说得一愣，道:“你说什么？什么弱点？”
　　这句话刚刚说完，他忽然发现一道巨大的黑影落了下来。
　　双首牛头妖直接冲了过来，大吼道:“小子，你不知道和敌人战斗的时候，分神是大忌吗？”
　　说完，双拳直接朝着方牧头顶砸下来，这双拳头带着风声，仿佛有千均之力。
　　“小心！”
　　叶梓看到方牧躲无可躲，灰白色的丝线控制着叶家老祖，就准备上去帮忙。
　　不过下一刻，她愣住了。
　　柳堂主也愣住了。
　　双首牛头妖更是愣住了。
　　巨响声传了出来，掀起满天的沙尘，沙尘散去之后，两道身影渐渐出现。
　　方牧一只手横在中间，稳稳的接住了双首牛头妖的双拳。
　　叶梓眼睛一亮，松了口气:“果然，他是在试探敌人的弱点。”
　　柳堂主颤抖着道:“主人，这个方先生当真是个奇人。”
　　“哦？”叶梓淡淡的道:“哪里奇了？”
　　柳堂主小心翼翼的道:“我还是活了不少年月了，我怀疑这方先生估计不是试探敌人，而是他的某种爱好，这世界有些高手，就有很多奇奇怪怪的爱好。”
　　“我们这血月阁的曙分部部主桃丽丝，就有独特的爱好，据说她喜欢杀自己的兄弟，杀了五七大师之后，才加入血月阁的。”
　　叶梓听到“桃丽丝”三个字时，眼中不可察觉的闪过一丝异色，道:“不要再说了，无论他有什么爱好，至少不是敌人，你如果这话被他听到，他估计会生撕了你，我不敢保证保得住你。”
　　柳堂主连忙噤声，不过看向方牧的眼神更加敬畏了。
　　场中，双首牛头妖看着自己被架住的双手，满脸不可思议。
　　它可是布雨境大妖，一身肉身实力出类拔萃，怎么会被人在肉身上压制？
　　难道说对方隐藏了实力，可是也不对啊，刚才对方可是被它打得口吐鲜血了的，没必要演戏演得这么真吧？
　　方牧看到双首牛头妖的表情，用另一只手擦了擦嘴巴，将鲜血抹掉之后，不屑的道:“你这不行啊，打人都没有力气，你没吃饱饭吗？”
　　双首牛头妖被这么一激，眼睛瞪大:“小子，看来你是真不知道自己的处境，你刚才中了我几十拳，现在怕是在强装镇定吧！”
　　方牧冷笑道:“试试不就知道了？”
　　这句话刚落，双首牛头人发现方牧的手心传来巨大的力量。
　　紧接着，它发现自己竟然飞了起来，还飞得越来越高。
　　“怎……怎么可能，他怎么会拥有这么强的力气！”
　　双首牛头妖只感觉自己的身体在半空中，“呼”的一声划了一个半圆形。
　　还没来得及做什么想法，就感觉背后一痛，接着狠狠地砸在沙地上，将沙地都砸出了一个深深的坑。
　　“你找死！”
　　双首牛头妖愤怒的吼叫，准备从地上爬起来，不过它才刚刚将头抬起来时，看到一只拳头轰了过来。
　　紧跟着的就是无边无际的煞气，煞气裹在拳头上，双首牛头妖浑身僵住，仿佛看到了一个字――死！
　　“轰！”
　　拳头越来越大，双首牛头妖只感觉脸上一疼，接着鲜血飞溅。
　　“啊――”
　　惨叫声传了出来，双首牛头人的其中一个头颅直接被方牧轰得塌陷，露出深深的拳印。
　　双首牛头人大吼道:“我要杀了你啊！”
　　“昂！！！！”
　　方牧身后，七头古象虚影出现，齐齐咆哮一声，声音震天动地。
　　双首牛头人朝方牧伸出拳头，不过被方牧直接接住。
　　它还没有反应过来，只感觉手上传来巨力。
　　方牧一只手捏着双首牛头人的拳头，另一只手则按在它的手肘上，然后反向用力一折。
　　“咔嚓！”
　　令人头皮发麻的骨裂声传了过来，双首牛头人的手臂直接反向对折，呈现一个古怪的角度。
　　柳堂主见到这一幕，吞了口口水，道:“主人，方先生可能还有折磨敌人的癖好，这个手法可以说非常的专业了。”
　　叶梓点了点头，深表赞同。
　　双首牛头妖发出惨嚎，另一只手朝方牧打了过去。
　　方牧抓住后，又按照老方法试了一遍，将它另一只手也掰了个对折。
　　双首牛头妖两只手废了，不过方牧并不满足，而是对着它的膝盖各踢了一脚，将它的双腿也废掉。
　　直到做完这一切，方牧这才来到双首牛头人旁边，半蹲着道:“那么，现在咱们可以聊聊了。”
　　双首牛头妖本来还在惨叫，听到方牧这么说，马上停了下来，用四只牛眼瞪着方牧，眼中带着杀意。
　　方牧舔了舔嘴唇，用手按在双首牛头妖的伤口上，轻轻用力。
　　“啊――”
　　双首牛头妖发出更加强烈的惨叫声，叫得非常凄厉。
　　方牧脸上带着淡淡的微笑:“眼神，眼神要到位，你现在的角色是弱者，所以要有弱者的眼神，不然我一不高兴，就会杀了你哦。”
　　“活了这么久，你不会想死吧？”
　　双首牛头妖猛的顿住，接着愤怒的眼神一收，马上露出乖巧的表情。
　　它刚才明显感觉到方牧的煞气，虽然方牧带着微笑，但是它毫不怀疑下一刻，方牧的拳头就会打在它的头上。
　　方牧拍了拍双首牛头妖的头，笑道:“这才对嘛，现在我问一句，你答一句，到时候我就放了你，懂了吗？”
　　双首牛头妖迟疑了下，马上弱弱的“哞”了一声，两个头点得很快。
　　没办法，妖在屋檐下，不得不低头，末法时代已经来了，很多大佬都有可能陨落，像他这样的布雨境妖王反而会延缓期限。
　　等那些大佬都陨落之后，他们这些不上不下的，也许运气好天地又复苏了呢，到时候没了那些大佬。就是他们为所欲为了。
　　所以不能死啊，活着比一切都重要。
　　想到这里，双首牛头妖道:“你用自己的神魂起誓，绝对不会杀我，不然就心魔缠身，终生不得寸进。”
　　方牧爽快的道:“我以神魂起誓，绝不会杀你，不然终生不得寸进，行了吧？”
　　双首牛头妖松了口气，道:“那大哥，你问吧。”
　　方牧琢磨了下，问道:“那个宝藏到底是什么，还有，你和俞天啸的计划是什么，刚才你们两个谈的时候，没有谈到具体的计划。”
　　他和叶梓隐身的时候，并没有听到俞天啸和双首牛头妖谈到具体的计划，大致就是靠双首牛头妖去取宝藏，可是双首牛头妖却离开了。
　　为什么离开，情况这么紧急，还有个不知道身份的人在追杀俞天啸，为什么又不抓紧时间？
　　双首牛头妖没有丝毫迟疑，飞快的道:“宝藏是古越国一代国君的宝藏，我之所以离开，是要等俞天啸离开了这片沙漠，再去合作。”
　　“因为现在还在古越国的领地内，俞天啸的目标大，我的目标也大，为了安全起见。”
　　方牧想了想，对叶梓招了招手。
　　叶梓眉头微皱，走了上来。
　　方牧指了指双首牛头妖，道:“能搜魂吗，看看它说的是不是真的。”
　　叶梓点了点头，道:“可以是可以，但是这种布雨境的，如果反抗的话，估计所得的不一定完整。”
　　双首牛头妖听到“搜魂”二字，马上道:“我以神魂起誓，说的话句句属实，如果有假的，就不得好死。”
　　“千万不要搜魂啊，搜魂会对神魂造成不可逆的损伤。”
　　方牧想了想，问道:“以神魂起誓很有用吗？”
　　叶梓道:“有用，这是对修士和妖最有约束力的说法。”
　　“哦……”
　　方牧哦了一声，然后低下头，摸了摸双首牛头人的头颅，笑道:“真是一个淳朴善良的好妖啊。”
　　双首牛头妖一愣，不明白方牧的意思，只是谨慎的盯着方牧，眼神中露出害怕。
　　方牧背后的血煞枪出手，双首牛头妖一分为二，下半身化作灰烬。
　　不过它是修肉身的，即使是这样，依然活得好好的。
　　双首牛头妖盯着方牧，怒道:“你出尔反尔，你会被神魂誓言永世折磨！”
　　方牧嘘了一声，呵呵道:“可是，我并没有杀你啊？”
　　双首牛头妖愣住了，仔细想一想，还确实是这么一回事。
　　不过不要紧，只要能活着，以它的能力，绝对能重新恢复。
　　方牧站了起来，对叶梓使了个眼神，淡淡的道:“这么淳朴善良的好妖，还是杀了吧。”
　　叶梓点了点头，在双首牛头妖惊愕的眼神中，灰白色的丝线结了个符号。
　　叶家老祖悍然出手，将双首牛头妖打死。
　　在死之前，双首牛头妖大吼“你不得好死”五个字。
　　方牧不屑的道:“我只是说我不杀你，关其他人什么事，现在的妖都这么好骗了吗？”
　　柳堂主不自觉的缩了缩脖子，又给方牧贴了个“狡猾”的标签。
　　叶梓杀完双首牛头妖之后，目光看向方牧，道:“你有什么想法？”
　　方牧摇了摇头，道:“没有。”
　　叶梓咬牙切齿的道:“你要是没想法，为什么还要问这么多，别藏着掖着了，快说吧！”
　　方牧呵呵一笑，接着摇身一变，化作双首牛头妖的模样，嗡声道:“我逗你玩的嘛。”
　　叶梓看到方牧变成这个样子之后，默默地把隐匿符贴在身上，抓住了方牧的手臂。
　　方牧哈哈一笑:“果然，只有你的敌人，才是最了解你的人，这句话真没说错。”
　　说完，方牧直接大踏步朝营地走去。
　　……
　　营地内，俞天啸走了出来，看着天空盘旋的黑鹰，不由得皱了皱眉。
　　远处，一个壮硕的身影若隐若现，接着双首牛头妖的身影出现。
　　方牧远远的看到了俞天啸，用隐匿符悄悄贴在身，模拟双首牛头妖消失的样子，直接走进了营地。
　　俞天啸皱了皱眉，转身将帐篷的门打开。
　　过了一会儿后，方牧悄悄揭开隐匿符，出现在帐篷内。
　　俞天啸皱眉道:“你怎么又回来了？不是说目标太大吗？”
　　方牧呵呵一笑，道:“我突然又改变主意了。”


第218章 熟悉的六皇子（4000字）
　　“哦？”俞天啸皱眉道:“改变主意了？”
　　他有些摸不清对方的想法，开始说担心暴露目标，现在却说改变主意，对方是什么目的。
　　方牧笑道:“我觉得吧，咱们可以轻装上阵，你放弃掉这些重甲士兵，我直接带着你走，这样又快又安全。”
　　俞天啸一愣，随后摇了摇头:“不可能的。”
　　方牧皱眉道:“为什么，你呆在这里也是危险，不如跟着我一起，这样你还能免掉危险。”
　　俞天啸冷笑道:“宝藏是一代国君的，一代国君的宝藏你认为没有陷阱吗？”
　　“我的军队带着古越国的气息，这样才能减少很多危险。”
　　方牧沉吟，仔细思索着对策。
　　他确实没想到，俞天啸带着军队还有这个目的。
　　古越国的宝藏，方牧也很好奇，可是这个宝藏被俞天啸藏在自己脑袋里了，开始他又说搜魂对他无用，等于是俞天啸拿住了最好的筹码。
　　俞天啸抬手道:“妖王，你赶紧走吧，留在这里只会增大目标，我们现在是如履薄冰，容不得半分失误。”
　　方面摸了摸下巴，道:“你真的不打算跟我走了吗？”
　　俞天啸点了点头，道:“真的，等我们出了沙漠，自然可以和妖王合作。”
　　“到时候我会让我亲信诱骗南门军，一起前往宝藏所在地，妖王只需要在外面等着，然后跟着我就好，必要的时候，还需要妖王出手。”
　　“嗯……”
　　方牧将手中的水壶拿了起来，轻轻的晃了晃，还在想着对策。
　　这时，俞天啸的门被敲响。
　　方牧悄无声息的把隐匿符贴在身上，化作无形。
　　俞天啸等到方牧消失之后，这才来到门口，把门打开。
　　在门外，一个重甲士兵小心翼翼的走了进来。
　　俞天啸把门关上，皱眉道:“怎么了？”
　　重甲士兵悄声道:“将军，后面有几个断后的兄弟传信了，他们带来一个消息。”
　　“在后方三百里处，他们遇到了……六皇子！”
　　俞天啸瞳孔一缩，道:“你说什么，六皇子？”
　　重甲士兵严肃的点了点头，道:“他并不知道那些断后的兄弟也是我们的心腹，但是不知道为什么，六皇子并没有说出事情的真相。”
　　俞天啸沉吟道:“不可能，我已经用那几个人引开了六皇子，怎么可能还找得到我们？”
　　方牧在旁边隐匿身形，也听了个大概。
　　原来俞天啸给自己玉玺的目的，是为了引开所谓的六皇子。
　　他们应该是计划暴露了，所以遭到了口中所说的六皇子的追杀，这六皇子，想必就是古越国的皇子。
　　俞天啸听到重甲士兵这么说，陷入沉思。
　　重甲士兵等候在一边，可是他的眼中带着焦急，似乎在害怕。
　　俞天啸沉吟道:“吩咐下去，有人假扮六皇子袭击南门军，叫大家见到之后，格杀勿论！”
　　重甲士兵愕然:“这！这可是六皇子，真的要对六皇子下手吗？”
　　俞天啸抓住重甲士兵的肩膀，一字一顿道:“我们别无选择，六皇子很少出手，也许他是七位皇子中最弱的，我们还能殊死一搏。”
　　“我们放弃也是个死，还不如拼一把。”
　　重甲士兵听得一愣一愣的，接着露出狠色，用力的点了点头，这才出了门去。
　　等到重甲士兵出去之后，俞天啸这才把房门关上，转头道:“妖王，我需要帮助。”
　　方牧的身影出现，皱眉道:“一起对付六皇子？”
　　俞天啸点了点头，道:“如果我死了，宝藏你永远也得不到。”
　　“等六皇子出现之后，我以军阵围杀他，然后你伺机而动，找到机会，来一记绝杀！”
　　方牧缓缓道:“听你这么说，这个六皇子不简单，你有把握吗？”
　　当重甲士兵提起六皇子这几个字时，俞天啸很明显的震惊了下，这么说来六皇子应该不好对付。
　　俞天啸苦笑道:“六皇子很少出手，应该是所有皇子中最弱的，因为现在天地大变，估计其他皇子无法抽出手来，所以派来了六皇子。”
　　“我们别无选择，无论如何，偷取古越国至宝是重罪，横竖都是死。”
　　方牧没有继续多说，先答应了下来，道:“好。”
　　说完，他贴上隐匿符，消失得无隐无踪。
　　俞天啸深吸了一口气，走出了营地。
　　此时，营地上已经聚集了数不清的重甲士兵，全都满脸严肃的站着，身上的铠甲熠熠生辉。
　　俞天啸走了出来，来到一处高台上，深吸了一口气，大声道:“各位，现在情势危机，有大妖冒充六皇子而来，相信你们已经知道了。”
　　重甲士兵们满脸严肃，没有说话。
　　俞天啸环视一圈后，大声道:“事关我古越国安危，从现在起，列阵迎敌，本将与你们同在！”
　　“杀！”
　　重甲士兵齐声大喊，将帐篷有序的拆掉之后，摆出了一副奇怪的军阵。
　　方牧暗中拉过叶梓的手，在叶梓手上写了一句话……
　　“情况异常，先静观其变。”
　　叶梓敲了敲方牧的手，示意自己知道了。
　　……
　　时间一分一秒的过去，在远方的沙漠中，正有一支十来人的队伍朝这边赶过来。
　　在队伍身后，一个身着黑色古装的男子正朝着这边张望。
　　隔得有些远，方牧看不清这个男人的长相。
　　等到近了之后，看到这个男人的模样，方牧不由得皱了皱眉。
　　这个黑衣男人身材修长，一头及腰的长发。
　　在黑衣男人的脸上，正带着一个面具，面具只遮住大半部分的脸颊，右边的眼睛露了出来。
　　不知道为什么，方牧看到这只露出来的眼睛，总觉得有点似曾相识的样子，好像在哪里见过一样。
　　黑衣男人给他的感觉很像一个熟人，但是因为面具的原因，光从一只眼睛根本看不出具体的样子。
　　这支队伍靠近之后，重甲士兵们马上进入军阵，唯独黑衣男人留在了原地。
　　黑衣男人盯着俞天啸，露出来的眼睛有玩味的神色。
　　俞天啸指着黑衣男人，喝道:“此人戴面具隐藏身份，必然是假的，众将士随我杀敌！”
　　六皇子眼中带着淡然，缓缓道:“俞天啸，我戴着面具，是因为面具可以隐匿气息，不想在赶过来的路上被有心人认出来，你胡言乱语，还要执迷不悟吗？”
　　方牧听到这个声音，也觉得似曾相识，总觉得在哪里听过，不过这个声音更年轻一些。
　　他心中暗道:“奇了怪了，好熟悉的样子。”
　　俞天啸冷声道:“那你揭掉面具啊，有本事就把面具揭掉，让我看看假扮六皇子的人是何方神圣！”
　　六皇子的眼睛冷了下来:“我给过你机会，俞天啸，你没有珍惜。”
　　俞天啸一愣，久久没有说话。
　　六皇子淡淡的道:“我没有说出你的阴谋，是想给你机会，因为天地大变正是用人之际，可是你却用军阵待我，可是真想当反贼？”
　　“反贼？”俞天啸哈哈大笑道:“一个假货，也敢对我栽赃嫁祸，休想！”
　　方牧在暗中撇了撇嘴，演得还真像，这颠倒是非先入为主的本事不错。
　　六皇子叹了口气，伸手按住了面具的一角，道:“反正是在沙漠，这里也没有人，我就让你看看我的真面目，让将士们看看，我是不是真的。”
　　说完，六皇子将自己的面具摘了下来，露出年轻俊郎的模样。
　　当六皇子把面具摘下来之后，重甲士兵露出惊讶的表情。
　　不仅仅是重甲士兵，方牧脸上的惊讶更大。
　　因为，这张脸他太熟悉了，他经常在有家超市买菜，哪能不熟悉这张脸？
　　这不就是老刘吗，不过这个老刘的长相年轻，身边也没有阿白。
　　在有家超市里，老刘是个中年帅哥的样子，而这个六皇子的样子则是个青年帅哥。
　　怪不得方牧觉得很熟悉，这声音也有几分老刘的感觉。
　　这六皇子唯一和老刘不搭边的是，他的表情太丰富了。
　　在摘下面具那一瞬间，六皇子的表情从冰冷，到不屑，再到平静淡定，和老刘的面瘫脸截然不同。
　　可是，为什么老刘会在这里，而且还是年轻时的模样？
　　“哈哈哈！”
　　这时，一道笑声响了起来，打断了方牧的沉思。
　　俞天啸指着六皇子，大笑道:“诸位，我俞天啸什么人你们清楚，我又怎么可能是反贼，实不相瞒，之前我就得到指令，这一路上除了国君的手谕外，谁也不能信。”
　　“国君的手谕我有独特的鉴定方法，他拿不出手谕来，就是假的！”
　　重甲士兵们原本都产生了动摇，听到了俞天啸的话之后，眼神又重新变得坚定起来。
　　“俞天啸，你当真是执迷不悟！”六皇子震怒道:“我念你曾经为古越国做出贡献，给与你一个机会，你却蛊惑人心，视你这群兄弟性命于草芥。”
　　“难道苟活对你来说，就真的这么重要吗！”
　　俞天啸哈哈大笑道:“跳梁小丑冒充六皇子，在此与我周旋，当正是可笑至极！”
　　“众将士听令，与我合力，将此人诛杀！”
　　“得令！”
　　重甲将士齐声道。
　　一股股若有若无的气息从军阵中出现，在天空不断汇聚，慢慢形成了一股极其强大的威压。
　　六皇子叹了口气，缓缓伸出右手，黑色的丝线出现，凝聚成一股黑色的液体。
　　黑液出现之后，直接流到了地上，朝着路队袭击而去。
　　“杀！”
　　军阵中传来一道大喝，以俞天啸为首，天空中若有若无的气势形成了一道巨大的身影。
　　这道身影飞快凝聚，竟然化作一个巨大的将军虚影，手中提着一把巨大的长枪。
　　将军虚影手中长枪一摆，朝着六皇子横摆而来，气势冲霄。
　　六皇子笑了一声，落在地上的黑液竟然立了起来，轻而易举的挡住了将军虚影的攻势。
　　“不！不可能！”俞天啸大吼道:“你怎么能挡住南门军全力一击！”
　　六皇子摇了摇头道:“怎么就不可能，我不出手，我就很弱吗？”
　　“俞天啸，你准备好受死了吗？”
　　黑液冲天而起，在天空中形成一个巨大的骷髅头，骷髅头对着军阵狂吼了一声。
　　无形的声浪掀起，军阵被这么一吼，直接被冲散。
　　重甲士兵们全部晕倒过去，军阵转瞬间消失，将军虚影也无影无踪。
　　俞天啸噔噔噔后退三步，愕然道:“这怎么可能！”
　　六皇子挥手间，黑色骷髅头散去，这才缓缓道:“我给过你机会，俞天啸，你自己不珍惜。”
　　“机会？”俞天啸本来浑浑噩噩的，听到六皇子的话之后，哈哈大笑道:“狗屁机会，回去之后哪怕不死，也是个普通人的寿命，有个屁用！”
　　“成王败寇，我还没输，妖王，动手！”
　　周围一片寂静，空气中充满了尴尬。
　　方牧当然没有出手，而是呆在一旁看戏。
　　俞天啸涨红了脸，吼道:“妖王，你为何还不出手，你不出手，还想要宝藏吗？”
　　空气还是充满了尴尬的安静，没有人回应他。
　　俞天啸仿佛一个失败的赌徒，歇斯底里的狂吼着。
　　六皇子摇了摇头，看向方牧这边，缓缓道:“哪有什么妖王，是吧，小兄弟。”
　　方牧一愣，撤掉胎化易形和隐匿符。
　　叶梓等人也跟着撤掉隐匿符，出现在场中。
　　俞天啸看到方牧后，满脸惊愕:“是你们，妖王呢？”
　　方牧淡淡的道:“那头双头牛妖吗，被我杀了。”
　　俞天啸失去了最后的算盘，失魂落魄的坐在低声，眼神有些茫然。
　　过了一会儿后，俞天啸苦笑道:“成王败寇，给个痛快吧。”
　　六皇子走了上来，对俞天啸说道:“如果我给你个活着的机会，你还会这么做吗？”
　　俞天啸抬起头来，愕然道:“你要放过我，如果你放过我，我绝对会对……额？”
　　六皇子一指头点在俞天啸额头，道:“逗你玩的。”
　　俞天啸倒在地上，失去了生命气息。
　　做完这一切，六皇子这才转头看向方牧。
　　方牧同样看着六皇子，眼神中带着很有兴趣的神色。


第219章 重置（4000，求月票）
　　六皇子就这么看着方牧，也没有说话，脸上带着笑容。
　　方牧把这满脸笑容的六皇子和面瘫猫奴老刘一对比，出现了强烈的违和感。
　　到了现在，方牧心中的猜想越发肯定，这兵器废墟内，出现了大将军像的原型，出现了第二把血煞枪，也出现了年轻状态的老刘。
　　他怀疑这里面是不是以前的时空，时空上的东西很神奇，他理解有限，只认为这里是以前的某个场景。
　　六皇子还是笑容满面的，缓缓道:“小兄弟年纪轻轻，竟然有此等身手，布雨境的妖王也杀掉了，真是年轻有为。”
　　方牧摸了摸下巴，对于六皇子的话没有感觉，而是饶有兴趣的道:“刘久？”
　　六皇子满脸笑容，点了点头，看了眼方牧手中的血煞枪，道:“小兄弟，我很疑惑，这杆枪是俞天啸立下战功时我赠与他的，怎么会有两根。”
　　方牧将血煞枪拿了出来，一本正经的解释道:“世上哪有什么独一无二，我这根是阳的，你那根是阴的，所谓阴阳嘛，就是这么神奇。”
　　六皇子:“……”
　　叶梓捅了捅方牧，小声道:“你骗骗不懂修炼的俞天啸得了，懂行的人骗不了的。”
　　方牧回头，一本正经的道:“怎么能叫骗呢，我这人正直儒雅，从来不说谎话，事实就是这样的。”
　　六皇子无奈的摇了摇头，正准备说话，突然发现血煞枪里冒出了一个人头，脸上的表情变成了惊愕。
　　南离从血煞枪里冒出脑袋，疑惑的的看了六皇子一眼:“耶？”
　　她也认出来六皇子的身份了，不过以她想在失忆的状态，还真的想不出为什么会出现另一个老刘。
　　六皇子诧异道:“这这这、你是南宗主，不对，南宗主不是在九阵门吗？”
　　不过刚这么说一句，六皇子又猛的摇了摇头，狐疑道:“不对不对，不是南宗主，只有行云境的实力，又怎么可能是南宗主。”
　　南离同样疑惑的看着六皇子，道“给我变！”
　　六皇子:“？？？”
　　方牧摆手道:“都给你说了，万物有阴必有阳，南离也有可能有两个，我这个是阳的，另一个是阴的。”
　　叶梓用手捂着额头，对于方牧的说法，她觉得整个人都不好了。
　　她感觉方牧瞎掰的能力实在是太高了，什么东西都能往阴阳上扯。
　　六皇子摇了摇头，不想在这上面再扯下去了，不然就没完没了了。
　　他来到俞天啸的尸体旁，黑色丝线出现，将俞天啸全身包裹住。
　　转眼之间，俞天啸和那杆长枪化作了一个泥塑，然后慢慢变小，被六皇子用一个锦囊装了进去。
　　“终究是为古越国做出过贡献。”六皇子缓缓道:“不能让他遗尸荒野。”
　　“那么这些呢？”方牧指了指重甲士兵们，道:“你打算怎么处置他们？”
　　这群重甲士兵没有死，只是被六皇子弄晕了。
　　六皇子想了想，伸手招了招:“带回古越国，交给国君处置吧。”
　　说完，一只奇形怪状的巨兽凭空出现在六皇子旁边。
　　这只巨兽全身上下都是硬邦邦的凸刺，从表面看着就很硬，硬度很高那种。
　　浑身都是漆黑的颜色，关键是没有一根毛。
　　方牧低头看去，嗯，确实没有一根毛。
　　这不对劲，老刘不是最喜欢毛绒绒的吗，怎么之前不是这种口味吗？
　　巨兽出现之后，张开嘴巴。
　　一股巨大的吸力出现，场中的重甲士兵全都被吸进巨兽的嘴里。
　　巨兽将重甲士兵吸进嘴里之后，回头准备在老刘身上拱一下。
　　六皇子伸手制止:“打住，你拱一下，我身上这件衣服就没了。”
　　巨兽无奈的叫了一声，声音震天动地，接着消失不见。
　　六皇子笑着解释道:“这个巨兽的肚子里自成乾坤，可以容纳它们，等带回古越国之后，交给国君处理。”
　　“他们之中绝大部分人都不知道真相，不会怎么着的。”
　　方牧点了点头，突然问了一句:“你喜不喜欢毛绒绒？”
　　他很好奇，阿白从头到尾都没出现过，是因为老刘在这个时间段没有遇到，还是出了什么问题。
　　六皇子一愣，下意识的答道:“为什么会喜欢毛绒绒，一身毛又难打理，真男人从来都只玩异兽，毛绒绒什么的都是假的，只有形状威武霸气的异兽才是主流。”
　　方牧:“……”
　　这六皇子除了样貌之外，性格和老刘简直天差地别。
　　老刘一个癖好独特的猫奴，可是六皇子确实喜欢异兽。
　　这就像豆腐脑一样，一个喜欢吃咸的，一个喜欢吃甜的。
　　这甜党和咸党一直争论了无数年，都没有一个胜出的，甚至还有其他的流派加入了进来。
　　其实方牧对于吃豆腐脑这件事来说，他比较喜欢在豆腐脑里面加辣椒，腐乳也不错（请勿尝试）。
　　从喜欢异兽到喜欢毛绒绒，还有从表情丰富到面瘫，老刘究竟经历了什么。
　　六皇子觉得方牧的话有些怪怪的，转换话题道:“小兄弟，此间事了，可有什么打算？”
　　方牧摇了摇头，道:“没有，你有什么打算？”
　　宝藏藏在俞天啸的脑袋里，方牧本来想着的是，通过俞天啸去找找宝藏，可是现在俞天啸死了，宝藏的线索也断了。
　　六皇子笑道:“我此行的目的，一是为了解决俞天啸，二则是为了宝藏而来。”
　　“哦？”方牧起了兴趣:“宝藏，古越国的宝藏？”
　　六皇子点了点头，道:“一代国君曾言，在宝藏中藏有大恐怖，非生死存亡时刻不可开启。”
　　“现如今天地大变，是时候由我刘家人来开启这个宝藏了。”
　　方牧皱眉道:“有大恐怖，你们还要去开启宝藏？”
　　这说不通，明明宝藏里面藏有大恐怖，可是六皇子还要去开启宝藏，那不是自相矛盾吗？
　　六皇子笑道:“古越国建国已久，世代研究宝藏，但是只是通过图纸研究，现如今了解程度仍然不足一二。”
　　“眼下天下大变，妖也好，人也罢，都将目光看向了我古越国，既然如此，那就去将宝藏彻底的湮灭。”
　　叶梓在旁边本来没有做声，听到这句话之后，道:“湮灭宝藏，里面的大恐怖不就出来了？”
　　六皇子摇头道:“我自然有我的办法。”
　　“等等。”方牧似乎听出了一点不对劲:“你有你的办法？”
　　六皇子笑而不语，一副你懂得的表情，就这表情，比老刘的面瘫脸要高好多了。
　　方牧皱眉道:“你说有你的办法，是不是意味着，这只是你一个人的主意？”
　　六皇子点头，没有否认。
　　方牧笑道:“那么，你和我说这个，有什么意义？”
　　六皇子目光如炬:“小兄弟，不如跟我一起。”
　　“为什么？”方牧缓缓道:“大家第一次见面，你就这么邀请我做大事，你对我放心吗？”
　　这不是外面那个老刘，这是六皇子，他现在算是第一次见面，六皇子却把计划和他说出来，这未免太过于草率了。
　　“小兄弟，我有个猜想。”六皇子笑道:“你们，或许不是这个世界的人。”
　　方牧面色如常，静静地看着六皇子。
　　六皇子继续道:“同样的枪，同样的南宗主，甚至……连叶家老祖都有，叶家老祖现在可是在叶家的陵墓中，并没有异常传出来，怎么可能站在这里。”
　　“这一切的一切，没有仿造的痕迹，尤其是那把枪我最熟悉，所以这是我的一个猜想。”
　　说完，六皇子保持着笑容，等待方牧的回答。
　　方牧道:“你知道你现在是在哪里吗？”
　　六皇子缓缓道:“不知道，小兄弟可否给我解惑？”
　　方牧迟疑了下，道:“幻境……”
　　这句话才说出来，六皇子的脸色突然变了。
　　“啊――”
　　六皇子突然抱着自己的头，发出痛苦的叫声。
　　无数黑色的丝线从他身上冒出，接着在天空中汇聚成了一个巨大的骷髅头。
　　方牧持着血煞枪后退一段距离，谨慎的看着天空中的骷髅头。
　　周围的景色突然变换，骷髅头又重新收回六皇子体内。
　　六皇子从抱头半蹲的姿势变成了站立，又开始做着一些奇怪的表情和动作，还有奇奇怪怪的话语。
　　方牧回头看了叶梓一样，从叶梓眼中看到一抹震惊。
　　这些动作和表情，加上颠倒的话语，让方牧想到一个词――倒放。
　　好像是方牧提到的幻境两个字，引起了周围情景的倒放。
　　过了一会儿后，倒放完成。
　　六皇子保持着笑容，缓缓道:“这一切的一切，没有仿造的痕迹，所以这是我的一个猜想。”
　　这句话他刚刚才说过，现在又重复了一遍。
　　方牧迟疑了下，说道:“这里是幻境之外，你们是幻境之外的东西。”
　　六皇子突然双手抱头，接着大吼起来:“啊――”
　　周围又开始不断倒放，回到了最开始的地方。
　　六皇子一脸笑容:“这一切的一切，没有仿造的痕迹，所以这是我的一个猜想。”
　　方牧沉默，没有继续去测试。
　　关于真实的现实，似乎是这里的一个禁忌，不能够说出来，说出来之后，这里的一切都将重置，重置回没有说出来的那一刻。
　　那么到底是谁，或者说这兵器废墟里到底有什么存在，能够重置这一切东西？
　　方牧深吸一口气，缓缓道:“幻境之外。”
　　周围的空间又开始重置，不过在重置的瞬间，方牧打出了一道三绝气。
　　令人惊讶的是，三绝气轻而易举的打入六皇子体内，却没有任何变化。
　　六皇子又是一脸笑容，重复了一遍开始的话。
　　重置过程中，连攻击也没有办法吗？
　　方牧想了一会儿后，点头道:“好，我和你去。”
　　六皇子没有想到方牧答应得这么痛快，还有些诧异。
　　方牧拍了拍胸口，道:“维护人间正道，是我辈修士的责任。”
　　六皇子先是一愣，显然没想到方牧是这样回答的，不过转瞬道:“既然如此，我们就走吧。”
　　方牧也没有继续说，只是点了点头。
　　……
　　六皇子重新戴上了面具，在前面带路，方牧和叶梓他们跟在后面。
　　这片沙漠很大，几人用的飞行，跑得也非常快。
　　不一会儿功夫，方牧等人就过了沙漠。
　　黄沙慢慢消失，被绿植替代，又飞行了一段时间之后，前方出现了一大片茂密的树林。
　　不过六皇子的目的地显然不是这里，没有停下来，继续往前飞行。
　　几人又飞了一段距离之后，来到了一处大山中。
　　六皇子带着方牧，来到山腰处停了下来。
　　方牧环视了一圈，道:“这里已经离开了古越国的范围吧。”
　　飞了这么久，俞天啸说过，离开了沙漠就离开了古越国，他们早已经离开了沙漠，距离古越国应该已经很远了。
　　六皇子点了点头，道:“是的，这里已经不属于古越国的范围了。”
　　方牧道:“我觉得很奇怪，你们古越国一代国君，怎么会把宝藏埋得这么远？”
　　按理来说，藏有大恐怖的宝藏，应该藏在古越国重兵把守之地，又为什么会埋藏在这荒山野岭之中。
　　如果说被人一不小心碰运气般的碰到了，这里又没有个人，那不是很危险吗？
　　六皇子叹了口气:“其实，宝藏里面藏有大恐怖，换一种说法，是大恐怖藏在这里。”
　　“一代国君发现了大恐怖之后，就用当时的宝藏，压制了这里的东西，而且这座山都已经被一代国君的气息覆盖。”
　　“一代国君虽然死了，但是他的气息依然存在，如果不是古越国皇室血脉，或者说古越国的标志性东西，比如俞天啸的军阵，擅自闯入会被绞杀。”
　　说完，六皇子伸手刺破了自己的中指，这个鲜血流了出来。
　　鲜血流出之后，缓缓的飞到高空，化作无形。
　　整座山开始轻微的震动起来，接着在方牧面前的山体上，出现了一个巨大的石门。
　　六皇子走了过去，用带血的中指按在了石门上。
　　石门亮起朦胧的白光，传来轰隆隆的声音，缓缓打开了一条缝隙。


第220章 幻（4000，求月票）
　　在大门打开一道缝隙的时候，一股股黑气从缝隙中钻出。
　　黑气钻出来的一瞬间，如同关在牢笼中的野兽，突然间破笼而出，铺天盖地的扩散开来，只是一瞬间，黑气将整片天空蒙上了黑幕。
　　方牧皱眉，这黑气给他一种阴恻恻的感觉，仿佛在不断的侵蚀着内心。
　　六皇子招了招手，天空中的黑气消散于无形:“小兄弟，不要去仔细观看黑气，这是我刘家皇室功法中产生的黑水，可以污染人心，令人神智不清，最后导致神魂消散。”
　　方牧点了点头，其实他没说，这黑气给他的感觉，除了有点阴恻恻的感觉之外，还真的没有对他的心态造成影响。
　　叶梓和柳堂主则是浑身坚硬，好像见到了什么恐怖的东西，叶梓的眼神甚至开始变得痴愚起来。
　　这时，叶家老祖伸出手指，凌空对着他俩一点，两人这才清醒过来，脸上露出了心有余悸的表情。
　　六皇子看着方牧，眼中露出一丝欣赏，赞道:“小兄弟年纪轻轻，这份心境修炼，当真是炉火纯青。”
　　“哪里哪里，一般一般。”
　　两人一阵商业互吹。
　　方牧心中暗想，或许是白银直男这个技能的原因吧。
　　六皇子按在石门上，用力一推，石门直接被推开:“这石门被一代国君隐藏，除非是像南宗主那样的阵法高手，不然看不破这里，算是一道保障，也是一个隔绝外人的门槛。”
　　石门被推开之后，里面是黑漆漆的通道。
　　方牧皱眉道:“这是你们的黑水？”
　　通道内的这种黑色并不是没有光线的颜色，而是被黑色的烟雾所阻挡。
　　烟雾同样传来阴恻恻的感觉，和刚开始打开大门时的黑水一模一样。
　　果然，敢把宝藏埋藏在这里，必然是有准备的。
　　按照六皇子这么说，黑水可以污染人心，那么这条通道中的黑水就是其中一关，很难被人破解的一关。
　　六皇子点头道:“这黑水的等级很高，而且带着一代国君的气息，如果我没有皇室血脉，哪怕是我修炼了黑水惑心决，也对付不了，不过好在我是皇室的人……”
　　在六皇子中指上，伤口并没有愈合，鲜血又一次飘出。
　　当鲜血飘出时，石门后面的通道中，黑水形成的烟雾竟然缓缓避开。
　　不过只避开了一点点，只有拳头大小的空间。
　　方牧沉吟道:“只有这么一点点的空间，老刘啊，是不是血不够了，你看这血，好像只能开这么点空间。”
　　六皇子沉默了一会儿，另一只手对着中指一挤，更多的鲜血不要钱似的撒了出来。
　　随着鲜血越来越多，通道内的黑雾越来越大，到最后变成了一人可过的通道。
　　在通道的边缘，有淡淡的血气弥漫着，血气仿佛是一道屏障，将黑雾阻挡在外。
　　六皇子的脸色变得苍白起来，缓缓道:“可以了，黑雾不会再攻击人了。”
　　说完，六皇子当先一步，进入了石门内。
　　方牧也跟在后面，进了石门。
　　进来之后，他发现里面还是一片漆黑。
　　不过有六皇子打头阵，周围的黑雾并没有发起攻击。
　　几人沿着通道，在走了一段路程之后，周围的视线渐渐亮了起来。
　　方牧借着亮起的光芒，看到了周围的黑雾后面，有朦胧的壁画。
　　这壁画不是其他的东西，而是之前在其他幻境中见过的符号，两个符号互相交融着。
　　方牧奇怪的道:“这个符号是什么？”
　　六皇子朝着周围看了一眼，道:“符号，什么符号，周围没有符号啊？”
　　方牧挑了挑眉，淡淡的道:“没什么，我看错了，什么都没有。”
　　黑雾后面虽然模糊，但是奇异符号的大致轮廓还是能够看到的，可是六皇子却没有看到。
　　这难道是因为幻境之外的原因，或许在以前那个时代，这通道的内壁里应该是空荡荡的一片。
　　可是在变成了幻境之外后，这才出现了奇异的符号。
　　六皇子又开始在前面带路，过了一会儿后，光芒越来越盛，最后他们来到一处宽阔的空间中。
　　方牧这才发现，这里竟然是一处庞大的宫殿。
　　修建在地下的宫殿，显得富丽堂皇，到处都充满了贵气，一股极致奢华的感觉油然而生。
　　方牧啧啧道:“想不到这山里内含乾坤，在通道后面还有这么一座奢华的宫殿。”
　　六皇子解释道:“其实一代国君不是贪图享受的人，修炼这座宫殿也是有妙用的。”
　　“哦？”方牧打量了一遍，道:“妙用在哪里？”
　　六皇子来到宫殿门口，道:“因为里面藏有宝藏，需要用宝藏的气息镇压大恐怖，而越是奢侈的宫殿，越能够将宝藏的气息增强。”
　　说完，六皇子眼中带着赞叹。
　　即使是他，也是第一次见到这种奢侈的宫殿。
　　叶梓突然道:“这座宫殿的每一样材料，都是用了天才地宝堆砌而成。”
　　方牧听到叶梓这么说，不由得摸了摸下巴，暗道:“原来这座宫殿这么奢侈吗。”
　　是不是在这里撬一块砖，然后拿到外面去，就能引发一阵腥风血雨。
　　“走吧。”六皇子见到时间不早了，马上道:“我们先进去。”
　　说完，六皇子就走进了宫殿。
　　方牧跟着进了宫殿，进去之后，这才发现里面的布置更是奢侈。
　　六皇子直接轻车熟路的走到了宫殿的后方，边走边道:“这里的一切，都是仿造古越国皇宫所造，而宝藏就在里面。”
　　方牧嗯了一声，也不觉得奇怪。
　　六皇子轻车熟路，是因为仿造的古越国皇宫。
　　两人来到宫殿后面之后，发现后面是一扇极高的门。
　　大门上雕刻着精美的浮雕，分别是九只异兽，左边四只，右边五只。
　　九只异兽形态各异，栩栩如生，透着一股凶猛的感觉。
　　六皇子用手轻轻抚过上面的异兽浮雕，叹气道:“这些都是跟随一代国君征战的异兽，每一只都骁勇善战，唉，一代国君说过，曾经有一个男人，对他说了一句话。”
　　方牧皱眉道:“男人，什么男人？”
　　听六皇子这个意思，这些异兽和一个男人有关。
　　六皇子笑道:“那是个神秘的男人，那个时候一代国君被人围攻，那个男人轻而易举的消灭了敌人，并且给了一代国君一颗蛋。”
　　“那个神秘的男人说，要是有帮手在，又怎么可能会惨成这样，养异兽吧，真男人就是要玩异兽。”
　　方牧:“……”
　　这么不靠谱的话，难不成一代国君还信了。
　　六皇子继续道:“那颗蛋中，有一只强大的异兽，之后这只异兽诞下九只异兽，一直随着一代国君南征北战，就是这九只了。”
　　“一代国君仙逝之后，九只异兽也相继死亡。”
　　六皇子用手摸着上面的浮雕，越是摸索，越是露出灿烂的笑容。
　　这个笑容在方牧的眼中，变得极其变态。
　　六皇子痴迷的道:“强大的异兽才是真男人该拥有的，如果能够拥有一只强大的异兽，那该是有多好啊。”
　　方牧觉得，阿白的头上有点绿，不，就六皇子这痴迷程度，头上怕是有一片青青草原。
　　也不对，阿白是公猫啊，当时在直播幻境时候，变身之后还是一只浑身肌肉的健身猫，那这应该不叫绿了。
　　六皇子在痴迷了一会儿之后，恢复了正常，缓缓推开了这座大门:“我们先进去吧。”
　　等到大门被推开之后，里面没有其他东西，想象中富丽堂皇的房间也没有出现，而是一条通往地下的楼梯。
　　楼梯内黑漆漆的，不过却没有黑雾弥漫的情况。
　　几人下了楼梯之后，方牧才发现楼梯出奇的长。
　　在两边的墙壁上，依稀有模糊的图案。
　　方牧凑近之后才发现，这些图案仍然是奇异的符号。
　　六皇子恍若没见到，仍然在前面带路。
　　走了很长一段距离之后，六皇子突然停了下来。
　　方牧皱眉道:“怎么了？”
　　六皇子的声音带着谨慎:“不对劲。”
　　“哪里不对劲？”方牧问道。
　　六皇子缓缓道:“我们世代研究宝藏埋藏地，虽然只是用地图研究，可是地图上描述的，这条楼梯并没有这么长。”
　　“嗯……”
　　方牧想了想，一团幽冥鬼火亮起，将周围的空间照亮。
　　周围的空间很正常，没有任何的不对。
　　不过在幽冥鬼火亮起的一瞬间，方牧却听到一声奇异的怪声。
　　“咔！”
　　这声音，就仿佛是卡齿堆叠的声音。
　　方牧试着动了一下，发现刚刚走了一步，又发出了卡齿的声音。
　　他又连着动了好几下，卡齿的声音接二连三的传来。
　　“脚下。”
　　方牧蹲了下来，仔细看着脚下的楼梯。
　　六皇子也凑了过来，一起低头研究。
　　方牧每按一下，就有卡齿的声音传来，不由得疑惑的道:“你们不是一直在研究吗，这是个什么情况？”
　　六皇子摊手道:“一直对着图纸和资料研究，效果肯定很差啊，不过我听这声音，貌似是机关的声音。”
　　说完，六皇子连续按了好几下。
　　叶梓提醒道:“我说，如果真是机关的声音，你们两个一直这么按的话，怕是会有危险吧。”
　　六皇子的手僵住，好像确实是这么个理。
　　方牧想了想，道:“之前是一直走，走着走着一直没有出口，但是光亮亮起的时候就传来了声音。”
　　想了想，方牧把幽冥鬼火熄灭，用手按了按楼梯。
　　这次很正常，没有传来卡齿的声音。
　　方牧又亮起幽冥鬼火，这次按动楼梯时，又出现了咔嚓的声音。
　　六皇子沉思道:“不如我们先亮着光走一下？”
　　方牧点了点头，起身往前走。
　　卡齿的声音不断从楼梯下传来，随着他们越走越远，卡齿的声音越来越大。
　　这时，前方出现了一处亮光，似乎是出口。
　　见到出口之后，几人的速度更快了，不过就在他们越来越靠近出口时，卡齿的声音突然停了下来，取而代之的是一道摩擦地面的东西。
　　“我知道是什么了。”六皇子表情严肃的道。
　　方牧问道:“什么？”
　　六皇子沉声道:“这是九只异兽中的一种――幻！”
　　方牧皱眉道:“幻？九只异兽不是已经死了吗？”
　　六皇子摇头道:“幻不一样，它很独特，凡是在幻走过的地方，就会留下它的气息，经久不散。”
　　“异兽不是妖，他们是具有灵性兽，无法修炼，天生具备能力，而幻的能力就是引导。”
　　“引导？”方牧皱眉道:“什么引导？”
　　关于异兽的解释，方牧也曾在老刘那本书中看到过。
　　所谓异兽，不属于妖的范围，他们无法修炼，无法化形，全是靠血脉的力量，血脉越强他们也就越强。
　　异兽通常都带着自带的神通，神通是否强大也与血脉有关。
　　“小兄弟，我们可能有麻烦了。”六皇子沉声道:“幻的引导，尤其是在这里的引导，绝对是在阻止我们，应该是幻附着在了楼梯上。”
　　方牧想了想，缓缓道:“你的意思是，如果我不亮起这火焰，我们就会被引导着永远不停地走下去，阻止我们接近宝藏，而我现在亮起了火焰……”
　　六皇子接口道:“这处光亮，就是引导我们前往极其危险的地方，幻认为能够阻止我们的地方。”
　　方牧陷入沉思，良久之后，道:“走吧。”
　　眼下只有这个办法，不走，那么熄灭火焰，永久走下去，最终困在楼梯内。
　　走，那就只有这一条路，也就是那处光亮。
　　六皇子点头道:“方兄弟，你和我想到一起去了，都走到这个程度了，只能走下去了。”
　　说完，六皇子当先带头，朝着光亮处走去。
　　几人飞速靠近，当他们穿过光亮，看到眼前的一幕时，都是露出古怪的表情。
　　方牧摸了摸下巴，道:“这个东西，为什么有种莫名的既视感。”
　　六皇子也是一脸惊讶:“怪不得，怪不得他们无缘无故消失了，原来他们一直都在，只是不在外面，而是留在了这里！”


第221章 卡齿声（4000，求月票）
　　方牧指了指前方，道:“这些难道都是活的？”
　　在前方，有一个又一个正方形的巨大深坑，密密麻麻的数不胜数。
　　而在深坑中，一列列兵俑井然有序的站在里面。
　　这些兵俑手中持着长枪兵器，更有甚者胯下还有骏马。
　　从进来之后，方牧就感觉到一股强烈的煞气扑面而来，这群兵俑仿佛活过来似的，甚至让人有种身处战场的感觉。
　　战马嘶鸣，金戈交击，硝烟四处弥漫，阵阵喊杀之声不绝于耳，有种战旗飘扬遮天蔽日之感。
　　六皇子沉声道:“一代国君手下军队，百战百胜之军，名为绝杀，意为绝境之地，诛杀天下。”
　　“当年一代国君逝世之后，绝杀军就消失得无影无踪，没想到竟然在这里守护皇陵。”
　　方牧来回看了一下，发现这些兵俑栩栩如生，回头道:“你确定这些是绝杀军，意思就是他们都是活人变成了兵俑？”
　　六皇子来到深坑前蹲下，用手轻轻触摸到兵俑的肩膀，用手捻了捻:“这是我的猜测，因为绝杀军消失得无影无踪，我也不太确信这是绝杀军还是其他的。”
　　方牧站了起来，看着这些兵俑，发现了一丝异常。
　　所有正方形深坑中，兵俑们站立的姿势不太对，它们面向的方向汇聚在正中心，就好像所有的兵俑都在盯着一个东西。
　　可是在正中心的位置，却空无一物。
　　六皇子也发现了这个问题，陷入沉思。
　　这时，方牧突然发现胸口发痒，发痒的来源来自于脖子上的玉佩。
　　方牧将玉佩拿了出来，玉佩上面的黑气正在飞速消散，刚才痒的原因就是因为黑气消散的原因。
　　六皇子一愣，在腰间的锦囊里一阵翻找，摸出了一块东西。
　　这也是一块玉佩，和方牧手上的玉佩一模一样，不过这块玉佩上没有黑气缠绕。
　　等到方牧手中玉佩上裹着的黑气消失殆尽时，两块玉佩终于变得一模一样了。
　　这时，方牧发现玉佩上竟然传来淡淡的温度，心中大喜。
　　自从进了兵器废墟后，玉佩被黑气蒙上，就失去了检测异类的功能，没想到在这个时候竟然恢复了。
　　方牧试着将玉佩靠近兵俑，越是靠近兵俑，玉佩上的温度就越高，证明这些兵俑都是异类。
　　六皇子皱眉道:“这玉佩是我出生后，从天而降的东西，我曾经研究过，除了非常硬之外，就是块普通的玉佩。”
　　方牧将玉佩重新挂在脖子上，不答反问道:“你的玉佩有什么功能吗？”
　　“功能？”
　　“没错，就是功能，比如会不会发烫。”
　　刚才六皇子说了，他研究过玉佩的，玉佩除了硬得很以外，就是块普通的玉佩，可是方牧手中的玉佩却能够检测异类。
　　六皇子摇了摇头，道:“只是块很普通的玉佩，没有什么功能。”
　　“那就怪了。”
　　方牧将玉佩来回打量，也没有发现什么异常。
　　研究了一会儿后，方牧就没有继续想这件事了，而是把视线看向了正方形的深坑，还有深坑里的兵俑。
　　这些都不是最重要的，最重要的是这些兵俑。
　　异类啊，它们通通都是异类，全部都是可以收割的韭菜。
　　不过对于方牧来说，还是有个问题，这些兵俑好像不会自己动。
　　方牧在六皇子惊讶的眼神中，直接跳下了深坑，用手敲了敲兵俑的脑袋。
　　六皇子愕然道:“小兄弟，万万不可如此，这些都是绝杀军，曾经与妖魔厮杀过的英雄。”
　　方牧没有回答，而是连续敲了好几个兵俑，却没有任何异常出现。
　　六皇子正准备下深坑，可是看到方牧的动作之后，他停了下来。
　　只见方牧绕过了这些兵俑，去了兵俑们视线汇聚之处，最中心的地方，看这样子是想过去看看。
　　方牧越是靠近最中心，他胸口的玉佩就越烫。
　　他眼中露出兴奋，这证明在兵俑视线汇聚之处，有非常强大的异类存在。
　　六皇子心头震撼，一开始他以为方牧是下去试探兵俑的，没想到方牧直接冲着正中心去了。
　　兵俑汇聚之处非常怪异，甚至极有可能是最危险的地方。
　　他本来是想等方牧上来，然后两人仔细商量下，可是没想到方牧毫不犹豫的走了过去。
　　六皇子心中暗叹:“这小兄弟当真是英勇无双，竟然敢直接去最危险的地方，罢了罢了，我身为古越国皇室，又怎能屈居人后，传出去之后落人笑柄。”
　　想到这里，六皇子朝前走了两步，也准备直接跳下去，不过却被方牧制止了。
　　方牧回头，慎重的道:“别，千万别来。”
　　六皇子一愣，严肃的道:“小兄弟，你是勇猛之人，我知道你不想我涉险，但是我又怎么可能让你一个人赴险，我又岂是贪生怕死之徒！”
　　方牧皱眉，六皇子似乎误会了他的意思，不过这玩意儿确实没办法解释。
　　另一边，六皇子已经准备下来了。
　　方牧突然大喊了一声，让六皇子停了下来。
　　六皇子一脸疑惑的看着方牧，不明白方牧什么意思。
　　方牧身上突然生出一股气势，这气势悲壮而苍凉，同时带着一股风萧萧兮易水寒的感觉。
　　六皇子被方牧这种气势一震，久久没有回过神来，似乎被方牧突如其来的气势震住了。
　　叶梓也被方牧这模样搞得一愣一愣的，甚至不自觉的被方牧的气势带动了，有点触景生情。
　　方牧缓缓道:“六皇子，我们总要去试试的，这是解决大恐怖，是为了我人族而战。”
　　“而这……是一道关，需要人去淌，那么我是最合适的。”
　　六皇子捏紧拳头，道:“不，小兄弟，让我陪你一起去！”
　　方牧愣了愣，这人怎么就不听呢，这不是打扰自己割韭菜嘛。
　　六皇子已经来到了深坑边缘，就准备下去。
　　方牧又挥手制止，义正言辞的道:“万万不可，你如果下来，我两个一起出现意外，怎么办！”
　　“你是皇室中人，比我更有用，我们不能一起出事，为了大义，让我当先锋，而且你可以在上面接应！”
　　六皇子张了张嘴，沉默了下来。
　　方牧看到六皇子没有继续，这才放心下来。
　　当他转过头之后，原本的严肃表情顷刻间变了，变得一脸兴奋。
　　绕过一层又一层兵俑之后，方牧终于抵达了正中间。
　　深坑并不相连，中间有很多可以行走的小道，而这最中间的位置上，也是一条笔直的小道。
　　方牧脚下用力一蹬，直接越了上来。
　　当他站在这条小道上时，终于感受到了不一样的地方。
　　除了玉佩上传来的热感以外，他有种感觉，这些兵俑们的视线投射到了他身上。
　　杀气混合着惨烈悲壮的感觉从视线中传来，令方牧皱了皱眉。
　　这时，他突然听到周围传来一阵低语。
　　低语声似有似无，朦朦胧胧，像是从远方而来，又像是就在近前。
　　不知何处而起，不知何处而终，就像是无根之物，骤然间出现。
　　方牧回头看向六皇子他们，发现六皇子和叶梓神色如常，并没有出现奇怪的表情，像是没有听到若有若无的低语。
　　六皇子看到方牧的视线，大声道:“小兄弟，是不是发现了什么？”
　　方牧沉思一会儿，道:“这里好像有人在低语，但是我听不懂内容。”
　　这低语声太轻微了，方牧根本无法听清说的什么。
　　六皇子沉吟片刻，脸色突然急剧变化:“是幻，这是幻的攻击方式，小兄弟，注意不要被引导了，我这就过来！”
　　说完，六皇子身形一越，直接越过层层兵俑，朝着方牧飞来。
　　方牧刚想出声制止，没想到六皇子已经到了半空，想说什么已经来不及了。
　　不过身处半空中的六皇子却是变了个方向，落回了原来的位置。
　　六皇子环视了一圈，严肃的道:“小兄弟，出大事了，幻残留的气息又将我引导了回来，可能因为我是皇室血脉的原因没有让我过去，但是这意味着一件事。”
　　“幻终究是古越国的异兽，它不让我进去，证明它想要对你动手，但是不想对我动手。”
　　方牧皱了皱眉，因为他已经听不到六皇子说话了，也看不见六皇子了。
　　与此同时，在六皇子和叶梓眼中，方牧和那些兵俑转瞬间消失不见。
　　六皇子深吸了一口气，转头对叶梓道:“我们也陷入了幻的引导中，不要做任何事，因为我们做的任何东西都有可能是幻的引导。”
　　叶梓思忖片刻，道:“任何事都有可能，意思是这个幻无时无刻不再引导我们？”
　　“没错。”六皇子脸上带着严肃的表情:“这就是幻的恐怖之处，也许我们做的一件微不足道的小事，都有可能是幻在引导。”
　　叶梓缓缓道:“意思就是，我们现在什么都不能做，只能静观其变？”
　　六皇子点了点头，有些无奈。
　　另一边，方牧摸了摸下巴，感觉很奇怪。
　　他现在已经听不到六皇子和叶梓的声音了，可是并没有触发金手指，难道说幻没有攻击他，或者说这并不是攻击，再或者说幻不是异类？
　　可是如果幻不是异类的话，胸口的玉佩上的热感又是怎么回事？
　　方牧正在细想，突然发现周围传来了卡齿的声音。
　　他看向周围，发现这群兵俑竟然开始动了。
　　兵俑上的灰层层落下，它们以一种极其快速的频率震动着。
　　接着，兵俑外的泥土也开始缓缓剥落，露出了里面的亮银铠甲。
　　“唰！”
　　长枪带着寒芒，齐齐的指向方牧。
　　这群兵俑除了铠甲是亮银色以外，露出的皮肤全都保持原本泥土的颜色。
　　“咔！咔！咔！”
　　卡齿的声音越来越频繁，这群兵俑动了。
　　“轰隆隆！”
　　随着这群兵俑动作，掀起了大量的烟尘，方牧视线之类，全都是滚滚的烟尘弥漫，能见度非常低。
　　“无根之水。”
　　一股水柱冲了出来，化作无数水珠，烟尘被直接冲散。
　　这时，一道亮光晃过，方牧只感觉有股杀气弥漫过来。
　　“轰！”
　　方牧伸出手，将这道亮光抓住，这才发现亮光的来源是兵俑手中的长枪。
　　兵俑脸上还是泥塑的模样，没有任何变化，不过方牧能够从这脸上感受到冰冷的杀气。
　　“嗯？”
　　方牧眉头挑了挑，正准备说些什么。
　　四面八方的空隙处，无数长枪带着杀意阻断了方牧全身上下的空间。
　　不仅如此，兵俑们的攻击还带着咔咔的卡齿声。
　　“兵俑的攻击，为什么会带有卡齿的声音？”方牧眉头微皱，身上撑起反伤甲。
　　“咔嚓！”
　　反伤甲只支撑了一下，瞬间就支离破碎。
　　方牧只感觉全身上下都传来疼痛，他双手环抱，暗叹一声:“单个的力量很弱，但是当他们组合起来，就成了一股强大的力量，还能够瞬间破坏掉反伤甲。”
　　这点疼痛对于他来说是小意思，因为伴随着疼痛感，还有个快乐的事。
　　“叮，受到英灵攻击，枪术+1+1+1……”
　　果然，这群兵俑给自己加了属性，还是加的枪术。
　　一个男人，尤其是一个正常的男人，对于枪总有不可描述的情结，虽然此枪非彼枪。
　　这很好理解，就像骑术，骑马的骑术和那种拽着东西的骑术也有区别。
　　枪术+1，意味着带来的是燎原十二击的提升，就是不知道这群兵俑借助军阵，能不能让燎原十二击质变了。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　数不清的攻击打在方牧身上，伴随着嘈杂的卡齿声，方牧甚至开始想着这卡齿声的情况。
　　在过了片刻之后，提示音终于有了变化。
　　“叮，受到英灵攻击，燎原十二击+1+1+1……”
　　方牧心头一喜，终于等到了燎原十二击。
　　这个枪法的威力很强，尤其是还可以覆盖着三绝气使用，威力更是强横，现在燎原十二击提升了，对方牧来说有大用。
　　“叮，受到英灵攻击，获得技能――燎原合击。”
　　这时，提示音终于停了下来，方牧的脑海中传来了一道信息，燎原合击的妙用顷刻间被他掌握。


第222章 暴露了（4000，求月票）
　　关于燎原合击的信息不断钻入方牧脑海，方牧在一瞬间将燎原合击融会贯通。
　　燎原合击和燎原十二击比起来，已经有了质的提升。
　　原先的燎原十二击，包含了扎、刺、挞、抨、缠、圈、拦、拿、扑、点、拨、舞花等十二招，可谓是最为基础也是最为精妙的十二招。
　　可是现在的燎原合击不一样，燎原合击中有一个重要的字――合。
　　所谓“合”字，就是将燎原十二击合为一处，每一枪都有十二种变化，这才是合击的精妙之处。
　　每一枪的十二种变化，上面覆盖的三绝气也有十二种变化，方牧的攻击能力有了更为强大的提升。
　　方牧将血煞枪提了起来，手中长枪一抖，横拦住兵俑的长枪，同时长枪上十二种劲力传来。
　　三绝气覆盖在血煞枪上，爆发出恐怖的爆炸力。
　　“轰！”
　　方牧长枪如龙，宛如一道游龙般游走在兵俑军阵之中，燎原合击下三绝气不断爆裂，轰鸣之声响彻其中。
　　外界，六皇子这边仍然是一片安静，方牧那里的战斗并没有传过来。
　　方牧这边越战越勇，可是兵俑却没有减少。
　　凡是被三绝气炸裂成灰的兵俑，竟然在重新组合，转眼间就恢复正常，又一次朝着方牧攻击过来。
　　军阵之势，连绵不绝，犹如源源不断的银河。
　　势起之时，就是死战。
　　方牧杀完一堆又来一堆，兵俑的长枪从各个角度袭来，好在他以燎原合击这个技能，能够逐一拆解。
　　俗话说得好，师夷长技以制夷，用敌人的手段来对付敌人是最完美的。
　　但是这群兵俑重生的实力太强了，无法全数击破。
　　方牧抬手，无穷无尽的三绝气出现，三绝气连绵不绝。
　　三绝气以方牧为中心，不断的扩散，爆裂之声响彻整片空间。
　　数之不尽的兵俑扑了上来，但是被方牧以燎原合击施展的三绝气炸为粉末。
　　三绝气不断扩散，转眼间，最外围的兵俑消失殆尽。
　　后面的兵俑结成军阵，虽然无法抵挡三绝气，但是却让三绝气的数量越来越少。
　　转眼之间，三绝气消失殆尽，可是军阵中的兵俑却还剩下一半。
　　卡齿转动的声音又一次传来，接着，那些化为粉末的兵俑眨眼间重新凝聚，又攻击过来。
　　十五分钟之后，方牧只感觉心头一阵烦躁。
　　这些兵俑不断复活，像狗皮膏药一样沾着他。
　　可是偏偏又杀不光，每杀掉一个兵俑，又瞬间复活，还有那卡齿的声音，貌似和复活有关。
　　“幻……幻！”方牧一边拆解兵俑的军阵，一边仔细琢磨:“不对劲，很不对劲，如果说这里是幻制造的东西，那么这卡齿的声音又是什么情况。”
　　卡齿的声音，类似于机关的契合声，幻是引导，又怎么可能有这种机械的声音。
　　方牧心中暗道:“这里面有蹊跷，机关……机关……可是越靠近中心，玉佩越烫又是怎么回事？”
　　他甩了甩脑袋，三绝气爆发之下，又灭掉一群兵俑之后，先把玉佩越来越烫的问题甩开。
　　眼下的问题是，那机关卡齿的声音是什么情况。
　　方牧将事情的经过慢慢联系起来，似乎发现了一些疑点。
　　在通道内时，卡齿的声音似乎来自于楼下，当时每踩一步脚下的楼梯，就有一道卡齿声传来。
　　这么说的话……
　　方牧将目标放在了自己的脚下，在架开兵俑的攻击后，手中的三绝气陡然爆发。
　　目标不是兵俑，而是自己脚下的土地。
　　“轰！”
　　脚下直接被炸出了一道深坑，兵俑们的攻击一滞，不过马上恢复过来，继续展开攻击。
　　“有效！”
　　方牧心头一震，对着脚下的土地张开手指:“现在，就是属于男人的爆炸艺术！”
　　三绝气连绵不绝，突突突的击打在地面上。
　　地面上的深坑不断扩大，紧接着露出了一个木头桩子。
　　方牧看到木头桩子之后，手上的三绝气更盛。
　　一分钟后，一个圆形的木球出现。
　　在木球的四个对称的位置上，有四个木桩固定着，方牧刚才炸出的木桩就是其中之一。
　　三绝气这么恐怖的爆炸，都没有在木球上留下痕迹。
　　这时，那些围攻方牧的兵俑停了下来，从距离方牧最近的地方开始，兵俑逐一化作灰烬消失不见。
　　恐怖的军阵之势也渐渐淡去，只剩下深坑和方牧，以及这颗木球。
　　“小兄弟！”
　　在方牧身后，突然传来六皇子的声音。
　　方牧回头看去，只见六皇子和叶梓赶了过来。
　　六皇子赶了过来之后，长出了一口气:“还好还好，刚才我们断了联系，现在见到你没事，实在是太好了。”
　　方牧皱了皱眉，看向叶梓，眼中带着询问。
　　叶梓解释道:“我们被幻引导，也看不到里面的情况，直到刚才恢复了正常。”
　　方牧点了点头，指着这颗木球，将发生的事情说了一遍，这才道:“这颗木球就是始作俑者，我怀疑这是个机关，并不存在什么幻。”
　　直到现在，玉佩的热感还没有消失，这颗木球里或许存在着一个异类。
　　六皇子将木球抬了起来，木球有成年人合抱那么大。
　　他研究了一下之后，摇头道:“搞不懂，我对于这一行并不了解，要不把它拆了试试？”
　　方牧思忖了下，道:“你试试能不能拆掉，我是拆不掉。”
　　他的三绝气炸在上面，没有丝毫的反应，这木球超乎寻常的坚硬。
　　六皇子用黑水覆盖在木球上，木球毫无反应。
　　叶梓走上前来:“我来试试。”
　　灰白色的丝线钻入木球中，过了片刻后，叶梓收回了灰白色丝线，摇了摇头，示意自己也没有办法。
　　方牧缓缓道:“找一下周围，看看有没有什么异常。”
　　几人围着这处奇大无比的空间找了一边，仍然没有任何发现。
　　方牧站在旁边，陷入沉思。
　　六皇子提着木球走了过来，道:“小兄弟，你是不是有什么想法？”
　　方牧淡淡的道:“确实有个想法。”
　　六皇子问道:“什么想法？”
　　方牧伸出手，将木球从六皇子手中拿了过来，道:“我在想，我们现在做的这一切，是不是也是幻在引导。”
　　叶梓站在方牧旁边，眉头挑了挑，与方牧相交这么久，她总觉得方牧话里有话。
　　六皇子凝眉细想，道:“有点道理，也许这个木球，或者是那些兵俑，都是幻的引导，如果真是这样，我们又该怎么做呢？”
　　方牧嘿嘿一笑，道:“要不这样，我们反其道而行之。”
　　“哦？”六皇子来了兴趣，道:“怎么反其道而行之？”
　　“很简单……”
　　方牧血煞枪一摆，直接朝六皇子刺了过去。
　　六皇子手中黑水出现，在半空中形成网状，将方牧的血煞枪拦住。
　　血煞枪上三绝气炸裂，不过被黑水阻挡在外。
　　六皇子皱眉道:“小兄弟，你这是什么意思，可是我有什么怠慢的地方？”
　　方牧摇了摇头，脸上带着笑容:“反其道而行之啊，幻的攻击是引导，让人产生我是在梦中还是在真实的感觉，那么我捅你一枪不就知道了？”
　　六皇子手中黑水一收，将方牧的血煞枪震开:“小兄弟，这个玩笑可不好开。”
　　方牧叹了口气，道:“你想一想，幻是第一代国君的异兽，自然是维护你皇室血脉的，哪怕幻已经死亡，只剩下一丝气息。”
　　“所以我攻击你，甚至装作杀了你，幻必然会阻止。”
　　六皇子摇头道:“万一不行呢，我不是会死？”
　　方牧唉了一声，收回了手中的血煞枪。
　　六皇子长出了一口气，正准备说话时，旁边突然传来一道风声。
　　“轰！”
　　黑水堪堪挡住攻击，叶家老祖收回手，默默站回叶梓身边。
　　六皇子一脸惊愕的看着叶梓，不明白叶梓的意思，为什么突然对他发起攻击。
　　叶梓冰冷的道:“不好意思，我控制得不是太好，有时候会失控。”
　　六皇子眼睛一突，这还不好意思，你用这么冰冷的表情说着不好意思，不觉得很假吗？
　　方牧手中血煞枪又是一刺，不过这次却不是刺向六皇子，而是手中的木球。
　　六皇子用黑水覆盖着木球，拦住方牧，惊讶的道:“小兄弟，你干什么，这么攻击的话，万一打坏了怎么办？”
　　方牧奇怪的看了六皇子一眼，道:“打坏了不是更好吗，反正木球里的东西有问题。”
　　“不是，我不是这个意思。”六皇子解释道:“咱们不能这么暴力不是，这木球可是唯一的线索了。”
　　“对对对。”方牧点头道:“你说得有道理。”
　　方牧收回长枪，又将长枪对着六皇子刺了过去。
　　六皇子拦住长枪，眼中闪过一道怒气:“小兄弟，你这就真的过了，接二连三的攻击我，到底有什么用意！”
　　方牧舔了舔嘴唇，嘿嘿一笑:“你真的是六皇子吗？”
　　六皇子一愣，随后道:“我确实是六皇子，这有问题吗？”
　　方牧摇了摇头，道:“你不是。”
　　“嗯？”六皇子呵呵一笑，道:“你怎么这么说，有什么理由？”
　　叶梓五指微动，身后一道身影闪过，叶家老祖直接来到六皇子面前，一拳打了过去。
　　“轰！”
　　六皇子突然融化了，接着化作黑水，在另一个地方凝聚。
　　方牧摸了摸下巴，道:“其实吧，你做得天衣无缝，但是里面还是有漏洞的。”
　　“哦？”六皇子饶有兴趣的道:“我的漏洞在哪里？”
　　这句话一出，似乎是变相的承认了。
　　方牧伸出手，缓缓道:“第一点，面具。”
　　“你说你戴着面具，是因为非常时期，必须要戴着面具隐藏身份，那我就有两个怀疑了。”
　　“一是你说的是真的，二则是你用来隐藏的不是你的身份，而是另一个身份。”
　　六皇子点了点头，道:“确实，但是我先入为主说明情况，你不应该怀疑到那上面。”
　　他想不通，为什么先入为主的说明戴面具的原因之后，还会让方牧往另一个地方猜想。
　　方牧缓缓道:“先听我说完，现在我说第二个原因，幻！”
　　“你说这里的一切和幻有关，可是楼道内传来的卡齿声，你和我都听到了，你说这是因为幻的气息附着在楼梯的原因。”
　　六皇子皱眉道:“对，我认为这一切没有丝毫的问题吧，解释了卡齿的声音。”
　　方牧摇头道:“不不不，卡齿声太明显了，一个跟随一代国君征战的异兽，会有这么大的破绽，那也太弱了吧。”
　　“就凭这个，你就向我挥枪？”六皇子赞叹道:“小兄弟，你的这份果决，真是令我佩服，而且出手狠辣没有丝毫的犹豫。”
　　方牧笑道:“我当然有另一种判断的方法。”
　　还有个问题他没有说，那就是金手指。
　　在深坑中时，越是靠近那处地方玉佩就越烫，到现在为止玉佩的烫感仍旧没有停下。
　　那么问题来了，一直处于引导中，加上玉佩发烫，那么证明他一直处于被攻击中，为什么没有触发金手指？
　　当然，这个理论被方牧推翻了，因为可以说幻不是异类，是因为机关的原因，所以触发不了金手指。
　　那么问题来了，如果这一切都是机关，现在这颗木球被拿出来时，六皇子赶了过来。
　　在那一瞬间，玉佩的烫感陡然增加。
　　这只有一个可能，这个六皇子也是异类！
　　机关也许并不是异类，但是具备引导的作用，所以没有触发金手指。
　　当机关被挖出来后，兵俑消失，引导被破坏，接着一切恢复了。
　　至于为什么在玉佩恢复探查能力的时候，没有发现六皇子，也有可能是因为机关的原因。
　　六皇子听到方牧问过玉佩的功能，或许不想暴露身份，让机关进行了掩饰。
　　但是他没有想到，玉佩会根据异类的强弱来增加温度。
　　六皇子突然哈哈大笑了起来，笑得歇斯底里。
　　方牧双眼冰冷的看着，等待着六皇子的动作。
　　六皇子的笑声渐渐减弱，最后缓缓道:“很多都对了，但是……你有一点猜错了！”


第223章 重复一切（4000字，求月票）
　　方牧皱眉道:“哦？你说我算错了一点，哪一点算错了？”
　　此时，木球仍然在方牧手上，他拿住木球的一块凸起，对着六皇子晃了晃，略带挑衅的味道。
　　六皇子笑道:“很多东西你基本都猜对了，但是也有不对的地方，那就是我的身份，我不是假的，确确实实六皇子。”
　　方牧摇了摇手上的木球，淡淡的道:“那么你是六皇子的话，我很好奇，你的目的又是什么？”
　　此时，叶梓挥手，叶家老祖来到了六皇子身后，做出蓄势待发的样子。
　　六皇子没有管她，而是对方牧道:“我的目的，我当然有我的目的，我想出去啊，哈哈哈哈！”
　　在笑声中，六皇子的表情越来越疯狂，疯狂中参杂了兴奋。
　　方牧冷冷的看着他，没有说话。
　　六皇子笑了一阵之后，疯狂的说道:“你知道我经历了什么吗？多少次了，我都不记得有多少次了，我一直在重复，一直在重复！”
　　“重复着在沙漠中追击俞天啸，重复着杀掉俞天啸，重复着来到这里，我厌倦了！”
　　“但是我没有办法阻止，有股神奇的力量在控制着我，让我重复的行动，重复的让我说着令我恶心的台词！”
　　方牧皱了皱眉，突然开口道:“幻境之外。”
　　重围的一切又开始倒置，六皇子又将开始的话重复了一遍，表情上没有任何异常，就像方牧没有说过这句话一样。
　　方牧思忖，“幻境之外”似乎还是会对六皇子起到作用。
　　换言之，六皇子知道自己在重复着，但是不知道关于幻境的事，或者说六皇子口中的某种力量并不想让他知道。
　　那么这股力量的目的是什么，如果能够重置一切，有这种手段，为什么不让六皇子干脆不知道这一切。
　　方牧越是这么想，脑海中越是如同乱麻，怎么理也理不清楚。
　　六皇子以为方牧震撼于这个信息，哈哈大笑道:“你知道吗，当一个人无数次重复的时候，他会变成什么，他会疯，没错，我已经疯了，但是每当我疯狂时，那股力量又让我保持了清醒。”
　　“在疯狂和清醒间，我感觉自己进入了一个特别的状态，让我很难受，想死的那种难受，但是我死不了！”
　　“我明明有一个完整的人生，完整的记忆，可是这个记忆到了这里就断了，就开始重复，我也永远停留在布雨境！”
　　“直到……我遇见了你们！”
　　六皇子舔了舔嘴唇，眼中露出兴奋的光芒:“那股力量对我的控制力减弱了，我发现你们是我脱离这里的契机。”
　　“一样的枪，还有玉佩，还有南宗主，你们绝对不是这里的人，我要靠你们出去，去看看你们那个世界，是不是还有另外的我，然后我再杀了他，代替他！”
　　此时的六皇子已经癫狂到极致，长久以来的重复让他疯狂，甚至失去了一开始见面时的气度，整个人宛如一个疯子。
　　叶梓突然摇了摇头，冰冷的道:“你说你一直在布雨境？我觉得你出去之后，可能打不过他。”
　　他，自然是指的老刘。
　　六皇子一愣，似乎被叶梓给搅了兴致，指着自己，癫狂的道:“现在我和你说的东西，是打不打得过的问题吗，不是这个问题，你能不能先搞清楚主体。”
　　方牧沉默片刻，接了一句:“确实打不过，你出去可能会很惨。”
　　场面一时安静下来，空气中充满了尴尬的味道。
　　但是他们说的是实话，老刘现在的境界他们虽然不知道，但是就目前这年轻版老刘就有布雨境的修为来看，他出去找老刘的麻烦，估计会死，还是很惨那种。
　　六皇子指着自己，又着重说了一句:“这和打不打得赢有关系吗，你们能不能尊重一下人，我现在在说我的计划。”
　　方牧抬了抬手，道:“请开始你的表演。”
　　六皇子张了张嘴，被这么一打扰，癫狂的气势开始收敛，沉声道:“这里，会有出去的办法，自从遇到你们之后，那股力量对我的约束小了很多。”
　　“我本来想骗你们，想你们帮我出去，但是现在败露了。”
　　“我还是想要你们帮我，我可以给你想要的任何东西，这里的宝藏都会是你们的，一代国君的宝藏啊！”
　　方牧摸了摸下巴，一代国君的宝藏他确实也想看看，不过这里的东西是不是能拿出去呢？
　　六皇子似乎明白了方牧的想法，解释道:“你放心，我有能够拿出去的方法。”
　　说完，一头异兽出现在六皇子旁边，正是那头能够吞人的异兽。
　　六皇子缓缓道:“这头异兽和我相连，如果我能够出去，它也能够出去，而它会把那些宝藏吞噬，带着一起出去。”
　　“到时候，宝藏都是你的，我只想出去，这是一个交易，如何？”
　　方牧沉思了一下，如果能够把这些宝藏搞到手，那非常划算，至于这个六皇子，出去之后自然有办法。
　　况且这个木球坚硬无比，方牧也打不开，目前来说这线索已经断了，倒不如看看六皇子有什么办法。
　　想到这里，方牧突然做了一件事，将自己的手机拿了出来，然后当着叶梓的面解锁，又调到了某个界面给叶梓看了看。
　　叶梓一愣，将手机接了过来。
　　六皇子好奇的道:“这是何物？”
　　方牧淡淡的道:“万物有阴必有阳，我这是……”
　　“行了行了。”六皇子打断道:“小兄弟，不要再说了，你就说这合作行不行吧。”
　　方牧点了点头，淡淡的道:“可行，不过我需要做什么，你又能做什么，你要先说出怎么做，不然我会觉得你很废，没有合作的必要。”
　　六皇子看着面前空无一物的深坑，笑道:“其实很简单，按照我之前的方法做就行了，无数次下来，每次我都能够获得里面的宝藏，并且封住大恐怖。”
　　“但是每当我封住大恐怖之后，等待我的就是重新来过，这次不一样了，你们让这股力量小了很多，我有了更多的操作空间。”
　　方牧皱眉，按照六皇子的说法，他在之前封住过宝藏里的大恐怖，不过被这里的神秘力量重启了。
　　那么他又打算如何出去，难道还是解决掉里面的大恐怖？
　　方牧摸了摸下巴，问道:“那么你说说你的方法，有什么操作空间？”
　　六皇子转头一笑，道:“我的方法是依照你们的方法而来，我帮你们找到宝藏，你们帮我出去。”
　　方牧笑了起来，指着六皇子:“我当是什么方法，原来是想看看我们怎么出去。”
　　“不错。”六皇子缓缓道:“本来我就一直在引导你，引导你找到这里的宝藏，然后再顺势封住大恐怖。”
　　“到了那个时候，我就在旁边，看看你们怎么出去，不过现在被发现了，我就直说了。”
　　方牧冷笑一声，看向旁边的叶梓，点了点头。
　　叶梓明白过来，道:“一块圆形石板，上面有奇异的花纹，只要找到了圆形石板，就可以出去。”
　　在进来之后，柳堂主曾经说过，圆形石板是出去的关键，如果找不到圆形石板，那么一切都是枉然。
　　六皇子皱眉道:“圆形的石板，我从来没有见过。”
　　方牧将木球抬了起来，道:“先不管这些，你先把宝藏弄出来，咱们再想办法如何？”
　　六皇子点了点头，低下身子用手抚摸脚下的土地。
　　这里已经被方牧炸出了一道深坑，坑里面还有个大洞，就是埋藏木球的地方。
　　六皇子缓缓道:“其实这里只能皇室进入，而这木球也只能皇室血脉控制，它是机关，模仿幻的能力做出来的机关。”
　　“如果没有皇室血脉，必然会被兵俑打死，在无数次以来，我通过机关进入了宝藏埋藏地，然后破坏了大恐怖。”
　　方牧嗯了一声，确实是这样，那些兵俑形成的军阵，几乎在一瞬间破掉了他的反伤甲，然后伤到了他。
　　要不是有金手指，并且获得了燎原合击，熟悉了军阵的攻击，他可能都无法脱身。
　　六皇子继续道:“如果按照以前的经历，在神秘力量的控制之下，我会通过鲜血来唤醒机关，然后再进入宝藏的真正地点。”
　　说完，六皇子用右手割开了左手的手腕。
　　鲜血喷涌而出，不过却没有落在地上，而是缓缓飞向方牧手中的木球。
　　在六皇子和木球之间，建立了一道鲜红的桥梁。
　　木球上面的颜色渐渐地变得深红起来，紧接着从里面传来咔嚓的声音。
　　原本木球周围没有任何缝隙，可是在咔嚓声传来的瞬间，木球上出现密密麻麻的纹路。
　　这些纹路不断地开裂，木球发生了变形，像是一个圆球状的盒子被打开，露出了里面的东西。
　　这是一把钥匙，钥匙上有淡黄色的光泽在流动。
　　用流动这个词，因为这光泽真的像是活物般在动。
　　六皇子伸出手，钥匙有灵性般飞入他的手心。
　　不过在飞到一半时，钥匙停了下来，因为方牧已经先一步抓住了它。
　　六皇子皱眉道:“小兄弟，你这是什么意思？”
　　方牧笑道:“我不能完全相信你，毕竟现在大家都撕破脸了，你现在告诉我，这把钥匙有什么用？”
　　到了这个时候，方牧当然不可能完全相信六皇子，就说圆形石板，六皇子说没见过，难道真的没有见过吗？
　　六皇子深吸一口气，道:“这把钥匙，可以打开地宫的门，宝藏就藏在地宫里。”
　　方牧皱了皱眉，没有说话。
　　总觉得有哪里不对劲，为什么玉佩的热感仍然没有消失。
　　在发现木球时有热感，六皇子靠近后热感加深。
　　可是这木球对他发动的攻击却并没有触发金手指，和他之前的猜想是相符合的，就是说木球不是异类。
　　那么剩下的异类在哪里呢？
　　方牧低头看去，自己是在脚下的深坑处发现的木球，加上六皇子开始说的地宫，难道在下面？
　　如果说异类藏在下面的话，六皇子似乎没有说完整，在瞒着他什么。
　　方牧冷笑道:“我想知道，地宫里有什么东西？”
　　六皇子一愣，随后惊讶的道:“地宫里面除了宝藏，就只剩下当年一代国君用宝藏镇压的东西了啊。”
　　方牧又问道:“你对付过无数次，那么你知道那个东西是什么吗？”
　　六皇子摇头道:“没有，我从来没有见过他的样子，我都是被神秘的力量直接给控制着，封印了大恐怖。”
　　“神秘的力量……”
　　方牧用手托着下巴，沉吟道:“那股神秘的力量到底是什么呢……”
　　他已经听到六皇子说了很多遍，可是神秘力量到底是什么，让他越来越好奇。
　　还有就是听六皇子的说法，他们一进入这里，神秘力量对他的约束就降到了最低，那么他们为什么会有这种作用？
　　六皇子突然出声，打断了方牧的沉思:“小兄弟，我是带着最大的诚意合作的，把钥匙给我吧。”
　　方牧回过神来，笑道:“先进地宫，别告诉我需要钥匙才能进，要是这样的话……那你就没有合作的必要了。”
　　六皇子脸色转冷:“你威胁我？”
　　“区区布雨境？”方牧的眼神也冷了下来:“你真把自己当盘菜了？”
　　他有各种底牌，能够对付布雨境的六皇子，更何况这个六皇子是异类，对付异类他还没怕过。
　　方牧现在甚至开始怀疑，怀疑这里是不是以前的时空。
　　这个六皇子是个异类，如果这里是以前的时空，这种情况根本不存在，六皇子是年轻时候的老刘，那应该不是异类才对。
　　现在这幻境之外已经越发神秘，包括那股神奇的力量，能够操控六皇子的力量，还有重置的力量。
　　六皇子脸色越发阴沉，最后深吸了一口气，才缓缓平静下来，转身捏了个法诀。
　　随着六皇子捏了个法诀之后，方牧发现自己正在缓缓的下坠。
　　紧接着，他来到了地底下的一处空间。
　　六皇子挥了挥衣袖，略带着不满道:“这里……就是地宫。”


第224章 揭开大恐怖（4000字，求月票）
　　方牧环视一圈，发现自己正身处一片巨大的宫殿之中。
　　不同于外面的金碧辉煌，这里的光线非常黯淡。
　　周围的墙壁上是一盏盏油灯，每隔一段距离就是一盏油灯。
　　一盏油灯光线可能很阴暗，可是这么多盏油灯汇聚起来，也将整个地宫照得亮了起来。
　　只是这光亮看着昏黄昏黄的，还时不时无风自动，连周围的影子都在晃动，让人觉得}得慌。
　　在灯光的照耀下，方牧看清了周围的情况。
　　没有上面的宫殿那么金碧辉煌，这里说是地宫有点不合适，就是个巨大无比、一眼望不到头的单间。
　　说它是一眼望不到头，不仅是因为这里的空间大，还因为有东西挡住了他的视线。
　　在前方不远处，一大堆像小山一样的东西堆放着。
　　这是真的小山般的大小，方牧将头仰到最高处，仍然没有看到这堆东西的最顶端。
　　这一堆东西有兵器、有铠甲、也有玉石之类的，甚至还有很多方牧叫不出的东西。
　　朦胧的宝光附着在上面，哪怕是个外行在这里，都能看出这些全是宝贝。
　　不过在这堆宝藏前，有一个半透明的门挡着。
　　在门上有一个小孔，从半透明的门上能够看到，这小孔里面有淡黄色的流体正在流动。
　　六皇子走了过来，道:“小兄弟，用你那把钥匙打开房门。”
　　方牧点了点头，走上前将带有淡黄色光泽的钥匙插进小孔。
　　还没等他旋转，接口处突然闪过一道黄光，接着半透明的门直接消失不见。
　　几人走了进来，被眼前的珠光宝气迷花了眼。
　　方牧沿着这堆宝贝走到了最顶端，脚下踩着宝贝，朝前方看去。
　　目光所及之处，全是这种小山般的宝物。
　　一代国君的宝藏，尤其是在那种立国之时留下的宝藏，足以震撼到任何人。
　　毕竟是一代的宝藏，如果这些宝物不够好，连被收藏的资格都没有。
　　六皇子站在下方，盯着这堆宝藏却满脸阴沉。
　　这种场景他经历了无数次，从第一次的那种震撼到无以复加的地步，到后面的麻木，再到现在的烦躁甚至厌恶。
　　因为他知道，一旦看到这些东西，便意味着他又要被神秘的力量控制，然后重复一次又一次，重复到他连死都死不了的地步。
　　叶梓同样很震撼，她不像方牧一样，方牧就相当于外行看个热闹，只会觉得这件东西漂亮，那件东西好看。
　　她身为曾经的叶家天骄，也是有见识的。
　　这里面的任何一样东西拿出去，都是足以让修士疯狂的至宝。
　　方牧只是观望了一下之后，就收回了目光，玉佩传来的温度越发灼热。
　　他从宝藏山上跳了下来，淡淡的瞥了六皇子一眼，道:“那么接下来，你打算直接收掉这堆宝藏吗？”
　　“不过，你收掉宝藏之后，是不是会把那种大恐怖的东西放出来？”
　　六皇子看了一眼这满是珠光宝气的房间，缓缓道:“我之前一直被神秘力量控制着，让我破坏宝藏，再用宝藏碎裂的宝气来阻挡大恐怖。”
　　“但是每次镇压之后，就让我重新回到原点，所以我想试试，这次我们收掉宝藏，看看会发生什么。”
　　方牧皱眉道:“那为什么不试试按照你原来的方法进行一次？”
　　六皇子将一把匕首模样的宝物拿在手中，道:“你不想要宝藏了吗？”
　　方牧耸了耸肩，道:“其实宝藏并不重要，相比宝藏，我更关心的是宝藏镇压的东西。”
　　他又怎么不想要宝藏，可是当他看到这些宝藏的第一眼，就知道已经与他无缘了。
　　毕竟他不是个修士，只是比较能打而已，这些玩意儿又用不了，还不如自己手中的枪好使，血煞枪能打能抗，而且很硬，他都已经用习惯了。
　　方牧现在对于使用的东西很简单，普通人能用就行。
　　像血煞枪这种，不仅能用，而且很经用，毕竟硬度够高才更加趁手，软绵绵的哪里是真男人该用的。
　　所以一看到这堆宝藏，方牧瞬间就没了兴趣。
　　六皇子却误会了，他叹了口气道:“你有勇有谋，又不贪图财宝，如果不是道不同不相为谋，我却是想与你结交一番。”
　　方牧:“……”
　　叶梓在旁边，嘴角抽了抽。
　　方牧甚至有点怀疑，这人是不是老刘年轻时候的样子了，脑补能力也太强了吧。
　　不过仔细联想了一下，老刘现在的脑补能力一点也不弱，比如对于阿白的各种想象，足够让人觉得邪恶的想象，不过这好像不叫脑补。
　　六皇子回头道:“我觉得在这之前，我们可以在这堆宝藏里面找一找，看看能不能找到你说的那个圆形石板。”
　　“你的意思是，怀疑圆形石板藏在这里面？”方牧皱眉道。
　　六皇子点了点头，解释道:“毕竟我每一次都是毁掉宝藏，从来没有仔细检查过。”
　　方牧缓缓道:“你的巨兽不是能吞东西吗，让它吞了再清理下，或者你们可以试试看，能不能用神魂之类的找找，不然我们一件一件的找太费时间了。”
　　这一大堆宝物，一件一件的找，不知道要找到何年何月。
　　六皇子满头黑线:“我的异兽只能吞，没那么多功能，而且每件宝物上的宝光都拥有隔绝神魂的作用，不然放在这里，随便一个修士都可以用神魂找到了。”
　　方牧摸了摸下巴，这年轻版老刘和现在的老刘比起来，还是有差距啊。
　　六皇子被方牧看得浑身发毛，道:“你眼神为什么这么奇怪？”
　　方牧淡淡的道:“没什么，我们找找吧。”
　　叶梓摇了摇头，看向方牧，说道:“不可能，圆形石板应该不在这里面。”
　　方牧眉头皱了皱，仔细想了想叶梓的话，确实不怎么可能。
　　血月阁安排他们来取圆形石板，然后让他们进入幻境之外，本身就是碰运气的，指不定谁会遇到。
　　而方牧这边进入兵器废墟内，也是由于玉佩的原因，因为运气才进来的。
　　有可能那个圆形石板在其他废墟，并不在兵器废墟里。
　　不过方牧还是同意了六皇子这个方法，反正都是碰运气，那不如先找一找。
　　几人开始找寻起来，不过与其他人的小心翼翼比起来，方牧的寻找方式极其粗鲁。
　　其他人都是一件一件的翻找，方牧就不一样了，他是直接一堆一堆往外面扬，要是再给他配一把铁锹，就像是在给人挖土一样。
　　他又没有什么心理负担，这些宝藏又用不了。
　　现在最重要的是圆形石板，圆形石板的作用更大，而且为了节约时间，这样找速度能成倍提升。
　　每一件拿出去都是宝物的东西，被方牧一捧一捧的往外面撒，落在地上发出叮叮当当的声音，听得叶梓等人肝疼。
　　六皇子沉声道:“他一直这样吗？”
　　叶梓沉默片刻，冷声道:“习惯就好，我就习惯了。”
　　六皇子叹了口气，道:“和他做搭档，真是难为你了。”
　　叶梓冷眉一挑，道:“你误会了，曾经是仇人，只是现在变了身份而已。”
　　六皇子还准备说什么，发现旁边传来的声音更大了。
　　他回头看去，只见方牧嫌用手太麻烦了，直接把血煞枪拿出来，一波一波的往外面挑。
　　方牧回头，看到几人发愣的表情，皱眉道:“你们愣着干什么，还不搞快点，找圆形石板重要。”
　　叶梓等人这才反应过来，看着珠光宝气的小山堆，学着方牧的模样，开始在里面刨了起来。
　　偌大的空间中，时不时的扬起朦胧的宝光，以几人的实力，清光这堆宝物仍然花了一个多小时的时间，足见着宝藏里宝物之多。
　　方牧将血煞枪放回背后，眉头紧紧皱起。
　　刚才把所有的都找光了，仍然没有发现圆形石板。
　　六皇子看着到处散落的宝物，将异兽召唤了出来，肃穆道:“各位，你们准备好了吗？”
　　方牧皱眉道:“你要收了这堆宝物了吗？”
　　六皇子点头道:“只能这样了，如果我按照原来的方式做下去，只是毁掉了宝藏和大恐怖，之后什么都没有发生，就会开始重置。”
　　“不如剑走偏锋，把它放出来试试，在收起宝藏的一瞬间，这里面的宝气会消失，里面的大恐怖失去了压制之后，将会重新出现。”
　　方牧沉吟片刻，道:“你确定可行？”
　　六皇子听出方牧话里有话，不由得皱眉道:“你还是没有相信我吗，如果我继续按照那种东西走下去，必然是同样的结果。”
　　方牧呵呵笑了一声，随手将地上的一块宝物拿了起来，然后又扔开。
　　六皇子盯着方牧，等待方牧的答复。
　　方牧伸手在兜里，淡淡的道:“好，就用你说的方式做，不过……”
　　顿了顿，方牧继续道:“你说幻境中的神秘力量对你的约束已经很低了，可是我始终对你不放心，因为对你的约束低了之后，你就很有可能没有一句真话。”
　　六皇子沉声道:“小兄弟，我觉得人与人之间需要信任，你如果不信任我，那么我们这一切很难合作的。”
　　方牧笑道:“我只喜欢把一切掌握在我手中，赶紧把这放出来，如果你有不对的地方，我会杀了你，你要相信我有这个实力。”
　　他还有句话没有说出来，那就是对付六皇子这种异类，他有绝对的实力。
　　叶梓看了方牧一眼，道:“我觉得需要谨慎一点。”
　　方牧摇了摇头，否决道:“不用了。”
　　那个引发玉佩灼热的异类，极有可能是大恐怖，说实话只要是异类，他就很馋啊。
　　叶梓皱了皱眉，没有出声了。
　　六皇子见到方牧这么说，也没有理会方牧对他的威胁，而是对异兽招了招手。
　　异兽张开嘴巴，一股强大的吸力传来，所有宝物以肉眼可见的速度进入异兽体内。
　　这时，异兽脸上露出痛苦的表情，吐出一口鲜血。
　　“宝光太强了。”六皇子解释道:“异兽坚持不了多久，大恐怖马上就要出来了。”
　　这句话刚刚说完，地面突然轻微的颤抖起来。
　　方牧突然感到胸口的玉佩越来越热，甚至连皮肤都感觉到一股灼烧的感觉。
　　“这……”
　　方牧心头大喜，这种灼热感他第一次体会到，里面的东西绝对是个大家伙！
　　“嗡……”
　　伴随着地面的震动，还有一种极其难受的声音，让人听了心头发闷，甚至产生了烦躁的感觉。
　　六皇子脸色大变，身上冒出一股黑水，将他全身覆盖，做出防备的模样。
　　地面的震动越来越强烈，当震动达到一个极限之时，前方的地面突然出现了一道裂缝。
　　起初裂缝很小，转眼间就变大，朝着方牧这边蔓延过来。
　　还没等众人反应过来，裂缝已经扩大到将通道占据的程度。
　　方牧将光翼展开，悬浮在半空中，看着脚下的裂缝，眉头微皱。
　　六皇子和叶梓等人也悬在半空中，同样一脸谨慎的看着脚下。
　　裂缝完全裂开之后，脚下竟然出现了一条河。
　　不过这条河的河水并不清澈，呈现淡黄色。
　　河里什么都没有，至少在淡黄色的光芒下，完全看不到里面有什么东西。
　　自从淡黄色的河水出现之后，就再也没有异常出现了。
　　方牧凝视这淡黄色的水面，沉吟片刻后，催动光翼落到水面上方不到一米的位置。
　　隔着淡黄色的水面，方牧只看到一阵反光，把他的脸映衬了出来，就像是一面镜子。
　　除此之外，再也没有其他异常。
　　可是越是靠近这条河，他胸口的玉佩越是发烫。
　　“对了，水！”
　　方牧突然想到自己的技能里面，有一个叫无根之水的技能，还是三绝气的组成部分。
　　这淡黄色的河水，是不是可以用无根之水来操纵。
　　想到这里，方牧施展了无根之水，但是这条河仍然没有任何异常。
　　“小兄弟。”六皇子突然落了下来，悬浮在方牧旁边，一脸的严肃:“我想……我们有大麻烦了！”
　　“哦？”
　　方牧皱了皱眉，道:“什么大麻烦？”


第225章 河里面的东西（4000字，求月票）
　　六皇子脸上露出凝重，来到淡黄色河面上方，缓缓道:“很大的麻烦，我先确认一下。”
　　方牧皱眉，冷冷的看着六皇子，看看他搞什么花样。
　　六皇子右手上出现黑色丝线，汇聚成黑水后，缓缓靠近淡黄色河面。
　　当黑水接触到河面时，河面上的淡黄色物体突然动了。
　　从方牧这个视角看去，六皇子满头大汗，右手猛的往回缩。
　　可是淡黄色的河面仿佛有绝强的拉扯力，将六皇子的右手不断地朝河中拉去。
　　黑水被不断撕扯，越扯越长，只是转瞬之间，已经被扯到了很长的程度。
　　六皇子已经飞离河面很远了，可是在河面的拉扯下，他用来连接河面的黑水像是放不开一样。
　　通过黑水的连接，六皇子又开始一步步的靠近，眼看着就要被黑水吞噬。
　　这时，六皇子眼中闪过一道狠色，空余的手凌空一划，将黑水切断。
　　被切断的黑水落入淡黄色的河水中，消失得无影无踪。
　　六皇子吐出一口鲜血，脸色变得苍白起来，赶紧在身上翻出一颗丹药吃下，这才好受很多。
　　“到底是什么东西？”方牧皱眉道:“你搞出这么大动静？”
　　六皇子等到伤势平稳之后，才道:“小兄弟，你还记得我和你提过的，一代国君的九只异兽吗？”
　　“嗯。”
　　方牧点了点头，这河面又和那九只异兽有什么关系？
　　六皇子深吸一口气，缓缓道:“我当时和你说过，那九只异兽都是从一只异兽身上诞生，那是九只异兽的来源。”
　　方牧挑了挑眉，之前六皇子曾经说过，一代国君曾经遇到危险，神秘男人过来把他救了，并且给了他一颗蛋。
　　从蛋里孵化出了一只异兽，而这只异兽又诞生出九只异兽，跟随着一代国君打天下。
　　可是这淡黄色的河面，又和那只异兽有什么关系？
　　六皇子仍然心有余悸，盯着河面道:“我当时和你说的，第一代的异兽在诞下九只异兽之后，就是这九只异兽陪着一代国君征战。”
　　“我只字未提第一代的异兽，是因为在诞下九只异兽之后，第一代的异兽很快就消失不见了，连一代国君都没有找到。”
　　方牧沉吟片刻，道:“那么，跟这河面又有什么关系？”
　　“关系大了！”六皇子缓缓道:“这条河……就是那只消失的一代异兽。”
　　方牧皱眉道:“你的意思是说，那个消失的一代异兽是条河？”
　　一条河是异兽，这不是扯淡吗？
　　六皇子摇头道:“不，这不是河，我的意思是说，这是一代异兽的血液……能够被一代异兽血液镇压的东西，绝对是大麻烦！”
　　“嗯？”方牧愣了愣，转头看了眼四周，只见这条河极长，一眼看不到头。
　　如果按照六皇子所说，这是一代异兽的血液的话，那这一代异兽未免太大了点吧。
　　方牧问道:“一代异兽，到底是个什么东西？”
　　体积大不一定可以耍流氓，可是体积大到绝对的程度，那是真的可以耍流氓。
　　就这河面的旷阔程度，都看不到尽头了，整只异兽不知道有多大。
　　六皇子摇头道:“不清楚，但是皇室曾经流传，一代异兽鲜血呈现淡金色，可吞噬一切，和这条河很像。”
　　方牧听到这个回答，突然愣住了。
　　他想到一个极其荒诞的想法，如果说这淡黄色的河流是六皇子说的血液，那么按照生物的特性来看，血液上面是什么，是皮肤。
　　再联想到裂痕的问题，该不会他们刚才踩的地面，是这块皮肉的皮肤吧，皮肤裂开之后，才露出了血液。
　　这么说的话，大恐怖藏在这淡黄色的河流里？
　　方牧问道:“你确定这只是血液，而不是整只异兽？”
　　六皇子似乎也猜到了，脸色苍白起来:“我也不确定，因为异兽已经消失无数年，哪怕再强也不至于活这么久，但是这个特性和颜色太像了，所以才猜想是血液。”
　　方牧郑重道:“那如果我们踩着的地面是异兽的皮肤，会不会整个山都是异兽？”
　　如果裂开的地面是异兽的皮肤，那么会不会整只异兽都在，只是他们并没有发现。
　　六皇子苦笑道:“如果是这样的话，那就不只是一座山了，而是……”
　　“轰！”
　　他的话还没有说完，周围突然传来一声巨响。
　　原本平静的河面突然颤抖起来，在河中有一道黑影正在快速浮起。
　　玉佩的灼热感越来越强，方牧的目光落在河中的虚影上，带着一丝兴奋。
　　这就是那只异类，令玉佩传来灼热的异类。
　　“乓！”
　　响声传来，这条淡黄色的河仿佛是一道无法突破的屏障。
　　黑影冲到河面时，被河面挡在外面，倒飞了出去，在河中翻滚了好几转之后才停了下来。
　　这时，方牧才看清楚黑影的样子。
　　这黑影是个人型的模样，可是全身都是漆黑一片，没有五官，看不清长相。
　　那漆黑也不是皮肤，而是一圈又一圈黑色的流体。
　　黑影发现自己出不来之后，缓缓游到近前，来到方牧他们下前方不远处，仅仅只有河面相隔。
　　没有五官的脸孔正对着方牧等人，似乎是在观察，可是却看不到表情，就这么一副光秃秃的脸颊，给人一种极其荒诞的感觉。
　　六皇子盯着这个黑影，只觉得头皮发麻，缓缓道:“这个应该就是大恐怖！”
　　方牧皱眉道:“你这么确定吗？”
　　六皇子点头道:“异兽忠于一代国君，这异兽血液将它阻挡在外，我怀疑一代国君用一代异兽加上宝藏封印了它。”
　　方牧没有说话，而是盯着这黑影，暗暗思考。
　　如果说这淡黄色的河面是一代异兽的血液，还能起到阻挡作用，那这个黑影还真有可能是六皇子所说的大恐怖。
　　但是……这玩意儿看着也就这样，没什么恐怖的。
　　黑影伸手按在河面上，将没有五官的脸靠近，接着发生了神奇的一幕。
　　整片河流开始倒转，淡黄色的河流直立起来，立在了方牧等人面前，将空余的部分填充。
　　确实是立着，就像是一面淡黄色的镜子。
　　黑影顺着淡黄色的河流游了上来，趴在方牧等人的对面，四肢开始扭动起来。
　　只是片刻间，原本除了人型外看不出模样的黑影渐渐变化，最后变化成了一个人的模样，而这个人的模样和方牧长得一模一样。
　　方牧面色古怪，盯着面前和自己一模一样的黑影，摸了摸下巴。
　　黑影同样面色古怪，也对着方牧摸了摸下巴。
　　方牧沉吟片刻，指了指黑影道:“小伙子，你路走窄了啊。”
　　这黑影不光是把他的模样模仿了出来，就连衣服和血煞枪都模仿了出来。
　　方牧指着黑影，黑影同样指着方牧，学着方牧说话，就像是镜子中的人。
　　说是学着方牧，可是黑影的各个动作都和方牧保持着同样的频率。
　　方牧抬左手，黑影抬右手，这个动作更像是在照镜子。
　　这时，南离突然从血煞枪里钻了出来。
　　方牧惊讶的发现，河里的黑影背后一阵扭动，也钻出了个南离，和他背后的南离一模一样。
　　南离发蒙了，用手挠了挠头，河中的“南离”也挠了挠头。
　　方牧看向旁边的六皇子，道:“这个情况，你给个解释。”
　　六皇子道:“我也不清楚，这东西好像没有攻击性。”
　　在方牧说话时，黑影也学着方牧的样子，和旁边说话，不过它旁边是一片空荡荡的。
　　一人一黑影略微僵持了下，叶梓在旁边却有了发现。
　　叶梓指着河面道:“你们看到没有，这河面上的颜色正在变淡。”
　　方牧听到叶梓这么说，向着河面看去，发现淡黄色确实正在缓慢的变浅。
　　这时，方牧发现对面的黑影也有了变化，不是肢体上的变化，它的肢体动作还是和方牧一样，眼神变了，变得戏谑和残忍。
　　方牧冷笑一声，对着黑影勾了勾手指:“你在等什么，等这个水面上的淡黄色消失？”
　　黑影没有说话，仍然学着方牧的模样，勾了勾手指。
　　“巧了。”方牧呵呵一笑:“我也在等。”
　　六皇子突然上前一步，道:“小兄弟，我心中越发不安起来。”
　　“哦？”
　　这句话才说完，黑影有了动作。
　　只见黑影用方牧的模样，嘴角微微翘起，一层层黑色的流体从他身上钻出。
　　在黑影旁边，六皇子、叶梓和柳堂主，包括叶家老祖都被模拟了出来，保持着和他们一致的动作。
　　六皇子只觉得浑身一寒，急忙朝着天上的裂缝飞去。
　　他不能再呆在这里了，就在刚才，他感觉到一股拉扯的感觉出现。
　　虽然只是一瞬间，但是那一瞬间让他失去了身体的控制力。
　　他有种猜想，也许是河面上的淡黄色变浅了，所以黑影的力量正在往外面释放。
　　不过他才刚飞到一半，又停了下来，回到了方牧旁边。
　　方牧调笑道:“不跑了？”
　　刚才他没有阻止六皇子，因为他料定六皇子会回来，毕竟六皇子的目的是想出去。
　　六皇子摇头道:“不跑了，如果出不去的话，我还是要经历重复。”
　　“虽然很危险，也许会死，但是跟着你们才有出去的希望，就算是死，我也愿意，毕竟我以前是连死都没有可能的。”
　　方牧看向旁边的叶梓，道:“有没有什么发现？”
　　叶梓动了动手指，灰白色的丝线出现，朝着河面冲去。
　　在河面内部，另一个叶梓也出手了，灰白色的丝线也钻了出来，朝着他们飞来。
　　“噗嗤！”
　　就像是镜子一样，灰白色的丝线互相连接着。
　　叶梓手上用力，将灰白色的丝线切断，这才道:“那种吞噬的感觉并没有这么强，好像因为这淡黄色在减弱的原因。”
　　方牧哦了一声，接着他做了个让众人吃惊的动作。
　　只见他飞速伸出手，点在河面上。
　　一阵阵撕扯力传来，力量大得出奇，不过并没有达到像六皇子那样需要断掉黑水的程度，看来真如叶梓所说，因为颜色变浅，撕扯力小了很多。
　　方牧七象之力使出，将手拔了出来，暗道:“竟然没有触发提示音。”
　　刚才他就想试试，看看这淡黄色的河面属不属于异类的攻击，能不能触发提示音，没想到并没有触发。
　　可是玉佩的灼热确确实实的传来了，不是河面的话，那么这黑影是异类没跑了。
　　测试肯定是有风险的，但是很有必要。
　　毕竟在最初进入兵器废墟的时候，他可是亏了一波，没有想到黑暗中有异类存在。
　　现在他不会再疏忽了，先试试再说。
　　如果是之前兵器废墟处遇到的黑暗，他可能真的会犹豫，毕竟黑暗中的东西说不准存在那种直接秒杀的东西。
　　如果光是为了测试的话，去碰黑暗不划算，万一黑暗中存在的东西不是异类，又能秒杀的话就亏了。
　　现在这淡黄色河面不一样，六皇子都能直接断裂黑水脱离，说明有操作空间。
　　大不了他试的时候，要是有危险砍一条手嘛，有局部重组，一条手不碍事。
　　至于痛……嗯，现在没有什么能让他感受到真正的痛苦了。
　　事实证明，这淡黄色的河面并不能触发提示音，而且威力减弱了很多。
　　叶梓眉头微皱，突然出声道:“我动不了了。”
　　这句话一出，方牧看向叶梓。
　　不光是叶梓，其他人也都是一副僵硬的模样。
　　方牧皱眉道:“你确定动不了了？”
　　叶梓没有任何表情，甚至连话都没有说出来。
　　方牧先是挨个测试了了一遍，发现所有人都像块木头一样。
　　他最后来到叶梓面前，拍了拍叶梓的头。
　　叶梓眼中有怒意涌现，却一动不动，甚至没有说话。
　　方牧敲了敲血煞枪，可是敲了半天，南离都没有出现。
　　这种情况让方牧颇为惊讶，为什么他们都无法行动，自己却能够行动如常。
　　仔细感应之后，方牧也发现了不一样的地方。
　　他虽然能够行动，但是有种轻微的凝滞感。


第226章 圆形石板出现（4000，求月票）
　　淡黄色的光芒又弱了许多，方牧动了动身体，凝滞感越发强烈了。
　　“嗯……光芒在减弱，你的能力也在增强了，或者说，淡黄色光芒对你的压制在减弱了吗？”
　　宝藏的宝气加上异兽血液的淡黄色光芒，两者合一之下压制了黑影。
　　现在宝藏被六皇子收起来，失去了宝光的压制，淡黄色的河水也渐渐失去了效果。
　　方牧身上的光翼发出阵阵光芒，就这么静静地停留在半空中，淡淡的看着黑影。
　　黑影也静静地盯着方牧，眼神中带着残忍与暴虐。
　　两方都在等待，等待淡黄色光芒消失。
　　叶梓等人浑身僵硬无法动弹，却诡异的滞留在半空中。
　　淡黄色的光芒在缓缓变淡，河流渐渐变成了透明清澈的颜色，只剩下一点点光芒残留。
　　方牧终于感觉到了那种僵硬，现在他浑身上下的每一个部位都硬邦邦的。
　　无论是上身还是下身，或者是四肢，全都是硬邦邦的感觉。
　　不过他还是能够行动，只是行动变得极其迟缓。
　　方牧心中暗道:“这么说来，还没有到达影响我的地步，难道是我的某项技能生效了？”
　　“哗！”
　　这时，淡黄色终于褪去，原本直立着的河水掉落下去，黑影从河水中出现。
　　黑影出现之后，一股混乱的气息传了出来，充斥着各种各样的情绪，直接朝方牧席卷过来。
　　僵硬的感觉终于覆盖了方牧全身，这种感觉令他无法动弹，变得和叶梓等人一样。
　　黑影化作方牧的模样，缓缓来到他面前，用残忍暴虐的眼神看着方牧，仿佛在看一个待宰的羔羊。
　　方牧突然发现自己能动了，不过不是他想动的，而是被控制着动的。
　　在方牧视线之中，对面那个和他一模一样的黑影也动了。
　　方牧被控制着，来到了叶梓面前。
　　黑影始终保持着戏谑的眼神，仿佛在看一场表演。
　　方牧的手不受控制，落在叶梓的胸口……上方的脖子，然后掐在叶梓的脖子上。
　　另一只手则是拿出了血煞枪，将枪尖对着叶梓。
　　黑影在另一边，做着与方牧同样的动作，然后转过头来看着方牧。
　　方牧也被带动着看向黑影，只觉得黑影仿佛在嘲笑他。
　　黑影动了，下一刻血煞枪直接朝着叶梓刺了过去。
　　叶梓看着刺过来的血煞枪，虽然无法动弹，可是眼神里充满了绝望。
　　“唰！”
　　想象之中的疼痛并没有传来，叶梓看着停留在眼睛外毫厘之间的血煞枪，眼中露出诧异。
　　黑影同样诧异，他开始疯狂的动作，想用方牧杀死叶梓，可是方牧却一动不动，只是嘴角带着笑容，看着黑影滑稽的表演。
　　“说实话，我有点失望。”方牧将血煞枪放下，然后缓缓飞了过去，语气平淡，就像对蝼蚁说话:“一代异兽的血液，镇压的却是这么个玩意儿，未免有些弱了。”
　　其实早在方牧全身僵硬到不动时，耳边就传来了提示音。
　　“叮，受到影子咒灵攻击，初级咒术抗性+1+1+1……”
　　“叮，受到影子咒灵攻击，获得技能――中级咒术抗性。”
　　让方牧无语的是，看似强横得不得了，甚至让六皇子口中的一代异兽用血液封印的黑影，竟然弱成这样，只能把初级的咒术抗性提升到中级。
　　至于为什么要演戏，方牧想看看这个影子咒灵的目的。
　　没想到影子咒灵直接让他去杀叶梓，他这才没有继续演下去。
　　影子咒灵是方牧的模样，此时它眉头低垂，浑身上下散发着阴沉的感觉。
　　方牧皱了皱眉，正准备灭掉影子咒灵时，突然发现身后有风声传来。
　　“砰！”
　　反伤甲传来震动，接着方牧被打飞出一段距离，这才转过身来。
　　叶家老祖收回手，拳头上有一道被反伤甲震伤的伤痕。
　　方牧凝目看去，发现叶梓手上灰白色丝线流动，正朝着他这边射来。
　　另一边，六皇子也动了，铺天盖地的黑水直接冲了过来。
　　而一直打酱油的柳堂主，也提着一把长刀，对着方牧砍了过来。
　　影子咒灵消失不见，操纵着他们，直接对方牧发动了攻击。
　　方牧先是一愣，接着反应过来，脸上露出狂喜，直接用反伤甲顶开叶梓等人的攻击，朝着六皇子冲了过去。
　　反伤甲开了一个小洞，将六皇子黑水引了进来。
　　如果玉佩没有问题的话，六皇子也是个异类。
　　只是因为六皇子一直不攻击他，方牧还在琢磨着怎么引起六皇子的攻击呢，这下真是瞌睡了送枕头。
　　叶梓等人的攻击轰在方牧的反伤甲上，被反伤甲挡住，同时自带的反伤效果发动，将叶梓等人震出了伤。
　　黑水从反伤甲的入口处攻了进来，方牧正准备享受下提示音，可是意外的发现提示音只想起了一次。
　　“叮，受到刘久（沙漠时期）攻击，白银直男+1。”
　　方牧:“……”
　　这是什么情况，这个年轻版的老刘未免也太弱了点吧，白银直男这个技能加了一点就停了下来。
　　不过提示音提示出的名字挺有意思的，“刘久（沙漠时期）”这个名字让方牧不由得得猜想，难道这幻境之外不止这一个刘久？
　　既然有沙漠时期，那是不是代表着还有其他时期，那么其他时期是不是隐藏在另外的废墟中？
　　现在还不是想这些的时候，方牧将反伤甲重新合上，又把黑水逼了出去，这才看向四周。
　　几人的攻击让反伤甲出现蛛网般的裂痕，尤其是叶家老祖的攻击，更是霸道。
　　不过几次提升的反伤甲加上叶家老祖已经流失了太多的能力，方牧勉强也顶得住。
　　方牧顶着这些攻击到处找了一下，并没有发现黑影的踪迹。
　　自从黑影控制叶梓等人之后，就消失得无影无踪了。
　　方牧沉思片刻，将目光集中在下方的河水中。
　　“失去了淡黄色的河水，是不是能够控制呢？”
　　方牧对着河水招了招手，看不到尽头的河水突然“咕噜咕噜”的沸腾起来。
　　在方牧脑海中，河里的每一个角落都清晰可见。
　　“嗯？”
　　方牧突然发现了不一样的地方，在河里面，好像有一个洞口。
　　洞口位于河底，大概一人大小。
　　不过方牧却感受不到洞口内的情况，因为河水到了洞外就停了下来，而洞口有一扇石门。
　　叶梓他们的攻击还在继续，方牧却毫不在意，而是把目光看向河面。
　　方牧抬起了右手，沸腾的河水停了下来。
　　“哗！”
　　以方牧为中心，河水开始出现一个巨大的漩涡。
　　在漩涡的中心处，露出一大片没有水的地方，而在尽头处，露出了那个有石门的洞。
　　方牧光翼展开直接落到河底，叶梓等人的攻击也直接打了过来。
　　“这个是……锁？”
　　在石门上，有一把石锁，将石门死死锁住。
　　方牧抬起血煞枪，直接刺在石锁上，石锁却纹丝不动。
　　他又拉着石锁用力掰动，石锁同样没有反应。
　　方牧想了想，一道三绝气出现，按在石门上。
　　“轰！”
　　巨大的爆响声响了起来，爆响声过后，不仅石门没有受损，连石门周围都没有留下丝毫痕迹。
　　“破坏也破坏不了，这把锁难道没办法破解了？”
　　方牧来回踱步，突然想到个东西，在兜里掏了一下，掏出一把钥匙。
　　这把钥匙是六皇子从木球中发现的，说是可以打开地宫的门。
　　确实是打开了地宫的门，不过打开之后还留在方牧手中。
　　钥匙上面还有淡黄色的光芒在流动，现在石门上有锁，方牧就想到了这把钥匙。
　　方牧将钥匙插进了石门，在插进石门的一瞬间，钥匙自动转动起来。
　　他本以为石门会打开，可是没想到眼前的石门直接化作粉末，露出一个大洞。
　　方牧皱了皱眉，石门化成粉末之后，钥匙竟然还在手中。
　　洞口内一片漆黑，在不远处有光芒传出，他走了进去，发现这个洞虽然处在河底，却一点也不潮湿。
　　洞内干燥狭窄，没有多余的水分，和洞口一样，没有潮湿湿润的感觉。
　　方牧走在里面，发现里面非常短，尽头的光芒很亮，要不了多久就能走到尽头。
　　这让他很兴奋，就像打游戏即将通关一样。
　　方牧快速走了过去，没有走多久，从洞内钻了出来。
　　洞外仍然干燥，不过并不狭窄，反而是处宽阔的空间。
　　在空间最中央，有一个铁箱子，铁箱子上面有一把锁。
　　方牧面色古怪，又将钥匙拿了出来。
　　“别人都是一把钥匙捅一把锁，或者几把钥匙捅一把锁，你倒好，一把钥匙捅几把锁。”
　　方牧吐槽了一句，走到铁箱子面前。
　　此时，叶梓等人的攻击还在继续，不过等到方牧走到铁箱子前时，他们的攻击方式变了，纷纷朝着方牧手上的钥匙抓了过去。
　　方牧将钥匙放回裤兜，反伤甲撑开，笑道:“你好像很着急，想要抢夺这把钥匙。”
　　没有人回答他，叶梓等人又继续发动攻击。
　　方牧将钥匙又掏了出来，叶梓他们抓了过来，方牧又收回去。
　　来来回回反复了好几次之后，叶梓等人的攻击停了下来，全都盯着方牧，脸上的表情很精彩，有点憋屈的样子。
　　方牧又将钥匙拿出来晃了晃，看到叶梓等人没有动静之后，失去了调戏的兴趣，来到铁箱子旁边。
　　“我开了哦，我真的开了哦？”
　　方牧略带调戏，说给不知道藏在哪里的影子咒灵听，然后把钥匙插进挂锁上。
　　这时，他手中的钥匙消失不见。
　　铁箱子上的挂锁传来咔嚓一声，化作粉末落下。
　　方牧将铁箱子缓缓打开，当他看到里面的东西之后，不由得一愣。
　　在铁箱子里面，圆形石板安静的躺着。
　　方牧将圆形石板拿了出来，仔细观看上面的纹路，和柳堂主手机上的照片有些不一样，是上面的纹路不一样。
　　这时，叶梓他们那边有了动静。
　　“唰！”
　　一道声音响起，方牧回头看去，发现叶梓等人一只手放在自己的脖子上，另一只手则对着方牧伸了出来。
　　这奇怪的动作只是让方牧愣了一秒就反应过来，不由得哈哈大笑。
　　叶梓等人陷入沉默，用怪异的眼神看着他。
　　方牧笑了一会儿后，撇了撇嘴:“你的意思是，我不给你的话，你就杀了他们？”
　　这个动作，不就是用叶梓等人的性命来威胁他吗？
　　叶梓站在最前方，对方牧点了点头，脸上带着戏谑。
　　方牧呵呵一笑，朝着六皇子抬手就是一道三绝气。
　　六皇子身体一闪，险之又险的躲开三绝气。
　　藏在暗处的影子咒灵能够明显感觉到，方牧是奔着直接杀了六皇子而来。
　　方牧眼神冰冷的道:“用他们做威胁，你算盘打错了，既然如此，我就杀了他们，你不就威胁不了我了？”
　　说到这里，方牧站了起来，浑身煞气涌动。
　　躲在暗处的影子咒灵能够明显感受到，方牧说的是真的，他真会这么干。
　　方牧缓缓踱步而来，淡淡的道:“你实在是太烦了，那么我试试把他们杀光，你会不会出现呢，我看看，先从哪个开始？”
　　叶梓等人齐齐退后一步，被方牧狠辣的话语吓了一跳。
　　方牧抽出血煞枪，将视线瞄向六皇子，血煞枪上三绝气涌动:“就从你开始吧。”
　　说完，方牧手中的血煞枪即将出手。
　　这时，异变突起！
　　方牧手上的圆形石板突然动了起来，在圆形石板上的纹路竟然旋转起来。
　　他暂时收起了血煞枪，看向圆形石板。
　　在圆形石板上，纹路旋转之后出现了三个小洞，而在小洞的上方有三个小小的图案。
　　一个是火焰，一个是水滴，另一个是雷电。
　　方牧脸上带着古怪的表情，这三个小洞上面的图案，怎么有种既视感。
　　“这不就是三绝气的三种能量吗？”
　　方牧想了想，另一只手上水火电三种能量出现，互相分离开来，接着落在了圆形石板的三个小洞上。
　　在水火电落在上面的一瞬间，圆形石板的最中心突然射出一道光芒。
　　在光芒之上，出现五个大字……


第227章 密室约谈（8000字，求月票）
　　方牧盯着天空中的五个字，眼睛微微眯起。
　　“你……终于来了。”
　　这五个字呈淡金色，从圆形石板上折射而出，在天空中缓缓漂浮。
　　被控制的叶梓等人愣在原地，全身僵硬，没有了动作。
　　五个字出现只是一瞬间，很快就慢慢消失不见。
　　圆形石板上，水火电三种能量冲天而起，在天空中不断纠缠着，慢慢化作半透明的颜色，形成了一条长长的圆柱体。
　　三股能量形成的圆柱体直接冲到地宫的最顶端，这才停了下来。
　　“这是什么情况？”
　　这能量没有任何威力，只是静静地立在这里。
　　方牧控制了一下，发现这三股能量经过圆形石板射出，再不断地纠缠之后，已经不属于水火电中的一种，他控制不了。
　　这时，叶梓等人动了，齐齐朝着方牧手中的圆形石板扑了过来。
　　方牧一只手拿着圆形石板，淡淡的道:“想动手，给我拦住他们。”
　　在他说完这句话之后，背后的血煞枪里面，南离的小手伸了出来，对着众人凌空一点。
　　一个巨大的杀字出现，绝世大阵之下，叶梓等人齐齐倒飞出去。
　　方牧暗道:“南离又变强了？”
　　六皇子是布雨境，南离一招把他逼退了，看来在无形之中，南离恢复得越来越快了。
　　南离似乎没有停手的打算，手腕一转，杀字旋转着变大，朝着叶梓等人铺天盖地的压了过去。
　　方牧缓缓道:“别下杀手，只是拦住而已。”
　　南离的小手一僵，杀字阵缓缓变化，化作一个牢笼将叶梓等人拦住。
　　做完这一切，南离才重新钻回血煞枪。
　　方牧抬起头，看向天空中的半透明圆柱体，另一只手碰了碰。
　　“轰！”
　　在方牧的手碰到圆柱体能量之后，传来一股柔软滑溜的触感，就像是一块果冻。
　　不过只是转瞬之间，圆柱体能量直接溃散开来。
　　原本又粗又大的圆柱体消失得无形无踪，再看去时，周围都被扩散的能量包裹住了。
　　叶梓等人的身影消失得无影无踪，只剩下四散飞溅的能量。
　　在这些能量中，方牧仿佛看到了一个模糊的身影，却看得不是很清楚。
　　模糊的身影站在方牧正前方，对着他这边招了招手。
　　“有趣。”方牧嘴角微微翘起，缓缓走了过去:“我倒是想看看，你搞的什么东西？”
　　越靠近模糊的人影，方牧就越是觉得惊讶，因为这道人影的模糊不是因为别的情况，而是由马赛克组成的。
　　方牧:“……”
　　俗话说，看山不是山，看山还是山，对于马赛克这种东西，方牧实在是看不清楚。
　　当然，有些人能够达到看山不是山的境界，对于马赛克的认识狠强大。
　　甚至能够达到眼中有码，心中无码的超级境界，方牧却是达不到这个地步。
　　由马赛克组成的人影等到方牧走近之后，脸上的马赛克胡乱的动了一下。
　　方牧觉得这应该是做了个表情，不过看不清表情的内容。
　　马赛克人伸出手，按在自己的嘴巴部位，然后掏了掏。
　　很快，一根长条状的马赛克从嘴巴里拔了出来。
　　方牧看到这里，觉得这一幕有种不可描述的邪恶感，而且似乎在哪里见到过。
　　长条状的马赛克越来越长，很快就被马赛克人拔了出来。
　　这个长度大概有一米的长度，方牧觉得自己确实想多了，毕竟一米的长度嘛。
　　过了一会儿后，长条状的东西陡然撑开。
　　即使是有马赛克，方牧仍然能够分辨出来，这应该是一把伞。
　　不过一把伞，为什么会从嘴巴里抽出来，这是什么迷惑行为。
　　马赛克人撑着伞，缓缓走了过来，然后用伞将方牧遮住。
　　这时，方牧发现自己脚下出现了一条长长的桥。
　　这座桥无端端的出现，从脚下开始蔓延，一直蔓延到尽头。
　　桥的颜色五彩斑斓，方牧似乎在哪里看过。
　　仔细想了会儿之后，方牧想起了这颜色的来源。
　　这不就是在胡家红尘幻境中遇到的通道吗，当时胡家红尘幻境中的通道里，周围都是五彩流光。
　　当时方牧认为五彩流光是胡家老祖经历的红尘，可是现在看来并不是这样。
　　这五彩流光应该有其他来头，并不是所谓的红尘经历。
　　现在这五彩流光竟然化作了一道桥梁，那么在桥梁的尽头是什么东西？
　　马赛克人对着前方招了招手，五彩流光的桥梁开始缓缓动了起来。
　　周围开始倒退，只剩下方牧和马赛克人站在五彩流光上面。
　　这时，天空下起了特殊的雨水，这雨水并不是水，而是一颗颗奇形怪状的头颅。
　　没有人类的头颅，全是些方牧不认识的，长得奇形怪状。
　　头颅落在马赛克变成的伞上，全部消融进去。
　　其余没有落在伞上的头颅，落在了五彩流光上，也消失不见。
　　这把伞就像是在保护，让方牧和马赛克人不会被落下的头颅砸到。
　　方牧皱眉道:“你到底是个什么东西？”
　　从马赛克人出现后，五彩流光带着方牧越来越远，玉佩的热感也开始渐渐消失。
　　方牧到处看了一下，并没有发现叶梓等人的身影，似乎是因为离黑影越来越远了，所以玉佩的热感消失了。
　　马赛克人听到方牧的话，也没有回答，只是安静的撑着伞。
　　五彩流光渐渐停了下来，除了不断落下的头颅以外，周围安静得落针可闻。
　　这时，随着五彩流光停下，天空中下落的头颅下消失不见。
　　马赛克人收回了伞，然后低下了身子，缓缓蹲了下来。
　　从方牧这个角度看去，马赛克人正低头看着五彩流光，不知道在看些什么。
　　方牧眼睛微眯，同样蹲了下来，淡淡的道:“你认识我吗？”
　　从一开始，圆形石板上出现的水火电三个空位，方牧就有种猜想，这一切似乎是专门为他准备的。
　　水火电刚好是三绝气的组成，而当它们融入圆形石板后，也确实出现了巨大的变化。
　　再加上“你终于来了”五个字，方牧不由得有了这个猜想。
　　马赛克人也没有回答，而是伸手朝着五彩流光摸了过去。
　　转眼之间，马赛克人的手伸进了五彩流光中，轻轻的搅合起来。
　　随着马赛克人的搅合，五彩流光开始不停地变化，就像是朝平静的湖面扔进了一颗石子儿，被搅合的部位变得混浊。
　　五彩的颜色也开始混合起来，化作一种方牧从来没有见过的色彩，在不断的旋转。
　　马赛克人在搅动了一会儿之后，把手从里面伸了出来，带出了一张相片。
　　方牧看到相片的时候，暗道:“这么先进的吗？”
　　他还以为这马赛克人会抽出什么好东西，或者抽出什么关键性的物品，没想到会抽出一张照片。
　　照片上有一个身着黑色华服的男人，正用手摸在一堵墙上。
　　这个男人气宇轩昂，仪表堂堂，那一身黑色华服穿在身上，充满了一股子不怒自威的感觉。
　　方牧摸了摸下巴，这个男人他不认识。
　　马赛克人抖了抖照片，照片上突然发出一道光芒。
　　这光芒一闪而逝，转眼就消失不见。
　　方牧发现周围的环境正在缓缓变化，像是刚画好的名作，被泼了一瓢水，景色开始模糊成一坨。
　　马赛克人始终站在旁边，一直等到周围的景色渐渐清晰时，这才转过头来，用马赛克的脸对着方牧，微微点了点头。
　　方牧朝周围看了一眼，眉头微皱。
　　他现在正处在一片高空中，在下方是一个身着黑色华服的男人。
　　这个华服男人将手放在一座山的峭壁上，一脸悲伤。
　　方牧皱眉，不明白马赛克人带他来的用意。
　　这时，华服男人突然开口了。
　　“阿大，你真的愿意吗？”
　　声音虽然不大，却能神奇的传入方牧的耳中。
　　方牧回头，看向这个华服男人。
　　在华服男人说完这句话之后，整片山突然剧烈的震动起来。
　　华服男人飞了起来，静静地立在半空。
　　紧接着，这座山竟然开始动了，山上的树木和岩石接二连三的掉落。
　　一道金光闪过，整座山掀了开来，方牧从高空中能够看到，这金光竟然是一只眼睛。
　　方牧心中暗道:“这应该是那只一代异兽了。”
　　整座山竟然只是一只眼睛，可想而知这个东西的体积有多大。
　　再联想到六皇子曾经说过，一代异兽体型奇大无比，很容易就猜想到一代异兽这个身份上。
　　整座山都只是个眼睛，这还不够明显吗？
　　方牧又将目光转向黑色华服男人，心中暗道:“这人应该是一代国君了。”
　　一代异兽都出现了，这个和异兽说话的，极有可能是一代国君。
　　淡黄色的巨大眼睛出现之后，凌冽的眼神盯着一代国君，转瞬间变为柔和。
　　周围的山体又一次聚拢，一代异兽缓缓闭上眼睛。
　　华服男人从空中落了下来，用手抚摸着山体，叹气道:“我没想到，我一手种下的因，要你来给我还这个果，这是我没想到的。”
　　“如果我能够用命来偿还，我愿意，可是即使我付出性命，也不能改变这些，它已经成熟。”
　　山体晃动了两下，似乎是在和华服男人交流。
　　华服男人叹了口气，道:“我刘家修炼黑水，黑水可污人神魂，也可坏人器物，可是我当初就该听那位先生的。”
　　“黑水对敌人能产生污染，也能对我产生污染，我将另一部分污染的神魂传入自己的影子中，希望以影子来控制它。”
　　说到这里，方牧已经听出了大概，从华服男人“刘家”两个字，他已经完全确定了华服男人一代国君的身份。
　　一代国君说到影子，方牧不由得想起提示音给他的提示，说是影子咒灵对他产生的伤害。
　　这么说来，影子咒灵是一代国君被污染的神魂？
　　方牧陷入沉思，下面又出现了动静。
　　山体又是一阵晃动，这次的晃动极其轻柔。
　　一代国君叹气道:“是啊，没有办法，它控制的影子越来越多了，控制得越多，它就越强，我现在只能压制它，但是不能阻止它继续控制。”
　　“现在整个古越国都被它占据了影子，我只能借助你的血液，因为你的血液可以吞噬，先把他吞噬出来，再用宝气压制。”
　　“也许能够慢慢消磨掉它。”
　　方牧眉头挑了挑，他终于搞懂这个异类为什么这么弱了。
　　听这意思，影子咒灵占据的影子越多，实力也就越强。
　　但是被一代异兽的血液加上宝藏的宝气压制，封印了这么久，早已经没有了那么多影子可以控制，所以弱得可怜。
　　不过即使是这样，布雨境的六皇子轻而易举的就被控制了。
　　方牧还在想着，旁边的马赛克人拍了拍他的肩头，令他陡然回神。
　　“你能碰到我？”
　　方牧皱眉，伸手也拍向马赛克人的肩膀。
　　没有任何感觉，手轻而易举的穿了过去。
　　“我触碰不了你吗？”方牧收回手，淡淡的道。
　　马赛克人指了指下方，收回了手。
　　方牧朝着下面看去，此时下面已经发生了变化。
　　一代国君突然伸出手，朝着影子抓了过去。
　　黑色的影子被抓出来，慢慢在他的手掌上化作一团黑球。
　　黑球不断流动，表面上时不时的鼓起一个包，似乎想要从一代国君手上逃出来。
　　不过任凭他怎么挣扎，都无法从一代国君手中逃走。
　　这时，一代国君脚下的地面出现了一条裂缝，在裂缝中有淡黄色的液体在流动。
　　这是一代异兽的血液，用来镇压影子咒灵。
　　一代国君抬起手，将手中的影子咒灵放入淡黄色的血液中。
　　裂缝缓缓合上，接着消失不见。
　　这时，整座山突然剧烈的颤抖起来。
　　方牧转头看去，不仅是这座山，在视线的尽头，所有山都开始颤抖起来。
　　这就是一代异兽的身体，庞大到让人觉得不可思议。
　　“轰！”
　　轰鸣声不断传来，一代国君脚下又一次出现裂缝，淡黄色的血液出现。
　　在血液中，有一道黑影正在疯狂的冲击，不过任凭它如何冲击，就是冲不出淡黄色血液的封锁。
　　这时，从远方的天空上，一道道黑影从远及近，飞速的钻入淡黄色血液中。
　　这个数量密密麻麻，数都数不清。
　　方牧暗想:“这么多影子，看来在当时的影子咒灵，是真的强大。”
　　在裂缝吸收了足量的影子之后，渐渐合了起来。
　　山体重新恢复正常，一切就像没有发生过一样。
　　一代国君叹了口气，接着消失不见。
　　马赛克人缓缓落了下去，落在山体上。
　　方牧也落了下去，落在马赛克人旁边。
　　马赛克人伸手抚上山体，一道道马赛克通过他的手，慢慢传入山体之中。
　　山体又开始剧烈的颤抖起来，一道道淡黄色的光芒在空中凝聚，变成了一个七八岁的孩童。
　　孩童出现之后，先是茫然的看了眼周围，接着目光落在马赛克人身上，眼中带着惊喜和难以置信的神色。
　　马赛克人招了招手，孩童慢慢落了下来。
　　他伸手拂过孩童的头，沉默片刻。
　　孩童非常乖巧，静静地站着不动。
　　方牧皱了皱眉，不明白这个马赛克人什么意思。
　　过了一会儿后，马赛克人收回手，对着半空招了招。
　　天空中突然出现一道裂痕，裂痕中，一道白色的身影从天而降。
　　方牧眼睛眯了起来，这个白色的东西，似乎是一只猫。
　　浑身纯白，身影高大如山，一只爪子就有十几个成年人那么高，从大概的形体看去这应该是一只猫。
　　方牧不由得想到了白猫，那只浑身肌肉的阿白。
　　在巨型白猫出现之后，突然抬起爪子朝马赛克人压了过来，似乎因为被突然召来，带着愤怒的情绪。
　　不过还没等它的爪子落下来，马赛克人突然对着巨型白猫凌空一指。
　　“轰！”
　　巨大的轰鸣声传来，巨型白猫转眼化作灰烬，在灰烬的正中心，有一团白光在闪动。
　　马赛克人招了招手，白光缓缓落了下来。
　　旁边的孩童用好奇的目光看着白光，目光中除了好奇以外，还有丝眼馋。
　　马赛克人捏住白光，直接对着孩童一弹。
　　白光飞速冲去孩童的身体，接着孩童开始不断的变小，同时身上冒出了淡淡的白光。
　　片刻之后，白光散去，一只纯白的小猫出现。
　　小猫满脸茫然，对着周围好奇的左摸摸又看看，如同初生的婴儿般懵懂。
　　马赛克人抱起白猫，对着天空比划了一下，然后用力扔了出去。
　　只是转眼间，白猫消失得无影无踪。
　　做完这一切，马赛克人保持着原样，没有任何动作。
　　方牧皱眉道:“你到底是什么东西？”
　　刚才这一幕，他眼中怀疑白猫和阿白有关。
　　难不成阿白就是巨型白猫和孩童的结合体，而孩童估计是一代异兽。
　　不过听六皇子所说，异兽不是不能化形吗，这个孩童又是怎么回事？
　　这个马赛克人，布局了这一切，到底在打什么算盘？
　　马赛克人回过头来，用满是马赛克的脸对着方牧。
　　这时，方牧一直拿在手中的圆形石板突然有了动静。
　　一道光芒从圆形石板上冒出，马赛克人对着圆形石板一指，接着圆形石板慢慢的悬浮起来。
　　那道光芒散开，将圆形石板包裹住。
　　在被光芒包裹住的圆形石板中，突然飞出一个东西，飞速射入方牧脑海中。
　　“叮，受到梦灵攻击，获得技能――入梦。”
　　一道信息传入方牧脑海，方牧眉头皱了起来。
　　从信息上看，这个技能有些玄乎，每个月可以使用一次，使用之后可以入梦，至于入梦之后可以获得什么，有什么用，没有丝毫的提示。
　　方牧看向马赛克人，突然发现眼前的马赛克人正在慢慢的分解。
　　包裹着圆形石板的白光消失，圆形石板重新落入方牧手中。
　　周围的景色突然模糊起来，接着慢慢崩碎。
　　马赛克人突然伸出手，给了方牧一只……手电筒！
　　等到方牧接过手电筒之后，马赛克人才慢慢消失不见。
　　方牧又重新出现在了开始的地方，他看着手中的手电筒，陷入沉思。
　　这马赛克人还真是与时俱进，连手电筒都有，不过这个手电筒有什么用呢？
　　方牧环视了一圈，发现叶梓等人还被阵纹困住。
　　叶梓他们在方牧出现后，纷纷用阴冷的眼神看着他。
　　不过在看到方牧手中的手电筒之后，他们的眼神中有一丝慌乱和害怕。
　　虽然很快就掩饰了过去，但是还是被方牧敏锐的察觉了。
　　“哦？原来给我手电筒，目的是这样的。”
　　方牧来到阵纹处，看着面前的叶梓等人，将手电筒打开，直接照射了过去。
　　“啊――”
　　手电筒隔着阵纹照射进去，叶梓等人突然抱着脑袋叫了起来。
　　方牧看到他们后面，有一层黑色的影子在不断的扭动着。
　　黑色的影子不断扭动，突然间飞了出来，直直的撞向阵纹，想来个鱼死网破。
　　不过方牧的反应更快，手电筒的光芒如影随形，直接笼罩在影子咒灵身上。
　　影子咒灵发出惨叫声，竟然慢慢被手电筒吸了进去。
　　等到影子咒灵被吸入手电筒之后，手电筒化作灰烬消失不见。
　　方牧发现玉佩上的热感减弱了一大半，于是将目光看向六皇子，心头有了答案。
　　影子咒灵应该被消灭了，玉佩剩下的热感来自于六皇子。
　　叶梓等人回过神来，看向方牧，脸上露出心有余悸的神色。
　　刚才发生的一切，他们都能够感觉到。
　　虽然失去了身体的主动权，但是他们却能够清晰的观察到外界，只是身体随着影子而动。
　　六皇子盯着方牧，有些谨慎。
　　在影子咒灵威胁方牧时，他能够感受到，方牧确实是想杀了他们。
　　叶梓倒是习惯了方牧的做法，如果换做是她，她也是按照方牧的方法做，所以没有任何异样。
　　方牧缓缓道:“这里应该什么都没有了，那么我们又怎么出去呢？”
　　叶梓的目光停留在方牧手上的圆形石板上，道:“这就是出去的关键。”
　　方牧将圆形石板递给了叶梓，道:“怎么出去？”
　　叶梓将圆形石板接了过来，用手在圆形石板上划动。
　　一个奇异的符号出现，慢慢的在上方出现一个大洞。
　　方牧皱眉道:“血月阁阁主到底什么身份，为什么连这些古怪的东西都懂？”
　　进幻境之外的方法，包括出幻境之外的方法，血月阁阁主竟然全都了如指掌。
　　叶梓摇了摇头，道:“如果说血月阁谁最神秘，那就是这个阁主了，因为从血月阁出现之时，这个阁主就很少出手，包括血月阁最困难的时候。”
　　“关键是血月阁的成员对阁主忠心耿耿，虽然也有诅咒的原因，但是大多数都是忠心的。”
　　“正是因为这样，血月阁到现在仍然无法铲除。”
　　方牧眼睛微眯，缓缓道:“那么出去之后，你打算怎么做？”
　　按照叶梓的意思，圆形石板是不能被血月阁得到的，那么叶梓打算怎么做呢？
　　叶梓一字一句的道:“你直接杀了我，然后拿走圆形石板。”
　　方牧皱眉道:“杀了你，你这还不是真身？”
　　叶梓突然笑了一下，和她原本的冰冷表情形成严重的反差:“虚虚实实，实实虚虚，我又怎么可能用真身。”
　　“得了，又是假的。”方牧指了指叶家老祖，道:“你别说这个也是假的。”
　　如果说叶家老祖也是假的，那么叶梓现在是实力值得推敲啊。
　　当时他们被影子咒灵控制的时候，叶家老祖的攻击最凶猛，如果只是个假的都这么凶猛，那么真身怕是还要强些。
　　叶梓摇头道:“这是真的，不过算是我的本命，御魂师有很多手段的，我不会受到损失。”
　　方牧也不想继续深究了，淡淡的道:“行吧，反正你手段再多，也打不过我，我们快出去吧。”
　　叶梓呼吸一滞，总觉得和方牧聊天挺扎心的。
　　谁知道方牧是什么做的，实力的提升速度这么强，她觉得自己有了叶家老祖，在同辈堪称无敌了，可是遇到方牧之后，就没体会过无敌的感觉。
　　她觉得很受伤，不在这个问题上继续聊，转移话题道:“直接走在这个黑洞下面，我们就能传出去了。”
　　方牧点了点头，来到六皇子面前，揽住六皇子肩膀。
　　六皇子一愣，皱眉道:“小兄弟，你这是什么意思？”
　　“一起出去啊。”方牧嘿嘿一笑，道:“咱们哥俩谈这些干啥，生分了啊。”
　　六皇子沉默不语，默默被方牧拉到黑洞下站着。
　　叶梓也来到方牧旁边，这时，一只手伸了过来，揽住了叶梓的肩膀。
　　叶梓回头，冷笑道:“你还是对我不放心。”
　　“哪有啊。”方牧左边一个右边一个，笑道:“我这不是担心你们出意外嘛，对了，圆形石板先给我吧，我怕你给弄掉了。”
　　叶梓冷着脸，将圆形石板递了过去。
　　方牧乐呵呵的接了过来，等待着上方的黑洞把他们传出去。
　　一道黑光闪过，方牧几人消失不见。
　　黑洞慢慢收缩，最后化作无形。
　　在黑洞消失后，周围突然出现变化。
　　这处空间的顶部塌了下来，一只巨手出现，同时还伴有一道幽冷的声音。
　　“该死的油灯，来晚了！”
　　……
　　外界，天云带着执行员们守在这里，静静的等待着。
　　执行员们全都屏气凝神，手中持着各式各样的装备。
　　这时，天云突然皱起眉头，将手伸进上衣内侧，掏出了手机。
　　手机上有一条消息，天云看到是老刘发过来的时候，不由得皱了皱眉，点开了信息。
　　过了一会儿，天云将手机收了起来，脸色有些古怪。
　　执行员们互相对视一眼，均从天云的脸色中看出了不同寻常的东西。
　　天云简短的道:“走。”
　　执行员们互相对视一眼，不明白天云的意思。
　　不过他们也没有多问，全都站在天云身后。
　　转眼之间，整片荒野在无一人。
　　这时，空中一阵扭曲，一个黑袍人突然出现，盯着这片空无一人的地方。
　　“为什么只有这片地方的执行会走了，有问题，要赶紧向阁主汇报。”
　　“还好我擅长隐匿，没有被发现……额！”
　　黑袍人突然停住了，低头看向胸口，一道金色小剑直接将他贯穿。
　　金色小剑上有火焰闪过，黑袍人直接化作灰烬消失不见。
　　做完这一切之后，金色小剑就化作一道流光消失。
　　……
　　半个小时后，这片荒野上方，突然出现一个巨大的黑洞。
　　在黑洞内，几道人影落了下来，黑洞慢慢消失不见。
　　方牧抬起头来，看到他回到了荒野。
　　六皇子看了眼周围的环境，有些茫然:“这里……就是外面的世界吗？”
　　方牧点了点头，道:“不错，这就是你朝思暮想的地方，感觉怎么样？”
　　六皇子长出了一口气，道:“真是太好了，我终于出来了，小兄弟，这次多谢了。”
　　方牧笑眯眯的看着六皇子，没有说话。
　　六皇子被方牧的眼神盯得不自在，突然抱拳道:“那么小兄弟，江山不改，绿水长流，我还有点事要处理下，就先告辞了，以后有机会，我再好好报答下你。”
　　说完，六皇子就准备离开，不过在挣扎了几下之后，发现自己并不能离开。
　　肩膀上，方牧的手抓得死死的，没有丝毫放松的意思。
　　六皇子一愣，下意识的道:“小兄弟，你这是……”
　　方牧乐呵呵的道:“别急嘛，咱们多聊聊，走，我请你吃顿饭如何，顺便再去蒸个桑拿，尽尽地主之谊嘛。”
　　六皇子脸色沉了下来:“小兄弟，如果你想交我这个朋友，就放手，我自然有我逃跑的方法，你绝对抓不住我，哪怕来个实力更强的都不行。”
　　“哦？”方牧笑眯眯的，指了指搭在六皇子肩膀的手，道:“你看看这是什么？”
　　六皇子回头一看，只见搭在自己肩膀的手上，有一颗白色的棋子在旋转着。
　　方牧将棋子按在六皇子的肩膀，淡淡道:“你试试看，看我留不留得住你？”
　　“棋道――决一死战♂！”


第228章 真假老刘
　　“轰！”
　　一道巨大的棋盘落了下来，直接将方牧和六皇子照住，周围的天地暗淡消失，只剩下棋盘空间和方牧二人。
　　六皇子抬头看向棋盘空间，警觉道:“小兄弟，莫非真要赶尽杀绝，你就不怕我动用所有手段，和你来个鱼死网破？”
　　“你只要放了我，我不仅不会与你为敌，还会与你为友，多一个朋友比多一个敌人好吧？”
　　他有点慌了，这里面到处都是密封的空间，他在进来的瞬间，已经试过了逃跑的方法，可是都不顶用。
　　在这片空间中，仿佛和外界都失去了联系。
　　所以他慌了，打算通过交流的方式来说通方牧，也做好了鱼死网破的准备。
　　方牧笑眯眯的道:“怎么会呢，咱们是朋友啊，我只是想让你来这密室里谈谈话而已。”
　　“谈什么？”六皇子皱眉道:“小兄弟，有什么话不如敞开了说。”
　　方牧走了过去，朝六皇子伸出手。
　　不过六皇子却后退了一步，显然对于方牧极其不信任。
　　方牧叹了口气，道:“你怎么不相信我呢，既然这样，我就先勉为其难把你打个半死再说吧。”
　　血煞枪上，三绝气若隐若现，棋盘空间内，无数三绝气密密麻麻的分散于各个角落。
　　六皇子一愣，一股胆寒的感觉从心头生起。
　　方牧将手中的血煞枪一摆，三绝气脱手而出。
　　天空中的三绝气同样不甘逊色，朝着六皇子铺天盖地的席卷过来。
　　“轰！”
　　整个棋盘空间摇摇欲坠，响起了接二连三的爆炸声。
　　……
　　外界，叶梓拿出方牧在地宫给她的手机，拨通了一个电话。
　　“喂，方牧，你出来了？”
　　电话那头，传来一道声音。
　　叶梓沉默良久，突然道:“是我，方牧说让你过来一趟，这边有重要的发现。”
　　电话那头停了片刻，缓缓道:“好，给我发个位置，我很快就过来。”
　　叶梓应了一声，正准备挂断电话时，电话那头又补充了一句。
　　“发了位置之后，你在那里等我，我把你的人偶杀了，这样血月阁那边你也好交代。”
　　叶梓一愣，这才将电话挂断。
　　不知道为什么，她心中生出一股无奈，感觉自己的人偶命运多舛。
　　过了一会儿后，一道身影从天而降，落在叶梓旁边。
　　这道身影的肩膀上，正站着一只白猫。
　　老刘面无表情的道:“为什么突然要我过来，发生了什么事吗？”
　　叶梓张了张嘴，又觉得一时半会解释不清楚，毕竟这里面的东西她也搞不懂。
　　老刘环视一圈，道:“方牧呢？”
　　叶梓这才道:“你在这里等他就行了，我实在是没有时间解释了，我还有更重要的事要做，你先动手，等方牧出来之后让他对你说。”
　　她在这里多呆一会儿，就多一分危险，毕竟她的身份不能暴露。
　　老刘想了想，抬手凌空打在叶梓头顶。
　　“轰！”
　　叶梓化作灰烬飘散，方牧给的手机缓缓飘到他手上。
　　这时，叶家老祖忽然化作一团灰白色的雾气，眨眼就消失不见。
　　转眼之间就只剩下柳堂主一个，柳堂主看着老刘，浑身颤抖，不知道该如何是好。
　　这位在血月阁的名声并不小，这次得见真人，虽然知道自己站的队，但是也有些发怵，毕竟以前是血月阁的人。
　　老刘沉吟道:“你这么完整的回去，也不太对劲，那就少一只手吧。”
　　话音刚落，柳堂主突然觉得左手一空，整条手臂开始枯萎，眨眼间就变成了飞灰。
　　奇怪的是没有伤口，也没有疼痛。
　　“走吧。”老刘挥了挥手，似乎有些不耐烦。
　　柳堂主连连点头，转眼消失不见。
　　整片荒野终于清净了，只剩下老刘和阿白在这里。
　　又过了一会儿之后，周围的空间突然出现了一条条裂缝。
　　裂缝不断延伸，在半空中出现一个棋盘的模样。
　　棋盘正中央，黑白两颗棋子出现，棋子越来越大，最后化作方牧和六皇子的模样。
　　不过六皇子现在的情况不太乐观，浑身都是伤，衣衫褴褛的，仿佛受到了非人般的待遇。
　　方牧提溜着六皇子的后脖领子，缓缓落到地上，看到了正在等待的老刘。
　　“哈哈哈哈！你没杀死我，是你最大的错误，我会让你知道，刘家祖传遁术的奥妙！”
　　六皇子惨兮兮的，发出大吼声。
　　在他周围，突然出现朦胧的黑水，黑水不断扩散间，六皇子开始变得模糊。
　　就在这时，一切仿佛进入了倒放，本来出现的黑水刹那间收了回去。
　　六皇子一愣，又施展了一次所谓的祖传遁法，不过还是和开始一模一样，黑水又一次收了回去。
　　方牧晃了晃六皇子的后脖领子，满脸都是笑意。
　　六皇子大吼道:“不可能，你怎么会了解我刘家的遁法！”
　　方牧指了指远方，道:“我当然不了解，不过，他了解啊！”
　　六皇子顺着方牧的手看去，当他看到手指着的人时，整个人僵住了。
　　“你你你！你是我？”
　　这就话如果是外人听到，估计会蒙一会儿。
　　老刘面无表情的道:“没有人比我更懂刘家遁法，你跑不掉。”
　　方牧抬手，将六皇子扔了过去，道:“交给你了，幻境之外逮到的。”
　　老刘伸手，凌空对着六皇子一指，六皇子全身上下突然泛出黑水，接着化作一个黑色的圆球，落在老刘手心。
　　方牧愕然道:“完事儿了？”
　　老刘面无表情，但是眼神很奇怪:“不然还要干啥，先带回去研究研究。”
　　方牧暗叹一声，想象中的事件竟然没有发生。
　　他还以为老刘看到年轻时候的样子，会特别特别惊讶，毕竟这人和他一模一样。
　　老刘面无表情的道:“我确实很惊讶，难道你没看出来吗？”
　　方牧仔细瞧了下，这幅面瘫脸，能有什么表情那才是奇怪了。
　　老刘挥了挥手，道:“走吧，我们先回去，回去再细说。”
　　说完，一道黑水包裹着方牧，几人眨眼间消失不见。
　　……
　　渝市，老刘听完方牧说的东西，陷入沉思。
　　六皇子化作的黑球放在桌子上，正有一只爪子搭在上面。
　　阿白左右不断摇摆着，看到球状物体后，猫性大发，不断的玩耍。
　　方牧缓缓道:“具体的就是这样，不过我好奇的不是这个，而是阿白的身份，和一代国君的异兽有没有关系。”
　　老刘摊了摊手，道:“不清楚，阿白是我捡到的。”
　　方牧皱眉道:“捡到的，在哪里捡到的？”
　　老刘道:“在一处遗迹里面捡到的，那个时候阿白只有这么大一点。”
　　说完，老刘比划了下，大概只有一个巴掌大小:“阿白没有任何关于自己身世的记忆，那个时候的阿白，像一张纯洁的白纸，又有好看的毛绒绒。”
　　方牧:“……”
　　现在并不是探讨毛绒绒的时候好吧，怎么一提起毛绒绒，你反而更来劲了。
　　老刘比划了一阵之后，正准备说话。
　　阿白突然停住，接着“砰”的一声化作肌肉猫的形状，伸手抓住了老刘的衣领:“不要在别人面前说洒家小时候的模样，洒家觉得怪不好意思的！”
　　虽然说着不好意思，但是这高大壮硕的身形，配上粗莽的声音，还有颇具江湖气的语调，违和感非常强烈。
　　老刘用一只手捂着眼睛，飞快的道:“快变回去，快变回去！”
　　阿白喵的一声，将黑球拿了起来，道:“要不你陪洒家玩玩球怎么样？”
　　老刘:“……”
　　阿白最后还是变回去了，老刘也没有继续提阿白的事。
　　方牧悄悄凑了过来，小声道:“话说啊，老刘你年轻的时候不是喜欢异兽吗，怎么现在口味变了？”
　　老刘无语道:“人总是会变的嘛。”
　　阿白撇了撇老刘，不屑的喵了一声。
　　接下来，两人又聊了几句。
　　老刘告诉方牧，要研究下六皇子，然后在有发现之后，再和方牧细说。
　　方牧也答应了，又和老刘聊了几句以后，就离开了有家超市。
　　等到方牧走了之后，老刘这才看向阿白，使了个眼神。
　　阿白会意，伸手凌空一招，有家超市的大门关了起来。
　　老刘看向桌子上的黑球，伸手一指。
　　黑球膨胀开来，化作六皇子的模样出现在有家超市。
　　六皇子出现之后，盯着老刘看了一会儿，试探道:“你是我？”
　　老刘深吸了一口气，淡淡的道:“你是异类，我不是你，但是我特别想打你。”
　　六皇子还没反应过来，接着只感觉自己飞了过来，落入老刘的手心。
　　老刘一巴掌拍了上去，虽然面无表情，但是语气带着愤怒，道:“说，你还和方牧说了什么没有？”
　　“方牧？”六皇子哭笑不得的道:“我真是倒了八辈子霉，怎么你们都对我动手，你打你自己，不觉得别扭吗？”
　　老刘可不管这些，将六皇子的衣领提了起来，寒声道:“我那些黑历史，你有没有说出来，嗯？”
　　六皇子身体一抖苦笑道:“没有没有，我真的什么都没说啊！”


第229章 管事人
　　老刘长出了一口气，缓缓道:“没有说出来就好，我那些事要是让别人知道了，我让你尝尝刘家的各种刑法。”
　　六皇子听到刘家刑法时，不自觉的缩了缩脖子，有些好奇的道:“你有什么黑历史吗，我怎么不知道呢？”
　　老刘一愣，随后反应过来:“也对，你的记忆只停留在我摧毁宝藏的时候。”
　　“不过我很疑惑，你到底是个什么东西，如果是异类，你却有我的记忆，虽然很短暂。”
　　“如果不是异类，你是另一个时空的我，可是你这异类的气息却做不得假。”
　　老刘来回踱步，越想越觉得奇怪，总有一种自己在研究自己的感觉。
　　六皇子试探道:“异类又是什么？”
　　老刘想了下，觉得解释起来费劲，对六皇子额头一点。
　　一只异兽从六皇子身体内飞了出来，正是六皇子那只吞了宝藏的异兽。
　　不过这只异兽没有原来那么大，只有拳头大小。
　　异兽出现之后，张开嘴巴吐出一把长剑。
　　长剑出现之后化作正常大小，缓缓漂浮在半空中。
　　老刘握住长剑，在手上比划了下。
　　这时，长剑从剑尖开始，化作了灰烬。
　　“这是……”
　　老刘又控制着异兽，吐出了更多的宝物。
　　可是这些宝物出现之后，也都一一化作灰烬，没有留下半点。
　　“老刘啊，我想到个事，我当时带他出来的时候，还有不少宝藏呢。”
　　方牧的声音突然传了进来，刚好看到眼前的一幕。
　　他走了老远之后才想起来，六皇子带了不少宝藏出来，虽然自己用不了，但是可以收着嘛，万一以后有用呢？
　　老刘指了指异兽，道:“这宝藏一出来就化成灰了，不是我干的。”
　　“嗯？”方牧挑了挑眉，道:“这是个什么情况？”
　　刚才那一幕他刚好看到，尤其是宝藏出现之后，像是冰遇到了火，转瞬间就消失了个干干净净。
　　老刘摊了摊手，道:“不清楚，我也不是专攻这一方面的，只能送到总部去看看。”
　　方牧摸了摸下巴，思忖道:“你说血月阁废了这么大的人力物力，到底是什么目的。”
　　老刘将方牧给的圆形石板拿出来瞧了瞧，道:“都研究下看，这事儿谁都搞不懂，等研究出个门道来，我再和你说说。”
　　“嗯。”方牧想了想，突然想起个事，来都来了，干脆问清楚:“对了，那个俞天啸是怎么回事，他和大将军像有什么关联？”
　　在那个幻境之外出现了血煞枪，还有俞天啸，这让方牧对老刘的过往很好奇。
　　老刘缓缓道:“你所看到的都是真的，我杀了俞天啸，并且将他化作了泥塑，也就是大将军像。”
　　“然后，我前往了宝藏埋藏地，将大恐怖和宝藏全部摧毁。”
　　在说这段话的时候，老刘虽然面无表情，语气却能听出来有些缅怀过去。
　　方牧将手撑在柜台上，问道:“那么玉佩又是怎么回事，那个时代的玉佩似乎并不具有监测异类的功能。”
　　这块玉佩，正是方牧当初怀疑六皇子的关键，但是那个时候的玉佩不能监测异类，中间又发生了什么，让玉佩出现了改变。
　　老刘对着六皇子伸出手，六皇子身上的玉佩飞到他手中:“他没和你说实话，这玉佩确实不能监测异类，但是玉佩的来源可不简单。”
　　说到这里，老刘手上冒出一道黑水，将玉佩融化:“这玉佩天底下只能有一块，多了……就乱了。”
　　方牧皱了皱眉，道:“那么玉佩又为什么有检测异类的功能？”
　　刚才老刘毁掉六皇子的玉佩，让方牧颇为不解。
　　六皇子这时突然大声道:“因为玉佩是……”
　　“嗯？”老刘回过头，六皇子飞速化作黑色的球状物落在桌子上。
　　方牧缓缓道:“为什么阻止他说出来？”
　　老刘摇头道:“现在还不是时候，你想要知道的话，就等我说的那个地方出现，自己去探一探就知道了。”
　　方牧呵呵笑了一声:“老刘，你清楚我的，我不太喜欢被人这么算计。”
　　明明知道却不说出来，甚至还打哑谜，方牧很不喜欢这种感觉。
　　老刘盯着方牧，一字一句的道:“我是为你好，你……”
　　方牧摆手道:“老刘，直说吧。”
　　老刘沉默片刻，道:“这玉佩是一块兵符。”
　　方牧挑了挑眉毛，等老刘继续说下去。
　　老刘指了指桌子上的黑球，道:“这玉佩是我的专属军队，黑风军的兵符，持有玉佩者，就是黑风军的主人，他的记忆只持续到沙漠，所以不知道后面的事。”
　　“末法时代，我的黑风军全都战死，最后我将他们的英灵全都存在了玉佩中，英灵对异类，让玉佩拥有了监测功能。”
　　方牧嗯了一声，盯着老刘道:“那么，你把玉佩给我的目的是什么呢？”
　　老刘缓缓道:“因为我想让你重组黑风军，让你成为黑风军的领袖。”
　　“重组？”
　　“不错，重组。”老刘道:“散人堂还缺一位管事人，身为管事人，不可能没有部下。”
　　方牧这才听出了老刘的意思，这是让他做散人堂的管事人吗？
　　散人堂是由那些散人们加入的，这意思是让自己成为散人堂的管事人，然后统领散人堂吗？
　　方牧淡淡的道:“那么……你为什么又让我去那个你说的地方呢？”
　　老刘的声音有些低沉:“在那里我埋藏了黑风军的尸身，他们即将出现，出现之后将会成为没有灵智的异类。”
　　“你如果能够携带玉佩前往，就可以用玉佩中的英灵唤起异类的灵智，成为黑风军的新领袖。”
　　方牧陷入沉默，过了一会儿后，将玉佩放在桌子上:“心领了。”
　　如果成为所谓的管事人，那么他是不是就会像老刘一样，呆在一个地方。
　　这样的话，还怎么通过金手指提升自己。
　　在这种局势之下，如果被束缚在一角，不能发挥金手指的作用，那也没有什么用。
　　老刘默然道:“为什么？”
　　方牧笑道:“当一个散人挺好的。”
　　老刘一眼就看出了方牧的想法，缓缓道:“我知道你们天罡地煞门的传统，以战养战。”
　　“成为话事人之后，并不会让你像我一样常驻一个地方，这也是我让你成为黑风军领袖的原因。”
　　“玉佩英灵不灭，黑风军不死，我的本意是让黑风军监督散人，等到解决不了之后，你再出手，其余时间，你是自由的。”
　　方牧皱眉道:“当真？”
　　老刘点了点头:“天罡地煞门以战斗来提升，我又怎么会做杀机取卵的事呢？”
　　方牧默默的将玉佩收了回来:“其实我也是和你开个玩笑的，嗯，真香嘿，什么时候可以过去？”
　　老刘摇头道:“还早，还有一会儿，那些尸身们复苏需要时间，而且也没有这么多。”
　　“当年的战斗太过于惨烈，幸存下来的英灵只有一百个，尸身也只有一百个。”
　　“出现之后，我会和你说的。”
　　方牧点了点头，又和老刘聊了几句，没有什么事之后，这才离开了有家超市。
　　等到方牧离开之后，阿白突然喵了一声。
　　老刘默然道:“我的情况你知道，我能重活的原因你也了解，我累了，不想再让这群人来烦我。”
　　“他比我更适合黑风军领袖的位置，我很看好他，用一句游戏中的话来说，他和我一样，都是类似于混乱善良的类型。”
　　阿白喵了一声，又开始玩桌子上的黑球，并不去管这些事。
　　老刘摸出手机，给总部发了个消息，这才暗道:“看看总部能不能拆解出不一样的东西吧。”
　　……
　　方牧回到了家里，先是洗了个澡，这才坐在沙发上。
　　南离正抱着快乐水不断地喝着，另一只手则是玩着手机，一副没心没肺的模样。
　　最近这么长的时间，又是卧底又是幻境之外的，基本上都处于高强度的活动中，难得有这么清闲的时刻。
　　两人虽然没有说话，但是方牧突然觉得，这种环境挺好的。
　　不过南离这种没心没肺的生活方式，方牧却是学不来，因为他现在还有更重要的事要做。
　　入梦，得自幻境之外的能力，马赛克人凌空对着他指了一指之后，他就获得了这个能力。
　　按照提示音的说法，是名为梦灵的异类攻击了他。
　　这个技能一个月只能用一次，按照技能的描述来看，是进入到神奇的空间中，里面有危险，却不会对本体造成伤害。
　　方牧一直很好奇这个技能到底有什么用，所以现在空闲了下来，他觉得自己要去看看。
　　南离还在一旁玩手机，方牧也没有管她，施展了入梦。
　　“轰！”
　　方牧只觉得脑袋里一阵轰鸣，接着就发现自己已经消失在了客厅中。
　　原本正在喝快乐水的南离突然浑身一僵，接着和血煞枪一起消失不见。
　　在消失的最后时刻，南离将手伸向半空中的快乐水，发出惨兮兮的声音:“我和我最后的倔强！”
　　不过她失败了，因为还没等她碰到快乐水，人就消失得无影无踪。
　　……
　　等到方牧睁开眼睛时，看到周围的情况后，不由得一愣。


第230章 我变成了石头
　　方牧发现自己正处在一片混混沌沌的空间中，这里四处都是迷雾般的场景。
　　南离正站在方牧旁边，脸上露出遗憾且难受的表情。
　　当时她和快乐水之间的距离，只剩下零点零一公分，可是三分之一秒之后，她失去了快乐水，来到了这个令人伤心的地方。
　　南离伸出手，拉住方牧衣袖，满脸惆怅。
　　这天天都是高强度的作战，就不能好好休息一下吗，她就想喝一口，可是那瓶快乐水都还没有喝完，又被拉来了这个鬼地方。
　　方牧看懂了南离的眼神，摇头道:“$&$&$&$&#。”
　　南离奇怪的看了方牧一眼，道:“#@#@##&&。”
　　方牧:“？？？”
　　这是个什么情况，为什么自己说出来的话，会变成奇怪的字符，而且这字符竟然飘出来了。
　　不仅如此，南离说出来的话，也变成了字符，和他的字符一起飘出。
　　方牧顺着这字符看去，只见字符越飘越高。
　　尽头突然出现一个朦胧的光球，字符落在了光球上。
　　“轰！”
　　光球轰然落了下来，落到方牧面前，在方牧面前缓缓的变化着，变成了个四个字――梦呓成功。
　　方牧皱眉，梦呓？难道就是开始说的古怪的字符？
　　四个字又开始扭曲，在方牧面前形成了一个四四方方的机器。
　　这抬机器上有一个巨大的按钮，按钮上写着“按这个”三个字。
　　而在按钮的上方，则是一块屏幕。
　　方牧摸了摸下巴，这么简单粗暴的东西他是没有想到的，尤其是上面的按钮，还在按钮上简单粗暴的写着“按这个”，这不是在让别人按它吗？
　　按是不可能按的，方牧抬手，准备打出一道三绝气，却惊讶的发现他竟然用不出来。
　　方牧皱了皱眉，看向自己的手。
　　在这个古怪的地方，竟然用不出自己的技能。
　　南离看到方牧的模样，也伸出手来，似乎也想用出阵纹。
　　在憋了半天后，南离的脸都憋红了，阵纹也没有出现。
　　方牧沉吟片刻，直接按在了那个按钮上。
　　入梦这个技能的提示是没有危险的，既然如此，按一下试试。
　　“滴答！”
　　按钮塌陷，传来滴答一声，在按钮上方的屏幕突然剧烈抖动起来，出现一幅幅画面。
　　这些画面的过渡速度极快，转眼间已经替换了上百张。
　　这时，按钮上的字又变了。
　　“按这个”三个字开始不断扭动，最后变成了四个字――再按一次。
　　方牧嘴角抽了抽，又按了一次。
　　按钮弹了起来，恢复到原本的模样。
　　这时，屏幕上的画面突然停了下来，停得很突然，按钮弹起来的瞬间就停了下来。
　　方牧:“……”
　　为什么有种玩游戏机的既视感……
　　画面停止，上面是一幅山清水秀的场景。
　　在正中央有一座座建筑群依山而建，烟雾缭绕间，在山水的衬托之下，颇有一种仙家风范。
　　方牧心头暗道:“这又是要搞什么东西，这些建筑也没见过。”
　　刚这么一想，机器上面的画面如同水墨画般铺散开来，将这片混混沌沌的空间点缀出茫茫的生机。
　　方牧还没来得及说话，发现南离钻入血煞枪中，而血煞枪则化作一道流光，落在了他的背后。
　　从他的手部开始，皮肤开始变成灰色，灰色的程度慢慢的加深，僵硬的感觉传了出来。
　　方牧还没来得及有所动作，这灰色不断蔓延，将他全身上下都覆盖了。
　　“砰！砰！砰！”
　　巨大的声响传来，他发现自己的四肢出现了变化，慢慢的融合，包括脚下都是一样。
　　眨眼之间，他只觉得自己大概的形状是椭圆形，至于到底是什么，他也搞不清楚。
　　这时，周围的风景终于成型，方牧发现自己的视角出现了变化，不再是用双目看东西，而是变成了三百六十度无死角的视角。
　　遗憾的是，他看不清楚自己的样子。
　　他现在身处一个广场中，广场很大很大，地面上铺着一块又一块正方形的白玉。
　　在周围不远处，是一块块白玉做成的围栏。
　　这些围栏将他围住，在围栏外面，则跪了一大排的人。
　　方牧想了想，看这幅样子，他变成的东西似乎地位很高。
　　这群人很年轻，都穿着统一的古装，有男有女。
　　在这群人最前方，则站着五个中年人，他们身上的衣服各异，没有和年轻人一样保持着统一的服装。
　　五个中年人互相对视一眼，其中一个站了出来，缓缓开口:“修行，需持之以恒、持之以正，今日是我云霄宗一年一度的大典。”
　　“云霄宗自立宗以来，秉持人间正道，一年一度的大典乃是对弟子的考验。”
　　“须知我修士，需披荆斩棘持之以恒，大典之时，则是印证尔等成果之时。”
　　“现在起，从第一个开始，每人上前来到这块奇石之前。”
　　中年人说到这里，后退了一步。
　　其余四人分两队站立，而开始说话这个中年人，则向着方牧这个方向走来。
　　中年人来到白玉围栏前面，伸手按在围栏上。
　　一道白光冲天而起，在天空中形成一个对称的符号，符号呈正方形，在中间的空余部位互相交汇，中心处，一道白光落在方牧身上。
　　方牧只觉得这白光落在身上，身上似乎有什么东西被解开了。
　　过了片刻，白光慢慢消散，天空中的符号也消失不见。
　　中年人对着方牧的位置拱手，道:“奇石前辈，我以宗门之气祭奠，希望奇石前辈对门下弟子的做法，不要怪罪。”
　　方牧一愣，奇石？前辈？
　　等等，我变成了一块奇石，是姓奇名石，还是字面意思，我就是一块石头？
　　还有，为什么我要怪罪，看这中年人的意思，先用宗门之气进行祭奠，就是怕我怪罪。
　　那么，他们想干什么呢？
　　中年人说完这句话之后，缓缓退后一步，站到旁边，手中拿着纸笔:“第一个！”
　　一个年轻男子走了上来，先是对着方牧一拜，接着突然飞了起来，一掌打在方牧身上。
　　“叮，受到怨魂攻击，怨气+1。”
　　方牧:“？？？”
　　原来入梦这个技能，还有这种好处？


第231章 二长老的想法
　　方牧愣住了，突然传来了提示音。
　　这声音提示他怨气+1，让他先是愣住，马上又转为惊喜。
　　果然，金手指虽然触发的条件略微有点坑，但是效果是真的好。
　　入梦这个技能，竟然可以让他获得怨气。
　　要知道怨气的作用是可以给技能加点的，虽然不如直接来技能好，但是用起来更加的灵活。
　　这里加起来至少有一百多个人，如果全部都能加怨气的话，一百多点怨气，那不是美滋滋吗？
　　方牧这边思考着，那个年轻人一掌打在方牧身上之后，发出“轰”的一声，不仅没有对方牧造成伤害，反而倒退了十几步。
　　中年人看到年轻人的状态，低语了一声:“退后十二步，云霄掌雷的修为位于第五层。”
　　说完，中年人低头开始在纸上详细的记录起来。
　　方牧:“……”
　　合着这块奇石的主要作用，就是给云霄宗记录修行的进度的。
　　中年人记录好之后，缓缓道:“下一个，依次上来，不要乱，使出你们最厉害的法术，这样才能更直观的了解到自己的层次。”
　　这句话说完，台下每一个人都上来，纷纷给了方牧一招。
　　或是用拳头，或是用兵器，反正攻击手段都不一样，不过他们有一个共同的特点，只是全力在方牧身上打出一招，然后就被震得后退。
　　中年人则是站在旁边，根据弟子们后退的步数，详细的记录着每一个人的进度。
　　方牧也明白了，他现在扮演的奇石，并不是单单测试云霄宗的实力强弱，比如到了什么什么等级。
　　奇石的主要作用，是测试云霄宗弟子各种法术的进度，不同于境界，法术的进度更难测试，而云霄宗开发了这种独特的方法。
　　等到所有云霄宗弟子都测试完之后，方牧觉得此行不虚。
　　足足一百二十点怨气，每个人都提供了一点，可惜的是云霄宗弟子们都只打一次，一次之后就停了下来，不然的话怨气还会更多。
　　中年人等到最后一个弟子测试完之后，挥了挥手，说了几句结束时的话，这才让众人散去。
　　片刻之后，云霄宗弟子井然有序的退离，只剩下几个中年人在场。
　　拿着纸笔的中年人叹了口气，道:“各位长老，可有什么看法？”
　　四个中年人互相对视一眼，其中一个中年人苦笑道:“宗主，我云霄宗的情况越来越严重了。”
　　宗主听到这句话，叹气道:“是啊，大长老所言极是，这几年，弟子们的修行速度越来越慢了，不光是他们的境界，甚至是法术也慢了。”
　　大长老苦笑道:“相比起弟子们，末法时代里，咱们这些更难吧，宗主，我已经在竭尽全力控制了，可是依然无法解决问题。”
　　说完这里，大长老浑身气息鼓动，身上有股强大的威压出现，天空中的云层都在这股威压下变了形状。
　　可是这一幕非但没有让宗主吃惊，反而露出了惆怅的表情。
　　“羽化境……”宗主苦笑道:“大长老，你的境界竟然跌落了。”
　　大长老无奈道:“宗主，如果不是我最近全力闭关，估计还会更惨，末法时代，越是强大的人，就越是难以抵抗这种侵蚀。”
　　宗主沉默良久，没有说一句话，似乎陷入了某种情绪之中。
　　这时，另外一个中年人突然开口……
　　“要不，我们加入他们的阵容，去杀妖吧。”
　　这句话一出口，所有人的目光看了过来，让这个中年人浑身一寒。
　　宗主严厉的道:“二长老，这句话也就是这里说说，我云霄宗乃是正道正宗，又岂能做这种丧尽天良之事。”
　　二长老知道自己被误会了，急忙道:“不是，我的意思不是去胡乱的杀妖。”
　　“嗯？”宗主皱了皱眉，道:“那你的意思是什么？”
　　听到二长老来了个大喘气，其余人的目光都带着询问。
　　二长老解释道:“妖也会受到末法时代的影响，人杀妖，妖也作乱，我们可以专门去抓那些作乱的妖，然后再行重活之事。”
　　这句话一出，其余几人均露出惊讶的表情，有一个甚至跃跃欲试。
　　宗主眉头微皱，道:“可是这种事容易上瘾，这里商议不妥，先回去再说。”
　　几位长老互相对视一眼，点了点头。
　　宗主率先带路，几位长老在后面跟着，慢慢离开了广场。
　　广场上安静了下来，只剩下方牧在这里呆着。
　　回忆着刚才几人的对话，方牧将其串了一遍。
　　首先，这里的时代是末法时代，而这云霄宗已经处于一种境界倒退的情况，那个大长老就是例子。
　　其次就是，二长老提出了另类的杀妖方法，云霄宗的宗主并没有反对，也没有赞同，只是让他们去其他地方商量。
　　那么这里面……有问题啊。
　　看云霄宗宗主的意思，这事儿他似乎持赞成的态度更多一些，不然的话当场就得反对，没必要说换个地方研究一下。
　　末法时代，这云霄宗的宗主到底是打的什么算盘呢？
　　方牧沉思片刻，也没有头绪，而是将注意力转移在自己身上。
　　现在变成了一块石头，动也动不了，那么他能够做什么呢？
　　南离也不见了，钻进血煞枪之后，血煞枪回到了他背后，与自己一起成为了一块石头。
　　方牧想了片刻，试着对自己的右手部位使力，突然发现有股生涩的感觉。
　　这种感觉很奇怪，就像是能够感受到具体的部位，也能够控制，但是就像是有一块薄薄的膜似的，拦在他中间，让他动不了。
　　这块“膜”又很薄，竭尽全力之下，在要动不动的边缘，很难受。
　　方牧又试了几下之后，发现自己还是没有办法行动，收回了意识。
　　这时，方牧突然发现周围有动静传了过来。
　　他现在的视角是三百六十度，除了看不到他自己以外，能够无死角的观察到周围的各种情况。
　　此时正有一个人悄无声息的前来，这个人方牧还有点印像，正是之前第一个上来的云霄宗弟子。
　　这个人的背后背着一个包袱，当他来到方牧面前时，左右看了一眼，显得非常谨慎。


第232章 拜奇石
　　方牧也觉得奇怪，这个时候了，其他弟子都已经散去，连云霄宗宗主和那些长老们都退走了，为什么这个弟子会偷偷前来。
　　云霄宗弟子左右看了一眼，发现没有别人之后，突然将背后的包裹拿了出来。
　　包裹被他打开，当包裹内的东西露出来时，方牧心头泛起古怪的感觉。
　　这包裹内装着一个巴掌大小的鼎，还有三支香，一个盘子和几个水果。
　　云霄宗弟子又左右看了一眼，表情颇为心虚。
　　在确定周围无人之后，他才将盘子拿了出来，把水果依次摆放上去。
　　做完这一切之后，他又拿出了那个巴掌大小的鼎，把香插了上去。
　　云霄宗弟子掐了个法诀，一道火焰出现，将香点燃之后他才熄灭火焰。
　　烟雾从燃起的香上面飘起，三根香正在缓慢燃烧。
　　“奇石前辈，弟子心里苦啊！”云霄宗弟子说出这句话，之后，对着方牧拜了拜。
　　方牧:“……”
　　你在这里拜一块石头，还说自己心里苦，这就特别离谱了。
　　云霄宗弟子苦笑道:“末法时代，人人皆苦，弟子的境界一直止步不前，甚至各种法术也停留在原地。”
　　方牧皱眉，你境界止步不前，关我什么事，为什么对我祭拜？
　　云霄宗弟子诉苦之后，这才缓缓道:“弟子早年间曾经入过一处遗迹，在遗迹中寻得一法，通过祭拜的形式，可以寻觅到祭拜者的过往今生。”
　　“就在不久前，九阵门南宗主入极寒之地，向世人公开了重活之法，但是没有人敢去试，弟子却想去试试。”
　　方牧听到这里，终于摸清楚了现在的时间线。
　　这个时候，已经是南离进入了极寒之地，并且公开了自己的重活方法。
　　方牧的猜想已经很明确了，这个入梦的技能，似乎是通过特殊的形式，回到过去，而自己则是扮演着过去的角色，只是自己的运气似乎不太好，变成了一块奇石。
　　既然南离已经进入了极寒之地，那么灰无老刘这些人呢？
　　遗憾的是他现在根本没法行动，不然早就出去探索探索这个入梦的世界了。
　　云霄宗弟子还在巴拉巴拉的说着:“弟子不想死，也不想猎妖，所以弟子想试试，是不是进入绝境之地可以重活。”
　　“奇石前辈是绝境之地的产物，虽然不是极寒之地的，但是弟子斗胆施展此法，看看前辈的过往岁月，增加重活的把握！”
　　说完，云霄宗弟子保持着跪拜的姿势，手中掐了一个法诀。
　　香的顶端，火星以一种奇特的频率在闪动着，原本飘起的烟雾慢慢变了，颜色由灰色变成了血红的颜色。
　　另一边摆放着的水果也出现了变化，从原本的饱满变成了枯萎，转瞬间就化作了灰烬落在盘子上。
　　云霄宗弟子仍然保持着捏着法诀的模样，没有丝毫的动作。
　　可是在他的额头上，细密的汗珠出现，顺着他的额头一路下滑，从下巴处跌落。
　　这时，云霄宗弟子突然闭上了眼睛，脸上的表情飞速变化，时而高兴，时而难受，时而惆怅，时而痛哭出声。
　　香的燃烧速度开始加快，同时血红色的烟雾缓缓飘过，和盘子中的水果灰烬混合。
　　混合之后，水果灰烬消失不见，烟雾的颜色更深，由原来的血红色变成了深红色。
　　深红色的烟雾在空中停留了一下之后，落在了奇石上。
　　方牧只感觉血红色的烟雾进入体内之后，全身上下奇痒难忍。
　　这股痒的感觉从全身上下蔓延，接着汇聚到他的右手。
　　痒，出奇的痒，像是被蚂蚁爬过一样连绵不绝，可是提示音却没有传来，证明这不是异类的攻击。
　　这时，原本闭目跪拜的云霄宗弟子突然有了动静。
　　云霄宗弟子脸上精彩的表情停了下来，慢慢变得平静。
　　与此同时，云霄宗弟子睁开双眼，对着方牧的位置上深深一拜。
　　方牧:“？？？”
　　虽然忍受着奇痒，但是他三百六十五度全方位视角还是观察着周围，此时云霄宗弟子突然一拜，把他搞得云里雾里。
　　“多谢奇石前辈，弟子明白了。”云霄宗弟子深深一拜，起身时眼中已经带着坚定:“绝境之地的情况虽然只能触摸一二，但是弟子心中已经有了分寸。”
　　方牧皱眉，我都还没搞懂什么情况，你为什么就突然明白了。
　　话说这个云霄宗弟子，到底从法术中明白了什么。
　　云霄宗弟子站了起来，语气中带着决然，道:“虽然只有片段，但是我已经等不下去了，趁我现在实力没有倒退，以我之身，度那绝境之地！”
　　“不愿死，也不愿杀妖苟活，我就去一趟绝境之地，有了奇石前辈的过往，我死在里面的几率也会少很多，虽然不是南宗主的极寒之地，但是也有异曲同工之处。”
　　说完，云霄宗弟子又对着方牧一拜，这才收拾了东西，离开了这里。
　　方牧暗叹一声，这个云霄宗弟子的性格倒是很不错。
　　他敢仅仅凭着一块石头的过往记忆，去冲击类似于极寒之地的绝境之地，这份勇气没得说。
　　看他刚才走的时候，好像有了丝把握，那么究竟在奇石中获得了什么过往记忆。
　　方牧还在琢磨着，刚才那个云霄宗弟子捏的法诀他也记住了，包括香和水果摆放的位置，什么时候捏的法诀，捏法诀的时候香又燃烧到了哪一截。
　　这些细节的情况，方牧记得很牢靠。
　　虽然他不是修士，但是记着准没错，以后如果遇到类似的东西，或许可以有用得着的地方。
　　方牧想了一会儿后，手上的奇痒越来越盛，把他的思绪拖了回来。
　　说实话，方牧觉得很难受。
　　如果说这是痛，他倒觉得无所谓，毕竟在忍受痛苦方面，他还没有见过能和他比的。
　　这痒就不一样了，有时候一痒起来就真的忍不住去挠，关键他这种是想要挠却挠不到。
　　奇痒的感觉越来越大，方牧将全部注意力全部集中在了右手上。
　　这时，异变突起。


第233章 裂缝的震惊
　　“咔嚓！”
　　一道断裂声突然响了起来，方牧只觉得自己的视角发生了改变，竟然能够看到自身的一角。
　　在右手的位置上，出现了一道裂痕，裂痕不断蔓延，最后到了一个位置后停了下来。
　　方牧的视角也只能看到这个位置，再多就看不到了。
　　他突然有了一种感觉，试着动了下右手。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　接连不断的声音传来，方牧右手处竟然可以活动了，虽然只是一处断裂的地方，但是确实恢复了知觉。
　　方牧试着活动了下，如果有外人在这里，就会惊讶的发出呼声。
　　一块巨大的石头，从中间的位置到右边上方三分之一处，有一道巨大的裂缝，而这裂缝分割的一边，正在上下摆动着。
　　方牧又动了下，发现光是右手能动，还是没有啥用。
　　云霄宗弟子走了之后，周围又恢复了平静。
　　方牧暗道:“只有先等等了，等等看之后会发生什么。”
　　现在只恢复了一只手，其他地方没有恢复，方牧只能等着，看情况而动。
　　这时，方牧又想到了什么，那只唯一能动的右手平举起来。
　　从外界看来，就是这块解开的长条状石头平举。
　　一道三绝气突然出现，覆盖在方牧的石头右臂上，只是一瞬间的时间，方牧又把三绝气收了回去。
　　“挺好，三绝气能用了，如果全部都能恢复的话，应该可以动用全部实力了。”
　　可惜的是，那个云霄宗弟子没有继续施法，不然他应该还能凭借那种奇痒的感觉恢复。
　　天色已经渐渐暗了下来，方牧也没有作其他想法，静静地等待时间流逝。
　　……
　　翌日，当第一抹光亮照进广场时，云霄宗渐渐的热闹起来。
　　在广场上，一块有裂缝的奇石正安静的伫立着。
　　要问方牧当一块石头是什么感觉，方牧只想说，无聊，非常的无聊。
　　一块石头，动又不能动，也不能说话，更不能玩手机，在这里呆了一晚上，方牧只觉得无聊透顶。
　　好在一晚上也没多久，方牧忍一忍也就过来了。
　　随着云霄宗热闹起来，广场上的人也变得多了起来，更有几个人在广场上盘腿修炼。
　　方牧静静的等待着，在他身前走过了好几波云霄宗弟子之后，终于有人发现了异常。
　　几个女弟子路过方牧面前，突然发现了奇石的异常。
　　原本完好无损的奇石竟然出现了一条裂缝，这一幕让几个女弟子吃惊不已，纷纷朝着一个地方跑去。
　　方牧笑了笑，他已经猜到了这一幕。
　　如果出现裂缝都不会被发现，那才是奇了怪了。
　　方牧倒是想看看，云霄宗的那几位高层见着这一幕时，会有什么表情。
　　过了一会儿，云霄宗宗主和几个长老飞速赶了过来，当他们到来看到奇石身上的裂缝时，纷纷露出震惊的表情。
　　他们的到来也引起了几个修炼弟子的注意，这些弟子全都围了过来。
　　弟子们看着出现裂缝的奇石，脸上的表情更加精彩。
　　云霄宗宗主突然叫住其中一个弟子，吩咐道:“让广场中的弟子都散开，然后通知下去，广场现在不准人进来，广场上出现的事，不允许透露出去。”
　　弟子愣了愣，随后应了下来，赶忙转身离去。
　　转眼间，广场变得安静下来，除了云霄宗宗主与几个长老之外，再也没有其他人在场。
　　云霄宗宗主的表情很沉闷:“各位，奇石出现裂缝，这个征兆证明事情很严重。”
　　方牧被这句话弄得云里雾里，事情很严重，这个和奇石出现裂缝有什么关系吗？
　　几位长老也被弄得云里雾里的，不明白云霄宗宗主话里的意思。
　　云霄宗宗主深吸了一口气，缓缓道:“这块奇石是上上任宗主弄回来的，在这里生了根，无人可以搬动。”
　　“关于奇石的来历，上上任宗主曾说，是从绝境之地出来的，世上绝境之地极多，也不知道是哪个绝境之地。”
　　“但是有一件事情，却是只能被云霄宗宗主知道，外人不得而知，因为这是关于我云霄宗宗门生计的大事！”
　　说到这里，云霄宗宗主停了一下，似乎陷入了挣扎。
　　几位长老面面相觑，不明白云霄宗宗主的用意。
　　云霄宗宗主沉默片刻之后，终于叹了口气，将憋了很久的话说了出来:“关于奇石的秘密，上上任宗主曾说，奇石万物不可伤，奇石在我云霄宗则在，奇石陨，云霄宗同陨。”
　　“现在奇石出现了裂缝，证明我云霄宗的情况不乐观，甚至可能会出现巨大的危险。”
　　这句话一出，几位长老全都陷入沉默。
　　方牧听到云霄宗宗主的说法，暗暗思忖。
　　这里面有点不对劲，不对劲的关键在于云霄宗上上任宗主的话。
　　奇石出现裂缝和自己有关系，因为云霄宗弟子的跪拜才产生的裂缝，为什么会涉及到上上任宗主留下来的预言？
　　自己通过入梦变成了奇石，出现了裂缝，又和上上任宗主的话产生了联系。
　　方牧觉得云霄宗宗主的话语，并不像字面意思那么简单。
　　几位长老听到云霄宗宗主的话之后，全都露出讶然的表情。
　　大长老试探道:“宗主，你确定当时没有记错吗？”
　　云霄宗宗主苦笑道:“事关宗门大计，我有怎么敢记错。”
　　大长老面色灰败:“这是天亡我云霄宗。”
　　其他几位长老也都是这幅表情，脸上带着死灰色。
　　云霄宗宗主沉吟片刻，突然道:“我想，二长老说的方法，我们该试试了。”
　　长老们抬起头来，似乎明白了宗主的意思，均是露出震惊的表情。
　　云霄宗宗主叹气道:“若是上上任宗主所言非虚，那现在这个时候，什么东西能让云霄宗亡，只有末法时代。”
　　“所以我们一定要度过去，就按照二长老的说法，专门去抓作恶的妖，杀妖重活！”
　　长老们沉默不语，对视了一眼，最后点了点头。
　　方牧看着这一幕，发现了不一样的地方，心头暗暗冷笑。
　　“这个家伙，有点东西啊……”


第234章 迷惑的大长老
　　方牧心中暗道:“小东西挺别致的，有点东西啊。”
　　这个云霄宗宗主，一开始说得头头是道，包括说到方牧变成的这块奇石时，连方牧都差点被绕进去。
　　可是这个家伙话锋一转，马上就提到杀恶妖的事，方牧瞬间就明白过来。
　　这厮是在借题发挥啊，完完全全就是在借着这次机会，用裂缝作为借口，然后正大光明的答应二长老的话。
　　不愧是一个当宗主的人，编造的谎言简直眼睛都不眨一下，转眼间就找到了一个完美的借口。
　　方牧心头冷笑，这个云霄宗宗主，用一句话来说，就是当了那啥还立了牌坊。
　　果不其然，其他长老点头之后，二长老飞快的上前一步。
　　云霄宗宗主看着二长老，道:“二长老还有何事？”
　　二长老沉吟片刻，缓缓道:“宗主，关于杀恶妖一事，咱们还得从长计议，万不可草率行事，不如我等开个会，好好研究一下。”
　　方牧听到二长老的话，冷笑一声。
　　这个二长老也是个精明之人，这个配合打得是堪称关键。
　　其他长老虽然表面同意了，但是内心肯定是有抵触的，那么有抵触怎么办呢，这事儿也不是小事，万一到时候配合上出了问题的话那就整成大麻烦了。
　　所以这时候二长老出来打了个配合，说对付恶妖没问题啊，咱们先去商量一下，不然你这突然来个决策，我们也没办法突然答应啊。
　　至于之后怎么商量，云霄宗宗主加上一个长老，两个人的意见一致，对付三个游离不定的人，不是信手拈来。
　　方牧都觉得，这群末法时代的人，真是一个个猴精猴精的。
　　云霄宗宗主沉吟片刻，道:“好，你们先去，我稍后就来。”
　　几个长老互相对视一眼，合计了之后离开了广场，唯独云霄宗宗主留了下来。
　　云霄宗宗主等到所有长老都离开以后，这才叹了口气:“末法时代，我并不是想自己苟活，只是想保住宗门罢了，滥杀确实不对，也不是正道所为，但是杀恶妖却是可以的。”
　　“既是弘扬了我正道威名，也是解救了人间苦难，如果云霄宗绝于我之手，我又有何面目去见上任宗主呢？”
　　云霄宗宗主越说越难受，最后慢慢离开了广场。
　　方牧思忖，如果站在他这个角度，云霄宗宗主确实没错，而且还很对。
　　杀恶妖匡正道，这条路没毛病，只是这条路能一直走下去吗？
　　……
　　时间流逝，方牧化身奇石不知岁月。
　　这段时间下来，方牧都不知道自己是怎么熬过来的。
　　自从出现裂缝之后，云霄宗宗主就将广场列为了禁地，不让其他弟子过来。
　　广场上每天都是静悄悄的，不过以方牧三百六十五度的视角看来，每天都有弟子从头顶飞过，出宗门不知道去干啥。
　　然后到了夜深的时候，这群弟子又会从外面飞回来，基本都带着疲惫还有……妖。
　　方牧知道，云霄宗已经开始实施宗主的计划了，云霄宗的高层已经达成一致。
　　结局是好是坏谁也不知道，至少在现在来说是好的。
　　时间匆匆流逝，这段时间下来，方牧经过不断地努力，冲破了左手的那层膜，在奇石的左边也出现了一条裂缝。
　　两只手已经恢复了行动，方牧只需要冲破双腿就能够行动了。
　　这一天夜晚，安静的广场上突然来了一个人。
　　这人方牧也见过，是云霄宗的那位大长老。
　　深更半夜的却跑来见自己，方牧不由得疑惑的想，难不成云霄宗出事了？
　　大长老比起以前的样子，看着要年轻许多，身上的气势也由原来的老弱变得强势起来。
　　他来到方牧面前之后，先是叹了口气，接着整个人陷入一种特别纠结的情绪中。
　　从方牧的视线中可以看到，大长老的眉头始终扭在一起，似乎最近有什么事让他无法决断。
　　大长老纠结良久之后，似乎下了某种决定，深吸一口气，缓缓道:“奇石前辈，我已经回到了归真境。”
　　方牧皱了皱眉，在这之前，大长老的境界跌落到了羽化境，现在又一次回到了归真境。
　　人间九境，归真是最后一境，在末法时代不仅能够阻止境界跌退，反而还能够恢复实力，他们到底杀了多少妖？
　　大长老叹了口气，继续道:“这段时间以来，弟子们夜以继日的出门猎妖，门中的情况大幅度好转，本来应该是件喜事。”
　　“我们猎的是恶妖，我们是保护人间不生灵涂炭，可是我们能想到的，别人又如何想不到。”
　　“现在已经到了狼多肉少的地步，最近猎的妖在数量上已经明显减少了。”
　　大长老说了一阵之后，看着方牧左边多出来的裂缝，久久没有说话。
　　方牧思忖，怪不得最近大多数弟子空手而归。
　　大长老叹气道:“又多了一条裂缝吗，看来我云霄宗的覆灭是天意？”
　　“奇石前辈，我们该怎么做，猎妖猎妖，现在宗主和几位长老已经犹如陷入泥潭，根本挣脱不了。”
　　“我害怕，害怕他们在绝境之时，走上那条路，可是我却无能为力，在夜晚我时常想，我自己是不是也在潜移默化的被同化。”
　　说到这里，大长老的情绪越来越激动，似乎在极力克制着什么，已经达到泣不成声的地步。
　　方牧沉默片刻，门中的高层修炼沉迷于猎妖，唯一一个清醒的却慢慢的陷入纠结之中。
　　就如同大长老所说，恶妖猎完了，如果还没有度过末法时代，这群尝到甜头的人，又会把矛头对向谁呢？
　　有些事一旦开了个头，就没有了尽头。
　　大长老哭了一会儿后，老泪纵横:“奇石前辈，上上任宗主说过，您有灵智，若是看到云霄宗此番场景，又该怎么做？”
　　“云霄宗是正道，杀恶妖是正，可是若是滥杀，我云霄宗又如何称为正道，我又如何面对云霄宗的列祖列宗！”
　　“我迷茫啊，我不知道该怎么做，我更是害怕，因为我也开始动摇了。”


第235章 和碧蓝山脉有关
　　大长老絮絮叨叨的，整个人虽然气势好了不少，但是从面容上看老了很多。
　　方牧的注意力却不在这上面了，而是将视线放在了大长老身后。
　　大长老还在不停地絮叨着，并没有发现身后有什么异常。
　　方牧暗叹一声，这大长老怕是要完。
　　“嗤！”
　　撕裂的声音传来，大长老惊愕的低下头，看向自己的胸口。
　　一截雪亮的剑尖从胸口处贯出，大长老脸上露出不敢置信的表情。
　　“这是……这是宗主的云纵剑！”
　　剑尖上，有一道道白气纵横，还没等大长老有所动静，白气就飞快的将大长老包裹住。
　　转眼间，白气飞快散去，大长老在白气下变成了一具枯骨，生机全无。
　　云霄宗宗主收回长剑，脸上带着不忍，可是转眼又化作冷漠，淡淡的道:“没办法了，你是唯一一个不稳定的因素。”
　　“妖已经越来越少了，经过不断的围剿，作恶的妖更是藏了起来，想要找到难如登天，现在走上了这条路，已经别无选择。”
　　方牧冷眼看着这一切，看着已经陷入疯狂的云霄宗宗主，心头冷笑。
　　云霄宗宗主转头看向奇石，缓缓道:“奇石，你如果真有灵智，又如何会眼见我云霄宗沦落到如此地步，既然如此，我为了云霄宗的长久未来，只能走上这条路了。”
　　说到这里，云霄宗宗主将手指向天空，一道白气冲天而起，在夜晚尤其显眼。
　　做完这一切之后，云霄宗宗主又拿出一个青色的小瓶子，将小瓶子打开后，把里面的青色流体倒在了大长老的枯骨上。
　　青色流体一覆盖上去，大长老的枯骨马上腾起一道青色的烟雾，烟雾不断缭绕，让这幅枯骨看着异常恐怖。
　　在白气冲上云霄之后，广场外传来喧闹之声，云霄宗宗主这才把青色的小瓶子收了起来。
　　不一会儿功夫，云霄宗弟子全都赶了过来。
　　当他们看到眼前的一幕时，不由得呆立当场。
　　此时，云霄宗宗主眼角流出两行泪水，脸上露出悲痛欲绝的表情。
　　三个长老走了上来，当他们看到枯骨时，不由得惊愕的道:“这是……这是大长老的尸骨！上面有碧蓝妖王的气息！”
　　云霄宗宗主脸上露出悲痛欲绝的表情，缓缓道:“是碧蓝妖王，当我赶过来的时候，它已经跑了，只剩下大长老的尸骨，我对不起大长老，我来晚了！”
　　其中一位长老沉吟道:“碧蓝妖王素来与世无争，只要不是主动踏足他们的领域，就不会出任何事，这次她为什么会主动攻击我们，将大长老打死？”
　　其余的弟子全都陷入悲伤中，云霄宗失去了一个大长老，让他们心头难受，除了悲伤以外，眼中更是带着仇恨的火焰。
　　云霄宗宗主叹气道:“也许和我们猎杀恶妖有关，毕竟都是妖族，或许是过来报仇了。”
　　这时，二长老站了出来，大声道:“既然如此，我云霄宗身为正道，又岂会受她挑衅，不如联合其他宗门，一举进攻碧蓝山脉。”
　　方牧看着这一幕，心头冷笑。
　　这二长老怕是早就和云霄宗宗主连成一气，现在又出来扮演助推的角色。
　　云霄宗宗主假装沉吟片刻之后，缓缓道:“此事事关重大，碧蓝妖王过来给我们下马威，我们也不会放过她，现在先各自回去。仔细商议对策。”
　　这句话说完之后，云霄宗宗主挥退了众人，这才和几位长老离去。
　　方牧却陷入了沉思，原因就是云霄宗宗主所说的碧蓝山脉。
　　这碧蓝山脉他再熟悉不过了，不就是小青呆着的地方吗？
　　他将云霄宗宗主说的话细细分析，时间线慢慢串了起来。
　　这应该是碧蓝山脉惨案之前，也就是说，这个时间段灰无或许还在碧蓝山脉，又或许已经将碧蓝山脉的事情全都说了出来。
　　但是看情况来说，后者的可能性比较大。
　　云霄宗宗主的意思，很明显也想在碧蓝山脉分一杯羹，那么很有可能靠近后者。
　　南离步入极寒之地在碧蓝山脉之前，在步入极寒之地后，碧蓝山脉才遭到了血洗，这就是现在所处的时间线。
　　“必须得抓紧时间，争取把双腿恢复，然后去看看碧蓝山脉的情况。”
　　想到这里，方牧将全部意志汇聚到左腿，开始冲击左腿上的那层膜。
　　……
　　时间继续流逝，这段时间下来，方牧的左腿处出现了一道裂缝，他的左腿也恢复了行动力。
　　最近云霄宗一直处于一种备战的状态，方牧这边的人基本上没有。
　　也没有弟子出去捉妖，显然是得到了命令，要全力对付碧蓝山脉。
　　又过了一段时间，原本平静的云霄宗突然热闹起来。
　　一道道流光从云霄宗的天空飞出，带头的正是云霄宗宗主和几位长老。
　　转眼间，热闹的云霄宗又恢复平静，这次平静却是真正的平静，整个云霄宗除了一些守山的弟子在，再也没有一人。
　　方牧感受了下四肢，开始动作起来。
　　从外界看去，奇石的上边两块石头和下面一块动了起来，却还有一块在连接着地面。
　　方牧摇了摇头，还差一条腿，得抓紧时间突破。
　　……
　　时间又不知不觉的流逝着，这最后一条腿的位置极其刁钻，与地面相连接，打通的难度要高了很多，比前几次还要高上不少。
　　这段时间下来，那些守山的弟子也开始行动起来，开始外出抓妖。
　　方牧甚至看到这些弟子抓了一些妖之后，就落在广场上处理。
　　从他们的谈话中，方牧得知碧蓝山脉一战，两方同归于尽。
　　这群弟子也开始放开了，不再只是抓那些恶妖，他们不管是什么，只要是只妖，他们都要抓来。
　　甚至有些弟子抓了些女妖，发出放肆的笑声。
　　原本正气凌然的云霄宗，转眼间就变作了空荡荡的魔窟。
　　方牧没有出手，因为不能行动，所以也没有打草惊蛇。
　　终于在某一天，方牧成功突破了最后一条腿的限制。


第236章 遇见灰无
　　广场之上，那块巨大的奇石突然动了起来。
　　轰隆隆的声音传遍整片广场，先是双手部位的石头动了起来，接着双腿也开始动作。
　　伴随着异响的声音，方牧向前重重踏出一步。
　　“轰！”
　　在巨石顶部，裂出了一条裂缝，方牧的声音从裂缝中中传了出来。
　　“哈哈哈哈，我终于能动了！”
　　这声音如同闷雷，轰隆隆的传遍整片天空，不断的蔓延，将整片广场笼罩在在内。
　　“何人在我云霄宗放肆！”
　　这时，在那些依山而建的建筑之中，有几道人影从半空中飞了过来。
　　方牧将目光看了过去，当看到眼前的情况之时，他的眼神逐渐冰冷。
　　这群人有五个，为首的是一个男弟子，此时他手上正抓着一个女妖。
　　女妖相貌清秀，不过脸上带着呆滞的表情，身上的衣服破破烂烂，裸露在外面的皮肤上到处都是抓痕。
　　后面的几个男弟子则是在慌忙的穿着衣服，一副非常着急的模样。
　　方牧的眼神越来越冷，有些人一旦失去了人性，那就连兽也不如了。
　　几个男弟子看到平日里放在广场的奇石竟然动起来之后，全都露出了惊愕的表情。
　　不过还没等他们说话，方牧出了手，三绝气猛烈爆发！
　　“轰！”
　　这几个在天空中的弟子全部化为灰烬，那个衣衫褴褛的女妖落了下来。
　　方牧伸手接住女妖，将女妖缓缓放在地上。
　　女妖用无神的双眼看着他，痴痴呆呆的道:“我没杀人，我只是一只花妖，我只吃露水，我只吃露水啊……求求你们放过我……放过我……我再也不吃露水了……”
　　女妖似乎失去了神智，只是重复着这几句话，满脸都是木然和无神。
　　方牧用力晃了晃女妖，让女妖的神智稍微清醒了些。
　　女妖的脸上露出痛苦的表情，似乎回忆起了惨痛的经历，当她知道现在的处境之后，凄声道:“谢谢，请杀了我……”
　　方牧叹了口气，将手按在女妖的额头，轻声道:“走好，来世投个好胎。”
　　如果让她再活着，怕是会忍受更多的心灵折磨，既然求死，那就满足她吧。
　　“轰！”
　　三绝气爆发，女妖直接化作灰烬消失不见。
　　在死去的瞬间，女妖的眼神恢复神采，带着一丝解脱和感激。
　　方牧保持着这个姿势，良久之后站了起来，长出了一口气。
　　“踏……踏……踏……”
　　这时，背后突然传来一阵脚步声。
　　方牧回头看去，心头一惊。
　　一身灰衣的灰无正站在他身后，脸上带着煞气。
　　在灰无的嘴角，两颗獠牙突兀的长了出来。
　　灰无的声音没有印象中的逗比，带着冰冷:“我一直在看，你很好，可愿与我杀人？”
　　方牧心中暗道:“这是已经变成了僵尸的灰无吗？”
　　按照这个节奏，包括灰无的模样，看来灰无已经吸收了血灵子的药力，成了一只僵尸。
　　灰无见到方牧没有回答，皱了皱眉。
　　方牧突然哈哈大笑起来，裂缝中有滚滚声浪传出:“那就试试？”
　　……
　　依山而建的建筑群中，来了两个外来客。
　　此时，在建筑群中，方牧和灰无一个又一个房间寻找。
　　走在里面的长廊上，方牧他们来到了一间房子，灰无上前踢开了门。
　　在房间内，一个全身赤条条的男人，正拿着一根长鞭。
　　而在这个男人对面，则是一只全身赤条条的女妖。
　　女妖身上到处都是鞭痕，被绑在凳子上。
　　当方牧他们进来时，那个男人正准备挥手鞭打。
　　灰无动了，化作一道残影，直接将男人按在地上，嘴里发出怒吼。
　　“不！”
　　这时，旁边却传来了一道声音，打断了灰无接下来的动作。
　　方牧的目光看了过去，只见坐在椅子上的女妖双目带着恨意，正在不断挣扎着，而恨意的来源则是那个男人。
　　想了想，方牧走了过去，将女妖身上的束缚解开。
　　女妖恢复行动之后，直接跑到墙壁旁，将墙壁上挂着的宝剑拔了出来，接着用力插入男人的胸口。
　　男人奋力挣扎，不过在灰无手中，他的挣扎徒劳无力，转眼间就失去了生命气息。
　　女妖做完这一切，哈哈大笑着，带着复仇的快意。
　　“死了，你终于死了，我们五个姐妹全都死在你手上，五个啊！”
　　“噗嗤！”
　　女妖说完这句话之后，直接一剑洞穿了自己的胸口，缓缓倒在地上，瞳孔渐渐失去聚焦。
　　方牧对此只是叹了口气，并没有去阻止。
　　死意已决，又怎么去阻止呢？
　　灰无站了起来，眼中带着凶狠:“走，继续吧……”
　　接下来，两人将整个云霄宗清理了一遍，方牧也看到了很多东西，让他沉默的东西。
　　片刻之后，方牧和灰无来到广场上，两人陷入沉默。
　　灰无叹了口气，缓缓道:“这就是末法时代，能够把人活生生的逼疯，除了少数宗门之外，大部分宗门都和他们一样。”
　　“不仅是人，妖也疯了，我来之前已经顺手灭了很多只作恶的妖。”
　　方牧沉吟片刻，道:“接下来，你打算去哪里？”
　　灰无想了想，道:“我？当然是继续，解决完这一切之后，我会去陪她，怎么，你要和我一起吗？”
　　方牧笑了笑，道:“不了。”
　　能够看看末法时代的过去，怎么说也是好的，但是他并不想和灰无一起。
　　关于灰无的一切都已经了解，这一趟无非就是去灭门，不如趁着现在能动，去四处逛一逛。
　　灰无淡淡的道:“既然如此，那就告辞了。”
　　说完，灰无就准备离开。
　　不过方牧却伸手拦住了灰无，提了个要求。
　　灰无听到这个要求之后，脸上头一次露出惊愕的表情:“你这个要求我倒是头一次听到，认真的吗？”
　　方牧确定的点了点头，道:“来吧。”
　　灰无没有犹豫，直接一拳打在方牧的胸口。
　　“轰！”
　　方牧只觉得胸口一沉，人倒飞出去，同时耳边传来了提示音。
　　“叮，受到怨魂攻击，怨气+1。”
　　方牧一愣，总感觉有哪里不对。


第237章 神秘的男人
　　提示音是提示的怨气+1，而不是其他的。
　　而且对于灰无的身份，提示音是给出了怨魂这个词。
　　方牧记得在碧蓝山脉阻拦灰无，灰无攻击到他之后，给出的提示是受到的僵尸攻击，并且是触发了力量上的变化。
　　那么是不是可以理解为……这梦里面的灰无并不是灰无，而是所谓的怨魂。
　　包括之前在云霄宗弟子接受考核之时，也是提示的怨魂攻击。
　　方牧陷入沉思，这入梦技能到底把他带入了什么地方。
　　都不是真的，但是这历史却一模一样，包括灰无的过去也都一模一样。
　　方牧想到这里，越发觉得这入梦技能的好处。
　　既可以探究到过去的情况，又可以获得实力的提升。
　　虽然不知道下一次入梦之后会发生什么，但是就现在来说，这一次入梦就是个怨气收集地。
　　怨气能够提升技能等级，对于方牧来说当然是越多越好。
　　灰无见到方牧沉默，不由得诧异的道:“是我下手太重了吗？”
　　方牧摇了摇头，缓缓上前道:“不，还不够，远远不够，再来！”
　　灰无一愣，随后露出郑重的神色:“既然如此，那就接着来吧！”
　　“轰！轰轰！”
　　广场之上，接二连三的爆裂声不断响起。
　　一个身材修长，嘴生獠牙的男人，正对着广场上一块巨大的石头频繁出拳。
　　拳头击打在巨石上，发出轰隆隆的巨响，响声传遍整片天空。
　　良久之后，方牧突然伸手道:“停！”
　　灰无停了下来，收回拳头。
　　方牧长出了一口气，提示音终于没有再传来了。
　　这奇石的身体当真是坚固，就像云霄宗宗主说的，无物不可伤。
　　虽然有点吹牛的成分，但是以灰无现在的实力没有伤到他。
　　灰无奇怪的道:“结束了吗？”
　　方牧点了点头，道:“结束了。”
　　提示音都没有了，也没必要再重来了。
　　灰无缓缓转身:“既然如此，那就告辞了。”
　　方牧没有多说，这个时代他们也没这么熟。
　　等到灰无慢慢消失在广场之后，他这才看向周围。
　　云霄宗已经灭门了，现在再呆在这里也没有意思，不如出去看看。
　　方牧又看了一眼，这才离开了广场……
　　……
　　在方牧离开广场没有多久，一道身影突然从天而降，重重的落在地面上，发出轰的一声，激起满天的烟尘。
　　过了片刻之后，烟尘慢慢散去，烟尘中的身影缓缓出现。
　　这是个穿着云霄宗衣服的年轻人，此时年轻人站在广场上，看着广场上满目疮痍，不由得愣住了。
　　如果方牧在这里的话，就会发现这个年轻人不是别人，而是用香祭拜他的云霄宗弟子。
　　这个云霄宗弟子也是唯一一个方牧赞赏的人，敢于放弃杀妖而去走那绝境之地。
　　这份勇气放在这个世界，除了南离敢走之外，他是第二个。
　　云霄宗弟子先是回到建筑群中，不一会儿就满脸阴沉的走了出来。
　　“死了，都死了！”
　　云霄宗弟子满脸悲伤的来到广场上，当他看到广场中央空无一物时，先是一愣，接着满脸震惊。
　　“奇石前辈……不见了？”
　　整个广场空空荡荡，没有任何建筑。
　　云霄宗弟子无力的坐倒在地上，只感觉全身发软。
　　“奇石是云霄宗的象征，现在奇石没有了，什么都没有了。”
　　云霄宗弟子双眼无神，瘫坐在地上久久回不过神来。
　　这时，周围突然响起了一阵脚步声。
　　云霄宗弟子转头看去，只见一个穿着朴素的男人正缓缓走来。
　　男人穿着朴素，脸上带着一块面具，双眼透过面具带着一丝调笑。
　　云霄宗弟子满脸谨慎的道:“你是谁！”
　　“我？”男人的声音从面具底下透了出来:“我是谁并不重要，重要的是，我是来带你干大事的人。”
　　这句话云里雾里的，让云霄宗弟子摸不着头脑。
　　面具男人笑了一声，缓缓道:“云三刀，为云霄宗宗主所收养，自小在云霄宗长大，三刀之意，取自云霄宗宗主捡到你时，襁褓中的三把刀。”
　　说完，面具男人伸出手，手上有三把巴掌大小的小刀。
　　小刀没有开锋，不过从反光和上面的花纹上看，这三把小刀价值不菲。
　　云三刀面露迷茫之色，道:“三把刀？”
　　看云三刀的模样，似乎并不知道自己有这三把刀。
　　“也对，云霄宗宗主应该没有和你说。”面具男人嗤笑一声:“因为他不敢啊，毕竟暗中灭掉当年的兵器世家，只为了一把云纵剑，说出去怕是会被人当做邪道。”
　　这次云三刀听懂了，脸上露出冰冷的神色:“你在胡说什么，按照你的意思，掌门灭了我的家族，又怎么会收留我？”
　　“胡说？”面具男人哈哈大笑起来，笑声带着戏谑之色:“为什么会收留你，因为这是兵器世家家主逼他发的神魂誓言，不然不会给他铸就云纵剑。”
　　“你可知道云纵剑是怎么铸就的吗？”
　　云三刀面露严肃，摇了摇头。
　　面具男人继续道:“云纵剑不过是云霄宗宗主起的遮掩名字罢了，这把剑的真名没有，不过我给他取了个名字……”
　　“什么名字？”
　　“嗜血剑……”面具男人笑道:“这把剑需要嗜血才会更强，而第一步就是嗜掉铸造者的血，所以……”
　　“不可能！”云三刀大声道:“宗主是正道正宗，为什么会需要这么一把剑！”
　　“因为更强啊，这个理由不够吗？”面具男人摇了摇头，道:“也罢，你既然不信，你就亲眼看看。”
　　“这三把刀云霄宗宗主之所以不给你，就是因为这是兵器世家留的后手，它可以唤醒那段带血的记忆。”
　　说完这句话，面具男人伸手一抖，三把刀直接没入云三刀的额头。
　　不过在三把刀接触到云三刀的额头时，并没有伤害云三刀，而是化作流光融了进去。
　　云三刀先是一愣，接着抱着脑袋剧烈的颤抖起来，脸上露出痛苦的神色。
　　面具男人缓缓道:“入绝境之地，得重活之秘，重字分部里面，你应该为我的部主。”


第238章 破庙
　　云三刀抱着头，发出惨烈的嚎叫，他脸上的青筋越来越多，整张脸看着狰狞恐怖。
　　面具男人就这么站在旁边，静静地等待着。
　　似乎觉得无聊，面具男人伸出右手，对着远处依山而建的建筑群虚虚一压。
　　“轰！”
　　整个建筑群像是被重物碾过般，瞬间化作飞灰消失不见。
　　毁掉的仅仅只是建筑群，那些山水花草没有受到伤害。
　　“山就该有山的样子，修个山门太丑了。”面具男人淡淡的道:“这样看着就舒服多了。”
　　这时，云三刀的惨叫还在继续，持续不断的惨叫声似乎扰了面具男人的心情。
　　“接收个记忆这么麻烦吗？”面具男人不耐烦的道:“应该不是记忆的问题吧，还是你不愿意接受，那我帮你一把。”
　　说完，面具男人凌空对着云三刀一指，一道亮光闪过，没入云三刀额头。
　　还在惨叫的云三刀刹那间安静下来，双目瞪得滚圆。
　　片刻之后，云三刀脸上的表情渐渐平静，淡淡的面对着面具男人。
　　面具男人笑道:“如何，记起来了？”
　　云三刀点了点头，脸上带着木然的表情:“记起来了，不过……你的目的又是什么，不会是真的想要我和你干大事吧？”
　　关于身世的记忆，云三刀已经全部回忆了起来，要说他现在的心情，可谓是五味杂陈。
　　有愤怒也有悲哀，更有一种不知所措的迷茫感。
　　面具男人笑道:“当然是干大事，我没必要骗你，你大可以相信我。”
　　“什么大事？”云三刀皱眉道。
　　面具男人笑道:“我要开创一个盛世，而这，需要你们这些有勇气有胆识的人加入，你如果加入进来，我给你封个官当当，就是重分部的部主，如何？”
　　“部主？分部？”云三刀皱眉道:“这是什么意思，还有其他分部？”
　　“当然有。”面具男人道:“不过现在组织草草创立，就只有你我两人，你愿不愿意加入呢？”
　　云三刀陷入沉默，突然来了个邀请，让他不知所措，他正在思忖其中利弊。
　　面具男人没有说话，只是在等着，他相信云三刀会答应的，当然，如果他相信错了，那就直接把云三刀宰了。
　　这样的话，就没人知道他判断失误了。
　　云三刀并不知道他已经在生死线上走了一回，抬起头来点了点头:“可以……不过我只是答应你，如果我不喜欢你所谓的大事，可以随时离开。”
　　面具男人淡淡的道:“当然，这是你的自由。”
　　云三刀长出了一口气，缓缓道:“那么，我该如何称呼你？”
　　面具男人沉吟片刻，叹道:“叫我阁主吧……”
　　……
　　方牧并不知道这边发生了什么，此时他正在一处荒山中前行。
　　原本他以为，这沉重的身体前进会相当困难，可是事实并不是他想的这样。
　　这一路上遇山开山，几乎没有阻碍，凡是挡路的障碍，全都被他一拳轰碎。
　　遗憾的是南离到现在还没有出来，也不知道是不是因为入梦的原因，到现在还没有苏醒。
　　方牧试着用了下光翼，发现也能飞起来。
　　所有技能使用起来都畅通无阻，唯独血煞枪不知道在哪里。
　　仔细感应之下，也能够察觉到血煞枪的位置，不过这位置很奇葩，就在他身体里。
　　关键是无论怎么呼唤南离，南离都不说话。
　　他暂时也没有想这些，而是开始探索起来。
　　入梦这个技能，究竟什么时候停下来也没个准。
　　技能介绍的时候，说的是随机，也就是说，也许还要很久才醒，也许下一秒就苏醒了。
　　所以他没有停下来，而是抓紧一切时间探索这个迷雾般的世界。
　　“这片山……真大啊……”方牧一边跑一边想。
　　其实他也想飞行，可是在飞起来时，在高空中的视线反而变差了。
　　在他身处地面时，周围的景色是正常的，可是在他飞起来时，视线之处全是迷雾。
　　方牧顺着迷雾飞了一阵之后，没有任何发现，等他落在地上，又发现身处原地，没有移动分毫。
　　这里面又是什么情况，方牧也搞不清，这里似乎有什么东西在限制着他。
　　在又跑了一段距离之后，方牧停了下来，因为他遇到了一处庙。
　　在荒山野岭中，却有一座破破烂烂的庙宇，很明显透着一股子不寻常的味道。
　　这庙年久失修，连墙壁表面都层层脱落，露出里面的砖头。
　　门口的门只剩下半扇，另外半扇不翼而飞，就连门上面的牌匾都只剩下一半，牌匾上面的字迹也模糊不清。
　　整座庙从上到下，哪怕是一砖一瓦，都透着股贫穷的气息。
　　方牧站在庙外面，从那漏风的半扇门看了进去。
　　庙内是一个不大的空间，里面的光线很灰暗，看得不是很清楚。
　　方牧想摸一摸下巴，这才发现自己还是奇石的模样，并不能摸到下巴。
　　对比了一下庙门的大小之后，方牧觉得自己进不去。
　　奇石太高了，而这个破庙的门却只有正常高度，如果进去的话直接会把破庙的横梁给撞断。
　　方牧正在细细思量之时，庙内却传来了一道声音。
　　“天生奇石，化为精怪，小兄弟不如进来一叙？”
　　这声音是一道男声，听着让人有种如沐春风般的感觉。
　　方牧挑了挑眉头，淡淡的道:“你这庙太小，容不下我这个身份。”
　　“小兄弟想多了，这破庙自然容不下小兄弟。”男声缓缓道:“既然如此，那这破庙不要也罢。”
　　话音刚落，破庙的屋顶直接掀了起来，直直的飞起，消失在天际。
　　破庙周围的墙壁也化作灰烬，随风消散。
　　墙内的情况显露出来，正有一个穿着白衣的男子盘坐在蒲团上，脸上带着微笑，刚才的声音正是来自这个白衣男子。
　　方牧看到白衣男子的模样之后，眉头却皱了起来。
　　白衣男子开口道:“小兄弟，现在破庙已经不在，我与小兄弟颇为投缘，是否愿意进来一叙？”
　　方牧沉吟片刻，大踏步走了进去。


第239章 白衣（求月票）
　　当方牧走进去后，站在这个白衣男人旁边，直直的盯着他。
　　白衣男人也是静静地看着方牧，两人陷入了诡异的沉默。
　　并不是方牧想这么看着白衣男人，而是这个白衣男人的长相实在是太诡异了。
　　白衣男人的模样极为俊朗，是那种看上一眼就能够深刻记住的类型，可是就是这种类型却极为古怪。
　　因为当方牧将目光挪开之后，他一瞬间就忘记了白衣男人的模样。
　　这种感觉非常突兀，就像是瞬间就模糊了白衣的男人的样子。
　　可是当他又把目光看过去时，白衣男人的模样又清楚的出现在脑海中，不过这个样子又不一样，又变成了另外一张脸孔。
　　重复几次之后，每次移开目光，白衣男人又是另外一副模样。
　　片刻之后，白衣男人摸了摸脸颊，笑道:“怎么，是我长得太好看了吗，小兄弟，这可不行啊，万万不可啊。”
　　这句话一出口，和白衣男人出尘的气质形成了鲜明的对比。
　　方牧笑了笑，淡淡的道:“阁下尊姓大名？”
　　白衣男人笑道:“小兄弟可以叫我少年郎，因为我觉得自己挺年轻的。”
　　方牧一本正经的道:“那么客气了，在下无名。”
　　空气突然安静下来，充满了尴尬的气息，两人的尬聊让这尴尬的气息更加严重。
　　白衣男人叹了口气，道:“好吧，你可以叫我白衣。”
　　方牧一愣，随后满脸古怪的道:“那么你叫我进来，还毁掉了自己的庙，是什么意思呢？”
　　白衣从蒲团上起身，这才笑道:“这座庙也不是我的，我只是才进来没有多久罢了。”
　　方牧来了兴趣，不是他的庙，却叫自己进来坐坐，为了让自己进来，还毁掉了这座庙。
　　白衣继续道:“这座庙是一位和尚所建，那位和尚曾经在这里苦修，我来这里的目的，也是为了找那个和尚，这不，凑巧遇到小兄弟了，也是投缘啊。”
　　方牧饶有兴趣的在庙内打量了一番，没有了墙壁和屋顶之后，这座破庙只剩下了里面的摆设。
　　破庙与其他庙不同的是，这庙内并没有佛像，除了几个蒲团以外，就是些简单的家具。
　　什么庙连佛像都没有，这就很耐人寻味了。
　　白衣笑道:“小兄弟，我一眼就看出你不是人，可是身为石头所化，却心思纯净，这才是我和你相交的原因。”
　　方牧愕然，我，心思纯净？
　　他是不是误会了什么，而且这开头的话，怎么听起来这么像骂人呢？
　　如果不是白衣的语气从头到尾都很正经，方牧真的认为他是在骂人，甚至想打他。
　　方牧沉吟片刻后，道:“那么目的呢，不会只是想和我聊一聊吧？”
　　白衣摇了摇头道:“当然不是，我此行还有其他目的，小兄弟可愿意和我一起前往一处地方？”
　　“为什么？”方牧笑道:“就凭我英俊潇洒心思纯净？”
　　白衣深吸一口气，道:“小兄弟，我可没说你英俊潇洒，你现在这幅模样和英俊潇洒搭不上边，我只是想让小兄弟心甘情愿的入伙。”
　　“入伙？”
　　“不错。”白衣点了点头，道:“我想创立一个组织，专门为了保护人间正道，目前来说，只加入了寥寥几人罢了，小兄弟要是愿意的话，可以……”
　　“等等！”
　　方牧突然抬手，打断了白衣的话。
　　白衣也没有说下去，而是静静的看着方牧，静候方牧的反应。
　　方牧思忖了一会儿以后，道:“你这组织，该不会叫执行会吧？”
　　“执行会？”白衣琢磨了下，道:“我倒是没有起名字，起名字太烦了。”
　　没有起名字吗……
　　方牧又想了一会儿，道:“那么你这组织里，有没有一个叫刘久的？”
　　“哦？”白衣眼睛一亮，道:“你认识刘久吗，他确实加入我这个组织了，而且就在不久前。”
　　听到这句话，方牧终于确定了下来，这人的身份也逐渐明了。
　　创立组织，还把老刘拉了过来，这人的身份还用得着猜吗？
　　他所创立的组织应该就是执行会，而他的身份则是执行会那个神秘的会长。
　　不过这个会长似乎极其不靠谱啊，光是这个长相就非常不靠谱了，看一眼就忘记，再看的时候又是另外一副模样。
　　方牧仔细想了一下，发现这种不靠谱也非常靠谱，原因在于执行会高层的性格。
　　执行会高层的性格，是方牧见过最不靠谱的高层，让他心中的玄幻梦轰然破碎。
　　现在想想也对，有这么一个会长在，那群高层的性格要是好了，那才是不正常了。
　　方牧沉吟片刻后，问道:“白衣兄，那你要去做什么呢？”
　　白衣缓缓道:“拉人入伙啊，现在组织正是发展阶段，必须要先拉够足够多的人入伙，不然仅仅只是有限的几个人，根本就干不了大事。”
　　“那么，组织的规划啥的，你有没有呢。”方牧比划了下，道:“比如将来要建立一个什么样的组织，组织里是什么样的风格？”
　　白衣奇怪的看了方牧一眼，道:“组织当然是以维护人间正道为己任，风格肯定是严肃类型的啊，不仅是严肃，还必须要服从组织的命令。”
　　方牧叹了口气，暗道一声怪不得。
　　按照现在的情况，各个执行会高层的奇怪属性点满，加上常有喝茶的人，白衣应该很头疼吧，毕竟是和他的预期目标相违背了。
　　白衣见方牧没有答应，又问了一句:“怎么样，小兄弟和我去看一看吗，我的目的是以德服人，这次先去把这位和尚收进来，再让小兄弟看看我的人格魅力，小兄弟必然会心悦诚服。”
　　“那必须的。”方牧对这个和尚来了兴趣，道:“现在就走？”
　　白衣点了点头道:“那当然，时间不等人，好不容易找到合适的人了，咱们要抓紧时间。”
　　方牧抬手道:“那么，白衣兄，请带路吧。”
　　白衣站起身来，一脚踏出寺庙，步履飞快的离开。
　　方牧跟在后面，两人很快消失在这里。


第240章 山寨（求月票）
　　方牧和白衣两人匆忙赶路，方牧这才发现白衣的路线问题。
　　白衣并不是为了离开这座山，而是朝着山的顶端而去。
　　这里已经不属于云霄宗的范围了，方牧一路狂奔，离云霄宗已经很远很远，所以方牧很好奇，这无名的山里，有什么高手值得白衣这么赶时间。
　　一路上，方牧和白衣两人边走边讨论，具体的内容则是关于执行会的风格问题。
　　白衣虽然很好奇方牧为什么关注点在这里，却也和方牧说了起来。
　　一谈到组织，白衣就像是打开了话匣子，将自己的理想与抱负说给了方牧听，越说越是兴奋，没有注意到方牧流露出来的同情眼神。
　　这座山崎岖难行，两人在走了十几分钟后，终于见到点不一样的地方。
　　在前方不远处，正有一个建筑的虚影模模糊糊的出现。
　　靠得近了之后，才发现这处建筑的模样很是古怪。
　　建筑的模样类似于一个古旧的寨子，在最前方是一个木头做的巨大拱门，拱门上方挂了一块牌匾，牌匾上则写有“侠风寨”三个字。
　　方牧看着这三个字，甚至有种扑面而来的匪气，光是看着就让人生出这座寨子里都是江湖草莽的感觉。
　　白衣停了下来，缓缓道:“小兄弟，到了。”
　　方牧疑惑的道:“这里面，又有什么高手值得你前来？”
　　“那当然有！”白衣笑道:“还不止一个，算是买一送一了。”
　　方牧来了兴趣，正准备说话时，周围却响起了声音。
　　一道道人影从寨子里跑了出来，将方牧和白衣围住。
　　方牧这才发现，将他们围住的全都是些年轻女子。
　　为首的一个穿着一身颇具风格的服装，方牧也看不出服装的类型，不过这衣服套在年轻女子身上，显得英气勃发，又不失美感。
　　女子开口了，没有寻常女子的柔弱，反而很大声:“此处是侠风寨，二位不请自来，赶紧通报姓名和目的。”
　　白衣上前一步，拱手道:“有礼了，我等前来，是为了拜访大当家的，听闻大当家正在成婚，我刚好为大当家的准备了大礼。”
　　女子听到这话，哈哈大笑道:“大当家成婚在即，我们却并未得到通知有客人来。”
　　“不过我很好奇，你所谓的大礼是什么呢？”
　　白衣转身指了指方牧，道:“这块乃是奇石成精，有镇压气运的能力，大当家肯定感兴趣。”
　　说完，白衣朝方牧挤了挤眼睛，意思是让方牧配合一下。
　　方牧倒是没有说话，站在一旁。
　　女子的视线转到方牧身上，当她看到方牧的形状时，不由得露出惊愕的表情:“好大，太大了，这形状太大了！”
　　白衣继续道:“这份礼物绝对够重，我只是想结识下大当家的，还望给个方便。”
　　女子笑了起来，挥舞着手上的兵器，呵斥道:“礼物我收了，你可以走了，大当家的并不喜欢生人，以后再说。”
　　白衣:“……”
　　这个和他的想法不一样啊，不是讲道理的吗？
　　方牧摇了摇头，上前一步:“我说讲什么道理，直接打进去不就好了？”
　　这个动作一出，围着他们的女人全都戒备起来。
　　为首的女子冷笑道:“我就知道你们不是善辈，姐妹们，将他们绑了，带回寨子里让大当家的发落！”
　　白衣急忙道:“各位先等等，大家讲道理嘛，我又没有动手，好好说话不要生气。”
　　这句话刚刚说完，突然发现爆炸声响了起来，以方牧为中心，这群围着他们的女人脚下，炸出了一道道深坑。
　　方牧冷声道:“谁敢过这条线，我就打谁。”
　　白衣:“……”
　　“姐妹们，抓了他们送给大当家的发落！”为首的女子高举着武器，朝方牧他们冲了过来。
　　白衣叹了口气，正准备上前一步，方牧却将他拦了下来，并且摆了摆手。
　　方牧缓缓道:“交给我了，白衣兄稍微退后一点，小心血溅在身上。”
　　白衣:“……”
　　暴躁，实在是太暴躁了，白衣觉得自己是不是看走眼了，奇石本来应该心思纯净，为什么会暴躁如雷，这根本就不搭啊。
　　女人们的攻击如同狂风暴雨般落下，纷纷击打在方牧身上。
　　这帮人看着都是柔弱女子，实力却不容小觑，方牧耳边的提示音就没停过。
　　“叮，受到怨魂攻击，怨气+1……”
　　足足响了四十声之后，提示音才停了下来。
　　方牧手臂一摆，没有用三绝气，而是使出了七象之力，将她们全部震开。
　　“好大的力气，还真是小瞧你了。”为首的女子眼睛一瞪，大喝道:“姐妹们，列阵！”
　　其他人听到声音，各自占据各自的位置，一个奇怪的队形出现。
　　在队形出现的瞬间，这群人的气势开始变了，如同一把锋利的尖刀。
　　方牧双手一摆:“来战！”
　　白衣摇了摇头，抢先踏出一步，凌空一点。
　　原本列阵的女人们突然感到头晕目眩，接着软软的倒在地上。
　　方牧收回手，淡淡的道:“这才对嘛，能动手就不要多说。”
　　白衣叹了口气，正准备说话，一道声音却响了起来。
　　“什么人，敢在姐的侠风寨闹事！”
　　方牧回头，顺着声音的来处看去，暗叹一声果然没有猜错。
　　远方，一个身材娇小的女子正飞了过来。
　　女子肩膀上扛着一把门板大的刀，与娇小的身材形成强烈的对比。
　　这人不是别人，方牧还见到过，正是南市镇灵使情初夏，二四大师口中的情太妹，并且疑似和二四大师之间有不可描述的关系。
　　不过此时的情初夏还没有加入执行会，按照之前方牧了解到的情况，她还是山大王。
　　白衣上前一步，道:“误会，都是误会，我们没有伤及性命，只是过来商量事情的。”
　　“轰！”
　　情初夏落在地上，冷笑道:“商量事情？先和我手上的刀商量下！”
　　一道道黑气在情初夏的门板大刀上盘旋，情初夏的气势变得极其强大，天空中的白云化作乌云。
　　“慢！”
　　这时，山寨内响起一道声音……


第241章 开始割韭菜（求月票）
　　情初夏停了下来，眉头微皱:“现在是我做事的时候，你不要来打扰我，赶紧回去！”
　　一个光头出现，不过这个光头穿得花花绿绿的，一副非常俗气的感觉。
　　这个光头方牧也认识，不就是二四大师吗？
　　从来到这座山寨时，方牧就有种既视感，加上白衣说是来拉人入伙的，又是破庙的和尚，方牧就把猜想集中在这一对儿身上了，没想到还真的猜对了。
　　二四大师跑过来之后，拉住情初夏，道:“先等等，你信我啊，这两人一个是奇石，另一个深不可测，先别动手。”
　　情初夏哼了一声，没有说话。
　　二四大师对着方牧两人施了一礼，道:“两位前来所为何事，不如先说出来。”
　　白衣笑道:“实不相瞒，我是来拉二位入伙的。”
　　二四大师一愣:“入伙？”
　　就算二四大师已经做好了准备，依然被这句话搞蒙了。
　　总感觉这人怪怪的，一来就叫人入伙，是不是太唐突了一点。
　　白衣一脸自然的道:“没错，入伙，我打算建立一个维护人间正道的组织，现在还缺几个人手……”
　　二四大师突然伸出手，手指向门外:“我还有点忙，请了！”
　　白衣的话直接被打断了，让他很难受。
　　二四大师做这个动作，很明显是打算送客了。
　　白衣忙道:“唉，先等等啊，咱们讲讲道理。”
　　二四大师停了下来。
　　白衣缓缓道:“两位都是正道人士，心怀天下之人，难道就忍心看到天下生灵涂炭吗？”
　　情初夏冷笑一声:“我只是个山大王，没有你这么高的情怀，我只想守着这一亩三分地，和二四过日子罢了。”
　　白衣愣了愣，憋了半天，道:“不对不对，你虽然守着这侠风寨，却极力约束手下，更是经常做善事，又怎么会……”
　　“不了。”二四大师出声打断道:“就算是行正道之事，我们也有一把称，你我第一次见面，我又怎么可能草率答应呢？”
　　白衣张了张嘴，却又没办法回答。
　　人家说的确实在理，大家都是第一次见面，怎么会草率的答应他的要求。
　　方牧上前一步，道:“讲啥道理啊，来，看我的。”
　　白衣眼睛一亮，难道奇石小兄弟有更好的方法，可以说通这两个人？
　　方牧转头，盯着二四大师和情初夏，缓缓道:“你们两个，一起上吧。”
　　白衣:“？？？”
　　实不相瞒，方牧这句话一出口，他整个人都惊呆了。
　　二四大师皱眉道:“我没听懂你的意思。”
　　方牧缓缓道:“讲什么道理啊，拳头大才是道理，先打服了再说。”
　　当然，方牧还有个理由。
　　这两人是啥，是怨魂啊，又不是真的二四和情初夏，都是可以收割的韭菜啊。
　　白衣沉声道:“小兄弟，不要在这里捣乱啊。”
　　方牧想了想，道:“嗯……这样好了，我想创立一个组织，你们现在都是我的手下。”
　　白衣:“……”
　　方牧一直跟着白衣，就是想看看白衣的目的是什么，现在了解了之后，他也要给自己找点收获了。
　　这个地方是什么地方，是入梦。
　　包括这个白衣在内，都不是真的，只有一样是真的，那就是怨气。
　　既然已经搞清楚了情况，那现在就是收获的季节了。
　　白衣沉默片刻，道:“小兄弟没有开玩笑？”
　　方牧淡淡的道:“谁给你开玩笑，这样好了，你不是想拉我入伙吗，我这人也讲道理，你只要打赢我，我就入伙，怎么样？”
　　这句话说完，白衣那边还没开口，方牧就看到一把刀从天而降，直接朝他劈了过来。
　　“轰！”
　　巨响声响起，方牧的左肩处出现一条裂缝，不过转眼就恢复正常。
　　“叮，受到怨魂攻击，怨气+1……”
　　情初夏收回刀，冷笑道:“果然是有两把刷子，不过就凭这个，你也来侠风寨捣乱？”
　　方牧勾了勾手，道:“就这？威力也不怎么样，还有没有更强的招式？”
　　二四大师单手立掌，淡淡的道:“阁下是不是欺人太甚了？”
　　方牧不屑道:“秃驴，我就是欺负你，有本事把我打服啊？”
　　这一刻，方牧终于放开了玩，没有丝毫的拘束。
　　二四大师眉头微微一动:“秃驴？我？”
　　“就是你。”方牧淡淡的道:“就这光溜溜的大脑门，你不是秃驴谁是秃驴？”
　　“啊啊啊，气死小僧了！”
　　二四大师大吼一声，直接朝着方牧飞了过来。
　　另一边，情初夏也动了，手上的动作没有丝毫停顿。
　　两人合击之下，方牧只感觉全身上下炸起无数石屑，不过转瞬间就恢复如初。
　　脑海中的提示音接二连三的响起，让他浑身舒爽。
　　旁边的白衣没有动手，而是皱起了眉头。
　　白衣心中暗道:“原来真是我看走眼了，这奇石的防御力和恢复力堪称一绝，起先还以为他的实力稍弱，没想到竟然能够抗住两个高手的攻击，果然有狂的资本。”
　　方牧不知道白衣心中所想，他正在承受着狂风暴雨般的攻击。
　　过了片刻后，脑海中的提示音停了下来。
　　二四和情初夏两人的攻击，让他获得了足足一百六十点怨气，加上之前的怨气，现在有三百八十点。
　　满意，实在是太满意了。
　　“慢！”
　　方牧还没说话，白衣却喊了一声。
　　正在攻击的两人哪里管得到白衣的话，根本没有停下来的趋势。
　　白衣伸出手，凌空对着两人一分。
　　原本焦灼的战场在白衣出手之后，直接强行分开。
　　二四大师和情初夏对视一眼，露出震惊的表情。
　　他们原本就吃惊于这块石头的防御和恢复力，现在白衣露出这一手，轻松将他们挥退，更让他们震惊。
　　这一人一石，到底是什么来头？
　　两人互相使了几个眼色，似乎在交流。
　　白衣却没管这些，而是对方牧道:“小兄弟，你开始说的可是当真，只要我打赢了你，你就心甘情愿入伙？”
　　方牧转过身，看向白衣，发出沉闷的声音:“那是肯定的，只要你拳头比我大，我就入伙，来，快来打死我，我等不及了！”


第242章 又误会了（我才发现，章节写错了）
　　白衣看到方牧的样子，大声道:“好！小兄弟果然是耿直之人，既然如此，我就得罪了！”
　　方牧点了点头，缓缓道:“来吧，快点来，不要犹豫。”
　　二四大师和情初夏对视一眼，心头生出疑惑。
　　这两人不是一起的吗，为什么现在开始起内讧了，看这样子，他们似乎要开打了。
　　不过他们没有多说，而是暗中观察情况。
　　白衣缓缓伸出右手，一股出尘的气质在他全身上下蔓延。
　　二四大师和情初夏的表情严肃起来，这股气息极其强大，让他们不自觉的心生警惕。
　　“小兄弟，你准备好了吗？”白衣郑重的道。
　　方牧淡淡的道:“来！”
　　“好！”
　　白衣话音刚落，一指朝着方牧点来。
　　随着这一指落下，整片天空突然暗淡了两分。
　　天空中的云层出现一个巨大的漩涡，在漩涡中有一根巨大的手指从天而降，飞快的朝着方牧碾压过来。
　　“走！”
　　二四大师突然伸出手，抱着情初夏直接闪身躲开，顺手一挥衣袖，施展法术将侠风寨的人全部装了进去。
　　情初夏脸上露出慎重的表情:“这人的实力太强大了，这一指我没有办法接下来，好在不是对着我们，没有封锁住气机。”
　　二四大师点头道:“不错，这一招很强，天空中的手指似乎带有某种斩杀的能力。”
　　两人的表情很严肃，盯着天空中的手指，竟然开始为方牧担心起来。
　　方牧看着天空中的巨大手指，哈哈大笑道:“来得好来得好，让我看看你的真实实力！”
　　二四大师听到这句话，眼中露出赞叹:“临危不惧，镇定自若，这份心性不简单。”
　　“轰！”
　　天空中，巨大的手指没有停顿，直接对着方牧压了下来，鼓动的气机封锁住方牧的各个方位。
　　巨大的轰响传出，天地间一片沙尘。
　　天空中的漩涡慢慢的消失不见，二四大师挥手间，尘烟被吹散，露出里面的模样。
　　这一幕，让二四大师两人惊住了。
　　只见场中央，方牧的奇石身体有半截直接断裂开来，已经没了踪影。
　　“死了？”情初夏下意识的问道。
　　白衣摇了摇头:“没有。”
　　话音刚落，就看到方牧的位置上，上半截消失的奇石飞快的重组。
　　只是眨眼的功夫，奇石又恢复了原本的模样。
　　方牧淡淡的道:“就这？就这？”
　　奇石直接恢复如初，观战的二四大师和情初夏都震惊了。
　　二四大师惊讶道:“好强的实力，这么强大的攻击，竟然只凭借肉身扛了下来，你有没有感觉到法力波动？”
　　情初夏摇了摇头，道:“没有，确实是肉身硬抗下来的，这肉身强度和恢复力太恐怖了，哪怕是专门修肉身的也罕见！”
　　二四大师苦笑道:“有这么强大的肉身实力，估计刚才也是故意让我们打的，好让我们有个自觉。”
　　情初夏点了点头，握着门板大刀的手更紧了。
　　先不管这两人如何，方牧这边却是有了动静。
　　白衣施展了这一招之后，直接停了下来。
　　方牧奇怪的看了白衣一眼，道:“继续啊？”
　　刚才他可是爽得飞起，仅仅只是一招，直接让他获得了二十点怨气，如果接连不断的打他，那收入绝对疯涨。
　　白衣摇了摇头，拱手道:“礼尚往来，小兄弟如此仗义，不反击的情况下硬接我一指，我也是讲道理的人，我也硬接小兄弟一招。”
　　方牧一愣，总觉得白衣似乎误会了什么。
　　白衣放下手，缓缓道:“我也是讲道理之人，小兄弟动手吧，我来硬接你一招！”
　　方牧摆了摆手，道:“不了不了，其实你不懂，你刚才那招实在是太弱了，我都还没过瘾，继续吧继续吧。”
　　白衣摇了摇头，道:“小兄弟，道理我都懂，你如果不打我一拳，我是不会和你赌了。”
　　方牧:“……”
　　果然不愧是以后的执行会会长，这一手道理讲得是真的硬。
　　方牧想了想，道:“那我就不客气了。”
　　白衣点了点头，浑身上下法力鼓荡，准备硬接方牧的攻击。
　　这时，一块石板搭在白衣身上，接着又抽了回去。
　　白衣楞楞的看着方牧收回手，不明白他的意思。
　　方牧淡淡的道:“我打完了，该你了！”
　　白衣一愣，随后捏紧拳头，脸都憋红了。
　　方牧想了想，略微有些得意。
　　这么明显的挑衅，对方肯定气得不得了，接下来的攻击必然会很强。
　　看对方现在的表情，估计是气急了。
　　方牧笑了笑，静静地等待白衣的攻击。
　　白衣捏紧的拳头突然一松，长出了一口气:“小兄弟，没想到你竟然有如此心性，小兄弟应该是要突破了吧，听说体修就有这种突破方式。”
　　“不过小兄弟敢走这一步，属实难得，接下来我会用出全力，因为这是给小兄弟的尊重！”
　　方牧:“？？？”
　　你是不是误会了什么，我不是你想的那种意思啊！
　　我真的只是单纯的挑衅而已，怎么到你这里就变成了这样？
　　还好还好，虽然过程有些曲折，但是结果没有变化，对方还是要用出全力。
　　方牧点了点头，缓缓道:“既然如此，那就来吧，让我看看你的全力一击！”
　　白衣没有再说了，而是伸出手，一点寒芒在他手指上汇聚。
　　只是霎那间，天地都仿佛失去了颜色，只剩下白衣手中的那一点寒芒是有颜色的。
　　这颜色危险而美丽，有一种独有的吸引力。
　　“去！”
　　白衣屈指一弹，寒芒直接没入方牧胸口。
　　“叮，受到怨魂攻击，怨气+40。”
　　“翻倍了！好啊！”
　　方牧感觉到胸口一痛，接着全身开始发麻。
　　他刚准备说话，突然发现周围的景色变了，竟然开始变得模糊起来。
　　不仅如此，他的视角正在改变，从原本的三百六十度无死角的视线变了回来。
　　“这是……入梦结束了？”
　　方牧心头突然多了个感觉，这个感觉告诉他，入梦已经结束了。
　　还没等他想到其他的，眼前突然黑了下来。


第243章 叠最厚的甲（求月票）
　　方牧睁开眼睛，从沙发上坐了起来，看着自己的双手:“我这是……出来了？”
　　在他旁边的沙发上，血煞枪安静的躺着，南离从血煞枪中钻了出来，将地上的快乐水捡起，一副好久不见的模样。
　　方牧站了起来，来到南离旁边，道:“话说，入梦的时候，你跑到哪里去了？”
　　南离是跟着他一起入梦的，可是除了一开始以外，她就没有出现过。
　　这就让方牧觉得奇怪了，为什么南离没有出现呢？
　　南离喝了口快乐水，将手指按在方牧的胸口，道:“我在你这里。”
　　方牧一愣，将南离的手拍开:“别闹。”
　　不知道南离又从哪里找来的台词，又来冒头了。
　　南离摸了摸头，认真的道:“真的呀。”
　　说完，南离翻身倒在沙发上，眼角有泪花闪过:“人间不值得。”
　　方牧:“……”
　　从南离脸上的兴奋看来，以方牧对她的了解，估计又开始表演了。
　　方牧没有管她，坐回了沙发，开始清点这次的收获。
　　这次入梦之行收获颇丰，足足有四百四十点怨气，可谓是最大的一次收获了。
　　这么多怨气，改怎么来加才好，方牧觉得自己要合计合计。
　　将所有技能在脑海中过了一遍之后，方牧直接把攻击的方法全部过滤，选择向防御方面的功法。
　　这些功法里面有反伤甲、白银直男、百毒不侵、中级咒术抗性和局部重组。
　　至于为什么要选防御类功法，不是很简单嘛，因为怕死啊，因为怕死所以全加防御，没毛病。
　　他的敌人又不止异类，还有血月阁的人，面对血月阁的人，就得叠最厚的甲，让他们打都打不动，然后再把他们都杀了。
　　方牧琢磨了下，先把白银直男剔除。
　　白银直男这个技能，可以说是一个被动的技能，而且是经过了很多次的强化，目前来说暂时够用。
　　方牧将心思放在百毒不侵上。
　　百毒不侵，从获得这个技能起，基本上处于吃灰的状态，没有动用的机会，这个技能还是一级。
　　按照百毒不侵的解释，里面包含九百九十九种毒性免疫，而这九百九十九种毒，全都传递给了方牧。
　　至于为什么要加这个技能，俗话说，常在河边走，哪有不湿鞋，硬刚他不怕，可是行走江湖，就怕被人使绊子。
　　万一哪天有人给他下个毒，又在百毒不侵之外，那不就可以和美好生活说再见了？
　　所以说，要想活得久，不光要能明着来，还要能暗着来，明枪要躲，暗箭也要防。
　　方牧想了想，下了决定后，一点一点的往上面加点。
　　在怨气加到四十点的时候，传来了提示音。
　　“叮，获得技能――千毒不侵。”
　　方牧愣住了，反应过来后才发现，不知不觉竟然加了四十点，百毒不侵这个技能的等级有点高，起点都高了这么大一截。
　　一股信息传入方牧脑海，包含了九千九百九十九种毒药免疫，而这些毒药的特性和名字也传入方牧脑海。
　　“挺神奇的。”
　　虽然多了很多知识，方牧却没有丝毫不适，就像这些知识是他从小学到大的一样。
　　方牧琢磨了下，千毒不侵的话，下一步就是万毒不侵。
　　那么再加一次，再加一次保险一些，反正还有四百点怨气，总不可能翻倍吧？
　　想到这里，方牧又开始加点。
　　当他加到八十点时，意识到了不对劲。
　　这个技能貌似还没有反应，八十点就像打水漂了一样。
　　可是这样不上不下的实在是太难受了，方牧决定继续往上加。
　　“叮，获得技能――万毒不侵！”
　　方牧长出了一口气，好在又加了二十点之后，技能获得了改变。
　　九万九千九百九十九种毒药的性质和名字传入方牧脑海，方牧现在已经对这些毒性完全免疫了。
　　方牧暗自思忖，决定暂时收手。
　　这个技能就和它的名字一样――有毒！
　　全部是数字，好像永远也加不完一样，这不是有毒是什么？
　　方牧有强迫症，而且还是比较严重的，眼看着只有一种就能冲上十万这个整数，他按住自己躁动不安的内心。
　　只剩下三百点怨气了，不能再乱花了。
　　方牧思忖片刻，决定把怨气加在另外两个技能上。
　　反伤甲和局部重组，方牧先加反伤甲。
　　还是这种一点一点的往上累积，当技能累积到一百二十点怨气之后，反伤甲终于发生了改变。
　　“叮，获得技能，奇门甲。”
　　一股信息从传入方牧脑海，方牧摸着下巴思考了一会儿之后，站了起来。
　　金灿灿的铠甲覆盖在方牧身上，铠甲上有暗红的花纹，将方牧的气质衬托的如同盖世英雄。
　　“嗯，模样倒是够可以，效果也好。”
　　从反馈的信息来看，这个技能相当于反伤甲的增强版，利用奇门演算，将受到的攻击百分之一百反馈，和以前的减量反弹一比，就要强太多了。
　　当然，如果拥有直接破掉奇门甲的攻击，那就没办法反弹了。
　　很满意，方牧对于这个技能很满意。
　　旁边的南离看到方牧的模样，突然露出心痛的表情:“我的意中人是个盖世英雄，总有一天他会踏着七彩祥云来娶我。”
　　方牧:“……”
　　日常犯病，习惯了就好。
　　方牧没有理会南离，又把心思转在另一个技能上――局部重组。
　　这个技能可以说相当强大了，哪怕胳膊腿都断了，也能够重新恢复。
　　方牧想了想，一点一点的将怨气加在上面。
　　不一会儿功夫，方牧就只剩下四十点了。
　　方牧心中暗道:“足足一百四十点，这个技能一点反应都没有，我就真不信了！”
　　深吸了一口气，方牧稳定住自己的心情，又开始一点一点的加了起来。
　　当加到还剩十点怨气的时候，方牧的脑海中终于传来了提示音，让他松了一口气。
　　“叮，获得技能――整体重生。”
　　一股信息传入方牧脑海，当他完全吸收脑海中的信息时，不禁笑了起来……
　　“果然，舍不得孩子，套不着狼，没有亏啊……”


第244章 雪无痕“们”（求月票）
　　整体重生，拥有比局部重组更强更快速的恢复能力，不仅如此，还有一个特性。
　　重生，真正的重生！
　　以前的局部重组，是局部上的重组，万一直接给他要害上来一刀，他还是会死的，但是整体重生不一样。
　　整体重生这个技能和局部重组比起来，更加强大，他的重生能力是真正意义上的重生。
　　只要方牧的心脏还在，他就可以完美的重生。
　　方牧心中暗道:“很强势，真的很强势。”
　　现在外有奇门甲，内有整体重生，防御上非常完美。
　　还剩下十点怨气，方牧没有继续加点，十点怨气也不能带来改变，先留着再说。
　　做完这一切之后，方牧休息了下，一直到晚上才回房休息。
　　……
　　第二天，方牧早早起床，先带着南离去楼下找了个地方吃饭。
　　他现在不做饭了，因为他感觉现在的生活非常不稳定，时不时就会外出，有时候菜放在冰箱就会坏掉，这是一种浪费。
　　南离还是老样子，除了快乐水以外，也不吃饭。
　　等方牧吃完以后，去了有家超市。
　　老刘那边仍然没有结果，六皇子已经送到了总部，总部得出的结果就是六皇子只是个异类，其他的就没有消息了。
　　方牧想了想，问出了一个一直想问的问题:“老刘，在幻境里有些特殊的符号，你们研究过没有？”
　　老刘摇了摇头，道:“并没有结果，这符号没有根源，出现了就是出现了，我们也找不出问题。”
　　得知老刘这边也不知道符号的来源后，方牧还是有些遗憾。
　　两人又聊了几句之后，方牧就回到了家里。
　　闲来无事，方牧打开了手机，准备看一下散人堂有没有任务。
　　当方牧打开手机后，下意识的点了下聊天软件，瞅了一眼“老年人一号群”里的99+后，嘴角抽了抽。
　　方牧点开了“老年人一号群”，等到前面的99+消失不见后，心里松了一口气，正准备退出时，却发现今天群里的画风有点不一样。
　　除开一众灌水的聊天记录以外，雪无痕的发言极为出众。
　　雪无痕:“佳节将至，他群之主，衣东洋之婢仆服，着蓝白之亵裤。”
　　“玉唇含珠，白丝裹足，猫耳覆首，以为礼之。”
　　“吾群之主则不然，恍恍乎度虚日，惚惚哉欲脱责。”
　　“如此我辈须使其悟也，若吾禁言于此，期诸君勤力，望后人以继。”
　　方牧嘴角抽了抽，果然，想让这群人正常点，那是不可能的。
　　这句话翻译得简单点，就只有四个字――群主女装。
　　在雪无痕下方，还有一大片的回复。
　　无双战王:“666，无痕才华不错。”
　　灰无:“好诗，好诗！”
　　二四大师:“无痕真是我群里的大诗人。”
　　情初夏:“话说，姐妹，你不怕喝茶时间延续吗？”
　　方牧叹了口气，看了一眼群主的头像――相思。
　　相思也就是相思酒的创始人，更是巡查长，专门负责抓那些犯事儿的守魂使和镇灵使去总部喝茶的。
　　雪无痕在这个时候发这种消息，这不是在挑衅群主的威严吗？
　　方牧觉得，雪无痕要无了。
　　雪无痕:“怕啥，我是不怕的，今天我要是被禁言了，姐妹们给我冲！”
　　“群聊成员雪无痕已被禁言一天。”
　　方牧会心一笑，果然，相思出来干活了。
　　情初夏:“可怜的姐妹，你好惨啊！”
　　相思:“刚刚和会长沟通了，雪无痕要加时间，会长也同意了，现在谁赞成，谁反对？”
　　无双战王:“想不到什么好说的，上柱香吧。”
　　灰无:“想不到什么好说的，上柱香吧。”
　　天云:“想不到什么好说的，上柱香吧。”
　　咸鱼方:“想不到什么好说的，上柱香吧。”
　　方牧心里痒痒，也跟着发了一句。
　　这时，群里突然停了下来，接着瞬间把话题引到了方牧这里，至于引话题的方式……
　　情初夏:“方兄弟，听说你这次破了血月阁的大阴谋，厉害啊，让姐刮目相看。”
　　无双战王:“方兄弟在一两百岁这个阶段，能够有此成就，也是很强了，毕竟还年轻嘛。”
　　雪无痕小号:“方兄弟，改天来我们市玩玩，我带你去一个人单挑一个家族。”
　　相思:“哟，还有小号？”
　　“群聊成员雪无痕小号已被禁言一天。”
　　雪无痕小小号:“你永远也禁不了一颗火热的心！”
　　“群聊成员雪无痕小小号已被禁言一天。”
　　相思:“冷笑.jpg”
　　方牧一边回复感谢，一边看着雪无痕被连续禁了好几个小号，不由得有点同情。
　　这时，群里相对于其他成员靠谱的二四大师说话了。
　　二四大师:“方兄弟挫败血月阁这么多次阴谋，得小心一点了，毕竟天下没有不漏风的墙，我担心血月阁报复。”
　　方牧想了想，这说得靠谱，不过血月阁的话他现在倒是不怕，毕竟部主以下大多数都是送菜，部主这个位置的话估计不敢冒头。
　　想到这里，方牧回了一句:“多谢二四大师的提醒，放心，来多少杀多少！”
　　二四大师:“那倒也对，反正就血月阁的体系来说，对方兄弟造成巨大威胁的高层战力还真不敢露头。”
　　方牧沉思片刻，回道:“血月阁的体系，那是什么体系？”
　　提到这个，方牧好奇起来。
　　一直以来，方牧和血月阁之间的矛盾，都是方牧单方面的压制，对于血月阁的体系，方牧还真不太了解。
　　现在二四大师说了这么一句，方牧来了好奇心。
　　二四大师:“老刘没和你说吗？”
　　毛绒绒最好看:“最近忙，还没来得及。”
　　方牧嘴角抽搐，你这哪里是忙，是忙着撸猫吧，分明就是忘了。
　　二四大师:“既然如此，我就给你发个文件吧，你看看文件就懂了，为什么血月阁到现在还这么顽强的原因。”
　　“好，你先发我看看。”
　　方牧回了一句之后，等了片刻，文件传了过来。
　　执行会的手机就是好，文件下载不到一秒就成功了。
　　方牧点开文件，仔细看了起来。


第245章 血月阁和执行会的差别（求月票）
　　这篇文档里面，包含了血月阁的体系，执行会的体系，以及血月阁和执行会体系的对比。
　　当方牧看着血月阁的体系时，不由得暗叹一声，血月阁的阁主确实有才。
　　在发展的路线上，血月阁和执行会截然不同。
　　血月阁的强大之处，在于它中层战力的强大，并且有足够多的中层力量。
　　总共分为八部，曙光幻灭，血月重生，每一个部都有一个部主。
　　其中每一部除了部主以外，还有无数个堂，而每个堂的堂主就是最主要的中间战力，需要达到相应的水平才可以胜任堂主一职。
　　对比下来，执行会的中间战力则少了很多。
　　执行会没有血月阁把职位分得这么细，在守魂使镇灵使之下就是执行员，中间没有穿插其他职位，而且执行员的水平参差不齐。
　　这也是血月阁能够在夹缝中生存，并且时不时能够跳出来搞事的主要原因。
　　两者间中层战力有极其巨大的差距，造成这个主要差距的原因就来自于家族和宗门。
　　无论在什么时代，人都是有私心的。
　　家族和宗门是正道，也是有心对付血月阁，可是叫他们拿出类似于堂主这样的中层战力，并且加入执行会听执行会的指挥，这是很难的。
　　只有少数家族，以加入执行会为荣，大多数家族都藏着掖着。
　　而执行力要自己培养出一个中层战力，需要的时间会很长。
　　血月阁就是利用了这一个原因，时不时跳出来搞点事。
　　但是执行会也有强的地方，强就强在高层战力上。
　　这么多城市，每个城市都有守魂使和镇灵使，加起来足足几十个。
　　这些执掌一方的人，虽然互相之间也有实力差距，但是这个差距很小，比如老刘，他能打1.5个灰无，也只是胜了0.5个。
　　而反观血月阁，高层战力捉急，只有八个部主。
　　这么一对比，在高层战力上，血月阁是当宝贝来看待，每一个高层战力都是宝。
　　所以八个部主非紧要关头是不会出现的，这也是二四大师说的，方牧也许会被血月阁盯上，但是顶尖战力不出，也不会有什么大碍。
　　当然，执行会腾不出手的原因还有一个，也是因为那些家族宗门。
　　家族宗门是和执行力站在同一阵线的，但是谁又能保证他们没有二心。
　　拒方牧的了解，已经有好几个家族暗地里加入血月阁被执行会端了，其中下手比较狠的诸如老符师之流，更是被会长请去总部喝茶了。
　　执行会一方面要对付血月阁，另一方面要对付幻境，还要兼顾这些家族宗门，人手短缺之下，自然无法做到面面俱到。
　　方牧将文件关掉，心头细细思量。
　　这个散人堂，或许就是执行会为了分出一部分力量而建立的。
　　将一些幻境交由散人处理，再给与一些奖励，让这些散人替执行会分担部分压力。
　　散人终究不受约束，所以老刘让方牧来当这个领袖，目的就是对散人进行一个监督的作用。
　　方牧想了片刻，又将散人堂app打开，在上面浏览起来。
　　最近血月阁一直在挑事，方牧要抓紧时间提升。
　　虽然嘴里说着血月阁的来多少杀多少，但是都要小心行事，毕竟时刻都要有一种紧迫感，不能懈怠。
　　在刷了一会儿后，方牧刷到了一个崭新的任务，恰巧就在渝市。
　　他毫无犹豫的点了进去，没想到这次竟然顺利的抢到了。
　　所以说赶得巧不如赶得好，别人或许还在疯狂的刷手机，方牧这一打开手机，下意识的点一下，就抢到了，这就是欧皇和非酋的区别。
　　就像打游戏，每个人氪金抽东西时，分为氪佬、非酋和欧皇。
　　氪佬就不说了，非酋和欧皇有本质的区别。
　　也许人家抽了个几十上百次都不出的东西，欧皇跑过来一看，就这？
　　一发单抽，非酋没有的全都有。
　　方牧现在就觉得，自己应该算得上欧皇的程度。
　　南离见到方牧露出喜悦的表情，不由得悄悄凑了过来，对着方牧手机屏幕盯了一眼，又百无聊赖的溜走，刷了一波存在感。
　　方牧没有理会南离的动作，而是仔细看着任务上的内容。
　　“任务:前往渝市渝西区华旧路安新小区五栋113号，询问113号主人，关于主人儿子的事。”
　　“奖励:800积分。”
　　“建议:以渝市一中心理老师的身份前往。”
　　方牧摸了摸下巴，这个任务有点怪啊。
　　没有其他的提示，也不像上次医院幻境一样，直接就给出了具体的情况，而是要他前往这个地址，自己去摸索。
　　方牧从里面嗅到了不一样的地方，这里应该是必然发生了事的，不然不会叫人过去。
　　而且在建议上，还特别贴心的给出了一个方式，让他用心理老师的名义过去
　　800积分不算多，也能买不少符纸了，尤其是隐匿符，方牧是尝到了甜头。
　　最最重要的是，这里面的东西和异类有关，意味着他能收割韭菜。
　　方牧看了看时间，站了起来。
　　现在时间还早，也不用等了，先过去看看再说。
　　南离看到方牧站起来，马上倒了下去，顺势转过身子，背对着方牧，一副我没看到的样子。
　　方牧板着脸道:“别闹脾气了，赶紧回血煞枪，我们要出发了。”
　　南离被对着方牧，嗡声嗡气的道:“人间不值得。”
　　方牧无奈，走到南离旁边，抓住南离的手臂，把南离拉了起来。
　　南离像没有骨头一样，除了被方牧拉着的手以外，其他地方软绵绵的垂在一边:“再玩一会儿嘛……”
　　方牧满头黑线:“饮料随便喝。”
　　南离听到这句话，马上坐直了身体，瞬间从无骨状态恢复正常，捏着小拳头，正义凛然的道:“锄强扶弱，我辈本分！”
　　说完这句话，南离直接化作流光，钻进血煞枪中，还伸出一只手，挥了挥道:“方牧，帮我关下灯。”
　　方牧没有搭理南离，拉住南离的手把她按了进去，这才用鱼竿套把血煞枪装好，收拾了一下出了门……


第246章 前往目的地
　　方牧按着手机上给出的地址，又找出地图进行导航，很快就找到了最近的路线。
　　在换了好几次车之后，方牧终于来到了目标所在的小区。
　　方牧在小区外看了一眼，发现这个小区颇为高档，无论是小区内的景观还是小区的样式都很高端。
　　在观察了一会儿后，方牧没有停留，直接朝着目标地点走去。
　　方牧原本以为，113号是第一楼，可是他猜错了，在门卫处一打听，发现113号在这小区里位于第十楼的位置。
　　此时时间到了下午，一些下班的住户开始回来。
　　方牧在电梯处等了会儿，楼下已经有好几个等待电梯的人。
　　片刻之后，电梯到了一楼，方牧和那几个人走了进去。
　　电梯缓缓上升，有两个人似乎认识，在电梯里聊了起来。
　　方牧本来没有把注意力放在这里，可是这两人的聊天内容却让他留心了。
　　“听说了吗，小明他家长啊，最近的麻烦了。”
　　“小明，哪个小明？”
　　“113号房间的小明啊，他家长最近都操碎了心啊，听说找了不少医生，但是一点作用都没有。”
　　“哦？113号的小明吗，出了什么事了？”
　　方牧听到“113号”时，将视线转了过去。
　　这113号不就是这次任务的目标吗，现在这两人谈着这个话题，方牧来了兴趣，仔细听了起来。
　　“还能有什么事啊，听说中邪了，原来小明不是一个成绩特别差的孩子嘛，最近可爱学习了。”
　　“这孩子爱学习不是好事吗，怎么扯到中邪上面去了？”
　　“关键这孩子太爱学习了，听说已经连续好几晚都没睡觉了。”
　　“这不对劲啊……”
　　……
　　方牧听了一会儿之后，听出了个大概。
　　内容无非就是小明突然从一个差等生变成了好学生，可是怪异就怪异在这里，小明变成好学生之后，没日没夜的学习，连觉都不睡了，请了好几个医生都看不出具体的情况。
　　这几个人都在七楼的位置下了，方牧也没有继续跟着去听，而是静静地在电梯中等待。
　　一直到了十楼，电梯传来叮的一声后，方牧才从电梯里出来。
　　对照着房间的门牌号，方牧很快就来到了113号房间。
　　来到113号房间之后，方牧看着门的正上方，眼睛眯了起来。
　　在门框上，正有一张黄色的符纸贴着，符纸上用朱砂画了个歪七扭八的图案。
　　哪怕方牧是个外行，接触了老符师的符纸之后，也看出了这张符纸不一样，符纸上的纹路和方牧在散人堂上看到的一模一样。
　　老符师在散人堂上卖的图纸，都有缩略图，方牧拿出手机对比了下，发现这张图纸叫驱邪符，可以驱邪逐煞。
　　方牧上前敲了敲门，暗道:“看来执行会事先已经确定过了，而且在这里安插了手段。”
　　过了片刻之后，113号的门打开了。
　　一个面容憔悴的中年妇女打开房门，用疑惑的眼神看着方牧:“你是？”
　　她从来没有看到方牧的样子，在记忆中也没有关于方牧的印象。
　　在中年妇女开门的瞬间，方牧胸口处的玉佩传来阵阵热感。
　　方牧笑了笑，道:“这里是小明家吗？”
　　中年妇女听到方牧的话之后，露出警惕的目光，道:“是的，谁问你是谁？”
　　方牧想了想，道:“我是小明学校过来的，专门负责学生心理的老师，这次过来就是为了解决小明的心理问题。”
　　他敏锐的察觉到了中年妇女的警觉，看来之前已经有人和她说了什么，或者说有人调查过了。
　　不过方牧也没有改口，还是按照执行会给出的说法进行。
　　中年妇女听到方牧这么说，不由得长出了一口气，将方牧带了进来。
　　“学校早就来了通知，说会有专职的心理老师过来，我已经等了很久了。”
　　中年妇女给方牧倒了一杯茶之后，这才坐在沙发上。
　　方牧将水摆放在自己面前却没有喝，而是轻轻转动水杯:“你好像一点也着急，能给我说说小明的情况吗？”
　　中年妇女点了点头，道:“怎么不着急，现在最着急的就是我了，孩子他爸在外地，家里一切都是我在撑着。现在孩子又出了这么大的事……唉！”
　　话打说了一半，中年妇女就做出一副唉声叹气的模样。
　　方牧嗯了一声，道:“谈谈孩子的情况吧。”
　　中年妇女想了想，缓缓道:“其他情况你们也了解了，小明其实在学校是个差等生，可是最近不知道什么原因，没日没夜的学习，还不睡觉。”
　　“为此我请了很多医生，可是都没有用，小明不仅没有好转，反而状态更差了，变得不理生人，甚至不去学校。”
　　“我们一开始以为小明恶作剧，可是直到遇到一个道士，他说小明这是中邪了，还给我们一张符纸贴在门上。”
　　“在贴了符纸之后，小明的情况有所好转，可是现在符纸上的图案正在变淡，小明也在慢慢变回原样。”
　　说到这里，中年妇女的声音变得有些凄楚，更多的是一种无力感。
　　方牧沉吟片刻，道:“除了整夜不睡觉，还有其他情况吗？”
　　中年妇女点了点头，道:“有，小明的脾气越来越暴躁，有一天晚上，我甚至听到小明一个人在自言自语，说什么好好学习，才能有个好出路。”
　　方牧皱了皱眉，又问道:“”那么……那个给你们符纸的道士，就没有给你们解决一下吗，光是给了一张符纸就走了？”
　　“道士说了，现在还不是时候，因为还没有开启。”中年妇女苦笑道:“我也不知道开启什么，他也没说。”
　　方牧挑了挑眉，还没有开启？
　　他心中有了个猜想。
　　没有开启，是不是幻境还没有开启，但是已经开始影响到了周围的事情。
　　有些幻境在开启前，是会对现实产生一些变化的，比如科技学院那个学校幻境。
　　如果是这样的话，小明或许是幻境开启的必要条件，因为幻境产生的影响在小明身上。
　　方牧想了片刻之后，开口道:“小明在家吧，带我去看看他，光是你一个人说也不顶用。”


第247章 幻境开启
　　中年妇女嗯了一声，从沙发上站了起来，带着方牧来到一个房间。
　　此时房间的门紧紧关闭着，从门底的缝隙中可以看到，有光亮传了出来。
　　方牧皱了皱眉，现在虽然也不早了，可是还没到开灯的时候，
　　中年妇女伸手敲了敲门，门内没有声音传来。
　　她转头无奈的对方牧道:“门锁了，最近小明经常这样，行为越来越古怪了。”
　　方牧嗯了一声，没有说话。
　　中年妇女来到客厅，在客厅里找到一把钥匙之后，将房门打开。
　　房门打开后，方牧这才看到房间的全貌。
　　房间不大，里面的装修却很到位。
　　能够在这种颇为高档的小区买房子，装修也不会差。
　　此时在方牧视线尽头，正有一个十六七岁的少年，伏在书桌上奋笔疾书。
　　在少年周围，是满地的废纸，废纸被揉成一团一团的，到处散落着。
　　方牧沉吟片刻，走了上去。
　　当他看到少年在纸上写的内容时，不由得一愣。
　　这哪里是认真学习，纸上面全是一个又一个胡乱的涂鸦，这些涂鸦没有任何规律，像是随心所欲画上去的。
　　方牧转头道:“这就是你说的认真学习？”
　　中年妇女一脸惊讶:“我这是第一次见到，以前他都是认真学习的。”
　　方牧沉吟片刻，胸口处的玉佩传来微微的热感，从中年妇女开门起就有热感，证明这里有异类存在。
　　小明似乎并没有察觉到两人的到来，而是继续在白纸上写写画画，每一笔都带着疯狂的味道。
　　在画了一阵之后，小明停了下来，将视线转向一旁的台灯。
　　方牧皱了皱眉，看向台灯处。
　　在台灯旁什么东西都没有，可是小明的视线准确无误的盯着台灯旁的位置。
　　“怎么样，我学得怎么样，是不是学得很好？”小明的声音带着沙哑的道:“我是天才，你教的都太简单了！”
　　他双眼深陷，有重重的黑眼圈，年纪轻轻的排除掉多人运动的可能性后，应该是异类作乱。
　　可是这里面又有不对的地方，幻境开启前会影响到现实，可是却不会有异类出现，玉佩又为什么会发热呢？
　　方牧沉吟片刻，转身道:“你先出去一下，我来和小明沟通下。”
　　中年妇女迟疑片刻，最后点了点头，咬牙出去了，顺手还把房门带上。
　　等到中年妇女出去之后，方牧这才来到小明旁边的台灯处。
　　此时小明已经没有说话了，而是盯着台灯的方向，眼中带着期待，似乎在期待台灯处的东西和他说话。
　　方牧淡淡的道:“小明？”
　　小明恍若未觉，仍然看着台灯处，即使有方牧挡在前方，依然不能改变小明的视线。
　　他的视线仿佛已经穿过了方牧，面前的方牧就像透明人一样。
　　方牧突然伸出手，捏着小明的脖子，将小明提了起来。
　　他可没有时间在这里搞这些弯弯绕绕的，简单直接点不好吗？
　　小明被方牧提了起来，开始剧烈的挣扎起来，不过在方牧的大力之下，一切挣扎都是徒劳的。
　　方牧冷笑道:“你就一点也不行动吗，可真是坐得住啊。”
　　台灯处一片安静，没有任何动作。
　　方牧手上慢慢使力，小明的挣扎慢慢停了下来。
　　直到现在，台灯处还是一片安静。
　　方牧松开手，让小明落在地上。
　　这已经不是沉不沉得住气的问题了，方牧觉得台灯处的东西似乎并不在乎小明的生死。
　　方牧思忖片刻之后，提着浑身无力的小明出了门。
　　刚一出来，中年妇女就看到了小明的状态，疯了一样扑了过来。
　　“小明，小明！你怎么了，老师，这是怎么回事啊？”
　　方牧想了想，道:“也没什么事，就是一不小心昏过去了，咦，那是什么？”
　　中年妇女扭头看去，发现身后空荡荡一片，什么都没有。
　　她正准备说什么，突然后脖子一疼，人已经不醒人事了。
　　方牧摸了摸下巴，看着倒地不醒的中年妇女，嘿嘿笑了一声。
　　终于解决了这个麻烦，那么现在就是自己的表演时刻了。
　　玄清真雷从墙壁四周腾起，然后顺着房间开始不断蔓延，将113号的每个房间都包围起来。
　　墙壁开始焦黑，地板也焦黑一片。
　　眨眼之间，整个房间的精美装修毁于一旦。
　　“你不是要藏吗，我看你怎么藏？”
　　玄清真雷蔓延了整个房子，可是奇怪的是，房间中却没有传来异常。
　　方牧皱了皱眉，这就很反常了。
　　他的视线在房间内不断游移，最后定格在了小明身上，目光一凝。
　　小明开始被方牧掐住脖子时，不断的挣扎中，领口被挣扎带得变大了不少。
　　方牧这才看到，在小明的领口处有大块大块的斑痕。
　　凑近了之后，方牧知道了为什么玉佩会发烫了。
　　这斑痕不是其他的，而是尸斑。
　　小明已经死了，但是却仍然重复着之前的行动，在不断学习着。
　　之所以玉佩发烫，因为小明已经是个异类了。
　　方牧沉吟片刻之后，收起了满屋的雷电，来到中年妇女身旁，发现中年妇女的脖子上也出现了尸斑。
　　“这个中年妇女也是异类？”
　　方牧想了想，将昏迷的小明拉了起来。
　　这时，原本正闭目不醒的小明突然睁开双眼，双眼一片死灰，直直的盯着方牧。
　　这眼神中除了死灰以外，还有丝丝缕缕的疯狂。
　　疯狂和死灰互相缠绕，小明的双眼混合出别样的情绪。
　　方牧正准备说什么，周围的景色却突然变化起来。
　　原本被方牧破坏的房子变了，变回了原来的样子。
　　在方牧手上的小明突然笑了一下，接着消失不见。
　　与此同时，一股奇妙的感觉从方牧心头升起。
　　“这是……幻境开始了！”
　　方牧心中暗道。
　　“轰！”
　　巨响声传来，原本躺在地上昏迷不醒的中年妇女，突然炸成了一片血雾。
　　“小明，小明上学了，时间就快到了，别睡觉了。”
　　这时，一道声音响起。
　　方牧抬头看去，只见另一个房间，中年妇女走了出来，一副着急的样子。
　　“有趣……”


第248章 狂轰乱炸
　　中年妇女敲了一阵之后，房间内传来一阵OO@@的声音，小明在里面回答了一声。
　　“唉，马上就来，稍微等等啊。”
　　“搞快点，不然又要迟到了，你这个月已经迟到好几次了。”
　　中年妇女的声音充满了埋怨，似乎有点不高兴。
　　方牧冷冷的站在一旁，看着中年妇女的表演。
　　中年妇女叫完小明之后，马上转过头来，突然看到了方牧正站在房间内，脸上露出讶异的表情。
　　“你是谁，为什么突然出现在我家里，赶紧出去，不然我就……额！”
　　这句话还没有说完，方牧一把捏住了中年妇女的脖子。
　　中年妇女剧烈的挣扎，可是在方牧的大力下毫无作用。
　　方牧冷笑道:“别玩这些了，你现在没有选择，我给你个机会，来打我！”
　　中年妇女挣扎了片刻之后，突然用双手抓在方牧的手臂上。
　　不过这攻击毫无作用，甚至连金手指都没有触发。
　　“奇怪，这倒是头一回。”方牧皱眉，心中暗道:“怎么连提示音都触发不了？”
　　方牧心中还在想着，中年妇女的挣扎越来越大。
　　这时，小明房间的门打开了，小明从里面迷迷糊糊的走了出来。
　　当他看到方牧正掐着中年妇女脖子时，先是一愣，接着疯狂冲了过来:“不准伤害我妈！”
　　说完这句话，小明冲了过来，对着方牧拳打脚踢。
　　不过对方牧来说，这种程度的拳脚犹如在挠痒痒。
　　方牧皱了皱眉:“还是没有提示音？”
　　他想了想，身上三绝气鼓动，整个房子瞬间被炸成废墟。
　　不仅如此，三绝气四散蔓延，将整栋楼都炸成了废墟。
　　因为是幻境的原因，方牧也没有顾虑。
　　既然触发不了金手指，他也没有顾及。
　　过了一会儿，方牧从废墟中冲天而起，环视了一圈。
　　周围的景色和现实中没有差别，该有的都有。
　　可是到现在为止，他的线索已经断了。
　　那对母女对他造成的伤害，根本就触发不了提示音，可是玉佩上的热感却没有问题。
　　那么问题来了，现在该走哪一步才好？
　　方牧思忖片刻，对着周围大声道:“我给你一个机会嗷，赶紧出来，不然的话，你就没有机会了。”
　　周围一片静悄悄的，没有人回答他。
　　方牧叹了口气，对着天空挥了挥手。
　　满天的三绝气密密麻麻的出现，方牧食指朝下轻轻一点……
　　“轰！轰！轰！”
　　接二连三的声音不断响起，以方牧为中心，目之所及之处，全部被炸成了废墟。
　　性感方牧，在线暴力破解幻境。
　　“轰！轰！轰！”
　　响声还在不断响起，方牧伸手一指，天空中的三绝气开始扩散，而扩散的位置则是四周。
　　不管是什么东西，全都摧毁了就完事了，就不信引不出来。
　　也许会打草灵蛇，可是方牧不在乎，有本事就过来找他，越强越好。
　　在暴力破解之下，周围越来越多的地方被破坏。
　　不过方牧并不满足，而是展开光翼飞向高空，从高空的视角俯视下方。
　　周围变得一览无余，方牧发现在幻境中的渝西区仿佛成了一座死城，没有了以前的喧嚣。
　　方牧挥了挥手，天空中的三绝气再一次蔓延，这次是将整个渝西区覆盖。
　　这么大面积的覆盖之下，三绝气的威力大打折扣，不过搞破坏完全没有问题。
　　“刺激，实在是太刺激了！”
　　方牧舔了舔嘴唇，脸上的兴奋就没有减少过。
　　男人的快乐就是爆炸，方牧早就想这么玩了，在幻境中，又是他一个人，完完全全可以肆无忌惮的玩耍。
　　“爆爆爆爆爆！”
　　方牧哈哈大笑，接连不断地念道。
　　接二连三的声音传来，整个渝西区仿佛进入了一种末日。
　　房屋倒塌，道路塌陷，天空都被沙尘蒙上了一层灰，原本美轮美奂的景区也化作废墟。
　　“哈哈哈，太刺激了！”
　　方牧就没有停手过，只是不断地施展三绝气，转眼之间，整片渝西区变成了废墟。
　　不过方牧的做法还是有效果的，因为在渝西区成了废墟之后，一道声音响了起来。
　　“是谁，在道爷我布置的地方四处捣乱！”
　　“嗯？”
　　方牧转头，朝着声音的来源看去，发现一个穿着道袍的中年男人飞了过来。
　　这个道士大约四十多岁，面容枯瘦如柴，看着犹如一个骨头架子，异常的恐怖。
　　当他发现方牧之后，急吼吼的冲了过来，一边冲还一边骂骂咧咧的，挥手朝方牧撒下一大堆符纸。
　　符纸铺天盖地的席卷而来，只是顷刻间，满天飞舞的符纸化作各式各样的攻击，朝着方牧袭来。
　　“奇门甲！”
　　方牧二话不说，直接开启了奇门甲。
　　金色的铠甲覆盖在方牧身上，将方牧衬托得宛如一个盖世英雄。
　　所有攻击落在奇门甲上，连水花都没有激起，就消失不见。
　　紧接着，所有攻击从金色铠甲上冒了出来，无数的攻击顺着它们的来路，直接反了回去。
　　道士还没有来得及反应过来，就被自己的攻击给直接覆盖。
　　“轰轰轰！”
　　爆响声响了起来，道士直接化作了一道流星，落了下去……
　　“道门奇门甲！这是道门失传已久的法术！”
　　道士又飞了起来，那些反弹的攻击没有让他受到伤害，反而满脸惊讶的看着方牧。
　　方牧皱了皱眉，这个道士竟然认识奇门甲。
　　听他这个意思，奇门甲好像还和道门有关系。
　　方牧缓缓道:“你是何人？”
　　自从道士出现之后，玉佩的热感没有变化，这个道士有可能不是异类。
　　“哎呀呀呀，真是捡到宝了。”道士露出喜出望外的表情，飞起来围着方牧转了几圈:“失传已久的道门奇门甲竟然重现人间，太令人惊讶了。”
　　方牧皱了皱眉，手上三绝气浮现:“你是谁，还没有回答我。”
　　“玄清真雷，幽冥鬼火，无根之水。”道士更加惊讶:“嘶，没想到竟然发现了一个奇才。”
　　方牧:“……”
　　为什么总觉得这个道士有病呢，还病得不轻。


第249章 符真人
　　道士围着方牧转了一圈之后，那欣赏的目光让方牧头皮发麻。
　　方牧眉头挑了挑，这个突然出现的道士要是这样再看下去，他手中的三绝气会直接怼过去。
　　道士似乎也看懂了方牧的意思，摆了摆手道:“小兄弟不要这样，相遇也是种缘分，自我介绍下，贫道来自符道宗，小兄弟可以称呼贫道为符真人。”
　　“符真人？”
　　对于这些门派方面的事，方牧不是很了解，不过一提到符这个字，方牧首先想到的就是老符师和颜情。
　　这两个人都是玩符的，再想到开始符真人对自己的攻击方式，难不成他们还认识？
　　符真人又上下看了方牧一眼，啧啧称奇:“小兄弟叫什么，师从何门啊，这一手道家法术用得真是炉火纯青。”
　　方牧呵呵一笑:“你可以叫我园丁。”
　　园丁，是方牧加入散人堂后的代号。
　　符真人一愣，知道方牧没有说出真实姓名，不过也没有在这上面纠缠，瘦削的脸上露出一个难看的笑容:“小兄弟，你怎么也会到这幻境来，莫非和执行会有关系？”
　　方牧也没有否认，点了点头道:“没错，我确实来自执行会，你又怎么会在这里，我在执行会里面可没有听说过你的名字。”
　　符真人笑了笑:“贫道当然不是执行会的人，不过和执行会也有点关系，执行会的老符师是贫道的师弟。”
　　方牧微微一愣，这人竟然是老符师的师兄，怪不得都是玩符的。
　　符真人枯瘦如柴的脸孔上露出遗憾的表情:“小兄弟，你这一顿不带犹豫的狂轰乱炸，差点毁了贫道的大计啊！”
　　方牧挑了挑眉:“怎么说？”
　　符真人来回不断地飞动，显得极为焦急:“这个幻境，我已经追踪它好几次了，就是为了找它，你这一通毁坏，差点就没了。”
　　方牧抬了抬眉:“为什么这么说，现在不是已经进到幻境了吗，把这些东西都给他摧毁了，然后……”
　　“万万不可！”符真人急忙抬手道:“小兄弟你不了解，这不是一般的幻境，这是贫道追逐了很久的幻境，贫道为了取幻境中的东西，追得可苦了。”
　　方牧皱了皱眉，道:“幻境中的东西？”
　　以前也听叶梓说过，幻境中的一些特定的东西是可以拿出来的，符真人现在这么说，难不成这幻境里面还有好东西？
　　符真人笑了一下，枯瘦如柴的脸看着有些恐怖:“这个幻境触发比较特殊，需要已死之人成为异类之后，才会触发。”
　　“113号房间的母子两人，其实早就已经死了，贫道用了一道符纸贴在门上，目的就是随时观察情况，今天突然有异动，贫道马上就赶了过来。”
　　“还好来得及时，还可以补救。”
　　说到这里，符真人扬手打出一道符纸:“追本溯源！”
　　天空发出轰隆隆的巨响，一个漩涡出现在空中，开始逆时针旋转。
　　从远方的尽头开始，被方牧破坏掉的建筑开始复原，眨眼之间，一切变得正常起来。
　　符真人脸上露出肉疼的表情:“这张符百年才能做一张，现在就用了一张，太可惜了。”
　　方牧挑了挑眉:“你还没和我说，你找的是什么东西。”
　　符真人笑道:“贫道要找的东西，就是这个幻境的最后一个异类，它是……额！”
　　他话还没有说完，就看到一把长枪划过天空，枪上面三绝气不断涌动。
　　符真人心头一惊，无数符纸出现，在身旁变成了一块圆盘状的盾牌，拦在自己身前。
　　“轰！”
　　血煞枪上的三绝气爆裂开来，符真人倒飞出去。
　　方牧撇了撇嘴:“血月阁。”
　　“哈哈哈哈！”
　　符真人的身子在空中停下，没有惊讶，反而大笑道:“我的破绽是什么，你又是如何看出来的？”
　　“就在刚才。”方牧用血煞枪指着符真人，道:“你太弱了，也敢说自己是老符师的师兄，连吃我一枪都要后退这么远。”
　　“是这样吗？”符真人摸了摸下巴，叹道:“可惜了，这只是我的一道云霄化身，实力还是太弱了。”
　　方牧冷笑一声。
　　其实实力只是一部分，最最主要的是，这个人方牧认识。
　　在入梦时，他化身奇石屹立在云霄宗，这个人用三炷香和一盘水果对自己朝拜，然后去了绝境之地，正是那个云霄宗弟子。
　　虽然模样上有了很大的改变，但是不知道为什么，方牧在看到他的第一眼起，就自然而然的有一种感觉。
　　这种感觉很明显，也很不讲道理，就是告诉他，这个人是云霄宗弟子。
　　方牧琢磨着，这应该和祭拜有关，也许入梦不知不觉的影响到了他的现实，但是现在看来是好事。
　　本来他说对方是血月阁，只是随口这么一说，没想到对方还真承认了。
　　符真人，不对，应该是云三刀的目光直直盯着方牧，带着一丝感兴趣的味道:“你就是让我血月阁诸多次失利的方牧，果然是英雄出少年。”
　　方牧皱了皱眉，道:“你怎么认出来的？”
　　他只要出任务，就戴着老刘给的面具，现在这个云三刀竟然认出了他。
　　云三刀摆了摆手道:“不要紧张，我只是过来看看，我这具云气化身，对你没有威胁的。”
　　方牧冷笑道:“是吗，这样就更好了，我杀掉你，也就没有任何后顾之忧了。”
　　符真人一愣，还没有反应过来，就看到方牧的身影慢慢的消失。
　　等他在低下头时，发现自己的胸口处插着一把长枪。
　　“为什么？”符真人讶异道:“你就不想知道我为什么要来吗？”
　　方牧淡淡的道:“血月阁的会说实话吗，问了也是白问，不如直接杀了。”
　　符真人还想继续说话，不过方牧手上一震，直接用三绝气将符真人震成了粉末。
　　方牧收回长枪，盯着这个被符真人变回来的幻境，嘴角微微翘起。
　　“连你都觉得重要的东西吗，那我可得好好找找，看看是什么东西这么重要了……”


第250章 上课
　　方牧环视周围一圈，发现周围已经被云三刀那道符纸恢复正常。
　　此时他并不想破坏掉这个幻境了，而是想来看看，连云三刀都用替身前来找寻的东西，到底是什么。
　　方牧想了想，光翼收起，从空中慢慢落了下来，刚好来到有113号房的小区。
　　“既然如此，我就顺着看下去，看看你们会搞些什么名堂。”
　　说实话，从云三刀嘴里的话可以听出来，血月阁已经注意到了他的情况，甚至连他的名字都记住了。
　　他和血月阁的关系如何，只能用势同水火来形容。
　　毕竟血月阁几次重要的行动，都拖他方牧的福，尽数被破坏掉了。
　　如果说现在来了个血月阁的人，跑过来对方牧说咱们重归于好吧，过去的事江湖一笑泯恩仇，方牧绝对会呵呵一笑，然后一枪杀过去，没有一点迟疑。
　　所以……血月阁越是想得到的东西，他方牧就越是让他得不到。
　　俗话说，你不爽我就很爽，我不爽，就让你更不爽，方牧现在持有的就是这个态度。
　　方牧看了看面前的楼房，来到电梯处坐上了113号的电梯。
　　电梯缓缓上升，当方牧来到113号房时，在房间外面就听到里面传来OO@@的声音。
　　“小明，快一点行不行，你已经被老师说了多少次了，一个月迟到了八次，再这样下去，你的学习成绩怎么办！”
　　“知道了，妈，我袜子少了一只，你帮我找找，我找不到了啊。”
　　“来不及了，你找一双新的，直接穿着走吧。”
　　方牧靠近房门，听到房门内的声音，又感觉到玉佩传来的热感，嘴角微微一翘。
　　有意思，这是演一出戏给他看吗，重复之前的情况。
　　“咔嚓！”
　　门内传来锁头转动的声音，从里面被打开了。
　　“嗯？你是？”中年妇女打开门，用疑惑的眼睛看着方牧:“你是谁来着？”
　　方牧沉吟片刻，道:“我是刚刚新来的邻居，过来打个招呼，这不刚过来，你就打开门了。”
　　说到这里，方牧朝里面看了一眼:“哟，小孩子要上学了吗？”
　　小明站在中年妇女身后，稍微往后靠了靠，显得有点害怕。
　　中年妇女皱了皱眉，虽然有点不喜，但是还是答道:“嗯，麻烦您让一让。”
　　方牧并没有阻拦，而是让开道:“那行吧，我这边就不打扰你了。”
　　说完，方牧直接离开了这条走廊。
　　等到方牧离开之后，中年妇女这才拍了拍小明，道:“快去吧，时间快要来不及了。”
　　小明点了点头，有些迟疑的看了眼走廊的尽头，这才离开了房间。
　　“啪！”
　　房门紧紧关闭，小明消失在走廊的尽头。
　　在小明消失之后，方牧出现在了走廊，看着小明离开的方向，笑了笑，跟着消失不见。
　　……
　　小明背着一个蓝色的背包，一路上低着头在走着。
　　此时，在小明周围的环境中，一个又一个空无一人的街道，小明走在里面，却没有表现出任何异常。
　　方牧紧紧跟在身后，他看到小明身后的影子不断拉长，从影子的形态中，他甚至看到了一丝相似的东西。
　　在走了一段时间后，小明来到一处公交车站，在公交车站上等了片刻，一辆空无一人的公交车缓缓停了下来。
　　真正的空无一人，连驾驶室都没有人，方牧甚至觉得这辆公交车是专门为小明设置的。
　　“这是个什么情况呢？”
　　方牧施展四风之速，慢慢跟在后面，在后面清晰的看到了公交车内的情况。
　　小明正坐在靠窗的位置上，低着头在干着什么。
　　从背后这个角度上看，只能看到这个情况，当方牧来到公交车旁边时，看到了小明的情况。
　　只见小明正低着头，望向自己的身下膝盖。
　　方牧稍微跳了跳，看到了小明膝盖上的东西，眉头微微皱了皱。
　　那是一本老书，书上面有一团团乱糟糟的线条。
　　这些线条没有规律，看着让人头疼。
　　这时，原本正低着头的小明突然抬起头，用空洞的眼睛盯着方牧，语气森然道:“你也想看吗？”
　　“你也想看吗，也想看吗，想看吗？”
　　“轰！”
　　这时，在公交车旁边突然出现一个黑洞，公交车在一瞬间钻进了黑洞，接着消失不见。
　　方牧只是迟疑了一瞬间，就直接钻进了黑洞内。
　　一瞬间之后，周围的空间变得朦朦胧胧起来。
　　还没等方牧感受到什么，紧接着就变得亮了起来。
　　方牧打量了一下，发现自己身处一间明亮的教室。
　　小明在教室中间坐着，周围没有任何人，整间教室只有方牧和小明两人。
　　“玩神秘？”方牧乐呵呵的走了过去，来到了小明面前:“就这？”
　　只见小明拿着一支笔，正在空白的书页上写写画画。
　　原本空白的书页在小明的写画上变得越来越复杂，凌乱不可捉摸的痕迹出现。
　　方牧伸出手，抓住了小明的头发，正准备薅他头发。
　　这时，异变出现了。
　　方牧竟然眼前一花，出现在了教室的末尾位置。
　　“踏踏踏……”
　　一阵阵脚步声响了起来，方牧抬头看去，发现在教室门口，一个身着正装的男人出现。
　　男人的手臂间夹着一本书，脸上戴着眼镜，做出一副古板的严肃模样。
　　方牧笑了笑，将手放在下巴上，做出一副饶有兴趣的模样。
　　“同学们，今天这节体育课，体育老师请假了，很遗憾由我来给你们上课。”
　　男人一进门，就直接说一句话。
　　方牧呵呵一笑，体育老师有事请假，不由得让他想到了一个段子。
　　在所有学科里，就数是体育老师的假最多，而一旦体育老师请假之后，代课的绝对都是其他老师。
　　方牧倒是想看看，这两个家伙到底有什么阴谋。
　　男人伸手扶了扶眼睛，缓缓道:“最近，很多学生的成绩都不太理想，我作为你们的老师压力很大，自认为没有办法履行自己的职责，所以请你们找到自己的家长……”
　　“我要开一个家长会……”


第251章 孩子该打了（求月票）
　　“小明同学你自己知道的，你最近成绩下滑严重，说好了请家长，你的家长在哪里呢？”
　　讲台上的古板眼镜男人说完这句话，就将目光看向在桌子上胡乱写画的小明，目光中带着审视。
　　小明一愣，手上的动作都停了下来，整个人轻微的颤抖起来，想要抬起头却又在极力的克制。
　　古板男人皱了皱眉，严肃的道:“小明同学，小明同学你听得到吗，你的家长呢？”
　　小明的颤抖停了下来，陷入了长长的沉默。
　　老师似乎有些不高兴，从讲台上走了下来。
　　方牧这才看到这个老师的双手位置空空荡荡的，什么都没有。
　　可是就是这双手，却夹着一本书，在手上还带着一副手套，手套与袖口的位置隔空相连。
　　老师来到小明旁边，用手拍了拍小明的肩膀，手套空空荡荡的，弯曲成一个古怪的弧度。
　　小明浑身一颤，接着抬起头来，诡异的笑了一下:“老师，你不要再说了，我找到我的家长了。”
　　老师奇怪的道:“哦，是吗？以前可从来没有见过你家长，那你的家长在哪里，快把他叫过来，我要和他沟通下你的学习成绩问题。”
　　小明放下手中的笔，朝着方牧的方向指了过去，怪笑道:“老师，我家长不就在那里坐着吗？”
　　老师顺着小明指向的方向，看到方牧正一脸戏谑的朝这边张望。
　　方牧瞥了他一眼，对这个老师勾了勾手指:“你，过来。”
　　老师将课本夹在胳膊下，朝方牧走了过来，一边走还在一边说话:“我说小明家长，你这也太不关心你孩子的学习成绩了，你看看你孩子都退步到这么严重的地步了。”
　　方牧后仰，将背部靠在椅子上，听着絮絮叨叨的话语，用淡淡的眼神看着老师。
　　老师见方牧没有答应，继续絮叨道:“小明家长，你想想，现在的孩子如果不认真读书的话，那将来怎么可能有出息啊，”
　　方牧点了点头，严肃的道:“老师说得对，那么这样吧，你把小明叫过来，我来和他谈谈心，保证让他心服口服。”
　　玩情景剧表演吗，谁不会啊，该配合你演出的我怎么会视而不见。
　　老师转过头，对小明道:“小明，还不过来，你家长叫你。”
　　小明哦了一声，缓缓站了起来，满脸带笑的来到方牧旁边。
　　方牧抬手……一巴掌！
　　“啪！”
　　清脆悦耳的响声在空旷的教室响起，小明蒙了。
　　老师也蒙了，满脸震惊的看着方牧，似乎没想到方牧有这种操作。
　　“这……”老师张了张嘴，似乎想说什么，不过还没说完，又被一声巴掌声打断。
　　方牧收回手，看向脑袋歪向一边的小明，缓缓道:“孩子上课不认真，多半是装的，打一顿就好了。”
　　小明把脑袋扭了回来，用阴冷的眼神看着方牧，眼神里除了阴冷，还有一丝不可思议。
　　老师张了张嘴，完全不知道该怎么接话。
　　方牧又伸出手，不过这次没有打他，而是拉起老师空荡荡的衣袖，直接一巴掌拍在小明的脸上。
　　“老师，你也来打一巴掌吧，手感是真的好。”
　　空荡荡的手套打在小明脸上，没有多大力气，可是小明的脸色更加阴冷了。
　　老师满脸茫然，一副我是谁我在哪的模样:“这个，这个……这位家长的处事方式也是很奇特了。”
　　方牧昂了昂头，道:“那必须的，不过还有一句话说得好……”
　　老师好奇的看了方牧一眼，道:“什么话？”
　　方牧伸出手，啪的一声抽在老师的脸上，淡淡的道:“俗话说教不严，师之惰，小明挨了两巴掌，老师得挨四巴掌。”
　　“啪啪啪……”
　　又是三巴掌扇在老师，老师的脸以肉眼可见的速度肿了起来。
　　“咦？还会肿吗？”方牧好奇的道:“再来几下试试。”
　　“啪啪啪……”
　　方牧左右开弓，连续不停地抽在老师脸上。
　　老师的脸越来越肿，转眼间肿成了猪头模样。
　　不，准确的来说不是猪头模样，而是真的猪头。
　　一只满嘴獠牙的猪头出现在方牧面前，这只猪头张开嘴巴，发出一声怒吼，朝着方牧撞了过来。
　　“叮，受到怨魂攻击，怨气+1+1+1+1……”
　　“挺不错啊，竟然涨了整整四点怨气。”
　　方牧淡淡的瞥了猪头老师一眼，一拳轰在猪头老师的肩膀上。
　　猪头老师的头颅直接被打碎，碎掉的头颅化作烟雾消失不见，也没有鲜血洒落，身体无力的倒在地上。
　　方牧转过头，伸手抓在小明脖子上，淡淡的道:“不给力啊，就这？”
　　小明气氛阴沉，可是却带着笑容，产生了强烈的对比感。
　　一阵烟雾从小明身上腾起，转眼间小明化作了灰烬。
　　方牧胸口处得玉佩却还是发热，温度没有降低。
　　如果按照玉佩给的提示，这里的异类还没有解决。
　　方牧看了眼地上躺着的无头老师，径直朝着门口走去。
　　来到门口之后，方牧又看到了神奇的一幕。
　　在门上有奇异的符号出现，和方牧以前在幻境中出现的一模一样。
　　方牧伸手摸在门后，摸着上面的奇异符号，从手指上传来一阵凹感。
　　摸了一阵之后，方牧用手将门推开。
　　“咔嚓！”
　　门板直接断裂开来，方牧满头黑线。
　　这门是用拉的，他用推的，在他的大力之下，门直接被推裂开。
　　一条安静的走廊出现在方牧面前，方牧盯着走廊的尽头，那里有一间教室，教室里有声音传出。
　　方牧也没有停留，脸上带着浅笑，朝着走廊尽头走去……
　　走廊的两旁都是教室，可是教室里空空如也，没有一个学生，方牧看出了不对劲的地方。
　　幻境是可以笼罩普通人进来的，如果有人刚好处于幻境的范围内，就会被幻境笼罩，参与进幻境里。
　　可是这一路上，从小明的小区，一直到现在这个走廊，除了刚才在教室遇到的猪头老师以外，没有遇到一个人，包括在公交车上，连司机都没有。


第252章 女教师（求月票）
　　如果说这个幻境是个小场景或许还好说，可是这个幻境的场景并不小，不仅不小，还笼罩了整个渝西市。
　　就算是早上，也是上班时间，路上怎么可能一个人都没有，哪怕没有人上班，渝西区是个大区，怎么可能会没人？
　　这一路上什么人都没有见过，这已经很奇怪了，哪怕是一具尸体都没有。
　　方牧思忖片刻，已经走到了走廊尽头的教室。
　　随着他越走越近，里面的声音也越来越清晰。
　　听着似乎是表扬的话，还有稀稀拉拉的掌声，似乎是从一个人手中传来的。
　　方牧来到门口后，朝着教室里面看了过去。
　　教室里仍然空空荡荡的，除了小明以外，还有两个人在。
　　其中一个女老师站在讲台上，正在说着什么。
　　在讲台下，小明旁边的座位上，正有一个和小明同样大小的女孩子，站在位置上，脸上带着诚惶诚恐的表情。
　　女教师咳嗽一声，赞赏道:“小花同学最近考了全班第一，大家掌声鼓励一下。”
　　“啪啪啪……”
　　小明抬起手，缓慢又无力的鼓起掌来。
　　旁边站着的女学生不仅没有那种被鼓励后的骄傲，反而带着丝丝坐立不安的感觉，似乎这鼓励不是鼓励，而是催命的毒药，让她浑身不适。
　　方牧看着这个女教师，不由得在脑海中生出一个场景……
　　女教师穿着一身ol短裙，然后下面站着一堆男学生，女教师拿着教鞭，一个又一个的男学生低头等着女教师的训斥，女教师甚至担心学生到发热脱外套。
　　多么有爱的画面，多么令人感动的场景。
　　可惜方牧见不到这一幕了，因为女教师说话了。
　　女教师回过头来，看到方牧之后，笑了起来:“原来是小花家长来了，快进来吧，你家女儿厉害啊，回回都考班级第一。”
　　在女教师笑出来的瞬间，嘴角有白沫子流了出来，让方牧不由得想歪了。
　　当然，此白沫子非彼白沫子，想歪的方牧也没有去面壁，而是带着笑容走了进来。
　　女教师还在叽叽歪歪的说着什么，方牧走了过来，来到小女生面前。
　　小女生抬起头，用期待的眼神看着方牧，似乎在等待着表扬。
　　方牧这才发现，这个小女生的脸极其恐怖。
　　这根本不是一张人该有的脸，这张脸血肉模糊，脸上的骨头全部变形，在额头上出现大面积的凹陷。
　　不仅如此，小女生的五官都被活生生的磨平了，全身上下都是血淋淋的。
　　她的双首以一种极其古怪的方式扭曲着，双腿的皮肤外面，也露出惨白的骨头渣子，这双腿里面的骨头全部碎了，从皮肤里面刺了出来。
　　方牧皱了皱眉，道:“这死状有点惨啊。”
　　小花抬起头来，用害怕的语气道:“爸爸，你看我又考了第一名。”
　　女教师也走了下来，一边走一边吐着白沫子:“小花家长，这次叫你来就是因为这个，孩子虽然考了第一名，但是最近的总分在下降，所以……”
　　“嗯……”方牧缓缓的嗯了一声，道:“我明白了。”
　　“啪！”
　　女教师的脸颊迅速红了起来，她惊愕的看着方牧，不明白方牧什么意思。
　　方牧淡淡的道:“我先打了你，再打……嗯？”
　　话还没有说完，方牧就看到身后的两个孩子不见了。
　　还没等方牧回过头来，就看到一口惨白的牙齿咬了过来，在嘴角还流淌着白沫子。
　　方牧转身，伸手，顶在女教师的喉咙上:“怪恶心的。”
　　女教师被方牧用硬硬的……手顶着喉咙，只感觉喉咙有种堵塞感传来，一直到深处令她作呕。
　　她伸出双手，朝着方牧抓了过来……
　　“叮，受到怨魂攻击，怨气+1+1+1+1……”
　　还是四点怨气，很快就没了。
　　方牧顶着女教师的手一阵用力，女教师的喉咙传来咔嚓一声，直接被方牧给顶碎了。
　　在女教师软软的倒在地上后，方牧并没有趁热……打铁，乘胜追击的想法，而是停下来仔细思索。
　　这情况不对，很不对劲。
　　自己似乎被小明牵着走了！
　　从一开始的公交车，到猪头老师，再到这个嘴角流白沫的女教师，整个过程被小明牵着走。
　　猪头老师那里，小明消失不见，女教师这里，小明与小花一起消失不见。
　　“它到底在弄些什么东西？”方牧心中暗道。
　　教室里已经没了人，方牧出了教室，又在其他班级看了一遍，没有发现人任何异常。
　　整个过程中，胸口的玉佩发出热感，但是在搜索时热感没有变化，并不能通过热感的变化找到什么。
　　方牧想了想，走到楼梯口的位置。
　　楼道静悄悄的，上面湿哒哒的，是返潮的水渍。
　　方牧位于的地方是顶楼，顺着楼梯看去，有一截小小的楼梯，在楼梯的尽头是一扇门。
　　门上面有一条挂锁，挂锁上面锈迹斑斑，连锁孔上都有锈迹。
　　方牧来到门口，看着上面的挂锁，伸手抓住之后，直接把挂锁扯了下来。
　　木门发出吱呀吱呀的声音，方牧走了进去。
　　门外面确实是一个天台，门外面一片漆黑，只有月光朦朦胧胧的撒下来，将天台照得略微明亮。
　　方牧走了出去之后，只觉得一阵冷风传来，在冷风中似乎有一股血腥味。
　　血腥味似有似无，在潮湿的空气中尤其瞩目。
　　在黑暗之中，方牧看到天台的边缘有一个人影。
　　借着月光的亮度，人影的模样渐渐清晰起来。
　　方牧双眼微张，呵呵一笑。
　　这个人正是刚才在教室里遇到的小女孩，好像是叫小花。
　　此时小花站在天台边缘，用背对着天台。
　　方牧能够看到小花血淋淋的脸庞上面，带着一丝诡异的危险。
　　小花的嘴巴微张，似乎在说着什么，但是那张已经变形的嘴，看不出来她在说什么。
　　方牧刚刚上前一步，还没有说什么，小花那边却有了异动。
　　只见小花张开双手，做了一个平举双臂的动作。
　　冷风吹了起来，将小花的头发吹得四散飞扬，粘上了脸上的血渍。


第253章 天台一跃
　　黑色的发丝混着血迹，在大风中小花的脸越来越模糊，原本血肉模糊的脸颊被黑色的头发掩盖。
　　周围的冷风越来越大，有零星的雨点落下。
　　伴随着零星的雨点，整个天台都在雨点中变得凌乱起来。
　　只是顷刻之间，雨点落下的速度越来越快，转眼就变成了瓢泼大雨。
　　在大雨中，方牧的视线渐渐模糊起来。
　　小花始终平举双手，用平静的眼神看着方牧，在眼角处有血泪淌了下来。
　　方牧身上金色的奇门甲浮现，将雨点阻隔在外面。
　　奇门甲就像是一道天然的屏障，雨点没有打湿方牧的衣服。
　　“你是想跳下去吗，那就跳啊，还整这种大场面。”
　　方牧缓缓走了过去，仅仅是短时间内，天台已经因为雨水产生了积水，脚踩在上面发出吧嗒吧嗒的声音。
　　小花的嘴脸微微上翘，接着人朝后面一仰，向着楼底下坠了下去。
　　就在这时，瓢泼大雨中伸出一只手，这只手直接将雨水化作的帘子拉开，从雨水中透出，抓在了小花的衣领上。
　　小花保持着仰倒的姿势，与天台角落成了一个倾斜的弧度，可是这只手让她停顿在这里，下落的趋势也停了下来。
　　方牧捏着小花的衣领，淡淡的道:“想死吗，我帮你啊。”
　　小花扭过头，黑色发丝将她的脸挡住，看不清表情，不过那只在头发空隙处露出的眼睛，却有一种绝望和悲哀的神色。
　　“呼……”
　　原本的冷风突然变得急促起来，在天台上的雨水都被这急促的冷风吹得变了方向，由垂直的雨水变成了飘雨。
　　方牧只觉得手上一松，发现小花竟然从自己手上脱离了。
　　他皱了皱眉，又捞了一下，小花还是保持着那副样子，他的手却轻而易举的穿透了小花的身体，阻挡不了小花下落的速度。
　　小花的眼中带着绝望和了无生机，直接朝着天台下坠落。
　　狂风暴雨阻挡了视线，转眼间小花的身影就消失在眼前。
　　方牧来到天台旁，看着下方的情况。
　　除了大雨之外，没有任何东西。
　　楼下空荡荡的一片，只有雨水从天而降，滴落在地方发出连续不断的滴答声。
　　方牧用手撑着天台，直接纵身一跃。
　　凌冽的风雨声在方牧耳边响起，除了风雨声以外，方牧还听到了一丝丝女声，带着悲哀的嚎叫声。
　　“轰！”
　　方牧重重落在地上，环视了一圈。
　　哪里有什么小花的尸体，全都是空荡荡的一片。
　　“地面上有血迹？”
　　方牧蹲了下来，看着地面上的血迹。
　　即使在瓢泼大雨之下，血迹依然没有被冲淡，只是顺着远方不断蔓延，好像是在指引着什么。
　　方牧顺着这道血迹走了过去，很快来到了一条弯弯曲曲的小路上。
　　这个学校的绿植很好，血迹弯弯曲曲的，不断蔓延之下，方牧走过小路，又来到一片绿植区域。
　　在绕过了绿植区域之后，方牧这才来到了血迹的尽头，看到尽头处的东西之后，不由得皱了皱眉。
　　在血迹的尽头，满脸黑发覆盖的小花正面对着方牧，唯一透过黑发的眼睛紧紧盯着他，眼神中有绝望和悲哀。
　　小花的身后，是一栋废弃的教学楼。
　　教学楼古老陈旧，上面还有稀稀拉拉的青苔密布，墙面上除了青苔以外，有些地方还有深深的裂痕。
　　小花在盯着方牧看了一会儿后，就转身消失在原地，钻进了废弃教学楼内。
　　方牧沉吟片刻，直接跟了进去，想要看看小花在搞什么事。
　　进了废弃教学楼之后，方牧发现里面昏暗异常。
　　在墙面上还有地面上，都有青苔密布，还有些胡乱的涂鸦。
　　天花板上面有雨滴缓缓落下，废弃教学楼到处都是潮湿的味道。
　　方牧走进一看，发现墙面上的涂鸦非常熟悉。
　　仔细一想之后，他才想起这些涂鸦和小明在书本上的涂鸦极其相似。
　　方牧低头将目光转向地面，地面上除了青苔以外，还有血迹在不断朝远方延伸。
　　血迹呈现滴落的状态，断断续续的蔓延到尽头。
　　方牧跟着血迹走了过去，很快就来到了一处房间内。
　　这一路上墙壁上全是那种鬼画符一样的东西，一直到了这个房间，鬼画符一样的笔迹才消失不见。
　　在房间内，小明和小花正面对面坐着。
　　当方牧走进来之后，他俩像没有发现方牧一样，自顾自的做着自己的事。
　　小花始终低着头，一副唯唯诺诺的模样。
　　小明叹了口气，在这个学校里第一次说话了:“你别害怕，回家就是了，有什么好怕的，别人想考第一还没有机会呢。”
　　小花低着脑袋，迟疑了一下，默不作声的摇了摇头。
　　小明继续道:“我知道你在想什么，你这次低了五分，但是不要怕啊，我天天倒数都不怕这些，你怕什么啊。”
　　小花抬起头，用绝望的眼神看着小明，声音幽冷:“我害怕，我从来没有考过这么低，我爸爸会打我……”
　　方牧在旁边听着这些，眉头皱了起来。
　　小明想了想，突然站了起来，拉住小花的手，来到了墙边:“带笔了吗？”
　　小花点了点头，从衣服里的口袋掏出一支笔。
　　小明拿了过来，开始在墙上写写画画，一边写一边道:“我以前心情不好的时候吧，就喜欢画画来缓解，你可以跟我学学，你看这样不就行了？”
　　在小明说话之时，他身后的小花正在飞速变淡，然后消失不见。
　　整个房间内，除了小明以外，就只剩下方牧一个人。
　　小明停了下来，手中的笔消失不见。
　　他的肩膀在微微颤抖，似乎想到了什么可怕的事，心情在失控的边缘反复。
　　“她死了……从天台纵身一跃，没有抢救过来，当场就死亡了……”
　　小明转过头来，用阴冷的眼神看着方牧，凄厉的道:“都是你们这帮大人害的，害得她死了，害得她死了！！！”
　　方牧眉头一皱，从小明的眼睛中，他好像看到了一副画面，这幅画面正在慢慢的出现……放大……


第254章 教育方式
　　画面不断放大，转眼间就将周围不断覆盖。
　　在方牧眼前，小明的身体消失不见。
　　画面扩散完之后，方牧发现自己出现在一处房间内。
　　“嗯？这是？”
　　房间装修简单，甚至可以用一句贫穷来概括。
　　周围的墙壁上全是污渍，而房间内除了简单的家具以外，最值钱的就只剩下一个电视，关键是这个电视还有多处破损的地方。
　　在客厅的饭桌上，几个剩菜正在冒着白气。
　　一个满脸疲惫的中年男人正在喝酒吃菜，而在他对面，小花正战战兢兢的站在一旁。
　　中年男人喝了一杯酒之后，满脸都是颓然:“你说说你，成绩又下滑了，老师都给我打电话了，最近在干什么！”
　　小花唯唯诺诺的站着，大气都不敢出一声。
　　“说话啊！哑巴了吗！”中年男人用力拍了拍桌子，愤怒的道:“我告诉你，读书是我们这个家庭唯一的出路，孩子就要从小培养，你如果不读书，将来怎么办！！”
　　“你以为你一个女孩子家家的，靠什么能有出路，像我一样吗，去给别人打工做力气活！”
　　小花被中年男人这么一吼，时不时的颤抖一下，显得非常害怕。
　　过了一会儿后，中年男人陷入长久的沉默。
　　小花小心翼翼的抬起头，下意识的道:“爸爸，我下次一定努力，成绩不会再下滑了……”
　　“下次！”中年男人一听到这句话，马上就气愤起来，指着小花大声道:“上次你也是这么说的，把手伸出来！”
　　小花吓得一激灵，将手背在身后，紧紧抿着嘴，不敢直视中年男人，眼中有泪光闪过。
　　中年男人看到小花的样子，气得说不出来话来，起身来到箱子旁边，在里面一顿翻找，最后找出了一根拇指粗细的木棍。
　　小花看到木棍之后，下意识的退后一步。
　　中年男人走了过来，二话不说提起棍子就朝小花身上招呼。
　　棍子虽然不粗，但是招呼在一个小女孩身上，让小女孩根本承受不住。
　　只是片刻之后，小花就遍体鳞伤。
　　可是小花始终咬着牙，一句话也没有说出来，也没有发出喊叫。
　　中年男人还是没有停下来，直到自己打累了之后才收手。
　　小花蜷缩在地上，使劲把自己蜷缩成一个团。
　　中年男人喘了口气，这才大声道:“别怪我，我也是让你长长记性，都是为你好，为了你以后不吃苦，为了你以后有出息！”
　　“你爹我已经是个废人了，改变不了你的处境，这一切只能靠你自己，靠你自己读书来改变。”
　　“如果你不读书，不好好学习，将来很难有出路，尤其是我们这种家庭。”
　　小花满脸泪水，缓缓点了点头。
　　这时，中年男人突然调转了方向，朝着方牧这边看了过来。
　　方牧冷笑道:“怎么，演了这么久，终于看到我了？”
　　中年男人盯着方牧，气愤道:“我懂了，怪不得小花成绩下滑严重，原来是你这个家伙带着小花到处去玩，看来我要教训教训你了！”
　　说完，中年男人用手上的木棍，朝着方牧打了过来。
　　“叮，受到怨魂攻击，怨气+1+1+1+1……”
　　又是四点怨气，提示音戛然而止。
　　方牧伸手抓住木棍，反手抽到中年男人的脸上:“你这人的做法，真令人恶心啊。”
　　木棍抽在中年男人的脸上后直接断裂，中年男人的脸颊直接破裂，血肉到处飞出，身体软软的倒在地上。
　　小花还是蜷缩成一团，似没有因为中年男人的死去发生变化，眼中仍然带着绝望和悲哀。
　　方牧蹲了下来，用手将小花面前的头发撩开，淡淡的道:“如果这就是你的经历，也确实可怜，但是这不是你出现在这里的原因。”
　　“因为你已经死了，而且你不觉得弄出这些华而不实的东西，对于我来说太弱了吗？”
　　“来点刺激点的吧，就这点东西，太弱了，我甚至提不起兴趣。”
　　小花的眼珠子转动，直直的盯着方牧，身体慢慢化作虚无。
　　周围的景色在小花化作虚无之后，慢慢的消失不见……
　　方牧又一次出现在废弃教学楼内，面前站着眼神诡异的小明。
　　“她死了吗？死了吗？”小明脸上露出一丝疯狂，灰白色的气流在他脸上不断纠缠。
　　方牧走了过去，一巴掌拍在小明脸上。
　　小明的脑袋歪了歪，却没有生气，而是继续道:“不够，远远不够，所有人加诸给我们的，我们要全部还给他们！”
　　方牧皱了皱眉，面前的小明又消失不见。
　　周围的幻境开始出现了变化，方牧发现自己又一次来到了113号房间。
　　小明背着包站在门口，用手轻轻敲着门。
　　过了一会儿后，门被从里面打开。
　　中年妇女看了小明一眼，略微有些疲惫的道:“回来了，进来吃饭吧。”
　　说完这句话，中年妇女又看向方牧，打了个招呼道:“老师，您来了啊，来，进来坐。”
　　方牧摸了摸下巴，现在他的身份又变成了老师。
　　这是他第一次遇到这么奇葩的幻境，以前遇到的幻境都是以自己的身份经历，这次却不一样，他已经扮演了家长、同学两个身份。
　　这次又强行给他加上了老师这个身份，有点意思。
　　方牧也没有说什么，朝着屋内走了进去。
　　中年妇女朝外面看了一眼之后，这才把门关上。
　　方牧进来之后，首先看到的就是桌上一屋子的饭菜。
　　中年妇女拿出一副碗筷，有点不好意思的道:“老师，没想到您也过来了，将就着吃一点吧。”
　　方牧拿起筷子，在盘子内翻找了一下之后，对着旁边的小明比了个大拇指。
　　小明脸上带着诡异的表情，张了张嘴，却没有发出声音。
　　“老师快吃吧。”中年妇女夹了一筷子菜递到方牧碗里，殷勤的道:“下次再请老师去外面吃，今天时间太赶了，老师将就一下。”
　　方牧玩味的看着中年妇女，笑道:“你死的时候……一定很痛苦吧。”
　　中年妇女的手停顿下来，从她的嘴角处有白沫子流出……


第255章 毒性不错（求月票）
　　方牧环视了一圈桌子上的菜，摇了摇头:“满桌子的菜，没有一样是不含毒的，而且里面的毒种类还挺丰富。”
　　就在刚才看了第一眼，方牧的万毒不侵让他瞬间辨别了里面的东西，甚至连各种搭配的分量都一清二楚。
　　“这里面的毒……我先来试试。”
　　说完，方牧随意夹了一样菜放进嘴里，又夹了另外几样。
　　每一道菜他都吃了一口，这才将筷子放了下来。
　　“叮，受到毒灵攻击，毒抗+1+1+1+1……”
　　“选得不错，搭配得也很好。”方牧回过头，对小明竖了个大拇指:“各种毒加起来，但是却没有影响到菜的口感，让人无法发现，还能杀人于无形，就是有一点不好……”
　　方牧看了眼嘴里淌着白沫子的中年妇女，摇头道:“就是她比较影响感官，让我没有胃口。”
　　小明整个人都惊呆了，从一开始看到方牧提起筷子，他本来是一副胜券在握的模样。
　　可是等到方牧把所有菜都吃一口之后，小明的表情变了，变得有点害怕了。
　　这个男人究竟是什么做的，这么多毒药下去没有一点作用，他是解药做的吗？
　　小明觉得是不是该溜了，总觉得等会就要把自己玩脱了。
　　方牧摸了摸下巴，突然伸出手拉过小明的脖子，然后在小明惊愕的眼神中，将盘子里的菜朝他灌了进去。
　　“来，你也来尝尝，自己的毒，含着泪也要把它吃下去，怎么样，好不好吃啊，是不是挺好吃的？”
　　一盘盘菜被方牧倒进小明嘴里，他也不管小明吃不吃得下去，就这么狠狠地朝里面灌。
　　“不要！”
　　旁边的中年妇女突然尖叫一声，朝方牧扑了过来……
　　“叮，受到怨魂攻击，怨气+1+1+1+1……”
　　方牧一道三绝气注入中年妇女体内，冷笑道:“你还不够资格。”
　　“轰！”
　　在三绝气的爆炸中，中年妇女直接被炸成了碎片。
　　小明满脸都是油渍，呆滞的眼神，迷茫的表情。
　　他突然有种生无可恋的感觉，甚至觉得自己和方牧的位置有点颠倒了。
　　这可是他的杀手锏啊，如果方牧不吃，就会一直重复下去，可是方牧不仅吃了，甚至还非常“热心”的请他吃。
　　小明觉得自己的心态出了问题，有点小崩。
　　方牧松开手，乐呵呵的把盘子放在桌子上。
　　小明不断后退，用怨毒的眼神盯着方牧，身体慢慢变淡，就准备消失在房间中。
　　“慢着。”方牧呵呵道:“我让你走了吗？”
　　小明的身形一顿，又开始缓慢消散，似乎并没有把方牧放在眼中。
　　方牧的右手浮现出一颗白色的棋子，棋子出现后围着他的手不断旋转着。
　　小明身体猛的一僵，硬生生的停顿下来。
　　他身为异类有一种感觉，如果再这样下去，会有极其危险的事情发生。
　　方牧饶有兴趣的道:“挺识相的，我也懒得动手打死你。”
　　小明用怨毒的眼神盯着方牧，有种说不出来的阴森感。
　　“嗯？”
　　方牧抬手就是一巴掌打了过去，将小明扇倒在地，淡淡的道:“我不太喜欢你的眼神，给我一个懂事的眼神。”
　　小明捂着脸，从地上爬了起来，将怨毒的眼神收起。
　　方牧动了动手指，白色棋子围着小明上下飞舞。
　　小明的眼神跟着白色棋子到处飘，显得害怕极了。
　　方牧淡淡的道:“我这人的脾气不好，没有这么多心思和你看这些剧情了，现在你告诉我，还有没有其他东西，如果没有了你就可以死了，如果有，你还可以活一下，懂？”
　　他本来就是为了找云三刀想要的东西，但是现在兜兜转转的，被小明牵着走，让他很不爽。
　　从来就只有他方某人割韭菜的，哪有被韭菜带着跑的。
　　如果小明不说出来，他就把小明打死，看看能不能破掉幻境。
　　至于云三刀要找的东西……幻境都被破掉了，还有什么东西？
　　对于方牧来说，一开始只是单纯的想要看看是什么东西罢了，至于这个东西能不能给他带来好处，答案不确定，但是肯定没有提示音的好处大。
　　如果被小明这样牵着，先不说东西的问题，感觉确实不爽，而且还不一定能拿到那个东西。
　　所以方牧决定了，要是小明拿不出什么有用的东西，就直接把他宰了。
　　如果小明拿出了有用的东西，那就等他拿出来之后，再把他宰了。
　　反正小明的结局，离不开被宰这一条路。
　　小明沉默了片刻之后，竟然对着方牧点了点头，用手指着门外的方向，用阴冷的语气吐出一个字:“有。”
　　人在屋檐下，不得不低头。
　　小明现在被方牧威胁，只能希望有个东西能够帮他对付方牧，不然就真的是个死了。
　　方牧站了起来，缓缓道:“带路。”
　　他也不怕小明搞小动作，最好多搞点小动作，引来更强的东西，不然就这点收获，很难办事的。
　　小明沉默片刻，带着方牧离开了房间。
　　房间外的走廊上，出现一个巨大的漩涡，漩涡深邃异常。
　　小明回头看了方牧一眼，意思是要从这里进去。
　　方牧摸了摸下巴，上前握住小明的肩膀，将小明提了起来，这才走进了漩涡中。
　　……
　　“嗯？这里是？”
　　方牧将小明拉了过来，缓缓道:“你又带着我回来了？”
　　他这才发现，自己又来到了113号房。
　　不过此时的113号房模样变了，只有中年妇女躺在桌子上，双目圆睁。
　　中年妇女的嘴角处，有丝丝白沫子流淌出来，眼中已经失去了生机。
　　过了一会儿后，小明用力挣了挣，指着113号房的一个房间。
　　方牧沉默片刻后，提着小明来到房间中。
　　打开房门之后，方牧这才发现这间房间是个厕所。
　　厕所不大，里面的设施却很完备，还有个小浴缸。
　　“哗哗哗……”
　　接连不断的水声从浴缸处传来，在浴缸里水已经满了，水流顺着浴缸流出，再流到地漏处。
　　方牧提着小明走了过去，来到浴缸旁，看着浴缸直皱眉头。


第256章 你看看她是谁（求月票）
　　在浴缸中除了清澈的水流之外，还有个小女孩躺在里面。
　　这个小女孩全身都是伤痕，到处都是骨折的痕迹，尤其是脸上的更是有大面积的凹陷。
　　这个小女孩不是别人，正是之前遇到的小花。
　　此时，小花浑身上下被水泡得发白，伤口上的血色也消失殆尽，只剩下惨白惨白的颜色。
　　不仅如此，小花的双眼圆瞪，眼睛透过水面，直直的盯着方牧。
　　这种眼神再也没有之前的懦弱，取而代之的是残暴和疯狂。
　　不过方牧走进之后，小花并没有从浴缸里出来，只是静静地盯着他。
　　这时，小明又开始在方牧的手上挣扎起来。
　　方牧没有松手的意思，正准备说什么，小明的脚却碰到了浴缸的水面。
　　“嗡！”
　　水面不规则的颤动起来，紧接着小明突然化作水流，直接在房间内散开，流到浴缸内。
　　“嗡――”
　　浴缸内的水震动得更加剧烈了，连带着浴缸都开始剧烈的震动起来。
　　“哗！”
　　水流声响了起来，原本躺在浴缸内的小花出现了变化。
　　小花身上的伤痕正在以肉眼可见的速度恢复，原本扭曲的骨骼也开始变化成正常的模样。
　　转眼之间，小花从一个浑身伤痕的女孩变成正常。
　　浴缸突然直立而起，房间内的灯光忽明忽暗。
　　水顺着浴缸流得一地都是，小花抬起脚，从浴缸内走了出来，阴冷的目光扫了方牧一眼。
　　“滚！”
　　这道声音是对着方牧说的，声音男女混合，既有小花的声音，又有小明的声音，就像是个混合体似的。
　　方牧皱眉道:“注意你说话的态度。”
　　小花冷冷的盯着方牧，又一次出口了:“滚蛋！”
　　“啪！”
　　方牧甩了甩手，淡淡道:“再说一遍。”
　　用句渝市本地的话来说，不打你，你是不知道锅儿是铜的还是铁的。
　　“啊――”
　　凄厉的喊声从小花嘴里发出，周围的一切在小花的喊声中支离破碎。
　　“轰！”
　　黑暗在周围出现，113号房消失不见，取而代之的是无穷无尽的黑暗。
　　小花头发披在脑后，四散飞扬。
　　她的双眼带着阴冷，直直的盯着方牧，伸手朝着方牧指了过来。
　　一道黑白相间的光朝着方牧射了过来……
　　方牧闭上眼睛，嘴角带着笑容，准备承受这一击。
　　就在这时，异变突起，一个身影飞快的冲了过来，狠狠撞在小花身上。
　　“轰！”
　　这一撞让小花的攻击发生了偏离，没有打在方牧身上。
　　方牧睁开眼，看到那道身影之后眉头挑了挑，接着从身后抽出了血煞枪。
　　“贼心不死，阴魂不散，我今天要打得你叫爸爸！”
　　天空中，云三刀捏着小花的脖子越飞越远，飞快的遁入无边的黑暗中。
　　方牧提着血煞枪，跟在云三刀身后，也一同撞进了黑暗。
　　进入黑暗之后，周围的光线突然亮了起来。
　　黑暗已经彻底消失不见，消失得很突兀，取而代之的是一片白茫茫的景象。
　　这些白茫茫的东西不是其他的，而是一朵朵像棉花一样的白云。
　　白云缭绕间，看不清远方有什么东西，视线的尽头全是白茫茫的云朵。
　　这时，有声音从白云中传了出来……
　　“本部主研究多年，就是为了制造出真正的魔童，失败了无数次之后，今日终于成功了，又岂会被你得手。”
　　“云本无形，擅模拟万物，今日本部主就让你看看云雾锁天九重阵的厉害。”
　　声音从白云里传来，若有若无，似远似近，让人分不出声音的来源，像是在面前，又像是在周围的每一个地方。
　　方牧沉吟片刻，提着血煞枪直接钻进了白云中。
　　白茫茫的感觉传来，方牧只觉得自己身处白云中，每一个地方都是一样的，没有任何地方有什么异常。
　　在里面兜兜转转之后，方牧也给绕迷糊了。
　　三绝气以方牧为中心，朝着四面八方不断蔓延，接二连三的爆响声响彻云霄。
　　可是三绝气这一次失效了，对白云没有造成任何的损失，炸裂之后直接钻进白云中消失不见。
　　在白云中，又一次传来云三刀的声音。
　　“哈哈哈哈，小子，你以为本部主就只来了一个化身吗，这次本部主可是下了血本了，来了个羽化境化身，等本部主解决完魔童，就要了你的命！”
　　方牧:“……”
　　讲实话，他巴不得云三刀现在就过来要他的命，因为这个什么什么阵的，名字拗口不说，还确实有点搞不懂。
　　为什么这些人，非要起什么什么阵，名字气得越难懂就很好吗？
　　像自己这样多好，三绝气这个名字，直接简单又不失优雅风度，这才是真正的起名啊。
　　等等……
　　方牧摸了摸下巴，缓缓道:“你刚才好像在说，这个是叫什么什么阵吧？”
　　云三刀的声音又一次传了出来:“不错，云雾锁天九重阵，这是本部主精心研制的阵法，以白云为底，困人于无形之中，如果是本部主本人过来，哪怕是刘久也要被困个一时三刻。”
　　方牧沉吟片刻，淡淡的道:“你们对我的情报是不是不太全啊？”
　　白云中一阵沉默，似乎不明白方牧为什么会问这个问题。
　　不过云三刀还是回答了出来:“执行会对你的身份保护得确实很好，不过天下哪有不漏风的墙，你还是被我们知道了，只是知道得确实不多，怎么，你又要搞什么鬼？”
　　方牧眼中带着戏谑，缓缓道:“没什么，我只是觉得，你这个什么什么阵……”
　　“云雾锁天九重阵！”白云中传来一道声音，对方牧进行纠正。
　　方牧笑道:“嗯，云雾什么九什么阵的，似乎对我没用呢……”
　　“不可能！”云三刀大声道:“阵法这种东西玄奥无比，你又怎么可能看破。”
　　“我这阵法是因为我模拟南宗主入绝境重活，而心有所感，除非是南宗主在世，或者像刘久那种以力破解，不然怎么可能轻易解得开！”
　　“哦？是吗？”
　　方牧敲了敲血煞枪，淡淡的道:“那你且来看看，她又是谁呢？”


第257章 开战（4000字，求月票）
　　方牧话音刚落，血煞枪中冒出一颗美丽的脑袋。
　　南离从血煞枪中钻了出来，用迷惑的眼神盯着方牧，意思是说找我啥事？
　　从进了这处幻境之后，南离就一直宅在血煞枪里，就没有出现过。
　　这次被方牧敲了出来，她估计着又是遇到什么事了。
　　在南离钻出来的瞬间，周围的云层以肉眼可见的速度抖动了一下，像是见到了可怕的东西。
　　不一会儿后，白云中传来了云三刀惊讶到无以复加的声音……
　　“南宗主？这是南宗主？”
　　方牧抬了抬眉毛，血煞枪平举，让南离从血煞枪中出现后，这才缓缓道:“很惊讶吗，你开始不是说这个什么什么阵，除了南离以外没人能破解得了吗，现在我把南离本人找出来了。”
　　“你……还有什么说的！”
　　云三刀沉默片刻后，道:“原来如此，曙分部当时的行动，也是你破坏的，不仅如此，你还和南宗主缔结了契约，该死啊，南宗主风华绝代，又怎么会被你缔结契约！”
　　方牧:“？？？”
　　这句话他听懂了，合着这厮认为自己配不上南离？
　　方牧深吸一口气，对这远方的云层指指点点:“看到了吗，把这个什么什么阵破了。”
　　南离点了点头，直接钻进血煞枪内。
　　方牧提着血煞枪晃了晃，疑惑的道:“你干啥呢，出来破阵了。”
　　南离伸出一只白皙的小手，朝着远方的白云凌空一点，小手上有阵纹闪动。
　　下一刻，周围的云层开始慢慢消散起来。
　　做完这一切，白皙小手对着方牧招了招，马上缩了回去，一副我要继续宅在血煞枪里的模样。
　　方牧举着血煞枪向前一步，从逐渐消散的白云中可以看到，白云深处有道朦朦胧胧的身影。
　　这道身影不是别人，正是那个背后捣鬼的云三刀化身。
　　方牧没有迟疑，提着血煞枪朝前一步，身后光翼展开，如同一颗闪烁着寒芒的流星，化作残影朝云三刀的方向追去。
　　……
　　层层白云在方牧的带动下消散得更快了，转眼之间方牧就看到了云三刀的情况。
　　此时云三刀正提着小花的脖子，右手拿着一颗珠子放在小花的额头上。
　　有阵阵黑白相间的气流从小花额头处分出，朝着珠子流了进去。
　　珠子原本的颜色是透明的，可是在黑白气流注入珠子的瞬间，珠子的颜色变成了和气流一样的黑白色。
　　黑白色在珠子中不断的循环，最后慢慢的交融在一起，变成了一种混混沌沌的气息。
　　云三刀转过头，看到方牧过来之后，抬手将小花和珠子扔在一旁。
　　珠子仍然镶嵌在小花的额头，失去了云三刀的控制之后，小花也没有任何动静，呆立着站在一旁，似乎是因为珠子的原因。
　　不过有一点好处就是，珠子没有云三刀操纵，虽然还在吸入黑白气流，但是吸入黑白气流的速度变得极其缓慢。
　　云三刀伸手朝小花一指，一条条白云裹着小花后，这才衣袖一挥道:“既然你闯进来了，那就先拿你开开刀，让你尝尝死亡的滋味，我再来慢慢的取出魔童的气息。”
　　“刚才我感受到了，南宗主的实力似乎退步了很多很多，既然是这样，你以为冲破阵法之后，是我的对手吗，待会我要让你尝尝我的恐怖手段！”
　　“这些话，以前你们血月阁的人都说过。”方牧血煞枪斜拖着，枪身上的纹路缓缓发出光亮:“我遇见一个听到一次，不过他们都死了，死在我的手上，你不过是一具化身，我看想死的应该是你吧。”
　　云三刀脸上露出一抹冷笑:“好，既然如此，我让你看看什么是羽化境化身，准备好接受我的怒火了吗？”
　　“羽化境吗，我还没有打过……”方牧呵呵一笑，缓缓伸出左手，在左手上有一颗白色的棋子在缓缓旋转:“那么，我就先把你这个所谓的羽化境打死了再说如何？”
　　“轰！”
　　白色棋子化作流光落在云三刀身上，一道充满恒古气息的棋盘轰然落下，将方牧和云三刀笼罩住。
　　在棋盘中，云三刀抬头看了一眼，瞳孔一缩:“这股气息，棋道宗的功法，小子你竟然是棋道宗的，不对，情报上不是说你是天罡地煞门的吗？”
　　说到这里，云三刀转过头来，眼中有隐藏不住的惊讶:“棋道宗神秘莫测，已经不知道多少年没有现世了，你原来和这个神秘宗门有联系！”
　　云三刀的话没有说完，因为方牧的血煞枪已经回答了他。
　　一点寒芒在云三刀眼前闪过，伴随着寒芒的还有发出危险光芒的三绝气，以及阵阵古象咆哮的声音。
　　这一枪的速度之快，也是令人咋舌。
　　在方牧出了这一枪之后，周围的棋盘空间突然剧烈的颤抖起来，一阵阵光芒闪过，将方牧的这一枪加成到极致。
　　不仅如此，血煞枪的枪头上，南离的加强阵纹出现，将原本就极致的攻击提到了更加强大的地步。
　　这就是方牧最为强大的杀手锏，以棋盘空间和南离的加持为基础，将所有攻击合为一起，再以燎原合击使出。
　　方牧的声音充满了冷漠和杀机，在云三刀脑海中响起……
　　“还是个部主，不知道和别人战斗的时候不能分神吗？”
　　云三刀打了个冷颤，一股极其危险的感觉从心底升起。
　　危机时刻，云三刀调动了短时间能调动的所有实力，在前方用云气形成了一个屏障。
　　“咔嚓！”
　　类似鸡蛋壳破裂的声音响了起来，云三刀只觉得浑身一痛，疼痛先是从胸口处开始，接着又渐渐蔓延起来，马上就蔓延到全身上下。
　　这种痛苦深入骨髓，云三刀从这一枪里面，竟然品尝到了好几种攻击。
　　“火、水、电、力量、速度……还有那种从内到外自、再从外到内的破坏力！”
　　“他到底是谁，为什么年纪轻轻的就有这种手段，堪称年轻一辈最强的人！”
　　“不对，不对！年轻一辈怎么可能出这样一个妖孽，我可是羽化境化身啊，他应该是那些重活的老怪物，只是实力还没有恢复！”
　　“此人，留不得！”
　　短短的时间内，云三刀的心头泛起无数种念头，最后变成了一个想法……此人万万不可留！
　　疼痛感还在蔓延，云三刀心头的危机感越来越强烈，他深吸了一口气，用出了全身力量来对抗方牧这一枪。
　　无数云气在他身上蔓延，然后再缓缓的汇聚，最后汇聚成一个极限……
　　“轰！”
　　巨大的轰鸣声传来，云三刀直接倒飞出去，重重的撞在棋盘空间的边缘。
　　方牧收回血煞枪，长出了一口气，身上覆盖着的奇门甲出现了片片裂痕，一副摇摇欲坠的模样。
　　很强，这个云三刀很强。
　　云三刀从地上爬了起来，浑身上下溢出鲜血，嘴里也在不断地吐血，一副行将就木的凄惨模样。
　　“好！好！好！！！”云三刀连道了三个好字，对方牧竖起大拇指道:“果然是个妖孽般的人物，我见识过的人里面，除了那些老怪物以外，当属你最让我惊讶，不过……”
　　“不过也仅此而已了，你这一枪没有杀掉我，接下来就是你的死期了！”
　　云三刀说着说着，周围的棋盘空间突然颤抖起来……
　　“轰！”
　　棋盘空间承受不住两人打斗时的余威，轰然破碎，又回到了一开始场景中。
　　云三刀看着周围的场景，哈哈大笑道:“现在这个棋道法术也没了，你又如何能够胜我！”
　　白茫茫的云气从云三刀身上飞出，在半空中化作一把利剑的形状。
　　“云本无形，擅长模拟万物，这柄杀道之剑，你又能否接下来！”
　　随着云三刀这句话话音刚落，巨大的白云利剑，以极快的速度朝着方牧飞来。
　　方牧眉头一皱，朝着旁边飞速腾挪，四风之速施展到极致。
　　可是令他惊讶的是，这把白云利剑像是长了眼睛一样，无论他走到哪里，都紧紧的跟随着他。
　　不仅是这种自动追踪，白云利剑还变得做来越快，转眼就已经超过了他的四风之速。
　　“轰！”
　　危机时刻，方牧撑起了奇门甲，迎面朝云三刀冲了过去。
　　不过还没等他冲到云三刀面前时，白云利剑已经刺在了奇门甲上。
　　“咔嚓！”
　　这把白云利剑上散发出无穷无尽的杀气，转眼间就破掉了奇门甲的防御，刺进了方牧额头。
　　方牧只觉得额头传来剧痛，接着眼前一黑，倒在地上没了意识。
　　“哈哈哈哈！”云三刀突出一口鲜血，模样有点惨烈:“终于，终于你死了，我赢了，哈哈哈！”
　　被白云利剑刺入眉心中，以白云利剑的破坏力，瞬间就将方牧的灵魂搅碎，云三刀能够感觉到，方牧的灵魂已碎，没有了生命气息。
　　云三刀缓缓走了上来，长出了一口气:“可惜了，这样的妖孽，如果能够为我血月阁所用，那将是我血月阁的大幸，哪怕是那些所谓的分部序列也不足以和他相比。”
　　说到这里，云三刀一阵捶胸顿足，懊悔道:“早知道先试试能不能劝降啊！”
　　这么想着，云三刀越想越气，他觉得这样一个人才，如果能够为他重分部所用，哪怕给他一个一人之下，万人之上的位置也不过分。
　　“嗡！”
　　这时，放在方牧旁边的血煞枪却震动起来……
　　一道流光闪过，南离从血煞枪里钻了出来。
　　云三刀惊愕的道:“南宗主！”
　　他对于南离很佩服，而且带着一丝尊敬，毕竟他能够重活也是学南离的方法。
　　南离从血煞枪中钻出来后，看到方牧躺在地上，急忙跑了过去，用手按在方牧的额头。
　　……
　　良久之后，一股低气压在南离周围慢慢形成……
　　云三刀张了张嘴，还没有说什么，就看到南离的头发飘了起来。
　　南离缓缓转过身，双目中的中二气息消失不见，取而代之的是一片冰冷和杀气。
　　她身上的气势正在飞速增长，原本只是行云境的境界转眼间就到了布雨境，而且还没有停顿，继续在疯涨，直到布雨境巅峰才停了下来。
　　云三刀后退一步，被南离这股气势震了一下。
　　“死！”
　　南离伸出右手，头发无风自动，三千青丝阵纹缓缓飘动。
　　在天空中，一个巨大的阵法出现。
　　南离的身影慢慢消失不见，取而代之的是周围的场景变化。
　　周围出现一个又一个神奇的阵纹，天地间陷入一片昏暗。
　　云三刀惊愕道:“这！她的实力，已经能够初步使用绝世大阵了吗？”
　　“轰！”
　　天空中无数阵纹不断绞动，汇聚成了一个字――死！
　　“死”字只是出现了一会儿，转眼间就消失不见。
　　在死字消失不见的一瞬间，云三刀突然抱着头惨叫起来。
　　在云三刀的七窍中有鲜红的血液渗透出来，同时一个又一个血洞在云三刀身上爆裂开来。
　　“云气东来！”
　　云三刀手指天空，一道云气自右手射出，直直的击打在天空中的大阵上。
　　“轰！”
　　天空中的大阵摇摇晃晃，转瞬间就崩裂开来。
　　一道流光闪过，南离落在方牧旁边，脸色有些苍白。
　　云三刀长出了一口气，惨然道:“还差一点，还差一点，南宗主你的实力没有恢复，还消灭不了我的化身！”
　　南离咬了咬嘴唇，上前一步，天空中的巨大阵纹又一次出现，不过这次的阵纹看着要单薄许多。
　　不过就在这时，前方的云三刀表情突然变得僵硬，盯着南离身后，眼中露出惊骇欲绝的神色。
　　南离一愣，正准备转头看去时，发现肩头突然一沉。
　　即使背对着身后，南离也能够感应到身后的气息。
　　天空中的巨大阵纹缓缓消散，又重新恢复了颜色。
　　南离身体一软，向后面倒了下去。
　　一只手揽住了南离。
　　南离回头看去，用好奇的眼神盯着这张脸。
　　方牧看着南离苍白的脸颊，淡淡的道:“很好，这次表现不错，我很高兴，你先回去休息一下。”


第258章 我会输？（4000字，求月票）
　　南离点了点头，脸色苍白得没有一丝血色，显然也是损耗极为严重。
　　她虽然不知道方牧到底为什么活过来了，但是方牧活过来了，她也不用继续战斗了。
　　眨眼之间，南离化作一道流光钻入了血煞枪中。
　　方牧只感觉手上一松，已经失去了南离的踪影。
　　不远处，云三刀同样一脸震惊。
　　他明明记得的，刚才方牧已经被他一招震碎了灵魂，为什么突然又变得生龙活虎了，而且额头上的伤也好了。
　　这里面发生的事太过于惊奇了，让云三刀久久回不过神来。
　　“怎么，很惊讶？”方牧嘴角微微翘起，将手中的血煞枪横提起来，淡淡的道:“杀我，就凭你这一具化身，还远远不够……”
　　其实他刚才确实被那道白云利剑给斩杀了，不过他有个技能，在关键时刻发挥了作用。
　　整体再生，这个强大的技能让他重活了。
　　就算是神魂被绞灭，就算全身都变成飞灰，只要心脏完好，他就能够再生。
　　这个技能就是这么霸道，只要不打心脏，其他地方随便打。
　　不过他这次受的伤确实严重了一点，所以在不久前才恢复正常。
　　刚刚南离和云三刀那一战他也看到了，他没有出手的原因是因为他在想办法。
　　云三刀确实不愧是一个部主，即使只是他的一具化身，也足够强大，也不知道他在绝境之地获得了什么好东西。
　　方牧在刚才趁着空隙思考了下对策，终于想出了一个办法――怨气！
　　之前的怨气，和在这个幻境中获得的怨气加起来，一共有二十二点。
　　这二十二点，就是他翻盘的机会！
　　那么这二十二点要加在什么地方才好呢？
　　方牧想了下，一口气把这二十二点怨气全部加在了“棋道――决一死战”这个技能上。
　　为什么这么加，因为二十二点怨气确实不多，而决一死战这个技能现在等级最低，只有初级，所以极有可能进化。
　　不仅如此，这个技能现在更划算，因为还有个附加属性，可以对自己的其他技能进行加成。
　　当方牧把所有怨气全部加上去之后，如愿以偿的获得了进化。
　　“叮，获得技能，棋道――密室约谈♂!”
　　当“棋道――密室约谈”这个技能信息传入方牧脑海时，方牧觉得这波稳了。
　　这个技能有了极大的提升，不仅由原本每天两次的限制变成了三次，提升其他技能的威力也大大增强。
　　而且棋盘空间的稳固也大幅度提高，不会像刚才一样被余威轰碎。
　　有了这个技能之后，方牧觉得面前的云三刀无了。
　　……
　　云三刀看着恢复如初的方牧，眼中的惊异渐渐散去，沉声道:“虽然不知道你为什么复活了，但是我可以给你个机会。”
　　方牧饶有兴趣的道:“哦？什么机会？”
　　他很好奇，云三刀不动手的原因又是什么。
　　云三刀对方牧伸出手，道:“加入我们，我让你做重分部一人之下万人之上的人，我很欣赏你，你又何必跟着执行会做个普通人呢？”
　　方牧:“……”
　　这就开始打拉拢的牌了，这也太快了一点吧。
　　云三刀见方牧没有说话，继续道:“我很久没有这么欣赏一个人了，加入我们之后，你就知道阁主的伟大之处，你就能获得真正的自由，而不是在执行会里受到束缚。”
　　“你哪只眼睛看到我受束缚了？”方牧挑了挑眉毛，淡淡的道:“还有就是……你确定你吃定我了吗？”
　　这个云三刀对他起了拉拢之心，看来是以为能对付得了他。
　　云三刀叹气道:“看来你还是不愿意，罢了罢了，我真是不想亲手扼杀一个人才，毕竟我们血月阁太缺人才了。”
　　方牧冷笑道:“扼杀？你可能不够格。”
　　“不……”云三刀摇头道:“你唯一能够对我造成威胁的是那个棋道法术，好像可以提升你的其他法术，不过我已经找到了弱点。”
　　方牧的眼中露出有趣的表情:“什么弱点？”
　　他很好奇，他的这个技能有什么弱点。
　　“脆！”云三刀伸出手，缓缓道:“你如果再施展这个技能，我就直接朝外面打，打一次破坏一次，你不就没办法了？”
　　方牧沉吟片刻，突然笑了起来。
　　云三刀冷冷的看着方牧，不明白方牧什么意思。
　　方牧笑了一阵之后，抬手打出一颗白色棋子:“既然如此，你就来试试如何？”
　　“轰！”
　　天地间，一道古老的棋盘轰然落下，将方牧和云三刀笼罩在里面。
　　云三刀左右看了一眼，一道白云朝棋盘空间的边缘打去……
　　“棋道――密室约谈♂！”
　　“轰！”
　　巨大的响声传来，过了一会儿后，棋盘空间除了有些摇动以外，没有其他事发生，也没有崩碎。
　　方牧笑了笑，早已经知道了这个结果。
　　经过进化之后，棋盘空间的稳固性大幅度增加，之前的棋盘空间都需要二人的余威才能破坏，这种升级之后的棋盘空间，又岂是这么容易被打碎的。
　　云三刀整个人都蒙了，他无法想象，为什么之前很脆的棋盘，在一瞬间就变得稳固如钢铁。
　　这完全打乱了他全盘计划，瞬间就慌了。
　　方牧提着血煞枪，淡淡的道:“如何？来，你破坏给我看看。”
　　云三刀深吸了两口气，缓缓道:“原来如此，原来你是这种人。”
　　方牧:“？？？”
　　我是哪种人，打架就打架，不要说脏话好吗？
　　云三刀盯着方牧，眼神中带着无穷的戒备和杀意:“我曾经听说过，有一种人天纵奇才，即使修行晚了或者出身不好，也能够傲立于众人之上。”
　　“这种人的特质就是能够在战斗中突破，在联想到之前的情报说你来自天罡地煞门，你应该就是天罡地煞门曾经宣扬的那种人才。”
　　“斗战体质！”
　　方牧呃了一声，觉得自己有点听不懂了。
　　为什么又扯到什么斗战体上面去了，这不是扯淡吗？
　　云三刀右手云气不断卷动，无数白云笼罩在他全身上下:“当年的天罡地煞门就是因为斗战体灭门的，你今日也不可留，既然你不愿意加入血月阁，那就去死吧！”
　　方牧的双目变得冷了起来:“呵，我管你什么什么斗战体，想杀我方某人，就凭你也配？”
　　血煞枪上三绝气密密麻麻的出现，接着飞快的压缩在枪尖。
　　经过棋盘空间的加强以后，三绝气的颜色变得更加璀璨。
　　在方牧身后，七头古象虚影浮现，齐齐咆哮一声，比起棋盘空间外，古象虚影凝实得像真的一样。
　　方牧眼中带着冷意，四风之速施展，化作流光消失不见。
　　在云三刀上方，方牧的身影出现，血煞枪朝着云三刀飞快刺去……
　　云三刀面色凝重，全身云气不断盘旋，最后集中在右手上，对着方牧轰了过去。
　　“云气东来！”
　　高密度的云气和方牧的血煞枪猛烈的撞在一起，以接触点为中心，方牧的血煞枪就像个疯狂的切割机，将云气切割开来。
　　无数云气朝着周围四散飞溅，有些溅落在方牧的奇门甲上，将奇门甲击出了丝丝裂痕，但是没有对方牧造成任何伤害。
　　“我不可能输！”
　　云三刀脸都憋红了，这招对他的负荷也很大。
　　方牧冷冷的道:“我从来没输过，你必输！”
　　血煞枪与云三刀的距离越来越近，转眼之间就只剩下不足一米的距离。
　　这个距离极其危险，因为血煞枪上埋着的高密度压缩三绝气。
　　方牧微微一笑:“你输定了！”
　　“轰！”
　　三绝气猛的爆裂开来，一股巨响的爆炸威力突兀而至。
　　整片棋盘空间只剩下轰隆隆的爆裂声，还有棋盘空间的摇晃声。
　　“噗！”
　　云三刀口中吐出一口鲜血，直接栽倒在地上，双眼变得无神起来。
　　方牧收起血煞枪，冷冷的看着云三刀:“你输了。”
　　云三刀苦笑道:“厉害，我服了，不过我要是本体在……”
　　“呵……”方牧冷笑一声，一枪将云三刀脑门捣碎:“成王败寇，已经没有如果了，只有结果，懂吗？”
　　云三刀的身体渐渐化为灰烬，消失在棋盘空间内。
　　方牧看着空荡荡的棋盘空间，大手一挥，棋盘空间轰然一声消失不见。
　　周围的场景恢复正常，方牧正准备做些什么，突然听到旁边有风声传来。
　　方牧下意识的将血煞枪往旁边一抽，传来“砰”的一声。
　　一个娇小的身影飞了出去，接着重重落在地上。
　　“哎呀，误会啊！”方牧看清楚飞出去的东西后，飞快跑了过去，一把将她拉了起来，甚至还拍了拍灰:“怎么样，有没有摔坏了，还有没有力气打人啊。”
　　“你最好有力气打人啊，不然我就会把你杀了，再把你挫骨扬灰哦。”
　　小花:“……”
　　她不知道为什么，听到方牧的话之后，从头到尾都感觉到一股寒意。
　　明明方牧说话很温和，虽然最后一句话有点那啥。
　　方牧一把捏住小花的脖子，眯眼道:“怎么了，难道真的摔废了吗，那我就不客气了哦……”
　　小花愣了愣，突然伸出手，一道黑白相间的气流直接打在方牧身上。
　　方牧只觉得胸口一疼，接着脑海中传来提示音。
　　“叮，受到魔童攻击，阴阳二气+1+1+1……”
　　“好东西啊。”方牧眼睛微眯，心头暗道。
　　阴阳二气，别看出场的时间少，但是论到实用来说，能够排行前列。
　　阴气，可以从内而外的破坏。
　　阳气，可以从外而内的破坏。
　　两者加在一起，内外就全了。
　　方牧的每一招里面，其实都包含了阴阳二气，阴阳二气越强，他的破坏力也就越强。
　　提示音还在继续，完全是连绵不断的传来，让方牧觉得非常舒服。
　　过了片刻之后，提示音产生了变化。
　　“叮，受到魔童攻击，获得技能――胎化易形（简）！”
　　方牧挑了挑眉，新技能？
　　阴阳二气之前就是提升的胎化易形，现在怎么变成了胎化易形（简）？
　　多了个“简”字，好像逼格都要掉很多了。
　　一股信息传了过来，方牧在了解了这个技能的特性之后，这才明白过来为什么要叫“简”。
　　胎化易形（简）这个技能，比起之前的技能更加强大，模拟之后的能力也提升得更高，但是这个简字让方牧有了个考量。
　　方牧心中有个想法，现在多了个“简”，难不成以前是是残缺的？
　　那么再继续提升的话，“简”字会不会变成其他字？
　　还真别说，方牧这么一想，还略微有点期待。
　　小花还在攻击，方牧却没有继续等她了。
　　不能再提供技能，留着也没用了。
　　方牧手上轻轻一动，三绝气飞了出来，正准备将小花炸死，突然想到了什么，跑到一开始小花站立的地方，在地上寻找起来。
　　在翻找了一阵之后，方牧找到了自己想要的东西――透明的珠子。
　　云三刀就是用这颗透明的珠子放在小花的头上，似乎在取黑白气流。
　　那么，这个黑白气流到底有什么用呢？
　　方牧身具阴阳之气，自然能够明白黑白气流不是阴阳之气，那么为什么云三刀会取这个东西。
　　在看了一会儿后，方牧也没看出珠子有什么奇特的地方，于是他将珠子按在了小花的头上。
　　“轰！”
　　原本张牙舞爪的小花瞬间安静了下来，呆愣在原地。
　　黑白气息从小花的额头处涌出，然后落入了珠子中。
　　珠子内又开始变成黑白混合的颜色，并且越来越密集。
　　随着时间的流逝，方牧能够看到小花的身体正在飞速萎缩。
　　过了一会儿后，小花的身体就变成了粉末，消失在天地间。
　　方牧没有管这些，而是将珠子放在面前看了起来。
　　这珠子除了变颜色以外，也没有其他东西。
　　这时，方牧发现了一丝异常。
　　在珠子上出现了一点点的裂痕，这些裂痕起初很少，但是慢慢的就变多了，很快就覆盖上了整个珠子表面。
　　“轰！”
　　珠子上的裂痕处，有一条裂痕出现一个小洞，黑白气息冲天而起，在天空出现一副画面……


第259章 黑发
　　黑白气流冲天而起，珠子中的黑白气流越来越少，眨眼间就消失得干干净净。
　　方牧还没来得及做什么，手上的珠子噼里啪啦的碎成了粉末。
　　“这黑白气流……有点古怪啊，到底是什么东西？”
　　天空中的黑白气流氤氤氲氲，在不断的交织着，转眼间就变成了你中有我，我中有你的形状。
　　不仅是黑白气流，就连天空中的云彩也在黑白气流的影响下化作了黑白色。
　　这时，天空中的黑白气流越来越盛，竟然变得沉重起来，缓缓朝着地面压了下来……
　　方牧皱了皱眉，用手中的血煞枪朝着天空捅去。
　　“轰！”
　　三绝气激射而出，眨眼间没入黑白气流中。
　　可是结果却令人吃惊，黑白气流不仅没有被三绝气炸开，反而因为三绝气的原因，炸裂之后让黑白气流以更快的速度，带着泰山压顶之势落了下来。
　　方牧皱了皱眉，身上撑起奇门甲。
　　已经躲无可躲，黑白气流直直的落在方牧身上。
　　“轰！”
　　奇门甲将黑白气流挡在外面，如同一个隔绝天地的屏障，方牧呆在里面没有受到丝毫的伤害。
　　“咔咔咔……”
　　在黑白气流中，方牧好像听到一丝齿轮转动的声音。
　　在齿轮转动声中，周围深邃到不见五指的黑白气流眨眼间消散得无影无踪，好像从来就没有出现过，刚才的一切只是幻觉。
　　黑白气流消散后，带来唯一的变化就是周围的空间变化。
　　方牧发现自己已经不再处于之前的场景，而是来到了野外。
　　荒野中，云三刀正背着一个布包飞速的奔走着。
　　当他奔走了一段时间后，来到方牧不远处，这才停了下来。
　　云三刀好像没有看到方牧似的，自顾自的将身后的布包拿了出来。
　　方牧的视线落在云三刀的布包上，朝云三刀伸出了手。
　　他的手轻而易举的透过云三刀的身体，直接穿了过去。
　　方牧皱了皱眉:“假的，幻象？”
　　还没等他做其他动作，云三刀那边已经打开了布包。
　　方牧这才看清楚，云三刀打开的布包里有一个长条状的盒子。
　　在盒子上有一个花纹，花纹很复杂，看着令人头晕目眩。
　　云三刀小心翼翼的将盒子打开，不过在他打开的一瞬间，一股强大的黑白气流汹涌而出。
　　盒子开始不规则的颤动起来，一副随时都会被黑白气流冲散的模样。
　　云三刀急忙将手上的盒子关闭，里面的黑白气流这才消失不见。
　　直到盒子的颤动慢慢平息，最后又恢复到宁静时，云三刀才长出了一口气，似乎是放松了下来。
　　“嘿，这个东西可真是桀骜难驯，也对啊，毕竟是和那个有关联的东西。”
　　云三刀笑了一下，接着伸手在盒子上一点。
　　一道白茫茫的云气钻入盒子中，盒子上的复杂花纹开始变化。
　　有阵阵光芒从盒子上闪烁，不仅如此，光芒跳动间，盒子又开始剧烈的颤动起来。
　　云三刀脸上露出纠结的表情，斗大的汗珠在他的额头出现，似乎在忍受着巨大的痛苦。
　　过了片刻之后，盒子的颤抖停了下来，云三刀也撤掉白茫茫的云气。
　　盒子又变得非常普通起来，似乎开始发出颤动的根本不是它一样。
　　云三刀闭上眼睛，似乎是在感应，片刻之后才缓缓将盒子打开。
　　“嗡……”
　　打开盒子后，盒子先是发出一阵轻微的颤动，就恢复了平静。
　　云三刀伸出手，将盒子中的东西拿了出来。
　　方牧这才看到，在盒子中竟然是一缕黑白相间的头发。
　　“难道说，这黑白气流就是从这奇怪的头发中发出的，看云三刀开始极力压制盒子的艰难程度，这一缕头发怕是很厉害。”
　　方牧思忖着，这黑白相间的头发又和这个环境有什么关系？
　　另一边，云三刀看着手上的头发，发出哈哈大笑声:“哈哈哈哈！魔气！魔气！终于找到了，有了他我就能找出魔童，收取更多的魔气，然后放出当年的魔道公子！”
　　方牧皱了皱眉，魔气又是什么东西？
　　云三刀笑了一会儿后，就将手上的头发重新放入盒子中，朝着一处地方飞奔而去。
　　周围的景色又开始出现变化，转眼间方牧发现自己竟然来到了之前那个学校天台上。
　　小花正蜷缩在天台的一角，双手抱着膝盖。
　　她露出来的手臂上，有条条红印子浮现，正是被她爸爸用木棍抽打的。
　　小花双眼悲伤，悲伤中带着一丝绝望，还有几分哀莫大于心死的味道。
　　她肩膀微动，似乎在无声的抽泣。
　　这时，一阵脚步声响了起来。
　　方牧回头看去，发现云三刀不知道什么时候，已经来到了天台上。
　　云三刀手中碰着木盒，缓缓走到小花的身边。
　　小花如同一个受惊的兔子，慌忙将衣袖放了下去，企图掩盖自己手上的伤痕。
　　云三刀露出温和的笑容，道:“别怕，我是其他班级的老师，看到你一个人上天台，我就过来看看，怕你发生危险。”
　　小花懦弱的低着头，显然不知道怎么回答。
　　云三刀低下头，在小花的耳边轻声道:“我知道，你害怕，你害怕你父亲，其实你完全没必要。”
　　小花抬起头，用惊讶的眼神看着他。
　　云三刀将盒子里的头发取了下来，轻轻别在小花的头发上。
　　在小花头发的末端，突然就长出了一大截。
　　云三刀脸上带着笑容，却说着最毒辣的话:“你知道吗，其实在你父亲心里，可能还没有一杯酒重要，你以为你的学习成绩下滑被打是因为你父亲关心你吗，不，那是因为他找的借口打你。”
　　小花一愣，接着猛的摇头:“不可能，我爸爸他说了，一切都是为我好。”
　　云三刀拿出手机，将手机对着小花，继续道:“不信吗，我知道你不信，所以我专门让你看看。”
　　“来吧，看了这个视频之后，你就会明白，你的父亲是多么的残忍，尤其是对着自己的亲生女儿。”
　　方牧看到云三刀的手机上，小花的父亲目光呆滞的对着镜头……


第260章 缘由为何
　　小花的父亲目光呆滞，直愣愣的站在镜头里。
　　方牧光是看到这呆滞的目光，就能明白这里面多半是云三刀搞的鬼。
　　以云三刀的手段，控制一个普通人简直不要太简单。
　　果不其然，中年男人看到镜头之后，眼中马上露出疯狂的神色。
　　“哈哈哈哈，对啊，那个家伙，我怎么可能重视呢？”
　　疯狂的笑声从中年男人嘴巴里发出，接着就是一连串的声音。
　　“我最喜欢的就是喝酒了，她？她不过是我喝酒之后的调味品罢了，每天打一打过过瘾，多好的一件事啊，哈哈！”
　　从方牧这个视角看去，能够清晰的看到，中年男人的眼中有一丝痛处，还有一丝泪光。
　　似乎是被控制着发出这句话，但是却又有自己的意识。
　　可是小花并不这样想，有句话说得好，当局者迷，旁观者清，当笑话听到中年男人这句话时，第一时间就露出呆滞的表情。
　　云三刀关掉手机，凑到小花旁边，用轻柔的声音道:“怎么样，是不是难以理解，可是事实就是这样，这就是你的父亲，那个以关心为由，实则满足自己心态的人。”
　　“不可能，不可能……”小花双手抱着膝盖，只是一个劲的呢喃。
　　在她幼小的心灵中，头一次遭受到这样重大的打击，以至于让她根本接受不过来。
　　云三刀继续道:“为什么不可能，这个世界上又有什么不可能的，你所谓的亲情，在别人眼中一无是处。”
　　小花没有说话，眼中的绝望更加强烈了，除此之外，还有一丝深到骨髓的痛楚。
　　云三刀摇了摇头，道:“我可以帮你。”
　　小花抬起头来，用迷茫的眼神看着他，戚然道:“帮我？怎么帮？”
　　她到现在还没明白，这个神秘的男人来到她的身边，所图的究竟是什么。
　　云三刀的声音很轻柔，却像是一把刀子，在小花的心中扎了根:“帮你报仇啊，你想想，你被打了多少次了，原来还说是为了你好，可是现在你已经知道了一切，你还有什么想法吗，还有什么期待吗，不如报仇。”
　　“报仇……报仇……”小花的眼睛由迷茫转为清明，又变成了刻骨的仇恨。
　　方牧站在旁边，看着这一幕摇了摇头。
　　小花已经彻底绝望，而云三刀的话却给绝望的小花带来的希望，只是这个希望并不是真正的希望，所支撑着希望的，反而是仇恨。
　　不用看，方牧也知道接下来的剧情，他不由得想到了小花父亲的所作所为。
　　为了让孩子有一个好的发展没错，为了孩子的未来也没错，可是错就错在他的手段。
　　如果不是他的这些手段，又怎么可能让云三刀趁虚而入，从而激起小花心中无尽的仇恨。
　　果不其然，在小花问出这个问题之后，云三刀站了起来，将小花从地上拉了起来，缓缓来到天台上。
　　云三刀指着天台下方，缓缓道:“想报仇，从这里跳下去。”
　　小花眼中的仇恨一顿，显然不能理解云三刀的话。
　　云三刀按住小花的肩膀，另一只手出现淡淡的云气。
　　小花看着这运气，一时间惊呆了。
　　云三刀继续道:“你相信了吗，我有这个实力，有句话不知道你听到过没有，变成鬼也要来找你，你从这里下去，变成了鬼，那么就能报仇了。”
　　方牧撇了撇嘴，对于云三刀这种做法嗤之以鼻。
　　一个男人，竟然骗一个涉世未深的小女孩，这血月阁的做法是真令人恶心。
　　小花的眼神又开始迷茫:“死了真的可以吗？”
　　云三刀肯定的点了点头，道:“不仅可以，还能够把你的痛苦加倍返还，不过你这一跳，确定自愿吗？”
　　小花看向云三刀，眼神变为坚定:“确定，我确定自愿。”
　　说完这句话，小花来到天台边缘。
　　天台边缘处寒风凌冽，将小花的头发吹得很凌乱。
　　小花转过头来，看着云三刀的方向，用背对着天台:“我要成为那恐怖的厉鬼，化作无尽的梦魇，让他永远活在我的恐惧中。”
　　说完这句话，小花闭上眼睛，缓缓朝着后方倒了下去……
　　“轰！”
　　周围的空间变得模糊起来，方牧发现自己已经来到了楼下。
　　云三刀来到摔得血肉模糊的小花尸体旁，弯腰捡起小花长出来的一截头发。
　　头发就像是有灵性一般，自然而然的从上面断裂。
　　云三刀捏着头发，若有所思。
　　周围的画面又一阵模糊，再出现时，方牧发现他又来到了113号房间。
　　此时中年妇女口吐白沫倒下桌子上，而小明则是来到中年妇女旁边，用手轻轻将中年妇女的双眼合上。
　　云三刀出现在房间中，笑道:“果然够狠，连自己的母亲都能够毒死。”
　　小明沉默片刻，道:“我不想让我的母亲再遭受那种痛苦，她为了我能够安心学习，天天做那种事，我不忍，不忍心我母亲再过这种受人诟病的日子，她应该休息了……”
　　云三刀呵呵一笑，将手中的头发放在小明手上，缓缓道:“将你、你母亲和这缕头发，一起放在浴缸中，然后灌满水，你再服毒，懂吗？”
　　小明点了点头，道:“懂了，我只希望你没骗我，不过不管如何，你骗我也没有好处。”
　　说完，小明按照云三刀的说法，做完了所有的东西，这才拿出一瓶水一饮而尽。
　　云三刀默默的看着这一切，直到小明失去了生命气息之后，这才来到113号房的门口，将一张符纸贴在门框上。
　　“用符纸掩盖气息，希望能够如我所愿。”
　　“绝望之人六亲不认，这才是魔气诞生的基础。”
　　“双子魔童，再加上诞生魔童的魔母，以浴缸作为孕育的胚胎，希望这种做法，能够孕育出无上的魔气。”
　　“到那时，我便能够以魔气为基础，唤出魔道公子！”
　　“轰！”
　　随着云三刀这句话说完，周围又一次陷入黑暗，缓缓的变回了最初的景色。
　　方牧抬起头，发现天空中的景色已经变了……


第261章 灰无的操作
　　在方牧回到这个地方之后，原本弥漫在周围的黑白色气流又重新腾了起来。
　　黑白气流盘旋着，又回到了天空上，在天空中形成了一道漩涡。
　　方牧盯着天空中的漩涡，眼睛微微眯了起来。
　　黑色和白色互相交织，只是短短时间内，就形成了一道黑白相间的颜色。
　　这种颜色很奇怪，无法用所知的颜色去分类它。
　　顷刻之间，黑白气流形成的奇怪颜色开始变形，最后变成了一个人脸的模样。
　　这张人脸看着俊美无比，不过眼睛的部位上，却充满了冰冷。
　　这不是人类该有的眼神，甚至连野兽也不该有这种眼神。
　　森冷、死寂，没有任何感情，在他的视线中，仿佛所有东西都是死物。
　　方牧眉头微微一皱，脑海中将这张脸和魔道公子重合起来。
　　“这张脸，难道真的是魔道公子吗，可是这里还是幻境，为什么会出现魔道公子？”
　　按照云三刀的说法，他的目的是找出魔道公子，而找到魔道公子的方法，则是通过魔气。
　　天空中，俊美妖异脸庞充满了压迫力，当视线落在方牧身上时，这种压迫力陡然增加。
　　方牧同样抬起头，直视着魔道公子，身上的煞气汹涌而出。
　　两人互相对视着，他们之间互不退让。
　　过了一会儿后，魔道公子的影像才渐渐消散。
　　方牧皱了皱眉，总觉得魔道公子看向他的眼神，除了毫无感情之外，还带着一丝熟悉的感觉。
　　不过现在没有给他多想的机会，因为周围的情景已经消失得无影无踪。
　　再出现时，方牧已经回到了113号房间。
　　一股恶臭的感觉传来，方牧皱了皱眉，顺着这股味道走了过来，来到113号的厕所。
　　厕所的浴缸中，小明和中年妇女双目瞪大，身体因为长时间的浸泡已经发涨，尸水顺着浴缸流了出来，遍地都是。
　　恶臭正是他们的尸体发出的，看了已经死去多时。
　　方牧叹了口气，拿出手机打了个电话，直接离开了113号房间。
　　剩下的事情，就交给执行会吧。
　　……
　　方牧离开了113号房间后，直接朝着有家超市走去。
　　他现在有个疑问，关于魔道公子的疑问。
　　来到有家超市之后，老刘仍然在柜台旁撸猫，不过老刘现在的样子很不对劲，周围充满了低气压的氛围。
　　方牧走了过去，问道:“怎么了，发生了什么事？”
　　老刘的表情还是那副僵硬的模样，不过他的眼神中却带着阴沉。
　　“相思要过来了！”
　　方牧挑了挑眉毛，相思？
　　这个人他记得，是执行会的巡查长。
　　要论权力来说，相思的权利凌驾于镇灵使和守魂使之上。
　　方牧沉思片刻，道:“他来了，有什么关系吗？”
　　相思来了就来了，老刘又没有犯规，为什么因为相思过来，就这么一副表情。
　　“唉……”老刘叹了口气，道:“你这次没有看群里，群里直接炸了。”
　　方牧:“炸了，什么情况？”
　　他也不想掏手机了，直接询问老刘。
　　老刘撸了把阿白，这才道:“还不是灰无，最近他和情初夏搞了件事。”
　　方牧疑惑的道:“搞了什么，他不是在渝市吗？”
　　灰无是渝市的镇灵使，负责荒野的情况，按理说应该一直在渝市荒野才对，怎么能和情初夏扯上关系。
　　老刘眼神中带着郁闷:“他在群里和情初夏说，给情初夏一个好东西，结果就是这个东西，他现在要被总部发现了。”
　　这句话一出，方牧更加好奇了，是什么东西，能够让灰无直接去喝茶？
　　老刘又叹了口气，这才解释道:“他和情初夏说，有一个东西可以让她和二四大师速成，然后他做了一件蠢事。”
　　“什么蠢事？”
　　“他僵尸之身，本来是极阴之体，可是因为血灵子的原因阳气旺盛。”
　　老刘沉吟片刻后，才道:“他用老符师的符纸，结合僵尸之血，做出了一个可以提升男性冲动的东西，然后给二四大师用了……”
　　方牧:“……”
　　听到老刘这样说，方牧觉得灰无要是在这里的话，他一定会对灰无比一个大拇指，再说一句果然不愧是灰无。
　　这种极度可怕的骚操作都能想到，除了灰无的脑回路还有谁？
　　关键是，这里面有一个最重要的人――情初夏。
　　灰无说有用，情初夏竟然还真的信了。
　　这真的是一个敢做，一个敢信。
　　方牧虽然同情二四大师，但是还是非常好奇的道:“那么结果呢，二四大师最后的情况是什么？”
　　灰无的僵尸之血啊，血灵子的极阳之气啊，估计以二四大师的实力，可能也抵挡不住吧。
　　老刘沉默片刻，缓缓道:“听说二四大师顶住了，用放血的手法，放了自己一半的血，再过滤掉灰无的阳气，把血重新装回去。”
　　方牧:“……”
　　换血的方法，这操作也可以？
　　老刘继续道:“二四大师身在职位上，本来想过来找灰无单挑，不过被一三大师拦住了。”
　　“之后二四大师朝总部告状，相思已经下来了，据说会长听到这个消息之后，在总部还因为难受，哭出了声。”
　　方牧嘴角抽了抽，默默的道:“心疼会长。”
　　他是见过执行会的会长的，在入梦技能中见过。
　　会长给方牧印象就是特别古板，而且特别讲规矩。
　　讲规矩到什么地步呢，他打了方牧一拳，要方牧还他一拳才肯继续打。
　　就是这么一个讲规矩的会长，却遇上一堆不讲规矩的成员，难受到哭也能理解。
　　老刘又叹了口气，突然想到正事，问道:“对了，这次你过来找我，是遇上什么事了吗，任务还顺利吧？”
　　方牧点了点头，道:“任务也还顺利，不过我确实遇到了一点事。”
　　“什么事？”
　　“魔道公子。”方牧沉吟道:“这个人是谁，还有魔气是什么东西？”
　　“嗯……嗯？魔道公子！”老刘突然一愣，接着眼神中带着震惊:“你说什么，你说了魔道公子！难道你遇到他了！”
　　方牧点了点头，将事情的来龙去脉说了一遍。


第262章 魔道公子的来历
　　老刘听完方牧的话之后，陷入长久的沉默。
　　方牧也不着急，甚至从货架上拿出一瓶饮料打开，准备喝上一口。
　　这才刚刚喝了一口，血煞枪中就钻出了一条白皙的手，抓住方牧的瓶子，嗖的一声把饮料抢走了。
　　方牧:“……”
　　确实，好久没有打人了，南离真的越来越不把他当回事了。
　　抢饮料这种事，也是人干的？
　　那瓶饮料他可是喝过的，南离就这么抢过去，难道不是在占他便宜吗？
　　果然，男孩子出门在外，也要好好保护自己，避免有心之人趁虚而入。
　　老刘那边由沉默状态转好，伸手撸了阿白一把。
　　阿白懒洋洋的躺在柜台上，不过方牧能够感觉到，阿白此时的状态也不太对。
　　这是从方牧提起魔道公子之后，阿白和老刘两人的状态就开始改变了。
　　老刘叹气道:“魔道公子，要说这个家伙，在末法时代也是一个头号人物。”
　　“哦？”方牧顿生兴趣:“怎么个头号法？”
　　能够在末法时代叫得上名号的，无疑都是那个时代天资纵横的人物，能够在那个时代称作头号人物的人，那更是不简单。
　　老刘的目光似乎带着缅怀:“怎么说他呢，他出生普通，只是个农家孩子，但是他的身世又极其可怜。”
　　“在那个时代，混乱到无法想象，即使是我身处古越国，也面临数不尽的危险，更何况一个普通人。”
　　方牧点了点头，确实如老刘所说，末法时代人人自危，更有人为了活而疯狂。
　　修士尚且不能自我保全，更何况是个普通人。
　　老刘继续道:“魔道公子本可以普普通通的过一生，却因为天资绝顶的原因，被一个人看上，在那个时代，天资绝顶并不是好事。”
　　说到这里，老刘眼中有一丝愧疚，被方牧敏锐的捕捉到了。
　　方牧毫不避讳的道:“愧疚，你对魔道公子有愧疚的情绪？”
　　老刘也没有遮掩，点头道:“不错，愧疚，因为看上魔道公子的人，是我的二哥。”
　　方牧挑了挑眉毛，觉得这里面有大瓜，于是特地搬了张凳子坐着。
　　老刘叹气道:“古越国的皇子中，我二哥生性极端，一直提倡杀妖的做法，可是我父亲不答应，他就想要试试其他方法重活。”
　　“他找到了魔道公子，因为魔道公子的天资，让他把所有实验都用在了魔道公子身上。”
　　“那些残缺的功法，还有各种恐怖的丹药，神奇的没有让魔道公子死去，还让他越来越强。”
　　方牧皱了皱眉，魔道公子的天资竟然这么强大吗。
　　老刘眼中的愧疚之色更盛:“但是哪怕是天资如何绝顶，也受不了这种折磨啊，魔道公子疯了，跑了，回到他的家。”
　　“因为疯了的原因，他亲手杀掉了他的父母，他唯一的妹妹。”
　　方牧倒吸一口凉气，这魔道公子当真是惨，疯了之后亲手了结了自己的家人。
　　“后来呢？”
　　“后来……”老刘撸猫的手停了下来，缓缓道:“后来他恢复了清醒，破而后立悟出了所谓的魔……”
　　“魔？”
　　“对，魔！”老刘继续道:“绝情绝义，不带任何人的感情，只有无穷无尽的恨意和杀意，甚至连对自己都没有感情，还给自己起了一个魔道公子的绰号。”
　　“他来到古越国，想要报仇，可是一己之力又如何能够对付我们，最后落败而逃，逃走前说了一句话。”
　　“什么话？”方牧皱眉道。
　　老刘缓缓道:“终有一日，魔将重临，天下皆为魔的掌控。”
　　“从那以后，魔道公子不见了，再也没有踪迹。”
　　方牧从凳子上站了起来，走到柜台旁，道:“据我所知，如果像你这么说的话，我怀疑血月阁在搞一件大事。”
　　“什么大事？”
　　“招揽。”方牧伸出一根手指，道:“血月阁的实力层次你也了解，中层旺盛，但是顶尖战力极其稀少。”
　　“顶尖战力在这个世界来说，数量都是有限的，那么他们又如何才能获取呢？”
　　方牧停顿了一下，这才继续道:“幻境！”
　　老刘沉吟片刻，道:“有道理。”
　　方牧继续道:“从木长歌到这个所谓的魔道公子，无疑都算得上顶尖战力，魔道公子先不说，木长歌那次如果不是我和灰无，估计登上青云路之后，也是个高手。”
　　“所以我现在非常怀疑，血月阁正在通过幻境的形式为自己招揽顶尖战力，一旦他们慢慢壮大，实力甚至会反超执行会。”
　　说到这里，方牧没有继续说下去，而是等待老刘的态度。
　　老刘沉吟片刻，道:“我向总部反应。”
　　“嗯。”
　　方牧点了点头，转身离开了有家超市，回到了自己家。
　　……
　　时间飞速流逝，转眼间已经过去了大半个月。
　　今天，方牧突然接到了老刘的电话。
　　“喂，老刘，什么事？”
　　方牧一边接电话，一边把压在自己身上的大长腿挪开。
　　不知道从什么时候起，南离已经把他当成了一个腿垫。
　　每天晚上睡着后，南离就会偷偷溜进来，将大长腿放在他胸口玩手机，这导致了方牧每天都在无语中惊醒。
　　虽然说了很多次，但是南离也不听，方牧也没有办法。
　　“继续，不要停！”南离突然喊了一声，又把腿放在方牧胸口。
　　方牧无语，这又是在哪里学的台词啊，别这样无聊行不行啊！
　　“打扰你和弟妹了。”老刘那边沉默了好久，声音才缓缓传来:“要不……你们先完事儿了再说，我这事儿也可以等你们的，半个小时够不够。”
　　身为男人，方牧当然听清楚意思了，可是半个小时也太小瞧他方某人了。
　　不对，根本不是这回事啊！
　　方牧想解释，又觉得越抹越黑，只能岔开话题，道:“别闹，到底有什么事？”
　　老刘那边神秘的声音传来:“大好事，关于玉佩的事，可以行动了。”
　　方牧一听到这个，翻身而起，将被子带动。
　　南离哎呦一声，滚落到床下。
　　方牧没有管南离，大声道:“什么时候！”


第263章 异端巡查长
　　电话那头，老刘的声音传来:“现在吧，你过来一趟，这趟行程里面还有些事儿……”
　　方牧嗯了一声，直接挂断电话准备起床洗漱。
　　这时，南离从床底下爬了起来，瞥了方牧一眼。
　　方牧正好从床上起来，就对上了南离亮晶晶的眼神。
　　场面一时安静了下来，空气中充满了尴尬的味道。
　　方牧一只手提着裤子，一只手在后面放着。
　　南离则是两只手撑着床沿，抬起头盯着方牧，眼神中带着疑惑。
　　方牧沉默两秒中，淡定的道:“来活了……”
　　南离同样沉默了两秒钟，然后站直了身体。
　　方牧正准备说什么，就见到南离做了个动作。
　　南离双手放在大腿两侧，站得直直的，像一块僵硬的木板。
　　在方牧将视线看过来时，突然直挺挺的倒了下去，重重摔在床上，发出“砰”的一声。
　　方牧嘴角抽了抽:“我说你……淦，你在做什么！”
　　这句话还没说完，南离那边又有动作了。
　　只见南离顺势翻滚到方牧的枕头边，拉住方牧被子一角，然后朝着相反的方向翻滚。
　　在南离翻滚的时候，顺势拉住了被子，将她裹成了毛毛虫的模样。
　　方牧:“……”
　　不是，这是在闹哪样？
　　他有时候甚至搞不懂南离的想法了，这个动作又代表了什么。
　　现在床上除了成毛毛虫的南离以外，再也没有其他东西。
　　南离的声音从被子里传出:“哪怕是再严厉的老板，也要给员工休息的时间，我要抗议！”
　　这声音，带着嗡声嗡气的感觉，但是透露出了南离的坚定不移。
　　方牧满头黑线的道:“不是已经休息了大半个月吗？”
　　南离的脑袋嗖的一声从被子里钻了出来，大声道:“不够，不够！”
　　方牧抬起手，威胁道:“约法三章你忘了，你去不去？”
　　南离紧紧闭上眼睛，声音颤抖着道:“你就是占有了我的身体，也得不到我的灵魂，我是不会屈服的！”
　　方牧扶住额头，一脸无奈的道:“这都什么和什么啊，你这不是在占我便宜吗？”
　　南离倔强道:“我是受过专业训练的，一般时候不会屈服，除非……”
　　说到这里，南离的眼神越来越亮，露出一副快接话快接话的样子。
　　方牧嘴角微微翘起，明白了南离的意思，点头直接离开房间。
　　这不就是想要好处嘛，谁看不出来啊，我就不给你好处，看看到底谁急一些。
　　果不其然，方牧转身离开以后，南离急了，直接立了起来，裹着床单蹦蹦跳跳的来到方牧面前。
　　方牧瞥了南离一眼，漫不经心的道:“干什么，受过专业训练的女士。”
　　南离直直的盯着方牧，期待的道:“我是受过专业训练的，除非……”
　　说到这里，南离又不说话了，期待的看着方牧，一副快问我的表情。
　　方牧哦了一声，绕开南离就准备离开。
　　“砰！”
　　南离直接倒在地上，拦住方牧，急声道:“除非你给我买饮料！”
　　方牧笑了笑，蹲了下来:“早说啊，你为什么不早说，最近咕嘟咕嘟喝，应该喝完了吧。”
　　南离用力点头，表示方牧说的没错。
　　方牧站了起来:“走吧，回来饮料管饱。”
　　“嗯！”
　　南离用力的点了点头，一改开始的颓势，兴冲冲的背着血煞枪，跟在方牧身后下了楼。
　　……
　　有家超市。
　　方牧来到楼下，发现超市里除了老刘以外，还多出了一个人。
　　这个人身着白色的风衣，白色的衬衫，白色的西裤，甚至还打了个领带，连领带都是白色的。
　　这不是最夸张的，最夸张的是，这个人还带了一双白手套。
　　这一套打扮，放在外面的话，妥妥的神经病打扮。
　　偏偏这人长得很帅，这幅打扮在他身上，一点也没有违和感。
　　在方牧走进来后，这个白色装束的男人就发现了他。
　　方牧也看到了这个男人，上下打量了下。
　　就这幅打扮，让方牧想起小时候家长的说法。
　　一身黑，要被锤，一身白，是嫖客。
　　“这就是让渝市、孟市和南市高层交口称赞的方兄弟吗？”
　　白衣男人见到方牧进来之后，先是说了句客套话，这才自我介绍道:“你好，我叫相思，执行会的巡查长。”
　　方牧一愣，暗道一声原来如此。
　　老刘之前就和他说过，相思要过来处理灰无的事，这半个月时间下来一直没来，这么巧今天过来了。
　　方牧皱了皱眉，也和相思打了声招呼。
　　不知道是不是错觉，他总觉得相思的各种动作很像一个人。
　　从动作上看，相思的每个动作都非常标准，给人一种极其规矩的感觉。
　　倒不是因为第一次见面的原因，而是在方牧进门时，他就发现相思的动作很规矩，哪怕面对的老刘。
　　按道理说老刘和相思应该是老相识了，可是就是面对老刘，相思都很守规矩。
　　再加上相思这一身白的打扮，方牧不由得把他和那个梦境中的会长联系了起来。
　　老刘看相思打招呼，声音里带着一丝嫌弃:“行了行了，你别在我这里了，不是要去找灰无吗，赶快过去吧！”
　　相思撇了撇嘴，道:“不急，灰无又不会跑了，我主要是好奇，这位被你们交口陈赞的方兄弟到底是谁。”
　　方牧同样很好奇:“你两个是有仇吗，怎么不太待见？”
　　老刘刚才说的话，从头到尾透着一股子嫌弃。
　　按理说相思也算是同事，而且时来找灰无的，怎么会遭到老刘这么嫌弃呢？
　　直觉告诉方牧，这里面有故事，而且故事很好看。
　　相思哈哈大笑一声，笑声极为收敛，解释道:“很简单啊，因为这个刘久，喜欢什么毛绒绒，咦～毛绒绒的东西，一看就很难受了，怎么下得去手。”
　　刘久嘴角抽了抽，带着愤怒的语气道:“滚！异端！异端！喜欢光秃秃的异端！”
　　这句话一出，方牧愣住了。
　　光秃秃？他怀疑自己是不是听错了，还有人喜欢那种东西？
　　换成是他，除了是同类之间，而且是异性的光秃秃，他不喜欢其他光秃秃了。


第264章 前往乌线山
　　相思听到老刘这么说，暴脾气也起来了，虽然还是很规矩，但是谁都能感觉到他的愤怒。
　　“毛绒绒都是异端，都是异端！我告诉你，这个世界只有光秃秃的才是正道！”
　　“你看看你喜欢的都是啥，你看看，猫，这是……”
　　相思接下来的话说不出来了，因为柜台上的阿白不爽了。
　　只见阿白跳了起来，直接在半空中化作巨型肌肉猫的样子，捏住了相思的衣领。
　　阿白瓮声瓮气的道:“白毛鸟，你说什么，有本事再给洒家说一遍！！！”
　　相思一愣，用力挣开阿白的手，开始整理自己乱了的衣服:“粗人！动什么手啊，讲不讲规矩啊！”
　　阿白咆哮一声，直接一拳打在相思的脸上。
　　“轰！”
　　闷响声传来，可是相思岿然不动。
　　方牧皱了皱眉，这个相思的实力挺强的。
　　阿白的实力比起灰无来说，也弱不了多少，可是相思凭借肉身就挡住了阿白的拳头。
　　老刘上前一步:“巡查长挑事，那我们一起揍你，应该没有犯规吧。”
　　“告辞！”
　　这句话才说完，相思对着老刘一抱拳，直接离开了有家超市。
　　方牧看着果断离开的相思，嘴角抽了抽。
　　这害怕被揍，直接逃跑的性子，感觉巡查长也不是什么正常人啊。
　　等到相思离开以后，阿白才回到了柜台上，变回白猫的模样，懒洋洋的躺着。
　　老刘深吸了两口气，平复了心中的情绪，这才道:“不要脸的光秃秃，异端。”
　　方牧满头黑线:“老刘，别扯这些了，赶快告诉我玉佩的事吧。”
　　中途被相思这么一打搅，连方牧都被岔开了话题，这才想了起来。
　　老刘回到柜台，撸了一把阿白后，这才道:“刚才被这个异端气到了，差点忘了，对了，玉佩你带来了吗？”
　　方牧点了点头，道:“带来了，玉佩一直在身上。”
　　说完，方牧准备把玉佩给老刘。
　　老刘却摇了摇手，道:“不用给我。”
　　一道光芒从老刘指尖出现，接着没入方牧胸口的玉佩中。
　　方牧皱眉道:“这是干什么？”
　　老刘拍了拍手，道:“将你的气息注入玉佩中，现在这块玉佩彻底属于你了。”
　　“嗯……”
　　方牧抬头道:“那么我要怎么才能获取黑风军呢？”
　　老刘放下手，缓缓道:“黑风军在渝市江玉区，那里有座乌线山，你到了之后，玉佩会指引你。”
　　方牧沉吟片刻，道:“乌线山？”
　　这座山方牧听过，没什么名气，也不是旅游景区。
　　老刘点了点头，道:“对，你去了之后，玉佩会指引你的路线，然后就会找到黑风军的下落，用鲜血滴入玉佩，即可引动气息相连，掌控黑风军！”
　　“这么简单？”方牧摸了摸胸口的玉佩:“那我现在就过去。”
　　说完，方牧就准备直接离开。
　　“等等……”老刘沉吟片刻，继续道:“黑风军可能会给你一些考验……这样才能达到气息相连。”
　　方牧回头道:“什么考验？”
　　老刘轻声咳嗽了一声，缓缓道:“兵法。”
　　方牧:“？？？”
　　兵法？他懂个锤子兵法！
　　这考验是不是有毒啊，还要考兵法？
　　他自从接触到这个奇怪的世界以来，就没讲过什么兵法，基本是横推过来的，现在要他说兵法，这不是扯淡吗？
　　老刘似乎看出了方牧所想，道:“都怪我年轻的时候，那个时候性格比较冲动，就立下了这条规矩。”
　　方牧默默的把玉佩放在柜台上，道:“我不去了。”
　　老刘急忙拉住方牧，道:“别啊，还有其他办法！”
　　方牧哦了一声，很自然的把玉佩收了回去。
　　老刘被方牧这一套流畅的操作给整蒙了，过了片刻才道:“是这样的，其实兵法都是假的，只要你拳头够大，完全可以让他们心服口服，以你现在的实力，完全没有问题。”
　　“早说啊。”方牧直接道:“那我就先去了。”
　　能用拳头解决的事，那就不叫事，现在老刘说能用拳头解决，那就没必要再多说了。
　　到时候他们要是不服，就打到服不就行了。
　　“再等等，再等等。”老刘又叫住了方牧:“还有一件事。”
　　方牧道:“还有什么事？”
　　老刘想了想，又拿出一个东西递给方牧，这才道:“如果在那里见到一个无名的墓碑，把这个浇上去吧。”
　　方牧接了过来，看清楚了这个东西的全貌，是一个酒壶。
　　他把酒壶晃了晃，发现里面还有半壶酒水。
　　其他的老刘也没说，方牧也没打算问，直接告辞离开了有家超市。
　　在方牧离开不久后，有家超市外突然冒出个脑袋。
　　老刘面无表情的道:“你还敢回来，真以为我和阿白打不过你？”
　　相思一脸微笑的道:“你和阿白加起来当然打得过我，不过我又没犯事，你不至于揍我吧？”
　　老刘撸了一把阿白，缓缓道:“他是我看上的人，不要用太多的条条框框约束他。”
　　相思啧啧一声，在超市找了个位置坐下。
　　他的坐姿很标准，背部也没有碰到椅子背后。
　　老刘直视着相思，淡淡的道:“怎么，真的想约束他？”
　　相思摇了摇头，道:“你这里一点规矩都没有，朋友上门，竟然不给茶水，太不讲道理了。”
　　老刘没有说话，对着门口瞥了一眼。
　　阿白明白过来，直接一个飞踢，把门给关上。
　　相思摆了摆手道:“别激动别激动，放心了，会长这次说了，新的体系是散人，就会给他们最大的宽松度，只是……”
　　“只是什么？”
　　“只是我觉得，这个方兄弟的性格，似乎有些太……”相思说到这里，停顿了一会儿，道:“你确定让他当这个位置合适吗？”
　　老刘将目光看向超市外，眼神有些深邃:“知道古越国怎么没的吗？”
　　“不知道。”
　　“因为古越国太老了。”老刘的声音充满了感慨:“老到无法接受新的东西，老到不敢试错，会长敢试错，我知道你是会长的拥护者……”


第265章 老刘的威胁（为舵主“我不懂文化”加更！）
　　老刘的声音带着一丝缅怀:“我知道你的一举一动都在向会长学习，你做的一切，与其说忠于执行会，倒不如说是忠于会长。”
　　随着老刘的话语，相思的眼神正在慢慢变得严肃，在他身上也发生了变化，正有一股恐怖的气息在流动，似乎是老刘的话触动了他。
　　“我不喜欢任何人说这件事，因为这些陈年往事，会让我想到某个叛徒。”
　　老刘被相思用这种恐怖的眼神盯着，却丝毫无惧，反而带着一丝玩味:“我就是说了，你来打我啊？”
　　相思沉默良久，身上的气息慢慢消散。
　　周围恐怖的低气压在气息散去后，也一同消失于无形。
　　相思没有理会老刘的挑衅，淡淡的道:“目的，你和我说这些的目的是什么，如果仅仅只是为了提这些，大可不必，也不是你老刘的性格。”
　　老刘撸了把阿白，缓缓道:“目的其实很简单，我只是不想你暗中对方牧使绊子。”
　　“哦？我在你心中是这样的人吗？”
　　“你忠于会长，这一点就够了。”老刘目光中透着说不清的情绪:“所以我知道你不允许不守规矩的人，但是这是会长允许的，你应该懂会长的意思，所以……收敛一点。”
　　相思的眼中带着调笑:“如果我说不呢？”
　　老刘笑了起来，用面无表情的声音发出最大的笑声，笑声中带着一股我很稳的感觉。
　　相思只是淡淡的看着，并没有继续说话。
　　“你会为会长扫除一切不安稳因素。”老刘指着相思，淡淡的道:“所以你会做出过激的事，我现在需要你的一个承诺。”
　　相思皱眉道:“什么承诺？”
　　老刘一字一顿的道:“不要管方牧的事，除非方牧真的触犯执行会的规矩，达到很严重的程度。”
　　相思陷入沉默，久久没有回答。
　　老刘继续道:“你忠于会长，会长全心全意投入执行会，而我们也投入执行会，这并不冲突。”
　　“如果你想因为这个而冲突，那么……你大可不必，因为无论是会长还是我们，都是为了执行会和人间正道。”
　　相思眼中的调笑意味更浓了:“威胁我，执行会中，除了会长以外，你们是我的对手吗？”
　　“我当然打不过你。”老刘耸了耸肩，话锋一转道:“不过要是再加上灰无、二四、情初夏、天云呢？”
　　“相思啊，我们加在一起，你觉得你能打几个。”
　　相思眼中的调笑味道消失了，眼中闪过一丝愤怒:“为了什么，就为了一个方牧，你们对老朋友下手！”
　　恐怖的气息又从相思身上蔓延，这种恐怖感比起之前更加强大。
　　老刘缓缓道:“为了什么，为了执行会，为了人间正道。”
　　“血月阁的中层力量强横，我们如何应付，只有利用散人的力量，而方牧是我见过年轻一辈中最强的散人。”
　　“如果不这么发展，执行会会疲于奔命，懂吗？”
　　“会长怎么想的，你懂不懂，不要把自己的想法带给会长，你那是愚忠！”
　　相思身上的气息一松，又收了回去，定定的看着老刘，突然放声大笑。
　　老刘摸着阿白的毛，同样直视着相思，没有说话。
　　“想不到啊，想不到。”相思指着老刘，笑道:“想不到你刘久也有关心的人，啧啧啧，我还以为你……”
　　“你想死吗？”老刘的眼神冰冷一片。
　　相思摆了摆手，道:“不要激动，放心吧，我给你个承诺，绝对不会伤害他，只要他不触犯规矩到严重的程度。”
　　“相思一诺，重于千金！”
　　老刘点了点头，摸着阿白久久没有说话。
　　……
　　另一边，方牧并不知道这里出现了这么多事，而是找了个隐秘的场所，用手机翻出了乌线山的位置。
　　南离好奇的把头伸了过来，不明白方牧的意思。
　　方牧指着上面，道:“传送，直接往这里传送过去。”
　　自从体验了南离的传送之后，方牧觉得自己越来越懒了，本来只要半个小时的车程，他也要传送过去。
　　南离摸了摸头，这才明白过来。
　　她伸出手，对着半空中一阵乱画，接着出现了一道奇怪的大门。
　　做完这一切，南离拉着方牧，在方牧还没反应过来时，直接钻进了大门。
　　在方牧两人钻进去后，这道神奇的大门才缓缓关闭。
　　……
　　一处荒郊中，方牧坐在一块石头上，满脸懵逼。
　　南离一脸做错事的表情，正站在方牧旁边，大气也不敢喘一下。
　　在方牧的头顶上，还有一丝泥土。
　　南离小心翼翼的瞥了方牧一眼，伸出小手将方牧头顶的泥土弹掉。
　　方牧回头看向南离，木然道:“我就想问你，以前都是从天而降，为什么这次直接钻到土里去了！”
　　本来他还以为，这次是从天而降，他连光翼都展开了，没想到却直接出现在土里。
　　还好反应及时，关键时刻打开了奇门甲，一路像个挖掘机一样，从地底下挖了出来。
　　南离眼珠子转了转，小声道:“机器都没这么精密呢，有误差很正常嘛。”
　　方牧眼睛一瞪:“还嘴硬，是不是不想喝饮料了！”
　　南离低头，没有接话。
　　方牧正准备继续训斥几句，不过看南离的样子，一副认打认罚的模样，他又没有心情了。
　　叹了口气后，方牧才站了起来，拿出手机。
　　手机上的定位显示，位置倒是没错，确实是乌线山。
　　方牧确定了位置之后，这才将手机收了起来。
　　摸了摸玉佩，方牧发现有一股特别的感觉。
　　这种感觉就像是在提示他，该往哪个地方走。
　　在感应了一会儿后，方牧这才带着南离，朝着那个地方走去……
　　这路上除了山还是山，因为不出名也不是旅游景点的原因，所以这乌线山很荒芜。
　　荒山野岭的，也没有人的踪迹，除了时不时响起的鸟兽声以外，再也没有其他声音。
　　方牧带着南离走了一阵之后，距离玉佩感应的位置越来越近。
　　本以为没有什么事发生，就在越来越近时，方牧发现了一个怪事……


第266章 经费不足老刘（生病了，尽量明天恢复）
　　“这里……好像刚刚来过？”
　　方牧沉吟片刻后，看着脚下的泥土。
　　这一路上一直按照玉佩的指引过来，可是他转了很久，发现自己又回到了最开始的地方。
　　“鬼打墙？”方牧心中刚刚升起这个念头。
　　他围着周围转了一下，却并发现自己并没有被类似于鬼打墙的东西围困。
　　“那么，又是什么东西呢，让我直接回到了这里。”
　　方牧沉吟片刻，暂时摸不出情况，他决定先用之前的方法走走看。
　　玉佩传来淡淡的指引，方牧按照玉佩所指引的方向，明白了自己出现在原地的原因。
　　刚才一路上都专心的跟着玉佩，方牧没有发现，玉佩引着自己转了个圈。
　　出现在原地也很正常，因为他本来就在转圈。
　　这就让他犯难了，按道理来说，玉佩应该指引他找到黑风军所在，可是却在这里带着他兜圈，这又是什么意思呢？
　　想了半天，方牧没有丝毫的头绪，无奈之下叹了口气。
　　一团幽幽的火焰从他手上腾了起来，火焰不断的晃动，在晃动中慢慢变得旺盛起来。
　　方牧环视了一圈，咳了一声，自言自语道:“这里荒山野岭的，又不是旅游景区，破坏了也没啥问题吧。”
　　眼下遇到了难题，可是又没有解决方法，就方牧本身的能力来说，直接找到黑风军打一架更划算。
　　所以……方牧觉得不用在中途浪费时间，直接把这个地方烧了。
　　刚才他大致调查了一下，这个圈的范围也不大，烧掉这么一点点，想必老刘也不会介意的。
　　而且他能够控制火焰，不会扩大火势，也能够让火焰避开生物。
　　方牧想到此处，也不再顾及什么，手中的幽冥鬼火飞了出去……
　　“轰！”
　　火焰迎风而涨，转眼间就已经蔓延出上百米的范围。
　　方牧也没有停下来，而是施展四风之速，快速的按照玉佩指引的位置，规划出了一个范围。
　　眨眼之间，树木和野草被焚烧成灰烬，露出一个巨大的圆圈。
　　圆圈内已经光秃秃的一片了，一些藏身在树林的小动物满脸懵逼的呆在原地。
　　它们的脑袋怎么也想不到，为什么只是转眼之间，它们家就没了。
　　“去去去！”
　　方牧挥手将这群小动物赶走后，这才上下打量起这片空出来的范围。
　　这片空间呈一个圆形，范围不是很大。
　　方牧又感应了下，发现玉佩指引的地方确实是这里。
　　“围着一个圆……却什么也没有？”
　　南离从血煞枪里冒出头来，一副幸灾乐祸的表情:“哦嚯嚯嚯，芳心纵火犯！”
　　方牧没有理会南离的吐槽，而是来到圆圈的中心。
　　既然火烧没有用的话，方牧觉得他要再试试其他的方法了。
　　方牧抬起脚，用力朝着地上一顿……
　　“轰！”
　　巨大的爆响从地面传来，浩浩荡荡的传向远方。
　　方牧宛如一个暴怒的野兽，一脚又一脚的踩在地面上。
　　七象之力何等恐怖，在巨力之下，地面以肉眼可见的速度开始沉降。
　　方牧停了下来，看着已经下降了半米的地面，略微有些不爽的伸出手。
　　一道道三绝气在方牧手中形成，紧接着没入地下的泥土中。
　　可是方牧却没有引爆三绝气，而是在注入了十来道之后，才离开了圆圈，带着血煞枪站在边缘。
　　南离从血煞枪中钻了出来，早已经习惯了方牧的她，又开始吐槽起来:“真男人，不回头看爆炸。”
　　说完这句话，南离伸手想要去掰方牧的脑袋。
　　方牧啪的一声打在南离手上，这才道:“老实点，我在动脑子破解迷题呢。”
　　“喵喵喵？”南离看了眼插在土堆里面的三绝气，又看了眼方牧，指了指自己的脑袋，意思不言而喻。
　　方牧沉声道:“武力也是解决问题的方式之一，而且简单快速，也很费脑子的。”
　　“不要碧莲！”南离到了翻白眼，缩回血煞枪。
　　方牧搓了搓手，脸上带着兴奋，直接引爆了三绝气。
　　“轰！”
　　巨大的响声传了出来，地面直接被炸出了一个深不见底的大洞。
　　方牧走过去一看，发现洞里面漆黑一片。
　　一团幽冥鬼火被方牧扔了进去，将大洞照亮。
　　里面没有丝毫的动静，幽冥鬼火却越来越小，直到消失不见，
　　“果然如此！”方牧嘴角微微翘起，和他想象中的一模一样。
　　这么深的大洞，完全没有底。
　　仅仅凭借幽冥鬼火，根本不足以炸出这种动静。
　　再联系到之前玉佩的指引，方牧就断定了，这个所谓的黑风军，正是藏在地底下。
　　方牧琢磨了下，拿出手机给老刘打了个电话:“喂，老刘，你这黑风军藏在地底，怎么不和我说一声啊，害得我这一顿找。”
　　“地底？”老刘在电话那头惊讶的道:“不应该啊，我记得是把他们埋葬在荒山了啊，怎么可能出现在地底呢？”
　　“可是确实在地底啊，我这一顿好找啊。”
　　“我明白了！”
　　老刘那边恍然大悟道:“他们已经复苏了，自己在无意识状态下移动了位置，方牧你要搞快点，毕竟是隔了这么多时代，以免出现岔子。”
　　方牧嗯了一声，就准备挂断电话。
　　这时，老刘又传来了声音:“对了，挖坑的时候动作尽量小点，我这边经费也略微有点紧张了。”
　　“额。”
　　方牧一拍脑袋，怎么就忘了经费的事了！
　　每个执行会高层都有经费，用来给成员收尾的，可是老刘接二连三的给自己收尾，估计花了很多了。
　　方牧沉吟片刻，缓缓道:“老刘啊，你直接说还剩多少，我这边给你估个数。”
　　老刘:“……”
　　电话那头，老刘的呼吸急促起来，看来已经接近了爆发的边缘。
　　方牧迅速掐断电话，默默的将电话收进口袋。
　　……
　　渝市，老刘麻木的看着超市外:“阿白啊，你说我找二四借点钱，他会不会借啊……”
　　阿白翻了翻眼睛，直接喵了一声。
　　老刘叹了口气:“也对，二四的钱都给情初夏收尾了，我得重新找一个了，找灰无吧，他还有老婆本。”


第267章 白骨堆（生病更新跟不上，厚脸皮求月票！）
　　方牧这边没有管老刘的哀嚎，而是在洞的边缘看了一眼之后，毫不犹豫的跳了下去。
　　危险？不存在的。
　　这群黑风军是谁，是已经挂掉了的，复活之后又是什么，那是异类啊！
　　面对异类，方牧还用得着想这想那的吗，干就完事儿！
　　其实这也是他过来的主要目的，试试看能不能触发金手指。
　　如果能够触发的话，这么多黑风军，那就是一笔巨大的横财啊！
　　黑暗之中，方牧只觉得一阵阵风声灌入耳朵，于是撑开奇门甲防御，这才舒服了。
　　在下降了差不多十几秒之后，方牧轰的一声落在地面。
　　脚下是柔软的土地，而面前则是一片黑暗。
　　方牧打了个响指，身后腾起一道幽冥鬼火，将周围的环境照亮。
　　朦朦胧胧的光亮亮了起来，方牧看清周围的情况之后，不由得皱了皱眉头。
　　脚下是湿润的泥土，而在泥土中，时不时的冒出一根惨白惨白的骨头。
　　他原本以为地下的空间很足，可是等他真的落到地底之后才发现，这里并不是想象中的宽阔。
　　准确的形容，里面的形状像一个瓶子。
　　瓶子的瓶颈部位细而长，而瓶底则不一样，瓶底又粗又大。
　　再形象一点的话……嗯，不能再形象了。
　　方牧蹲了下来，低头看向埋在泥土里，里面是露出半截的白骨。
　　这应该是人的手臂骨，上面没有血肉，也没有筋膜，只有骨头。
　　如果一个普通人落入里面，看到这一幕之后，会觉得一场可怕。
　　方牧却不一样，越是怪异的地方，方牧就越是兴奋。
　　“不过……这里面又有什么东西呢，也没有地方继续探索了啊。”
　　方牧沉吟片刻后，觉得自己又卡住了。
　　如果说这里面有个通道，或者说这里面有啥指示性的东西，方牧还有办法。
　　可是现在自己直接落在里面，啥也没有发现，这就尴尬了。
　　“老刘的经费应该还够。”方牧摸着下巴思考了一下，缓缓道:“既然这样的话，那就继续吧。”
　　想到这里，方牧直接朝地面打入十几道三绝气，然后用奇门甲遮住自己。
　　“轰！”
　　三绝气猛的爆裂开来，表面的泥土直接被炸成粉碎。
　　这时，泥土下面的东西露了出来。
　　在泥土下方，是密密麻麻的白骨，几乎没有空余出来的空间。
　　方牧用脚扒拉了下，发现地下除了白骨还是白骨。
　　“唉……”
　　方牧叹了口气，手上又腾起三绝气:“炸一次也是炸，炸两次也是炸，爆炸只有零次和无数次的区别。”
　　他已经决定了，继续炸下去，将这里全部都给炸没了，看看有没有东西出现。
　　这时，异变却发生了。
　　地上铺就的白骨中，突然就伸出了一根手骨。
　　方牧脸上带着笑容，缓缓道:“坐不住了吗，终于愿意现身了吗？”
　　这根手骨出现之后，四只小手指弯曲，大拇指则是指向一个位置。
　　做完这一切后，手骨犹如失去了支撑，缓缓落在地上。
　　方牧摸了摸下巴，缓缓道:“这是给出了指示？不过我觉得你应该可以沟通的吧。”
　　整个空间中一片安静，没有人来回答方牧的话。
　　方牧沉吟片刻后，手上又出现一道三绝气:“要说，你就说明白一点，光给我指一个方向，我也很难办事的。”
　　“既然如此，你也没必要继续留着了。”
　　从手臂出现后，方牧就有种感觉，白骨手臂似乎害怕被毁坏，所以关键时刻出现，想要阻挡住方牧，顺便给了指示。
　　不过方牧可不满意，这指示和没有一样，一点意思都没有。
　　要么就直接点，既然怕死就不要做那么多无用的事。
　　方牧低下头，一个一个的把三绝气插入白骨堆中:“既然这样，那你就别怪我了，我这人平时其实很讲道理，可是你却一点也不给我面子。”
　　说到这里，方牧已经连续插了十几个三绝气了。
　　这时，白骨堆又开始出现变化，一根根白骨飘了起来，在空中化作一个字――慢！
　　“故弄玄虚。”方牧撇了撇嘴，道:“看来我不炸你一顿，你是不服气的了。”
　　密密麻麻的三绝气出现，比开始多了一倍有余。
　　“我倒是看看，是你的嘴硬，还是我的三绝气硬！”
　　“嗡！”
　　白骨似乎看到了方牧的三绝气，以更快的速度在天空拼字。
　　转眼之间，一句话出现在方牧面前。
　　“大哥手下留情，我确实说不出来啊！”
　　这次拼字的速度，简直快到飞起。
　　“果然，人都是逼出来的。”方牧呵呵一笑，将三绝气散去，淡淡的道:“那么……你来告诉我，你是谁，给我的提示又是什么意思？”
　　白骨一阵晃动，越来越多的白骨从骨堆里跑出，在天空中凝聚成一行字。
　　“我们是黑风军的士卒，在这里镇守，我们的目的是为了引大哥你出去，这里很危险的。”
　　方牧挑了挑眉:“我们？”
　　他看了看满地的白骨，确实不是一个人的，用“我们”来形容也没有毛病。
　　方牧沉吟片刻，又问道:“你们为什么要引我出去？”
　　白骨又是一阵涌动，汇聚出文字:“大哥，我们能感受到玉佩，但是我们不能跟你走，因为这里有更重要的东西要压制。”
　　方牧瞬间来了兴趣，问道:“更重要的东西，是什么东西？”
　　本来是过来收服黑风军的，没想到在这里还有额外的惊喜，看来这一趟的收获应该不会小啊。
　　古越国的军队，都是以团队为模式，军阵为杀招，可以对抗修士。
　　这黑风军是老刘手上的精锐，却在这里压制什么东西，连自己的破坏都不能抵抗。
　　那么这里面的东西，是不是也是异类呢？
　　白骨缓缓汇聚:“我们最近才苏醒，然后发现周围有这么个东西，马上就跑过来镇压了。”
　　“至于这里面的东西……我们也不知道是什么，但是给我们的感觉……非常可怕！”
　　方牧淡淡的道:“那么问题来了，我……”
　　“要怎么才能进去呢？”
　　这句话一出，悬浮在空中的白骨猛的一僵。


第268章 遇到一个胖和尚（求月票）
　　白骨一僵之后，又开始迅速拼成一段文字:“你为什么要进来呢，这里特别危险，我们都是故意让你远离危险。”
　　方牧伸出手，手上三绝气若隐若现:“别问，问就是我想进去看看，没有别的理由。”
　　白骨堆是已经死去的黑风军残骸，而这群黑风军在复苏之后，第一时间就过来镇压里面的东西。
　　这么一说的话，里面的东西很恐怖，要是里面是异类的话，对于方牧来说就是赚的。
　　进去是肯定要进去的，不光是因为异类的原因，还有收服黑风军。
　　白骨堆中又飞出一些白骨，在半空中组成新的文字:“既然如此，你就下来吧。”
　　白骨也没有继续劝说，因为方牧手中的东西太有威胁了。
　　它甚至有种感觉，如果继续劝的话，方牧就会直接把手上的东西扔出来。
　　既然是他自己想要下来，白骨也觉得良言难劝该死的鬼。
　　在白骨拼完这段话之后，直接失去了控制掉进白骨堆中。
　　白骨堆开始不断的抖动起来，在方牧脚下不远处，一个好几米宽的深坑出现。
　　方牧走了过去，从深坑往下看，发现这个深坑下面有阵阵漆黑的身影在晃动。
　　在仔细看了一会儿之后，方牧抬手打入一道幽冥鬼火。
　　这时，他通过幽冥鬼火看清楚了里面的情况。
　　这是一群身着黑色轻甲的人，仅仅从这几米宽的坑里，看到的人有限，只有几个。
　　“黑风军？”
　　方牧沉吟片刻，没有犹豫，直接朝着洞口跳了下去。
　　在方牧跳下洞口的瞬间，周围的白骨慢慢的合上，将入口完全堵死。
　　在坑洞内，方牧只觉得下降速度飞速加快，距离脚下的黑风军也越来越近。
　　身着黑色轻甲的黑风军抬起头来，透过层层黑暗将目光投向方牧。
　　不过在下一刻，黑风军的目光露出惊讶，因为方牧凭空消失了……
　　方牧本来也是在和黑风军对视的，可是才对视到一半时，突然就发现有股莫名奇妙的撕扯力。
　　这股撕扯力极其强烈，转眼间就把方牧带向了另外的地方。
　　方牧只觉得眼前的黑暗骤然逝去，自己竟然来到了一处奇怪的空间中。
　　这个过程很离奇，连他都不知道自己是如何过来的，上一刻还在深坑中，下一刻就来到了这里。
　　“嗯？你是谁？”
　　这片空间朦朦胧胧，天空中有条条河水倒灌流动，而在地面则是漆黑的土地。
　　在方牧面前不远的地方，正有一个穿着僧袍的光头和尚，满脸笑容的看着方牧。
　　这个光头和尚体型很胖，脸上都是厚厚的肉，看着有股憨态。
　　“施主，你与贫僧有缘。”胖和尚双手合十，说了句方牧听不懂的话:“所以贫僧把你带来这里。”
　　方牧皱了皱眉，围着胖和尚走了一圈:“有缘？什么有缘，你到底是谁？”
　　他本来是要去找黑风军的，现在莫名奇妙被带到这里，然后一个胖和尚说和他有缘，这让他觉得有些不爽。
　　胖和尚脸上仍然带着笑容，缓缓道:“贫僧是谁不可说，因为说了也会化为无形，至于为何有缘，因为胎化易形……”
　　方牧眉头挑了挑，淡淡的道:“天罡地煞门，你的意思是说你也是天罡地煞门的？”
　　他听老刘说过，胎化易形这个技能，来自于天罡地煞门，所以当胖和尚说起胎化易形时，方牧直接将胖和尚的身份归咎于天罡地煞门。
　　不过……
　　方牧缓缓道:“你一个和尚，怎么会是天罡地煞门的？”
　　胖和尚笑眯眯的，摇了摇头道:“天罡地煞门……嗯，这个宗门确实也与某个人有关，不过这不是最重要的，重要的是贫僧想要求施主一件事。”
　　方牧眼睛微微眯起，笑道:“你还没告诉我，你和我为什么有缘呢？”
　　“一开口就说要我帮忙，但是你这和尚懂不懂道理，如果你不说明情况，我又为什么要帮你？”
　　说完，方牧拔出了血煞枪，轻轻的擦拭枪头，身上有股危险的煞气在不断的蔓延。
　　胖和尚一愣，随后无奈的道:“施主，其实你身上所学的胎化易形，正是来自于我，也是我的一项绝技。”
　　说完，胖和尚突然摇身一变，变成了方牧的模样。
　　方牧目光一凝，正准备说话。
　　胖和尚突然咦了一声，身上的气势瞬间溃缩，接着又变回了本尊的样子，奇怪的道:“怪哉，怪哉！竟然模拟不出你的能力，这是为何？”
　　方牧眉头微微皱起，在胖和尚刚刚变成他的样子时，他竟然感觉到自己和胖和尚有某种联系。
　　难不成真如胖和尚所说，他的胎化易形是来自于胖和尚？
　　这里的一切都透着古怪，这个胖和尚的身份更是扑朔迷离，方牧甚至有种身处迷雾的感觉。
　　胖和尚在称奇几声后，这才叹息道:“看不透，看不透，不过施主，你确实和我有缘，这件事施主能不能帮帮贫僧呢？”
　　方牧摸着下巴，缓缓道:“我现在有点怀疑，你是不是黑风军镇压的东西，现在想借助我的手，把你自己放出来。”
　　这个猜想并不是不可能，毕竟一开始黑风军说自己镇压着什么，现在莫名奇妙的扯上了胖和尚，方牧有点怀疑胖和尚和黑风军有关。
　　胖和尚摇头道:“贫僧的身份无法说出，不是不说，而是贫僧说出来，会被某个存在自动抹除。”
　　“至于施主说的那群黑风军，其实哪怕贫僧只是一缕残魂，也不是他们可以镇压的。”
　　方牧皱眉道:“你？是一缕残魂？”
　　胖和尚笑道:“不错，贫僧的真身早已经灭亡了不知道多少个岁月，如今这残魂也只是这无尽岁月中仅存的了。”
　　方牧继续问道:“那么，你为什么会出现在这里，而且还刚好黑风军也在这里，这一切难道真是个巧合？”
　　“事实证明，这一切真的只是个巧合。”胖和尚摊了摊手，随后似乎想到了什么，又沉吟道:“不对不对，这又不是个巧合，这里面有东西啊。”


第269章 弱水（求月票）
　　胖和尚说完这句话之后，开始来回踱步，似乎陷入了某个死循环。
　　方牧也没有说话，而是淡定的看着胖和尚，看看他有什么要表演的。
　　胖和尚在来回走了好几趟之后，终于有了新的动作。
　　只见他突然伸手抱住自己的头，一脸的无奈:“唉！平时光顾着吃了，对于佛法根本就没研究，现在卡壳了。”
　　方牧淡淡的道:“什么卡壳了，说出来我听听？”
　　胖和尚苦笑道:“要说贫僧在这里是有原因的，是为了守护一样东西。”
　　“至于施主口中所说的什么黑风军，这确实是个巧合，贫僧也不知道为什么他们回来这里，哦，对了，还有个小家伙也在，应该是施主说的那个被镇压的东西了。”
　　胖和尚说到这里，又开始陷入苦恼中:“可是施主也在这里，还和贫僧有缘，这一切又不像是个巧合……”
　　越说胖和尚就越乱，甚至有股暴躁的气息在他身上蔓延。
　　方牧沉吟道:“你的意思是说，你守在这里，而黑风军在这里镇压某个东西，我因为黑风军而来，这里不一定是巧合？”
　　其实在胖和尚说到这里，他就已经摸出了一点门路。
　　胖和尚苦笑道:“刚开始我也以为是缘，可是在我使出胎化易形之后，发现竟然模拟不出施主的能力，这里面就有东西了。”
　　“哦？”方牧笑道:“有点什么东西？”
　　胖和尚双手合十，道:“施主的背景，怕是很大，大到我都不能模拟。”
　　方牧沉默片刻，总觉得胖和尚越说，这里面牵扯的东西就越大。
　　胖和尚也没有继续在这个问题纠结:“不说这个了，施主，这个忙真的要你帮帮。”
　　方牧眼睛微眯:“什么忙？你先说说我感不感兴趣，另外就是这个东西我有没有好处，咱们萍水相逢，没有好处的事我可不干。”
　　胖和尚一愣，随后笑道:“好处自然有，施主跟我来就知道了。”
　　说完，胖和尚转身挥袖。
　　一道金色的大门出现在胖和尚面前，上面有道道经文浮现。
　　胖和尚做完这一切后，回头对方牧施了个佛礼:“施主，请随贫僧进去，到了里面自然由施主抉择。”
　　说完，胖和尚迈步进入金色大门。
　　方牧笑了笑，直接跨入金色大门。
　　在进入金色大门之后，方牧发现自己来到了一条河边。
　　这条河清澈见底，可是不知道为什么，方牧总觉得有种奇怪的压抑。
　　在河的两岸是混混沌沌的景色，有道道黑影在里面穿梭。
　　还没等他说什么，就看到胖和尚直接跳入河水中。
　　“阿弥陀佛……”胖和尚道了声佛号，缓缓道:“施主在此地等我，此河千万不要度过。”
　　此时，胖和尚已经游了一半。
　　按理说以胖和尚的实力，这条河完全可以飞过去，可是他却采用了这种游泳的方式。
　　这条河有猫腻啊……
　　方牧走上前，正准备查看河面时，突然想到一个问题，一个很不对劲的东西。
　　“他刚刚好像说了一句……阿弥陀佛？”
　　这个世界有佛家，可是却不是说什么阿弥陀佛，诸如二四大师等人，都是说的佛法无边。
　　原因很简单，因为这个世界根本没有阿弥陀佛！
　　关于阿弥陀佛这个称呼，应该要追溯到方牧的前世。
　　阿弥陀佛又名“无量光佛”、“无量寿佛”，代表无量的光明、无量的寿命、无量的智慧。
　　佛的光明横遍十方，寿命竖穷三际，故名“阿弥陀”，表一切诸佛的功德。
　　这些都不重要，重要的是，为什么这个胖和尚会直呼阿弥陀佛？
　　如果他没有猜错的话，这个胖和尚的来头不简单，应该和他的前世有关系。
　　方牧深吸一口气，来到河边想要看看河面是什么情况。
　　这时，原本正在远方游泳的胖和尚突然转了个身，看到了方牧的动作。
　　胖和尚脸上露出惊容，大呼道:“施主万万不可，此河水碰不得，碰到之后将会万劫不复！”
　　因为方牧这个动作，胖和尚停了下来。
　　“为什么碰不得？”方牧皱眉道。
　　胖和尚大声道:“此河与贫僧有因果，是贫僧这一缕残魂所化，虽然已经弱了很多，但是也不能轻碰。”
　　“因为此河……飞鸟不可度，鹅毛浮不起！”
　　听到胖和尚的话之后，方牧飞速的收回手，眼中闪过一丝震惊。
　　胖和尚见到方牧没有试探之后，这才继续游泳。
　　这次他却没有往前游，而是一个猛子扎进河中。
　　方牧看到胖和尚消失之后，心中暗道:“弱水！”
　　按照胖和尚所说，飞鸟不可度，鹅毛浮不起，这不就是前世关于弱水的描述吗？
　　山海经有云:“昆仑之北有水，其力不能胜芥，故名弱水。”
　　这弱水，在前世更多的用于形容险恶遥远，由此可以知道，本体是多么厉害。
　　关键的问题是，这个世界也没有弱水啊？
　　当然方牧也不敢百分百断定，只是现在他没有了解到关于弱水的东西，而在前世，弱水怕是人尽皆知的东西。
　　比如较为出名的，弱水三千，只取一瓢饮。
　　“弱水……阿弥陀佛……”方牧摸着下巴，心中暗道:“这个胖和尚的身份越来越古怪了。”
　　“如果这个真是弱水的话，胖和尚能够横渡弱水，他的身份又是什么？”
　　“横渡弱水……还有胎化易形……天罡地煞门……天罡……”
　　方牧的眼睛越来越亮，心中已经有了一个猜测，关于胖和尚身份的猜测。
　　就在这时，原本平静的弱水突然“轰”的一声，掀起了巨大的波澜。
　　胖和尚从弱水中浮了起来，以极快的速度游到了岸边。
　　方牧的视线落在胖和尚的手上，那是一块成人环抱大小的石头。
　　石头看着很普通，上面还有水渍。
　　可是能够在弱水中浸泡，必然不可能像表面那么简单。
　　胖和尚将石头放在地上，有些气喘吁吁的道:“终于把它给找到了，如果再找不到，这一丝残魂怕是要消散了。”


第270章 前世纠葛（求月票）
　　方牧上下打量这块石头，石头上面的水渍已经飞速消失了。
　　他用手碰了碰，发现石头竟然有微微的颤动。
　　“这里面有东西？”方牧皱了皱眉，道:“好像还是个活的。”
　　胖和尚哈哈大笑道:“当然是活的，这就是我给施主的礼物，也是托付给施主的东西。”
　　方牧笑了笑，来到胖和尚对面，用奇怪的眼神看着他。
　　胖和尚一愣，觉得方牧的视线让他浑身上下都有些不舒服。
　　这种视线就像是看穿了什么，一切都无所遁形的感觉。
　　方牧一边盯着胖和尚，一边啧啧称奇。
　　胖和尚奇怪的道:“施主，你为何用这种眼神看着贫僧。”
　　“看到了神话中的人物……”方牧淡淡的道:“我当然是这种眼神了。”
　　胖和尚一愣，好像明白了什么，眼神有些飘忽不定。
　　方牧饶有兴趣的道:“奇怪了，你的耳朵呢，你的鼻子呢，还有你的上宝沁金钯哦不对，九齿钉耙呢？”
　　胖和尚沉吟片刻，突然道:“施主，你竟然认识我？”
　　方牧笑道:“只是不知道该怎么称呼你，净坛使者，或者是二师兄？”
　　胖和尚同样笑道:“叫我天蓬吧，我不过一丝残魂，不是净坛使者也不是八戒，只是天蓬罢了。”
　　“想不到在这里也能遇到老乡，真是太幸运了。”
　　天蓬的脸上除了淡然以外，还有一丝怀念。
　　方牧暗叹一声，果然没有猜错。
　　胎化易形这个技能本身就是天罡三十六变中的一种，以前老刘说来自天罡地煞门，他还以先入为主的观念信了，就没有去仔细考虑过，认为这世界真的有天罡法。
　　一直到之前不久，胖和尚说方牧的胎化易形来于他时，方牧才渐渐联想到这一点。
　　至于怎么猜想到胖和尚的身份，这些都有一丝联系，包括“阿弥陀佛”的佛号。
　　这不是最主要的，最主要的是，这个胖和尚拥有横渡弱水的本事。
　　弱水是险恶之地，可是胖和尚有横渡弱水的本事，细观神话之中，除了神话中那位耳熟能详的二师兄以外，估计很少有人能做到。
　　毕竟前身是天河水军的统领，有这个本事应该不稀奇。
　　方牧抬头看着天空中倒灌的河水，淡淡的道:“这些……就是天河？”
　　“没错。”天蓬走到方牧旁边，眼神中有些缅怀:“这个就是天河，可惜少了一位绝美无暇的仙子，哈哈哈哈！”
　　方牧转过头，眼神中流露出疑惑:“你……为什么会变成这样，仅剩一丝残魂？”
　　天蓬的笑声停顿下来，转身看向方牧，眼中的笑意渐渐消失。
　　他身上的僧袍慢慢消失，取而代之的是一身银色的铠甲。
　　肥肉也消失不见，整个人看着威武不凡。
　　天河水军的统帅，本应是这幅模样。
　　天蓬似乎察觉到了自己的变化，硬朗的脸上露出苦笑，道:“无数个年月，这丝残魂终于要消散了吗，我……要无了啊，哈哈哈哈！”
　　方牧心头一惊，急忙拉住天蓬的肩膀:“快，告诉我，这一切究竟是怎么回事！”
　　“你……还有这个世界，到底发生了什么！”
　　阵阵光辉从天蓬身上冒起，天蓬的身体正在以肉眼可见的速度变暗。
　　天蓬叹了口气，缓缓道:“来不及了，横渡弱水已经耗费了我的最后力量，至于你想知道的……现在不能说，说了也不顶用。”
　　说到这里，方牧突然感觉手上一松。
　　天蓬缓缓飞了起来，直接来到天空中倒灌的天河处。
　　天河感应到了天蓬的残魂，将天蓬包裹起来。
　　天蓬的双眼带着缅怀，伸手轻轻触碰天河:“好久不见啊……”
　　方牧楞楞的看着天蓬，总觉得天蓬身上有种解脱的气息。
　　天蓬转头，对方牧郑重的道:“小兄弟，英雄出少年，我想……你能够带来不一样的东西呢，谁又能说得准呢？”
　　“轰!”
　　绚烂的光辉在天蓬身上腾起，天蓬和天河在光辉中渐渐地消失，最后整片空间再也没有天蓬。
　　只有空中留下一道久久不绝的声音……
　　“天河本来水府帅，无奈放纵贬凡间。”
　　“满腹柔情谁人知，寻遍红尘也枉然。”
　　“世人皆要潘安貌，哪管正果是净坛？”
　　方牧的眼神渐渐收拢，低着头不知道在想些什么。
　　他现在心情极差，非常差！
　　好不容易遇到一个前世有关的人，还是神话中的天蓬。
　　可是却只是一丝残魂，而且现在已经不在了。
　　南离从血煞枪中冒出头来，看到方牧的模样，似乎感受到了方牧的心情。
　　她迟疑了一下，伸手摸了摸方牧的头，动作很轻柔。
　　方牧抬起头来，满脸讶然，不过很快被他掩盖。
　　他淡定的将南离的手拍开，这才看向地上的石头。
　　人总要着眼于未来，现在遇到的迷题，以后再解开也不迟，现在最主要的是面前这个石头。
　　方牧将手按在石头上，感受着石头里的韵律，心中有了个想法。
　　石头里面有生命迹象，做个大胆的想法，这玩意儿不会是那个大圣吧……
　　要是真是这位，那这块石头还真的得留着了。
　　不过方牧也犯愁了，天蓬消散前好像没有和他说，到底要怎么才能把这块石头孵化。
　　在琢磨了片刻之后，方牧敲了敲血煞枪。
　　南离从里面冒了出来，脸上带着气鼓鼓的表情。
　　方牧愕然道:“又怎么了，没惹你啊？”
　　南离把头撇向一边:“我要摸你头。”
　　方牧满头黑线，指了指地上的石头，岔开话题道:“对了，你把这块石头放进血煞枪，我带着不方便。”
　　南离转过头来，对方牧伸出手。
　　“真听话！”方牧赞扬了一声，将石头放在南离手中。
　　南离哼哼两声，带着石头钻进了血煞枪中。
　　这时，周围的环境开始变化了。
　　原本又长又宽的弱水突然消失了，就像天蓬一样消失不见。
　　与此同时，方牧发现自己周围的景色正在慢慢破碎。
　　还没等他反应过来，就发现周围又陷入了黑暗，人已经出现在了之前的坑洞内。


第271章 燎原合击进化（求月票）
　　方牧还没来得及反应过来，就感觉脚下一空，人已经以最快的速度落下。
　　在方牧脚下，是一群身着黑色轻甲的黑风军，它们缓缓抬起头，盯着正在降落的方牧。
　　“轰！”
　　一阵巨响声传来，方牧重重的落在地上，带起一阵烟尘。
　　等到烟尘消散之后，方牧这才打量起周围的环境。
　　黑风军们层层叠叠的站在方牧周围，将方牧围了起来。
　　人数也不多，按照老刘之前说的，黑风军百不存一，只有一百个侥幸成为了这种状态。
　　黑风军围着方牧，用严肃的眼神盯着他。
　　方牧抬起头来，直视着黑风军，冷声道:“这就是你们所说的镇压，在这里站着没事干，怎么？用这种眼神盯着我，是想打一架吗？”
　　他现在心情极度不爽，尤其是天蓬说了一堆云里雾里的话，现在这黑风军严肃的眼神让他很不爽。
　　血煞枪缓缓抽了出来，方牧向前踏了一步，发出“踏”的一声巨响。
　　黑风军保持着这个姿势，从里面走出一个人。
　　这个人穿着黑色轻甲，可是在他身上轻甲的细微部分又有区别，让他看起来和周围的黑风军不一样。
　　“唉，你为什么要进来的，直接离开了不好吗？”
　　这个黑风军一出现之后，就直接对方牧说话了。
　　方牧眉头挑了挑，总觉得这个家伙说话的方式……似乎站在了高角度。
　　这种态度和之前的白骨有天壤之别，让方牧听着很不舒服。
　　方牧缓缓道:“刘久叫我过来的，你们从现在起归我管懂吗？”
　　说到这里，方牧将玉佩亮了出来。
　　黑风军成员却没有说什么，而是指了指自己，介绍道:“自我介绍下，我叫吴宗，黑风军的将领，代六皇子掌管黑风军。”
　　吴宗的介绍很客气，在介绍完之后，却突然对着方牧伸出手:“请把玉佩给我。”
　　虽然话里面带着“请”字，但是方牧却能听出他语气中的不容置疑，带着上层对下层说话的味道。
　　“嗯？”方牧挑了挑眉，调笑道:“什么意思，刚才还一副标准认错的样子，现在就找我要玉佩，难不成你这些同伴给了你勇气？”
　　在上面时，白骨可是很卑微的，可是到了这里，吴宗说话却带着强势。
　　吴宗摇了摇头，道:“玉佩是六皇子所有，我们也只服六皇子管辖，所以交出玉佩，你可以走了。”
　　方牧嗯了一声，啧啧道:“我要是不呢，话说刘久说过，你们不是应该有什么兵法考验吗，是不是打算给我上一套？”
　　早在来时，方牧就已经料到这一趟不会容易，只是他没想到一进来，吴宗就带着强势的态度。
　　吴宗眼中渐渐浮现出不耐烦的神色:“交出玉佩，赶紧离开，什么兵法，没看到我们在镇压东西吗，别在这里捣乱。”
　　方牧目光一凝:“你刚刚说什么？”
　　无形的煞气在方牧身上浮起，这股煞气凝实异常。
　　讲道理，方牧这是给老刘面子，才来这个地方的，毕竟从头到尾老刘给他的帮助也不算少。
　　可是这帮黑风军没有给他面子，而且还口出狂言，而且还命令他离开？
　　南离从血煞枪中冒出头，目光中带着同情。
　　她依稀记得，上一个这么和方牧说话的，已经化成灰了，老惨老惨了。
　　吴宗皱眉道:“阁下切莫自误，我看阁下有玉佩，知道是六皇子安排的，但是六皇子并不知道这里的情况。”
　　“我们只服从六皇子的管辖，至于之前和六皇子的约定，说什么兵法考验……那是当时的情况不一样，我们骗了六皇子。”
　　“从头到尾，我们只服从六皇子的管辖，你……嗯？”
　　在吴宗说话的时候，方牧身上的煞气越来越浓。
　　吴宗皱眉道:“阁下不要激动，在这里复活的一百人，都是黑风军的将才，而我们……”
　　方牧嘴角微微翘起，打断了他们的话:“我已经等不及了，不要在叽叽歪歪的了。”
　　自从下来之后，胸口处的玉佩就发出强烈的热感。
　　事实证明，这群所谓的黑风军是异类。
　　吴宗的脸色阴沉下来，缓缓道:“既然如此，那就让阁下尝尝我黑风军的厉害，阁下和六皇子认识，我们也不会伤阁下性命……”
　　“砰！”
　　方牧一拳轰在吴宗脸上，淡淡的道:“打架就打架，哪来那么多废话！”
　　吴宗从地上爬了起来，眼中渐渐流露出杀气:“列军阵！”
　　“杀！”
　　剩下的黑风军摆出军阵，朝着方牧冲了过来。
　　还真别说，军阵不愧是古越国的当家本事。
　　这群人集合在一起，气势竟然格外的强。
　　吴宗的声音传了过来:“离开吧，我们活着时便是能杀修士的存在，死后更是能够修炼，两者加强之后，你又如何能够阻挡我们。”
　　“轰！”
　　无数攻击落在方牧身上，方牧的耳边响起了提示音。
　　“叮，受到英灵攻击，枪法+1+1+1……”
　　吴宗看到方牧没有攻击，起初还愣了一下。
　　不过在看到方牧瞬间恢复之后，摇头道:“肉身强大，确实是种依仗，可是军阵之势连绵不绝，你又能恢复几次呢？”
　　方牧正心中暗爽，听到吴宗的话之后，只是淡淡的看了一眼。
　　这眼神带着一丝轻蔑和挑衅，让吴宗心头火大。
　　“伏击杀阵！起！”
　　吴宗高举着手，大喊了一声。
　　一个独特的军阵出现在方牧眼前，这群黑风军的气势陡然拔高了几倍。
　　吴宗大声道:“伏击杀阵，我等曾用此阵，斩杀过羽化境妖魔，阁下如果不退去，下场会很惨。”
　　方牧勾了勾手指，淡淡的道:“来！”
　　“好，既然如此，那就怪不得我了！”吴宗大喝道:“我会尽量控制着不会杀你，也算是给六皇子的交代。”
　　伏击杀阵成，直直的朝方牧攻击过来。
　　“叮，受到英灵攻击，燎原合击+1+1+1……”
　　“来了！”方牧眼睛一亮，心头暗道:“爽啊，这趟没白来！”
　　提示音接连不断的发出，紧接着出现了变化……


第272章 又见圆形石板（求月票）
　　“叮，受到英灵攻击，获得技能――燎原总纲！”
　　一股信息传入方牧脑海，方牧瞬间就了解了燎原总纲的用法。
　　燎原枪法，从最初的版本一直进化到燎原合击，可以说威力大增。
　　当进化到燎原合击时，每一枪都带着很多种变化。
　　而现在由燎原合击进化到了燎原总纲之后，算是对这套枪法进行了一个总体的提升。
　　原本是一枪带多重变化，但是是需要按照特定的路数来的，而现在燎原总纲出现以后，随意一枪便是招式，真正让方牧达到了随心所欲的地步。
　　方牧有种感觉，燎原总纲似乎已经达到了这套枪法的极限。
　　那么接下来再提升的话，这套枪法又会到什么层次，方牧心中产生了期待。
　　不过期待归期待，提示音已经停了下来。
　　吴宗看着深陷无穷攻击的方牧，沉声道:“伏击杀阵连绵不绝，这是专门对付高层次修士的阵法，你如果再不退去，我也控制不了。”
　　此时，军阵已经成型，整片空间都压抑着连绵不绝的杀机，如同当面打来的海浪，一波接着一波，连绵不绝又势不可催。
　　吴宗看着像是一页小舟的方牧，叹气道:“既然如此，是你自己作死，怨不得我了。”
　　“众将士，结落月军势！”
　　随着这句话一出，原本连绵不绝的杀气停了下来，紧接着这片空间开始颠倒。
　　吴宗沉声道:“落月军势，颠倒明月，众将士听令，杀！”
　　“杀！”
　　黑风军举起武器，大喊了一声。
　　方牧眉头挑了挑，在黑风军喊出这句话之后，他只觉得眼前的景色变了。
　　原本黑漆漆的空间内，突然出现了满天的星空，星空中间是一轮皎洁的明月。
　　还不等方牧有什么动作，满天的星星突然动了起来，接着在空中出现了一幅画面。
　　璀璨的星星在天空中连接成了一个神秘的符号，原本挂在天空中的皎洁明月突然落了下来，下落的方向正是方牧的位置。
　　方牧抬起头，用平静的眼神看着朝他砸过来的明月，淡淡的道:“这月亮……是假的。”
　　血煞枪动了，在空中划过一道奇妙的弧线。
　　“燎原总纲！”
　　方牧握着血煞枪，缓缓朝着前方刺了过去。
　　这一枪没有三绝气，只是简简单单的一枪。
　　无论是出枪过程，还是方牧的表情都显得很平淡。
　　可是就是这一枪，整片天空突然凝滞。
　　原本正在下落的明月也停了下来，周围的画面仿佛进入了时间静止的状态，唯有方牧是动态的。
　　方牧上前一步，手中的血煞枪没有停止，直接落在虚空之中。
　　这时血煞枪停了下来，天空开始不断崩碎。
　　星星、月亮还有无尽的夜空开始消失，整片空间又一次回到了原点。
　　“轰！”
　　结成军势的黑风军彻底崩溃，黑风军们齐齐后退。
　　仅仅是这一步，原本势不可挡的军势彻底消散于无形。
　　“怎么可能！”吴宗脸上露出震惊，指着方牧的手不断颤抖:“落月军势可落明月，你一枪就破了？”
　　方牧高高跃起，一把抓住吴宗的脖子:“怎么，信心奔溃了，一枪破了你的落月军势，你有什么感想？”
　　吴宗脸色灰败，苦笑道:“果然不愧是六皇子叫来的，真是英雄出少年。”
　　“服了吗？”方牧眼睛微微眯了起来。
　　吴宗摇头道:“无论服与不服，我们都不可能跟你走，因为这里的东西需要我们镇压。”
　　方牧淡淡的道:“什么东西？”
　　从站在白骨堆上面开始，它们就说要镇压什么东西，可是到现在为止，方牧都没有看到这个东西出现。
　　吴宗苦笑道:“能不能先把我放开，我带你去看看。”
　　“好！”
　　方牧松开手，在吴宗松了口气时，突然一巴掌拍在吴宗脸上。
　　吴宗一愣，诧异的道:“你！”
　　方牧冰冷的道:“你开始让我交出玉佩，并且出言不逊，看在老刘的面子上，这一巴掌是轻的。”
　　吴宗咬牙切齿:“你怎么……”
　　“啪！”
　　脆响声又一次响起，方牧冷得像来自极寒之地的寒冰:“怎么，是不是觉得这一巴掌轻了，那干脆拿你的命抵如何？”
　　吴宗脸上露出挣扎的神色，最后叹了一口气，没有再说什么，而是转身对着身后挥了挥手。
　　后面的黑风军各自分开，露出一条道路出来。
　　方牧直接走了过去，来到道路的尽头，看到了一个东西。
　　这是块古朴的圆盘，方牧认得这个圆盘的模样，不就是在幻境之外简单的圆形石板吗？
　　这块石板镶嵌在地面上，方牧有了个猜想，难不成这里面联通着幻境之外？
　　“你，过来。”方牧对着吴宗招了招手，道:“这里面是什么东西？”
　　吴宗此时已经没了开始的盛气凌人，走过来道:“不清楚，但是那股感觉传递给我们，是极度的邪恶和恐怖。”
　　方牧沉吟片刻，继续道:“很厉害吗，就凭你们就能镇压的东西？”
　　这句话略微有点伤人，方牧甚至能够看到吴宗脸上的尴尬。
　　可是事实正是如此，能够被他一枪解决的吴宗等人，它们都能镇压的东西，再怎么也算不了多强吧？
　　至于说话伤人，对于朋友当然需要讲究点，对于一开始盛气凌人的吴宗等人，讲实话不是看在老刘的面子上，吴宗现在已经化成灰了。
　　吴宗脸上的尴尬一闪而逝，解释道:“是这个圆盘在阻挡，可是有气息不断的流出，所以我们就加了一把力。”
　　方牧瞥了一眼:“明明是圆盘的功劳，你们就是打酱油的，也说得这么清丽脱俗。”
　　吴宗脸上的尴尬更盛，正准备解释什么，方牧却突然开口了。
　　“把你们的镇压撤了。”方牧淡淡的道:“我来看看是什么东西。”
　　越是靠近这个圆形石板，方牧就的玉佩就越烫，他现在已经确定，这圆形石板里面的东西是个异类了。
　　吴宗被方牧这么一说，楞楞的道:“可是撤掉的话，虽然不至于跑出来，但是也有危险性啊，万一这里面的东西……”


第273章 睚眦（我决定明天去趟医院）
　　方牧回头道:“让你撤掉就撤掉，不要废话，懂吗？”
　　吴宗叹了口气，对身后的黑风军挥了挥手。
　　黑风军们举起武器，无数光芒在武器上形成。
　　圆形石板上突然泛起一道道绚烂的光芒，光芒从出现到消失，只是短短几秒。
　　下一刻，方牧只觉得有股气息扑面而来。
　　邪恶、恐怖，带着无穷无尽的暴戾。
　　这种气息才出现，就被无限放大。
　　吴宗脸色凝重的道:“这股气息变得更强大了，好像快要压制不住了。”
　　方牧正准备说什么，耳边却传来了轻声的呢喃声。
　　“啊，痛痛痛痛痛！”
　　这道声音若有若无，带着一股虚弱。
　　方牧难以掩饰心中的震撼，不是因为声音传递出来的内容。
　　实际上也没有什么内容，只是让人就他罢了。
　　让方牧震撼的是，这道声音说话的语言。
　　这不是他这个世界的语言，而是前世的！
　　在刚才遇到天蓬的时候，天蓬说的语言是这个世界的，方牧并没有重视，可是现在这个声音却是前世的语言。
　　方牧陷入沉思，心中暗道:这个声音，为什么会是前世的语言？”
　　吴宗看到方牧的模样，下意识的开口道:“你……”
　　“闭嘴！”
　　话还没有说完，方牧就呵斥了一声。
　　吴宗只能闭上嘴巴，没有再说一句。
　　方牧盯着圆形石板，不由得想起了一件事。
　　天蓬曾经说过，这里有一个小家伙，重点在“小家伙”三个字上。
　　这句话里面有两个重要的点，一是被镇压的东西天蓬认识。
　　第二就是“小家伙”这三个字，被天蓬称作小家伙，证明这里面的东西是低于天蓬的。
　　那么问题来了，那股邪恶至极的气息是什么情况呢？
　　“啊！”
　　声音又一次传来，比起开始的声音要虚弱了很多。
　　方牧抬起手，朝着圆形石板按去。
　　无论如何这里面藏有异类，都是能够触发金手指的韭菜。
　　吴宗见到方牧的样子，准备上前阻止，不过想起方牧说的话，也没有出声，只是回头对黑风军使了个眼色。
　　一旦等会情况不对，再做其他打算。
　　方牧的手快要靠近圆形石板时，突然停了下来。
　　“嗯……做好完全准备。”
　　他把血煞枪放回身后，然后另一只手腾了出来，手上面有颗白色棋子浮现。
　　等会要是有什么东西跑出来，方牧就打算直接来一发“密室约谈♂”，先拉进去再说。
　　做完这一切后，方牧这才将手放在圆形石板上。
　　“嗡……”
　　这时，原本邪恶异常的气息突然停了下来。
　　方牧还在疑惑着，突然传来一股恐怖的吸力。
　　以圆形石板为中心，出现了一个巨大的黑洞，方牧和黑风军全部被黑洞吸了进去。
　　这片坑洞瞬间变得空空荡荡，黑洞在将方牧等人吸进去之后，就慢慢恢复正常。
　　……
　　“这里是？”
　　一道暗红色的光芒流转而过，当方牧抬起头来，看到眼前的一幕时，不由得惊愕了。
　　在前方是一片红色的熔岩，能够落脚的陆地很少，而在熔岩中间则是一根巨大的石柱。
　　石柱上有很粗的铁链子，铁链子层层叠叠密密麻麻，将一个巨大的生物捆绑在上面。
　　“哈哈哈哈！成功了，终于把你引进来了！”
　　身后传来一道声音，方牧很熟悉，正是吴宗的声音。
　　方牧转过头去，发现吴宗正和黑风军们站在一起。
　　吴宗感受到方牧的目光之后，脸上露出一个诡异的笑容:“我还以为要很麻烦，甚至做好了好几套计划，没想到啊没想到，你竟然这么简单就进来了。”
　　方牧冷笑道:“哦，这么说来，这一切都是你的计划咯？”
　　说实话方牧不知道吴宗在高兴什么，他要不是为了割韭菜，根本就不会进来。
　　吴宗没有回答方牧，在他额头上突然出现一块指甲大小的鳞片。
　　不仅是吴宗，就连吴宗身后的黑风军也和他一样，额头上都出现了指甲大小的鳞片。
　　这时，鳞片出现之后越来越大，一直大到慢慢从吴宗以及黑风军的额头脱离，然后朝着一个方向汇入。
　　吴宗和黑风军在鳞片脱离之后，突然身体一软，缓缓倒在地上。
　　“小心……它很古怪！”
　　吴宗说了一句话，然后昏迷不醒。
　　他和黑风军突然化作无数道光芒，直接钻进了方牧胸口的玉佩。
　　“这是什么情况？”方牧心头暗道:“难不成这吴宗是被那鳞片控制了？”
　　脱离了吴宗等人的鳞片飞了起来，朝着一个方向汇聚，而汇聚的尽头正是被锁链绑在石柱上的生物。
　　这个生物长相极其怪异，龙身豹首，全身上下都流露出一股凶残暴戾的气息。
　　方牧仔细感应了下，这股气息和开始在外面感应到的气息别无二致，甚至有过之而无不及。
　　“很好，很好，天蓬的传人吗，你身上有胎化易形的气息。”
　　怪物的眼珠子转了转，直直的盯着方牧，语气中带着一股暴戾的味道。
　　在说话时，怪物的嘴巴紧紧闭着，这道声音不是任何一个地方的语言，就像是直接在灵魂中响起，直接表达出的一个意思，可是偏偏方牧又能明白。
　　方牧眼睛眯了起来，开口道:“睚眦。”
　　怪物突然一愣，接着双眼射出一道精光，开口发出声音:“你的语言，为什么你会那个世界的语言，还有，你竟然能识得本尊的身份！”
　　方牧冷笑道:“我当是谁，原来真是睚眦。”
　　龙身豹首，除了睚眦外还能有谁。
　　神话中有过记载，龙生九子各有不同。
　　关于睚眦则是这样描述的:龙身豺首，性格刚烈，好勇擅斗，嗜杀好斗，总是嘴衔宝剑，怒目而视。
　　怪不得被天蓬称作小家伙，对于天蓬来说他确实是小家伙。
　　睚眦陷入沉默，良久之后才缓缓的用方牧前世的语言开口:“既然是老乡，那就好办了，小兄弟可否帮我一个忙？”
　　“当然没问题。”方牧展开光翼，直接来到睚眦面前，双眼微微眯起:“不过你得先告诉我一件事。”


第274章 缘起于背叛
　　睚眦一愣，随后问道:“什么事，小兄弟但说无妨，只要我知道的，那一定知无不言言无不尽。”
　　方牧笑了一声，盯着睚眦，缓缓道:“你告诉我，天蓬……还有你，为什么你们会出现在这个世界。”
　　睚眦听到方牧的话后，苦笑一声:“我不知道。”
　　“嗯？”方牧眼睛眯了眯，看向睚眦身上的锁链，缓缓道:“你不老实。”
　　粗大的锁链将睚眦缠绕，它现在说它不知道为什么会出现在这个世界，这说出来也没人信。
　　睚眦动了动，身上的锁链一阵收紧，让他发出痛苦的声音:“小兄弟，我没必要骗你，你所看到的天蓬也是残魂。”
　　“我也是残魂，一个残魂，还是地位不高的残魂，又怎么可能知道这么多呢？”
　　方牧来回走了一下，对于睚眦的话一点也不信。
　　遇见天蓬时，玉佩并没有出现发热的现象，而遇见睚眦，他的玉佩却热得发烫。
　　都是残魂的话，为什么会有这么大的差距。
　　这里面只有两种可能，一是天蓬骗了他，二则是睚眦在骗他。
　　不过不管是谁骗他，他现在都有办法应对。
　　方牧摸了摸下巴，道:“那么问题来了，你为什么又会被困在这里呢，为什么天蓬不来救你呢？”
　　按照他的想法，睚眦是龙的儿子，和天蓬应该也算是一边儿的。
　　睚眦沉吟片刻，道:“天蓬？他都已经自顾不暇，守着那块破石头过日子，还指望救我？”
　　“至于我为什么会被困在这里，全是我父亲的功劳。”
　　“哦？”方牧来了兴趣:“继续说。”
　　这可是难得的好故事，关于龙的故事。
　　要说这龙生九，各有不同，其实按照古代神话来说，这九个儿子都是龙和不同生物所生。
　　包括老虎、猫、蛇、王八这些东西，就像这睚眦就是龙和豹子所生。
　　但是不论出生如何，好歹都是龙子，睚眦又为什么会被龙关在这里。
　　睚眦叹气道:“不记得了，我只记得我好像做了一件错事，父亲直接打散了我的躯体，将我的魂魄镇压。”
　　“然后迷迷糊糊之间，我不知道过去了多少岁月，就出现在这里，还只剩下一丝残魂。”
　　在说这句话的时候，睚眦的脸上露出回忆还有痛苦，似乎因为回忆起以前的事，导致他产生了痛苦。
　　“别激动别激动……”方牧轻声道。
　　睚眦看到方牧的样子，回了句谢谢。
　　它还以为方牧是在关心它，不料方牧下一句话直接让它心态崩了。
　　方牧淡淡的道:“别激动，你慢慢想，我有的是时间，咱们不着急，你什么时候想起来了，什么时候再说。”
　　睚眦眼中有一闪而过的怒意，沉声道:“我看你和我是老乡的份上，给你两分薄面，你竟然如此放肆，好歹我也是……”
　　“砰！”
　　一道三绝气在睚眦身上爆起，睚眦发出痛苦的叫声。
　　方牧啧啧道:“你就只剩个残魂了，一个残魂你也敢和我废话，真是不知道天高地厚，没人教教你，在没有实力的时候，就怂着吗？”
　　“啊！”
　　睚眦愤怒的晃动着，可是越是晃动，它身上的锁链就越是紧绷。
　　一阵阵痛苦的感觉传来，睚眦浑身上下开始不断颤抖。
　　“我若是全盛时期，一根指头也能将你杀掉！”睚眦发出愤怒的大吼声:“你怎么敢对我如此放肆！”
　　方牧眼神逐渐转冷:“你很烦，而且嚣张得让我看不惯。”
　　“燎原总纲！”
　　血煞枪在方牧手中划过一道弧线，上面覆盖的三绝气以燎原总纲的形式使出。
　　睚眦身上传来接二连三的爆裂声，它身体的颜色正在慢慢变淡，好像随时都会消失一样。
　　“别打了，别打了！”睚眦收起了开始盛气凌人的姿态，求饶道:“再打下去我就彻底消散了。”
　　在活命和死亡面前，它选择了活命。
　　方牧收起血煞枪，冷笑道:“那么……你现在想起来了吗？”
　　睚眦沉默片刻，苦笑道:“我真的什么都想不起了。”
　　方牧哦了一声，血煞枪上面有淡淡的三绝气浮现。
　　睚眦眼睛一突，愕然道:“你想干啥？”
　　方牧淡淡的道:“你什么都不记得，对于我来说一点利用价值都没有，我还留着你干什么呢？”
　　“本来我觉得吧，要是你说的东西我感兴趣的话，我就考虑把你放出来，毕竟咱们老乡一场，对吧？”
　　睚眦眼睛猛的睁大:“此话当真？”
　　方牧耸了耸肩:“我骗你也没有好处啊，你只要说出来，我绝对放你，我这人最讲信用了，凡是认识我的，都对我的言而有信交口称赞。”
　　呵，装作回忆的样子可真像，要不是方牧在之前遇到过天蓬，看到天蓬正常的样子，怕是真的信了。
　　这不，稍微一炸它就说真话了。
　　整个过程中，方牧和睚眦的交流都是用的前世语言。
　　如果他用出这个世界的语言，估计血煞枪里面的南离听到之后，马上就会从血煞枪里面跳出来，直接给方牧拆台。
　　讲信用？这就不是方牧的风格。
　　先不说其他的，就连月那三个什么歌，哪个不是被方牧坑得连命都没了。
　　睚眦沉吟片刻，似乎是做了决定，缓缓道:“好，既然你这么说，我也告诉你原因，反正也不是什么重要的东西。”
　　方牧嗯了一声，抬手做了个请的姿势。
　　睚眦低着头，似乎是在组织语言，过了一会儿后，缓缓道:“其实我为什么会被关在这里，因为我做了一件错事，至于是什么错事，对于整个龙族来说，是不可原谅的。”
　　“什么错事？”
　　“背叛！”睚眦的声音带着沉重:“我背叛了整个龙族，不，不应该是整个龙族，我背叛了所有人，而且被发现了。”
　　“父亲本来想将我镇杀，可是念及旧情，只是毁掉了我的肉身，让我的神魂在大海最深处洗涤。”
　　方牧眼睛一亮，似乎摸到点什么线索，继续道:“背叛，既然是背叛，那么你应该有投靠的对象吧？”


第275章 终于上当了（医生叫我戒烟）
　　当方牧问起睚眦，它所投靠的对象是谁时，睚眦的表情很丰富。
　　先是一愣，接着转为深深的恐惧，恐惧中还带着丝丝绝望。
　　“打不过的，我们打不过的。”睚眦脸上的恐惧之色越来越浓，颤抖道:“他们……我们打不过的，我们没有办法胜利，我只是为了保命罢了。”
　　方牧皱眉道:“他们……到底是谁？”
　　龙的九子之一，也是极其强大的了。
　　可是在睚眦提起“他们”时，却是一脸恐惧的模样。
　　这种恐惧真实得很，不是那种表面上的，就像是扎根在睚眦的心里，让睚眦下意识的就表现了出来。
　　这是无法反抗的恐惧，还有毫无抵抗之力的绝望。
　　方牧见到睚眦这副模样，不禁有些好奇，他甚至将前世看过的神话故事联系了起来。
　　有天蓬，有睚眦，还有个极有可能是大圣的石头。
　　那个时代要是不往前推的话，哪怕推到他已知的最近时代，那也是一个大能满地走的时代。
　　诸如睚眦这种龙子，也不过是卑微的地位。
　　可是就是这么一个时代，睚眦脸上却露出这样的表情，甚至觉得那个大能满地走的时代，根本就无法抵抗。
　　那么敌人……或者说睚眦投靠的人是谁？
　　睚眦眼中的恐惧慢慢的散去，苦笑道:“不能说，我也不敢说。”
　　“哦？”方牧挑了挑眉:“是不敢说还是不愿意说？”
　　“真不能说啊。”睚眦眼中本来消失的恐惧又重新出现:“我要是说了，马上就会神行俱灭！我能够感受到，他们模模糊糊的存在于这片世界。”
　　“不提他们还好，一旦提起他们的身份，我会死的。”
　　方牧皱眉道:“这么恐怖？”
　　“是的。”睚眦点了点头，眼中带着期盼:“小兄弟，你能不能救救我，我保证你只要救了我，我帮你完成一个愿望怎么样。”
　　“虽然我现在只有一丝残魂，但是我的实力也不能小视的，只要不是那种特别强的，我都没问题的。”
　　方牧摸了摸下巴，突然笑了起来，笑得睚眦心头发慌。
　　睚眦小心翼翼的看了方牧一眼，试探的道:“小兄弟，你别光笑啊，你看我这说也说了，你也是言而有信的，不如先把我放了吧。”
　　方牧笑道:“那没问题，我这人言而有信，不过……”
　　“不过什么？”睚眦问道:“只要小兄弟不问那些人的身份，我绝对知无不言，言无不尽。”
　　方牧装作一副犹豫的样子，道:“不过我担心放了你之后，你要是反过来攻击我怎么办？”
　　在说这话时，方牧始终保持着一副“犹豫”的表情，犹豫中又带着一点“害怕”。
　　睚眦眼中闪过一丝异色，道:“小兄弟，你放心，我可是龙子，绝对不会做那种报复的事。”
　　方牧“迟疑”许久，最后抬头道:“好，我信你，那么我要怎么才能放了你呢？”
　　“很简单的！”睚眦解释道:“只要用你的神通，直接作用在锁链上面就行了。”
　　“这么简单？话说开始吴宗那些人是你控制的？”方牧问出了一个疑问:“那你为什么不能控制我？”
　　能控制吴宗了，为什么不直接控制他呢？
　　睚眦苦笑道:“因为那些军队不是人，而且他们很奇怪，类似于天庭的天兵，个人能力并不强，所以我能逐一击破。”
　　“我的能力被铁链封锁，其实也不强，根本控制不了你，而这铁链有个特点，就是需要有龙的气息才能解开。”
　　说完这句话，睚眦似乎有些懊恼，懊恼自己变成了一丝残魂。
　　方牧却指了指自己，道:“我特么是人，你说需要龙气才行，我怎么有龙的气息？”
　　睚眦解释道:“简单啊，小兄弟你不是有胎化易形吗，直接模拟出我的样子啊，只需要一点点龙气就可以了。”
　　“这样也可以？”
　　“当然可以。”睚眦确定的道:“小兄弟你只要有龙气，就可以解开这个锁链。”
　　方牧点了点头，“迟疑”的道:“你确定不攻击我吗？”
　　睚眦确信的点了点头:“我堂堂一个龙子，言而有信，绝对不会的。”
　　“好！”
　　方牧施展胎化易形，直接变作了睚眦的模样。
　　这时，方牧感觉体内多了一道气息，紧接着这道气息开始朝着锁链蔓延。
　　“轰！”
　　仅仅是一瞬间，锁链直接消散于无形。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　睚眦获得了自由，眼中冒出凶光:“终于解脱了。”
　　巨大的身体从石柱上落了下来，身后的石柱直接倒塌在岩浆中。
　　龙身豹首，在睚眦的嘴里出现了一把奇形怪状的宝剑。
　　性格刚烈，好勇擅斗，嗜杀好斗，总是嘴衔宝剑，怒目而视，这才是睚眦的本来面目。
　　它将目光落在方牧身上，眼中带着凶狠和暴戾。
　　方牧假装倒退一步，皱眉道:“你干什么？”
　　睚眦冷笑道:“干什么，报仇啊？”
　　“你说我不对我动手的。”方牧眼中闪过一丝“害怕”，道:“你言而无信！”
　　睚眦看到方牧的样子，不屑道:“我只是一只残魂，还讲什么信用，你的身体很不错，而且神魂非常强大，我吸收了你的神魂，就能重生了！”
　　“要怪就怪你太天真，连我的话都信，多么美妙的神魂，你这么点实力，为什么神魂这么强大，而且为什么会有种特别直的感觉。”
　　说到这里，睚眦缓缓朝方牧走了过来。
　　方牧沉声道:“你言而无信！”
　　睚眦停了一下，大笑道:“言而无信？你听说过睚眦必报吗？”
　　说到这里，睚眦直接朝方牧一爪子抓来。
　　“轰！”
　　巨响声传来，在睚眦的攻击下，方牧的半边身体支离破碎。
　　不过只是转瞬之间，他又恢复完好。
　　“确实很强！”
　　方牧被拍飞后，脸上害怕的表情散去，嘴角却不经意的露出笑容。
　　终于上当了，睚眦终于攻击他了，不枉费他装了这么久的弱势，睚眦一脱困就攻击自己，这波不亏。
　　耳边的提示音飞速传来，方牧只觉得心头一阵舒适。


第276章 装得好辛苦
　　“叮，受到睚眦残魂攻击，七象之力+1+1+1……”
　　一阵阵提示音从方牧脑中传来，方牧只觉得一阵舒适。
　　从开始打算把睚眦放出来起，方牧就有了这个打算。
　　玉佩发烫给了他提示，这个睚眦是可以收割的韭菜。
　　那么要怎么才能让睚眦攻击他呢，总不能抓着睚眦的脖子，说你今天必须打我吧？
　　这个招数以前也用过，但是用的时机和对象不同。
　　睚眦，按照前世的各种神话故事，应该是活了不知道多久的老怪物。
　　就刚才睚眦那一下来说，实力比起之前遇到的云三刀化身还要强大，他没有把握对付，也没有把握用密室约谈。
　　如果睚眦一放开就攻击方牧还好，可是如果睚眦不攻击他直接选择逃跑呢？
　　所以从一开始，方牧当先就站在高姿态，还给了睚眦两巴掌。
　　俗话说睚眦必报，有了这么大的仇睚眦肯定会找他报仇。
　　为了稳妥，方牧还装了一波怂，专门不断地提起睚眦不要过河拆桥的事。
　　这不，睚眦这就动手了，还直接给他一波大礼，提示音没有从最基础的力量开始增加，而是直接加在了七象之力上。
　　方牧人在半空，“愤怒”的大叫:“你竟然恩将仇报过河拆桥！”
　　说完这句话，方牧还配合的露出了痛苦的语气。
　　睚眦咬着宝剑的嘴巴微动，发出不屑的声音:“都这年头了，你还要讲什么言而有信吗，不过你这恢复能力确实出乎我的意料。”
　　“但是也仅此而已了！”
　　说完这句话，睚眦突然消失在原地，再出现时已经来到方牧的身旁，爪子化作残影。
　　“轰！”
　　周围的岩浆不断沸腾，发出了大面积的爆炸。
　　方牧只觉得痛苦无穷无尽的传来，但是习惯痛苦的他没有感觉。
　　“叮，受到睚眦残魂攻击，七象之力+1+1+1……”
　　一连串的响声不断传来，在过了片刻之后，提示音发生了变化。
　　“叮，受到睚眦残魂攻击，获得技能――八象之力！”
　　方牧还没来得及高兴，提示音又一次传来。
　　“叮，受到睚眦残魂攻击，八象之力+1+1+1……”
　　“赚了啊，赚了啊！”
　　方牧心头狂喜，没想到竟然还可以继续增加。
　　睚眦的攻击越来越强，嘴里还不断发出嘲讽的声音:“就这就这，就你这样的实力，还敢在我面前嚣张，不过是仗着自己的恢复力罢了。”
　　战斗的余威不断扩大，这处空间都开始产生了扭曲。
　　“恢复力终有尽头！”睚眦大吼，眼中带着无穷的痛快:“可是我却有连绵不绝的攻势，只要我杀了你，我就能占据你的身体，成为你，然后在这个世界称霸！”
　　方牧嘴角抽了抽，这厮打就打了，为什么还这么多垃圾话，关键现在它攻击正高兴，还得配合一下。
　　“好，今天就看看是我磨死你，还是你打死我！”
　　说完这句话，方牧脸上又假装露出痛苦的表情。
　　睚眦双目圆瞪，手上的动作也没有停止:“今天你必死，必死无疑！”
　　“叮，受到睚眦残魂攻击，八象之力+1+1+1+1……”
　　过了片刻之后，提示音传来了变化……
　　“叮，受到睚眦残魂攻击，获得技能――九象之力！”
　　要不是现在的情况不对，方牧甚至想放声大笑。
　　不过下一刻，让他更高兴的事发生了。
　　“叮，受到睚眦残魂攻击，九象之力+1+1+1……”
　　方牧差点没有抑制住，心头大呼:“发了发了，今天是真的发了！”
　　好久没有遇到这么爽的技能增加了，而且还是升级了无数次的力量属性。
　　这玩意在今天竟然从七象之力变成了九象之力，而且从现在的情况看来，这个涨势还没有停下来的趋势，还在不断的增加。
　　睚眦的攻势渐渐慢了下来，眼中闪过一丝狐疑。
　　它也不是傻子，打了这么久，每次给方牧造成巨大的伤害之后，方牧都是瞬间就恢复了，而且看这个恢复速度，方牧好像一点也没有被消耗。
　　过了片刻之后，睚眦停了下来，脸上闪过一丝犹豫。
　　它总觉得有诈，但是又想不出里面的猫腻。
　　方牧看到睚眦停手，又看到睚眦眼中的游移，已经明白了睚眦所想。
　　估计是一直被自己的恢复力整得怀疑人生了，所以产生了疑虑。
　　那怎么行呢，如果睚眦不攻击了，韭菜去哪里割呢？
　　方牧沉吟片刻，没有丝毫的犹豫，双眼一翻“晕”了过去。
　　“轰！”
　　方牧重重的落在地面上，发出巨大的响声。
　　睚眦被方牧这个动作吓了一跳，等他看到方牧昏迷不醒之后，不由得露出狂喜的表情。
　　“这是已经力竭了，看来他已经坚持不住了！果然，哪有毫无损失的恢复力，他已经接近枯竭了，刚才的轻松都是假象！”
　　想到这里，睚眦一脚重重踏在方牧身上。
　　“轰！”
　　巨大的响声传来，睚眦抬起脚，眼中又露出疑惑之色。
　　不对劲，为什么还是完好无缺的？
　　按理说应该不会啊，他不是已经接近枯竭了吗，为什么会突然又恢复得这么快了呢？
　　在睚眦疑惑的时候，昏迷不醒的方牧出现了动静。
　　只见方牧浑身开始剧烈的颤抖起来，这颤抖从肩头开始，一直传递到双腿，就像是承受了巨大的痛苦一样。
　　睚眦见着这一幕，心头大喜:“他坚持不住了，只要再攻击一会儿！”
　　想到这里，睚眦的攻击越来越快。
　　方牧难受啊，装作昏迷的模样，可是却抑制不住心头的兴奋，差点就笑出声来。
　　他的颤抖哪里是因为痛苦，而是因为忍不住高兴，用颤抖的形式传递出来。
　　“叮，受到睚眦残魂攻击，九象之力+1+1+1+1……”
　　随着睚眦的攻击越来越快，方牧脑海中的提示音也越来越快，最后产生了变化。
　　“叮，受到睚眦残魂攻击，获得技能――一极之力！”
　　“轰！”
　　一股股信息传入方牧的脑海，关于一极之力的信息清晰明了给了方牧解释。
　　方牧在仔细了解了之后，终于明白了一极之力的强势。


第277章 卑微睚眦，在线叫爹（鼻炎好多了，不容易啊）
　　所谓一极之力，如同名字一样，体现在一个极字。
　　古话说得好，九为数之极。
　　“九”是一个极为重要的数字，它既为“阳数”，又为“极数”，指天之高为“九重”，指地之极为“九泉”，九是最神秘的数字。
　　很多东西也喜欢用九来命名，比如最为常见的“九五之尊”。
　　而方牧的象之力在达到九象之力之后，到了九这个极数，所以才变为了一极之力。
　　一极之力比起之前的九象之力，在力量上翻了不知道多少倍，具体的也没有办法测量。
　　这时，在又传来了几道提示音之后，提示音终于停了下来，再也没有继续增加。
　　睚眦有点累了，是真的累了。
　　它觉得自己是不是搞错了，为什么打了无数遍，方牧的恢复力还是这么强悍。
　　“不对，一定是还没到极限，再来几下，再来几下就够了，我就不信了我还搞不死你！”
　　到了现在，睚眦犹如一个赌红眼的赌徒，开始不计较得失了。
　　它现在只有一个想法，那就是打死方牧，其他的已经不重要了，只要打死了方牧，它就可以解脱。
　　睚眦抬起脚，重重的朝着方牧踩了过去:“今天，我必须要把你给打死了！”
　　这只脚带着无尽的风声，汇聚了睚眦所有力量，就准备把方牧一击必杀。
　　不过想象中的声音并没有传来，睚眦突然发现自己的脚下传来一阵阻力。
　　这道阻力很大，让它的脚直接停在半空根本无法落下。
　　睚眦心头生出疑惑，正准备抬起脚看一看，突然发现自己的脚上传来一道巨力。
　　还没等它反应过来，它的身体突然就飞了起来，在空中划过一道有没的弧线，重重的摔在地上。
　　方牧站了起来，拍了拍身上的灰尘，笑眯眯的道:“真是太难了，终于可以活动活动了。”
　　睚眦艰难的从地上爬了起来，当它看到方牧完好无损的站在它面前时，脸上露出震惊的表情。
　　“你你你，你怎么会……不可能啊！”
　　睚眦伸出爪子，指着方牧，声音都有些结巴了。
　　方牧看了看身上的衣服，已经在睚眦的攻击下变得残破不堪了。
　　就算是执行会专门准备的衣服，质量也有个限度，能够保证不碎成粉末，已经是很不错了。
　　方牧淡淡的道:“很惊讶吧，是不是觉得不可思议？”
　　睚眦沉吟片刻，眼中突然露出惊喜的表情:“难不成，你有凤凰的血脉，能够浴火重生！好啊好啊，如果能够占据你的身体，我就是龙凤都有了！”
　　方牧漠然道:“你当是什么就是什么吧，不过……你以为你就能够对付我了？”
　　说完这句话，方牧直接消失在原地。
　　睚眦一愣，突然觉得脚下一紧，接着就已经飞了起来。
　　方牧抓着睚眦的脚，左边一下右边一下，将睚眦当个沙袋一样，不断的甩来甩去。
　　“轰！轰轰！轰！”
　　方牧犹如一个疯狂的野兽，每一个动作都充满了极致的野性感。
　　一极之力的加持，再加上方牧现在这身造型，整个人的气势刚猛异常。
　　“轰！”
　　方牧停了下来，几步就来到了睚眦的身旁，提起了拳头，拳头如同雨点般落在睚眦的头上。
　　一极之力使出，睚眦的残魂越来越孱弱，眼看着就要消失于无形。
　　睚眦大吼，用最大的声音说出了最怂的话:“大哥，大哥我错了，别打了别打了，我真的快不行了。”
　　方牧没有理会它，而是一拳又一拳的打在睚眦的头上。
　　睚眦继续求饶道:“大哥啊，你不能言而无信啊，你开始说过，你这人言而有信，最讲就信义二字的啊！”
　　方牧听到这句话，突然停了下来。
　　睚眦心头大喜:“大哥，多谢手下留情，从今天起你就是我睚眦的好大哥了。”
　　“我是你爹。”方牧冷笑道。
　　睚眦飞快的道:“爹，爷爷，祖宗，你只要放了我，你是谁都行。”
　　“嘶……”
　　方牧摸了摸下巴，这睚眦的性格还真是……很秀啊！
　　不过他没有犹豫，继续一拳打在睚眦脸上。
　　睚眦痛苦的大叫:“爹啊，你不能不讲信用啊！”
　　方牧冷笑道:“刚才你说的，都这年头了，还要讲什么言而有信，再说了，你没听过一句话吗？”
　　“什么话？”
　　“男人的嘴，骗人的鬼！”
　　睚眦:“……”
　　方牧收起拳头，看着凄凄惨惨的睚眦，突然笑了起来，话锋一转道:“其实呢，我也很讲道理的，这样吧，我们做个合作如何？”
　　在他说这句话时，莫名其妙想起了叶梓，那个合作怪。
　　睚眦一愣，随后道:“没问题，爹你想怎么合作？”
　　“告诉我！”方牧眼中有冷意浮现:“告诉我你投靠的人，然后我考虑可不可以放你。”
　　睚眦听到方牧的话之后，沉默道:“我不能说，我担心说出来之后，马上就会……”
　　“啪！”
　　方牧一巴掌拍在睚眦脸上，冷声道:“这就像是在赌，你现在都在这个世界了，你说的那种存在难道真的在吗？”
　　“赌一场，你说出来不一定死，你要是不说出来……”
　　“我活生生的把你打死！”
　　说完这句话，方牧顿了顿，补充了一句:“孰轻孰重，这里面你应该有一个抉择，不用我多说了吧。”
　　睚眦脸上露出挣扎之色，似乎在十字路口抉择。
　　方牧也没有多说，而是举起拳头缓缓朝睚眦接近:“当我的拳头落在你身上时，你要是不说，那我就只有活活打死你了。”
　　拳头的速度很慢，距离睚眦越来越近。
　　睚眦盯着拳头落下的轨迹，知道方牧没有开玩笑。
　　随着拳头越来越近，睚眦只感觉心头的压力越来越大，当拳头只有不足十厘米的距离时，睚眦终于崩溃了。
　　与其被活生生打死，不如试一把，还有生还的可能。
　　睚眦深吸一口气，飞快的道:“我说！”
　　方牧收回手，笑眯眯的道:“这才乖嘛，早这么听话，你还不用受苦。”
　　睚眦苦笑道:“其实，我投靠的人都是熟人，他们是……”


第278章 一极之速（求月票）
　　“都是熟人啊，都是熟人。”
　　说到这里，睚眦的脸色变得有些迷茫，似乎因为回忆而变得不知所措。
　　方牧皱眉道:“都是熟人？他们都是谁？”
　　熟人？关于睚眦的说法方牧有点疑惑。
　　睚眦抬起头，迷茫的眼神慢慢清晰:“他们……他们是……”
　　“嗡……”
　　睚眦还没有说完，周围突然传来剧烈的震动。
　　朱红色的岩浆开始沸腾，不断的跳动着。
　　有一股绝强的气息在这片空间中回荡，沸腾的岩浆在气息下竟然开始冷却，由原本的朱红色变为了暗红色，最后化作灰白。
　　睚眦突然停了下来，抬头看向某个虚无的方位，恐惧的道:“不，不要！不要过来，我没有说出来，我什么也没有说，不要啊，求求你们不要啊！”
　　这种恐惧是来自于最深层次的内心，就算方牧站在睚眦旁边，也能够清晰的感觉到。
　　方牧转过身去看向某个虚无的空间，刚才睚眦的目光就落在那里。
　　周围的一切太过于震撼，尤其是岩浆冷却的场景。
　　方牧是能够控火的，所以能够清晰的感知到这岩浆的温度不同一般，而且量特别多。
　　就刚才那么一下，方牧完全感应不到岩浆存在了。
　　睚眦眼中的恐惧之色越来越浓，它仿佛陷入了一个恐怖的癫狂状态，全身不受控制的抖动起来。
　　这时，异变突起。
　　在睚眦目光尽头的空间中，突然出现一个漆黑如墨的大洞。
　　在黑洞里有一条条恐怖的虚影在晃动，即使隔得老远，虚影的气息也让人心生战栗。
　　方牧呼吸一滞，并不是因为他被这气息震慑，而是因为这气息他熟的不能再熟了。
　　这虚影他更是熟悉，这不是来自于幻境之外吗？
　　还不等方牧有什么动作，就见到黑洞中突然伸出一只模模糊糊的手臂，手臂出现之后直接朝睚眦按了过去。
　　这速度看着非常慢，可是从出现到接近睚眦，方牧却感觉中间没有用任何的时间，就像是这只手一直在睚眦头顶一样。
　　“这已经不是速度了吧……”方牧沉吟片刻，暗道:“不过……好像是韭菜啊！”
　　自从这只模模糊糊的手出现之后，方牧胸口的玉佩就剧烈的发烫起来。
　　这种烫感比以往任何时候都要强，也表明这只手比他遇到的任何异类都要厉害。
　　方牧眼中冒出异彩，如果让这只手打一下，一定会发大财的吧！
　　睚眦的额头被模糊的手按住，浑身上下陷入僵硬。
　　从它的眼神中可以看出满满的求生欲，可是不知道是不是这只手的原因，睚眦连话都说不出来。
　　模糊的手突然向下按了一下，动作轻柔无比。
　　“轰！”
　　从模糊大手接触的位置起，睚眦悄无声息的化作灰烬，连反抗和求饶都做不到。
　　模糊大手做完这一切，突然停顿了一下，对方牧做了一个手势。
　　除了食指以外的其他手指紧紧靠靠拢，而食指则对着方牧摇了摇。
　　这意思很明显，是叫方牧不要搞事情。
　　但是不搞事情的方牧还叫方牧吗，所以只是沉默片刻，方牧的动作出现了。
　　只见方牧小拇指翘起，对着模糊大手晃了晃。
　　模糊大手的动作猛的停止，似乎是被方牧的动作给惊呆了。
　　紧接着模糊大手开始剧烈的颤抖起来，好像在生气一样。
　　方牧不屑的笑了一声:“咋滴，有脾气没，有脾气你来弄我啊，来啊，我……淦！”
　　话还没有说完，方牧甚至没有发现那只手是怎么消失的，就觉得胸口一痛，眼前一黑，已经失去了意识。
　　“叮，受到金翅大鹏攻击，获得技能――五风之速！”
　　“叮，受到金翅大鹏攻击，获得技能――六风之速！”
　　“叮，受到金翅大鹏攻击，获得技能――七风之速！”
　　“叮，受到金翅大鹏攻击，获得技能――八风之速！”
　　“叮，受到金翅大鹏攻击，获得技能――九风之速！”
　　“叮，受到金翅大鹏攻击，获得技能――一极之速！”
　　方牧只是一瞬间就恢复如初，还没等他反应过来，这提示音就像决堤的洪水一样，络绎不绝的传来。
　　只是转眼之间，四风之速变成了一极之速，提升的速度简直可以用恐怖来形容。
　　不过最令方牧惊讶的不是这个，而是这只模糊大手主人的名字――金翅大鹏！
　　何为金翅大鹏，金翅鲲头，星睛豹眼，变生翱翔，`笑龙惨，抟风翮百鸟藏头，舒利爪诸禽丧胆，翅膀一拍就是九万里。
　　更厉害的是金翅大鹏的出生，是凤凰的后代。
　　相传凤凰诞下两个后代，一位孔雀，二则是金翅大鹏，由此可见金翅大鹏的出身。
　　关键是金翅大鹏……难道和睚眦所说的熟人有关？
　　方牧认为有关是有关的，但是绝对不会是真正的幕后之人。
　　因为就前世神话中，金翅大鹏强则强，但是在那个大能多如狗的时代，依然不够看。
　　眼下的时机来不及方牧细想，因为模糊大手又一次动了，朝着方牧击来。
　　令方牧惊讶的是，哪怕他有了一极之速，依然无法看清楚模糊大手的动作。
　　不过方牧没有多大的反应，反而露出兴奋的表情。
　　如果再被攻击的话，是不是还能继续加强？
　　“来吧来吧！”
　　方牧正准备承受这一攻击，没想到关键时候出现了异常。
　　模糊大手到一半时停了下来，就这么楞楞的停在半空中。
　　方牧沉吟片刻，难道是自己骂得不够狠，还是挑衅得不到位，怎么突然停下了？
　　这时，模糊大手突然调转了方向，朝着它来时的位置――幻境之外。
　　“嗯？好像有什么东西要出来了。”方牧眉头微皱，看向幻境之外的出口。
　　只见黑漆漆的幻境之外突然一阵波动，接着出现了另一只模糊大手……
　　模糊大手出现后，没有丝毫犹豫，直接抓起开始的那只手，消失在幻境之外。
　　方牧:“……”
　　这就尴尬了，想发一波财，没想到中途就被阻止了。
　　不过这另外一只手的出现，反而加深了方牧之前的想法，那就是这金翅大鹏一定不是幕后的人。
　　因为随便出一只手，就直接把它抓走了，要是金翅大鹏是幕后的人，这也太菜了。


第279章 众生相人脸（求月票）
　　不过这里面的东西还真是扑朔迷离，到现在乱得不得了。
　　前世中的神话人物牵扯进里面来还好说，关键是还和幻境之外有联系，这让方牧颇为头疼。
　　不过现在也不是想这个的时候，因为自从金翅大鹏被另一只模糊大手带走之后，周围的空间已经开始变化了。
　　原本出现的黑洞迅速消失，紧接着这片空间开始飞速坍塌。
　　“轰！”
　　方牧抬起头，发现上方有一处亮光，于是展开光翼，朝着亮光处飞去。
　　周围倒塌的落石砸在方牧身上，都被方牧的奇门甲反弹，方牧犹如利箭般直冲而起。
　　……
　　乌线山外，原本正在乌线山上的鸟兽们似乎感应到了什么，纷纷朝着外面奔跑。
　　转眼之间，整个乌线山的上半截直接就变得冷冷清清。
　　这时，乌线山内部突然发出剧烈的响动，这声音如同闷雷般滚滚而来。
　　不过片刻时间，乌线山从山头开始，三分之一的山体开始疯狂倒塌溃缩。
　　一道亮光突然从山体中冲了出来，躲在溃缩范围外的鸟兽们纷纷抬起头来，看着天上的虚影。
　　只见一个背生光翼的男人，背着一把长枪，正凝望着面前被破坏的山体。
　　鸟兽们纷纷躲了起来，看着天空中的男人作出瑟瑟发抖的模样。
　　太可怕了，哪怕以他们未开化的智慧，也能够感受到这个男人的恐怖。
　　方牧身处半空，手中正拿着一个东西。
　　这个东西呈圆形，正是在山体内看到的圆形石板。
　　刚才他正准备突破出来，半途看到圆形石板正在下落，就顺手把圆形石板拿了出来。
　　不过现在圆形石板的状态似乎不太好，因为从拿出来时，圆形石板就在不断的化灰。
　　方牧皱了皱眉，正准备将圆形石板收起来。
　　这时，圆形石板突然砰的一声，化作满天的灰尘。
　　方牧盯着满天的灰尘，眼中露出古怪的神色。
　　只见天空中的灰尘并没有消失，反而在不断的汇聚，紧接着汇聚成了一个人头的模样。
　　方牧仔细的观看，发现这个人头的模样竟然是由无数种人像汇聚成的。
　　汇聚出来的人头盯着方牧看了一眼，紧接着消失得干干净净。
　　至此，再也没有怪像产生。
　　方牧目光一转，看向已经只剩下三分之二的乌线山，嘴角抽了抽。
　　这下好像又没收住，搞了一波大破坏，也不知道这座山老刘能不能赔得下来。
　　方牧思忖道:“应该没问题吧，毕竟又不是旅游景区。”
　　他当然不知道，自从青云山一战之后，老刘已经沦落到找人借钱的地步了。
　　方牧想了片刻，觉得老刘应该没有问题，正准备离开时，突然发现玉佩出现了异常。
　　一股感应从玉佩中传出，方牧突然心中一动，自然而然的挥了挥手。
　　吴宗为首的一百个黑风军出现在方牧面前，集体向方牧跪倒，大声道:“参见大人！”
　　方牧一愣，接着笑道:“怎么，你们突然又服气了？”
　　吴宗苦笑道:“大人莫要如此，之前是被控制才出现这种情况，刚才一直昏迷，我等这才苏醒过来。”
　　“大人深得六皇子看重，又是实力强绝之辈，我等又岂会不服。”
　　方牧没有说话，而是仔细感应玉佩，发现玉佩和黑风军产生了联系，而自己也和黑风军产生了联系。
　　“这是……”
　　“这是我等的本命英灵。”吴宗恭敬的道:“从现在起我等就是大人的下属，大人不灭，我等能以此重生。”
　　“嗯。”方牧环视了周围一圈，发现并没有其他东西，淡淡的道:“回去再说。”
　　说完，方牧福至心灵般一挥手，直接将黑风军收入玉佩。
　　……
　　渝市，有家超市内。
　　老刘正拿着电话，对着电话那头说话:“灰无，你够了啊，你怎么可能没钱？”
　　“什么？你的钱全部给小青买衣服去了，你特么在骗我的吧，小青人在幻境里，你怎么买？”
　　“嗯？先买着，等小青出来再给她穿，你到底买了多少了？啊？这么多？我去你大爷的！”
　　老刘啪的一声把电话挂断，面无表情的又准备拨打电话。
　　这时，他突然停了下来，看向有家超市门口。
　　在有家超市外很远很远的地方，方牧的身影突然出现，可是仅仅只是顷刻，方牧就跨越了遥远的距离，直接来到了柜台前。
　　老刘面无表情的把手机收了起来，道:“你这实力，提升得真快。”
　　方牧笑道:“先别说了，你这里还有衣服没？”
　　老刘看向方牧，这才发现他全身上下衣衫褴褛:“你这是打了多久，你的实力不应该啊。”
　　“遇到了一点事。”方牧直接把这事盖过去。
　　里面涉及的东西太多了，也许还与他有关，他不太想说。
　　老刘也没有多问，直接指了指超市后面，道:“里面有个柜子，有备用的衣服。”
　　方牧嗯了一声，直接走了进去。
　　过了一会儿后，超市里面响起一道女声:“哟，挺大。”
　　“咻！”
　　血煞枪带着风声飞了出来，落在地面上。
　　南离从血煞枪里钻了出来，将血煞枪扛了起来，不屑的撇了撇嘴，用不知道哪部影视剧学来的语气道:“什么都看光了，还害羞什么，我又不是不负责。”
　　“滚！”
　　超市里，发出方牧愤怒的吼声。
　　……
　　两分钟后，方牧换了一身新衣服从超市内走了出来。
　　还是一样的配方，还是一样的味道。
　　老刘盯着方牧看了一眼，道:“方牧，把吴宗放出来我看看。”
　　方牧点了点头，挥手间吴宗和部分黑风军出现。
　　他现在已经领悟了玉佩的精髓，可以收发自如。
　　有家超市就这么大点，方牧也没有全部将黑风军召唤出来。
　　吴宗出现之后，看到了老刘，脸上露出震惊之色，就准备行礼。
　　老刘摇了摇头，道:“我已经不是什么六皇子了，不用这样。”
　　吴宗迟疑片刻，恢复笔直的站姿。
　　老刘缓缓道:“从今以后你们与我再无瓜葛，要忠心辅佐牧使，知道了吗？”
　　“是！”吴宗用力的点了点头。
　　“等等。”方牧突然打断了他们，疑惑的道:“你刚才叫我什么？”


第280章 牧使（求月票）
　　“牧使啊。”老刘道:“这有什么问题吗？”
　　方牧沉吟道:“我以前不是叫园丁吗？”
　　“因为你提升了。”老刘挥了挥手，道:“所以要有个新名字，你又去乌线山了，所以我们几个就给你定了个名字。”
　　“你名字中带着个牧字，所以叫牧使。”
　　方牧无语道:“其实我更喜欢园丁农夫之类的。”
　　毕竟他是割韭菜专业户，这名字更合适。
　　老刘:“……”
　　果然，执行会没有正常人，这都是什么名字啊。
　　一想到这个，老刘就想起灰无，一想起灰无，就想起刚才不借钱这件事，越发的感觉世态炎凉。
　　果然，在这世态炎凉的世界，只有阿白毛绒绒的身体能给自己带来一丝温暖。
　　方牧叹了口气，有些遗憾的道:“算了，牧使就牧使吧，我也懒得改了。”
　　老刘虽然面无表情，但是他的眼神中却带着震惊。
　　我去，牧使比什么园丁之类的好听一万倍好吧。
　　老刘深吸了一口气，这才道:“不说这件事了，说说你以后的事吧。”
　　“嗯。”方牧点了点头，道:“你说。”
　　老刘拿出一个巨大的箱子，递给方牧，道:“这里面是一百部手机，分发给黑风军们。”
　　“黑风军化为了英灵，他们每个人都有差不多真龙境界，而我们总共有二十个省市。”
　　“所以每个省市需要安排五个人，用来监察那个省市的散人。”
　　方牧将装着手机的箱子接了过来，皱眉道:“人是不是有点少了。”
　　每个省市总共才安排了五个黑风军，这样的话似乎不太够。
　　毕竟散人多得很，只有五个黑风军根本就监察不过来。
　　老刘撸了把阿白，道:“我们当然想到了这个问题，对于黑风军来说不是问题。”
　　“哦？”方牧饶有兴趣的道:“怎么个不是问题法？”
　　老刘道:“黑风军是英灵，何为英灵？”
　　“生而为正道而死，死后也是为正道而活。”
　　“它们是黑风军，有军势，五人可成军，从明天起，我会给黑风军每个散人的气息，用军势来锁定他们。”
　　说到这里，老刘顿了顿，继续道:“当然，不能超出他们一个境界，也就是说最多只能到行云境，不过也够了，其他的就交给镇灵使和守魂使。”
　　方牧笑了笑，道:“我听二四大师说过，一三大师是个老阴比，没想到老刘你才是啊。”
　　说是给散人们发育的机会，可是却暗中吸收了散人的气息，老刘这一手实在是高啊。
　　老刘假装咳嗽了一声，道:“其实吧，这也是一三大师的注意，毕竟比阴还是没人阴过他，二四大师从小到大过得老惨了。”
　　方牧:“……”
　　果然，二四大师家也没有正常人。
　　方牧想了想，问道:“对了，都交给黑风军，我就只用关键时刻出手吗？”
　　老刘点了点头，道:“凡是黑风军无法解决的，又是关于散人的，就靠你了。”
　　“嗯。”
　　方牧点了点头。
　　老刘突然想起一件事，递给方牧一张卡，道:“对了，这里面是你的活动经费，以后的活动或者自己用度都可以靠它，包括给你的手下擦屁股。”
　　说到这里，老刘的眼神中带着恶趣味。
　　方牧将卡收了起来，道:“有多少钱？”
　　“一千万。”老刘道:“这是初始基金，以后看你的管理能力了，比如自己管理的范围内不出事，或者出了事能够尽快解决。”
　　方牧明白了老刘的意思，只要管得好，以后的收入就是源源不断。
　　而且自己也不会执着于一个地方，只要不出现大问题，完全可以随便去浪。
　　“对了。”老刘突然想起个事:“你现在到了什么境界了？”
　　方牧摇头道:“不知道。”
　　老刘嘶了一声，面无表情的道:“你怎么连自己的境界都不知道，究竟是有多大的心啊！”
　　方牧很想说，他确实不知道自己的境界。
　　他发现自己自从获得了金手指以后，就变得越来越能打，但是那些神奇的能力一样没有，除了能打以外啥也没了。
　　至于境界，他自己的标准真的很难界定，毕竟他不是修士，只是因为能打才让他们认为自己是修士。
　　方牧思忖片刻，严肃的道:“最近突破得太快了，所以境界方面出了点问题，变得有点模糊不清了。”
　　没办法了，只能想这么个理由糊弄老刘了。
　　老刘本来一直是面无表情的，因为方牧这句话，竟然罕见的抽动了一下嘴角，虽然很轻微，但是还是被方牧捕捉到了。
　　方牧诧异的道:“你竟然动了，爷青结！”
　　老刘深吸了一口气，这才平顺下来。
　　他刚才，差点就被方牧的无形装逼给整蒙了。
　　用最轻描淡写的语气，说着最装逼的话，如果被那些天骄们听到，估计会瞬间气炸。
　　“其实吧……”老刘觉得要让方牧稍微收敛收敛，毕竟木秀于林，风必摧之:“我觉得你突破得太快也不是什么好事，毕竟境界方面不太稳定。”
　　方牧叹了口气，顺着老刘的话说道:“也对啊，可是我现在不知道自己的境界，实在是很难受。”
　　老刘沉思片刻，他发现方牧似乎不是在装逼，而是真的在说一个事实。
　　这就像是在是在唠家常一样，根本就没有显摆的意思。
　　老刘心中暗道:“果然，是我想多了。”
　　方牧本来还在叹气，看着老刘的模样，突然想到了什么，道:“要不，咱们像上次一样，你再来给我试试我的能力？”
　　他还记得上次自己的实力，就是老刘来测试的，当时老刘说自己是行云境。
　　这次突破了这么多，自己也搞不清楚现在的境界了，不如再用之前的方法试试？
　　老刘撸了撸阿白，点头道:“可以，这是个方法，正好你我心里都有个底，以后遇到你解决不了的事，我也可以率先想办法解决。”
　　方牧伸出手，缓缓道:“那么，我们就来吧。”
　　在方牧手中，有一颗白色的棋子悄然出现，正在缓缓的旋转着。


第281章 阴沟翻船老刘（求月票）
　　老刘沉默片刻，挥手间黑水出现，将周围的空间笼罩:“来吧，你尽全力攻击我就可以了。”
　　方牧也没有废话，手中的白子落在老刘身上。
　　巨大的棋盘空间落下，将方牧和老刘笼罩在里面。
　　老刘眼中露出惊讶的神色:“这竟然是棋道宗的秘法，你到底有多少奇遇？”
　　他发现自己现在越来越看不懂方牧了，原本一个天罡地煞门就已经让他够惊讶的了，没想到还有棋道宗的秘法。
　　方牧不知道老刘想的什么，而是提起了血煞枪。
　　在他提起血煞枪的瞬间，人已经不见了。
　　棋盘空间突然亮了起来，又黯淡下去。
　　血煞枪已经来到了老刘的咽喉处，枪尖枪三绝气若隐若现。
　　老刘瞳孔一缩，突然觉得很不对劲。
　　他能够感觉到，方牧这一枪看似平平无奇，随心所欲的一枪，可是却蕴含了无数种奇妙的变化。
　　这一枪真正达到了收放自如随心所欲的境界，极其简单却又饱含无数枪法的缩影，可谓是平地起波澜。
　　不仅如此，老刘感觉方牧的速度变快了，不是一般的那种快，而是有点触摸到空间的变化，似乎是跨越空间而来。
　　这个身法他以前见过，那是一个神秘的男人，在那个男人的面前，一切空间都是假的，没有空间所言，只要那个男人想，就能随意的去往任何地方。
　　“难不成，方牧是来自于那个男人的传承不成？”
　　不过现在也容不得老刘多想，因为这一枪的锋芒确实很强。
　　下一刻，老刘伸出手，拦在了血煞枪的中间。
　　黑水化作黑色的丝线，在老刘手中汇聚成一个漩涡，拦在了血煞枪的枪尖上。
　　方牧手中的血煞枪上，无数加强阵纹出现，配合着棋盘空间的加成，这一枪包含了方牧所学。
　　三绝气中甚至还有一丝丝黑水，方牧连胎化易形都全部用上了。
　　当然这里面最为突出的，就是方牧的一极之力。
　　“轰！”
　　巨大的爆响声传来，以血煞枪为中心，无穷无尽的威势开始不断的冲击周围。
　　老刘感受着三绝气的爆炸，正准备说点什么，突然脸色一变。
　　他只感觉到一股巨大到不可思议的力量袭来，这力量犹如拍岸而来的海浪，势头猛得不敢置信。
　　“轰！”
　　第二次爆响声响了起来，老刘踉跄后退一步，面无表情的将双手背在身后。
　　方牧收回了血煞枪，周围的棋盘空间缓缓的消散。
　　老刘始终面无表情，直到棋盘空间消散之后，他这才点了个点头。
　　方牧笑着问道:“怎么样，我现在的境界如何？”
　　老刘面无表情的道:“还可以，你现在是羽化境巅峰的状态，即将触摸到归真的门槛。”
　　“才羽化啊……”方牧略微有些失望的道:“我还以为快归真了呢。”
　　老刘道:“快了，不过这一步的门槛非常高，有时候是一步之遥，有时候却又远隔千里。”
　　方牧点了点头，这才收起身上的气势。
　　接下来两人又聊了几句，老刘始终保持着双手后背的姿势。
　　聊了一会儿之后，方牧就离开了有家超市，接下来还需要部署人员的分配。
　　毕竟是散人堂的管事人了，还是要做点正事。
　　老刘目送着方牧离开了有家超市之后，这才长长的出了一口气，将右手从身后拿了出来。
　　在右手上有一道深深的伤口，伤口处没有血迹，不过愈合得很慢。
　　“很奇怪，这股力量不但非常强大，而且能够残留在伤口上继续破坏。”
　　老刘的手上冒出黑水，伤口才飞快恢复。
　　“喵！”
　　阿白躺在柜台上，发出喵的一声，即使是普通人在这里，也能够听出阿白声音中的嘲讽。
　　老刘假装咳嗽一声，能够听出他在强行掩饰尴尬:“我也没想到他能提升这么快，早知道就不装这逼了，这次是真的翻船了。”
　　说到这里，老刘话锋又开始转变，变成了惊叹的语气:“我是真的没想到，方牧竟然提升得这么快，这才多久，就已经到了羽化境的境界了，简直就是天才。”
　　“不过这样也好，他的实力配得上这份职位，也没有人敢说什么不好。”
　　“喵！”
　　阿白叫了一声，对老刘的话表示赞同。
　　……
　　方牧没有回家，而是直接到了野外，将一百名黑风军分派出去，让他们自己前往各自的城市。
　　至于那些散人们的气息，则是由当地的守魂使给他们。
　　反正他们死去也不会真的死，只要方牧不死，他们就会不断重生，方牧也没有去担心什么。
　　吴宗和另外四名黑风军留在了渝市，等到分配好了之后，方牧这才回到家。
　　经过一系列的事情之后，方牧也觉得有些疲惫，洗了个澡就拿出手机玩耍，准备玩一会儿就休息。
　　南离还是老样子，抱着快乐水喝个不停。
　　方牧已经给南离订了一百箱快乐水，兑现了开始的承诺。
　　今天的老年人一号群格外的热闹，老刘在群里吱声了。
　　毛绒绒最好看:“恭喜方兄弟成为散人堂话事人，从现在起他就是称号牧使的男人了。”
　　二四大师:“恭喜！”
　　情初夏:“恭喜！”
　　天云:“恭喜！”
　　雪无痕:“恭喜！”
　　无双战王:“恭喜！”
　　……
　　一连串的恭喜信息发出，方牧情商也不低，一一回了句多谢。
　　不过这里面也有不一样的地方，那就是灰无。
　　灰无:“哈哈哈，恭喜方兄弟成为牧使，我这边实在是太忙了，不然我早就回去给你庆祝了。”
　　方牧笑着回了一句:“你一个镇灵使忙是很正常的，咱们用不着客气。”
　　作为渝市镇灵使，负责渝市荒野的安全，比守魂使要忙很多。
　　灰无:“那倒不是，只是最近在遛人而已，不要担心不要担心。”
　　遛人？
　　方牧只是愣了一下，很快就反应过来。
　　要说灰无遛人，能够让灰无遛而不是直接被灰无打的，估计就是……
　　相思:“灰无，好样的啊，你仗着自己算数无双，来躲我，可以可以！”
　　灰无:“相思老兄啊，我哪是躲你啊，我这是忙着呢。”
　　方牧满头黑线，果然执行会没有正常人。


第282章 佛门的消息
　　方牧又玩了一会儿手机，群聊里几乎是灰无和相思的互损，两人你来我往在群里在聊得天昏地暗。
　　大致意思就是相思因为二四大师的事来抓灰无，灰无则是利用自己优秀的学霸天赋，一次次的逃脱抓捕。
　　困意渐渐来袭，方牧放下手机，回到房间休息去了。
　　……
　　翌日，方牧被一阵铃声吵醒，起床一看，发现是老刘在群里艾特他。
　　毛绒绒最好看:“@咸鱼方，你快出来啊，你究竟是打了多大一场架啊！整整三分之一的山峰没了啊！”
　　方牧一愣，随后想起了乌线山的事。
　　没想到最终还是被发现了，这一幕他已经料到了。
　　毛绒绒超好看:“怎么办，你们谁借我点钱啊，不对，方牧你现在有活动经费了，快拿出来应应急！”
　　方牧沉默片刻，发了一段文字:“还差多少？”
　　真男人就要学会承担责任，乌线山是他毁的，他也不会逃脱。
　　天云:“我说老刘，这怎么能让方兄弟来付钱呢，他破坏的时候还没有成为牧使，所以还是该你还嘛。”
　　天云这句话，直接将老刘哽住了。
　　方牧觉得自己还是要说说，于是打了一行字:“不用了，这怎么说也是我搞的，还是我……”
　　毛绒绒最好看:“算了，我去找人借，天云说得没错，咱们执行会的人要守规矩，确实是成为牧使之前的事，得我来。”
　　方牧:“……”
　　咋一听觉得是这么回事，可是仔细琢磨怎么感觉老刘在要面子呢？
　　不过老刘都这么说了，方牧也没有继续客气下去。
　　他先洗漱了一下，下楼吃了个饭才回来。
　　南离没有和他去，而是躺在沙发上继续咸鱼。
　　方牧回到家之后，这才看向旁边的平躺着的南离，摊手道:“把石头拿出来我看看。”
　　南离迷茫的看着方牧，明白方牧的意思，伸手在血煞枪里一阵掏，最后掏出一块石头。
　　方牧接了过来，盯着石头仔细查看。
　　这块石头就是天蓬给他的那一块，方牧能够从里面感应到有生命的气息。
　　他甚至一度怀疑，这里面是不是藏着一只猴子。
　　不过到现在里面的东西都没出来，一切也还没有定论。
　　方牧研究了半天，也研究不出来石头的作用，于是看向南离，问道:“你有没有办法，这里面的东西能不能弄出来？”
　　南离盯着石头看了一眼，摇了摇头，继续抱着快乐水喝了起来。
　　“难搞啊……”方牧想了半天，也没有想出什么有用的东西，于是又递给南离:“先放回去吧，有什么异常你就和我说。”
　　南离嗯了一声，将石头塞进血煞枪中。
　　方牧这才拿出手机，在上面找了起来。
　　他又有了一个打算，过两天就准备去实施。
　　还记得在胡家的红尘幻境里面，他遇到了一个和尚，和尚曾经和他说过，让他境界达到布雨境之后，可以去佛门发现真相。
　　之前他还不知道自己的境界，后来用老刘作为对比之后，了解了自己处于布雨境。
　　那么接下来他就要去佛门看看，能不能够有所发现。
　　方牧找到了老刘的联系方式，给老刘打了个电话，将自己的想法说了出来。
　　老刘那边很快给了回复:“佛门？你去佛门做什么？”
　　方牧沉吟片刻，道:“有点事情想要去处理下，他们大概在什么位置？”
　　具体的他也没说，谁没有点秘密不是？
　　老刘低沉道:“佛门在梦市，不过最近的是非很多，你确定要去吗？”
　　“是非？”
　　“对的。”老刘缓缓道:“佛门最近要展开佛会，据说是有佛主开讲，和天地大变有关系，现在已经有无数的人往那里赶了。”
　　方牧挑了挑眉毛，总觉得事情不太简单。
　　开佛会，讲的内容是有关于天地大变的，自然会吸引到不少人。
　　可是这佛主的用意的什么，为什么要将这些讲出来。
　　先不说是不是真的，光是讲这一类的事情，真的需要公布出来吗？
　　不过……越是这样，方牧就越是有兴趣。
　　毕竟这里面涉及了关于他的事，他还记得在红尘幻境里，黑白和尚说他似曾相识。
　　方牧只是停顿了一会儿，就说道:“那我更想去了，他们在梦市哪个地方？”
　　老刘道:“我等会发你一个定位吧，不过你得等两天再去，也赶得及的，佛会还有好几天才开始。”
　　“等两天？”方牧疑惑的道:“为什么要等两天？”
　　他现在也没有什么事，完全可以直接过去，等两天也没有问题。
　　老刘笑了一声:“你现在什么身份，散人堂的话事人，怎么也得有配得上身份的东西吧。”
　　“过两天我就把象征你身份的令牌给你，然后把你的身份通报给各方的高层。”
　　“当然，只是关于散人堂话事人牧使的身份，你现实中的东西都保密。”
　　原来干这一行还有身份令牌吗，不过再等两天，他也能等，反正从这里到梦市的话，也要不了多久。
　　老刘说完这句话，突然话锋一转，谈到了另一个方向:“对了，如果灰无到你那里的话，你一定要第一时间说一下。”
　　方牧皱眉道:“是和相思有关的吗？”
　　他记得不错的话，老刘好像和相思不太对付，怎么会配合相思呢？
　　不要说守什么规律，在执行会方牧就没看到过守规矩的人。
　　老刘叹了口气，道:“其实相思过来是有目的的。”
　　方牧问道:“什么目的？”
　　这句话把他搞蒙了，相思过来除了抓灰无以外，难道还是其他的原因？
　　老刘沉声道:“其实就是灰无的一个小毛病，哪里用得着巡查长亲自过来。”
　　“来之前相思就和我沟通过，这次会长以此为目的，是因为会长算到了一个东西。”
　　“什么东西？”
　　“关于小青的事。”老刘缓缓解释道:“你知道小青幻境的事吧，主要的问题是，不知道什么原因，小青的幻境距离下一次开启，已经很近了，所以，会长不能让灰无出现，借助这个机会牵制他。”


第283章 灰无过来
　　“关于小青的幻境？”
　　方牧心头思忖，关于小青的事，他也略知一二。
　　上次的湖泊幻境中，小青的幻境有一个问题，那就是幻境中的那些异类。
　　作为幻境的主要人物，小青对于幻境有特殊的主导作用，也就是二四大师说的特殊性幻境，类似于红尘幻境那种。
　　关键的问题是，小青幻境中的那些关联人物。
　　无论是当时围攻碧蓝山脉的修士，亦或是那些死于战斗的妖，都有着极其强烈的怨恨。
　　如果不是小青的压制，那些异类估计早就已经出来了。
　　最最关键的是，小青说过湖泊中有一种极其恐怖的存在，她主要对付的是这种存在。
　　这也是小青没有跟着灰无走的原因，就是为了那处恐怖的存在。
　　那么因为特殊原因，让小青的幻境提前出现了，和灰无又有什么关系呢？
　　老刘的声音有些严肃:“那处幻境提前出现了，而且会长算出幻境中危机四伏，里面有极其恐怖的东西在左右。”
　　“你知道灰无的性格，这件事也不可能瞒得过他，因为他本身也是精通算数，只是比会长差些。”
　　“一旦灰无后面算出了什么，以灰无的性子，难保不会搞出什么幺蛾子。”
　　方牧眉头紧紧皱起:“所以你们打算借此控制住灰无，让灰无不能去湖泊幻境？”
　　灰无的性格确实是这样，要说这个世界上谁最能左右灰无，只有小青一人。
　　可是……
　　方牧沉思片刻，道:“可是这样，似乎对灰无太过于……那啥了吧。”
　　困住灰无是为了顺利，可是如果灰无知道了，这事儿对他是一个巨大的打击。
　　老刘的声音带着无奈:“这次湖泊幻境，离哪里近，哪里的镇灵使就会直接前往。”
　　“目的很简单，因为灰无为人族立下过汗马功劳，会长也不会熟视无睹，会尽最大努力改变这一切，到时候会长可能会亲自给与一样东西，用来对付湖泊环境。”
　　“亲自给与吗？”方牧想了想，问道:“那你们现在不是抓不到灰无吗？”
　　灰无现在完全是在躲着相思，凭着算法来躲避，昨天相思还在群里和灰无对喷。
　　老刘道:“没问题的，躲得了一时而已，相思也不是吃素的。”
　　“先不说了，我这边还要准备灰无离开之后的事，你等两天来拿令牌。”
　　“好！”方牧简单明了的说了一句，直接挂断了电话。
　　在方牧挂断电话后，陷入沉思。
　　这事儿闹得，总觉得有大事要发生。
　　南离瞅着方牧的模样，双眼亮晶晶的盯着他:“又要出差了吗？”
　　方牧板着脸道:“再玩两天。”
　　南离哦了一声，脸上带着开心。
　　她最近一直跟着方牧跑，都没有什么独立的活动时间，不知道为什么，这次能玩两天，她甚至还觉得赚了。
　　方牧正准备做点什么，谁知道这时敲门声响了起来。
　　“嗯？这个时候谁会来？”
　　方牧来到门口，直接打开门。
　　当他看到门口站着的人时，脸上露出惊讶的表情。
　　“灰无兄，你这是……怎么这幅模样了？”
　　面前站着的不是别人，正是灰无。
　　不过现在灰无的模样不太好，全身上下衣衫褴褛，身上还带着细微伤痕。
　　灰无左右看了一眼，悄声道:“进去再说。”
　　方牧让开，把灰无带了进来。
　　一进门之后，灰无马上就找了个位置坐下，脸上露出心有余悸的表情。
　　方牧走过去，给灰无倒了杯水，疑惑的道:“谁能把你打得这么惨？”
　　灰无喝了一口水，苦笑道:“还能是谁，相思那个狗贼，竟然玩真的！”
　　方牧沉默不语，没想到还真被老刘猜对了，灰无真的过来找他了。
　　灰无看到方牧的样子，笑道:“老刘是和你说了吧，不过我信方兄弟的为人，应该不会说出去。”
　　方牧摇了摇头，道:“一开始我或许会说出去，但是现在不会。”
　　“为什么？”
　　“不为什么。”方牧笑了笑，道:“信你而已。”
　　灰无愣了愣，接着收起笑容，露出严肃的表情:“多谢。”
　　方牧没有说话，只是盯着灰无，眼睛中带着询问的神色。
　　灰无苦笑道:“会长以为我不知道，其实我什么都知道。”
　　“他算数之法比我强，可是我和小青有联系，在这件事上并不会差多少。”
　　方牧沉吟道:“那你打算怎么做，找我肯定有目的的吧？”
　　灰无千方百计的躲开相思，肯定不是为了过来找他说明原因的，这里面肯定有其他的事。
　　灰无看向旁边玩手机的南离，道:“这事儿其实南宗主能够帮我。”
　　南离本来正在玩手机，听到灰无的话之后，马上抬起头来，脸上露出严肃的表情:“好兄弟，开帖细说。”
　　灰无满脸懵逼，转头看向方牧，意思是南离的话是什么意思。
　　方牧满头黑线，解释道:“南离是叫你说下怎么做？”
　　灰无点了点头，伸手刺破自己的中指，接着一滴血出现，很快化作个一模一样的灰无。
　　这个灰无无论是神态相貌还是动作，都和原版的一模一样。
　　灰无解释道:“这是我的僵尸精血所化，模拟了我的一切，不过在气息上不对劲。”
　　方牧抬手道:“等等，精血应该是很珍贵的吧，你怎么这么多？”
　　就他了解，灰无用过好几次精血，按照那些小说中的描写，精血都是宝贝，怎么现在精血都不值钱了吗？
　　灰无解释道:“因为血灵子的原因，我浑身都是僵尸精血。”
　　方牧:“……”
　　怎么总感觉，灰无这厮就像小说中的主角一样，啥宝贝都有呢？
　　不过转念一想，能够从末法时代活过来的，都有两把刷子。
　　灰无继续道:“我想请南宗主临时施展个阵法，把我的气息转移到化身身上，这样才能骗过相思。”
　　方牧看向南离，问道:“有问题吗？”
　　南离歪着头，想了一会儿后，肯定的点了点头。
　　灰无马上露出激动的表情:“太好了，南宗主，请你出手帮我一下。”


第284章 互相安插（求月票）
　　南离没有说话，而是指向方牧，道:“这个家，他做主，我负责打酱油。”
　　这话说得，带着一点怨气。
　　灰无将目光转向方牧，哈哈大笑道:“那当然那当然，方兄弟和我的关系，一定会帮忙的，对吧方兄弟，咦，方兄弟你这是啥眼神？”
　　方牧摸了摸下巴，道:“这个嘛，灰无兄你也知道，你是有前科的。”
　　记得在上次湖泊幻境之时，灰无可是差点把幻境给翻了天，这里面可是很危险的。
　　灰无故意一滞，脸上露出苦笑:“果然，方兄你刚才还说相信我。”
　　说到这里，灰无顿了顿，继续道:“方兄弟，你一定要相信我啊，我自从经历了上次之后，我已经知道小青想要的是什么了，这次我主要是想陪陪小青。”
　　方牧尴尬的笑道:“两码事，毕竟这事儿有点大，涉及到这么多东西，灰无兄你看这样如何，你按照我说的方法去做，我来帮你一把。”
　　这事儿方牧也不能独断，不可能让轻而易举的答应。
　　灰无急忙道:“方兄弟，你说，你只要说出来，我绝对按照你说的做，只要让我不被相思抓走。”
　　方牧沉吟片刻，缓缓道:“很简单的，发个神魂誓言怎么样，不要做任何破坏环境，危害到外界的事，大概就是这种意思。”
　　灰无一愣，松了一口气，没有丝毫犹豫的道:“那不是挺简单的嘛，我马上发一个。”
　　说完，灰无举起手，毫不犹豫的发了个神魂誓言，内容和方牧说的没有差别。
　　方牧沉吟片刻，对南离点了点头。
　　南离得到方牧的允许之后，直接朝着灰无一指。
　　只见灰无身上的气息瞬间就变了，那股僵尸独有的暴戾直接转化到化身身上。
　　“搞定。”
　　南离对方牧摆了个手势，又开始自顾自的玩了起来。
　　方牧点了点头，道:“灰无兄，已经搞定了。”
　　灰无收起化身，抱拳道:“多谢。”
　　说完，灰无没有多停留，直接离开了房间。
　　等到灰无离开几分钟后，方牧背靠在沙发上，淡淡的道:“出来吧，玩什么神秘啊。”
　　房间内的虚无处突然一阵扭曲，一身白衣的相思出现在里面。
　　方牧道:“为什么放灰无走，还用了这种方法，以你这种讲规矩的性格，不至于做出这种行为吧。”
　　其实在灰无出现后没多久，相思就已经追来了，不过相思没有现身，而是用传音告诉方牧，让灰无发个神魂誓言。
　　相思的动作充满了严格的规律，他走到沙发旁坐了下来，道:“会长才说的，我也搞不懂，但是会长说，灰无是为正道有功之人，不应该没有好的结果。”
　　“我也挺愿意出现这种结果，毕竟我们都是老朋友了。”
　　方牧嗯了一声，没有继续说下去。
　　相思没有走的意思，而是指着桌子上的水杯，道:“我可以喝一口吗？”
　　方牧点了点头，又想到了什么，准备说话。
　　不过相思反应很快，直接拿着桌子上的水杯就喝了。
　　方牧面露古怪，话锋一转:“还有事？”
　　相思放下水杯，叹气道:“听说你要去佛门了？”
　　“这事儿你也知道？”
　　“那当然。”相思笑道:“巡查长嘛，还是了解的。”
　　方牧两只手合抱，道:“那么问题来了，你有什么事呢？”
　　相思笑了笑，道:“没有其他的事，只是想和你说下，你要小心一些。”
　　“哦？”方牧略微有些好奇:“你要我小心什么？”
　　相思道:“即使我们对你的身份万般保密，可是天下哪有什么不漏风的墙，血月阁或多或少了解一些你的情况，如果……”
　　“等等。”方牧突然打断想起，皱眉道:“你的意思我明白了，就是说血月阁会以此来对付我。”
　　“但是我也有个问题，他们又怎么会知道我去佛会？还有就是，我的身份是怎么被暴露的？”
　　其实他一直很疑惑，哪怕天下没有不漏风的墙，血月阁也不至于知道得这么清楚吧。
　　在上次遇到云三刀化身时，云三刀就认识他，这会不会太快了。
　　相思叹了口气，又喝了一口水，道:“你不去佛会，他们不会知道，你去了佛会，他们肯定知道，至于为什么会知道你的信息，因为我们这边也有他们的探子。”
　　“而且这个探子隐藏得很深，我们最近才有所发现，还是在我们的高层里。”
　　方牧挑了挑眉，目光一凝。
　　这两个组织互相之间的水也太深了，血月阁里面有执行会的人，执行会里面又有血月阁的人。
　　这么说来的话，自己身份泄露还正常。
　　毕竟相思都说了探子混入了执行会高层，自己又在高层的群里。
　　相思说完之后，沉默片刻才道:“我先走了，总之一切小心。”
　　方牧点了点头，看着相思渐渐消失的身影，突然道:“对了，你刚才喝了灰无的杯子。”
　　相思散去的身影突然凌乱，接着又竭力恢复正常。
　　等到相思走了之后，方牧这才斜靠在沙发上，双眼微微眯了起来。
　　“看来……佛门佛会，有得玩了啊……”
　　……
　　两天后，方牧先是把新到的饮料接收了，这才直接出门，准备前往有家超市。
　　刚刚得到老刘的消息，说是东西已经准备好了，让他过去拿一下。
　　方牧拿了东西就不打算回家了，等会直接前往佛门佛会。
　　南离在出门前进了血煞枪，血煞枪由方牧背着。
　　方牧来到有家超市之后，看到老刘正摆弄着一个大箱子。
　　老刘听到脚步声，面无表情的把大箱子推到方牧面前:“这里面就是你的东西了。”
　　方牧皱眉道:“这么大？不是说只是一块令牌吗？”
　　这箱子有旅行箱那么大，里面怕是不只有令牌吧。
　　老刘笑了笑，道:“你打开看看就知道了。”
　　方牧满脸疑惑的将箱子打开，当他看到里面的东西时，不由得一愣:“这些是……”
　　老刘神秘兮兮的道:“专门为你准备的，怎么样，我老刘办事是不是非常靠谱？”


第285章 害怕失业的南离
　　方牧盯着箱子里的东西，先是拿出一块令牌。
　　这块令牌是纯金色的，就是那种特别特别晃人眼睛的土豪金。
　　在令牌背面是一副怪异的图案，而正面则是一个“牧”字。
　　老刘在一旁解释道:“这块令牌是连夜赶出来的，采用极其罕见的特殊材料，而制作的风格符合执行会的制作水准，优雅又不失方寸。”
　　方牧嘴角抽了抽，这块令牌无论怎么说，也和优雅又不失方寸搭边吧。
　　这金灿灿的颜色，难道真的不是你们的恶趣味吗？
　　方牧沉吟片刻，道:“老刘，给我看看你的令牌？”
　　老刘面无表情的拿出令牌，疑惑的道:“怎么了，是不喜欢这令牌的颜色吗，我们都觉得挺好的。”
　　方牧看到老刘那块同样金灿灿的令牌时，木然的点了点头:“没有，挺好的。”
　　从老刘自己手里的金灿灿令牌来看，他现在明白了，执行会的人除了举止怪异之外，这欣赏水平也异于常人。
　　整个好看点的颜色不行吗，为什么非要整这种金色呢？
　　方牧深吸一口气，把箱子里的第二样东西拿了出来。
　　这是一套服装，说是一套，因为是衣服裤子加上鞋子。
　　样式很新颖，也很帅气，可是有点美中不足，那就是这衣服的颜色，还是那种金灿灿的颜色。
　　方牧满头黑线，问道:“你们为啥没有穿制服，给我准备这个？”
　　无论是老刘还是其他的执行会高层，方牧见到他们的时候，都是穿着不同风格的衣服。
　　为什么轮到他这里，衣服就变成金色了？
　　讲道理无论是衣服还是令牌，款式他都挺喜欢的，可是唯独这颜色真的……
　　如果他穿着出去，绝对是黑夜里的萤火虫，是最引人注目的一个。
　　老刘指着这套衣服，道:“既然晋升牧使了，以前的衣服自然不配了，而且以前的衣服防御力稍稍有点弱，现在我来给你说下这套衣服的价值。”
　　一听到这个，方牧眼睛一亮。
　　虽然颜色看着有点那啥，但是老刘的话让他暂时停住了吐槽。
　　老刘抓住袖子的一角，道:“金色代表权威，这也是我们最近想要实施的东西，而这套衣服除了比以前更强的防御力之外，还有一个特性……”
　　说到这里，老刘对着衣袖挥手，衣袖直接被老刘裁成两节。
　　接下来神奇的一幕发生了，只见原本断裂的袖口处，竟然开始慢慢的愈合起来。
　　只是眨眼之间，原本毁坏的袖口恢复完好。
　　老刘缓缓道:“再生，是这件衣服的特性，也就是说你以后就不用经常换衣服了。”
　　方牧沉默两秒，突然脑回路惊人的道:“为什么不是那节断了的袖口再生呢？”
　　只见那节断裂的袖口化作灰烬，很快消失不见。
　　老刘轻声咳嗽一声，道:“估计是哪块多哪块再生吧……”
　　方牧:“……”
　　老刘没有继续这个话题，道:“对了，还有一件事，这令牌还有个功能就是检测幻境是不是成真，和执行员用得差不多，一般变红了就是成真了的幻境。”
　　方牧点了点头，这个功能确实更加实用。
　　箱子里面除了这两样东西以外，还有一个让方牧看不懂的东西。
　　这是一块透明的石头，在有家超市的灯光下反射出光泽。
　　方牧将石头拿了起来，问道:“这又是什么东西？”
　　这块石头被他拿出来之后，他马上感应到了一丝不对劲。
　　在透明石头内，竟然有一个小小的黑点。
　　老刘指着透明石头，解释道:“这块石头的作用很大，是来自于幻境之外。”
　　“幻境之外？”方牧挑了挑眉，道:“它的作用又是什么？”
　　说实话他现在对幻境之外的东西挺感兴趣，毕竟里面涉及到前世的很多秘密，连金翅大鹏之流都在里面。
　　老刘面无表情的道:“前两天不是测试了实力吗，你的那套枪法很强大，但是我考虑到了一个问题。”
　　“什么问题？”方牧将透明石头拿在手中仔细观看，问道:“枪法出问题了？”
　　燎原总纲是金手指触发的，应该没有什么大问题吧？
　　老刘摇了摇头道:“不是枪法出问题，那套枪法很强，出问题的是血煞枪。”
　　方牧:“？？？”
　　南离:“？？？”
　　这次不仅是方牧，就连南离都过来凑热闹了。
　　南离指着血煞枪，认真的道:“很长，很硬，没有问题。”
　　刚才老刘的话让她很慌，总感觉自己就像一个上班的职工，一瞬间就快要失业了一样。
　　一想到失业之后没有饮料喝的悲惨生活，南离觉得自己要为血煞枪正名。
　　老刘叹气道:“南宗主，我不是这个意思，我的意思是这枪的硬度还是不够。”
　　南离摇了摇头，继续认真的道:“不，很长，很硬，硬度很够！”
　　方牧:“……”
　　为什么感觉南离说出来的话，怎么这么不对味呢？
　　可是仔细听着，有又感觉很正常。
　　老刘也觉得没办法继续争论下去了，因为南离已经抱着血煞枪缩到墙角。
　　方牧问道:“真有用？”
　　“没错。”老刘点头道:“因为你现在的实力大幅度提升，血煞枪已经跟不上进度，这块石头可以提升硬度，更能够加上血煞枪的质感。”
　　方牧嗯了一声，走到南离旁边，伸出手道:“给我吧，听话。”
　　南离抱着血煞枪，摇了摇头，眼睛里的神色代表了不可能。
　　方牧眼中闪过无奈之色，道:“听话，只是加强血煞枪而已，又不是其他问题。”
　　南离似信非信的道:“真的？我不会失业？”
　　她不由得想起电视剧上的剧情，失业之后有多惨多惨的，一想起以后没有饮料喝，她就觉得很难受。
　　方牧拍了拍胸口，道:“我方某人言而有信，怎么会骗你呢？”
　　南离沉思两秒，把血煞枪递了过去。
　　她仔细想了下，方牧好像真的没有骗过她。
　　方牧接了过来，回头道:“那么……接下来怎么办呢？”
　　“滴血。”老刘指了指透明石头，认真道。


第286章 意外出现（求月票）
　　“这么简单吗？”方牧道:“只需要在石头上滴血就行了吗？”
　　“当然不是了。”老刘道:“大概需要一碗血吧，你直接把石头和血煞枪的枪头浸泡在血里就好了。”
　　说完，老刘直接从货架上拿了一个碗，一个很大的碗。
　　“要这么多？”方牧一阵牙疼:“那得吃多少个鸡蛋才能补回来啊。”
　　老刘:“……”
　　果然，执行会就没有正常人，除了我刘久以外。
　　一个散人堂的牧使，竟然担心流血，这说出去很不好的啊！
　　方牧笑道:“开个玩笑而已。”
　　血煞枪被方牧平举起来，接着方牧面无表情的从手腕上一划，出现一道伤口。
　　老刘盯着方牧的表情，道:“这里没别人，痛就喊出来，不用装作硬汉的样子。”
　　方牧面无表情的道:“一点都不痛。”
　　讲道理，不是他方牧装逼，有时候就是个习惯问题，痛着痛着那就习惯了。
　　到现在为止，还没有让方牧喊出来的痛苦过。
　　不过接下来的一幕，彻底颠覆了方牧和老刘的三观。
　　只见方牧手腕上的伤口顷刻间恢复，连一滴血都没有流出来。
　　方牧:“……”
　　老刘:“……”
　　这就尴尬了，没想到这个时候整体再生的特性发挥了。
　　老刘摸了摸下巴，道:“你这恢复力，要不……再试试？”
　　方牧严肃的点了点头，又用血煞枪划了一枪，这次划的伤口更大。
　　不过也只有几滴鲜血洒在碗里，伤口瞬间又恢复了。
　　老刘:“……”
　　方牧叹气道:“有时候恢复力太强，也是一种负担，要不你来帮我下？”
　　这模样，一副唉声叹气的表情，让人恨不得狠狠咬一口。
　　老刘面无表情的道:“我怎么帮，出手万一没有轻重怎么办，不行，你自己来。”
　　方牧嗯了一声，想了半天后叹了口气，道:“这样吧，老刘你退后一点。”
　　老刘奇怪的看了方牧一眼，自己后退了一段距离。
　　方牧手起……枪落！
　　一大道伤口从方牧手臂开始，一直延续到手腕。
　　这次鲜血终于狂飙而出，很快就将碗给填满。
　　老刘看着方牧的模样，眼神中有些震惊。
　　不是震惊方牧有多狠，而是方牧的表情。
　　从枪落下开始，方牧的表情始终很淡定，这种淡定就像不是自己的手一样。
　　老刘自认为，如果这伤口出现在他身上，多少也是很疼的，可是方牧这表情太不对劲了。
　　“难道说……方牧是传说中的喜欢那种的性格？”
　　老刘越是这么想，心头就越是震惊。
　　方牧当然不知道老刘所想，伤口已经愈合了，不过他现在这幅模样看着有点渗人。
　　这么大的伤口，血几乎的是飙出来的，所以现在方牧右手全是鲜血，但是他的表情很平静，形成了一种诡异的差异感。
　　“搞定了。”
　　方牧直接把血煞枪枪头浸泡进去，又把透明石头扔进去，静静等待变化。
　　只见石头和枪头浸泡在鲜血中后，透明石头竟然像一只吸血虫一样，将碗里的鲜血吸得干干净净。
　　原本的透明变成了血色，石头靠近血煞枪的枪头，接着慢慢融了进去。
　　血煞枪上面血光一闪，枪头上越发的暗红，像潜伏在密林中的毒蛇。
　　方牧提起血煞枪看了看，有种奇怪的感觉。
　　他和血煞枪的联系，似乎更加紧密了。
　　老刘缓缓道:“成了。”
　　方牧嗯了一声，正准备说话，谁知道这时，身后却突然发出一声大叫。
　　听到这道声音，方牧猛的转过头。
　　只见原本呆在墙角的南离突然蹲了下去，用手抱着自己的头，发出细微的痛苦声。
　　“什么情况？”
　　方牧没有丝毫犹豫，直接来到南离旁边，伸手按在南离的肩膀上，问道:“你怎么了？”
　　南离没有回答方牧，只是不断地发出细微的声音。
　　这时，南离身上冒出了股股寒气，寒气不断地扩散，让方牧的手都冻红了。
　　不过方牧没有放手，而是紧紧抓着南离的肩膀，脸上的表情越来越冰冷。
　　“南宗主……”
　　这股寒气方牧曾经见识过，就是用老符师的符纸，短暂放出南宗主的时候。
　　南离的声音渐渐变小，接着她抬起头来，眼中的中二气息已经消失不见，取而代之的是一片冷淡。
　　“啪。”
　　南离伸出手，将方牧的手拍开之后，站起来淡淡的道:“裂缝越来越大了，好，很好。”
　　老刘突然来到方牧旁边，用阴沉的语气道:“南宗主，好手段，我没想到你竟然能够用这块石头打开寒冰。”
　　南离淡淡的笑了笑，道:“也没有完全打开，不过是让原本就存在的裂缝更大了一些。”
　　说到这里，南离身上的气势不断变强，一直到一个极限才停了下来。
　　“可惜了，裂缝不够大，只是到了羽化境。”
　　南离的声音带着遗憾。
　　老刘冷声道:“你算计我，用我的东西，来助你脱困。”
　　黑水在老刘手上出现，裹在血煞枪上。
　　良久之后，老刘收回黑水，缓缓道:“好在石头的效果没有被削弱……”
　　南离向前走了一步，声音发寒:“想不到一向以苍生为己任的六皇子，也这么自私，用那个东西来加强我和这人的联系。”
　　方牧回头看了老刘一眼，面露疑惑。
　　老刘没有否认，道:“这对你来说，是个好处，方牧天资过人，也配得上你。”
　　“等等！”
　　方牧突然抬手，打断了两人的对话:“什么意思，配得上？”
　　他算是听明白了，老刘这是在借此让他加强和南离的联系。
　　南离转头盯着方牧，冷声道:“这里没有你……嗯？”
　　这句话没有说完，因为一把枪打断了她。
　　方牧手持血煞枪，枪尖距离南离的脖子只有寸许，声音冰冷:“滚回去，把南离放出来，不然的话……”
　　“你还想动手？”南离的目光也冷了下来:“朝夕相处这么久，你也下得去手，真是个冷漠的人。”
　　“南离不是你，你也不是南离。”方牧呵呵一笑，眼中的杀机浮现:“赶紧滚回去，不然的话……生不如死！”


第287章 主副魂
　　“好。”南离感受到血煞枪的锋芒，冷淡的道:“等着吧，裂缝越来越大，等到裂缝彻底破开的时候，就是我出来的时候。”
　　方牧眼睛眯起:“你是不是没听懂我说的话？我让你……滚！回！去！”
　　血煞枪上三绝气不断吞吐，配合枪头的暗红色光芒，看着如同一条吐信的毒蛇。
　　南离没有继续说下去，眼中的冷淡慢慢消失不见，取而代之的是那种中二的眼神。
　　她歪头看了看方牧，又盯着血煞枪，大呼道:“夭寿了，老板觉得职工吃得多，要杀职工了！”
　　方牧收回血煞枪，没有因为南离这句话而放心，转头看向老刘，问道:“为什么要加强我和南离的联系？”
　　听刚才正版南宗主所说，老刘用那块透明石头的主要目的，其实是为了加强他和南离的联系。
　　老刘叹了口气，道:“南宗主是个强有力的助力，对于你而言更是如虎添翼，没想到这次却被她反将了一军。”
　　方牧沉默片刻，道:“听她的说法，冰封的裂缝越来越大了，如果彻底解开冰封会怎么样？”
　　“多的不清楚，但是有一点很确定。”老刘耸了耸肩，道:“现在的南离会彻底消失。”
　　方牧瞳孔微微一缩。
　　老刘继续解释道:“南离的情况，简单点说相当于双魂，那个真正的南宗主是主魂，现在的南离是副魂。”
　　“主魂被冰封，但是身体需要活动，于是副魂就出现了，可是一旦主魂出现之后，副魂的结果可想而知。”
　　方牧淡淡的道:“也就是说，南离会消失？”
　　老刘点了点头，正准备说下去，另一边出现了问题。
　　南离一直在旁边听着他们的讨论，虽然听得不是很懂，但是不知道为什么，她莫名的有些心慌。
　　“我……不懂你们在说些什么……”
　　南离缓缓开口，眉头微微皱了起来。
　　方牧在货架上拿了一瓶可乐给南离，摇头道:“没什么。”
　　南离本来是一脸担忧的样子，可是看到方牧手上的可乐之后，马上恢复到没心没肺的状态，吨吨吨的喝了起来。
　　老刘叹气道:“我本以为加上你和南离的联系，以你为基础加强副魂的强度，可是没想到还是失败了。”
　　“只要副魂足够强大，就有和主魂谈资格的可能，然后我们就可以想办法把副魂给弄出来，不会让她消失。”
　　说到这里，老刘顿了顿，继续道:“南宗主毕竟是正道之人，我们也不会做那种不地道的事，只是为了保住现在这个南离而已。”
　　方牧看了看旁边没心没肺的南离，突然说了一句:“多谢了。”
　　老刘的眼神中带着惊愕:“你说什么，多谢了？我竟然从你嘴里听到这三个字。”
　　方牧摇头道:“那么现在有没有什么办法呢？”
　　老刘沉思片刻:“等吧，等我想想其他办法，也许可以成功，现在只是裂缝加大，并没有出现其他情况。”
　　“嗯。”方牧也没有继续说下去，他现在心情有点坏:“那我就先去佛门了，那边还有一大堆事等着我处理。”
　　老刘点了点头，用手机发了个定位，道:“这是佛门在孟市的地址，佛会危机四伏，一切小心。”
　　两人又聊了几句之后，方牧这才准备前往佛门。
　　不过在去之前他做了一手准备，去了有家超市后面的小房间内。
　　先是把那套金灿灿的衣服换上，又带着之前的面具，化作一个五官平凡的人后，才走了出来。
　　出来以后，方牧已经换上了这套金得过分的衣服。
　　不得不说，这衣服非常合身，原本就有些小帅的方牧在这套衣服的衬托下，平添了几分高贵和威严。
　　“可以，很帅。”老刘赞了一声，突然神秘兮兮的道:“这趟行程有一个至关重要的东西，你一定要小心。”
　　“什么东西？”
　　“佛门除了佛主以外，还有三大金刚。”老刘伸出三根手指，道:“这三大金刚中其他的都好，但是有一个一定要小心。”
　　“那个人虽然在佛门，却留了一头长发，他对于胡家当年脱离佛门有很大的怨念，因为二四的原因对执行会怨念更深。”
　　方牧摸了摸下巴，沉吟道:“长发金刚吗，话说现在的佛主，是以前胡家老祖那一代的吗？”
　　“怎么可能。”老刘摇头道:“早就已经更新换代了，谁能活这么久，特别是要经历末法时代，反正你一切小心就行了。”
　　“嗯。”
　　两人又聊了几句，方牧这才离开了有家超市。
　　出了有家超市后，方牧带着南离来到一处僻静的角落。
　　南离始终一手抱枪一手拿快乐水，来到僻静角落时才疑惑的看了方牧一眼，口中的车说开就开:“破喉咙，破喉咙！”
　　方牧啪的一声拍在南离头上，满头黑线:“别闹了。”
　　南离缩了缩脖子，满脸无趣。
　　如果人生不是为了开车，那么一切都将毫无意义。
　　方牧将地址递给南离，道:“去这里，直接传送，别又从土里钻出来，不然扣饮料。”
　　南离原本眼中带着兴奋的光芒，可是一听方牧这么说，马上变得可怜兮兮。
　　方牧咬牙道:“别来这一套，赶紧的！”
　　南离连忙收起表情，指了指虚空。
　　半空中出现一个古怪的阵纹，接着一个大门凭空出现。
　　方牧这才提着血煞枪，和南离一起进入大门。
　　……
　　孟市，一座深山中。
　　原本平静的山林突然出现一座大门，这门凭空而来，门内漆黑一片。
　　原本正在深山中觅食的小动物们，看着这座门出现后，全都落荒而逃。
　　不一会儿，一个全身金灿灿的人从门内走了出来，在这人身后还跟着一个绝世丽人。
　　南离跟着走出来后，用手揉了揉眼睛，嘟囔道:“好晃眼，眼睛都要闪瞎了。”
　　方牧咧了咧嘴，这特么能怪我吗，这衣服就这款式。
　　讲道理他要是这么走在街上，都觉得浑身难受。
　　方牧抬头看了一眼，又拿出手机找了一下，奇怪的道:“位置有些偏移啊……”


第288章 手机扫一扫（求月票）
　　手机上显示的，现在的位置距离真正的佛门还有一段路。
　　南离上前瞟了一眼，用手指着前方，道:“有阵法存在，所以位置有些偏离了。”
　　说完，南离对着前方的虚空挥了挥手。
　　一道神奇的阵纹出现，前方的空间一阵扭曲，接着出现了很多光点。
　　这些光点慢慢汇聚，落在地面上出现一个箭头。
　　箭头一个连着一个，歪歪扭扭的指向一个方向。
　　方牧麻木的指着这些箭头，道:“你不要告诉，就跟着这些箭头就可以了。”
　　南离用手捂着嘴巴，发出“哦呵呵呵”式的女王笑声:“没错了，就是这么简单。”
　　方牧:“……”
　　想想也是对的，在九阵门宗主的面前玩阵法，确实有点班门弄斧的味道。
　　不过……这也太特么简单了一点。
　　方牧也没有多想，直接顺着箭头走了过去。
　　这一路上但是平常，也没有出现什么奇葩的情况。
　　不过越是顺着箭头走，周围的景色都在发生微妙的变化。
　　这种变化不是一瞬间的变化，就像是潜移默化的一样，渐渐地在不经意间，周围的景色已经不一样了。
　　很快，箭头彻底消失，而方牧已经来到了一座石梯下。
　　这座石梯弯弯曲曲的朝着上面延伸，是盘着山延伸而上的，由此可知顺着这石梯上去，应该就是必行的尽头。
　　不过在石梯两旁，正有两个穿着僧袍的大光头守着。
　　方牧走了过去，这才发现前方还有不少人在。
　　他们在通过石梯时，两个和尚用手机在他们身上扫了一遍，手机发出滴滴滴的声音后，这才放他们过去。
　　方牧看了南离一眼，道:“先回去，你不适合出面。”
　　南离毕竟是九阵门宗主，这场合被人认出来会引起骚乱。
　　南离点了点头，化作一道光钻进血煞枪里。
　　方牧这才走了上去，来到一个正在排队的人后面，拍了拍这人的肩膀，道:“兄弟，他们这么拿手机滴滴滴的干啥呢？”
　　这人本来在安心排队，突然被人一拍吓了一跳，急忙转过头来。
　　谁知道就是这么一转头，这人吓得更严重了。
　　“卧槽，是谁，为何这么晃眼！”
　　方牧:“……”
　　我特么要不是现在场合不对，我一枪就挑了你，顺便用三绝气把你炸成灰！
　　这人在说了一句后，似乎发现方牧的眼神不对，让他有种危险的感觉，连忙摆了摆手:“开个玩笑，不要介意。”
　　方牧淡淡的道:“你还没回答我的问题呢。”
　　“你说这个啊，佛门研发的，用手机扫一扫，就能看出一个人的善恶，据说是佛主的法术。”
　　方牧:“……”
　　这么高科技的吗，为什么会有一种扫一扫的既视感。
　　不过方牧想起执行会的手机之后，一切就显得很正常了。
　　问了这个问题后，方牧也没有说话，静静地等待着。
　　大家都是文明人，也不会做出插队的事，就是这群人的眼神不太对。
　　或许是方牧的衣服太过于璀璨，总之看到方牧的人，大多是带着震惊的表情。
　　手机扫一扫的速度很快，不一会儿就轮到方牧了。
　　两个和尚各自拿着一个手机，对着方牧扫了扫。
　　“滴滴滴……嘟嘟嘟……”
　　“嗯？”方牧眼睛一瞥，道:“怎么是这个声音，是不是坏掉了？”
　　扫其他人的时候，都是滴滴滴的声音，可是轮到他时，为什么会变成嘟嘟嘟的声音呢？
　　两个和尚对视一样，其中一个面露严肃的表情，道:“施主请不要动，我们再试试。”
　　“嗯。”
　　方牧没有动作，示意他们搞快点。
　　两个和尚又拿着手机对方牧扫了一遍……
　　“滴嘟滴嘟滴嘟滴嘟……”
　　方牧:“……”
　　围观的人:“……”
　　方牧满头黑线:“我说，你们是不是搞了个假货，为什么……喂，你们在干什么，我这人不接受碰瓷啊！”
　　只见两个和尚突然对着方牧露出严肃的表情，直接就是一个大礼。
　　这还不是一般的大礼，而是佛门的顶礼。
　　所谓顶礼，即两膝、两肘及头着地，以头顶敬礼，承接所礼者双足，又称头顶礼敬、头面礼足、头面礼。
　　可是初次见面，却行了这么大礼，方牧觉得头皮发麻。
　　不仅是方牧，就连周围的人也都头皮发麻，纷纷猜测起方牧的身份来。
　　“这人是谁，为什么会受到佛门的顶礼？”
　　“能够受到顶礼的，证明此人来头极大。”
　　“我觉得，这应该是某个隐世的老怪吧，你看他那身金光闪闪的衣服。”
　　“放屁，再厉害的老怪物，也不会受到顶礼，除非此人和佛门有缘。”
　　周围的人议论纷纷，无一不是惊讶莫名。
　　方牧嘴角抽了抽，道:“赶紧起来，不然我要打人了。”
　　他预想过是其他情况，甚至做了最坏的结果，都准备直接打到佛门去了。
　　可是万万没想到，对方直接给他行了个顶礼，这就没法了，伸手不打笑脸人，也没有个深仇大恨的，这确实没法下手。
　　两个和尚行礼完毕之后，这才缓缓站了起来，突然双手一引，道:“佛子……请！”
　　方牧眼睛眯了眯，没有动作，而是问道:“你刚才叫我什么？”
　　其中一个和尚上前，缓缓道:“佛主有言，手机不叫者为恶，叫者为善，手机一顿乱叫，则是我佛门佛子现世。”
　　方牧咧了咧嘴，突然觉得这一趟很有趣。
　　本来是为了解开迷题而来，没想到莫名其妙的，竟然成了所谓的佛门佛子。
　　不过……
　　方牧没有丝毫犹豫，直接往前面踏了一步。
　　兵来将挡水来土掩，现在一直呆在这里不是个事，也没有必要继续呆着。
　　佛子就佛子，上去之后直接去问佛门佛主，按照黑白和尚的说法，来佛门这一切就都清楚了。
　　就在方牧一脚踏上去时，意外却发生了。
　　在不远处突然出现了阵阵佛音，佛音起初很远，可是只是顷刻之间，就已经来到了近前。
　　与此同时，伴随着佛音一同到来的还有一个人。
　　这人浑身笼罩在佛光中，完全看不到他的样子，声音却当先一步传了过来，响彻了这片山林……


第289章 拦路之人（求月票）
　　“不，他并不是，至少现在不是。”
　　这道声音由远及近，人也由远及近而来。
　　方牧看到这个人的模样时，眉头不由得一皱。
　　这个人穿着白色的僧袍，模样颇为俊郎，看这年龄大约二十多岁。
　　虽然穿着僧袍，这人的头顶却没有光溜溜的模样，而是顶着一头浓密的长发。
　　“长发金刚？”
　　方牧在看到这人的模样后，瞬间就有了计较。
　　来之前老刘曾和他说过，现在的佛门有三大金刚，其中有一个长发金刚最为特殊。
　　因为早年胡家走出佛门，导致现任的三大金刚之一，也就是这个长发金刚对胡家不满。
　　由于二四大师加入了执行会，并且成为一方守魂使，所以长发金刚的不满带入了执行会里。
　　本来一路无事，可是在最关键的时候竟然出了这样的变化。
　　长发金刚到来之后，直接对着方牧行了一礼:“佛门虚字辈，虚云，见过施主。”
　　这动作和神态，配合着脸上的表情以及身上的气质，无一不显露出极好的修养。
　　周围围观的修士们，对于虚云的态度，也是极为称赞。
　　“这就是佛门三大金刚之一吗，这身修为当真是深不可测。”
　　“听闻虚云已经步入归真，想现在冲刺天界三重的斩人境界。”
　　“你们没发现，虚云似乎是为这个人来的吗，一开始说他是佛子，可是虚云直接否定了。”
　　“看来这人是与虚云有怨，得罪一个归真境的高手，后果难测啊。”
　　方牧也听出来了，这虚云是冲着他来的。
　　别看虚云到来之后，从头到尾都充满了礼仪和客气，可是开头第一句就是否定他的佛子身份，证明来者不善。
　　方牧上下打量了下虚云，并没有回应虚云的介绍，而是直奔主题的道:“你说我不是佛子？”
　　其实是不是佛子不重要，只是虚云这来势汹汹的模样，再加上一开始就直接否定他，这点让方牧颇为不爽。
　　虚云单手持掌，平静的道:“佛法无边，入我佛门佛子，需放弃施主的身份，牧使。”
　　方牧目光一凝，来者不善。
　　周围的人听到虚云的话，大多数都是持疑惑的态度，只有少数人脸上露出震惊。
　　“牧使是谁，从来没有听说过啊。”
　　“这牧使似乎和虚云的间隙不小，虚云直接阻拦对方成为佛子。”
　　“看来有好戏看了。”
　　“你们别瞎说，人家牧使可能真看不上佛子。”
　　“没错，执行会新任高层，散人堂话事人，比起佛子来说那是只多不少。”
　　“嘶，他就是牧使吗，这一身金灿灿的行头，开始我觉得晃眼，现在觉得好配他……”
　　“确实，这一身金色，高贵中带着……”
　　“闭嘴！”方牧突然回过头来，对着人群吼了一声:“你们要说话就不要这么大声，还有我这一身造型很帅的好吗？”
　　开始的话还是很正常的，可是莫名其妙的引到他的穿着，简直是可忍孰不可忍！
　　周围的修士齐齐闭嘴，被方牧吓了一跳。
　　执行会已经有多少年没有新任高层了，现在突然出了一个，由不得他们不怕。
　　毕竟前面的那些守魂使和镇灵使都不是吃素的，可谓是凶名在外。
　　现在这位新任高层不高兴了，他们觉得还是闭上嘴比较好。
　　方牧吼完之后，这才回头看向虚云，冷声道:“你们和胡家有什么恩怨我不管，我也不在乎什么佛子不佛子的，我只想进去。”
　　虚云摇了摇头，站在原地没有动，拦在方牧的面前。
　　方牧饶有兴趣的看着虚云，道:“佛会对天下人开启，你却独独阻拦我一人，你针对我？”
　　虚云摇头道:“并不是，要是往常，牧使可进，现在不一样了。”
　　“有什么不一样？”方牧将血煞枪抽了出来，在手上掂了掂:“我方牧也是讲道理的，你和我说个子丑寅卯出来，要是说得通的话，我这人也是很通情达理的。”
　　周围围观的人齐齐后退，他们发现方牧身上正腾起一股极其强大的煞气，这是要开打的节奏啊。
　　虚云缓缓道:“你如果只是牧使，那就可以进，如果有佛子身份，那就进不了，因为佛子是特殊的，牧使如果想进去也简单，放弃你的身份，自然可以。”
　　方牧眼睛微微眯起:“佛主知道吗？”
　　他很好奇，这件事究竟是虚云的主意，还是佛主的主意，如果是佛主的主意，那么一切就好玩了。
　　虚云脸色突然一僵，接着道:“佛主不知，是我虚云为佛门未来着想，毕竟胡家一个就够了，我不想有第二个胡家。”
　　说到这里，虚云看着方牧手上的血煞枪，继续道:“牧使如果动手，我虚云不会还手，因为我佛门并未背离正道，牧使……二选一吧。”
　　方牧摸了摸下巴，看到虚云一副认打认罚的样子，突然伸出手，直接一巴掌打在虚云脸上。
　　虚云也没有躲开，而是硬生生的受了这一巴掌。
　　周围围观的修士不由得倒吸一口凉气，被方牧的举动惊呆了。
　　“我没看错吧，牧使太给力了吧，直接就是一巴掌，这一巴掌太响了。”
　　“不过牧使太冲动了，佛门确实没有犯法，这一巴掌怕是得罪了佛门。”
　　“不，我觉得牧使好帅，佛门三大金刚之一，归真强者，说打你脸就打你脸。”
　　虚云也愣住了，他没想到方牧真的动手，但是他还是忍住了，没有动弹:“这一巴掌，牧使可是代表了执行会的态度？”
　　方牧淡淡的笑了一声:“抬高角度，引到执行会，真有你的，我现在问你，你躲还是不躲。”
　　“不躲。”虚云摇了摇头，眼中带着平静。
　　方牧抬手，又是一巴掌扇在虚云脸上。
　　一极之力何其恐怖，方牧这还是收了点力道，虚云的脸都肿了起来。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　脆响声接二连三的响了起来，周围的人只觉得凉气都不够他们吸了，有几个甚至都起了退堂鼓，生怕等会打起来波及他们。
　　虚云眼中带着怒意，可是还是没有还手。
　　方牧冷笑道:“既然如此，那你就忍着吧……”


第290章 将军与反将军（求月票）
　　方牧觉得这个虚云真的是二笔，连佛主都没有管这些，他却从里面跳出来，说什么怕出现第二个胡家之类的。
　　这不是狗拿耗子，多管闲事吗？
　　既然你不还手，也不让路，那就继续吧。
　　“我觉得把一个人活生生的扇成猪头，会很有趣。”
　　方牧再一次抬起手，就准备直接打过去。
　　这时，一道声音却响了起来。
　　“手下留人！”
　　方牧抬起头，顺着声音的来源看去。
　　不过他手上没有停留，继续扇了过去。
　　这一次他没有再留手，一极之力迸发而出。
　　“轰！”
　　一道金光从天而降，直接拦在中间。
　　“啪！”
　　一个穿着白衣的光头僧人出现，直接和方牧对了一掌。
　　“轰！”
　　巨响声传来，方牧和白衣僧人之间各自都没有退让。
　　不过周围的修士就没有这么好过了，两人交手的余威直接掀翻了周围的修士，有些甚至吐出了鲜血。
　　“太可怕了，实在是太可怕了。”
　　“妈妈呀，这就是强者的世界吗？”
　　“还好我技高一筹，只是吐了口血。”
　　等到修士们稳住身形时，纷纷露出震撼的表情。
　　僧人缓缓伸出手，道:“在下三大金刚之一，虚风，见过牧使。”
　　说完，虚风转头看到了虚云的惨状，眼中有怒火出现:“牧使，下手是不是太重了！”
　　方牧手上三绝气出现，脸上带着若有若无的笑容:“怎么？以一对多？南离，给我结绝世大阵！”
　　都到了现在这个时候了，他也没有顾及了。
　　南离从血煞枪中出现，已经羽化境的她伸手一指，绝世大阵笼罩了整片山林，有一种山雨欲来风满楼的感觉。
　　虚风叹了口气，道:“牧使，我并不是来打架的，只是来讲道理的。”
　　“我已经知道了事情的来龙去脉，虚云有错在先，但是也不至于遭此劫难，牧使真的过了。”
　　“这事儿牧使完全可以联系我们，我们定然会让牧使进来的。”
　　方牧冷冷的看着虚云，突然放声大笑。
　　周围的修士疑惑的看着方牧，不明白方牧什么意思。
　　“这，为什么突然笑了，面对两位归真境高手的要挟，怎么都不应该吧。”
　　“牧使估计难了，这没个说法很难全身而退。”
　　方牧还听不出虚风的意思吗？
　　虚风说知道了来龙去脉，也就是说从头到尾他都一直看着，在方牧打虚云的时候，快收不住场时他才出来的。
　　那么问题来了，这三大金刚里，怕不是只有虚云和胡家有间隙，这虚风的做法也是值得推敲。
　　但是你们和胡家的事，却偏要把火烧到他身上来，这就人令人烦躁了。
　　虚风始终是一副淡定的样子，旁边脸肿得像猪头的虚云也是一样，似乎吃定方牧了。
　　毕竟他们认为方牧出手在先，道理也讲不过去。
　　“啪啪啪！”方牧在笑了一阵之后，突然拍起手来，引得周围的目光全部盯着他。
　　虚风虚云二人也看着方牧，尤其是长发的虚云，也想看看方牧如何作答。
　　方牧拍完手之后，笑道:“很高，把虚云莫名其妙的阻拦我这件事，上升到佛门和执行会的角度，而且虚云不还手，故意让道理偏向你们这边，很好。”
　　虚云双手合十，道:“牧使言过其实，我不动手只是因为佛门中人，不妄动戒条罢了。”
　　方牧哦了一声，突然道:“如果我不给个解释，你们想怎么样呢？”
　　虚风平静的道:“自然是先擒下牧使，让执行会给个说法，毕竟我们确实没有犯事。”
　　方牧摸了摸下巴，沉吟道:“讲大道理啊……行吧，我来陪你讲讲。”
　　说完，方牧伸手在包里探了探。
　　天空中绝世大阵一直没有散去，南离满脸严肃，一副我是个打手的样子，只要等方牧一句话，绝世大阵就会降落。
　　方牧掏到一个东西，但是并没有拿出来，笑道:“我现在给你们一个机会，说实话你们要是直接说不让任何人进还好，我也是讲道理，但是唯独不准我进去，这我忍不了。”
　　“我再给你们最后一个机会，如果你们现在乖乖让开我既往不咎，不然的话，我让你们知道什么是不休不止。”
　　虚风和虚云对视一眼，齐齐摇了摇头。
　　虚云顶着猪头脸，上前一步:“师兄，牧使实力强劲，我们一起去擒了他吧。”
　　虚风点了点头，正准备上前，突然发现眼前金光一闪。
　　只见方牧手从兜里拿了出来，手上有一块令牌正发出金灿灿的光芒。
　　令牌一面是奇异复杂的花纹，另一面则是个“牧”字。
　　虚风和虚云对视一眼，不明白方牧什么意思。
　　方牧上前一步，身上的气势变了，变得不让寸许。
　　“我，执行会散人堂话事人牧使，今日前来佛门参加佛会。”
　　“佛会人人皆可参加，我负责管理执行会散人，这里可有参加散人堂的人？”
　　方牧说完，环视了一圈。
　　有修士从人群中走了出来，抱拳道:“属下……参见牧使！”
　　方牧点了点头，又朝前踏了一步，身上的气势更加强大:“既如此，我乃是监管散人的职责，必行履行公职之事，你佛门虚云却阻拦与我，我给他一巴掌，有错吗？”
　　“执行会办事，你佛会广纳天下人，却唯独阻拦我方牧，阻拦执行会，你虚云其心为何？其心为何！”
　　虚风和虚云对视一眼，不知道该怎么回答。
　　因为现在的方牧，说的话站的角度更高了，他俩甚至被反将了一军。
　　虚风脸上露出笑容，道:“牧使果然厉害，恭喜牧使通过我两的考验。”
　　说到这里，虚风向虚云使了个眼色。
　　虚云张了张嘴，总觉得自己这巴掌白挨了，正准备服个软。
　　方牧却没有给他机会，继续道:“我执行会新任高层，岂是你等可以考验的，我只想问你，是否有包庇之嫌，其心为何！”
　　虚云脸色阴沉下来，方牧这咄咄不休的态度让他瞬间难以下台。
　　这时，远方却突然传来一道声音，这声音方牧颇为熟悉。
　　“好一句其心如何，方兄弟，诬陷我执行会之人，他们是其心可诛！”


第291章 不靠谱二四很能打
　　这道声音方牧听着怪耳熟的，他转头看去，脸色变得非常古怪。
　　只见一颗大光头从远及近，只是瞬间就到了方牧面前。
　　和虚风虚云两人不同的是，这个大光头一身黑色的西装，背后披着一件黑色的披风。
　　更令人惊讶的是，这个光头的右手，正拿着一直粗大的……雪茄，雪茄上还有淡淡的烟雾缭绕。
　　这打扮这气质，不就是好久不见的二四大师吗？
　　方牧不由得想起老刘和他说的话，二四大师被灰无暗算，让情初夏用僵尸精血下了药，打算生米煮成熟饭。
　　最后关头，二四大师剑走偏锋，给自己全身的血液做了一次过滤，这才侥幸逃脱。
　　现在看来，二四大师应该恢复得不错。
　　不过现在佛门正在开佛会，二四大师不在他那个城市守着，跑过来干什么？
　　虚风虚云看到二四大师过来，脸上均露出震惊的表情，齐齐后退一步。
　　二四大师不屑的笑了一声，缓缓道:“怎么，怕了，刚才你们不是想二打一擒拿我执行会的牧使吗，你们……动一个试试？”
　　方牧后退一步，老神在在的站在一旁，接过南离递过来的可乐，美滋滋的喝了一口。
　　别看二四大师平时不靠谱，事实上执行会高层也没有靠谱的，但是他们的实力没的说，方牧也乐得让二四大师去处理。
　　虚云顶着个猪头脸，大声道:“二四，这里是佛门，不是你撒野的地方，你难道想挑起执行会和佛门之间的误会吗？”
　　“哟哟哟……”二四大师满脸调笑:“虚云，这么久没见了，你还是这么不长进，只知道用高角度大道理说人，那我今天倒要更掰扯掰扯了。”
　　“掰扯什么？”
　　“啪！”
　　二四大师手一抬，虚云直接飞了出去。
　　虚风看到这一幕，正准备上前，却发现二四大师的目光看向了他。
　　二四大师冷道:“动一下试试？”
　　虚风的脚步猛的停住，深吸一口气，道:“二四，佛主也在这里，你不要太放肆。”
　　“要不，叫他来和我打一架？”二四大师不屑的道:“事情的来龙去脉我都已经清楚了。”
　　说到这里，二四大师顿了顿，指着旁边看戏的方牧，道:“胡家和佛门的纠缠，你们却引到别人身上，好高的脾气，可是你们却引错了。”
　　“执行会牧使晋升高层，每一个执行会的人都是我执行会的颜面，你算计牧使，就是毁我执行会颜面，我执行会如何服众。”
　　“今日，我要讨个说法！”
　　方牧一听二四大师这么说，突然后退两步，用手捂着胸口，道:“遭了！”
　　二四大师回头，急忙过来，道:“怎么了？”
　　方牧使了个眼色，一脸郑重的道:“那虚云使了神通，刚才我被暗算了，现在受了重伤！”
　　周围围观的修士:“……”
　　我去，你们还能不能演得再假一点，你一个执行会的牧使，怎么能做这样反转的事啊！
　　刚才你抽人家巴掌的时候，可一点都没有受伤的样子好吧？
　　二四大师心领神会，转头怒道:“你们看看，你们竟然伤我执行会高层，简直太过分了！”
　　虚风指着方牧，气得手抖:“你你你，我们明明没有动你一根手指，虚云还被你扇了耳光，你怎么反过来……”
　　方牧“虚弱”的道:“你们好狠的手段，我感觉自己的境界都快不稳了。”
　　二四大师嘴角抽了抽，讲道理，他都觉得方牧演的有点假了。
　　虚云飞了过来，嘴角带着鲜血，眼中有疯狂的神色，想要朝二四大师扑过去，不过被虚风拦着。
　　二四大师笑了一声，道:“就你？叫你们佛主来还差不多，怎么，你们真的想打吗？”
　　这句话说完，天空突然变了颜色。
　　原本晴空万里的天空突然亮起了无数金光，在金光中，一个巨大无比的佛像虚影出现。
　　这座佛像虚影有山那么高，伴随着阵阵经文从天空中落下，诵经之声响彻云霄。
　　不少修为低的人，眼中甚至露出迷茫和怀疑人生的神色，还有些甚至眼角流出泪水。
　　这是妥妥的“大师我悟了”情景再现，方牧倒是没有感觉。
　　虚风看着天空中的佛像虚影，吞了口口水。
　　二四大师冷笑道:“想打吗？你们动下试试？”
　　虚云满头长发披散，怒道:“二四，你以强欺弱，太不要脸了！”
　　二四不屑的道:“你们我还看不上……”
　　“佛主，出来！”
　　这道声音扩散开来，传遍了整座山头，惊起了无数飞鸟。
　　方牧摸了摸下巴，没想到平时不靠谱的二四大师，竟然也挺强的。
　　随着二四大师的话音落下，原本被声音惊起的飞鸟突然又停住，竟然诡异的飞回了各自的住处。
　　在二四大师面前，一道金光缓缓凝聚成人形，人形慢慢凝聚，最后化作一个胖乎乎的僧人。
　　胖僧人双手合十，淡淡的道:“二四，此事我已经知道了，收起金身吧，我会给你一个满意的交代。”
　　二四大师冷哼一声，将金身收了起来。
　　原本陷入痴迷的围观修士，在金身收起来的瞬间，就恢复了正常。
　　二四大师抬手道:“请吧，我需要个交代，执行会也需要个交代，今天是我来的，念及了胡家与佛门的旧情，如果是这梦市高层过来，你怕是不好过。”
　　佛主叹了口气，看向虚风虚云两人，眼中露出一丝遗憾。
　　虚风虚云两人对视一眼，恭敬的站在一旁。
　　佛主淡淡的开口了:“虚风虚云，你二人身为佛门弟子，却触犯佛门戒条，将个人感情带入他人身上，实为不该。”
　　“今天你二人心境如此不稳，现在令你二人去轮转台走一遭。”
　　虚云虚风二人听到“轮转台”三个字，均是露出震惊的表情，可是佛主在前，他们也只能苦着脸答应下来。
　　佛主回头道:“二四，你可满意，轮转台是什么地方，你比我更清楚吧。”
　　二四大师点了点头，道:“很满意，那么我们可以进去了吗？”


第292章 南离的怪异动作
　　佛主点了点头，将目光看向方牧，眼中闪过一道金光，这才缓缓让开。
　　对于刚才所说的“佛子”二字，佛主却丝毫不提。
　　佛主道:“诸位，刚才发生了一点小事，现在请大家再次接受检查，有序上山。”
　　说完这句话，佛主直接消失在原地。
　　与佛主一同消失的，还有虚风和虚云。
　　拿着手机的小和尚走上前来，递给方牧和二四大师每个人一个卡片，道:“这是二位的房间钥匙。”
　　小和尚给完钥匙后，马上躲到一边，不想触这二位的眉头。
　　这两个执行会的高层，一个抽巴掌抽得贼响，另一个连佛主都敢逼，他觉得自己还是不要惹比较好。
　　二四大师道:“咱们走吧，方兄弟。”
　　方牧点了点头，和二四大师一同上了山。
　　这一路石梯很多，两人则是采取的步行方式。
　　因为这是在别人山门，如果直接用飞的，那就太不礼貌了，也不尊重别人。
　　其实只要不触碰到执行会的底线，执行会对于其他宗门还是很尊重的。
　　至于刚才虚云那波自杀式攻击，甚至把个人恩怨引到执行会和佛门上，完全就是在自找死路。
　　方牧两人虽然是步行，速度却是极快。
　　令二四大师惊讶的是，这才多久没见到方牧，方牧竟然变强了这么多。
　　从这速度上来说，甚至好像隐隐约约触摸到了空间的规则。
　　“这特么不是个人，是个变态吧！”二四大师一边走一边想着，暗叹老刘的眼光真好。
　　就这修炼速度，说一句天才都是在贬低人家。
　　想着自己在方牧这个岁数时的修为，二四大师甚至有点怀疑人生。
　　能进去执行会高层的，哪个不是天纵之资，换一句话说，每个人都是主角模板，天选之人。
　　可是方牧这修炼速度，简直比天选之人还要挑选之人，这叫什么，难道叫天选克星？
　　方牧其实不知道二四大师所想，他并不是修士，他只是开了挂而已。
　　任凭你天赋如何强大，又怎么能和开了挂的人比呢？
　　十几分钟后，两人来到了山顶，方牧这才得见佛门的阵容。
　　在山顶上，座座风格古朴的寺庙接二连三的排列，每一座寺庙上都有氤氲的佛光若隐若现。
　　方牧拿起房卡，看了眼上面的数字:“5-26？”
　　二四大师凑过来瞟了一眼，抽了口雪茄，道:“我是5-27。”
　　“5-26什么意思？”方牧问道。
　　其实他到现在，已经有了一种极其强烈的违和感。
　　一连串古色古香的寺庙，让人一走进来就有一种“大师我悟了”的感觉，却给了一张非常现代的房卡，这也太有反差感了。
　　二四大师解释道:“这意思是，第五栋二十六号房，其实很正常，都已经是现代了，大家都要与时俱进，就像手机，有了这玩意儿谁还千里传音啊。”
　　“你就比如以前有个门派，专门做那种千里传音的石头，结果手机一出来，这门派差点就破产了。”
　　方牧:“……”
　　果然，这个和我认识的修士不一样。
　　……
　　两人按着房卡上的数字，来到了各自的房间。
　　这一路上倒是平静，遇到了不少僧人，但是这些僧人都躲着他们走。
　　方牧看着门锁，暗道一声果不其然。
　　这门锁就和酒店的一模一样，甚至比酒店都还要精致许多，上面还有金色的暗纹。
　　二四大师又抽了口雪茄，这才道:“方兄弟，你多休息下，我先进房间了。”
　　方牧嗯了一声，正准备进房间，突然想到一个问题，回头道:“对了大师，你这次怎么会到佛门来？”
　　这么一问，二四大师好像想起了什么，拍了拍自己的脑袋，左右看了一眼，这才抽了口雪茄。
　　“唉，这不是上次被灰无那个乌龟王八蛋暗算了嘛。”二四大师无奈的道:“这不，初夏也算是帮凶，所以就连带着被处罚了，就是让我放假休息，抚平我的心灵创伤，然后初夏负责两边的事。”
　　方牧琢磨了下，道:“那大师你来这里干啥呢？”
　　休息也不至于从孟市跑到梦市吧，虽然两个都有“meng”这个同声，可是地理位置上来说差了十万八千里。
　　二四大师一拍脑袋，笑道:“其实吧，这事儿也不是什么秘密，我忘记说了，我是来佛门履行胡家的一个诺言的。”
　　方牧奇道:“什么诺言？”
　　“胡家一代老祖和当时的佛主定下的诺言。”二四大师抽了口雪茄，道:“当时嘛，一代老祖被佛门认同之后，就和当时那任佛主达成了共识，每隔一段时间，就会互相印证各自所得。”
　　说到这个，二四大师的眼神深远:“虽然一代老祖和那任佛主已经不在人世，可是这规矩却继承了下来，这不我刚好没事，就被一三叫过来了。”
　　“这样吗？”方牧摸了摸下巴，心中暗道:“胡家和佛门的过去还真是复杂。”
　　二四大师看方牧没有说话，这才道:“方兄弟，没事我就先走了，每次交流，胡家和佛门有输有赢，我要养精蓄锐，这次我一定要把佛主这个家伙给论赢，不能丢了咱得脸面！”
　　方牧笑道:“那行吧，我也去休息了。”
　　两人又聊了几句，这才各自回了房间。
　　方牧将房卡拿在手中，轻轻按在门锁上，传来“滴滴”的声音。
　　“咔嚓！”
　　打开门后，方牧的表情更加古怪了。
　　这外面看着古色古香，里面看着也是颇具佛家的庄重感。
　　可是这头顶的电灯，还有墙上的插座，包括桌子上的电水壶，还有那个3070的电脑……
　　这确定是佛门，不是什么主题酒店？
　　南离倒是没有这么多想法，直接来到那张特别现代的床铺旁，啪的一声就倒了上去，活像一条咸鱼。
　　吨吨吨……
　　方牧满头黑线，上去抓着南离的手，把南离拉了起来，呵斥道:“说了多少次了，不要平躺着喝快乐水，这玩意儿是气的，万一喷出来，你倒是没事，床怎么办？我还睡不睡了……额，你干什么？”
　　这句话没有说完，方牧被南离打断了。
　　南离做了个特殊的动作……


第293章 南离的大问题（求月票）
　　方牧停了下来，原本抬起来的手放了下来，咧嘴道:“喂喂喂，我告诉你啊，男女授受不亲，你别想趁机占我便宜，我这人可是不负责任的啊！”
　　他本来只是拉南离起来，怕快乐水从南离嘴里滋出来把床弄脏了，没想到南离竟然反手抱住了他的腰。
　　由于方牧现在是站着的，南离是坐在床上的，所以这顺手之下，南离的脑袋直接靠在方牧胸口。
　　方牧说了这句话之后，看到南离还是没反应，而且手上的劲也越来越大，脸不由得黑了下来。
　　这是啥，这是记吃不记打，是不是又从哪个影视剧里面学到的，想用在他的身上？
　　想到这里，方牧正准备伸手敲南离的头，给南离一个教训，没想到南离却抢先一步说话了。
　　“喝酒，喝酒，醉了就什么也不用想了……吨吨吨……”
　　这声音里透着一股子悲哀的感觉，这种感觉尤其浓厚，不像是装出来的。
　　方牧和南离在一起这么久了，自然知道南离的破烂演技，这么逼真的感情是第一次见到。
　　“喝啊……吨吨吨……这酒不醉人啊……女人不喝醉，男人没机会……”
　　方牧向后面伸手，拉住南离的手，轻轻掰开。
　　南离抬起头来，直直的盯着方牧，露出一个笑容。
　　方牧从这个眼神中看到了不一样的情绪，担忧、焦虑、难受和害怕……
　　“怎么了？”方牧犹豫了一下，坐在南离旁边，道:“先说好，你这次要是再骗我，回去就把饮料给扔了。”
　　南离盯着方牧，突然指了指自己的脑袋，然后想想不太对，由指着变为捏着拳头，轻轻的敲着:“这里，感觉多了好多东西，好乱，很难受。”
　　“每天都有好多东西出来，我又不认识，也不知道，但是它就是出来了。”
　　说完，南离锤着自己的脑袋，手越来越重，敲出了“梆梆”的声音。
　　方牧伸手拉住南离的手，道:“行了，不要打了。”
　　南离眉头紧紧皱起:“可是很乱，就像里面有个人一样，只要我打她，她才会变好。”
　　方牧笑道:“不要紧，这是喝快乐水，喝多了喝醉了。”
　　“真的吗？”南离盯着方牧，不过转瞬间就坚定的点了点头:“嗯，肯定是喝多了。”
　　方牧放开手，道:“你先休息下。”
　　说完，方牧来到房间内的桌子旁，拿出了手机。
　　南离看着方牧的背影，脸上露出个舒心的表情，直接倒在床上，又开始吨吨吨的喝快乐水。
　　方牧背对着南离，脸上的表情却阴沉得不得了，全身都散发出低气压的感觉。
　　刚才南离说的话，每一句都在告诉他一件事实，真正的南宗主已经越来越近，估计很快就会破开冰封了。
　　“啧啧啧，想直接吞掉南离，想都别想。”
　　方牧给老刘发了个信息，默默地等待着。
　　不一会儿，老刘那边给了回音:“先等等，我已经上报给了会长，会长也在研究。”
　　方牧放下手机，总觉得内心充满了烦躁。
　　南宗主即将脱身这件事，让他无论如何也静不下心来。
　　如果是两个魂合在一起倒好，可是现在这个中二的南离只是副魂，而主魂是那个风华绝代的南宗主。
　　如果让南宗主苏醒，主魂就会吞噬副魂，那么中二的南离就会彻底消失掉。
　　方牧越想心情越是烦躁，听着耳边传来的“吨吨吨”的声音，心情就更是烦躁。
　　这时，门外突然传来敲门声，让方牧骤然停止思绪。
　　“谁？”
　　这个时候敲门的必然不是二四大师，因为二四大师在养精蓄锐，准备和佛主论法。
　　“施主，是贫僧啊。”
　　门外面突然传来一道声音，这声音方牧甚是耳熟。
　　方牧仔细想了下，这不就是佛主的声音吗？
　　他来到门口将门打开，发现果然是胖乎乎的佛主站在门口。
　　佛主笑眯眯的看着方牧，和善的道:“牧使，这天色还早，怎么就休息了啊。”
　　方牧摸了摸下巴，突然伸手关上门，关门前还说了一句:“听别人说，眯眯眼都是怪物。”
　　佛主的笑容猛的僵住，他惊呆了啊。
　　早就听说执行会里的人异于常人，可是没有这么离奇的吧？
　　眯眯眼都是怪物？？？
　　佛法无边，佛也有火的好吗？
　　我这长相爹妈给的，你为什么就评论我的长相，眯眯眼能怪我吗，能怪我吗？
　　佛主强行压下自己的火气，在方牧即将关上门时，伸手撑住了门。
　　方牧抵着门口，古怪道:“你干什么，光天化日之下，难道你还想强行闯入我这个单身男人的住宅，你不对劲。”
　　佛主深吸一口气，道:“我是个和尚。”
　　方牧沉吟片刻，道:“花和尚。”
　　佛主:“……”
　　怎么办，突然发现自己这么多年的修养，好像都修到狗身上去了，好想打人啊！
　　佛主继续压住自己的火气，没有再多说什么，直奔主题:“能不能谈谈？”
　　方牧沉思两秒，声音大了起来:“你再这样，我就喊了啊。”
　　佛主满脸呆滞，突然觉得生无可恋。
　　方牧抬起手，道:“赶紧的，把手拿开，不然我真的喊了。”
　　佛主继续压火气，不，他觉得自己压不住了:“关于南宗主的事，你不想了解一下？”
　　方牧一愣，接着脸色沉了下来:“你想干什么？”
　　佛主沉声道:“我佛慈悲，自然是帮助施主解决目前的困境，施主你不想……你干什么？”
　　话说到一半，佛主就发现自己说不下去了，因为方牧做了个动作。
　　只见方牧原本阴沉的表情迅速变化，变成了一脸笑容，并且以极快的速度搭住佛主的肩膀。
　　“哎呀，佛主，咱刚才开了个玩笑。”方牧笑眯眯的道:“你看，这不是担心第一次见面尴尬，缓解缓解气氛嘛。”
　　佛主满脸呆滞，他刚刚好像被搭肩膀了？
　　身为佛门佛主，在佛门地位最高的人，竟然被人搭肩膀了？
　　而且……你可是执行会的高层啊，要不要脸色转变得这么快啊，我都没有适应过来啊！


第294章 佛主的要求（求月票）
　　方牧见到佛主满脸呆滞，晃了晃佛主，笑嘻嘻的道:“好兄弟，咱们外面去聊。”
　　说完，方牧扭头对南离道:“别出去啊，在这里等我知道吗？”
　　南离没有回答，只是吨吨吨的声音停顿了下，接着又开始吨吨吨。
　　这是南离的表达方式之一，停顿的一下表示听到了。
　　方牧这才关上门，笑眯眯的道:“佛主兄，走吧，咱们要不找一个有烟有茶的地方，慢慢聊慢慢聊。”
　　佛主自动过滤了方牧的怪话，伸手道:“请。”
　　在佛主的带领下，方牧跟在后面，即将消失在转角时，他回头看了一眼二四大师的房间，若有所思。
　　佛主亲自前来，二四大师和他的房间这么近，一定不会没有发现，可是却没有出来，证明这是二四大师放心的。
　　既然如此，那方牧也没有顾忌，直接和佛主走了。
　　……
　　两人绕过一条走廊后，来到一处大厅。
　　大厅的门紧紧关闭着，佛主来到门口，用大拇指对着门锁按了一下，发出叮的一声。
　　方牧:“……”
　　指纹解锁的门，佛门这么先进的吗？
　　佛主回头笑道:“无论什么时候，都要学会与时俱进，这指纹解锁实在是太方便了。”
　　方牧:“呵呵，你高兴就好。”
　　两人进了大厅，大厅内空无一人，佛主领着方牧到一处座位坐下。
　　佛主递给方牧一杯茶，道:“尝一尝，佛门以独特神通酿制的好茶。”
　　方牧接过来，小小的喝了一口。
　　佛主保持笑眯眯的模样，看着方牧把茶喝完。
　　可是接下来，佛主的笑容就僵住了，因为他发现方牧喝完茶之后，竟然没有丝毫的变化。
　　方牧放下茶杯，长出了一口气，道:“好茶，回味无穷，佛主这茶还有吗，家里比较穷，想要带点回去。”
　　佛主拿起方牧的茶杯，轻轻嗅了嗅。
　　方牧面无表情的道:“虽然我长得帅，但是我对男的不感兴趣，再说这茶杯我刚刚才用的，你这动作有点不雅观吧。”
　　佛主放下茶杯，狐疑的看了方牧一眼，道:“这不科学。”
　　科学，你还谈科学，你的存在就是最不科学的好吧？
　　方牧笑道:“嗯……尘毒，是毒也是药，可以磨炼心境，如果没有服用过，第一次服用时将会有巨大的效果。”
　　佛主疑惑的道:“你喝过这种东西，不应该啊，凡是来了佛门的，没有人能够逃过我的眼睛。”
　　方牧咧了咧嘴，他总不能说是万毒不侵起了作用吧。
　　其实这尘毒，算是毒药的一种，不过也不能完全算，因为他的好处能够完全掩盖毒性。
　　再加上这茶里面确实有佛门神通，巧妙的把尘毒的伤害减轻到能够承受的地步，让好处无限放大。
　　主要是万毒不侵这体质，还包含了万毒的各种特性，方牧一眼就看出来了。
　　佛主能够用这茶招待自己，也确实没有动什么坏心思。
　　方牧笑了笑，道:“直接点吧，佛主，你怎么才肯说出解决南离的办法呢？”
　　佛主也没有继续纠结，眯起眼睛，道:“牧使刚才都说了，以我两个的关系，谈这些俗气了。”
　　方牧果断伸出手，直接了当的道:“那行吧，我也不和佛主客气，佛主说吧。”
　　佛主:“……”
　　我刚才只是客气客气，你怎么就当真了，这世上哪有白嫖的道理？
　　佛主双手合十，尽量压抑住自己的怒气，道:“南宗主身具双魂，但是有主副魂的区别，我能够感知到，南宗主的副魂很弱，如果主魂复苏，副魂顷刻间就会灰飞烟灭，毕竟是个复制品。”
　　方牧点了点头:“是这个道理，那么问题来了，怎么才能让南离的副魂变得更强大呢？”
　　佛主停了下来，没有继续说，而是笑眯眯的看着方牧，意思很明显。
　　方牧摸了摸下巴，道:“佛门不是讲究慈悲为怀吗，你看你这，搞得这么功利干什么呢？”
　　佛主摇了摇头，道:“牧使啊，如果我直接告诉你，可是会粘上因果的。”
　　“粘上什么因果？”
　　“南宗主啊。”佛主缓缓道:“我这么算计南宗主，如果被南宗主脱困后知道了，我佛门这辈子都别想清净了。”
　　“你想想一个末法时代的绝世强者，这谁顶得住啊，我就一个天天研究佛法的老和尚，哪里会打什么架啊。”
　　说到这里，佛主露出一副唉声叹气的模样。
　　方牧嘴角抽了抽，道:“好吧，你说说看，条件合适也不是不行……”
　　反正南离这个问题也是要解决的，既然佛主有办法，方牧就先看看情况。
　　佛主笑道:“我佛门有一件至宝，乃是第二任佛主留下来的，那佛主天生双魂，于是毕生研究克制办法，最后研究出了一样法器。”
　　“这法器乃是一只手环，可以压制神魂，正好对南宗主有效果。”
　　说到这里，佛主不说话，而是静静地看着方牧，眼中带着和善。
　　方牧皱眉道:“仅仅是压制主魂，延缓时间，没有具体的解决办法，那也没有什么用？”
　　佛主摇了摇头，道:“具体的解决办法我确实想不出来，不过执行会高手无数，自然有办法，我能做的就是压制，因为主魂似乎已经开始影响到副魂了。”
　　方牧沉思片刻，佛主说的确实没有错。
　　南离现在的脑袋里，经常时不时的冒起一些记忆，那就是主魂开始出来蹦Q的征兆。
　　刚才在房间内，南离那种痛苦的感觉和怪异的举动，已经说明了这一点。
　　佛主继续道:“我能阻止主魂侵蚀，给执行会更好的解决时间，而你只需要付出一点点小小的代价。”
　　方牧皱眉道:“只是压制主魂的话，执行会也有办法吧。”
　　他不由得想起了老符师，那个号称百宝箱的男人，额，也不知道现在到底是男人还是女人了。
　　在这方面，老符师应该有办法吧。
　　佛主摊手道:“有倒是有，但是需要时间啊，南宗主现在能减少点时间就减少点啊。”


第295章 恒定不变者（求月票）
　　方牧琢磨了下，确实是这么个道理。
　　南离情况特殊，如果让老符师他们研究，也要给老符师他们一点时间。
　　可是现在的情况就是，南离每天都会受到脑袋里那些东西的折磨，在这种情况下，又能抵挡得住几天。
　　换一种方式想想，任何一个人，每天脑袋里都会多一段不同的记忆，是个人都会疯掉。
　　方牧沉吟片刻，道:“什么条件，你说吧。”
　　佛主笑眯眯的道:“很简单的，这事儿说起来，还是和这次的佛会有关。”
　　“哦？”方牧来了兴趣，顺手拿着茶壶给自己倒了一杯茶，静待佛主的话。
　　佛主解释道:“这次佛会，主要是讲解天地大变的事，而天地大变的原因，则是我施展了佛门神通，追溯未来看到的。”
　　“这里面涉及的很多东西，都是模糊的，但是里面唯有一样我看到了，那就是看到了你！”
　　方牧眉头一挑，淡淡的道:“看到我，你说在你追溯未来的时候，看到了我？”
　　这里面就有意思了，佛主在未来的某个阶段看到了他，那么是不是意味着佛主早就已经知道他。
　　佛主点头道:“没错，我在未来看到了你，我用神通推演未来，有无数种变化，每种变化都极其模糊和不可知，但是里面只有你是恒定不变的。”
　　说到这里，佛主眼中闪过一丝震惊。
　　方牧喝了口茶，道:“未来无数种变化，只有我是恒定不变的，这里面有什么意思，我听不懂。”
　　佛主挥手道:“这里面涉及到一些特别深奥的东西，我和你打个比方。”
　　随着佛主一挥手，天空中出现一副画面，画面渐渐凝结，最后现密密麻麻的丝线。
　　佛主伸出手，对着一根丝线轻轻拨动:“假设这根丝线代表我，我现在做了一件事……它引起了另一根丝线的动作。”
　　随着佛主的拨动，不远处的另一个根丝线颤动起来。
　　方牧皱了皱眉，道:“你的意思是说，你现在做的事，影响到了未来？”
　　“对。”
　　佛主有用手拨动了另外一根丝线，道:“再打个比方，我现在做了另外一件事，引起了另外的变化。”
　　随着佛主拨动这根线，又有一根不同的线在波动。
　　方牧摸了摸下巴，道:“我懂了，我是恒定不变的，也就是说，无论你们做什么事，或者我做什么事，都无法影响到未来的我？”
　　佛主确定的点了点头，同意了方牧的说法。
　　方牧笑道:“那么打个比方，你现在杀了我，是不是会影响到未来的我？”
　　这不扯淡嘛，说得夸张一点，方牧现在直接自杀，那不就会影响到未来了？
　　佛主摇头道:“不是现在，而是在未来的某个时间里，你会变成这样，现在的你还没有成为恒定不变的。”
　　“这样还说得通。”方牧想了想，道:“那么问题来了，这又和你看到的东西，复苏的秘密有什么关系呢？”
　　佛主叹了口气，也给自己倒了杯茶，静静的喝了一口。
　　方牧从佛主的眼中，竟然看到了一丝心悸。
　　佛主喝完茶后，似乎平复了心情，这才道:“这里面，就和我看到的另外一个东西有关了。”
　　顿了顿，佛主继续道:“我在里面观望未来，还看到一丝危险。”
　　“危险？”
　　“对。”佛主叹气道:“说不清道不明的危险，这丝危险让我觉得恐惧，甚至绝望，但是我又不知道这危险是什么。”
　　方牧沉思道:“那么……你所看到的危险，和我有关系吗？”
　　在未来，佛主看到了一丝危险，可是又不清楚危险是什么，这很让人难以捉摸。
　　佛主摇头道:“我不清楚，但是我怀疑危险与复苏有关，而你……我认为是关键。”
　　“哦？关键？”方牧目光一凝:“解决危险的关键？”
　　“没错。”佛主点头道:“未来有危险，你却是恒定不变的，我打个简单的比方，如果未来真的出现了危险，这危险也无法左右你，因为你本身就是恒定不变的。”
　　“那么……危险无法影响到你，你肯定能够解决危险，这就是我的想法。”
　　方牧深吸一口气，只觉得佛主说的话里面，信息量似乎有点大。
　　这里面涉及的东西太多了，甚至牵扯到遥不可知的未来，方牧不由得想起了黑白和尚说的“似曾相识”四个字。
　　佛主继续道:“哪有什么佛子，这些都是因为我看到了你的模样，你的气息，所以在手机里改了个程序，扫到你就乱叫而已。”
　　方牧:“……”
　　开始还探讨这么严肃的问题，可是没想到佛主这句话一出口，方牧又想歪了。
　　果然，这世界上的科技，已经彻底影响到修士了吗，连改程序都已经出来了。
　　方牧不由得脑补了一个画面，佛主坐在电脑前，疯狂的在键盘上打字，那颗光溜溜的头颅，和某个职业极其搭配。
　　佛主接着道:“所以，我需要牧使的帮助，我想看得多一点。”
　　“胡家的红尘幻境里，有一个黑白和尚。”方牧想起个事，问道:“佛主你知道吗？”
　　他这次来佛门的目的，主要是为了解决红尘幻境的迷惑，现在佛主刚好在这里，提出来也适合。
　　佛主一愣，道:“黑白和尚，胡家一代老祖的分身之一？”
　　“分身？”方牧更加迷惑了:“分身又是什么操作？”
　　真搞不懂你们这些修士，怎么花里胡哨的东西层出不穷，就不能简单点吗？
　　佛主解释道:“早年间的一代老祖，因为觉得自己一个又一个的体验红尘太过于麻烦了，于是就创出了一套法术，分出了无数个化身，每一个都去体验一下红尘。”
　　“这个操作极其高超，既省了时间又做了事，不过当时的佛主有评价，评价不太好。”
　　方牧好奇的道:“什么评价？”
　　佛主轻声咳嗽了一声，尴尬的道:“以前的佛门典籍中说了，当时的佛主对于一代老祖的所作所为，只有一个字――懒。”
　　方牧:“……”


第296章 拿生命杠的佛主（求月票）
　　方牧觉得，自己再在胡家老祖分身这件事上谈下去，就真的三观崩坏了。
　　原本他确实认为，胡家老祖分身这种操作，那是真的高，毕竟在死后还能化作红尘幻境，里面的各种和尚都是分身，就已经很骚了。
　　毕竟到现在为止，胡家的人都没有看破红尘幻境，足以知道当时的胡家老祖分身之多。
　　用一句话来说，我马甲多到连我自己都数不清了。
　　可是那一代佛主的话，听着也确实有道理，这不就是懒吗？
　　为了不一个个的探索，直接召唤出无数分身，这不是懒是啥？
　　果然，这些修士花里胡哨的操作，让人眼花缭乱。
　　方牧结束了这个话题，问道:“那么佛门的答案又是什么呢？”
　　佛主摇头道:“不知道。”
　　方牧给了佛主一个眼神，意思是你在逗我。
　　佛主摊了摊手，道:“确实不知道，这是好久远好久远的事了，牵扯到不知道多少辈的东西，我这个后辈又怎么知道呢？”
　　方牧摸了摸下巴，道:“那些佛门典籍中也没有记载吗？”
　　“并没有。”佛主摇头道:“关于胡家独立出佛门之后的事，就只到胡家老祖分身就完了。”
　　这就难办了……
　　连现任佛门的佛主都不知道的事，而且佛门典籍中也没有记载，黑白和尚叫自己来找，那么头绪又在哪里呢？
　　方牧想着想着，突然想到一件事，开口道:“对了，幻境中的和尚说了，叫我羽化境的时候过来，和境界有没有关系呢？”
　　“羽化境？”佛主沉思片刻，突然眼角一亮:“我懂了，你这过来和我这次佛会有关啊！”
　　方牧喝了口茶，道:“不是说佛会和复苏有关吗，怎么又和我来找你有关了？”
　　佛主尴尬的道:“其实这次佛会吧，说明复苏的东西是假，幻境才是真的，如果说和境界有关的话，估计就是这个幻境了。”
　　“等等。”方牧突然抬手打断，皱眉道:“你刚刚说……幻境？”
　　一听到幻境两个字，方牧就觉得浑身来劲。
　　你要是说这个，我可就不困了啊，幻境里面还有一堆韭菜等着我呢。
　　佛主点头道:“没错，是幻境，我佛门独特的幻境，称为众生幻境，也是我的主要目的。”
　　“其实我也觉得自己有点不要脸，因为我打算用复苏作为引诱，骗修士们前来，然后进入众生幻境，我再借助他们的力量，再看一眼未来。”
　　方牧想了想，道:“也是特殊性幻境吧。”
　　能够从幻境中借取他人的力量，这应该就是二四大师曾说过的特殊型幻境了。
　　佛主点头道:“不错，众生幻境和红尘幻境一样，都是特殊型幻境，不过也有差别。”
　　“红尘幻境是为了体验红尘，每个人都需要经历红尘中的苦，众生幻境也不一样，它是经历无尽的乐。”
　　“红尘幻境，从无尽的苦中脱离就是真正的乐，而众生幻境则是在无尽的乐中脱离，超脱于乐。”
　　顿了顿，佛主继续道:“在幻境里，境界越高就越是有益，估计和你说的境界有关，我也是猜的。”
　　不知道是不是错觉，方牧发现佛主眼中有点尴尬。
　　仔细一想之下，方牧确实觉得有点不对劲。
　　方牧疑惑的道:“是不是胡家老祖先弄出的红尘幻境？”
　　佛主脸上渐渐浮现一丝尴尬:“确实是的，胡家老祖先一步圆寂，佛主后一步圆寂。”
　　方牧脸上露出古怪:“恕我冒昧，这……算不算是杠呢？”
　　胡家老祖先一步化为红尘幻境，弄出了脱离苦寻找乐的苦，而那一代佛主后一步就弄出众生幻境，脱离乐到达更高层次的乐。
　　这两者一联系，不就是在杠胡家老祖吗？
　　佛主尴尬之色更浓了:“这也没错，那个时代里，他们两个谁也不服谁，确实都很杠。”
　　方牧揉了揉额头，连古代的杠精都出现了。
　　佛主转移话题道:“其实……这也是我需要你帮忙的地方。”
　　方牧饶有兴趣的道:“那么你要我帮你什么呢？”
　　佛主笑道:“很简单的，你也进入红尘幻境，你是恒定不变者，我想看看能不能借助你的力量，因为我真的很想看到那遥不可及的未来。”
　　这句话里，充满了期待的语气。
　　方牧沉吟道:“你竟然能够借助幻境的力量，这是什么原理？”
　　他到现在都没有听说过，有哪个人能够借助幻境的力量去做什么事的，这还是第一次看见。
　　佛主摇头道:“我……自然有我的办法，这里面的东西不可说。”
　　方牧沉思片刻，道:“没问题，不过你得先把那个法器给我，因为南离现在一点时间都耽搁不了。”
　　南离那边时刻受到记忆的影响，每天都在经历痛苦，这不是方牧想要看到的。
　　佛主点了点头，递给方牧一对粉红色的镯子:“就是这个，你拿去吧。”
　　方牧皱眉道:“你就真的这么痛快，不怕我反悔了？”
　　佛主摇头道:“我信你，因为你被执行会信任。”
　　方牧笑了笑，将粉红色镯子接了过来。
　　这对镯子粉红粉红的，而且这款式竟然是女款。
　　佛主仿佛看出了方牧所想，咳嗽一声，道:“二代佛主是女的，女款很正常。”
　　方牧:“……”
　　女佛主……这操作也太秀了。
　　佛主笑道:“众生平等，又有什么男女之分呢？”
　　方牧点了点头，也没有继续聊下去，道:“既然如此，那我就告辞了，家里那位确实耽搁不了。”
　　佛主嗯了一声，又和方牧说了几句之后，两人这才分开。
　　方牧离开了房间，直接朝着5-26走去。
　　在方牧离开后，整个大厅静悄悄的。
　　佛主突然长叹了一口气，从兜里掏出一串佛珠。
　　这串佛珠的样式古老，看起来有些年代了。
　　佛主身上渐渐浮现出淡淡的佛，佛光慢慢的进入佛珠中，亮起数也数不尽的金色经文。
　　这些金色经文出现之后，渐渐变小，然后融入到佛珠之中，佛珠慢慢的亮了起来。


第297章 老公，该上班了（求月票）
　　方牧拿了粉红色的镯子，没有回房间，而是来到二四大师的门口，敲了敲门。
　　二四大师打开门，看到是方牧之后，一点也没有惊讶，看了眼方牧手上的镯子，道:“进来再说。”
　　方牧点了点头，进门之后把事情的来龙去脉说了一遍，当然他没有说佛主看到恒定不变者的事。
　　这里面涉及的东西太多太多了，方牧觉得不说为好。
　　说完之后，方牧又把镯子递过去，问道:“这镯子有问题吗？”
　　二四大师接了过来，研究了一下之后，抽了口雪茄，道:“一点问题都没有，这可是宝贝，佛主真是舍得，看来你这个佛子的身份可不得了。”
　　方牧没有多说废话，直接道:“既然如此，那我就回去了，南离还等着急用。”
　　他主要就是为了确认一下镯子的好坏，现在确认完了，自然要早点回去给南离用上，毕竟南离那边一点也拖不得。
　　二四大师见方牧心急，也没有多留，直接送方牧离开。
　　方牧离开二四大师这边之后，直接回了房间，当他打开门时，第一眼看到的就是满地的饮料瓶。
　　南离正躺在床上，一脸生无可恋的表情。
　　快乐水放在旁边，不过已经吸引不了她了。
　　看来是主魂的影响，已经让她越来越难受了。
　　方牧皱了皱眉，把门关上后走了上去，道:“你这是怎么了，越来越严重了？”
　　南离看到方牧过来，马上从床上蹦了起来，接着伸出双手对着方牧抱来。
　　方牧后退一步，道:“打住，男女授受不亲，我给你带来了东西。”
　　说完，方牧把镯子拿了出来，拉住南离的手就戴了上去。
　　一只手戴了一个镯子，这镯子也非常神奇，在戴到南离手腕时，竟然变小了，刚刚套在南离手腕上，非常合适。
　　当镯子套上南离手腕时，南离突然愣住了，整个人都安静了下来。
　　“咦！咦咦咦！”南离发出惊叹的语气，先是把手腕抬起来，瞅了瞅手腕上的镯子，接着又敲了敲脑袋:“不疼了，也没有奇怪的东西了，现在一口气上五楼，都不费劲的。”
　　方牧咧了咧嘴，松了一口气。
　　总算是暂时缓解了南离的症状，这事儿可以暂时缓一口气了。
　　方牧正准备说些什么，突然发现自己腰部一紧。
　　只见南离不知道什么时候，突然伸手抱着他的腰，接着……把他横举了起来，开始转圈圈。
　　“我好了，我好了，你们呢？”
　　方牧:“……”
　　“啪！”
　　南离捂着自己的头，把方牧放了下来，一脸的委屈:“自闭……”
　　方牧黑着脸道:“赶紧一边玩去，这玩意儿你不要给我！”
　　南离缩回手，把镯子藏在身后:“要要要，好人一生平安。”
　　“你特么……”方牧嘴角抽了抽。
　　南离飞一般回到床上，又开始喝快乐水了，并且发出“吨吨吨”的声音。
　　方牧叹了口气，还是觉得南离这样没心没肺好啊。
　　他来到椅子旁坐下，仔细思考佛主的话。
　　思考了一阵后，方牧对于众生幻境倒是没有什么考虑的，干就完了。
　　有提示音在，幻境之类的干就完事儿了，他主要考虑的是，佛主为什么能从幻境中借取力量，他又想从未来看到什么。
　　凡事留两个心眼，大家都是第一次见面，虽然佛主看似很欣赏自己，可是也要留个心眼，万一被阴了怎么办。
　　毕竟里面的东西涉及到自己，不得不慎重。
　　方牧想了好一会儿后，突然发现自己好像也没什么线索。
　　没有修士那些花里胡哨的能力，也没有掐指一算的功能，这还真是令人苦恼。
　　方牧决定放弃了，到时候见机行事。
　　这时，他手机却响了起来。
　　拿起手机一看，他发现是二四大师在群里说话。
　　二四大师:“唉，佛主是不是怂了，我刚才给他打电话，说来论法，结果他说这次论法采用全新的形式。”
　　情初夏:“都是和尚，整这些花里胡哨的干什么，你们赶紧的，打一架完事儿了，我这边一个人太累了。”
　　方牧看到这则消息时，不由得一愣。
　　这佛主到底在干什么，为什么又不和二四大师论法了，还采用什么全新的形式。
　　这里面有什么猫腻呢……
　　方牧不由得想到了佛会，还有众生幻境。
　　群里还在继续聊着，方牧也没有再看，而是来到床边。
　　南离早就已经腾了个位置，一边喝快乐水，一边拍了拍床，一副好兄弟别客气的模样。
　　自从戴了手镯之后，南离的毛病没了，又恢复到没心没肺的状态。
　　方牧也没有客气，说来也是巧合，在胡家的时候，两人也是这样，在佛门也是这样同一张床。
　　在方牧躺下之后，南离习惯性的将被子重叠在他身上。
　　方牧也没有管，边想着这些事，边进入了梦乡……
　　……
　　翌日，方牧被一阵敲门声打扰。
　　“咚咚咚……咚咚……”
　　这敲门声非常有节奏，三声长的两声短的，就像是暗号一样。
　　方牧起身，看了眼旁边玩手机的南离，无奈的来到门口，打开了房门。
　　打开门后，清晨的光芒照了进来，与光芒一同出现的，还有一个方牧熟悉的人。
　　“颜情？”方牧看着面前这个女孩，不由得愕然道:“你怎么进来了？”
　　颜情上身穿着休闲装，下身则是一条淡蓝色的裤子，打扮得很清新。
　　当她看到方牧打开房门时，露出一个笑容，接着说了句让方牧惊天动地的话。
　　“老公，起床了，你该上班了。”
　　方牧满脸严肃，默默地把门关上，又重新打开:“一定是我的打开方式不对。”
　　门打开了，颜情仍然站在方牧面前，笑得很温和，如同良家妇女。
　　方牧摸了摸下巴，突然伸出手在颜情头顶，啪的一声打了上去。
　　从方牧手掌接触到的地方，颜情轰然一声化作满天光辉。
　　方牧收回手，脸上露出冷笑:“果然如此吗，已经身处幻境了。”
　　胸口处的玉佩，正散发出热感，而进入幻境那种感觉，正在慢慢扩散。


第298章 金枪锁喉（求月票）
　　方牧无语，都不走走过场的吗，不是说要开佛会的吗，为什么这就直接进了幻境？
　　在方牧琢磨的时候，周围的环境突然变化了。
　　原本正在寺庙的方牧，突然发现自己来到了一间极具现代气息装修的房间中。
　　“咚咚咚……咚咚……”
　　房门再一次响了起来，方牧满脸疑惑的来到门口，将房门打开。
　　这次出现的不是颜情，而是另一个熟人。
　　“老公，你是头猪啊，该起床上班了！”
　　叶梓站在门口，一脸的撒娇模样。
　　方牧不由得后退一步，把这个叶梓和真正的叶梓联系起来，尤其是这幅撒娇的模样，让他直起鸡皮疙瘩。
　　不过……
　　方牧迅速伸手，一巴掌糊在叶梓脸上。
　　“啪！”
　　叶梓直接化作烟雾消失不见，房间又开始变化，方牧再度出现在之前的位置。
　　这不对劲！
　　方牧沉吟片刻，看向自己的右手。
　　刚才那一巴掌，他根本就没有用力。
　　可是没有用力，为什么会直接把假叶梓给扇飞了？
　　方牧这么想着时，突然发现门又一次被敲响了。
　　“咚咚咚……咚咚……”
　　还是一样的节奏，三长两短。
　　方牧来到门口，直接将门打开，看到门口的情况后，露出无语的表情。
　　“老公，快给姐起床了，你马上要上班了。”
　　门口，情初夏一脸不爽的看着方牧，表情很是着急。
　　方牧愣了愣，特么这也能给他安插上，被二四大师知道了，会被追杀的吧，会的吧？
　　南离悄无声息的来到方牧身后，看到假的情初夏后，欢呼道:“牛头人……”
　　“啪！”
　　方牧先是一巴掌拍在南离脑袋上，让南离闭上嘴，这才反手把假情初夏打散。
　　等到一切恢复入常后，方牧这才陷入沉思。
　　“硬打是不行的，而且它们好像根本没有攻击自己的征兆。”
　　“那么这一切又是什么原因呢？”
　　“众生幻境……先是享受乐，然后脱离乐，难不成是叫我跟着节奏走？”
　　方牧想了想，一道三绝气打在墙上。
　　三绝气直接没入墙内，水花都没有掀起。
　　他又拿起血煞枪，一枪直接捅在墙上，墙体也没有受到伤害。
　　“果然如此。”方牧收回血煞枪，暗道:“果然又是动脑子的幻境吗？”
　　这么想着，门口又传来敲门声。
　　“咚咚咚……咚咚……”
　　还是三长两短，一样的节奏。
　　方牧皱了皱眉，直接来到门口，将门打开。
　　“老公，该去上班了，你都快迟到了。”
　　假南离手上拿着一个锅铲，插着腰催促道。
　　方牧:“……”
　　这时，方牧还没有动作，南离直接愣在原地。
　　显然这一切已经超出了她的认知，她正准备上去碰一碰假南离，方牧却开口了……
　　“先回血煞枪，这里我来解决。”
　　南离听到方牧这么说，听话的回到血煞枪里。
　　方牧这才回过头，默默地走出房间。
　　当他走出房间时，看到外面的景象，整个人都呆住了。
　　只见外面的桌子上摆满了饭菜，这不是最重要的，最重要的是，在饭桌旁还有一个人，不，还有一把枪。
　　方牧回头，面无表情的道:“这特么都是啥跟啥？”
　　假南离道:“老公，你这是昨晚上发烧，烧糊涂了吗，要不要去医院看看，这是咱们孩子啊，你连孩子都不认识了吗？”
　　方牧嘴角抽了抽，转头看了过去。
　　只见原本立在饭桌旁的血煞枪，突然就动了起来。
　　“噔噔噔……”
　　血煞枪直接蹦了起来，一蹦一蹦的来到方牧面前，发出孩童的声音:“爹，赶快吃饭吧，吃完饭你还要先送我去学校呢。”
　　方牧:“……”
　　一把枪朝他蹦了过来，还对着他叫爹？
　　这画面怎么看着莫名的惊悚啊，还有，我这个枪儿子不好看啊，枪女儿不香吗，等等，我不对劲。
　　方牧突然回头，直视着假南离。
　　他刚刚都想了什么，他想的是枪儿子不好看，枪女儿才好看。
　　刚才那一瞬间，他似乎已经接受了这个设定，而且还想要个女儿。
　　这个幻境，竟然在潜移默化的改变着他，让他逐渐对这个世界产生认同，包括他现在这个身份，还有有个枪儿子这个事实。
　　方牧还没有说话，南离那边动了。
　　南离伸出手，摸了摸方牧的额头，道:“还有些发烫，要不你今天请个假吧，别去上班了。”
　　方牧回头道:“你是我老婆？”
　　南离点了点头，奇怪的道:“对啊，你今天怎么这么奇怪呢，昨天晚上发烧了，你还要做那些羞羞的事，今天怎么就问这么奇怪的话。”
　　方牧:“……”
　　真正的南离从血煞枪里冒出头来，她实在是忍不住了，直接对着假南离伸出手:“呀呀呀，给爷死。”
　　“呼……”
　　南离的手直接穿过了假南离，好像没有办法碰触到她。
　　这一幕让南离也知道了这个事实，气鼓鼓的缩回血煞枪里自闭去了。
　　假南离像没有看到一样，直接拉起方牧，来到了饭桌旁:“哎呀，你别愣着了，赶紧吃完饭，还要去剧团呢。”
　　“剧团？”方牧疑惑的道:“我今天还要去上班，还要去剧团上班？”
　　“对呀。”假南离道:“老公啊，你可是剧团里的大明星呢。”
　　说到这里，假南离脸上露出幸福的表情。
　　方牧坐在凳子上，道:“哦？我为什么成了大明星了？”
　　他很好奇现在的身份和设定，因为这也许可以解开幻境。
　　就目前来说，确实是和佛主所说的一样，众生幻境，确实是享受乐的地方。
　　他现在了解的，他的设定是有家有口，虽然儿子是把枪，但是勉强也算是家庭美满，而且这个假南离非常温柔，是男人理想型那种。
　　方牧突然停住脑子里的想法，他刚才竟然又一次进入了角色中，而且更离奇的是没有触发提示音，也就是不算攻击。
　　假南离倒是没有在意方牧的表情，满脸崇拜的道:“对啊，老公你可是剧团的大明星，一手金枪锁喉的绝技那是没人能够超越的存在。”
　　方牧:“愣住.jpg”
　　金枪锁喉？开什么玩笑？


第299章 部主（8000字大章）
　　金枪锁喉又是个什么设定，这剧情越来越看不懂了。
　　假南离催促了一声:“老公，快点吃啊，孩子还要你送到学校去。”
　　方牧拿起筷子，夹了一口菜放进嘴边，道:“味道不错。”
　　假南离也拿起碗筷吃了起来，一边吃还一边和方牧聊天。
　　渐渐地，方牧竟然被这种氛围影响到了，不知不觉的带入了这个角色。
　　吃完饭后，方牧带着枪儿子出了门，来到地下车库，找到了一辆车，熟练的打开车门。
　　他的枪儿子则是横着躺在后座，没有丝毫违和感。
　　方牧拿起车钥匙准备开车时，突然想起自己不会开车。
　　这时，他惊醒过来。
　　“又被带入了，可是却没有触发提示音？”
　　方牧陡然发现一个问题，一个细思极恐的问题。
　　会不会这里面……或许不是幻境？
　　能够潜意识的影响到他，如果这都不是攻击的话，未免也太扯了。
　　按照他对提示音的了解程度，这应该已经是攻击了，早就应该触发提示音了。
　　如果没有触发提示音，方牧就想到了一个问题。
　　这……会不会不是异类的攻击，而是来自于修士？
　　这个想法一出现，就开始不断放大。
　　“爸，你怎么还不开车啊，上学快迟到了。”
　　这时，方牧身后响起了枪儿子的声音。
　　方牧沉下心来，转头一巴掌拍在枪儿子身上，直接把它拍成烟雾:“天天开车，这破路怎么开车？”
　　“轰！”
　　周围的场景又一次变化，方牧还是在车里，不过车后座的人已经变了。
　　“爸，怎么还不开车啊，上学快迟到了。”
　　这声音很熟悉，方牧转头看去时，发现声音的来源是个光头。
　　“胡来？”
　　这个光头不是别人，正是胡来。
　　方牧暗道:“又换了人吗？”
　　胡来顶着个光头，道:“爸爸，你怎么还没有开车啊，我真的要迟到了。”
　　“哦哦，好，我马上开车。”方牧想到这里，直接拿着钥匙准备开车，可是手伸到一半，又停了下来:“不对啊，我不会开车啊，淦，又被引导了。”
　　“啪嗒！”
　　方牧推开车门，直接走了下来。
　　胡来也跟着下来，还嚷嚷道:“爸，你干什么啊，我真的要迟到了。”
　　“闭嘴。”方牧冷笑一声，直接朝着一个方向走去。
　　周围是昏沉的黑暗，方牧刚走了两步，突然停下脚步，目光直视着前方。
　　前方的昏暗中，缓缓又出了一个人。
　　这个人顶着个光头，满脸带着笑容。
　　方牧心头一惊:“佛主？”
　　不过话才说到一半，又放弃了这个想法。
　　因为这人虽然和佛主长得一模一样，可是他的左边脸却蒙着一张铁面具。
　　要不是右边那胖乎乎的脸盘子特别显眼，方牧也没办法一眼就看出来。
　　面具僧人双手合十道:“不错，不愧是佛门认定的佛子，这份心境也确实配得上这个身份。”
　　方牧皱眉道:“你是谁？”
　　从这个人出现起，方牧就感觉到了一阵压力，很强的压力。
　　“我？”面具僧人笑了笑，道:“我的身份你应该也听说过，曙光幻灭，血月重生，我是幻分部部主，僧无怨。”
　　方牧皱了皱眉，道:“什么时候，血月阁的部主也敢出现了，你怕不是个分身吧。”
　　记得老刘曾经说过，血月阁的中下层很跳，因为人多，可是高层因为人少的原因，反而很谨慎。
　　可是现在这个叫僧无怨的竟然敢来这里，怕不是个分身。
　　这里是佛门，佛主坐镇是一回事，而且还有个堪比佛主的二四大师在这里，梦市这边更是有两个执行会高层。
　　这么算下来，就至少有四个人能和他硬刚。
　　如果他真的敢跑过来，那就是真的勇士了。
　　僧无怨一愣，咳嗽一声，道:“真真假假，假假真真又有什么关系呢，主要是我来了不是吗？”
　　“头一次见到怂都说得这么清新脱俗的。”方牧撇了撇嘴，道:“直接点吧，你到底有什么目的，把我拉到这个鬼地方来。”
　　佛门佛会，佛主说和天地大变有关，能引来血月阁的人也是正常，只是不知道僧无怨又是怎么混进来的。
　　僧无怨笑道:“当然是来见见新进高层牧使了，没想到牧使确实厉害啊，我这给你专心打磨的天伦之乐，竟然没有让你沉迷。”
　　“本来我是打算直接窜改你的记忆，没想到你竟然能够抵抗，果然不愧是让云三刀都咬牙切齿的人。”
　　说到这里，僧无怨突然对方牧伸出了手。
　　方牧挑了挑眉，道:“你这是什么意思？”
　　僧无怨笑眯眯的道:“我在此向你提出邀请，代表血月阁阁主的邀请，加入我血月阁，然后卧底执行会。”
　　方牧一愣，随后直接道:“你怕不是在想屁吃。”
　　僧无怨收回手，没有因为方牧这句话而动容，反而道:“给你思考思考的时间，因为阁主也觉得你是个人才，当然，你进了血月阁之后，才会明白血月阁的真正过人之处。”
　　“我如果说不呢？”
　　“那就很遗憾了。”僧无怨叹了口气，道:“现在是没有机会，我们也确实没办法出来，不过……我们会寻找一切机会来杀了你呢。”
　　方牧哈哈大笑，指着僧无怨道:“那么，我在这里等着你们如何，不不不，你现在就来杀了我啊。”
　　僧无怨摇了摇头:“如果有机会，会的。”
　　说完这句话，僧无怨直接消失在原地。
　　周围的景色又一次变化，方牧发现自己已经回到了寺庙内。
　　他摸了摸胸口的玉佩，脸上露出沉思的表情。
　　很奇怪，要说这僧无怨布置的，可是为什么会出现玉佩发烫的情况，而金手指却没有出现提示。
　　方牧这么想着，门口却突然传来了敲门声。
　　“方兄弟，你没事吧，我刚才好像感应到了僧无怨的气息。”二四大师的声音在门口响起，显得很是焦急。
　　方牧一愣，直接过去把门打开。
　　二四大师焦急的道:“我刚才好像感觉到僧无怨的气息，你没事吧？”
　　“没……事！”
　　方牧还没有回答完，瞳孔突然一缩，发现二四大师手中正持着一把尖刀，飞快的朝他刺了过来。
　　“砰！”
　　奇门甲出现，险之又险的将这把尖刀挡住。
　　方牧抬起头，脸色沉了下来:“没完没了了。”
　　“轰！”
　　一极之力爆发，二四大师直接被打成了飞灰。
　　方牧回头看了一眼，整片庙宇中充满了灰暗的颜色。
　　可是玉佩再也没有发出热感，也没有显示异类攻击的征兆。
　　“佛法无边。”戴着面具的僧无怨出现在走廊不远处，淡淡的看了方牧一眼，紧接着消失不见。
　　方牧正准备追上去时，突然发现背后传来一道凌厉的风声。
　　“砰！”
　　方牧只觉得脖子一疼，接着他的脑袋直接掉在地上。
　　南离手持血煞枪，满脸冷淡的看着方牧，眼神中带着一股杀意。
　　僧无怨缓缓出现，接着走了过来:“死了吗，终于死了吗？”
　　南离点了点头，正准备说话，却发现躺在地上的方牧出现了变化。
　　原本空荡荡的脖子瞬间恢复如初，那颗掉在地上的脑袋消失得无影无踪。
　　方牧跳了起来，左右各自给了一拳，没有丝毫犹豫。
　　南离和僧无怨直接化作飞灰，消散在走廊内。
　　方牧眼神转冷，心中暗道:“到底是个什么情况。”
　　刚才脑袋受伤时，玉佩传来了热感，可是受到攻击时，却没有获得金手指的提示。
　　更主要的是，南离攻击了他，不，或许不能称为南离了。
　　因为他和南离之间有联系，可是在南离出手时却没有这层联系。
　　“那么……这一切都是假的。”
　　方牧抬头看去，发现走廊的角落，僧无怨又站在那里。
　　僧无怨笑道:“嗯，语无伦次的恢复力，连断头都可以直接恢复，这份实力确实了得，我对你又高看了一个层次。”
　　“不过……你看不破我，就只能永远沉沦在这里，直到我能够杀了你为止。”
　　方牧呵呵一笑，一极之速施展，一步的距离直接跨越整座走廊，来到僧无怨旁边:“老家伙，给你方爷爷放马过来，看看谁先死啊。”
　　“咔嚓！”
　　方牧直接将僧无怨的脖子扭断，满脸杀意。
　　僧无怨缓缓倒在地上，脖子歪向一边，可是仍然在说话:“能的，一定可以的，我可以杀了你的，让我想想你的弱点……”
　　方牧抬起脚，直接踩在僧无怨头上，将僧无怨踏成飞灰。
　　这时，周围的环境又是一阵变化，方牧发现自己竟然来到了一个熟悉的地方，去往渝市的火车上。
　　在他旁边的是颜情，周围的一切都是静止不动的，连火车都是停止的。
　　这时，车厢内突然响起一道声音。
　　“玉佩会发热，不知道什么原因，但是当玉佩发热时，你的心情很高兴，我原本以为可以用这个来解决你。”
　　“可是没想到这不是你的弱点，于是我又假意让你回到真实，倒是成功了，不过没想到你竟然可以恢复。”
　　“不愧是执行会新任高层，如果让你就此逃走，将来必然是我血月阁一大阻力，那么……就让我来追溯下你的起始，看看你究竟为何有这些奇怪的能力。”
　　方牧一愣，追溯自己的起始，那岂不是……
　　周围的景色又一次变化，由静转为动。
　　不过这速度似乎有些快，就像是看“某些片子”总喜欢的快进一样，这速度和快进没有区别。
　　方牧伸出手，去碰触颜情，却发现自己的手直接穿了过去。
　　这时，周围的景色来到了那个乘务员异类出现的时刻。
　　方牧惊讶的发现，另一个他出现了，被程序员掐着脖子。
　　“这个时候，应该是要激活金手指了。”方牧心中暗道。
　　他当然不能让僧无怨看到这些，手中三绝气浮现，打算毁掉这一切。
　　这时，火车车厢里响起一道惨叫……
　　“啊――”
　　僧无怨的惨叫声响彻了整个车厢，凄厉又痛苦。
　　周围的景色开始扭曲，像是快要破灭了一般。
　　“这是什么，为什么我什么都没看见，却受到了如此强烈的反噬，啊――”
　　“轰！”
　　巨响声传来，原本就扭曲的空间终于崩溃了。
　　方牧转头看向周围，发现自己竟然来到了一处雾蒙蒙的空间。
　　僧无怨满脸虚弱的站在他对面，脸上带着震撼。
　　方牧皱了皱眉，这厮的样子，难道是探索金手指不成，反而被金手指给搞崩了？
　　僧无怨震惊的道:“你到底是什么来头，不对劲，你不对劲，你是不是哪个老怪物重生了！”
　　方牧没有回答，一极之力施展，直接将僧无怨打散。
　　真真是找死啊，什么不去碰，偏偏去碰金手指，这玩意儿也是你能够去碰的吗？
　　不过僧无怨的遭遇，也给了方牧一个提示。
　　这个金手指，也许来头比他想象中还要强大。
　　周围的景色再一次变化，天地间瞬间变得一片漆黑。
　　方牧只觉得头脑一片昏沉，接着没了意识……
　　……
　　房间内，方牧睁开了眼睛，感觉呼吸一阵难受。
　　只见南离正将腿压在他身上，靠在墙上玩手机，另一只手则朝嘴里灌快乐水。
　　方牧突然伸出手，直接朝南离脑袋拍去，一极之力使出。
　　南离满脸懵逼，看着方牧拍过来的手，整个人都僵住了。
　　她在一瞬间，感受到了方牧身上的杀意，甚至怀疑方牧要杀了自己。
　　不过方牧停了下来，因为他看到了一样东西――南离眼中的害怕还有递过来的快乐水。
　　“很像啊，真的还是假的啊。”
　　方牧琢磨了一下，他怀疑从金枪锁喉开始，南离就一直是假的，藏在他的身后，直到最后给与他一枪。
　　那个时候的南离也装得很像，所以这个南离又是真是假？
　　南离将快乐水递了过来，害怕的道:“别打我，我不喝了。”
　　方牧叹了口气，起身打开房门，来到二四大师的房间，敲了敲门。
　　二四大师打开门，看到是方牧之后，疑惑的道:“方兄弟，你这是……”
　　“轰！”
　　一个拳头直接朝他轰了过来，速度和力量都满满的。
　　二四大师先是一愣，接着身上亮起金光，拦住了这只拳头后，愕然道:“方兄弟，你这是干啥？”
　　方牧收回手，默默的道:“没什么，测试个真假而已，刚才是提个醒，现在来真格的了。”
　　二四大师:“？？？”
　　方牧提起拳头，一极之力和一极之速爆发，拳头上裹着三绝气，重重的轰向二四大师。
　　二四大师又用金光挡住，不过后退了一步，愕然道:“方兄弟，你这……我有点看不懂啊。”
　　方牧收回手，点头道:“真的，你拦得住我的拳头。”
　　二四大师:“……”
　　方牧这才将事情的开龙去脉说了一遍，着重说明自己只是来测试的。
　　二四大师满脸幽怨:“所以方兄弟害怕南宗主受伤，就找我来试试吗，方兄弟，我心好痛。”
　　方牧嘴角抽了抽，道:“别这样，有点假。”
　　二四大师收回幽怨的目光，这才道:“咳咳，如果方兄弟说得没错的话……”
　　“吱呀……”
　　这时，方牧房间的门打开了，打断了二四大师的话。
　　南离可怜兮兮的探出脑袋，道:“商量下呗，你别打我，我少喝点。”
　　方牧满头黑线，道:“你随便喝，刚才开个玩笑。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“哇！”南离欢呼一声，砰的把门关上。
　　方牧这才回头道:“进屋说吧。”
　　二四大师点了点头，把方牧让了进来。
　　方牧进屋之后，看到屋里的东西，满脸愕然。
　　只见二四大师的房间内，竟然堆满了纸质的佛经，连个坐的地方都没有。
　　二四大师直接往地上一坐，道:“随便坐，别客气。”
　　方牧也没有拘束，直接坐在地上，和二四大师面对面。
　　如果有执行会的成员在这里，就会看到两个执行会的高层，正毫无风度的坐在地上。
　　二四大师抽了口雪茄，道:“不好意思啊，这些佛经都是为论法准备的，里面带有胡家历代老祖的气息，很有用，所以没用u盘拷贝。”
　　方牧摇了摇头，道:“不说这个了，说说僧无怨的事吧。”
　　二四大师抽了口雪茄，这才道:“嗯，僧无怨啊，幻分部的部主，能力是梦中轮回神通。”
　　“梦？”
　　“对的，梦。”二四大师道:“他的神通最为稀奇，可以操控别人的梦境，以人的潜意识为主，发现弱点并击破。”
　　“你刚才和我说的，估计就是你进入了他的梦境。”
　　方牧摸了摸下巴，这么说的话确实很对。
　　他破了僧无怨的算计之后，就像睡了个觉一样，直接就醒了过来。
　　“那么问题来了。”方牧道:“他的化身进入了这里，估计是为了佛会而来。”
　　他估计这僧无怨参加佛会是真，对付他顺带的，只是因为发现了他。
　　二四大师摇了摇头，道:“不是化身，是真身。”
　　“真身？”
　　“没错。”二四大师严肃的道:“这厮的功法神通非常的猥琐，以梦境为主，试问谁没有做过梦呢，人越多，修士越强，他就能借助那些修士隐藏自己。”
　　“如果是真身的话……”方牧想了想，道:“那为什么他会这么大费周折呢？”
　　部主级别的人过来，那是能和老刘这个级别相提并论的，可是对付自己的时候，却走了这么多弯弯绕绕的。
　　二四大师笑道:“这神通保命能力和隐藏能力是强大，可是却有一点小问题，那就是他的进攻能力。”
　　“进攻能力确实也很厉害，不过就像是一个套路，必须要走程序，先发现你的弱点，再进行攻破。”
　　方牧满头黑线，还有这样花里胡哨的能力吗？
　　二四大师的脸色渐渐严肃起来:“如果是这样的话，僧无怨此人为了报复自己的哥哥，真的是不顾一切，看来这也是个机会，如果能够把僧无怨给灭了。”
　　方牧问道:“你说啥，报复自己的哥哥？”
　　他突然想到一个问题，僧无怨没有被面具遮挡的半张脸，和佛主一模一样，这该不会是……
　　二四大师看透方牧所想，点头道:“没错，僧无怨的哥哥就是佛主。”
　　“两人一母双胞，不过待遇却不一样，从出生开始，僧无怨的另外半张脸就带着胎记。”
　　“佛主的资质堪称绝顶，而僧无怨则资质平平，只是不知道得了什么奇遇，获得了这样的神通。”
　　方牧想了想，道:“那么接下来，你打算怎么灭掉这个家伙呢，叫上梦市的过来？”
　　如果加上梦市的高层，这里总共就有四个人，能够弄僧无怨了。
　　“不行。”二四大师摇头道:“僧无怨极其狡猾，加上他这次在你这里失败了，估计也会猜到你要说出他的事，我们这么做只会打草惊蛇，现在只有和佛主联手了。”
　　方牧想了想，道:“确实只能这样了。”
　　如果打草惊蛇的话，僧无怨绝对会跑，毕竟命还是最重要的。
　　只是面对这样一个泥鳅，二四大师打算怎么办呢？
　　二四大师沉吟片刻，道:“最了解僧无怨的，只有佛主了，我现在就去找佛主，僧无怨在你这里吃了亏，绝对不会再来了。”
　　方牧点了点头，起身和二四大师离开了房间，问道:“要我去吗？”
　　二四大师想了想，点头道:“好，我们一起去，你现在也是执行会高层，这些东西以后也要多接触。”
　　“嗯。”
　　方牧想了想，进自己屋子把南离带出来后，这才和二四大师前往佛主的位置。
　　……
　　寺庙群最中间的寺庙中，一间房间内，佛主正静静地坐在椅子上，喝着一杯茶。
　　这时，他突然目光一凝，将茶杯放下，淡淡的道:“弟弟，你敢拖我进幻境，这是在嫌弃自己命长吗？”
　　周围的空间一阵扭动，僧无怨出现在佛主对面。
　　“我的好哥哥，好久不见啊，啧啧啧。”僧无怨拿起茶杯喝了口茶，道:“你还真会享受啊。”
　　佛主目光直视着僧无怨，道:“赶紧滚。”
　　僧无怨冷笑道:“呵呵，你知道我最讨厌什么吗，我最讨厌你这幅什么都看透的嘴脸。”
　　佛主没有说话，继续饮茶。
　　僧无怨道:“废话少说，告诉我方牧的身份！”
　　佛主抬了抬眉毛:“你去找他了，你胆子可真大，不过我很好奇，你在方牧身上看到了什么，追溯过往的梦境，又能看到什么呢？”
　　僧无怨反问道:“你又看到了什么，追溯未来的你，怕是比我看到的更多吧。”
　　佛主喝了口茶，吐出一个字:“滚。”
　　随着这个字吐出，周围的景色开始模糊起来，眼看着就要崩溃。
　　僧无怨愕然道:“你又变强了，不可能，你怎么可能……”
　　佛主对着僧无怨伸出手，手上有佛光出现，朝着僧无怨笼罩过去。
　　不过僧无怨早一步发现，直接消失不见。
　　佛主收回手，若有所思。
　　这时，一阵敲门声响了起来。
　　佛主对着那个方位挥了挥手，门直接被打开。
　　方牧和二四大师走了进来，直接来到佛主旁边。
　　佛主挥手道:“二位，请坐，我已经知道你们的来意了，僧无怨已经找过我了。”
　　方牧道:“既然已经找过佛主了，那么我们能不能联手将僧无怨灭掉？”
　　二四大师闭上眼睛，身上佛光涌现，对着方牧摇了摇头，意思是没有发现僧无怨的踪迹。
　　佛主沉吟片刻，道:“二位，我希望你们不要插手，这是我佛门的私事，不过请各位放心，我会处理好的。”
　　二四大师皱眉道:“佛主，这不是你的私事，怎么能够如此草率，执行会有权利过问的。”
　　凡是危害人间正道的事，执行会都有权利过问，这是执行会的规矩，哪怕你是佛主也不能免除这个规矩。
　　方牧道:“佛主，你不如说一下你的方法，我们看看是否可行，你这直接就说你有办法，执行会也很难办的。”
　　佛主叹了口气，道:“我这么做，自然是有这个想法，两位，给我一个机会吧。”
　　方牧和二四大师对视一眼，摇了摇头。
　　牵扯了血月阁的一个部主，这事情又怎么可能让佛主一个人解决呢，而且佛主连具体的方法都不说一下。
　　佛主叹气道:“我以佛门不动根基为誓，可百分百解决问题，如若不能解决问题，不动根基化为飞灰，如何？”
　　方牧正准备说话，二四大师却拦住了他，摇了摇头。
　　二四大师道:“既然如此，那我们就不打扰你了。”
　　佛主点了点头，道:“明日就是佛会了，二位都可以到场，到时候我会让二位看到我的方法的。”
　　二四大师点了点头，领着方牧出了房间。
　　方牧皱眉道:“为什么答应他，这里面事情的严重程度，你比我更清楚吧。”
　　二四大师道:“他以佛门不动根基为誓言，这已经够了，如果他不能履行誓言，佛门顷刻毁于一旦。”
　　“等吧，等明天佛会再说，如果他解决不了，我们再来解决，同是修佛之人，我也有我的办法。”
　　方牧没有多说，都说到这个份上了，于是和二四大师离开了这里。
　　……
　　翌日。
　　方牧早早起了床，当他打开门时，这才发现一个小和尚恭敬的站在门边。
　　“施主，佛会正在准备，请随我前往佛会现场。”小和尚施了个佛礼。
　　方牧也不知道小和尚什么时候在这里等着的，不过还是跟在小和尚面前，直接前往佛会现场。
　　绕过弯弯曲曲的走廊以后，方牧来到了一个大厅。
　　大厅内金碧辉煌，到处都是若隐若现的佛光。
　　大厅奇大无比，里面摆放着一张张长桌，长桌上只有茶水摆放。
　　此时已经有一大堆修士到来，比方牧来得还早。
　　二四大师也来了，正坐在一处位置上，对方牧招了招手:“方兄弟，这边这边。”
　　方牧点了点头，直接走了过去。
　　这一路上遇到那些修士，修士们自动远离方牧，生怕惹上这个煞神。
　　毕竟山门发生的事，他们依旧触目惊心，可不想惹到方牧之后，被方牧扇耳光。
　　方牧面无表情的来到二四大师旁坐下，这才发现这些修士们和他俩的距离似乎有些遥远。
　　二四大师笑了笑，道:“毕竟执行会是个执法者的形式，所以大家都比较敬畏。”
　　这哪是敬畏，分明就是怕了。
　　方牧喝了口茶，和二四大师有一搭没一搭的聊了起来。
　　这茶倒是普通的茶水，没有什么尘毒在里面，不过茶叶很好，喝起来很有味道。
　　两人聊了半个钟头，因为时间太长的缘故，甚至开始聊起最近哪部电视剧好看了。
　　“佛会开始……”
　　这时，一道声音响了起来。
　　原本正在互相聊天的修士们都停了下来，纷纷露出严肃的表情。
　　方牧和二四大师也停了下来，安静的等待着。
　　一个个穿着僧衣的僧人从里面走了出来，最后面的两个僧人，每个人手中都提着一个大箱子。
　　两个僧人把大箱子放在正中间，这才和其他僧人找了个位置坐好。
　　佛主跟在最后面，等到僧人们分别坐好之后，这才来到两个箱子前，将箱子打开。
　　“嗡……”
　　在箱子打开的瞬间，佛音开始涌现，一阵阵佛光从箱子中冒出，顷刻间就将大厅照亮。
　　佛光太过于炽烈，以至于看不清楚箱子里面的东西是什么。
　　这时，佛主双手合十，开始对着两个箱子诵经。
　　方牧皱了皱眉，他听不懂经文的意思。
　　二四大师却露出惊讶和古怪的神色，好像很清楚佛主念的是什么。
　　随着佛主的经文不断念动，好几分钟之后终于停了下来。
　　佛主从兜里掏出一串古朴的佛珠，对着箱子笼罩上去。
　　箱子上面的佛光在佛珠笼罩之后，顷刻间被佛珠吸收得干干净净，再也没有冒出，佛音也随之消失。
　　佛主将古朴的佛珠收好，这才伸手从两个箱子里拿出了两样东西。
　　二四大师突然露出震惊的表情，愕然道:“这东西，果然是这东西，他竟然把这个东西拿出来了！”


第300章 一套又一套
　　只见佛主从一个箱子中拿出破旧的黄色蒲团，先是恭敬的将蒲团放在地上，这才从另外一个箱子中掏出一件袈裟。
　　袈裟也很陈旧，上面的颜色都略微泛黄。
　　方牧回头，见二四大师一副凝重的表情，问道:“这两样东西是什么来头？”
　　蒲团再加上袈裟，二四大师看到的第一眼就露出震惊的表情，这不由得让方牧好奇。
　　二四大师盯着佛主手中的袈裟，小声道:“这蒲团和袈裟，来自和一代老祖同时代的佛主，我胡家典籍中有记载，这可是宝贝，佛主竟然把它拿出来了，这里面有蹊跷啊。”
　　方牧也将目光看向佛主手中的东西，若有所思。
　　他还记得佛主曾经和他说过，是想要借此机会来看看未来。
　　这袈裟和蒲团既然是宝贝，佛主现在拿出来，也就是说……佛主想要借助的不只是众人的力量，还有这袈裟和蒲团？
　　佛主并不知道方牧这边作何感想，已经把袈裟穿在了自己身上。
　　金色的佛光在袈裟穿上去时，突然亮了一下，紧接着又重新暗淡。
　　佛主挥了挥手，两个和尚将箱子抬走后，这才缓缓坐到那个黄色的蒲团上。
　　“各位。”佛主先是施了个礼，满脸带着笑容的道:“欢迎各位前来参加佛门佛会，各位此行是为了了解天地大变的原因，我也就直奔主题了。”
　　话音刚落，原本坐在人群中的和尚们突然就诵起经文。
　　这经文有所实质，将大厅直接笼罩。
　　整片大厅在经文中被映照成金黄金黄的颜色，沐浴在佛光中有种心旷神怡的感觉。
　　佛主笑道:“佛门众生幻境的事，想必各位也知道，各位的答案就在众生幻境中，我能看到的只是关于天地大变的一角，还是关于我的一角罢了。”
　　“众生幻境对于修士本身便是益处，更能得知天地大变的事。”
　　说到这里，佛主对着远处挥了挥手。
　　在众人上空，一道金色的大门突然出现。
　　佛主笑道:“各位如果想要知道，便去众生幻境中走上一走。”
　　众修士陷入沉默，纷纷思忖起佛主的话来。
　　这时，一个修士站了起来，直接飞往金色的大门，没入大门中。
　　有这个修士带头，其余修士陆陆续续的进入金色大门。
　　方牧皱眉道:“他们都没有半点疑心吗？”
　　这群修士只是犹豫了一会儿，马上就进入金色大门，难道对于佛主所说的，他们都没有半点怀疑吗？
　　二四大师摇头道:“所谓的众生幻境，和我胡家的红尘幻境一模一样，都是对心境有极大的帮助。”
　　“不过也有差别，我胡家的红尘幻境对外人开放，而佛门的众生幻境则不对外人开放，这次突然对外人开放了，修士们巴不得呢。”
　　方牧摸了摸下巴，道:“你不进去吗？”
　　二四大师摇了摇头，道:“不去了，我还要和佛主论法。”
　　说到这里，二四大师将目光看向佛主。
　　这时，佛主的眼睛也看了过来，对二四大师招了招手。
　　二四大师点了点头，边走边道:“我去论法，方兄弟你可以试着进入一下，里面对你的心境很有帮助，还有就是关于天地大变的事，也顺手记录一下。”
　　说完，二四大师直接朝佛主走了过去，到佛主身边后，坐在佛主对面。
　　佛主看向方牧，笑道:“牧使，请。”
　　方牧站了起来，双腿用力，直接进入金色大门中。
　　外界，二四大师盯着佛主，挥手道:“开始吧。”
　　佛主笑眯眯的道:“没问题，开始吧。”
　　……
　　方牧只觉得自己进入了一个奇怪的空间中。
　　这片空间充斥着金色的佛光，在佛光中，一个光头胖僧人笑眯眯的走了过来。
　　“牧使，好久不见。”光头胖僧人施了个佛礼。
　　方牧皱眉道:“佛主，你怎么会出现在这里，外面那个是谁？”
　　刚才佛主不是一直在外面吗，而且还在与二四大师论法，怎么一下子就出现在这里了，而且……这里并不是幻境。
　　佛主笑道:“我是真，外面不过是一具化身，我以袈裟与蒲团为掩护，瞒过了二四大师。”
　　方牧来回走了两步，道:“这里也不是幻境，对吧。”
　　佛主点了点头，道:“没错，这里不是幻境，那些修士进了幻境，而牧使没有进入幻境，是我把你带到了这里。”
　　方牧环视了一圈，这片空间空空荡荡，除了佛光以外，再也没有其他东西，而且全部都是封闭的。
　　佛主笑道:“牧使不用看了，我已经开始施展追溯未来的神通，这里就是追溯未来的地方，你也是在跟着我追溯未来。”
　　方牧双手环抱在胸口，饶有兴趣的道:“那么我很好奇，佛主你不让我进入幻境，却唯独让我跟着你过来，又是有什么目的呢？”
　　他总觉得，这些老怪物们实在是太阴了，不愧是活了不知道多少年月的家伙，这套路真的是一套一套的。
　　先是告诉他追溯未来和他有关，接着又说什么进入幻境可以继续查看未来，现在又突然把他拉了进来。
　　不仅如此，佛主为了瞒过二四大师的耳目，连一代老祖时代佛主的袈裟和蒲团都用上了，可真是费尽心机。
　　不过做了这一切，他最终的目的又是什么呢？
　　可以直接追溯未来，又为什么会让自己跟着他，这一切又是什么原因？
　　佛主挥了挥手，笑眯眯的道:“当然是需要牧使协助，这样才能更有效果，不然又怎么会把牧使叫过来了。”
　　在佛主挥袖的同时，整片空间中的佛光开始凝聚，在半空中形成一块金色的正方形。
　　方牧沉吟道:“我又能怎么帮你？”
　　佛主指了指天空中的金色正方形，解释道:“正所谓解铃还需系铃人，牧使你是这一切的因，又是未来某个时间之后的恒定不变者，这一切的一切，遥远到不知时间的未来，正需要牧使去看。”
　　随着佛主这句话刚刚说完，天空中的正方形开始出现了变化……


第301章 神魂誓言
　　原本是一整块的正方形，在佛主挥手之后，开始不断的变化，就像是被无形的利刃切割了一样，被分解成一道道小小的正方形。
　　这些小正方形被切割出来之后，出现了一幅幅画面。
　　这些画面形色各异，但是画面中的各个主角方牧有几个认识。
　　这些主角们不是别人，正是那些修士。
　　毕竟见过面，这些修士也围观过方牧，方牧能够看到几个熟面孔。
　　佛主笑道:“这些都是已经进入众生幻境的修士，他们的一举一动我们也都能清晰的看到，现在我要做的，就是借助他们的力量。”
　　方牧盯着上面的正方形，没有说话。
　　佛主继续道:“牧使，是否有了进去的想法，佛度有缘人，牧使是不是要进入追溯未来的神通，全凭借牧使自己的想法。”
　　“如果我不进去呢？”方牧沉思片刻，问道。
　　佛主摇头道:“牧使如果不进去，那我就进去，不过我并没有多大的把握。”
　　说完，佛主顿了顿，道:“其实牧使也不必担心，观察未来对于牧使没有危险，或者说因为有我，对于牧使没有危险。”
　　方牧摸了摸下巴，道:“为什么，相比于现在，遥远不可知的未来，或许充满了更多的不确定性吧。”
　　佛主摇头道:“危险肯定是有的，但是我保证牧使不会受到危险，因为牧使是未来的恒定不变者，所以……”
　　方牧抬手打断道:“我其实很疑惑，你为什么一定要看未来。”
　　从来到佛门起，佛主就一直在强调着他要追溯未来，可是为什么他会想要去追溯未来，是吃饱了没事干吗？
　　佛主陷入沉默，没想到方牧会问这个问题，他有些难以开口。
　　方牧双手抱胸，好整以暇的等待着。
　　佛主沉默许久之后，叹了口气，道:“原本这一切，不过是为了我佛门不背上所谓的骂名罢了，但是现在不一样了。”
　　方牧沉吟道:“你说的这些，我已经越来越听不懂了。”
　　现在又扯上什么骂名，让方牧觉得云里雾里的。
　　“牧使，你可还记得僧无怨。”佛主双手合十，道:“我那个一母同胞的弟弟。”
　　方牧点头:“记得，血月阁的部主。”
　　那个想要阴他，结果被金手指教育的家伙，方牧到现在仍然记忆犹新。
　　佛主缓缓道:“这一切的一切，来自于僧无怨。”
　　“我和僧无怨同胞，共同进入佛门，可是我却成为佛主，他资质悟性平平，不知道为什么又得到了神通，还投靠了执行会。”
　　“如果说僧无怨最想要的是什么，无疑是佛门佛主的位置，因为他的嫉，让他执着。”
　　方牧皱了皱眉，道:“你的意思是，僧无怨会抢你佛门佛主的位置？”
　　联系到佛主开始说不能让佛门背负骂名，他不由得想起了这个说法。
　　佛主点头道:“不错，我和他一母同胞，有一种独特的心灵感应，前段时间我一直心绪不宁，甚至隐隐有种烦躁，于是就用追溯未来的神通看了下。”
　　“没想到我看到了未来的某个时刻，佛门背负全天下的骂名，更看到了僧无怨的背影。”
　　说到这里，佛主的脸上再一次露出心悸的表情。
　　方牧缓缓道:“所以，你为了佛门不背上骂名，就搞了这一出戏。”
　　他还有句话没有说出来，如果真是这样，这佛主的的做法很耐人寻味。
　　佛主摇头道:“不，还有后续，说实话区区一个佛主之位，我并不执着，我只是担心佛门，于是我再次施展追溯未来的神通，想要看到更加深远的东西，没想到……”
　　“没想到什么？”
　　方牧挑了挑眉，他能够看到佛主的脸上露出恐惧之色。
　　佛主缓缓道:“没想到，我看到了无尽的危险和恒定不变的你，从那次之后，我改变了想法，如果能够探知到未来的危险是什么，那么……”
　　“我佛门背负一世骂名又有何惧之？”
　　半空中，无数正方形的画面开始加速，就像进入快进状态一样。
　　佛主抬头道:“来不及了，牧使，你要不要进去，不进去的话，只能我进去了。”
　　方牧笑道:“我如果进去了，你又要干什么呢？”
　　“保护你。”佛主坚定的道:“你是未来恒定不变者，我会拼尽一切保护你。”
　　方牧沉吟片刻，道:“好，我进去。”
　　佛主愣了愣，显然没料到方牧会这么说，诧异的道:“你信我了？”
　　方牧笑道:“当然不信。”
　　佛主嘴角抽了抽，道:“那你……”
　　他实在是摸不透方牧，为什么关键时刻又开始出现那种古怪的性格了。
　　方牧伸出一根手指，道:“发个神魂誓言吧，我对于神魂誓言比较信任。”
　　什么东西都没有神魂誓言管用，神魂誓言对于修士来说，是无解的，所以方牧让佛主发个神魂誓言靠谱些。
　　佛主叹了口气:“牧使果真不信我，我就发一个吧。”
　　说完，佛主发了个神魂誓言。
　　大致的内容就是他说的是真的，绝对不会对方牧不利，对人间正道不利，也不会让方牧出现危险。
　　等到佛主发完神魂誓言后，方牧敲了敲血煞枪，道:“发的誓言对吗？”
　　南离从血煞枪中冒出脑袋，确定的点了点头。
　　佛主苦笑道:“牧使还真是谨慎，我已经发誓了，牧使可以进去了。”
　　“和你们几个高手玩，能不谨慎吗？”方牧呵呵一笑，道:“我怎么进去，然后你又怎么保证我的安全呢？”
　　佛主对着正方形指了一下，原本半空中的正方形开始崩碎，最后化作一个黑洞。
　　“牧使，从这里进去就行了。”佛主道:“至于如何保证牧使的安全，我有办法的，只是现在不可说。”
　　“那么，记住你发的神魂誓言吧。”
　　方牧抬头看了眼天空中的黑洞，也没有再多说，直接双腿用力，朝着黑洞跳了过去。
　　在方牧钻入黑洞之后，佛主伸手朝着黑洞一指。
　　原本巨大的黑洞随着佛主这一指，开始飞快的收缩，最后化为无形。
　　整片空间再度恢复了平静……


第302章 面馆
　　佛主抬起头，看着到处都是金色佛光的空间，脸上露出纠结的表情。
　　过了良久之后，佛主叹了口气，自言自语道:“唉，罢了罢了，不过是付出代价而已。”
　　周围的金色佛光越来越炽烈，转眼之间将佛主掩盖，佛主的身影慢慢消失在这片空间中。
　　……
　　方牧钻进了黑洞后，发现自己进入了一处漆黑的通道。
　　原本开始的黑洞在半空中，他是从地上跳进去的。
　　可是当他进入黑洞之后，脚下突然一空，身体失去控制般朝着黑洞下方掉落。
　　方牧低下头，看向脚下的情况。
　　他现在是垂直着下落的，在下方的尽头处，有一个小小的光点，只有米粒般大小。
　　“那应该是出口，只是因为距离太远了，所以看着很小。”
　　随着方牧不断下坠，那颗米粒大小的光点开始不断地变大，而白光也越来越亮。
　　当白光亮到一定程度时，方牧已经下坠到了这条通道的尽头，落入白光之中。
　　刺眼的白光传来，方牧撑起奇门甲，在白光中他的身形下坠速度开始减慢。
　　不一会儿功夫，方牧感觉脚下传来一阵柔和的触感，并且伴随着“咔嚓”的声音。
　　白光渐渐散去，方牧这才看到周围的环境。
　　在方牧目光所及之处，到处都是一片灰暗，这些灰暗仿佛是一块布，将周围整片天地都笼罩在里面。
　　方牧低下头看向脚边，发现开始那种触感的来源，是枯黄的叶子。
　　这些叶子密密麻麻的，从方牧脚下一直蔓延，视线所到之处，全部都是枯黄的叶子。
　　再加上天空中的阴霾和灰暗，整片空间给人一种极其低沉和压抑的感觉。
　　方牧蹲了下来，将脚下的枯叶剥开，发现枯叶底下所掩盖的，是一片开裂的土地。
　　“没线索，莫名其妙把我弄到这里来，我现在又要做什么？”
　　这里除了他以外，再也没有其他人的存在，方牧完全没有头绪。
　　想了片刻之后，方牧从地上捡起一片枯叶，随意的抛下。
　　枯叶在半空中打着旋儿，缓缓的落在地上，叶子尖尖的部位正好指着一个地方。
　　方牧拍了拍手:“可以，就是这个方位，出发。”
　　灰暗的天地中，方牧直接利用这种随机的方式，朝着一个地方走去。
　　在方牧消失在尽头之后，那片被方牧用来当工具的枯叶突然动了一下，慢慢变成一道模模糊糊的惨白人影。
　　“人……人……”惨白人影发出声音，这嗓音犹如被恶鬼吻过，听着令人全身发寒。
　　在惨白人影发出声音时，一只巨大的脚从天而降，吧唧一声将惨白人影踩成飞灰。
　　这只脚巨大无比，高耸入云，只能看到膝盖的部位，再高的位置就被灰暗掩盖了。
　　在踩死惨白人影之后，巨脚又抬了起来，朝着一个方向踏去。
　　另一只巨脚突兀的出现，就像是人走路一样，两只脚不断交替，消失在尽头。
　　那个惨白人影，好像是被巨脚无意踩死的一样。
　　方牧不知道后面发生了什么，因为他已经施展了一极之速，飞快的越过了这片枯叶地。
　　在越过枯叶地之后，眼前的一切变得稍微好了起来。
　　没有了干涸开裂的土地，而是变成了漆黑的一片。
　　在走了一段路途之后，方牧来到一处地方停了下来。
　　这是一座小小的屋子，屋子的门紧紧关闭。
　　在屋子的顶端，有一块漆黑的招牌，招牌上的字方牧却是认识的，还很熟悉。
　　这字不是这个世界的文字，而是来自于前世那个世界。
　　方牧看着上面的字，心中默念:“面馆……”
　　除了这两个字以外，就再也没有其他的了。
　　这两个字占了牌匾的末尾部位，而前方的位置则模糊不清，甚至有脱落掉漆的现象。
　　方牧沉吟片刻，伸手拿起血煞枪，飞速挑在门上。
　　这一枪很顺利，轻而易举的就把屋子的大门挑开。
　　方牧很惊讶，因为这一枪他用上的一极之力和三绝气。
　　在一极之力和三绝气的作用下，大门竟然只是被挑开，没有丝毫的破损。
　　能够顶得住这么强的攻击，足以看出这门的坚固程度。
　　在门被挑开以后，方牧看到了门内的情况。
　　里面是个宽阔的空间，在屋子里摆着一张张方桌，每个方桌旁规规矩矩的摆着四张凳子。
　　方牧数了数，总共有十八张桌子。
　　数完桌子之后，这才将目光看向另外一处特别的地方。
　　这些桌子不远处，有一处柜台，类似于古代那种客栈，一般是账房先生在那里呆着。
　　这柜台处空空荡荡的，什么也没有。
　　方牧陷入沉思，这里的一切都透着古怪。
　　这时，一阵脚步声突然在方牧背后响起。
　　方牧回头一看，发现在身后有一个穿着古代服饰的中年男人正在走来。
　　起初中年男人很远，转眼之间，仅仅是一步的距离，中年男人就到了方牧面前。
　　方牧心头一惊，这速度他没有看懂。
　　以他现在的一极之速，竟然完全没有看清楚中年男人是怎么过来的。
　　不过玉佩传来热感，方牧心头狂喜。
　　这中年男人，竟然是异类！
　　中年男人来到方牧面前之后，非常有礼貌的拱了拱手，道:“道友既然先来了，就先进去吧。”
　　这个中年男人说话的声音也很熟悉，正是前世用过的语言。
　　方牧沉吟片刻后退后一步，抬起手正准备打上去。
　　要想让一个人愤怒，最简单直接的方法，就是直接抽嘴巴子。
　　抽一个不够，那就抽两个，抽两个不够，那就直接抽到他服气为止。
　　这样的话，这个异类就会愤怒的攻击他了。
　　不过这次出现了意外，因为在方牧抬起手的瞬间，中年男人动了。
　　只见中年男人飞快的伸出手，对着方牧做了个道家的手势，接着向前跨出一步。
　　在这一步跨出时，中年男人已经消失在原地，接着出现在屋子内。
　　这时，中年男人的声音这才缓缓传来。
　　“多谢道友客气，那不就不客气了，等我吃完这顿饭，道友你再来吃吧。”
　　方牧:“……”
　　我特么刚才抬手，并不是因为我客气，而是因为我打你！


第303章 面条
　　方牧看着中年男人进去之后，将手放了下来，也没有进去，而是在外面等待。
　　这时，中年男人随意的坐在一张桌子上，从桌子上拿起一个土黄色的泥碗。
　　方牧暗道:“这还真是来吃饭的，这里难不成真的是个面馆？”
　　想到这里，他抬起头又看了一眼牌匾。
　　这牌匾还是破旧的模样，方牧总觉得“面馆”两个字前面，应该还有三个字的空间。
　　方牧越看越来劲，总觉得牌匾上模模糊糊的三个字正在慢慢显露，这时却响起了一道声音，直接将他打断了。
　　“好吃，嗯，实在是太好吃了！”
　　方牧撤回目光，将视线看向屋子里。
　　此时的屋内，中年男人正一手端着泥碗，另一只手在泥碗里面抓着，抓到一把之后又往嘴里塞。
　　可是那只泥碗上，明明空空荡荡的，什么都没有啊？
　　中年男人脸上带着享受，在方牧眼中却是在吃空气，这幅情景尤其诡异。
　　几分钟之后，中年男人这才停下了他的荒诞做法，将手中的泥碗放下。
　　“嗝～”
　　中年男人打了个特别夸张的饱嗝，做出一副满足的模样，还拍了拍肚子，这才对着周围拱手道:“多谢款待，感激不尽。”
　　说这话的时候，中年男人的语气很恭敬，恭敬到有一丝卑微的感觉。
　　方牧摸了摸下巴，皱眉想道:“这又是个什么原理，里面有什么东西吗，为什么他又要突然对着什么都没有的地方拱手？”
　　中年男人做完这一切后，这才起身一步跨了出来。
　　当他来到方牧身前后，对方牧拱手道:“多谢道友礼让，感激不尽。”
　　方牧很疑惑，他究竟让了什么，就是因为让这中年男人先进去吃了个面条，就这么感谢他？
　　不过疑惑归疑惑，方牧也没有停手的习惯，顺手朝着中年男人扇了过去。
　　中年男人退后一步，脸上露出一丝严肃:“道友莫不是后悔了，为何对在下动手？”
　　方牧笑道:“友情交流一下嘛。”
　　说完，手下却没有停下来，又是一巴掌拍了过去。
　　中年男人退后一步，再一次让开，脸上出现愤怒:“道友，在这个地方动手，莫不是和在下有什么深仇大恨？”
　　“废话什么。”方牧不满道:“你倒是还手啊，太弱了。”
　　中年男人彻底被方牧激怒，手上掐了个法诀，直接朝方牧印了过来。
　　“叮，受到厉鬼攻击，一极之速+1+1+1……”
　　方牧满意的点了点头，果然是速度加成，不过有一点很遗憾。
　　金手指以前是可以鉴定出异类的身份的，这次鉴定的只是厉鬼，看来这个中年男人确实是厉鬼。
　　方牧本来是想从金手指上了解到点起因的，现在看来没有作用了。
　　中年男人还在继续攻击，方牧的脑海中提示音也在接连不断的传来，过了片刻之后，提示音出现了变化。
　　“叮，受到厉鬼攻击，获得技能――二极之速！”
　　这时，提示音停了下来，中年男人的动作也变得正常。
　　方牧伸出手，直接按在中年男人胸口。
　　“轰！”
　　一极之力猛烈爆发，中年男人发出剧烈的惨叫，接着化作青烟消失不见。
　　方牧收回手，将目光看向屋子内。
　　在方牧解决完中年男人之后，屋子内似乎发生了变化。
　　里面的情况还是一样的，从肉眼上看来没有任何变化，还是一副空空荡荡的模样。
　　不过方牧胸口的玉佩传来了热感，这热感还很强烈，甚至有一丝灼热。
　　“终于出现了吗，你终于忍不住了吗？”方牧笑了笑，直接抬脚走了进去。
　　在步入屋子的一瞬间，有一股轻微的冷风从屋内传来。
　　这冷风无端端的到来，在方牧身上只是停留了片刻就消失了，给方牧的感觉就像是过安检一样，接受了一道检查。
　　冷风吹完之后，也没有出现其他异常的模样。
　　方牧来到桌子旁呆着，看着桌子上的泥碗，嘴角微微翘起。
　　刚才中年男人就是坐在桌子旁，把泥碗拿了出来，然后像吃饭一样对着泥碗中的空气大吃特吃。
　　方牧伸出手，也拿起一个泥碗，仔细打量了下。
　　泥碗没什么也没有，拿在手中也是轻飘飘的，没有丝毫沉重的感觉。
　　方牧伸手在泥碗里搅动了一下，也没有发现有什么东西。
　　“这就奇怪了，为什么那个中年男人会吃得津津有味呢，明明只是一碗空气而已。”
　　方牧沉吟片刻，将泥碗凑到鼻子的位置闻了闻，也没有味道传来。
　　无色无味，更是没有形状。
　　在方牧做着各种试探时，冷风又一次吹了起来。
　　随着这股冷风吹来，方牧发现手上的泥碗有了重量。
　　这重量就像是因为冷风才出现一样，可是泥碗内从表面上看来，仍然是一片空荡荡的。
　　方牧想了想，将手伸进泥碗中。
　　这一次他有了感觉，不像开始一样空空荡荡的了。
　　这种感觉很奇怪，触感很滑，有些潮湿，而且还比较嫩。
　　从手上的触感上可以感觉到，这泥碗中的东西，好像是一根一根的。
　　而且每一根都不粗，大概和面条差不多的粗细。
　　“不对，这就是面条！”方牧联想到牌匾上的“面馆”两个字，对泥碗里面的东西越发肯定。
　　“那么……是要吃了吗？”
　　万毒不侵的技能并没有使用出来，方牧也没有看出里面有什么东西。
　　方牧心中有些犯嘀咕，这时，门外又出现一个人，吸引了方牧的目光。
　　这人光着上身，下身则裹着一条动物皮毛，身上肌肉隆起，从表面上看就非常有力量。
　　“请问，道友吃完没有，在下已经等了很久了。”
　　肌肉男盯着方牧手上的面条，吞了口唾沫，露出一副眼馋的模样。
　　方牧一愣，将泥碗放下，发现面前这个彪形大汉的姿势有点不对劲。
　　这个肌肉男虽然一副眼馋的模样，可是却始终站在门口，没有跨进门来的打算。
　　哪怕是看着像要流口水了，他也是一副守规矩的模样，一直站在门外，仿佛屋子里有什么恐怖的东西。


第304章 原来是这个面馆
　　方牧想了想，端着泥碗走到门口的位置。
　　肌肉男始终盯着方牧手中的泥碗，随着方牧走动，他的视线跟着泥碗上下晃动。
　　方牧来到门口后，将泥碗朝着肌肉男递了过去。
　　肌肉男紧紧盯着泥碗，可是在方牧递过来时，他又清醒了。
　　只见肌肉男打了个哆嗦，似乎看到了令他害怕的东西，默默地后退了一步。
　　方牧皱眉道:“你不想要吗？”
　　从那个中年男人到这个肌肉男，他们无不是馋着泥碗的东西，可是当方牧把泥碗递过来时，肌肉男却拒绝了。
　　肌肉男摇头道:“阴司有序，不可逾越，这里面的规矩铁律森严，如果擅自造次的话，会死。”
　　“阴司？你刚才说什么，阴司？”方牧眼睛微微睁大，道:“你说这里是阴司？”
　　“没错，阴司。”肌肉男缓缓道:“凡是入了阴司的鬼混，都要遵守阴司的次序，我如果擅自逾越，则是魂飞魄散的结局，道友莫要误我。”
　　“阴司……阴司……”
　　方牧听到这个词，又怎么不知道这里是什么地方。
　　在前世，只要是个人，就知道什么是阴司。
　　说得通俗一点，那就是地府，管死的地方，是生人最最恐惧的地方，也是生的归宿，死的开始。
　　那些比较有名的，如十殿阎罗、黑白无常、孟婆、奈何桥、十八层地狱，这些东西简直能用一句耳熟能详来形容。
　　如果说这里是阴司的话，又是在佛主说的不可知的未来，那么这里的一切和他又有什么关系？
　　恒定不变的未来，还有红尘幻境中，黑白和尚所说的似曾相识。
　　方牧越想越觉得杂乱，就像是在一团乱麻中，他要找到里面的线头，实在是太难了。
　　“道友，你还吃不吃了，你要是不吃的话，就先出来，让我去吃吧。”
　　这时，一道声音响了起来。
　　方牧回头看去，发现肌肉男用期许的目光看着他。
　　“你很想吃这个东西吗？”方牧指了指手上的泥碗，问道:“那么你吃这个的目的又是为了什么呢？”
　　他很好奇，为什么中年男子和肌肉男，都想要吃这泥碗里面的东西。
　　肌肉男吞了口口水，直直的盯着泥碗，道:“那是当然的，只有吃了这碗面，才有入阴司的资格，只有入了阴司，那才……不好！”
　　说到一半时，肌肉男突然反应过来，对着屋子内的方向跪拜下来。
　　“大人，我错了，我错了，我再也不敢泄露阴司的……额！”
　　这句话没有说完，因为在肌肉男的脖子上，已经插上了一把杀猪刀。
　　这时，方牧背后响起一道脚步声。
　　方牧回头看去，发现身后人的模样时，脸上震惊的表情一闪而逝。
　　只见身后站着两个人，一个体型庞大，一个身材瘦小。
　　体型庞大的那个顶着牛头，而身材瘦小的则顶着马面。
　　这么充满了标志性的人物，方牧哪里能认不出来。
　　这不就是传说中的阴司阴帅，牛头和马面吗？
　　传说中阴司有十大阴帅，分别是鬼王、日游、夜游、无常、牛头、马面、豹尾、鸟嘴、鱼鳃、黄蜂。
　　这十大阴帅各司其职，无论是天上飞的还是水里游的，只要死了那就归他们来管。
　　现在陡然见到牛头马面，说实话方牧心中的感想是……一般般。
　　毕竟天蓬都见了，还有一块石头，石头里疑似有大圣存在，现在见到牛头马面，那不是很正常的事情嘛。
　　这下那块牌匾的问题也解决了，面馆面馆，如果没有猜错的话，这不是面馆，这是牛头马面馆吧。
　　牛头和马面对视一眼，牛头走上前来，将肌肉男脖子上的杀猪刀拔了出来。
　　方牧眼中露出兴奋的表情，当牛头马面出现之后，他胸口处的玉佩更烫了，证明它两个是异类啊！
　　如果能够让这两个攻击他的话，这不就发财了吗？
　　这两位可是正牌的阴司阴帅，不是那些异类可以比的。
　　牛头将刀拔出来之后，转头看向方牧，道:“如来，你这样可不对。”
　　方牧本来想直接扇他一巴掌的，听到这句话之后停了下来，眼中露出思索的表情。
　　“如来？嗯，嗯？？？”
　　方牧转头看了眼自己的打扮，没有任何问题，和平常也没有区别。
　　可是这两个家伙，刚才叫他什么，如来？
　　如来是什么，如来是佛祖，把大圣压在五指山下屁股朝外的那位，怎么也搞进这里面来了？
　　牛头说完这句话之后，直接来到一个位置坐下，这才道:“今日才来地府，你就做出扰乱次序的事，真有你的，别忘了你现在的身份。”
　　马面也走了过来，手上突然出现一副镣铐，在方牧还没有反应过来时，飞快的拷在方牧的双手。
　　“你现在可不是那个西天的佛祖，你只是一个阶下囚。”马面冷冷的道:“如果你还要乱来的话，我只能把你送入十八层地狱，让你享受一下我不入地狱的滋味了。”
　　方牧:“？？？”
　　什么情况，佛祖成了阶下囚，这怎么听着这么玄乎呢？
　　未来到底发生了什么，等等，未来这些前世的鬼神……都会跑出来？
　　方牧突然换了种想法，他觉得自己先不急着割韭菜了，这里面的谜团似乎更加吸引人。
　　牛头见到方牧沉默，视线转向方牧手中的泥碗，缓缓道:“怎么，不合胃口了吗，要不要我给你加点肉啊佛主。”
　　说完，牛头直接用杀猪刀在身上割了一块肉，放在桌子上的泥碗，递到方牧面前。
　　方牧看着泥碗中的肉，突然笑了起来:“我这人吃牛肉，喜欢吃七分熟的。”
　　马面走了上来:“佛门的人，说话真是喜欢玄乎的感觉，牛头，不要放肆了，菩萨说过，对于如来，还是要以礼相待。”
　　牛头不屑的哼了一声，把泥碗扔掉，发出清脆的破裂声。
　　方牧陷入沉思，突然道:“你们把我带到这里来，有什么目的？”
　　他现在应该是佛祖的角色，可是如何扮演佛祖，讲道理是没有经验的，只能直接问出来。
　　如果问不出来……那就别怪他割韭菜了，直接割完韭菜打一顿就好了。


第305章 阎罗和菩萨
　　“佛祖真是明知故问。”马面笑道:“在地府来了还能干什么，当然是让佛祖轮回了。”
　　轮回？
　　方牧微微皱眉，让佛祖轮回，这未免也太过于离奇了。
　　而且这只是牛头马面，竟然对佛祖动手，这两人背后到底站着什么人，有这么大的能量。
　　“牛头，还不快给佛祖盛面？”马面看到方牧没有说话，转头道:“佛祖吃了这碗面，入了我阴司的籍贯，再来个轮回，忘却前世今生，岂不美哉。”
　　牛头嗯了一声，端着泥碗走了过来，对方牧伸出手。
　　方牧下意识后退一步，引得牛头连连后退几步。
　　马面走了过来，从牛头手中抢过泥碗，不满道:“怕什么，现在还有什么怕的，天庭也快要沦陷了，有这幅镣铐在，佛祖又能如何？”
　　说完，马面把手中的泥碗提起，直接朝着方牧嘴里灌去:“赶紧喝了去轮回，我们哥俩还有很多事要处理。”
　　方牧脸色转冷，直接一巴掌把泥碗给拍飞。
　　马面愣住了，接着哈哈大笑起来，指着方牧嘲讽道:“你还给我端架子，你以为你还是那位西天的佛祖，你现在搞清楚自己的身份，你只是个阶下囚，和那几个人一样的阶下囚而已！”
　　方牧抬起手，啪的一声打在马面脸上。
　　马面愣住了，他本来是躲得过的，可是一来佛祖已经是个阶下囚了，二来有这个镣铐在，他没想到速度还这么快。
　　方牧甩了甩手，不屑的道:“手感太差了，太瘦了，扇上去的感觉不行啊。”
　　马面脸上瞬间出现怒容:“你成了阶下囚，竟然还敢对我动手，胆子真是太大了，找死！”
　　他准备朝方牧打去，不过旁边的牛头急忙把马面抱住。
　　“马哥，不行啊，千万别动手。”牛头抱住马面，劝说道:“菩萨再三叮嘱，阎罗也在叮嘱，说要对他客气点的。”
　　马面听到牛头这么说，心头的怒气稍微放缓。
　　方牧又一次抬起手，啪啪两声，一人给了一巴掌，不满道:“畏畏缩缩的，像什么男人，来，直接和我干一架，今天要么你们打死我，要么我就扇死你们。”
　　这一次，不仅是马面蒙了，牛头也蒙了。
　　牛头摸着自己的脸，整个人都不好了。
　　他还是个劝架的，为什么要遭受到巴掌的招呼，这不对劲啊。
　　马面的怒气再一次被挑起，他直视方牧，抬手一拳打在方牧胸口，大吼道:“适当的教育可以，只要不超出太多就行！”
　　方牧只觉得胸口一痛，接着传来提示音。
　　“叮，受到马面攻击，阴气+1+1+1……”
　　一道道声音传入方牧脑海，方牧体内的阴气飞速增长。
　　如果是以前，方牧看到阴气增长肯定会无语，可是现在不一样。
　　阴阳二气这个技能，讲究的就是平衡，阴气增长的同时，不平衡的部分直接转换成阳气，让两者又一次保持平衡。
　　提示音接二两三的传来，方牧甚至感觉到体内的阴阳二气已经膨胀到了一个极致。
　　马面停了下来，喘了口气:“不愧是佛祖，被镣铐拷住也有这么强悍的恢复力。”
　　方牧抬起头，不屑的道:“就这，挠痒痒罢了。”
　　马面再一次暴怒了，又准备朝方牧打去，不过手刚刚升到一半，他突然停了下来。
　　牛头也停下劝阻马面的动作，将目光看向方牧身后。
　　紧接着，牛头和马面脸上露出恭敬的表情，对那个方向行礼:“参见阎罗，参见菩萨。”
　　方牧转过身，看向身后的两个人。
　　一个穿着黑色的龙袍，面目俊朗。
　　另一个则是站在莲台上，一副慈眉善目的模样。
　　阎罗？菩萨？
　　这个穿着黑色龙袍的男人应该是阎罗，这不难猜，毕竟是阎罗天子。
　　至于这个菩萨……到底是哪位菩萨？
　　方牧心中暗道:“身处阴司，又是位菩萨，莫不是……地藏？”
　　果不其然，黑色龙袍的阎罗转头看向菩萨，缓缓道出了他的身份。
　　“地藏，你们西天的人，都这么不老实吗？”阎罗的声音带着阴冷，像寒冬的冷风，令人汗毛直立。
　　方牧心头大震，果然是地藏，这人果然是地藏！
　　这也太离谱了，阴司囚禁了佛祖，阎罗和地藏是幕后人。
　　再加上开始牛头马面无意中说过一句话，说天庭也要沦陷了，这代表了什么，阴司造反了吗？
　　不，不应该啊，未来的某个时刻，出现了这些东西吗？
　　地藏听闻阎罗的话，眼中却露出疑惑之色。
　　他围着方牧来回走动，突然双手合十道:“道友，你是何人？”
　　这句话一出口，在场的人都愣住了。
　　方牧心头一震，自己从过去而来，这就被发现了？
　　他现在只觉得这追溯未来的神通，未免也太不靠谱了吧。
　　那么问题来了，怎么才能缓解这种比较尴尬的场面呢？
　　地藏继续道:“佛祖的肉身，却不属于佛祖的神魂，让我看看。”
　　一道金光从地藏眼中闪过，紧接着地藏突然浑身一震，接着倒退几步。
　　阎罗大惊，走上前来，浑身阴气涌动，眼中露出森然的杀机:“莫不是佛祖来了出金蝉脱壳，这个人只是徒有其表罢了？”
　　方牧疑惑的看了看，也不知道地藏看出了什么，竟然还倒退了几步。
　　“迷迷茫茫，不可捉摸。”地藏突然道:“这人身上笼罩着无尽的迷雾，就算是我也不可看出他的前世今生。”
　　方牧沉吟片刻，突然有种作死的心态。
　　玉佩的灼热感更加强烈了，证明地藏或者阎罗必然有一个可以触发金手指，如果能够触发金手指的话……那不是发大财了？
　　方牧思考良久，决定干了。
　　俗话说得好，这年头饿死胆小的，撑死胆大的，要干，就干一票大的。
　　想到这里，方牧难以掩盖心头的激动，缓缓抬起手，准备朝阎罗的脸上扇去。
　　为什么是阎罗，只能说这里面阎罗的可能性更大一些。
　　牛头马面看着方牧伸出手，莫名觉得这个动作有些熟悉。
　　这熟悉的起手，为什么总有点不好的感觉。
　　就在方牧准备行动时，没想到耳边突然传来一道声音。


第306章 大限将至
　　“牧使，计划有变，我施展神通传你回来！”
　　这道声音很熟悉，来自佛门佛主。
　　方牧诧异的看了眼周围，计划有变，这明明是佛主安排过来的，里面有什么变化吗？
　　这么想着，原本站在方牧旁边的阎罗突然动了。
　　“何人敢在阴司放肆！”阎罗突然怒目而视，身上阴气剧烈涌动起来。
　　方牧听到耳边传来噗的一声，紧接着周围的景色开始变得模糊起来。
　　等到一切恢复之后，方牧发现自己已经来到了之前那个充满佛光的空间。
　　佛主满脸萎靡，嘴角上还有一丝血迹。
　　方牧皱眉道:“回来了？”
　　“是啊，再不回来，估计就交代在那里了。”佛主面露苦笑，看起来非常虚弱:“还好我及时发现情况不对，马上把你带了回来，不然后果不堪设想。”
　　方牧问道:“你刚才说的，计划有变，这是什么情况，不是说追溯未来吗，这里面出了什么问题？”
　　佛主叹了口气，脸上有些颓然。
　　不知道是不是方牧的错觉，他感觉佛主的气息正在慢慢减弱。
　　佛主在叹完气之后，这才心有余悸的道:“我施展追溯未来的神通，这一切本来没有任何问题的，可是这里面还是出了没有想到的问题。”
　　“什么问题？”
　　方牧皱眉，开始一本正紧的说非常靠谱，现在又说出了问题，这不是扯淡吗？
　　佛主深吸一口气，这才缓缓道:“我中了僧无怨的计，已经着了他的道。”
　　“哦？”方牧好奇道:“他是在未来用了什么手段了？”
　　佛主摇头道:“不，不是未来，而是在我使用追溯未来时，僧无怨使了手段。”
　　“我本来是要送你去遥不可及的未来，以一个旁观者的视角去观察，可是没想到在施展神通时，被僧无怨算计了。”
　　“他与我心意相通，利用我的手，篡改了我的神通，竟然没有让你进入未来，而是让你回到了过去。”
　　方牧眼睛微微睁大:“你的意思是说，我所经历的，是来自于过去，而不是那遥不可及的未来？”
　　这就好玩了，如果是去了过去，那么在过去又是个什么情况？
　　牛头马面、佛祖、地藏、阎罗，这些人物为什么会出现在过去？
　　想到这里，方牧不由得联想到了天蓬和那个金翅大鹏，这些都是前世的东西。
　　他们之间肯定有必然的联系，毕竟都是神话人物。
　　方牧在脑海中，默默地把这些人物进行了一个串联。
　　天蓬只剩残魂，佛祖成为阴司阶下囚，地藏阎罗完好无损，再加上牛头马面说过，天庭也要沦陷了。
　　这里面透着一个答案，在过去不知道地年代里，发生过一场动乱，一场足以掀起天地的动乱。
　　至于那个金翅大鹏为什么会从幻境之外出现，还有阻止金翅大鹏的是谁，这个就暂时联系不进去了。
　　还有个问题，这些都是前世的事，为什么又和现在这个世界扯上了关系？
　　方牧本以为自己已经触摸到了世界的一角，可是直到看到这一角以后，他才发现还有更多的迷雾在等着他。
　　“咳咳咳……”
　　这时，一道声音打断了方牧的沉思。
　　方牧顺着声音的来源看去，发现佛主渐渐咳嗽，并且咳出了很多鲜血。
　　“你这……没事吧？”方牧看到他这幅模样，不由得问道:“我怎么看你快要没了的样子呢？”
　　佛主听到方牧这么说，又渐渐咳嗽，这咳嗽像是止不住一样，鲜血不停的从嘴里飚出。
　　随着咳嗽的声音接二连三的传来，佛主的脸色慢慢变得通红，整个人在咳嗽中呈现一种病态的感觉。
　　方牧皱眉道:“你这……难道真的出了问题？”
　　他看到佛主现在这个样子，哪怕是个正常人都不至于出现这个情况，更何况是个修士。
　　佛主又是咳嗽了好几声，正准备和方牧说话，谁知道没有忍住，直接喷出一口鲜血。
　　喷出这口鲜血后，佛主似乎轻松了很多，这才伸手用袖口轻轻的擦拭嘴角的鲜血。
　　“没事没事。”佛主缓了一口气，这才道:“只是快死了而已，没有什么大问题的，小事小事。”
　　“嗯，没事就好，等等你说什么？”方牧先是回答了一句，接着愕然道:“你刚刚说……你快死了？”
　　佛主笑道:“当然，我马上就快死了，应该没多久了。”
　　说这句话的时候，佛主的脸上始终带着平淡，就像是在叙述一件不同寻常的小事一样。
　　“我追溯未来，本身就是对自身的一种透支，这次更是带着你追溯未来，所以我现在用一句油尽灯枯来形容也不为过了。”
　　佛主的声音平淡，但是却显得非常虚弱。
　　方牧走了上去，道:“值得吗？”
　　佛主笑道:“值得，一切都是值得的，牧使……你不是这个世界的吧，你和那些神秘人物对话的语言，很神奇。”
　　方牧沉吟，没有答话。
　　“佛法无边。”佛主缓缓道:“僧无怨以为算计了我，可是我关键时刻也重创了他，牧使放心，我不可能让他泄露有关于你的事。”
　　“你为未来的恒定不变者，是未来的变数，我自当为你保驾护航。”
　　方牧摇头道:“本来可以活很久，现在却马上就要死了，你这……”
　　“哈哈，不用担心。”佛主脸上始终带着笑容:“这是为了人间正道而死，死得其所，牧使可否答应我一件事？”
　　方牧挑了挑眉，示意佛主说出他的事。
　　佛主叹气道:“其实关于你说的那个红尘幻境中，遇到的那个和尚，说似曾相识的，我应该有所了解。”
　　方牧眼睛一亮，道:“什么，你了解，那你开始为什么不说？”
　　佛主笑眯眯的道:“我主要是担心说出来后，牧使就没有兴趣过来了，这次我马上就死了，当然要说出来了，不过牧使必须答应我一件事啊。”
　　说这话的时候，佛主笑得像个老狐狸。
　　方牧皱眉道:“什么事，你先说说看。”
　　佛主双手合十，笑道:“其实很简单，这事就是……”


第307章 空白的画卷
　　佛主说了这句话之后，停顿了一下，这才笑眯眯的道:“就是希望待会牧使出去的时候，能够当这里没有发生任何事。”
　　方牧:“？？？”
　　他怎么没有搞懂佛主话里的意思呢，这话里有话啊。
　　佛主笑道:“咳咳，是这样的，我这不等会就要死了嘛，但是我死了之后，整个佛门不就群龙无首了？”
　　“这不，我就指望着给佛门指条明路，那么在现在来说，什么是明路呢，那当然是跟着执行会走了。”
　　说到这里，佛主笑得仿佛像个老狐狸。
　　方牧摸了摸下巴，突然眼睛一亮，脱口而出道:“你们……还真是一个比一个阴，我只想心疼一波二四大师。”
　　他算是猜透了佛主的意思，现在对二四大师表示心疼。
　　这佛主怕是早就知道自己要在这里身陨，没看佛主说现在佛门群龙无首，需要投靠一个靠得住的嘛，而且还直言说要投靠执行会。
　　这里面耐人寻味，既然说佛门群龙无首，那么就需要个管理的，问题来了，找谁管理呢？
　　总不可能找他方牧吧，那么方牧就想到了一个人。
　　这人好巧不巧的就是二四大师，而且二四大师还好巧不巧的来到这个佛门，这里面未免也太巧了一点。
　　佛主尴尬的笑了一下，解释道:“这可不是我的主意，而是一三大师的主意，论到坑他这个弟弟，一三大师是认真的，而且比阴，我还真的没一三大师这么阴。”
　　方牧:“……”
　　听到佛主这句话，他不由得想起了红尘幻境时，二四大师一脸的悲惨以及一三大师那个冒火的轮椅轱辘。
　　哦对了，还有一三大师淤青的眼眶。
　　这么阴，这么坑弟弟，这次一三大师怕不是会被二四大师活活打死。
　　佛主笑道:“牧使，帮我一下吧，我佛门不可群龙无首啊。”
　　方牧同样笑道:“放心放心，我当然不会说的，只要二四大师不问，那我就不说了。”
　　其实仔细一想，接手佛门的话，对二四大师还有好处，也没必要点破啊。
　　佛主点头道:“既然如此，那就多谢牧使了。”
　　方牧嗯了一声，道:“佛主，那你现在可以告诉我，所谓的似曾相识是怎么回事了吗？”
　　这才是他必行的唯一目的，就是为了了解到黑白和尚曾经说的似曾相识。
　　佛主点了点头，缓缓道:“其实红尘幻境中，你曾经说过的似曾相识，这没有任何问题，因为我见到你的第一面起，也曾经觉得似曾相识。”
　　“哦？”方牧来了兴趣:“你也见过我？”
　　一开始方牧这么认为，可是仔细一想又不可能。
　　一代老祖那个时代，这个佛主怕是还没有出生吧。
　　果不其然，佛主否定了这种说法。
　　“当然没见过。”佛主笑道:“不过我在画像里曾经见过。”
　　“画像？”
　　“对。”佛主点了点头，道:“这事儿要从那个时代说起了……”
　　“在那个时代，一代老祖曾被一个神秘人摇动了佛心，这才创造出红尘佛一道，在当年神秘人和一代老祖论法之时，当时的佛主曾留下一副画像。”
　　说到这里，佛主伸出手右手，一个卷轴出现在手中。
　　方牧目光一凝，这个就是佛主开始说的画卷吗？
　　佛主缓缓打开了手中的卷轴，颇有一种郑重的感觉。
　　当卷轴完全打开时，方牧的目光变得古怪起来。
　　佛主笑道:“怎么样，我够坦诚吧，这么珍贵的资料都拿给你看。”
　　方牧脸色古怪的道:“佛主，这么开玩笑就没意思。”
　　“怎么了？”佛主愕然道:“我没开玩笑啊。”
　　方牧指着画卷道:“你自己看吧，上面空空荡荡的，啥也没有。”
　　只见画卷上一片空白，什么也没有。
　　佛主将画卷倒了过来，看到上面的空白后，脸上露出严肃的表情。
　　方牧缓缓道:“你确定你没拿错？”
　　“不可能拿错。”佛主严肃的道:“这幅画卷甚至比袈裟和蒲团还要珍贵，我一直贴身收藏，怎么可能拿错呢。”
　　方牧问道:“那这又是什么情况呢？”
　　佛主摇了摇头，伸出手画了个奇异的符号。
　　一个金色的经文凭空出现，缓缓落入空白的画卷中。
　　可是在经文落入画卷中时，却没有出现任何异状。
　　这时，佛主突然脸色大变，吐出一口鲜血，直接喷到画卷上。
　　画卷在佛主手中，慢慢变为灰烬。
　　佛主脸色苍白道:“过去不可查，未来恒不变，你到底是什么身份，或者说，和你有关的东西，到底是什么背景。”
　　方牧皱眉道:“过去不可查，是什么意思？”
　　未来恒不变他知道，就是指他的未来恒定不变，可是佛主又说了句过去不可查，这里面又是什么意思？
　　佛主擦了擦嘴角的鲜血，苦笑道:“所谓过去不可查，就是你的过去，或者在过去出现过和你有关的东西，全部无法查看，如果强行查看，就会直接被抹除。”
　　说到这里，佛主又是一口鲜血吐出，让方牧觉得佛主支持不了多久了。
　　方牧沉吟片刻，道:“也就是说，现在有关于我的这些线索，又一次断了？”
　　画卷都已经消失不见，那么是不是意味着线索已经彻底断掉了？
　　“是，也不是。”佛主叹了口气，道:“现在是已经断掉了，但是也不一定。”
　　方牧咧了咧嘴，道:“能不能说得通俗一点。”
　　作为一个只知道打打杀杀的粗人，方牧表示完全听不懂佛主在说些什么。
　　佛主解释道:“所谓的过去不可查，是指的我们不可查，但是对于你来说，是完全可以查看的。”
　　“我怎么查看？”
　　“如果你获得了关于时空的神通，或许可以试试。”佛主解释道:“但是这种神通，早已经湮灭在这个世界了。”
　　方牧摸了摸下巴，思索着佛主的话。
　　说了半天，还是要靠他自己去找。
　　不过佛主说的关于时空的神通，也不至于没有，因为他有金手指。
　　如果能够碰到和时空有关的异类，说不定就会拥有发现过去的……等等！


第308章 同归于尽
　　方牧突然想到一件事，一件很重要的事。
　　佛主说过，需要关于时空的神通，如果这样说的话他确实没有，但是这里面有个问题。
　　这个问题就是，他并不需要时空神通，他只需要能够探索过去的技能就行了。
　　关于探索过去的技能，方牧想到了一个至关重要的东西――入梦！
　　上次入梦时，他回到了过去，见到过云三刀，也见到过执行会的会长。
　　入梦这个技能，本身就是回到过去的，如果能够通过入梦来寻找的话……
　　这么一想，方牧又想到一个问题。
　　入梦这个技能极其不稳定，就拿上次来说，直接把他变成了一块石头，下一次说不定又会变成什么。
　　不过在还没有找到顶替的技能时，入梦是个很好的途径。
　　也就是说，方牧以后在进入入梦之后，所做的除了割韭菜以外，还要更多的探索那些世界，才能知道更多过去的事。
　　佛主看到方牧在沉思，也没有打扰方牧，而是静静的站在一边。
　　方牧突然抬起头道:“那么你应该看到过画卷里的东西吧，里面是什么呢？”
　　现在画卷已经变成了空白，但是佛主应该看过，里面的东西可以叙述出来啊。
　　佛主道:“只是一个男人的背影罢了。”
　　“背影？”方牧皱眉道:“只是背影，你们就觉得和我相似？”
　　如果光凭借一个背影，怎么能够看得出相似与否呢？
　　佛主解释道:“身形上并不相似，但是那一份气质却极其近似，所以才会有似曾相识的感觉，我原本是打算拿出来，也许你能看出一二的，谁知道发生了这样的事。”
　　“气质吗？”
　　方牧叹了口气，只是一副背影的话，确实也没有什么看的。
　　佛主这时抬起头，看向满天的佛光，道:“时间快要结束了。”
　　只见周围的佛光正以肉眼可见的速度在变暗，慢慢的周围变得黯淡无光。
　　方牧知道佛主的意思，他的意思是大限将至了。
　　佛主转头道:“牧使，还望等会配合一下，我这么做既是为了佛门，也是为了二四，二四执着于情，不肯放开。”
　　“如果成为佛门领袖，身兼两家之长，或许可以让他既保留情，又能够有所成就。”
　　方牧点了点头，突然觉得二四大师也有主角模板的意思。
　　这不，就像灰无一样，主角模板点满，运气有血灵子，天赋有各种奇葩的学习能力，
　　二四大师这也是主角模板点满了啊，这下直接集中两家之长了，这不是点满了是啥。
　　方牧心中暗道:“果然，和这帮自带主角模板的人在一起，还是要靠开挂才行。”
　　佛主对着周围挥了挥手，原本已经暗淡的空间彻底消失不见。
　　方牧只觉得眼前一黑，接着又亮了起来，这才发现已经出现在开始那个大厅中。
　　二四大师和那个佛主化身对坐着，不过这个佛主化身眼光不自觉的朝着方牧瞥了一眼，方牧知道这已经是真身了。
　　那边，二四大师还在论法，讲了一大堆方牧听不懂的东西之后，老神在在的等着佛主回答。
　　二四大师觉得自己这波稳了，非常的稳。
　　因为刚才经历了几次论法之后，佛主已经处于了下风，完全没有还手之力。
　　这时，他才发现方牧也出现在大厅中，于是疑惑的道:“方兄弟，你怎么这么快？”
　　方牧咧了咧嘴，总觉得这句话不对劲。
　　快？对一个男人说快，那是不行的。
　　方牧道:“嗯，因为幻境里也没啥好的，直接横推了。”
　　二四大师知道方牧的实力，胡家的红尘幻境都奈何不了他，更何况这个众生幻境。
　　所以他也没有生出疑虑，继续等待佛主的回答。
　　佛主脸上露出笑容，道:“二四，你确实是有备而来，不过你开始说的一切，都是建立在你的角度上。”
　　二四摇头道:“你我立场不同，建立在我的立场有什么问题吗？”
　　“问题很大。”佛主正在给二四大师下套，而且还是一步步的下套。
　　只见佛主伸出手来，整个人悬浮在半空，身上冒出金灿灿的佛光。
　　他身上的袈裟和蒲团飘了起来，落到二四大师面前。
　　二四大师疑惑的道:“你这是什么操作？”
　　佛主笑道:“我说过，这次论法是极其新颖的论法，我们不如站在彼此的角度，来为彼此论法如何？”
　　二四大师皱了皱眉，总觉得有哪里不对劲，可是具体哪里不对劲，他又说不上来。
　　佛主继续道:“感同身受，所谓感同身受便是这个道理，你穿上这身衣服，坐上这个蒲团，再把你带来的那些佛经给我，我们互换位置。”
　　“那么怎么算是赢呢？”二四大师道。
　　佛主笑道:“当然是谁能说赢谁，谁就赢。”
　　二四大师沉吟片刻，点了点头:“好！”
　　他已经占了上风，是时候一鼓作气了。
　　说着，二四大师手上浮现一颗戒指，抛给了佛主。
　　佛主接了过来，笑眯眯的指着袈裟和蒲团，道:“那么，开始吧。”
　　二四大师也没有迟疑，直接穿起袈裟，坐在蒲团上，抽了口雪茄:“那么，开始吧……你在做什么？”
　　在二四大师坐上蒲团时，佛主有了动作。
　　只见佛主双手合十，身上突然冒出璀璨的佛光。
　　这佛光并不像之前那么温和，而是变得极为刺眼。
　　这时，原本空旷的大厅中，突然响起一道惨烈的叫声。
　　方牧顺着叫声看去，只见一个模模糊糊的人影出现。
　　人影在空中慢慢变化，最后变成了个和佛主一模一样的人，只是这个人的半边脸上戴着铁面具。
　　方牧认得这个人，这不正是僧无怨吗？
　　僧无怨出现后，佛光好像有了目标，直直的刺入僧无怨体内。
　　僧无怨的惨叫声更加剧烈了，伴随着怒吼:“你竟然想和我同归于尽！”
　　佛主脸上始终带着淡淡的笑容，宣了一声佛号之后，道:“佛法无边，弟弟，我们两个的账该算一算了。”
　　“我死之前，如果能够带走一位血月阁的部主，那对于苍生来说，无疑是一件幸事。”


第309章 接手
　　僧无怨痛苦的大叫:“好好好，你既然想同归于尽，那就一起死啊！”
　　佛主没有回答，身上的佛光越来越旺盛，接着将僧无怨吞噬。
　　僧无怨在惨叫中，慢慢化作一个金色的光球，落入佛主手中。
　　佛主张开嘴，直接把金色光球吞入嘴里，这才道:“这样，你就不会再有逃跑的手段了，你我一母同胞，我死，你自然就死了。”
　　说到这里，佛主将目光转向二四大师。
　　方牧也将目光转了过去，发现二四大师正襟危坐，刚才发生了这么大的事，竟然没有动弹一下。
　　二四大师眼睛瞪得大大的，直视这佛主，沉声道:“你竟然用袈裟和蒲团制住我。”
　　佛主微笑道:“如果不是这样，你的战力我又怎么可能压制得住，多谢你的配合，自愿穿上这件袈裟。”
　　“你想干什么！”二四大师怒目而视:“佛门压制一位执行会高层，这么蠢的事，你也会干得出来？”
　　“我快要死了，二四。”佛主笑道:“就是魂飞魄散那种。”
　　方牧走了上来，找了个最近的位置坐着。
　　南离从血煞枪中钻了出来，坐在方牧旁边。
　　方牧知道，接下来就是重头戏了，佛门的佛主即将易主。
　　二四大师皱眉道:“你说什么，你快死了，老家伙，你经历过重活，寿元应该还长，怎么可能死？”
　　佛主苦笑道:“真的快死了，你不信仔细看。”
　　二四大师闻言，双目放出道道金光，很快就收了回去，表情有些严肃:“寿元枯竭，全身衰败，你究竟做了什么？”
　　他这下真的相信佛主的话了，因为同为佛法精湛的人，能够看出佛主身上的衰败景象。
　　佛主摇头道:“这里面的事，不可说，但是我现在要做的事，你却知道。”
　　说到这里，佛主从衣袖里掏出一串古朴的佛珠，然后又拿出了刚才二四大师给的戒指。
　　佛主手上亮起阵阵佛光，戒指开始出现了变化。
　　一本本胡家珍藏多年的佛经从戒指中冒了出来，缓缓漂浮在空中。
　　佛主突然低下头，对着漂浮的佛经，诚挚的道:“晚辈僧无悔，今日即将身陨，可怜佛门无主，今日特地请求诸位前辈相助。”
　　天空中的佛经突然冒出阵阵光华，接着一个个人影出现。
　　这些人影穿着打扮各异，有的做农夫打扮，有的做富商打扮，还有的做书生打扮……但是无一例外的事，这些人影身上有着浓厚的佛性。
　　佛主又是诚挚的一拜，将手中古朴的佛珠举起，郑重的道:“今日我僧无悔即将命丧黄泉，此佛珠融合了我佛门历代佛法。”
　　“佛门与胡家本是一家，奈何命运多舛，僧无悔斗胆，以我僧无悔一命，融两家之所长。”
　　漂浮的人影淡漠的看着僧无悔，没有任何表情。
　　二四大师到现在已经猜出了佛主的意思，开始疯狂挣扎，奈何身上的袈裟和坐下的蒲团，让他根本无法动弹。
　　佛主继续道:“各位是胡家历代老祖的佛性，这位是胡家子孙，我僧无悔愿意放下往日成见，让胡二四执掌两家，开创一个崭新的佛门，各位为何如此迂腐？”
　　方牧在一旁，看着满天的人影，暗自点了点头。
　　果然，像胡家这种延续下来的老家族，真的有它的底蕴。
　　这满天的人影，虽然只是佛性，但是那种扑面而来的压力一点儿也不小。
　　人影们互相对视一眼，又看向二四大师，突然点了点头。
　　佛主脸上露出大喜的表情，急忙道:“多谢各位前辈，请各位前辈入主佛珠，我时日无多了，再也耽搁不起了。”
　　随着佛主这句话说完，满天的人影突然极速收缩，飞快的朝着佛珠融了进去。
　　佛珠放出满天的佛光，紧接着飞速收缩，变回了普普通通的模样。
　　天空中的佛经也再一次回到了戒指里，一切恢复到平时的样子。
　　佛主站了起来，不过他的姿势有些漂浮，像一根稻草一样，好像随时都会倒下。
　　慢慢的，佛主走到二四大师面前，朝二四大师伸出手。
　　二四大师怒道:“我懂了，这一切，都是你和一三的主意，怪不得，怪不得一三叫我过来论法，我还说时间都还没到。”
　　佛主拿住二四大师的手腕，摇头道:“都到了现在这个时候，是谁的主意，又有什么区别呢，我连死都不怕，又怎么会担心沾染上你的因果呢？”
　　二四大师冷笑道:“这佛门的佛主，你就真的放心让我当，不怕我转眼就把他们全部变成红尘佛一道？”
　　说这话的时候，二四大师全身都在颤抖，显然是在对抗身上的禁锢。
　　佛主摇头道:“别枉费心机了，你不会的，而且我是给你机会，一个关于你情劫的机会，多余的就不用我和你说了吧。”
　　二四大师听到这句话，彻底愣住了。
　　佛主继续道:“这串佛珠，你只要戴上，你就彻底和佛门粘上了因果，而我和你的因果，会随着我的死而灰飞烟灭。”
　　二四大师沉默片刻，严肃道:“值得吗？”
　　“值得。”佛主笑道:“我这辈子，都是为了佛门，这次死却是为了众生，算是圆了我的一个梦，就像你说的，男人都是有梦的，我也有梦。”
　　说到这里，二四大师的手被佛主拿了起来，将佛珠缓缓套了上去。
　　当佛珠套在二四大师手上时，佛珠上突然闪现了一道佛光，接着飞速消失不见。
　　这时，二四大师突然能动了。
　　只见他双手合十，手上的雪茄也掉落在地上，原本那一身稳中带骚的黑色衣服，在他的表情下竟然有那么一丝严肃庄重的气质。
　　佛光和佛音在二四大师身上出现，同时还有道道经文从半空中垂下。
　　佛主脸上带着笑容，有一种终于得偿所愿的感觉:“集合两家之长，二四，希望你能开辟出属于自己的道路，我终于把佛门和胡家多年的恩怨解除，死而无憾了。”
　　过了片刻之后，二四大师身上的各种特效才慢慢的收了起来。


第310章 再次入梦
　　二四大师睁开眼睛，看了眼手上的佛珠，叹了口气:“还真是很重的因果啊，你们也太阴了一点。”
　　佛主摇了摇头，没有继续说话，而是看向头顶的天花板，眼中颇有一丝眷恋。
　　二四大师缓缓道:“后悔了吗，本可以长久的活着，却突然面临死亡。”
　　佛主摇头道:“不后悔，只是突然有些舍不得，毕竟在这里都好久了。”
　　说到这里，佛主眼中的眷恋之色更多。
　　二四大师沉吟片刻，道:“如你所愿，我既然成了这个身份，自然不会做什么过激的事，我会尽量做到最好。”
　　“多谢。”佛主点头道:“那么，再见了。”
　　二四大师郑重道:“再见。”
　　佛主突然把目光转向方牧，眼睛里流露出只有两人才知道的意思，告辞道:“牧使，见面之后我两个很投缘，没想到现在却要分别，再见，珍重。”
　　方牧站了起来，对着佛主拱了拱手，道:“再见。”
　　不管如何，方牧对于佛主的态度是很佩服的。
　　光是佛主到现在都在替他保守秘密这点来看，就值得敬佩，更不用说佛主这种甘心赴死的态度。
　　佛主笑道:“此生为佛，实为我人生一件幸事，今日我虽死，却了无遗憾，愿天下众生，皆得偿所愿，皆脱离苦海，皆永世极乐。”
　　说完这句话，佛主身上开始冒出佛光。
　　在佛光中，佛主慢慢的化作飞灰，唯有一颗核桃大小的东西落在地上。
　　“舍利子。”
　　二四大师走上前来，用身上的袈裟将舍利子拿起。
　　方牧见到二四大师情绪有点不高，上前拍了拍他的肩膀，安慰道:“没事，人总有一死嘛，额……”
　　本来在安慰着，方牧突然觉得有点不对劲了。
　　怎么发现二四大师在颤抖，脸色还憋得通红。
　　方牧凑得近了，甚至听到了二四大师的碎碎念。
　　“该死的一三，阴我啊，等着我回去，我把你轮椅的轱辘给拆了，给你换一双正方形的。”
　　方牧:“……”
　　所以说，一三大师是不是要倒霉了？
　　二四大师碎碎念了一会儿之后，这才转头对方牧道:“方兄弟啊，这次你得自己回去了，本来想和你搭个伴的，可是现在佛门有很多事要处理。”
　　方牧了解的点了点头，毕竟现在二四大师接手佛门，有很多事要处理也正常。
　　两人又聊了一会儿后，就静静地等待着，等待幻境中的人出来。
　　……
　　时间转眼过去十来天，方牧已经回到了渝市。
　　佛门的事也已经过去了很久，至于二四大师之后是怎么处理的，方牧也没有留下来看。
　　回到渝市后，散人堂的事也在有序进行。
　　黑风军负责监察，管理得井井有条，也没有出现需要方牧出手的事。
　　值得一提的是，灰无的化身被抓走之后，灰无也装得很像，从来没有出现过。
　　渝市的一切都由老刘在处理，老刘最近也是忙得不可开交，既要处理市内的事，也要处理荒野的事。
　　方牧也在等待，等待小青的幻境开始之后过去蹭蹭看，看看能不能蹭到点东西。
　　一切又回到了正轨，不过方牧今天有件特别重要的事要做。
　　客厅里，方牧和南离脸色严肃的坐在沙发上。
　　南离又一次露出严肃的表情，高举着双手，手上的镯子特别亮眼:“不要变石头。”
　　方牧同样严肃的道:“这可由不得你！”
　　南离啪的一下倒在沙发上，脸上露出生无可恋的表情。
　　方牧也没有管南离，自顾自的把血煞枪背在身后。
　　有了这根又硬又长血煞枪在，南离也别想跑掉。
　　没错，方牧打算开启第二次入梦了。
　　距离上次入梦结束之后，入梦技能的冷却时间已经到了，是时候进行第二次了。
　　他这次有个打算，不光是要在入梦里去割韭菜，更要在里面探索探索过去的世界。
　　如果可以的话，能够找到和他有关的东西更好。
　　当然，找不到的话割韭菜就行了。
　　南离见到血煞枪已经被方牧带上，脸上露出生无可恋的表情，呼的一声钻进血煞枪中。
　　空气中还残留着南离的碎碎念……
　　“不要变石头，不要变石头。”
　　方牧也没有说话，毫不犹豫的启动了入梦技能。
　　随着视线一阵恍惚，方牧发现自己进入了一个漆黑的空间。
　　只是片刻时间之后，方牧眼前重新出现光明。
　　这道光很突兀的出现，让方牧抬起头看了一眼。
　　“嗯？可以抬头，很好很强大，至少我不是一块石头。”
　　这么想着，方牧正准备动一下时，耳边却传来了一道声音。
　　“唉，无数年月下来，似乎越来越不对劲了呢，怎么感觉我越来越强了呢？”
　　这句话一出口，方牧就愣住了。
　　这满满的装逼气息，如此浓厚的装逼气息，简直令人发指。
　　这就好像在说，我现在已经越来越无敌了，而且是不经意间就无敌的一样。
　　方牧沉吟片刻，心中暗道:“还好，这次情况还算不错，至少在这样一个人旁边，如果他没有在装的话，我的身份也不会差。”
　　这么想着，方牧心里舒服了很多，总比变成石头要好。
　　这时，那一道声音又一次响起。
　　“唉，你陪我度过了无数年月，我也没想到你的生命力如此顽强，既然如此，咱们也是种缘分了。”
　　方牧愣住了，什么情况，为什么会说我的生命力顽强？
　　他试着动了一下，发现自己根本动不了。
　　他又想要低头，可是当他稍微低下头时，后脖子处却传来一阵撕裂的痛感。
　　这痛感对于方牧来说没有问题，完全是小儿科。
　　可是这种撕裂的感觉却在告诉他，如果强行低头的话，王冠……不是，头可能会掉。
　　“我特么究竟变成了什么？”方牧心头泛起了疑惑:“这次没有那种完全动不了的感觉，可是能动的部位却很有限，这是变成了什么东西？”
　　这么想着，方牧突然听到一阵脚步声，可是他的脑袋高高昂起，根本看不出什么。
　　一道声音响了起来，方牧脸色渐渐古怪。


第311章 每天都在变强
　　“嗯，好久没有浇水了，这花朵都枯萎了很多啊，今天刚好有空，就过来浇浇水吧。”
　　随着这道话音落下，方牧终于知道自己变成了什么。
　　他……变成了一朵花！
　　怪不得头不能低下，一朵花花朵朝上，这又怎么低得下来。
　　这时，方牧的视线突然一暗，接着一张带着面具的脸凑了过来。
　　面具男手上拿着一个喷壶，对着方牧就开始浇水，一边浇水还一边说话:“唉，这几百年下来，只有你能陪着我了。”
　　方牧只觉得随着水从喷壶中喷洒而出，全身上下都精神了好几倍。
　　面具男浇了一会儿后，这才把手中的水壶放下，蹲在方牧旁边。
　　从面具眼睛部位的开口中，能够看到面具男眼中带着落寞。
　　方牧心中暗暗思索，好几百年的时间，看来这个面具男活得够久啊。
　　那么，这个面具男又是什么身份呢？
　　方牧将脑海中所知的人物线进行了搜索，可是并没有发现任何有关于面具男的地方。
　　如果这么说来，面具男应该是个崭新的人物，从来没有见过的人物。
　　这么想着，面具男那边又有了动静。
　　只见面具男从蹲着变为坐着，从方牧这个角度上看，刚好能够看到面具男的侧脸。
　　面具男有些落寞，叹气道:“我现在太难受了，我本来只是个普通人，可是不知道发生了什么情况，不但寿命变得越来越长，而且还莫名其妙的获得了很多很强的能力。”
　　“我现在……每一天都在以一种恐怖的速度在变强，小花，你知道吗，我很害怕。”
　　说到这里，面具男双手抱着头，细细私语:“我害怕，因为我现在已经强到随意一个表情，就能够影响到别人的地步，所以我带上了面具。”
　　方牧:“……”
　　这……就是传说中的逼王吗？
　　从面具男的话里，方牧嗅到了浓烈的逼王气质，偏偏面具男还装得如此自然，就像是在叙述一件小事。
　　这就像你在学校认真学习，旁边的同学突然说了一句，啊，我好痛苦，老师教的我一看就会，没有挑战性。
　　方牧觉得，这人走出去怕不是要被打。
　　“唉，每天都在变强，真的好痛苦……”面具男还在自言自语，不断的述说着，听着跟真的一样。
　　这时，天空突然暗了下来，整片天空变成了乌云密布的情景。
　　方牧看着天空的景象，不明所以。
　　面具男摇了摇头，道:“又出现了，每天都会出现一次，每天都是同一时刻，也是我心里最烦躁的时候。”
　　说到这里，面具男伸出手，烦躁的对着天空挥了挥:“散开！”
　　随着面具男这句话话音刚落，原本乌云密布的天空瞬间恢复晴朗。
　　方牧愣住了，这操作有点迷。
　　难不成面具男还真是个高手，这随手就是言出法随。
　　不过方牧心中有了个计较，现在最主要的，是要了解到这个时代是处于什么时间线。
　　这个面具男的实力，就这一挥手已经看出来了，这么强的一个高手，自己却从未看到过，那么究竟是什么时代的高手呢？
　　还有这满天的乌云，又是什么东西呢？
　　方牧略微有点头疼，就现在这一朵花的造型，根本了解不到这么多啊！
　　面具男在挥手驱散乌云之后，突然抱着头，痛苦的道:“又来了，又来了，每次这个乌云出现之后，脑海中就会出现这种声音。”
　　“小花，你知道吗，我现在很迷惑，因为我脑海中有个声音对我说，这就是我的命，可是却不说，到底什么是我的命，我好难。”
　　“声音？”
　　方牧陷入沉思，这个面具男说他脑海中有声音。
　　这让他更加好奇，这个面具男究竟是什么身份了。
　　面具男说了一会儿后，就什么也没有说了，直接离开了这里。
　　方牧看着面具男的身影消失在视线中，暗自思索自己脱身的方法。
　　时间渐渐流逝，这段时间下来，方牧试过很多种方法，可是根本就没有办法动弹。
　　上一次在变成石头时，方牧还因为云三刀的祭拜找到了行动的方法，可是在这里变成了一朵花，完全就没有办法了。
　　唯一值得说的是，这段时间以来，面具男每天都会和方牧说话，说的内容也各有不一。
　　头几天都是来抱怨的，大多数都是什么自己太强了啊，可是却没办法帮助身边的人，因为他现在还没学会怎么帮助。
　　现在身边的人都死绝了，只剩下他一个孤家寡人，每天都凄凄惨惨的过活。
　　而到了后几天以后，面具男的表情越来越消沉，大多数都是在说，自己已经越来越受不了脑海中的声音了。
　　说脑海中的声音只是不断的重复着，让他完成自己的使命，又不说自己的使命是什么，让他很焦躁。
　　总体下来，方牧还是什么也没有发现，唯一的发现就是，这个面具男似乎在屈服，屈服于脑海中的声音。
　　因为方牧能够明确的感觉到，面具男的情绪已经越来越动摇了。
　　脚步声又一次响起，方牧知道又到了日常唠嗑的时候。
　　面具男先是来到方牧面前，给方牧浇水之后，又开始述说自己的不幸遭遇。
　　还是老生常谈的问题，方牧也没有听出新鲜的感觉。
　　这时，天空再一次变暗，出现了混混浊浊的乌云。
　　这乌云比前几次更加浓厚，乌漆嘛黑的一片，看着有种极为沉重的压抑感，用一句话来形容就是黑云压城城欲摧。
　　面具男在天空中出现乌云之后，突然嫌弃的挥了挥手，道:“散开。”
　　这次出现了问题，不再像以前一样一说就散开，而是先做出散开的样子，接着又重新凝聚。
　　乌云缓缓凝聚，最后在方牧眼前形成了五个字――这是你的命！
　　“啊――”
　　方牧还在疑惑，却突然听到面具男的惨叫声。
　　只见面具男蹲在地上，用双手抱着头，痛苦的喊了出来。
　　这惨叫声连绵不绝，声音如同洪钟，直接朝着周围飞快蔓延，整片土地都在其中震荡。
　　方牧心头一震，这面具男还真像他说的一样，很强啊……


第312章 能动了
　　面具男还在不停地惨叫，惨叫声足足持续了几分钟，这才缓缓停了下来。
　　方牧突然发现一个问题，在面具男的惨叫声中，他的根部好像松动了一点。
　　不过他没有动作，因为这个面具男在这里，指不定就被发现了呢。
　　一定要找个好机会，看看刚才松动的情况。
　　面具男的惨叫声渐渐停了下来，接着天空中的乌云突然变化了。
　　那五个大字砰的一声化作烟雾，接着倒灌进面具男的头顶。
　　面具男始终保持着不动的姿势，黑云越来越少。
　　直到所有黑云全部钻进面具男脑海后，面具男这才踉跄后退两步，用手捂着额头。
　　良久之后，面具男将手放了下来，眼神中带着解脱。
　　“原来如此，原来如此，我懂了，我懂了！”
　　莫名其妙的话从面具男嘴里发出，听得方牧云里雾里的。
　　似乎是黑云钻进面具男脑袋之后，面具男变得不正常了。
　　这时，面具男走到方牧面前，突然蹲了下来。
　　“小花，我懂了。”面具男眼中带着一丝兴奋:“我要离开这里了，我要去完成我自己的使命，我的使命就是做我最想做的事！”
　　方牧:“？？？”
　　要不是他现在不会说话，真的想破口大骂。
　　他么的你究竟在说些什么，也不管别人听不懂听得懂，信不信我一刀捅死你啊！
　　面具男在说完这句话之后，突然冲天而起，直接飞向高空，停留在高空中。
　　“小花，你在这里等我三百年，三百年后，我回来让你成为花中龙凤。”
　　说到这里，面具男挥手，一道巨大的屏障从天而降，将周围罩了起来。
　　“我在这里布置了禁制，任何人都无法进入，每天都会定时给你浇灌，你大可放心。”
　　方牧起初还觉得这面具男挺靠谱，还能想到这么多，可是仔细一想，突然觉得不对。
　　面具男布下了禁制，别人进不来，是不是意味着方牧也出不去？
　　我特么谢谢你，谢谢你全家！
　　如果方牧这种想法是真的的话，他还探索什么。
　　除非……等会吧，刚才这个面具男说要走，等面具男走了以后，他再来看看刚才出现的变化。
　　果不其然，面具男在说完这句话之后，直接横跨出一步。
　　天空中出现一道黑色的大门，面具男直接钻了进去，黑色大门才消失不见。
　　说走就走，没有丝毫犹豫。
　　留下来的阵法慢慢变作无形，可是方牧却能够感觉到，禁制依然存在，只是隐形了而已。
　　方牧这才将意识转向刚才的变化，仔细查看起来。
　　在面具男吼叫的时候，方牧觉得他的根动了一下。
　　此根非彼根，是花的根。
　　方牧现在成了一朵花，下面有很多的根，刚才那道吼声之后，有一根动了一下。
　　他试着挪动一下，发现果然可以。
　　不过只有这一根可以动，其他位置都是安安静静的。
　　方牧琢磨了一会儿，将意识转向其他根部，发现在那根能够移动的根部连接口上，出现了一个小小洞。
　　“也就是说，我可以靠着这个洞，慢慢的将洞口冲大，然后就能够行动了？”
　　这么一想，方牧越想越觉得靠谱，赶紧实施起来。
　　……
　　时间日复一日的过去，转眼间已经过去了很久很久。
　　方牧一开始还会计算时间，可是随着时间越来越长，他也懒得继续去计算了。
　　今天是一个重要的日子，因为他终于有机会冲破最后一个根须。
　　只要冲破这最后的根须，他就可以试着从土里钻出来，然后就能试试看可不可以行动。
　　方牧沉下心，集中所有的意识，只觉得最后一道小洞越来越大。
　　当洞口放大到一个极限时，方牧终于冲破了最后的禁锢，动了起来。
　　“咔嚓！”
　　清脆的碎裂声响起，一朵小花突然破土而出，直接冲天而起。
　　当方牧脱离脚下的大地时，突然心有所感，似乎有什么东西回来了。
　　“噌！”
　　一道光翼直直的展开，方牧发现能够使用技能了。
　　“没错，就是这种感觉，强大的感觉！”
　　方牧缓缓落在地上，正准备做点什么，突然感觉自己的脑袋传来痒酥酥的感觉。
　　这种感觉就像有人拿羽毛在挠痒痒一样，非常的不舒服。
　　“噗噗噗……”
　　一连串的声音响了起来，方牧脑袋上的花瓣突然搅动，形成了两根长长的物体。
　　方牧脸上露出古怪的表情:“这是手？”
　　他试着动了一下，发现确实是手的感觉。
　　方牧对此疯狂吐槽，还真是就地取材，只要是身上的就能变啊。
　　“不过……南离呢？”
　　方牧想到这个问题，他到了这里，可从来没见过南离。
　　之前是一朵花动弹不了时，无论怎么呼唤，南离都没有出来，现在他能动了，赶紧试着呼唤了一下南离。
　　呼唤了半天之后，南离还是没有动静。
　　方牧摸了摸花瓣，心中暗道:“这入梦还真是古怪，我这一身能力都能带进来，唯独血煞枪和南离不见了。”
　　想了半天没想出个所以然，方牧也不想了，打算出去之后，一定要好好询问下南离。
　　他试着活动了一下，发现身体很灵活，没有半点不适应。
　　这时，他打量起周围的环境。
　　在土里时只能仰头看天，现在他出来了，那种撕裂感也没有，就是身体有点小。
　　他现在才发现，所处的地方竟然是一处荒山中。
　　在前面有一座茅屋，茅屋前的喷壶似乎在说，这里就是那个面具男曾经住过的地方。
　　方牧对于这个茅屋，突然来了强烈的兴趣。
　　那个面具男很强，那么他在这里住了这么久，这次又走得这么匆忙，里面会不会有什么东西呢？
　　方牧缓缓走到茅屋门口，发现茅屋的大门敞开，里面的东西一目了然。
　　一张桌子一张床，再加上一张凳子，就是这么简单。
　　在桌子上，除了一盏油灯以外，还有一本厚厚的书。
　　方牧搓了搓手，直接走了进去，跳到桌子上。
　　为什么是跳，因为他只是一朵花。
　　当方牧翻开这本书，看到书里面的内容时，顿时愣住了……


第313章 正经人谁写日记
　　桌子上的书没有任何问题，面具人也没有加什么禁制之类的东西，方牧轻而易举的就把它翻开了。
　　不过当方牧翻开书，看到书上面的内容时，不由得一愣。
　　这是一本日记，准确的来说，上面的字方牧不认识。
　　但是不知道为什么，当方牧第一眼看到上面的文字之后，就轻而易举的明白了其中的意思。
　　这种感觉很玄乎，上面的文字就像是直接抵达人心一样。
　　不过……
　　方牧看着上面的内容，心中暗道:“日记，竟然是日记，正经人谁写日记啊。”
　　不过这字还是挺有意思的，方牧看上去的第一眼，就觉得上面有种模模糊糊的体悟。
　　当然，他又不是修士，只是觉得看着舒服罢了，悟也悟不出什么东西来。
　　翻开第一页，上面的内容清晰传入脑海。
　　“我好害怕，我最近不知道怎么了，总是在做一个奇怪的梦。”
　　“梦里有个身影，他与我越来越近，越来越近。”
　　“我知道我有一天会看到他的样子，没想到来得这么快，他只有一双眼睛，眼睛里有光。”
　　“从那天起，我的生活发生了变化，我本来只是个书生，可是我突然发现，我写出来的东西都能变成真的。”
　　翻到这里，第一页的内容结束。
　　方牧陷入沉思，按照日记第一页所说，面具男变得越来越强是有原因的，是因为做了个梦。
　　在梦里有个只有一双眼睛的人，离面具男越来越近，最后发生了什么，面具男也没有写出来，只是说从那天开始，他就获得了神奇的能力。
　　方牧想了一会儿后，又翻开第二页。
　　这本书还是有点厚度的，后面总能看到有用的信息。
　　当方牧翻开第二页时，他又有了发现。
　　第二页的笔迹已经变了，虽然方牧不认识上面的字，但是能够明显感觉不一样。
　　如果说第一页看起来像是一个书生写的，第二页的笔迹就要霸气很多了。
　　“我好害怕，我写出来的东西它们活了，我画出来的画，里面的人也活了。”
　　“他们都来找我，叫我主人，我当时一害怕，挥手以后它们又消失不见了。”
　　“我没敢和其他人说，因为我担心他们认为我是怪物。”
　　“我没有再写东西了，也没有画画了，我现在整天整夜在研究我身上的变化，结果发现我每天都在变强，每天都有新的能力出现。”
　　看到这里，方牧仍然没有收获，只是说面具男又变强了一些。
　　他没有停留，继续往下翻。
　　接下来的内容，每一张都在诉说着面具男的变化。
　　让方牧惊讶的是，面具男在越来越强之后，竟然能够一直安心当一个书生。
　　方牧一页页的翻过去，当他翻到中间的一页时，突然停了下来，上面的内容有了变化。
　　“我今天有了新的发现，我竟然遇到个自称修士的人，说我们镇子有妖。”
　　“那个修士当着我们镇民的面，直接来了一手所谓的法术，让镇民们很震惊，但是我却觉得一般。”
　　“因为我越来越强了，我如果想的话，我一拳可以把这座小镇轰碎。”
　　“我知道这个修士说的妖是什么，是我画的一只猫，因为我太无聊了所以画了一只猫，这只猫能够说人话，估计就是他说的妖吧。”
　　“他找到我家，然后我没控制住力道，把他打死了，镇民们要报官，我心里一慌就跑了。”
　　方牧:“……”
　　这特么……妥妥的强者的实力，普通人的心性啊！
　　不过面具男从现在开始，应该已经彻底离开了小镇吧。
　　方牧这么想着，又开始继续翻看。
　　果不其然，接下来的内容，大多数都是讲述面具男的流浪生涯。
　　里面有很多瑰丽的奇景，也有很多奇奇怪怪的东西，但是从方牧这个视角上来看觉得很无聊。
　　因为无论遇到了任何的事，对于面具男来说，都是一拳解决的问题。
　　翻着翻着，方牧颇为无聊，当他翻到某一页时，突然停顿了下来。
　　“咦，这是……”
　　方牧飞快的往前面翻看，刚才看得太快，好像有什么重要的东西。
　　“今天来到了一处平原，我已经活了一百八十岁了，可是我依然年轻，而且越来越强了。”
　　“每天晚上，都有一个声音在我脑海徘徊，让我完成自己的使命，我很害怕。”
　　“这种害怕是对于模糊未来的恐惧，我用不知道什么时候获得的算数能力算了一下，根本算不出来。”
　　“当地人说这处平原很好看，特别是落日的时候，我打算看完这里，就找个地方隐居起来，看看能不能破解那个声音。”
　　这里面没有什么重点，只是说面具男每天仍然被脑海中的声音影响，重点在下面那句话。
　　“我今天看完了平原的美景，很美，打算回去了，但是我遇到了一个人。”
　　“他穿着一身道袍，拦住了我的去路，说想要看看我。”
　　“我不明所以，正准备走的时候，突然发现自己动不了了。”
　　“我的实力在这个人面前不起作用，但是这个人却没有为难我，他自称老君，说就是想看看我。”
　　方牧心头泛起嘀咕，老君，这个名字略微有些熟悉，如果是这样的话，是不是前世那个老君？
　　带着这个想法，方牧继续看了下去。
　　“老君看了一会儿之后，也没有为难我，很快就走了。”
　　“我也很奇怪，但是没有多想，直接往回走，没想到遇到了第二个人。”
　　“这个人自称天尊，也说要看看我，和老君出现时一样，我根本动弹不得。”
　　方牧心中的古怪越来越大，天尊？
　　老君都出来了，这天尊该不会是那位天尊吧。
　　这么想着，方牧又继续看了下去。
　　如果按照这顺序，接下来出现的应该是……
　　“天尊看了我一会儿之后也走了，我也很疑惑，为什么这么多人想看我，不过我还是想回家。”
　　“可是没想到的是，我又遇到了一个人，这个人自称教主，也说要看看我。”
　　“我当时很无语，为什么他们都要看我。”


第314章 信息量略大
　　方牧:“……”
　　这个消息的信息量有点大啊，先是老君，接着是天尊，最后是教主。
　　这是三清全部齐了吗，可是他们去看面具男做什么呢？
　　方牧又看了下去，可是越往后面看，他就越是觉得不可思议。
　　在这一天，面具男遇到了很多人。
　　三清后面，还跟了准提和接引。
　　方牧看到这些，陷入了沉思。
　　这些都是前世耳熟能详的大人物，可是他们偏偏出现在这个世界，不仅仅是出现，而且还和面具男联系在一起。
　　“有阴谋，有大阴谋啊！”
　　方牧心中默默的念道:“现在主要的问题，是这个面具男的身份是什么，又为什么要和前世这些大人物联系在一起。”
　　接下来，方牧又开始翻看日记，可是遗憾的是，直到最后一页，都是面具男隐居之后的生活，没有其他重要的发现。
　　方牧缓缓将书合上，开始默默地把这些信息捋顺。
　　前世的人物都一一出现，可是根据他了解到的消息，前世那些事情应该都被毁灭了。
　　这一点从天蓬残魂可以看出来，但是也不是被全部没了，幻境之外的金翅大鹏就是例子。
　　而造成那些东西都没了的原因，有可能是内讧，如来被地府囚禁就是个证据。
　　不过方牧刚这么想，又马上打消了这个想法。
　　如果按照前世神话故事来看，还真不可能造成这么严重的内讧，毕竟有几位顶尖战力压着。
　　还有个问题就是，这几位顶尖的人物，为什么又会和面具男有所交涉，这个面具男身份是什么。
　　方牧想了半天，还是一无所获，只有一个想法。
　　或许……那些留存的人物，全部都跑到幻境之外去了吧。
　　“看来如果还有机会的话，要去一趟幻境之外了。”
　　方牧这么想着，又在茅屋内找了一圈，没有其他发现。
　　整间茅屋就很朴素，除了桌上的日记之外，再也没有其他值得查找的东西了。
　　方牧跳下桌子，直接出了门。
　　外面还是一副山清水秀的模样，天空虽然晴朗一片，却有种无形的东西带着点压抑。
　　方牧知道，这是面具男施展的禁制。
　　这厮为了保护小花，专门施展了一个禁制，防止外面的东西进来，可是方牧现在不知道的是，这里面的东西能不能出去？
　　想到这里，方牧直接找了一个方向，就此离开。
　　现在也没有个目标，方牧只是想着探索周围的世界，以便知道更多的东西。
　　方牧施展二极之速，只是片刻就已经到了很远的地方。
　　这里确实很安全，没有任何奇怪的东西存在。
　　当他走了一段距离后，突然心有所感，笼罩在天空中的那种压抑感消失得无影无踪。
　　方牧想道:“已经走出那个禁制的距离了吗，还好从里面可以随时出去。”
　　“但是现在还有个问题，以我现在这个样子，出去会不会有影响么？”
　　他现在是朵花，出去之后会不会被人当做怪物来对待？
　　“管不到这么多了，反正也只是一朵花了。”
　　想到这里，方牧也不管了，直接朝着外面跑去。
　　这片大山特别大，方牧的二极之速很快，能够沾个“极”字，证明不是凡物。
　　可是哪怕以他现在的速度，跑了半个小时还是没有见到人。
　　这一路上别说人了，就连动物都没有一只。
　　方牧没有发现，仍然一个劲的朝前面跑，可是在他跑了一段距离之后突然停了下来。
　　在他前方出现了两个人，一个穿着僧袍，满脸仁慈的笑容。
　　另一个则是穿着一身道袍，腰间别着一把长剑。
　　这两个人方牧都不认识，不过这两人并没有发现他。
　　方牧想了下，找了个隐蔽的地方呆着。
　　此时，一道一僧两人正在对峙，他们的距离不足五米。
　　方牧瞅了瞅，暗暗想着一件事。
　　他从成为花到能动这段时间，到底经过了多久，他是不记得的。
　　因为在专心突破根部的原因，方牧到现在还没搞懂这个有时间段。
　　不过在方牧的记忆中，时间过了很久就对了。
　　他现在打算先看看，看看这两人的实力……等等。
　　方牧脸色古怪，似乎想起了什么。
　　好像在入梦技能里，这里面的东西都是异类来着，上次就是这样，包括白衣都是异类。
　　这么说的话，还说什么实力啊，先观察这两人在干啥，如果没啥事的话，就直接收割韭菜。
　　两人还在对峙，僧人却是先忍不住了。
　　僧人笑道:“道长为何与我为难，我只是偶然路过此处罢了。”
　　道人冷笑道:“身为佛门僧人，竟然勾搭我门中女子，两人珠胎暗结，真是恶心至极！”
　　方牧听着听着，了解了情况。
　　原来是这个僧人和道人门中的女子好上了，等等，这僧人为什么会有种既视感。
　　方牧心中有了个猜想，会不会和胡家有关系。
　　僧人笑道:“我与小静情投意合，我也没有负她，我一直等到小静寿元尽了才离开，此生也只有小静一人，又何错之有？”
　　“放屁！”道人怒目而视:“胡天断，你当我不知道，这只是你的一个分身，你还有其他的分身在做其他事，我发现得太晚了，不然早就诛杀你这具分身。”
　　僧人摇了摇头，道:“青广道长，这就不对了，我既是分身也是本体，我分身不像其他的一样，也是一个个体，小静去世我同样难受。”
　　方牧躲在暗处，嘴角抽了抽。
　　他现在算是了解了这僧人的身份，一说到分身就全都知道了。
　　这不就是那位胡家老祖吗？
　　佛主说过，胡家老祖因为懒的原因，就分出来的无数分身，目的就是为了体验红尘。
　　方牧现在也了解了这个时代，估计在这个时代里，老刘等人还没有出现吧。
　　场中，两人已经到了剑拔弩张的地步，特别是那个青广道长，一副吃了大亏的样子，脸都气红了。
　　胡天断脸上也渐渐露出严肃，道:“青广道长，我只是一具分身，自然不是你的对手，不过你如果要动手的话，那个秘密……”


第315章 快打我
　　胡天断说到这里就停了，眼中露出一副你懂得的表情。
　　方牧本来打算上去收个韭菜的，听到胡天断这么一说，又停了下来。
　　这话里有话啊，看来里面还有什么隐情，胡天断好像知道什么东西，还是和青广道长有关的。
　　两个人还有什么不可告人的秘密，难不成这个青广道长有某种爱好，然后被胡天断知道了？
　　方牧不由得想起胡来说的话，这世界上的高手，或多或少都有点不为人知的小爱好。
　　另一边，青广道长的脸色瞬间变了，眼神都有些躲闪。
　　胡天断笑眯眯的道:“你看看，你看看你这个表情，心里肯定是有事啊。”
　　“胡说八道！”青广道长怒目而视，道:“胡天断，我今天就让你这具分身陨落于此，让你本体亲自来找我。”
　　说完，青广道长拔出了腰间的长剑，就准备对胡天断动手，颇有一种秘密被人发现之后，恼羞成怒却又无计可施的感觉。
　　胡天断老神在在的道:“青平道观密室之中，可是有个男人，每逢一定的时间，就会发出叫声。”
　　青广道长愣住了，手上的长剑都停顿下来。
　　方牧:“？？？”
　　想不到这个古代的世界，竟然还有这么开放的民风，简直让现代世界都叹为观止。
　　青广道长这下彻底愣住了，过了片刻后才回过神来，缓缓道:“胡天断，你的目的是什么？”
　　胡天断笑道:“其实我一开始只是与小静开始了一段感情，不过小静告诉我这些之后离世，现在我当然是想知道与这个男人有关的事。”
　　“堂堂一座道观的观主，却在密室内囚禁一个男人，这说出去不太好吧？”
　　青广道长脸色越发古怪:“囚禁，谁说我囚禁了，那人的身份你明白了？胡天断你这个家伙，不要随意诬陷别人。”
　　“那你就和我说说，那个男人是谁，为什么要呆在你的密室里？”胡天短了脸上露出好奇之色。
　　青广道长这下反应过来了，他这是着了胡天断的道，差点就说出来了。
　　手中长剑一抖，青广道长直接朝着胡天断杀了过去:“关你屁事，今天你必死无疑！”
　　胡天断双手合十，并没有反抗:“无妨，本体自然会来找你！”
　　“你以为我会怕？”
　　长剑速度飞快，距离胡天断已经越来越近。
　　眼看着就要打在胡天断身上，这时，一朵花突然拦在了中间。
　　胡天断愣住了，青广道长也愣住了。
　　这两人之间的战斗，怎么会突然跑进来一朵花，这也太不对劲了。
　　不过青广道长也没有犹豫，手中的长剑继续向前刺去。
　　这一剑看似很慢，实则飞快无比，长剑上有点点金芒闪烁。
　　没错，这就是方牧了。
　　本来他还打算看戏的，可是看见青广道长一副恼羞成怒的样子，另一边的胡天断又放弃了抵抗，方牧他坐不住了。
　　倒不是因为其他原因，而是这上好的韭菜，又怎么能让别人给收割呢？
　　而且从他两人的动静看来，方牧看出了一点问题。
　　这两人的打斗竟然这么……低端。
　　讲实话，就青广道长这一剑，方牧一只手就能挡的下来好吧。
　　不过仔细一想，方牧发现了端倪。
　　首先这个胡天断只是一个分身，而根据佛主所说，胡天断是利用分身去进行红尘历练的。
　　也就是说，分身的实力并不强，毕竟是分出了这么多分身，要是都很强的话那才怪了。
　　不过这么说来，青广道长就弱得有点过分了。
　　就这个水平，青广道长却不怕胡天断的分身前来复仇，这人有依仗啊。
　　要不就是门派中有底蕴，要不就是……那个藏在密室中的男人。
　　长剑刺入方牧的身体，方牧只听到脑海中传来一道提示音。
　　“叮，受到怨魂攻击，怨气+1+1+1+1……”
　　虽然这个青广道长看着挺弱的，但是带来的收益还是很可观。
　　毕竟现在方牧越来越强了，眼界也越来越高，这青广道长的实力只是比起老刘等人差而已。
　　脑海中的提示音不断传来，足足响了五十声才停了下来。
　　青广道长愣住了，他现在完全搞不懂什么情况，为什么突然之间会出现一朵花？
　　“打人都没有力气，是不是没吃饭啊？”
　　一道声音从花里面响起……
　　青广道长回过神来，眼神逐渐转冷。
　　“妖？”
　　长剑被青广道人拔了出来，然后朝旁边横摆，就准备将方牧一分为二。
　　方牧身上腾起奇门甲，将长剑架住，然后飞速冲了过去，一拳打在青广道人的脸上。
　　这一拳稍稍收了点力气，不然青广道人估计会被直接杀掉。
　　即使是这样，青广道人半张脸也已经彻底烂掉，发出清脆的骨裂声。
　　方牧活动了下手，回头看向身后的胡天断，道:“来。”
　　胡天断愣了愣，不明所以的道:“来什么？我与阁下从来没有见过啊。”
　　“少废话。”方牧不耐烦的道:“来，打我。”
　　胡天断蒙了，怀疑自己听错了:“你说啥？”
　　他刚刚是不是耳朵有问题了，怎么听到这只花妖叫自己打他。
　　“你们竟然当我不存在！”青广道长找到了机会，直接冲了过来:“花妖，你找死！”
　　“啪！”
　　方牧一脚把青广道长踹翻，然后站在青广道长的脸上，淡淡的道:“再废话我就杀了你。”
　　说完，方牧顿了顿，看向胡天断，道:“我时间有限，你再不打我，我就打死你。”
　　入梦这个技能，搞不好哪个时候就回去了，方牧要抓紧时间。
　　胡天断迟疑道:“当真，那我就不客气了。”
　　方牧点了点头，正准备说些什么，就见到胡天断挑头就跑。
　　这跑动的姿势，不带一丝犹豫。
　　“轰！！！！”
　　整片树林直接倒塌，响起了震耳欲聋的声音。
　　胡天断身形止住，回头尴尬的笑了笑:“刚刚开个玩笑，活跃活跃气氛，不要见怪。”
　　方牧手上的三绝气消失，冷声道:“你再这样，就没有机会了。”
　　胡天断叹了一口气，一掌朝着方牧打了过来，掌上有佛光显现。


第316章 囚禁之人
　　“啪！”
　　手掌上的佛光轰在方牧胸口，方牧脑海中响起接二连三的提示音。
　　“叮，受到怨魂攻击，怨气+1+1+1……”
　　一道道提示音响起，足足响了三十声才停了下来。
　　从怨气数量上看，胡天断和青广道长比起来，还是要差远了，怪不得只是具分身。
　　方牧挥了挥手，道:“好了，停下。”
　　胡天断闻言，停了下来。
　　方牧这才转头看向脚下，青广道人正一脸凄惨的躺着。
　　他被方牧踹了一脚之后，更加凄惨了，整个人都没精打采的，看到方牧将目光转向他时，他瞬间激动起来。
　　“花妖，莫要狂妄！”青广道长怒喝道:“我收拾不了你，自然有其他人收拾你！”
　　方牧咧了咧嘴，道:“你密室中藏的人，是谁？”
　　现在时间紧急，他也没有废话，直接直奔主题。
　　青广道人一愣，闭上嘴巴，用愤怒的眼神看着方牧。
　　方牧呵呵一笑，看向胡天断，道:“那个人你了解吗，是谁？”
　　胡天断摇头道:“我只是听小静说过，似乎是一个重伤的人，被青广道人囚禁在密室中，说是对门中的剑术有极大的好处。”
　　方牧挑了挑眉，问道:“你说的这个小静，能够知道这么机密的事？”
　　胡天断尴尬的道:“小静是青广道人的亲妹妹，只是资质不佳，所以寿元耗尽了。”
　　方牧:“……”
　　难怪人家要宰了你，你连人家亲妹妹都不放过，这不是扯淡吗？
　　胡天断举手道:“我既是分身，也是整体，我和小静是真心相爱的。”
　　方牧摆手道:“行了行了，别说了，我只想知道，这个家伙还有用没，如果要找那个人的话。”
　　胡天断想了想，道:“估计难，他不会说实话的。”
　　方牧想了想，也是这么个道理。
　　他现在想找那个被囚禁的人，如果这个青广道人使诈还很麻烦。
　　既然如此的话，那青广道人也没有留着的必要了。
　　方牧手中出现密密麻麻的三绝气，直接将青广道人炸成碎片。
　　胡天断惊呆了，指着方牧说不出话来。
　　方牧笑道:“对了，你知道那个青平道观的位置吗？”
　　胡天断愣了愣，指着一个方向道:“就是在那边。”
　　说完这句话，胡天断反应过来，道:“你这花妖，怎么直接杀了他！”
　　方牧哦了一声，挥手一道三绝气打出，直接将胡天断也炸成碎片。
　　这里是入梦，里面的东西全都是异类，方牧杀起来没有丝毫的心理负担。
　　其实要说在刚才，不应该直接杀了胡天断，因为胡天断是胡家一代老祖，还有很多可以问。
　　不过方牧现在时间有限，加上是以现在这个身份出现，胡天断不一定会说真的，所以还是杀了好，反正都是异类而已。
　　方牧收回手，朝着胡天断说的地方，直接展开光翼飞了过去。
　　……
　　方牧这才知道，这一片山究竟有多大。
　　足足飞了十来分钟，他才终于看到了人烟。
　　确实如胡天断所说，这里有一个道观。
　　方牧也没有隐藏什么，直接冲了过去。
　　全是异类，那就没必要玩什么花里胡哨的，时间有限，方牧选择横推。
　　当方牧冲进道观之后，里面马上沸腾起来，足足三十多个道士冲了出来，将方牧层层围困。
　　两分钟后……
　　方牧收回手，看着一地的道士，三绝气在手上吞吐。
　　这群道士给他带来了六十点怨气，还行，不是很亏。
　　方牧转过头，看向这群道士，淡淡的道:“现在，我来问，你们答，如果不回答或者不了解，你们就没了。”
　　道士们躺在地上，不断的哀嚎。
　　方牧脸色一冷:“安静！”
　　原本正在哀嚎的道士集体安静下来，没有再发出一丝声音。
　　方牧缓缓道:“你们这里，有没有密室？”
　　道士们一言不发，只是盯着方牧。
　　方牧冷笑，一道三绝气打出，其中一个道士化作飞灰。
　　“有有有，就在道观里面，那一口井里。”
　　有一个道士憋不住了，急忙说了出来。
　　方牧点了点头，手中的三绝气直接将他们炸成飞灰。
　　等到做完这一切之后，方牧这才走到道观里，发现这里面果然有一口井。
　　方牧缓缓靠近，从表面上看，这口井很普通，里面还有清澈的井水。
　　“无根之水！”
　　方牧施展无根之水，将井水抽了出来，让井水飞向前面的山头，这才又查看起来。
　　果不其然，在抽出井水以后，里面有一个深不见底的黑洞，而中间有一层薄薄的金色光膜，想来就是这个光膜阻挡了井水。
　　方牧想也没想，直接跳了进去。
　　身体飞速下落，当他踩到这层金色光膜时，发现有种如履平地的感觉。
　　方牧想了想，举起拳头轰在上面。
　　金色光膜发出凌冽的剑意，直直的朝着方牧袭击过来。
　　不过剑意击打在方牧身上后，并没有给方牧造成伤害，连奇门甲都没有破掉。
　　青广道长尚且不是方牧的对手，更何况这些剑意。
　　金色光膜被方牧打碎之后，方牧又一次落了下去，这次也没有落多久，就到达了真正的井底。
　　方牧这才看清楚井底的情况。
　　这里面别有洞天，竟然奇大无比，而且周围还有发光的石头点缀，将井底照得亮堂堂的。
　　方牧的眼睛在周围观察，最后落在井底的石壁上。
　　他这才发现，在井底石壁上正锁着一个人。
　　这人穿着洁白的古装，面目俊郎不凡，不过气息十分微弱。
　　一圈圈铁链将这人锁住，锁链上有金色的光芒笼罩，而在古装男人正前方，正插着一把剑。
　　当方牧落下来时，古装男人也发现了他，即使非常虚弱，脸上仍旧露出不屑的表情。
　　“虎落平阳被犬欺，若不是这一战生机耗尽，又岂会被你们囚禁于此。”
　　方牧心头讶然，这古装男人说的话，竟然是前世的语言。
　　古装男人说完这句话之后，就再也没有说话，即使被锁着，身上也有一股独特的气质。
　　他琢磨了一下，走上前去，同样用前世的语言道:“你是谁？”


第317章 纯阳
　　这句话一出来，古装男人愣住了。
　　“你是那个战场的，逃出来了？”
　　这句话从古装男人的嘴里说出来，方牧心头泛起疑惑，不过却没有表露出来。
　　不能回答古装男人，也不能表露出疑惑，方牧刚才那一瞬间，就已经打定了主意，假扮古装男人这边的人。
　　既不能答应，也不能不答应，方牧决定换一种说法。
　　方牧沉声道:“你没事吧，我来救你下来。”
　　“不可。”古装男人摇头道:“你从战场上下来，估计也身受重伤，这锁链虽然很弱，但是……额……”
　　方牧将断裂的锁链扔在地上，抬头道:“刚才拆锁链太认真了，你在说什么？”
　　古装男人闭上嘴，觉得刚才自己废话了。
　　看这朵花妖的模样，应该是没受伤，不过……
　　古装男人拔起插在地上的长剑，突然指向方牧，脸上带着寒芒。
　　在拿起长剑的一瞬间，古装男人的气势开始增长，虽然脸色看着仍然虚弱无比，但是他浑身上下都透着一股凌冽的剑意。
　　方牧缓缓道:“什么意思，过河拆桥吗，才把你放出来，你就准备对我动手了？”
　　古装男人冷道:“小小一只花妖，怎么能从战场上毫发无伤的下来，连我纯阳真人都差点身陨，这才撤了下来。”
　　方牧先是沉思，然后从古装男人的话里听出了信息。
　　古装男人刚刚好像是说，自己是纯阳真人！
　　纯阳真人是谁，这个名字或许有些生疏，但是他的另一个名字就人尽皆知了。
　　吕洞宾，这是纯阳真人的另一个名字。
　　号称上洞八仙之一，道号纯阳子，自称回道人，也是道教主流全真派祖师。
　　吕洞宾原为儒生，40岁遇郑火龙真人传剑术，64岁遇钟离权传丹法，道成之后，普度众生，被尊为剑祖剑仙。
　　如果方牧猜的不错，这纯阳真人就是吕洞宾了。
　　怪不得青广道人要囚禁吕洞宾说什么剑意，吕洞宾可是号称剑仙的人。
　　方牧稍稍捋清楚了一些，估计是吕洞宾从那个什么战场伤差点身陨，然后流落到这里。
　　因为身受重伤的原因，被青广道人所擒。
　　青广道人也是学剑的，能够感受到吕洞宾的剑意，于是就打算从吕洞宾身上学到些什么，就把吕洞宾囚禁了。
　　方牧想了想，觉得还真是这么个意思。
　　吕洞宾见方牧不回答，剑气又炽烈了一分:“我在问你话，你如果不回答，我就将你做叛徒杀了。”
　　方牧咧了咧嘴:“来啊，你来杀我啊。”
　　入梦这个技能里都是异类，吕洞宾想要对他动手，他还巴不得呢。
　　吕洞宾目光转冷:“先给你一个教训吧。”
　　说完这句话，方牧突然觉得右手一疼。
　　“叮，受到怨魂攻击，怨气+1+1+1+1+1……”
　　一连串的怨气加成，犹如打游戏时出现了暴击，足足响了两百声才停了下来，这还是因为吕洞宾收手的原因。
　　方牧愣住了，接着大喜道:“你别停下来啊，继续啊！”
　　不愧是上洞八仙之一，这一出手就是不一样。
　　一剑下来直接给她增加了三百点怨气，实在是发大财了。
　　吕洞宾虽然虚弱无比，但是金手指可不管他虚不虚弱，而是看他实力强不强。
　　遗憾的是，吕洞宾停手了。
　　吕洞宾收回长剑，突然对方牧抱拳道:“在下莽撞了。”
　　方牧:“？？？”
　　不莽撞不莽撞，你刚才做得就挺好的，那一剑刺得可舒服了，多刺几剑才对。
　　方牧沉声道:“不要紧，男人的快乐就是击剑。”
　　吕洞宾:“？？？”
　　不知道为什么，他有些听不懂这个花妖说的什么，总觉得有种其他的意思。
　　吕洞宾也没有在这上面多纠结，直接道:“阁下，是本仙莽撞，本仙的剑气伤了你，你却能够恢复，估计阁下是受了重伤之后，靠自己的实力恢复的。”
　　方牧:“……”
　　你误会了啊，我这是金手指自带的能力，真的不是我的恢复力问题啊。
　　而且，你这是准备收手了吗，我还没有收割完韭菜啊！
　　方牧迟疑片刻，仔细思索里面的得失。
　　他刚才还准备用对付青广道人那一套，先挑衅，最后再收割。
　　不过看吕洞宾的样子，好像还不吃这一套。
　　毕竟他还有个目的，那就是了解里面的是非曲折。
　　吕洞宾被囚禁在这里，仍然没有让青广道长获得一丝好处，足以看出是个刚直的人。
　　如果方牧用强硬的手段，那还说不准没有什么好处。
　　“不过……这似乎是个好办法。”
　　方牧想了想，决定将计就计，先用这个身份稳住再说。
　　想到这里，方牧反而不急着收割韭菜了。
　　毕竟比起韭菜来说，秘密更加重要，而且吕洞宾在这里，他也跑不掉。
　　方牧笑道:“不要紧，我们现在已经脱困了，你准备去哪里？”
　　吕洞宾疑惑的道:“难道没人和你说吗？”
　　他看向方牧的眼神带着疑惑的神色，并且疑惑越来越浓。
　　方牧笑道:“当然没说，我离开得非常匆忙，确实不知道。”
　　吕洞宾沉吟片刻，突然道:“也对，战场上复杂的多变，我们现在得马上离开了，赶快到达双方约定的地方。”
　　方牧问道:“哪里？”
　　“唉，一处空间的节点，相当于另一个世界。”吕洞宾叹气道:“赶快去吧，我们两方都要赶紧过去，可惜那些战死的同袍了，我们还要去为他们复活。”
　　方牧皱眉，还可以复活？
　　不过现在确实不是讨论这个的时候，万一什么时候入梦技能失效了的话，那就亏大了。
　　想到这里，方牧带着吕洞宾，直接出了青平道观。
　　两人出了青平道观之后，吕洞宾也不多说，直接带着方牧朝着一个地方走去。
　　可是在路上，方牧突然有了一个疑问，当着吕洞宾的面问了出来。
　　“到底是谁，能把强大如你，也伤成这样？”
　　吕洞宾停了下来，将头看向天空，眼中有恨意浮现。
　　“是谁，还能是谁能将我伤成这样，还不是那个上洞八仙之一，铁拐李。”


第318章 仿造玉碟
　　方牧听到吕洞宾这么一说，讶然道:“你是说，是铁拐李伤了你？”
　　同为上洞八仙之一，铁拐李是八仙之首，能够伤到吕洞宾也是正常。
　　可是铁拐李伤了吕洞宾，这意味着什么，意味着内讧。
　　难道真的是内讧了？
　　可是内讧的原因又是什么，连之前看到的如来都被囚禁了。
　　方牧迟疑道:“天蓬呢，天蓬如何？”
　　吕洞宾没想到方牧问这个，想起方牧救了他，他还是回答道:“净坛使者化身天蓬，率领十万水军去往战场，被斗战胜佛一棒敲死了。”
　　“不过天蓬也是狠人，临死前用天罡三十六变，阴了圣佛一手，圣佛也败走了。”
　　方牧陷入沉思，他又想到一个问题。
　　这里面，谁是好的，谁又是坏的。
　　就是一场内讧，总是有原因的，也是有争执的，这里面又是谁好谁坏，或者说，吕洞宾又是站在什么立场。
　　当然，这话不能问出来，因为吕洞宾已经把他当做这一方的人了。
　　吕洞宾也没有再说什么，整个人都带着点消沉的味道，继续在前面领路。
　　等到两人来到一处深山时，吕洞宾突然停了下来。
　　方牧跟着停下，皱眉道:“到了？”
　　他来回打量周围的环境，看不出什么异常。
　　吕洞宾点了点头，道:“没错，就是这里。”
　　方牧看到吕洞宾拿出一个东西，不由得一愣。
　　这是一块圆形石板，上面有复杂的花纹。
　　“这是？”方牧问出了心中的疑惑:“这是什么东西？”
　　他认识这个圆形石板，这不是幻境之外存在的东西吗？
　　可是现在这块圆形石板，竟然被吕洞宾拿在手里，这就有点问题了。
　　早在金翅大鹏从幻境之外出现后，方牧就认为幻境之外有前世的人物，可是没想到是这样。
　　按照吕洞宾的说法，他们似乎是主动进入幻境之外的。
　　方牧现在产生了强烈的好奇心，想要知道幻境之外到底隐藏着什么样的秘密。
　　吕洞宾正在摆弄圆形石板，表情极其严肃，听到方牧的话之后，道:“这是仿造造化玉碟做出来的，相当于进入那处空间的钥匙。”
　　方牧心头一惊，造化玉碟！
　　这个消息一出来，比方牧听到的任何消息都要震撼。
　　造化玉碟是什么，那是前世神话中，最最厉害的一个宝贝。
　　造化玉碟的来由是盘古大神开天坐化之后，其脑所化，记载其一生在混沌中的领悟及见识。
　　后被鸿钧老祖所得，鸿钧老祖还领悟了其中奥妙，成为了天道。
　　这玩意儿就一个字，强！
　　这个圆形石板的来历，竟然是造化玉碟的仿制品，这意味着什么，这意味着这里面还参合得有鸿钧老祖。
　　方牧觉得，这事情越来越乱了，有鸿钧老祖坐镇，还能产生这么大的内讧，而且连三清都来到这个世界，这里面还真是错综复杂。
　　吕洞宾回答了一半，突然停了下来，抬起头来看向天空，眼中带着一丝悲意。
　　方牧心头跳了跳，吕洞宾这样子，给了他一种极其不妙的感觉。
　　吕洞宾盯着天空，突然眼中含有悲伤:“圣人……陨落了。”
　　这句话说出来时，吕洞宾甚至有哽咽，似乎马上就会热泪盈眶。
　　方牧暗道:“圣人陨落，不死不灭的圣人都会陨落？”
　　这已经超出他的认知了，按理说圣人应该不死不灭才对，为什么连圣人也会陨落？
　　吕洞宾飞快的收回情绪，右手在圆形石板上飞快的划动，边划动边道:“来不及说了，我们的任务又重了，还面临着复活圣人。”
　　方牧愣了愣，圣人还可以复活？
　　不过他暗中留了个心思，把吕洞宾划动圆形石板的动作记录了下来，以后如果有圆形石板，他也要试试看能不能行。
　　在吕洞宾做完这个动作之后，周围的景色开始变化。
　　在方牧前方不远的地方，一道黑色的裂缝越来越大，转眼间就已经到了一人多高的地步。
　　裂缝内，一股股压抑沉重的气息流露出来。
　　方牧心头一震，这气息他非常熟悉，就是来自幻境之外的气息。
　　看来他想得没错，前世的人物进入了幻境之外。
　　裂缝越来越大，在到达一定高度之后停了下来，变成了朝两边拓展。
　　转眼间，裂缝变成了门板大小。
　　吕洞宾转头道:“我们进去吧。”
　　说完，吕洞宾也没有停留，直接朝着裂缝中走去。
　　方牧没有犹豫，紧跟在吕洞宾后面，后一步进入裂缝。
　　在一步踏入裂缝中后，裂缝极速收缩，转眼间就消失得干干净净。
　　周围又一次恢复正常，像是裂缝从来没有出现过一样。
　　这时，一道人影突然出现在方牧消失的地方，疑惑的道:“奇怪了，明明感受到了那股熟悉的气息，为什么又会不见了呢？”
　　这个人带着面具，如果方牧还在这里的话就会发现，这个男人正是在茅草屋的那个面具男。
　　面具男又找了一圈，还是没有任何大小，就准备离开这里。
　　这时，他突然抬头看向天空，眼中露出凝重的表情。
　　面具男沉声道:“这是……有人陨落了，这种气息，是当时的第三个人，那个教主，一定没错了，是他！”
　　“可是，强如他这样的人，为什么还会身陨，难道说还有比他更强的吗？”
　　面具男满脸阴沉，心中有些忌惮，飞快的离开了这里。
　　……
　　方牧当然不知道这里的情况，因为他已经跟着吕洞宾进了裂缝。
　　当他走进裂缝时，那股暴戾阴沉的气息更加浓厚，让人不自觉的感到烦躁和压抑。
　　吕洞宾深吸一口气，像是根本没有受到影响，继续在前面带路。
　　这是方牧第一次这么清晰的进入幻境之外，以前都是直接传到一个地方，这次则是从头到尾都没有经历过传送。
　　方牧朝四周打量了一边，很神奇的是，这幻境之外并没有以前看到过的那些魔影。
　　除了气息依旧暴戾之外，一切都很正常。
　　吕洞宾仍然在前面带路，当他带着方牧走了一截路时，突然停了下来。


第319章 结束了
　　方牧皱眉道:“怎么了？”
　　吕洞宾抬头仔细看了一眼，笑道:“我想……我们到了。”
　　圆形石板被吕洞宾收了起来，他直接拿出长剑，对着黑暗的环境轻轻一挥。
　　周围的黑暗如同潮水般褪去，转眼间就变成了万里无云的晴朗天空。
　　可是在晴朗的天空下，却是一副犹如地狱的场景。
　　到处都是残兵败将，没有一个是不带伤的。
　　方牧环视了一圈，心头有了个想法。
　　这些，应该都是从那个所谓的战场上下来的，如果能够让他们攻击自己的话……
　　方牧心头嘿嘿一笑，突然觉得这趟有点值得。
　　等会儿要到自己想要的真相之后，就可以想办法收割这帮韭菜了。
　　吕洞宾眉头紧皱，突然看到一个人，走了上去:“二郎真君，你也下来了？”
　　方牧听到吕洞宾的话，顺着看了过去，发现一个身形高大的男人正站在场中，在不断的忙碌，照看这些伤员。
　　这个男人穿着一身银亮铠甲，全身上下透着一股英姿勃发的感觉。
　　最让人惊讶的是，在男人背后背着一把三尖两刃刀。
　　方牧看着这个男人，尤其是男人额头上的眼睛，不由得摇了摇头。
　　这就是大名鼎鼎的二郎真君，可是他现在的第三只眼睛却出现了出问题，一片血肉模糊。
　　二郎真君苦笑道:“纯阳，情况很不妙，圣人都陨落了。”
　　吕洞宾叹气道:“不知道是哪位圣人陨落，对我来说是一个巨大的伤痛。”
　　“通天圣人。”二郎真君苦笑道:“在战场，通天圣人摆下诛仙剑阵，却遭到对方暗算，已然陨落。”
　　方牧在旁边听着，心头狂跳。
　　通天圣人陨落了？这不科学啊。
　　传说中战力最强的圣人，能够以诛仙剑阵斗四圣的存在，竟然陨落了？
　　“他们面对的敌人，至少有圣人层次的人。”
　　方牧心头暗暗想道。
　　这时，二郎真君两人还没有继续说话，周围突然发生了巨大的变化。
　　只见原本晴朗无云的天空中，突然下起了淅淅沥沥的小雨，同时天空中乌云密布，一股催人的气势慢慢开始蔓延。
　　这股气势极其强大，让方牧都觉得压力山大。
　　这时，天空中的雨水开始变了颜色。
　　原本透明的雨水竟然变成了血色，整片空间都笼罩在血色大雨之中。
　　“苍天泣血，圣人身陨，迎圣人！”
　　二郎真君突然大声喝了一声，接着跪倒在地上。
　　其余的残兵也不顾伤痛，纷纷起身跪拜。
　　吕洞宾同样跪倒在地上，露出一副尊敬的表情。
　　他们都是自发跪在地上，没有被强迫的感觉。
　　唯有方牧没有跪下，挺直腰板看向天空。
　　天空中，一个黑色的大洞突然出现，接着有道身影从天而降。
　　起初这身影很远，还看不清楚样子，随着身影缓缓落下，方牧看清楚了这道身影的模样。
　　这道身影长相俊郎不凡，身上穿着一身道袍，背后则背着四把泛着氤氲宝光的长剑。
　　不过此时这道人双目紧闭，脸上没有一丝血色，也没有生命气息。
　　从通天圣人出现之后，无边的杀气汹涌而出。
　　这杀气来得天崩地裂，整片空间突然摇摇欲坠起来，在杀气的侵袭下，整片空间都有一种崩碎的感觉。
　　不远处的地方，蜘蛛网般的裂缝出现，在杀气的作用下，竟然真的开始崩碎。
　　二郎真君抬头道:“圣人在上，我等为战场退下之人。”
　　说这句话时，二郎真君抱着的心态是让通天圣人的尸体收回杀气，可是他失算了。
　　圣人尸体并没有收回杀气，反而凝聚为一点，直接朝着方牧这边刺了过来。
　　方牧心头一惊，只觉得在杀气之下，自己竟然无所遁形。
　　恐怖的杀机让方牧浑身冰冷，他甚至还没有感觉到什么，眼前就失去了聚焦。
　　不过脑海中却传出了清晰的提示音，让他失去意识前心头狂喜。
　　“叮，受到怨魂攻击，怨气+1000。”
　　“发财了，可惜了那一群异类……”
　　这是方牧失去意识前的最后想法。
　　……
　　客厅内，当方牧醒来时，发现自己已经回到了客厅的沙发上。
　　“回来了？看来这次入梦结束了。”
　　有没有搞错啊，这么快就回来了，刚刚看到最重要的时候，突然就没了。
　　方牧感到十分无语，这种事说得轻点就是在看电视的时候，剧情精彩时突然断电。
　　说得严重点，都已经脱掉、磨磨、蹭蹭，已经差不多时，突然发现对面有问题一样。
　　这谁顶得住啊……
　　方牧给自己倒了杯水压了压惊，这才看向旁边的血煞枪。
　　血煞枪内，南离化作一道光从里面钻了出来，一副有点害怕的模样。
　　方牧目光一凝，道:“你也感觉到了吧，你是不是也和我进去了？”
　　南离眼珠子转了转，一副猴精猴精的模样，不过看到方牧压迫性的目光，知道方牧是认真的之后，她干脆的点了点头。
　　方牧又问道:“那么……你进去之后，跑去哪里了呢？”
　　他在入梦里面催促了无数次，可是南离却没有任何回答，搞得方牧还以为南离没进来。
　　南离伸出手，缓缓点到方牧胸口，认真的道:“你心里。”
　　方牧同样认真的道:“当真？”
　　南离点了点头，道:“里面很混乱，有好多好多念头，它们……很乱。”
　　念头？很乱？
　　方牧一时之间搞不懂南离说的什么，听得有点懵逼。
　　南离收回手，抱着快乐水喝了一口，纳闷道:“搞不懂。”
　　好吧，南离自己都搞不懂，方牧也放弃了继续询问的想法。
　　方牧琢磨了下，事情确实越来越匪夷所思，连圣人都陨落了，这里面牵扯的东西很大。
　　不过至少在现在看来，离方牧的距离还很远。
　　方牧没有再在这上面思考，而是把注意力转向这次的收获。
　　这次入梦的收获可以用爆满来形容，总共收入了一千四百四十点怨气。
　　这么多怨气，足以让方牧有一个巨大的提升。
　　不过在提升方面来说，方牧觉得要好好想想了。


第320章 转移再生
　　方牧目前拥有一千四百四十点怨气，这是目前为止，怨气收获最多的一笔。
　　俗话说好钢要用到刀刃上，方牧只是稍微思考了一下，就把注意力转向奇门甲和整体再生。
　　肉，使劲肉，只要自己肉起来，对面就打不死自己。
　　尤其是整体再生这个技能，帮了方牧的大忙。
　　在佛门的时候，方牧就被僧无怨偷袭，连脑袋都掉了，还好整体再生这个技能，让他毫发无伤的活了过来。
　　方牧琢磨了下，选择了加整体再生。
　　怨气哗哗的下降，整体再生这个技能仿佛是一个无情的吞噬机器，以肉眼可见的速度消耗怨气。
　　“叮，获得技能――转移再生。”
　　一股信息传入方牧的脑袋，方牧心头狂喜。
　　这个技能实在是太强了，比整体再生要强上无数倍。
　　以前的整体再生，要害部位只有心脏处，只要心脏没有被毁，那么方牧就能无限再生。
　　而这次整体再生进行了升级，变成了转移再生，其效果要强上无数倍。
　　以前是心脏为要害，现在变成了心脏和肾脏。
　　不要以为多了个要害不好，恰恰相反。
　　只要心脏和肾脏不同时受到伤害，哪怕心脏或者肾脏没了，方牧都能继续重生。
　　方牧叹了口气，暗道:“不愧是花了800点怨气，这一下值了。”
　　没错，这个转移重生，足足花费了方牧800点怨气，堪称吃怨气大户。
　　一千四百四十点怨气，转眼去了800点，现在只剩下六百四十点，方牧甚至怀疑够不够加奇门甲。
　　“赌，还是不赌，这是个问题。”
　　方牧摸着下巴沉思，想了好久都拿不定主意。
　　万一这六百四十点怨气下去，奇门甲没有进化的话，那不是血亏了？
　　方牧想了半天，决定停下来，暂时不加了。
　　他是真没想到花了这么多怨气，现在这个处境极其尴尬。
　　如果用来加其他技能，也很难。
　　一极之力和二极之速，都已经很高级，而三绝气……单加一个性价比不高，都加更是很傻的行为。
　　至于其他技能，估计也不是很管用。
　　方牧放弃了加点，这才停了下来。
　　另一边，南离躺在沙发上，一边玩手机一边咕噜噜的喝快乐水，整个人充斥着咸鱼的味道，手上的手镯尤其醒目。
　　自从有了手镯之后，南离没有了那个困扰，现在又恢复到那种没心没肺的状态。
　　方牧摇了摇头，也没有管她。
　　就算是再忙的工作也有休息的时候，在休息时南离只要不太出格，方牧都不会管。
　　这样想着，方牧手上的手机却突然响了起来。
　　方牧拿起手机一看，发现是老年人一号群的消息。
　　二四大师:“各位，据可靠消息，血月阁近期将会有巨大的动作。”
　　方牧看到二四大师的消息后，不由得想起在佛门的经历。
　　自从佛门回来之后，二四大师算是成功接手了佛门，至于是怎么摆平的，二四大师说他拳头比较硬，把他们都打哭了。
　　之后佛门弟子并入执行会，包括那几个金刚，全部都进去了，也无形中给执行会增添了新鲜血液。
　　不过二四大师比较难受，因为他在群里说，最近的担子越来越重了。
　　身兼两家，却要做到不偏不倚，对于他来说要掌握一个很严肃的分寸。
　　二四大师这个消息一发出来，群里马上就开始热闹起来。
　　无双战王:“什么样的大动作，赶快说说。”
　　情初夏:“+1。”
　　雪无痕:“+1。”
　　毛绒绒超好看:“+1。”
　　“+1。”
　　……
　　群里像是复读机附体，一个劲的催促，唯独少了灰无。
　　按照方牧得到的消息，灰无现在应该在某个犄角旮旯里面窝着，用分身顶替了被抓，假装做出不在的样子，其实大家都知道他的分身是假的。
　　二四大师:“具体情况不了解，只知道会有大动作，大家各自注意就行了。”
　　说完这句话，二四大师就走了，说胡家和佛门的人又起了争执，要过去看看。
　　“老年人一号群”开始激烈讨论这个讨论起来，纷纷在猜测二四大师话里的大动作是什么。
　　毛绒绒超好看:“他们也应该来点大动作了，毕竟这次在佛门直接损失了一个部长。”
　　雪无痕:“没错，对于血月阁来说，这绝对是一个巨大到不好承受的损失。”
　　情初夏:“他们损失了一个部主，就相当于给他们的士气造成了巨大的损失，搞一个大动作来弥补士气。”
　　方牧看着他们的聊天，看得很仔细。
　　血月阁搞大动作，那么就少不了他方牧。
　　僧无怨在佛门都敢直接对他动手，还差点让他无了，这个仇以方牧的性格，那是必须要报的。
　　俗话说得好，你不爽我就很爽，我不爽我就让你更不爽。
　　方牧在“老年人一号群”发了个消息:“有啥大动作，有发现艾特我，我把他们脑袋拧了。”
　　发完这句话，方牧就没有再发其他的了，而是将手机切了个界面，切到浏览器上，打算打发一下无聊的时光。
　　这时，方牧突然停了下来，默默地放下手机。
　　南离也放下手机，从躺着变成了坐着。
　　她感觉方牧身上的气势突然变了，变得有些严肃，以为又是她犯错了，连忙一脸严肃的把快乐水放在桌子上。
　　方牧回头道:“没你的事，该吃吃该喝喝，啥事别往心里搁。”
　　南离哦了一声，又抱着快乐水喝了起来。
　　方牧伸出手，一道道纯黑色的光华在手掌上方凝聚，最后化作一道黑色的人影。
　　人影出现以后马上落到客厅的空地上，歪歪扭扭的站了起来。
　　方牧伸出手，缓缓点在人影额头，人影砰的一声爆开。
　　南离奇怪的看了方牧一眼，撇了撇嘴。
　　方牧尴尬的道:“第一次复活，没有经验，问题不大。”
　　说到这里，方牧重新伸出手掌，手掌上有黑气出现。
　　黑气又一次落在客厅上，方牧这才缓缓点在黑气头顶。
　　这次方牧有分寸，黑气没有继续炸裂，而是慢慢凝聚，最后化作一个人形。


第321章 尺度如何
　　这个人形出现之后，模样慢慢清晰起来。
　　一身制式铠甲，正是黑风军里面的一个士卒。
　　方牧皱眉道:“怎么回事，为什么突然死了？”
　　刚才他停顿了一下，就是发现黑风军死亡的消息。
　　他能够感知到黑风军的死亡，也能够自己复活黑风军，所以黑风军的伤亡问题不大。
　　黑风军士卒对方牧拱手道:“大人，出大事了！”
　　方牧挑了挑眉，正准备说什么时，突然心中又有了感觉。
　　四道黑影落在地上，方牧一一点了过去。
　　黑影们慢慢化形，变成了黑风军的样子。
　　方牧皱眉道:“什么情况，全军覆没，你们是哪个市的？”
　　士卒低头道:“大人，我们是岳市的，岳市出现大问题了，散人们集结在一起，他们说……”
　　方牧皱眉道:“他们说什么？”
　　士卒沉声道:“他们说，散人不需要有什么牧使管理，您也不配管理他们，然后说我们是异类，合力将我们全部击杀。”
　　方牧目光一凝:“他们怎么是你们的对手？”
　　这些士卒们也是高手，五人更可以成军势，为什么会全军覆没，散人的实力这么强悍？
　　士卒苦笑道:“他们早有预谋，有实力极其强大的人带着，那人的实力应该在布雨境。”
　　方牧摸了摸下巴，这里面有点意思。
　　散人们联合在一起，朝着黑风军发起了进攻，这里面的问题很大啊。
　　黑风军隶属于散人堂，也是他方牧的布下，而方牧是执行会的牧使。
　　挑衅他方牧，就等于是在挑衅执行会。
　　方牧略微分析，总觉得这里面有幕后黑手，如果猜的不错的话，和血月阁有关系。
　　这么想着，方牧打开手机，在手机里找到一个联系方式，给雪无痕发了条信息。
　　雪无痕:“方兄弟你等等，我这就去把这群散人给灭了，顺便把他们的家族给端了，哈哈哈，终于找到机会了！”
　　没错，岳市的守魂使正是雪无痕，那位群里的喝茶冠军。
　　这句话前半句还很正常，可是后半句就不一样了，总觉得雪无痕在借机挑事，而且还是准备搞大事的节奏。
　　方牧连忙发了条消息:“这事儿会不会和血月阁有关？”
　　这条消息发完，方牧马上就收到一条语音，来自雪无痕的语音。
　　方牧脸色古怪的点开语音，马上听到一股娇弱的声音。
　　“哎哟方兄弟，你别管他是谁的阴谋，咱们直接把他们全杀了。”
　　这语气娇滴滴的，可是隔着电话，方牧都能感觉到里面的杀气。
　　这种强烈的反差，让杀气更加炽烈。
　　方牧沉默两秒，回了个等会儿的消息后，拨通了老刘的电话，将事情的前因后果说了一遍。
　　老刘那边陷入长久的沉默……
　　方牧道:“我总觉得雪无痕不太正常，她是不是有点问题。”
　　老刘叹了口气，声音从电话中传来:“没有问题，这是她的特色，她本来就是以杀入道。”
　　方牧:“……”
　　真的，你们执行会有没有正常点的，哪怕正常一点点都好。
　　以杀入道这种说法，一听就不是什么好词儿。
　　方牧觉得，他是不是入错了组织。
　　老刘继续道:“这事儿吧，你得自己处理了，可以联合雪无痕一起，但是要靠你来处理，毕竟执行会的高层，需要独当一面。”
　　方牧点了点头，转移话题道:“我的意思是，这里面的东西，我能够做的尺度是多大？”
　　“尺度？”老刘那边明显愣了下，才明白方牧说的意思，道:“这尺度吧，要靠看你怎么解决，但是挑衅执行会，是很重的罪。”
　　方牧嗯了一声，道:“既然这样，那我就不客气了。”
　　他又和老刘聊了几句之后，就直接挂断了电话。
　　方牧转头道:“走吧，我倒是想看看，一个布雨境的，究竟能翻起什么风浪来。”
　　“是！”
　　黑风军抱拳应是，齐声道。
　　方牧看向南离，缓缓道:“目标岳市，出发。”
　　南离知道方牧的心情，也没有多话，直接开了一道传送阵。
　　几人一起进入传送阵，消失不见……
　　有家超市内，老刘挂断手机之后，有些发怔。
　　阿白躺在柜台上，喵的叫了一声。
　　老刘回过神来，叹气道:“是啊，我以为他会有些顾及，没想到竟然问我尺度是什么，看来我还是没有了解透他。”
　　“喵。”
　　阿白又叫了一声。
　　老刘道:“那些挑事的散人们，怕是要倒霉了……”
　　……
　　岳市，一道黑色的大门突然凭空出现，方牧带着黑风军从里面走了出来。
　　南离已经回了血煞枪，没有出来。
　　方牧背着血煞枪落在地上，转头看了眼周围的环境，皱眉道:“雪无痕的位置在哪里？”
　　周围都是荒郊野外的，方牧打算先找到雪无痕的位置。
　　毕竟雪无痕作为岳市的守魂使，方牧到了岳市，还是要和雪无痕打个招呼的。
　　刚才来得匆忙，和雪无痕聊了几句之后，就忘记了问雪无痕的位置。
　　“大人，我领你过去。”
　　一个黑风军士卒躬身道。
　　方牧点了点头，挥手道:“带路。”
　　黑风军士卒领着方牧，直接前往雪无痕的位置。
　　几人飞速前往，不一会儿来到了岳市的市区中，因为有普通人的原因，几人的速度开始减慢，准确的说只有方牧是因为这个原因减慢的。
　　其他黑风军的身体好像是无形的，自然而然的穿过这些普通人，而这些普通人也没有发现他们。
　　因为英灵这些特质的原因，黑风军管辖起散人来也更加方便。
　　方牧跟在后面，不一会儿就来到了必行的目的地，一家拳击馆。
　　当方牧走进来时，不由得皱了皱眉。
　　这里面的每个人都不对劲，无论是精气神还是那股气质。
　　当然这不是最主要的，最主要的是，当方牧走进来时，这群人全都停了下来，直直的盯着他。
　　方牧瞪了一眼，道:“看什么看，你们管事的在哪里！”
　　“小子，你是什么人，敢在这里闹事！”
　　其中一个壮汉走了出来，对着方牧看了看，怒道。


第322章 雪无痕
　　方牧摸了摸下巴，已经能够猜出这里的情况。
　　这些人应该都是执行会的人，不过这里和老刘他们的地方不太一样。
　　像老刘他们的超市之类的，就只有老刘和阿白在，可是这座拳击馆，却是有很多执行会的在这里。
　　牧使的称号，执行会已经通报了，可是却没有方牧的样子，所以这群人不认识也是正常的。
　　方牧在兜里扣了扣，拿出象征身份的令牌对着这个壮汉晃了晃。
　　壮汉本来气势汹汹的，见到方牧手中的令牌后突然僵住了。
　　方牧挥了挥手，道:“怎么，傻了？”
　　“参见牧使！”壮汉突然回过神来，郑重的对着方牧抱拳道。
　　周围看戏的人听到这话，也马上反应过来，急忙放下手上的东西，大声道:“参加牧使。”
　　方牧点了点头，道:“无痕守魂使在吗？”
　　他心中有点感慨，这有点身份还是有好处的，省了很多麻烦，虽然这些麻烦对他来说就是一拳的事。
　　壮汉赶忙道:“雪无痕大人正在密室内练拳，暂时不能打扰。”
　　“练拳？”
　　方牧摸了摸下巴，道:“还要多久？”
　　壮汉正准备回答，谁知道一处地方突然传来一道声音:“方兄弟，你自己一个人进来就行了。”
　　方牧顺着声音的来处看去，发现是个楼梯，声音来自楼梯内。
　　他心中暗暗揣摩，这声音应该就是雪无痕传来的了。
　　壮汉摆手道:“牧使，请。”
　　态度非常恭敬，找不出丝毫毛病。
　　方牧满意的点头，朝着楼梯处走去。
　　等到方牧的身影消失在楼梯内之后，壮汉突然长出了一口气，同时额头出现密密麻麻的虚汗。
　　“牛啊兄弟。”另一个壮汉突然过来，拍了拍他的肩膀，道:“敢对高层吆五喝六，还抗的住，简直厉害了。”
　　“别说了别说了，我现在腿还发麻……”
　　“……”
　　方牧顺着楼梯走了上去，楼梯内昏暗无比。
　　周围只有红色的灯光在闪烁，竟然给人一种极其危险的感觉。
　　楼梯的顶部则是一件房门，上面有刀剑的图案。
　　方牧来到门口，敲了敲门。
　　“哗！”
　　大门直接被打开，一股强烈的杀气从门内传了出来，直直的袭向方牧，有种冲天而起的气势。
　　方牧稳住身形，很淡定。
　　他也杀了不少人了，自然不会被这杀气所扰乱心神。
　　房间内，是一个高挑的年轻女人，上身穿着一件运动背心，下身则穿着紧身的运动裤。
　　年轻女人用背部对着方牧，正一拳又一拳击打在面前的沙袋上。
　　从方牧这个角度看去，这拳法……平平无奇。
　　“砰砰砰！”
　　女人又打了三拳之后，这才停了下来，转过身看向方牧。
　　这女人长得非常漂亮，是那种英姿勃发的类型。
　　不过方牧却从女人的眉宇间看到了不同，那是浓烈到化不开的杀机。
　　“雪无痕？”方牧问了一句。
　　“叫雪姐。”雪无痕说了一声，这才来到房间的一个架子，拿起两瓶水，扔给方牧一瓶。
　　方牧咧了咧嘴，喝了一口水，道:“雪姐还真是与众不同，其他城市都是一个人，你这里却有一堆人。”
　　雪无痕笑了笑，道:“正常，都是我杀拳宗的弟子，我身为杀拳宗的宗主，平时自然是要督促他们练习的。”
　　方牧:“……”
　　原来是这样，这里的执行员们都是一个宗门的，宗主还是雪无痕，怪不得都在这里练拳。
　　雪无痕喝了一口水，道:“方兄弟，你的来意我已经明白了，看方兄弟应该只有几百岁的样子，经验应该不足，我来当一个引导者吧。”
　　方牧:“？？？”
　　果然，年龄这个梗，你们都没有放弃吗？
　　我就不信了，老刘没和你们说我的真实年龄。
　　雪无痕继续道:“其实解决办法有两个，就看你选哪一个了。”
　　方牧饶有兴趣的道:“有哪两个？”
　　“第一个。”雪无痕伸出一根手指，道:“你自己去解决，第二个，我配合你解决。”
　　“当然，我推荐第一个，毕竟你是新进高层，自然要树立自己的威严，不过我也有个建议，就是……”
　　“全杀了可以吗？”方牧突然抬头道:“他们杀了我的手下，要不是我的手下有复活，这亏我就真的吃了。”
　　关于尺度的问题，方牧再一次向雪无痕确认。
　　雪无痕眼睛一亮，赶紧道:“当然可以，那是绝对没问题的！”
　　说到这里，雪无痕突然递给方牧一个电子u盘。
　　方牧疑惑的道:“这是什么？”
　　雪无痕解释道:“这是他们的底细，包括他们背后的家族，我的意思是斩草除根，挑衅我执行会威严者，全部……”
　　“等等！”方牧无奈的打断道:“这就没必要了吧，他们背后的家族，完全可以先调查调查啊。”
　　雪无痕叹气道:“唉，果然，我开始还以为方兄弟是一位杀伐果断的豪杰，现在却拘泥于世俗。”
　　方牧:“……”
　　你说的这个杀伐果断，和我的杀伐果断，似乎有点矛盾。
　　雪无痕从方牧手里拿回u盘，继续叹气道:“那好吧，只能我自己去查了。”
　　方牧:“……”
　　你确定你是去查，而不是去杀？
　　为什么感觉这个雪无痕杀气好重的感觉，就像表情包里面“超凶”那张图，这是真的超凶。
　　方牧觉得自己要转移话题了，于是问道:“这件事的前因后果是什么，有查清楚吗？”
　　这事儿黑风军也说过，但是事情的经过太简单了。
　　方牧不信几个散人，敢得罪执行会，尤其还出手杀人了。
　　雪无痕耸了耸肩，道:“没查呢，这事儿按照我的手段，直接抓来盘问，可是因为涉及到方兄弟你，我就准备让你来处理。”
　　“毕竟新进高层，这刚好是一把火，一把该烧的火。”
　　方牧摸了摸下巴，认为雪无痕的说法很对。
　　要是他不出手，这帮散人还以为他方牧好欺负，到时候虽然不至于得罪执行会，对方牧阳奉阴违还是可以的。
　　方牧想了想，问道:“那么……他们的位置在哪里呢？”
　　说这句话时，方牧的眼睛含有煞气。


第323章 加入我们
　　雪无痕喝了口水，拿出手机给方牧发了个定位，道:“很奇怪，他们似乎并不打算跑，还在这个位置等着。”
　　方牧沉吟片刻:“这还真是个简单到不能再简单的陷阱，这不是在明着告诉我，这里有个坑等着我跳吗？”
　　他觉得人就算再笨，也不至于笨到这种程度。
　　雪无痕摊手道:“谁知道呢，我也没有去调查，一直在等你过来，毕竟这是散人堂的家务事，说得多点，我掺和进去就是你掉面子。”
　　这句话说得一点也没错，如果散人堂的事情守魂使来管，传出去的话方牧的威严就会一扫而空。
　　在佛门的时候，方牧扇耳光的事已经传了出去，现在都在流转执行会新任高层喜欢扇别人耳光。
　　不如趁着这次机会，方牧再加一把火。
　　方牧将手机打开，看着上面的位置，道:“这位置还挺偏僻。”
　　手机上面的定位距离这里有八十多公里，算得上很远了。
　　雪无痕站了起来，道:“这群人挑衅执行会威严，牧使，这次就看你的了。”
　　“放心。”方牧笑了笑，淡淡的道:“一个不剩。”
　　……
　　岳市荒山中，十几个人正在一片河流前围坐着。
　　他们穿着各异，每个人都露出一副严肃的表情。
　　“燕一春，你这个计划靠谱吗？”
　　其中有个人发话了，显得忧心重重的。
　　燕一春是个中年汉子，听到这话之后，笑道:“放心，那个牧使绝对会来的，我们只需要等待就可以了。”
　　“可是……”
　　“我知道。”燕一春摆手打断道:“我们杀了执行会的人，却老神在在的等在这里，这确实很不合理，更像是一个网，等着鱼儿上钩。”
　　“那你还这么做？”这个说话的人有点不满，道:“这么多条人命，大家都跟着你送死吗？”
　　其他人听到这话，也都把目光看向燕一春，眼中带着询问的神色。
　　“各位，我这么做自然有我的把握。”燕一春笑道:“牧使坑杀我血月阁部主，这个仇必须报，不然我血月阁又如何立足。”
　　“这虽然是个漏洞百出的陷阱，但是牧使他一定会来，因为我要的就是这么简单，执行会不可能不来，这次我们是付出了巨大的代价。”
　　其他人听到燕一春这么说，纷纷左右看了一眼，听不懂燕一春的意思。
　　燕一春笑道:“其实很简单，因为我们的目的不只是牧使，还有雪无痕。”
　　“嘶……”
　　这群人纷纷倒吸一口凉气，听到燕一春这么一说，他们瞬间就震惊起来。
　　燕一春摆了摆手，道:“不要再问了，等会儿你们自然知道我的方法。”
　　说到这里，燕一春闭上嘴巴，没有继续解释。
　　其他人见到燕一春不说了，也都不再说话，静静地等待着。
　　……
　　时间过去了几分钟，这片河流旁突然有了动静。
　　河流上方的天空中，一道巨大的黑色大门凭空出现。
　　黑色大门下的燕一春等人纷纷站了起来，做出一副草木皆兵的模样。
　　一个人影突然模模糊糊的出现，黑色的大门缓缓消失。
　　这时，原本平静的河面突然动了起来，就像沸腾了一样。
　　一条巨大无比的水柱从河面之中激射而起，落在这人的脚底，拖着这人缓缓落在河面。
　　燕一春笑了笑，道:“牧使？”
　　方牧脚踩在河面上，饶有兴趣的看着这群人，道:“你们不怕死，还在这里等着？”
　　他很好奇，究竟是什么依仗，让这群人不跑的。
　　燕一春站了出来，笑道:“自我介绍一下，鄙人燕一春，来自血月阁灭分部，是个堂主，这次引牧使过来，自然是有事的。”
　　方牧缓缓道:“什么事？”
　　他现在挺感兴趣，这群人有胆子不跑，到底是抱着什么心态过来的。
　　燕一春突然对方牧抱了抱拳，道:“我代表血月阁，邀请牧使加入，共商大事，成为我血月阁的新部主。”
　　这句话一说完，其他人全都愣住了。
　　叫他们都没有想到，燕一春会玩这么一出。
　　方牧停顿了一下，突然哈哈大笑起来:“就这？你们有什么资格来要我加入？”
　　这句话他也不是第一次听了，僧无怨就曾经说过，可是现在已经死了。
　　燕一春道:“牧使，可是对异类非常感兴趣？”
　　“轰！”
　　平静的河面突然动了起来，无数水流朝着燕一春卷去，停留在燕一春身前不足半米的位置。
　　燕一春瞬间手脚冰凉，只感觉一股冰冷的煞气将他环视，让他觉得浑身上下犹如坠入了冰窖。
　　方牧一脸煞气的道:“你刚刚说什么？”
　　燕一春苦笑道:“牧使不要激动，我血月阁知道牧使的独特爱好，喜欢折磨各种异类，恰好我血月阁这段时间来，吸收了不少的异类，如果……”
　　他说不下去了，因为他发现周围的水流直接将他裹了起来，层层叠叠的压力如同排山倒海。
　　燕一春背后出现一把小旗子，旗子上有蓝光闪过，周围的水流瞬间消失殆尽。
　　“实力不错。”方牧的声音还没传完，就来到燕一春的身边，直接提起燕一春的脖子。
　　周围的人想要动手，不过还没等他们出手，密密麻麻的三绝气从无到有，将他们直接炸成重伤。
　　方牧眼睛微眯:“就这个实力，你也敢生事，这不是给自己找不痛快吗？”
　　燕一春被方牧制住，背后的旗子蓝光一闪，就准备作妖。
　　这时，血煞枪出现，直接将旗子削成两段。
　　燕一春的脸色瞬间苍白无比，整个人都萎靡不堪起来:“牧使，合则两利，如果你加入我血月阁，必然能够知道我血月阁的高瞻远瞩。”
　　“砰！”
　　方牧高高举起手，将燕一春直接扔在地上。
　　在巨大的一极之力下，燕一春将地面砸出一个深坑，活生生被摔成一摊肉泥。
　　方牧环视了一圈，看着周围的血月阁成员，三绝气涌动。
　　爆炸声接二连三的响了起来，血月阁成员们被炸成了飞灰。
　　方牧的眉头却皱了起来，隐隐觉得这里面有不对劲的地方。


第324章 两个莽夫
　　方牧越想越觉得不对，这就完事儿了？
　　这厮不会就是为了招揽自己，专门在这里等着的？
　　这不是没事找事吗，用生命干招揽的活路？
　　方牧越想越觉得不应该，血月阁的人不会蠢到这个地步。
　　这时，他终于发现了不一样的地方。
　　荒山还是那么个荒山，河水还是那么个河水，可是这片天空……
　　方牧咧了咧嘴，看着天空，总觉得有点熟悉的味道，就像在哪里遇到过一样。
　　究竟是在哪里呢，方牧又记得不是很清楚。
　　血煞枪中，南离突然冒出脑袋，脸上露出回忆的表情。
　　方牧问道:“你也很熟悉？”
　　南离想了一会儿后，突然露出恍然大悟的表情，道:“花，又要变成花！”
　　方牧听到南离这么说，瞬间就明白过来了。
　　这种熟悉的感觉，和上次入梦一模一样。
　　他还记得面具男布下禁制时，天空中就是这种感觉。
　　难道这里有面具男布下的禁制？
　　方牧仔细想了下，这股熟悉的感觉是燕一春死后才发现的，这么说来，这是燕一春带来的。
　　换个方式想，这处禁制和面具男有关，而面具男和血月阁有关。
　　“那么……他们的目的又是什么呢？”
　　方牧施展光翼飞了起来，身体慢慢腾起，朝着天空飞了过去。
　　越是接近高空，越是有一种奇怪的压迫力传来，当方牧来到天空中的一个位置时，心有所感的停了下来。
　　方牧伸出手摸在前方的空气处，发现有道无形的屏障阻隔着。
　　“轰！”
　　一极之力使出，方牧重重一拳轰在这层无形屏障上，却发现无形屏障没有丝毫晃动。
　　方牧皱了皱眉，暗道:“这里不一样了，在入梦里是不能进可以出，这里却不能出。”
　　他刚才一极之力都已经施展出来了，可是却并没有轰破这里，证明这个禁制不能以力破之。
　　方牧将目光转向周围，现在身处高空，他能够看到一些不同寻常的地方。
　　在前方不远处，正有一层朦朦胧胧的雾气在升腾。
　　这雾气呈血红色，只有前方一小块的范围，可是随着时间的流逝，血色雾气竟然开始不断的拓展。
　　凡是被血色雾气漫过的地方，一切树木花草全部枯萎，接着化作了飞灰，像是被吞噬了生命一般。
　　这血色雾气也是有个范围，先是朝着方牧反面拓展，当血色雾气拓展到一个地方时停了下来，没有继续增加，只是变得越来越浓郁。
　　方牧估计那里应该是这处禁制的边缘，到了边缘后连血色雾气都跑不出去。
　　不过血色雾气在那边出不去了，还有其他地方，那就是方牧这边。
　　血色雾气停顿了片刻之后，浩浩荡荡的朝着方牧这边裹了过来，所过之处寸草不生。
　　方牧皱了皱眉，这是先把他困住，接着打算用这个血色雾气来对付他。
　　这么想着，方牧正准备思考出去的办法时，突然感到一阵剧烈的杀气涌动而来。
　　“草率了。”
　　一道声音传到方牧耳边，方牧回头看去，发现雪无痕不知道什么时候出现在他旁边。
　　方牧疑惑的道:“你怎么来了？”
　　他是记得雪无痕不会过来的，怎么会突然到这边来了。
　　雪无痕脸上露出严肃的表情，配合她那飒飒的脸庞，有种特别的美感:“失算了，我们中计了。”
　　方牧挑了挑眉，道:“中计，我们？”
　　雪无痕点了点头，道:“我看你一直不回来，以为你遇到事儿了，就直接赶过来了，没想到却进到这里。”
　　“这么大动静，你没看到吗？”
　　“外面看着很正常。”雪无痕无奈的道:“我就一直往这里走，没想到我也进来了，阁主的手段，还真是变化莫测啊。”
　　“我算是想通了，这里只准进不准出，是专门奔着我们来的啊。”
　　原来这里是只准进不准出吗，怪不得……等等，好像有什么不对的发现。
　　“阁主？”方牧听出不一样的地方，郑重的道:“你是说……这里是阁主布置的手段？”
　　要是像雪无痕这么一说，方牧猜出了面具男的身份，必然是血月阁阁主无疑了。
　　方牧陷入沉思，如果这么说的话，为什么前世的三清级别的人物，会去看血月阁的阁主？
　　这里面总觉得有问题，可是理由呢，他们去看阁主的理由是什么？
　　“方兄弟，你在想什么？”雪无痕看到方牧发呆，伸手在方牧眼前晃了晃。
　　方牧回过神来，摇头道:“没什么，现在有办法出去吗？”
　　雪无痕摊手道:“没那个本事，阁主布置的手段，我们打不出去的，只有一个办法，就是想办法破解。”
　　方牧摸了摸下巴，道:“怎么破解？”
　　他现在实在是好奇，这里还有破解的办法吗？
　　雪无痕看了眼血色雾气，道:“凡是禁制都有破解的方法，哪怕是阁主布置的，只是难易程度而已，所以要找到关键，不过这对于我俩来说很难。”
　　此时，血色雾气已经越来越近，眼看着就要靠近这边。
　　方牧问道:“对我们为什么很难？”
　　对他难他能够理解，因为他根本就不算是个修士，可是你一个守魂使难，这不科学吧。
　　雪无痕尴尬的道:“其实我和方兄弟差不多，也是粗人一个，如果叫我杀的话，我这人的手段很多，可是这种费脑袋的东西……这真的是进入我的知识盲区了。”
　　方牧:“……”
　　原来大家都是莽夫，虽然性别不同，但是莽道并不在乎性别。
　　此时，血色雾气已经越来越近，距离他俩不足五米的距离。
　　方牧拔出背后的血煞枪，看了雪无痕一眼。
　　雪无痕同样看了方牧一眼，道:“方兄弟，怕是有些危险，要小心啊。”
　　方牧点了点头，看着不断靠近的血色雾气，心头却是越来越火热。
　　因为在血色雾气靠近的同时，他胸口处的玉佩正在发出灼热的温度。
　　这种温度告诉他，血色雾气……或者说雾气里面，有异类存在。
　　方牧心中暗道:“来吧来吧，让我看看你能给我带来什么能力。”


第325章 众生灵
　　韭菜啊，都是韭菜啊！
　　方牧本来还有点担心，可是现在他不仅不担心，甚至在想对面够不够给力。
　　血色雾气迅速靠近，直接将方牧和雪无痕吞噬。
　　从方牧这个角度上看，在血色雾气吞噬他的一瞬间，雪无痕已经消失不见。
　　方牧突然觉得身上一疼，接着有种生命力被吸收的感觉。
　　他刚刚想使出奇门甲时，突然又想起这血色雾气或许是异类。
　　果不其然，一道提示音响了起来。
　　“叮，受到众生灵攻击，中级咒术抗性+1+1+1……”
　　方牧心中暗道:“中级咒术抗性啊……”
　　这个技能很面生，方牧想了半天终于想起是从哪里获得的了。
　　这不就是在红尘幻境里，从那个红衣新娘处获得的吗？
　　方牧原本以为除了怨气以外，再也找不到提升的方法，没想到竟然在这个地方获得了提升。
　　提示音还在不断传来，转眼间就变了声音。
　　“叮，受到众生灵攻击，获得技能――高级咒术抗性。”
　　一股信息传入方牧脑海，方牧了解到了高级咒术抗性的信息。
　　这个技能比起中级来说，有了个质的提升。
　　不过还没有完，因为他脑海中又一次响起了提示音。
　　“叮，受到众生灵攻击，高级咒术抗性+1+1+1……”
　　如果不是在血色雾气中，方牧甚至想给血月阁的阁主点个赞。
　　阁主出品，必属精品，方牧甚至想去血月阁搞一把羊毛。
　　提示音还在接连不断的传来，片刻之后又变了。
　　“叮，受到众生灵攻击，获得技能――超级咒术抗性。”
　　一股信息传来，方牧还没来得及细品，提示音又一次传来，让他先是一愣，接着狂喜起来。
　　“叮，受到众生灵攻击，超级咒术抗性+1+1+1……”
　　方牧咧了咧嘴，不仅没有丝毫感觉，甚至想喝一口酒，再大笑两声。
　　这完全就是意外之喜，所谓的血色雾气完全就是阁主帮他养的韭菜。
　　只是方牧心中有个疑惑，这众生灵是个什么东西。
　　这个名字倒是第一次听见，等这次结束之后，他要去看看了。
　　提示音还在接连不断的传来，转眼间就变化成另一种声音。
　　“叮，受到众生灵攻击，获得技能――顶级咒术抗性。”
　　一道道信息传来，方牧仔细消化了信息之后，不由得叹了一声。
　　不愧是直接升级到顶级咒术抗性的技能，这个技能不仅在抗性上做到了极致，甚至还能见招拆超，破解对方的咒术。
　　当然也有个度的，毕竟“抗性”两个字，这个技能就明显是个被动技能。
　　换句话说，方牧不可能主动的去破解对面的咒术，只有在对面攻击自己时，自己才能反过来推导，进一步的破解咒术。
　　这就相当于奇门甲，你打我打得越狠，我就反打得越凶。
　　到了这个时候，提示音终于停了下来，方牧转头看了眼，发现在血色雾气中，有个影影绰绰的身影在晃动，时不时的转换一下地方。
　　这个身影很高大，需要方牧仰着脖子才能看到的地步。
　　原本进来时没有看到，现在有了顶级咒术抗性之后，方牧能够看清楚了。
　　“你跑不掉了。”
　　方牧持着血煞枪，直接冲了过去。
　　……
　　等到方牧靠近之后，周围的血色雾气渐渐清晰，他这才看清楚这个高大身影的模样。
　　这是一堆头颅，由头颅堆砌而成的巨大身影有几层楼那么高。
　　这些头颅有人头，也有动物的，甚至还有些认不出来的恐怖头颅。
　　它们各自朝着自己的方向，血色雾气就是从这些头颅的嘴巴里喷吐出来的。
　　“这就是众生灵，由巨量的头颅堆砌而成，就能代表众生了？”
　　方牧出现之后，众生灵也没有理会他，好像没有看到他一样，继续喷吐血色雾气。
　　血煞枪横扫而出，方牧使出燎原总纲，附带一极之力和三绝气，由下而上直接挑了过去。
　　雪无痕还没有出来，她的实力方牧有信心，可是面对的是这么诡异的东西，同为莽夫的方牧觉得还是不靠谱。
　　所以优先解决众生灵，看看能不能找到雪无痕。
　　众生灵像是根本没有发现方牧，继续喷吐血色雾气。
　　“砰！”
　　爆裂声响了起来，一连串的脑袋爆裂开来，化作血色雾气消失不见。
　　可是众生灵仍旧在喷吐着血色雾气，脑袋爆了这么多都没有任何痛苦。
　　而且随着脑袋爆开，其他脑袋喷吐的血色雾气似乎更浓了，似乎很急促的样子。
　　“慌了？这么多脑袋，那就全部把你们打爆吧！”
　　燎原总纲使出，众生灵身上的脑袋一一爆裂开来。
　　这个所谓的众生灵，咒术确实厉害，可是其他能力压根没有，失去了咒术对方牧的压制之后，众生灵就像个待宰的羔羊。
　　随着脑袋一个个的爆开，原本身材高大的众生灵慢慢矮了下来，紧接着脑袋越来越少，慢慢的消失得一个都没有。
　　可是让方牧奇怪的是，在杀完脑袋之后，周围的血色雾气也没有消失。
　　方牧沉吟片刻，总觉得有哪里不对劲。
　　这血色雾气不仅没有消失，反而变得诡异起来，在空气中慢慢凝实，甚至有朝液态转变的趋势。
　　这时，血色雾气开始不断升腾，在天空中化作一道血色的云气。
　　在血色雾气消失时，周围的一切终于清晰起来。
　　“没有雪无痕的身影。”
　　方牧皱了皱眉，巡视了一圈之后，并没有发现雪无痕的踪迹。
　　“奇怪，雪无痕去了哪里，自从血色雾气出现之后，她就消失了。”
　　“哗啦啦！”
　　方牧还在想着，天空中的血色雾气出现了转变，开始下起了淅淅沥沥的血雨。
　　奇门甲展开，血雨被格挡在外。
　　周围因为这场血雨的原因，又一次变得雾蒙蒙的。
　　在雾气中，响起了一道又一道脚步声。
　　这脚步声飘忽不定，时而在左边响起，时而在右边响起，给人一种极其诡异的感觉。
　　方牧持着血煞枪，屏气凝神的等待着。
　　玉佩没有发热，这脚步声并不是异类。
　　这么想着，方牧突然听到背后传来一道风声。


第326章 杀气弥漫
　　背后一阵强烈的风声传来，方牧还没来得及做出反应，就觉得右边腰子处一痛。
　　一个拳头从腰子处捅了出来，直接破开了奇门甲。
　　方牧:“……”
　　为什么这个拳头看着这么眼熟？
　　不过现在情况紧急，他也没有细想，直接闪身，让身体从拳头上抽离，然后血煞枪横摆，一招回马枪捅了出去。
　　“轰！”
　　巨大的响声传来，方牧借着惯性后退两步，看到了偷袭他的人，不由得一愣。
　　飒气的面容，配合极具运动感的身材，这不是雪无痕是谁？
　　不过此时的雪无痕状态不太对，她好像并不认识方牧。
　　雪无痕的眼睛不再是黑色，而是变成了血红色，一呼一吸间，有血红色的雾气从鼻孔里呼出。
　　方牧目光一凝，正准备攻击雪无痕时，发现雪无痕突然反手抱住脑袋，眼中的血色褪去了几分。
　　雪无痕痛苦的道:“这才是阁主的计划，她专门以我的弱点为主，让我们自相残杀。”
　　方牧:“？？？”
　　弱点，什么弱点？
　　这句话说得没头没脑的，方牧没有理解其中的意思。
　　雪无痕脸上露出纠结的表情，突然朝方牧吼道:“快走，快走，阁主勾起了我的杀气，我要控制不住了，快跑出去！”
　　方牧郑重道:“那么……有没有什么办法可以解决……淦！”
　　他本来还想商量商量解决的办法，可是这句话还没有说完，雪无痕突然冲了过来。
　　血色再一次覆盖在雪无痕的眼睛里，她冲过来之后，直接朝方牧挥出一拳。
　　简简单单的一拳，和方牧在拳击馆看到的一模一样，很是稀松平常。
　　可是就是这简单的一拳，在方牧眼中却看出了不一样的地方。
　　杀气，恐怖到无法言说的杀气，这简简单单的一拳，透出的杀气让天空都暗淡了一分。
　　方牧脸上露出罕见的慎重表情，手中的血煞枪直指向这一拳。
　　拳枪相接，杀气犹如排山倒海般传来。
　　“很好，我顶住了这一拳！”
　　方牧抬起头，天上露出艰难的表情。
　　这一拳没有什么，可是拳头过处的杀气，却铺天盖地般连绵不绝。
　　好在方牧顶住了，不过他现在也不好受。
　　刚才那一瞬间，他差点就被杀气吞噬。
　　这时，雪无痕突然开口了……
　　“快走，快走，我现在还有意识，还能控制住实力，可是这杀气正在逐渐让我迷失。”
　　控制住实力，还有意识？
　　方牧也觉得对，不然就这实力，还真配不上守魂使的位置。
　　不过……现在该怎么才能解决问题呢？
　　方牧大声道:“怎么解决？”
　　雪无痕提起拳头，没有丝毫犹豫的打向方牧，可是嘴里却发出另一种声音:“只有耗光多余的杀气，可是没用的，这血色雾气可以不断弥补杀气，除非血色雾气消失。”
　　方牧横起一枪，直接挡在中间，飞快的后退。
　　“血色雾气消失吗？”
　　方牧想了想，做了一个动作。
　　一颗白色的棋子出现在方牧手中，方牧深吸一口气，飞快的按在雪无痕胸口，付出的代价就是这只手。
　　“轰！”
　　天空中，巨大的棋盘虚影落了下来，将雪无痕和方牧笼罩在里面。
　　既然血色雾气可以弥补雪无痕的杀气，那么方牧就把这血色雾气直接隔绝，那就解决掉一个问题了。
　　棋盘空间自成一体，应该可以分离出血色雾气。
　　果不其然，在棋盘空间落下之后，血色雾气消失殆尽。
　　解决了这个问题，方牧松了口气，将注意力转向另外一个问题。
　　“现在……就只要耗光你的杀气就可以了。”
　　断裂的手重新长出，方牧冲了过去。
　　雪无痕在棋盘空间落下之后，仍然没有停歇，再一次朝着方牧冲了过来。
　　一拳……杀气无穷无尽。
　　方牧施展燎原总纲，和雪无痕斗了起来。
　　好在现在的雪无痕并没有失去全部意识，还能够抵抗。
　　两人在棋盘空间中打得有来有往，转眼间棋盘空间正在慢慢变淡。
　　方牧抬头看了一下，知道棋盘空间的时间要到了。
　　可是现在雪无痕的攻势仍然凶猛，整个棋盘空间都是凌冽的杀气。
　　“轰！”
　　这时，一阵巨大的响声传来，棋盘空间轰然崩碎。
　　方牧瞅准机会，另一个棋子出手。
　　可是就在这时，出现了意外。
　　本来按过去的棋子，突然被一波血色雾气所笼罩，直接消散于无形。
　　方牧愣住了，就在愣住的瞬间，一个拳头锤了过来，直接突破奇门甲，锤在了方牧的胸口。
　　“轰！”
　　恐怖的杀气肆虐开来，方牧半边身子直接化作粉碎。
　　“转移再生！”
　　技能直接被触发，方牧的身体转眼间恢复正常。
　　不过问题来了，方牧突然发现了一丝尴尬的情况。
　　刚才那一拳，全身衣服都已经崩碎，只有一些碎片留在外面。
　　要说这执行会的东西就是好呢，衣服的自动修补功能触发了，眨眼间就恢复如初。
　　可是……这件衣服因为已经崩碎的原因，是在外面修补的！
　　一套完整的衣服慢慢出现，接着缓缓落在地上。
　　雪无痕的攻势突然一顿，直愣愣的盯着方牧某处。
　　“好机会！”
　　方牧趁着雪无痕愣住的瞬间，血煞枪直接横摆过去，将雪无痕抽飞。
　　现在是在打架，光着就光着吧，只要能打得赢，光着也挺好。
　　雪无痕被抽飞之后，又一次朝着方牧冲了过来。
　　天空中的血色雾气全部钻入雪无痕体内，雪无痕的杀气越来越浓。
　　拳枪相接，方牧手中的枪突然一顿，接着双眼开始变红。
　　冲天的杀气不断冲击方牧的脑海，方牧只觉得全身上下都僵硬了不少。
　　这股杀气让他意识混乱不堪，连思考能力都变得迟滞。
　　方牧手上的动作越来越慢，身上的伤也越来越多，大面积的伤口遍布方牧全身上下。
　　杀气仿佛苍蝇见到了蛋糕，疯狂的从方牧的伤口钻了进去，方牧的意识越来越凌乱。
　　“杀！杀！杀！”
　　雪无痕双目通红，嘴里发出杀气十足的声音。
　　方牧一边抵抗这股恐怖的杀气，一边思索着破解问题的办法。


第327章 黄金直男
　　他现在就像在大海中的扁舟，还遇上了巨大的风浪，随时都有覆灭的可能。
　　杀气的侵蚀越来越严重，方牧的意识也越来越模糊，他现在用仅存的意识在想办法。
　　“用什么能够抵抗这杀气，如果再想不出办法，意识被彻底吞噬时，就是死亡的时刻。”
　　方牧现在有一个想法，这种侵袭意识的杀气，是逐渐侵袭的。
　　在雪无痕没有吸收血色雾气的时候，杀气能够影响他，却微乎其微。
　　现在雪无痕吸收了血色雾气，杀气对他的影响越来越大，已经到了无法控制的地步。
　　这意味着什么，这意味着他有技能能够抵抗杀气。
　　换句话说，如果雪无痕的能力并不是杀气，是一种方牧没有技能抵抗的能力，那方牧一瞬间就无了。
　　现在却不一样，方牧能够抵抗，就一定是某一项技能生效了。
　　“那么这一项技能是什么呢？”
　　方牧心中冷静的进行排查筛选，越是紧急时刻，他越不能乱，尤其是现在，他从未有过的紧急时刻。
　　雪无痕身为守魂使，即使她控制住了自己的部分力量，也非常强大，绝对不能选错了。
　　方牧心中暗道:“不是主动技能，应该是被动技能的原因。”
　　一极之力之类的主动技能，这些都是主动催生的。
　　而像奇门甲之类防御类型的主动技能，在雪无痕的拳头下也毫无抵抗，更不用说抗衡这股杀气。
　　所以能够抵抗杀气的，一定是被动技能。
　　方牧心中暗自思考了一下，最后把目标放在了白银直男这个技能上。
　　其他技能都不太靠谱，要说最近生效的顶级咒术抗性，那是对付的血色雾气的，应该是一种咒术。
　　雪无痕的杀气并不是咒术，应该不是顶级咒术抗性生效了。
　　杀气直指人心，甚至影响到人的意识，那么就是和意识有关，方牧就直接将注意力转移到了白银直男这个技能。
　　这是唯一一个和意识有关的技能，方牧再也找不出其他技能了。
　　方牧抬起头看向雪无痕，他的双眼已经通红一片，恰好对上了雪无痕同样血红的眼睛。
　　两人打起来非常疯狂，全部都没有留手。
　　方牧深吸一口气，暗道:“淦，所有怨气，我跟你赌一把！”
　　六百四十四点怨气，方牧一股脑的全部加在了白银直男上。
　　这时，方牧脑海中突然传来一阵提示音。
　　“叮，获得技能――黄金直男。”
　　一股信息传入方牧脑海，方牧只觉得身上出现了一种莫名的改变，这种改变不知道是什么，就很强大。
　　这是代表着男性最强的能力，一个男性最完美的性格，比多喝热水还要强上无数倍。
　　脑海中的杀意渐渐消散，方牧只觉得神智瞬间转变为清明，眼前的一切都恢复正常。
　　“很好，赌对了！”
　　方牧血煞枪横摆，直接拦住了雪无痕的拳头。
　　冲天的杀气席卷方牧，方牧却感觉像毛毛雨一般轻柔。
　　“接下来，就是消耗掉你多余的杀气了！”
　　方牧大吼一声，手中的血煞枪直指雪无痕的头颅。
　　他没有留手，又不是什么电视剧，还讲究什么规矩吗？
　　雪无痕现在神智全无，几乎靠杀气行事，方牧要是留手，那是给自己找不自在。
　　两人打得你来我往，打过去打过来的，周围的山石草木全部被余威震成粉碎。
　　天空中无形的禁制在这一刻变为有形，由透明的颜色变成了血红色。
　　这时，雪无痕眼中的血红色慢慢褪去，转眼间就消失得无影无踪。
　　方牧血煞枪回转，再一次捅向雪无痕。
　　这次却出了问题，方牧的血煞枪被雪无痕稳稳的拿住。
　　方牧皱了皱眉:“又变强了？”
　　他明显感觉到，雪无痕轻而易举的挡下了他这一枪。
　　“好了，方兄弟收手吧。”雪无痕道:“多余的杀气已经消散，我没有问题了。”
　　方牧听到雪无痕说的，收回血煞枪，看着雪无痕清明的眼神，点了点头。
　　雪无痕瞥了眼方牧，吹了个口哨:“挺大。”
　　这句话从一个妹子嘴里说出，总觉得有种特别违和的感觉，但是从雪无痕嘴里说出时，又很正常。
　　方牧看着自己光光的模样，淡定的捡起旁边的衣服，缓缓道:“大家都是江湖儿女，不要在意这些细节。”
　　雪无痕笑道:“方兄弟，说实话你给我的印象很不错，至少现在来说，我承认你新晋高层的身份了。”
　　方牧将衣服穿好之后，这才道:“以前没有承认吗？”
　　“差不多吧。”雪无痕走了两步，道:“其实群里承认你身份的，无非是老刘、灰无、二四、情初夏、老符师、天云这些人，他们都是和你有过交集的，其他人则是保持中立。”
　　“我呢……开始很不承认，至少你的实力还没到位。”
　　说到这里，雪无痕嘴角挂着浅浅的笑容。
　　方牧笑道:“那么现在呢，为什么又承认了？”
　　“因为你的潜力。”雪无痕认真的道:“在你现在几百岁的年龄，就能有如此潜力，实在是天之骄子，我愿意看着一位高层崛起。”
　　方牧沉声道:“其实我才二十几岁。”
　　他很想说，你们这群家伙，是不是真的不知道我的年龄！
　　雪无痕愣住了，随后哈哈大笑:“方兄弟真会开玩笑，怎么可能二十几岁，这年纪我们还在玩泥巴呢。”
　　方牧转过头，觉得不要在这个问题上纠结了，问道:“现在又怎么出去呢？”
　　关于年龄，误会就误会吧，反正也不是什么大事。
　　现在的问题是，怎么解决这个地方的禁制。
　　即使雪无痕恢复了正常，天空中的禁制仍然没有消失。
　　雪无痕抬起头，看着天空中的血红色禁制，眼中露出了沉思。
　　天空中原本是无形的禁制，现在已经变成了血红色。
　　方牧同样看着天空，道:“看出什么了吗？”
　　刚才雪无痕的眼神，表示这个禁制有问题。
　　“看出了。”雪无痕眼中露出几丝回忆，缓缓道:“阁主这一次，把我算得死死的，从杀气开始，我俩就已经进入他埋下的坑了。”


第328章 进入黑洞
　　方牧皱眉道:“算得死死的？”
　　虽然不清楚是怎么算的，但是到现在为止，他和雪无痕是真的全部进来了。
　　现在看来，雪无痕的问题是解决了，可是天空中的禁制并没有消失。
　　雪无痕点了点头，道:“这件事还要从我杀拳宗说起……”
　　“哦？”
　　方牧来了兴趣，关于以前的事他现在都有兴趣，里面有可能还牵扯着他。
　　雪无痕缓缓道:“我杀拳宗自成立以来，就是以杀入道，杀得越多就越是强悍。”
　　“但是却有一个缺点，这门功法不会修炼所谓的神魂，因为杀气愈发强大，神魂自然被杀气所加持，无所畏惧。”
　　“一个境界的极致就是用杀气补全神魂的漏洞，这是一个慢工出细活的过程，没想到被阁主利用了。”
　　“这里有庞大的杀气，瞬间就冲垮了我的平衡，让我陷入疯狂。”
　　说到这里，雪无痕的脸上露出后怕的表情:“如果不是你帮我泄出多余的杀气，我估计现在都还没恢复意识。”
　　方牧沉吟片刻，如果这样说的话，这里面应该是针对雪无痕设计的，按照阁主的计划，自己和雪无痕会有一个gg。
　　好在黄金直男破除了这个问题，可是新问题又来了，怎么出去呢？
　　方牧看着雪无痕，道:“你有办法出去？”
　　雪无痕点了点头，又摇了摇头:“只能说有可能有，不一定。”
　　说完，雪无痕闭上眼睛，冲天的杀气突然出现。
　　这股杀气之强，比起开始雪无痕失去控制时还要强上很多。
　　过了片刻之后，雪无痕睁开眼睛，脸上露出复杂的神色。
　　方牧皱眉道:“怎么了，有什么新发现，这里难道还有奇怪的地方？”
　　他看雪无痕的表情非常不对劲，就像是遇到了什么不好的东西。
　　雪无痕深吸一口气，道:“这里，或许和我杀拳宗起源有关，因为我刚才感应到了杀气，和我杀拳宗极其匹配的杀气。”
　　方牧摸了摸下巴，沉思道:“也就是说，这里有可能有你们杀拳宗的人？”
　　天空中的血红色越来越多，整个禁制也越来越给人压抑的感觉。
　　雪无痕握紧拳头，杀气直接冲击在天空顶端。
　　顶端的禁制开始变化，在空中凝聚成了一张人脸。
　　这人脸的五官模模糊糊看不清楚，当它出现时对着方牧两人吼了一声，吼完之后消失不见。
　　“这是在威胁？”方牧奇怪的道:“这玩意儿又是什么东西？”
　　雪无痕脸色凝重的道:“杀拳宗因为一代祖师偶然得到杀气根源而建立，这张脸就是祖师得到根源时所见，杀拳宗历代都有记载。”
　　“根源……是不是很牛的东西。”方牧挠了挠头，问道。
　　这玩意儿他也不了解啊，毕竟他也不是修士。
　　“缔造了杀拳宗的根源，你说牛不牛？”雪无痕白了方牧一眼，话锋一转:“方兄弟，看来这次我们要竭尽全力了。”
　　“如果这真的是根源，根据杀拳宗记载，根源中的杀气极其紊乱，如果放出去的话，是一场灾难。”
　　方牧想了想，道:“那我们怎么解决呢？”
　　按照雪无痕所说，根源缔造了杀拳宗，而根源又极其紊乱，真放出去确实会引起极大的震动。
　　雪无痕缓缓道:“杀气可以引起共鸣，刚才我已经找到了根源所在，而我们的目的就是直接剿灭根源，或者说封住根源。”
　　一丝丝杀气在雪无痕手中凝聚，天空中的血色禁制又一次出现了变化。
　　一道巨大的黑洞出现，在天空中凝聚不散。
　　雪无痕大声道:“找到了，这里竟然是另一处空间！”
　　方牧抬起头，看着洞内漆黑一片，皱眉道:“你的意思是，我们要进去，贸然进去的话……嗯？不对，护卫人间正道是我执行会的使命！”
　　雪无痕突然回过头，用怀疑的目光看着方牧。
　　方牧尴尬的道:“怎么了？”
　　“这不像你说出来的话啊。”雪无痕啧啧道:“刘久那个家伙，可是说你是个特别狡猾的人，这么短时间就变得这么维护执行会了？”
　　方牧咧了咧嘴，老刘这厮完全是在诽谤他的人品。
　　我明明谦逊儒雅正直善良，怎么会变成一个狡猾的人呢？
　　方牧郑重道:“这是我们应该做的，我不会推辞。”
　　雪无痕怀疑的道:“真的吗，我怎么就不相信呢，算了算了，先解决这个东西再说吧。”
　　方牧点了点头，没有继续说下去。
　　其实他本来也是有所顾忌的，可是在他盯着黑洞看了一会儿之后，玉佩却突然传来了热感。
　　这表明什么，这表明里面有异类啊。
　　那么问题来了，韭菜就在眼前，为什么不去收割一波呢？
　　方牧在那一瞬间就下了决定，去，必须去！
　　搞不好雪无痕说的那个什么根源就是异类，能够缔造一个宗门的根源，如果能够被收割的话……那不是美滋滋了？
　　雪无痕看着天空中的黑色大洞，直接飞了起来，来到大洞的边缘后，回头道:“方兄弟，必行估计危险重重，你确定要去吗，这是发生在岳市的东西，你有权利不去的。”
　　方牧笑了笑，展开光翼飞了起来，来到雪无痕旁边，淡淡的道:“大家都是执行会高层，我如果只让你一个人去，传出去了怕是会被人指点。”
　　既然里面有异类，方牧就没打算放过，顺便还可以树立下自己的形象，何乐而不为呢？
　　雪无痕点了点头，转身直接进入黑洞:“方兄弟，这次如果能活着出来，执行会那帮老家伙谁找你麻烦，我直接打死他们。”
　　方牧笑了笑，这么暴力的吗？
　　他也不再停留，直接朝黑洞钻了进去。
　　在两人进入黑洞之后，黑洞刹那间消失不见。
　　血红色的禁制在天空中凝聚出一个沙漏，随着沙漏不断落下，血红的颜色变得越来越深。
　　沙漏中，一个模模糊糊的身影慢慢出现，接着化作一个白衣人。
　　白衣人抬头看着天空中的沙漏，沉吟道:“恒定不变者，这是为什么呢？”


第329章 蛋壳
　　方牧进入黑洞之后，发现里面是一层薄薄的圆形空间。
　　他环视了一圈，发现雪无痕正在不远处。
　　方牧向前走了两步，落脚处一片空空荡荡的。
　　雪无痕沉吟片刻，突然道:“这里……是个蛋？”
　　方牧听到这话，看了一下，发现确实如同雪无痕所说的一样，这椭圆形的空间就像蛋一样。
　　这处空间也不大，外面都是一片漆黑，看不见外面的情况。
　　方牧又试着走了两步，还是走不动。
　　他展开光翼，发现自己仍然动不了。
　　“这是什么情况？”方牧皱眉道:“这里什么都没有，却能够阻挡我的行动。”
　　雪无痕闭上眼睛，过了一会儿后睁开眼睛，道:“不清楚，这里似乎没有了杀气。”
　　方牧抬起手，一道三绝气出现在手中:“要不试试直接轰碎它？”
　　雪无痕眼睛一亮:“可行！”
　　他们只是两个莽夫，也没有什么奇奇怪怪的能力，一提起“轰碎”之类的词语，两人都不约而同的赞同。
　　方牧倒是没有什么怕的，因为自从进入黑洞之后，玉佩那股灼热的感觉越来越剧烈，证明距离异类已经很近了。
　　三绝气旋转着撞入“蛋壳”的内壁，可是却直接没入里面，没有掀起丝毫波澜。
　　雪无痕也出手了，杀气直接没入“蛋壳”内壁中，也和方牧的攻击一样，没有掀起一丝波澜。
　　“这就奇怪了。”方牧摸了摸下巴，道:“你能够移动吗？”
　　雪无痕双手双脚用力划动，摇了摇头。
　　这里就像是一个失重的空间，无论用什么办法，两人都留在原地没有动静。
　　周围的“蛋壳”内壁不惧攻击，所有攻击都直接没入其中。
　　方牧有个想法，是不是人也可以没入里面，然后就直接出去了？
　　不过这个想法转瞬间就被方牧打消了，因为现在没法动。
　　雪无痕颇为懊恼的道:“唉，当时会长组织学习培训的时候，我要是多学点就好了！”
　　方牧奇道:“你们还兴这一套？”
　　学习培训都出来了，现在执行会给他的感觉不像是一个修士的组织，更像是一个公司的模式。
　　雪无痕叹气道:“高层都要学习，你也一样，现在的问题是怎么出去，这也太复杂了。”
　　作为一个莽夫性格的妹子，雪无痕表示现在的问题很大。
　　方牧瞅着雪无痕，突然有了个想法。
　　雪无痕被方牧盯着，莫名觉得有些毛骨悚然，问道:“你这表情，我怎么觉得有点不太妙呢？”
　　“不不不，很妙，很妙！”方牧哈哈大笑，朝着雪无痕伸出手。
　　雪无痕缩了一下，不过因为走不动道的原因，还是被方牧抓住了肩膀。
　　方牧嘿嘿一笑，脸上露出莫名的表情。
　　雪无痕突然叹气道:“方兄弟，你别看姐姐我长得如花似玉，你虽然很大，可是我们两个的年纪已经不合适了。”
　　方牧:“……”
　　特么这脑子，一天到底在想些什么。
　　还有很大是个什么意思，我之前光着也是战斗需要好吧。
　　你们执行会是不是真的没有思路清晰的人了，这也太跳脱了吧！
　　方牧扯了扯嘴角，无语道:“我只是想到了出去的办法而已，你这都想到什么地方去了？”
　　“哦哦。”雪无痕下意识的答应一声，突然反应过来:“你说什么，你想到了出去的办法？”
　　方牧点了点头，露出神秘的笑容:“其实很简单的，我先把你扔出去，你再借助惯性把我扔出来，这样不就是个循环了吗？”
　　雪无痕满头黑线:“我为什么会有种大风车的画面感。”
　　方牧缓缓道:“时间紧急，我们开始吧。”
　　说完，方牧将手从雪无痕肩膀上挪开，对雪无痕伸出手。
　　雪无痕笑了笑，伸手握住方牧的手。
　　两人的手互相交错，分别拿住对方的手腕。
　　方牧深吸一口气，道:“准备好了吗？”
　　雪无痕一脸兴奋:“我已经准备好了！”
　　方牧:“……”
　　你这一脸兴奋的样子，总觉得不太靠谱。
　　“那么，我先开始吧！”雪无痕指了指身后，道:“待会你先进入我后面，你再拉我，我进入……”
　　“停！”方牧满头黑线:“别说了，直接开始吧。”
　　雪无痕奇怪的看了方牧一样，她也没说错啊。
　　不过方牧都说开始了，雪无痕也没有嗦，直接将方牧拉了起来，朝着后面甩了过去。
　　方牧的身体高高飞起，果然如他所料，可以用这种方法移动。
　　不过……似乎也出了一点小小的问题。
　　因为他现在到处都没有落脚的地方，当他经过雪无痕的后面时，直接超出了雪无痕的后面，朝着下面飞去。
　　“呼呼呼……”
　　方牧咧了咧嘴，他觉得自己现在就像个大风车，正在呼呼呼的旋转。
　　雪无痕讶然道:“不好意思，我是第一次，没用控制住。”
　　方牧渐渐停了下来，满头黑线的道:“大姐，别搞事好不好。”
　　雪无痕尴尬的挠了挠头，没有吱声。
　　方牧回复心情，道:“该我了啊。”
　　雪无痕点了点头，道:“我准备好了，你轻一点。”
　　“好嘞！”
　　方牧骤然发力，直接将雪无痕带得飞了起来，然后……
　　“呼呼呼……”
　　雪无痕很快步了方牧后尘，像个大风车一样转了起来。
　　雪无痕:“……”
　　方牧:“第一次，没控制好力度，你不疼吧。”
　　雪无痕无语，这厮的报复心有点强啊。
　　接下来，两人你一下我一下，很快就接近了“蛋壳”内壁。
　　“停！停一下！”方牧突然出声道:“先别转了。”
　　雪无痕停了下来，道:“什么？”
　　方牧严肃的道:“等下你先出去。”
　　现在他俩已经无限接近“蛋壳”内壁，马上就面临即将出去的情况。
　　雪无痕严肃的点头道:“没问题，我先出去扫除障碍，再等你来。”
　　“想什么呢。”方牧摇头道:“我如果先出去了，万一我俩直接断开，你一个人能出去？”
　　雪无痕疑惑的道:“可是我先出去的话，那你怎么办呢？”
　　她要是先出去的话，方牧又怎么出去呢？


第330章 诡异的河水
　　方牧神秘一笑:“你别管我了，山人自有妙计。”
　　“好吧。”雪无痕看到方牧都这么说了，也没有继续墨迹。
　　两人一起算了下距离，这次方牧用了很大的力气，几乎是把雪无痕投掷出去的。
　　果不其然，雪无痕一碰触到“蛋壳”内壁，就直接消失不见。
　　“蛋壳”内安静了下来，只剩下方牧一个人。
　　“听得到吗？”方牧试着喊了一声。
　　雪无痕没有发出声音，好像自从出去之后，就失去了联系。
　　方牧停顿了一下，突然对血煞枪敲了敲。
　　南离从里面冒出脑袋，疑惑的看了方牧一眼。
　　方牧正准备说话，却被南离打断了。
　　南离嫌弃的道:“光身男，你已经不干净了，恶心心。”
　　方牧:“……”
　　我特么到底干了什么，不就是光着身子打架吗，当时那个情况，难不成还要让人家等一等，先把衣服穿上再打吗？
　　还有，能不能不要叠词词！
　　方牧沉声道:“别闹，赶紧出去。”
　　南离哦了一声，化作一道光落在方牧旁边，对方牧伸出手。
　　方牧伸手握住南离的手，突然皱了皱眉，不知道什么原因，内心蹦出一个想法。
　　这手也太细嫩了一点，滑不溜秋的，还是粗糙一点好，不打滑。
　　当然，被某种名为“黄金直男”技能影响的方牧，甚至觉得他的想法很正确。
　　南离被方牧握住手之后，直接把方牧投掷了出去。
　　方牧离南离的距离越来越远，转眼间就要靠近“蛋壳”内部。
　　这时，南离和血煞枪的联系来了，离开了老远之后，南离被迫化作一道光钻入血煞枪内。
　　“呼！”
　　剧烈的风声传来，方牧直接没入了“蛋壳”内壁。
　　在进入“蛋壳”内壁之后，一种奇怪的感觉从方牧周围传来。
　　这种感觉很奇特，周围都是温暖的感觉，就像沐浴在热水中一样舒服。
　　在这种舒服的感觉中，方牧只觉得自己开始不断放松下来，意识也越来越迷离，感觉马上就要睡着了。
　　这时，方牧突然惊醒过来。
　　为什么，为什么会突然产生这种放松安稳的情绪，这不对劲。
　　方牧强迫自己睁开眼睛，可是眼皮特别沉重，根本就没办法睁开。
　　一道声音突兀的传了出来……
　　“人这一生中，什么时候最放松，什么时候最安稳，什么时候最无忧无虑……”
　　方牧陡然一惊，这语言竟然是前世的语言。
　　他还没来得及做出反应，这道声音就像是自问自答一样，很快给出了答案。
　　“这一生，最无忧无虑的就是婴儿时期……”
　　方牧皱了皱眉，眼睛仍然睁不开，心中却思量起这句话的意思。
　　最无忧无虑的时候，是婴儿的时候，这句话毫无逻辑，根本就没有值得推敲的地方。
　　这时，倦意越来越强，就在方牧想要睡着时，脑海中却传来了一道声音。
　　“叮，受到怨魂攻击，怨气+1+1+1……”
　　即使是提示音，仍然无法换起方牧心中的倦意。
　　方牧强打着精神，将得来的怨气朝着黄金直男这个技能加了上去。
　　现在这个攻击，很明显是精神上的攻击，方牧毫不犹豫的把怨气加在黄金直男这个技能上。
　　无论有多少怨气，他全部一股脑的往上面加。
　　方牧的意识越来越清醒，随着倦意的褪去，他竟然获得了一千二百点怨气，不过被他全加了。
　　黄金直男这个技能，也在这时发生了改变。
　　“叮，获得技能――钻石直男。”
　　一股信息传入方牧脑海，方牧却没有时间去细品，而是睁开了眼睛。
　　“嘶……”
　　当方牧看到眼前一幕时，不由得震惊了。
　　他现在竟然泡在一汪水中，不，准确来说并不是一般的水。
　　方牧伸出手，感受了一下水中的温度……很烫！
　　方牧环视了一圈，在他周围，还有很多人都泡在水中。
　　这里奇大无比，大到一眼看不到边际。
　　在水中是密密麻麻的人，他们全身泡在水中，眼睛紧紧闭着，露出安详愉快的表情。
　　水很浅，只没到腰部位置。
　　方牧试着施展无根之水这个技能，却发现根本无法引动，证明这水很高级。
　　“可是……雪无痕又去了哪里？”
　　这密密麻麻的人群里，并没有雪无痕的存在，以雪无痕浑身的杀气，应该一早就能发现。
　　方牧走了两步，没有出现任何异常。
　　“那道声音……也不见了。”
　　天空中略微有些阴暗，显得阴气沉沉的。
　　方牧才走了两步，这时，异变突起。
　　原本平静的水面突然动了起来，一个巨大的漩涡出现在正中央。
　　方牧正准备有所动作时，发现这巨大的漩涡对他并没有影响，甚至都没有带动他一下。
　　不过那些安详躺着的人却动了起来，飞快的接近漩涡中心，转眼就消失不见。
　　漩涡慢慢的消失，紧接着开始反方向旋转，一道道身影从漩涡中出现。
　　方牧瞳孔一缩，只觉得这一幕太过离奇。
　　那些从漩涡中出现的人影，不再是成年人的模样，而是变成了一个又一个婴儿。
　　转眼之间，一切恢复如常，密密麻麻的婴儿面带安详，将方牧围在中间。
　　这幅场景略微有些}人，方牧没有停留，直接展开光翼飞了起来，来到了高空中。
　　“雪无痕曾说过，这里和杀拳宗有关，存在有杀气的根源，可是到现在为止却并没有表露出丝毫和杀气有关的东西。”
　　“还有刚才听到的声音，是前世的语言没错了，这里又和前世扯上了什么关系？”
　　方牧心中暗暗思索的同时，又将目光看向周围。
　　当方牧飞到高空时，周围的一切都开阔起来，在前方出现了一座模模糊糊的物体。
　　因为离得非常遥远的原因，方牧看得不是很真切，只能看到个轮廓。
　　方牧也没有迟疑，直接朝着这处地方飞去。
　　在飞行的过程中，令他惊讶的是这里竟然没有陆地，全是一片片的河水。
　　只是每一片河水中的东西不一样，有的是人，有的不是人，但是他们有一个共同的特点，都面带安详的躺在水中。
　　当方牧接近这个模糊的物体后，看到了这个东西的全貌……


第331章 奈何――彼岸
　　这个模模糊糊的轮廓渐渐清晰，方牧这才发现这是一座庞大无比的大桥。
　　大桥的风格是古风，整体呈现一种鲜艳的红色，上面还有各种浮雕，不过这些浮雕的模样却狰狞恐怖，是各种奇形怪状的怪物模样。
　　方牧现在所处的位置，正是这座大桥底部。
　　大桥两边是一眼望不到头的，由此可见这座大桥的长度惊人。
　　方牧继续往前飞行，却被一道无形的屏障堵住。
　　”轰！”
　　一极之力爆发，方牧的拳头轰在这个无形屏障上，只觉得一股柔和的力量传来，顷刻间就将他的力量化解。
　　“过去不了吗？”
　　无形屏障被方牧这一拳攻击之后，突然化作一个箭头，朝着大桥的一侧指去。
　　方牧沉吟片刻，马上朝相反的方向飞行。
　　可是在飞了一会儿后，前方仍然是无形的屏障。
　　方牧抬起头，又试着往高处飞行，发现在高处仍然有无形屏障存在。
　　“似乎只能朝开始那个箭头的方向走，这里到处都已经封闭了。”
　　四处都是封闭的空间，方牧都试过以后，这才朝着刚才箭头的方向走去。
　　这一路上再也没有出现过箭头，方牧的速度很快，可是这座桥更长，飞了很久之后，仍然是一片无尽的感觉。
　　方牧没有停留，仍然一个劲的朝前飞行，路上到处都是填满各种生物的水面。
　　他一边飞一边查找雪无痕的踪迹，可是雪无痕就像是突然失踪了一样，根本就没有再见到。
　　又飞了好久，前方处于出现了尽头。
　　那是一座灰白色的河岸，河岸上种满了花草。
　　方牧距离有些远，看不清这些花草的样子。
　　当他来到近前时，终于看清楚了这些花草的模样，脸上露出古怪的表情。
　　方牧来到岸边，蹲下身子看着面前的花，有种难以言喻的感觉。
　　这花如龙爪，具鳞茎，形如洋葱头。
　　叶丛生，细长尖端，状似蒜叶，肉质、带形、青绿色具白色。
　　花萼单生，顶生伞形花序。
　　“彼岸花……”
　　方牧沉吟片刻，心中有了个大概。
　　“如果说这是彼岸花的话，那么这座桥……”
　　方牧走到桥边，看着桥边的石碑。
　　石碑虽然看着久经风霜，上面的字却清晰可见――奈何桥。
　　彼岸花是传说中盛开在黄泉路上的一种花，十分奇特。
　　彼岸花花语更是有着生死两隔，永不相见的寓意，暗含着一种分离、悲伤的回忆。
　　加上面前这座奈何桥，如果方牧猜测得没错的话，刚才那些水就是黄泉。
　　“又是地府，竟然又一次进入地府，不过这次进来不一样了。”
　　方牧伸出手，轻轻碰触桥头的石碑，眼中有莫名的神色。
　　“这次过来就不再是在过去，也不是未来，而是现在，那么我是不是能在这里发现什么？”
　　奈何桥上空空荡荡，没有一个人出现。
　　方牧只是迟疑一秒，就直接踏上了奈何桥。
　　当他踏上奈何桥时，天空突然一暗，一股阴风扑面而来，胸口的玉佩传来热感。
　　“有异类在这里，不过好像没有出现？”
　　方牧没有犹豫，继续朝前走。
　　来的时候已经见识过这座桥的长度，方牧亲自走在上面时，没有减慢的意思，而是以最快的速度往前走。
　　奈何桥两旁的护栏在方牧的快速移动下，飞快的倒退。
　　当方牧走到一半的路程之后，停了下来，奇怪的看了一眼前方的桥面。
　　刚才那无形的屏障已经消失不见了，联想到开始的箭头，这里似乎只能从桥上过去。
　　“我这算不算是模仿着走了一次奈何桥？”
　　还是没有发现雪无痕的踪影，方牧干脆暂时不管她了。
　　这里有杀气根源，雪无痕实力强大，总不至于一进来就扑街。
　　方牧只是停顿了一下，又继续往前走。
　　这一路上还是没有发生任何异常的情况，当他又赶了十几分钟后终于停了下来，因为桥面出现了不一样的东西。
　　一座高大的墙壁立在奈何桥上，将前方的道路堵死，在墙壁中间则是一扇门。
　　这扇门紧紧关闭着，门外是一口大铁锅，大铁锅下面则是一堆柴火。
　　此时柴火完全熄灭，上面还有焦黑的痕迹。
　　方牧走了过去，发现铁锅内是浑浊的水。
　　这水看着混混浊浊，却有一股浓烈的香味从里面传来，让人闻了之后食欲大开。
　　方牧摸了摸下巴，暗道:“这奈何桥和彼岸花都有了，这锅里面的……不会是孟婆汤吧？”
　　这个怪异的想法一出现，就根本止不住了。
　　“可是还有个问题，孟婆汤在这里，孟婆呢？难道也已经陨落了？”
　　方牧环视了一圈，并没有发现多余的人在这里。
　　他来到门前，仔细打量门上的情况。
　　这扇门上也有巨大的浮雕，同样是狰狞恶鬼的模样。
　　方牧伸手按在门上，用力推了推，这门纹丝不动。
　　一极之力都已经使出了，可是还是推不开这扇门。
　　方牧不由得把目光转向桥上的大铁锅，以及大铁锅里面混混浊浊的水。
　　大铁锅下面的柴火都已经熄灭了，里面的水除了散发出香味以外，并没有冒出热气。
　　方牧想了想，一道幽冥鬼火打在已经熄灭的柴火上。
　　“轰！”
　　柴火瞬间被引燃，开始炙烤上面的铁锅。
　　“我这是把孟婆的工作都给做了。”
　　铁锅内的水开始慢慢升温，道道热气开始弥漫起来。
　　转眼间，水变成了沸腾的状态，那股让人难以忍受的香味更加浓烈。
　　方牧回头看了眼身后的大门，又用手推了推，还是一无所获。
　　“淦！不会是还要我喝吧，这玩意儿有可能是孟婆汤啊！”
　　方牧咧了咧嘴，万毒不侵这个技能并没有触发。
　　这水要么没有毒，要么就是毒性在这范围之外。
　　无论是哪一种，方牧都觉得不能喝。
　　“我方某人还没有这么被动过。”
　　方牧感受胸口玉佩的温度，无语道:“玩这些弯弯绕绕的东西，不如来点实际的。”
　　在方牧说出这句话时，铁锅下面的支架突然断了，里面的水流了出来，顺着桥面滴入下方的河水中。


第332章 三万点怨气
　　方牧看到铁锅下面的支架断了的一瞬间，正准备上前扶一下，可是里面的水像是非常活泼一样，都是用蹦的方式离开铁锅。
　　这种感觉，就像是这铁锅里面有危险一样。
　　铁锅里面的水流入桥下的黄泉，和黄泉融合在了一起。
　　原本浸泡在黄泉内的那些生物，突然睁开了眼睛。
　　他们脸上的安详消失不见，取而代之的是一片狰狞。
　　“哗！”
　　一道道身影飞了出来，这群生物全都漂浮在方牧周围，用异常冰冷的眼神看着方牧，就像是看着一个死人。
　　方牧眼睛一亮，自从这些家伙苏醒过来之后，胸口的玉佩竟然越发的灼热了。
　　也就是说，这群家伙全是异类！
　　“好家伙，这群异类，怕是有成千上万了！”
　　方牧舔了舔嘴唇，露出兴奋的笑容。
　　如果能够把它们全部给收割了，是不是又能发一次财了？
　　方牧越想就越是美滋滋，看这帮家伙的模样，似乎对他很有敌意，根本就不用挑衅的。
　　果不其然，密密麻麻的异类在半空中停留了一会儿之后，齐齐朝着方牧围了过来。
　　转眼之间，奈何桥上就没有了方牧的身影，全是密密麻麻的异类，像是叠罗汉一样将方牧围了起来。
　　“叮，受到怨魂攻击，怨气+1+1+1……”
　　提示音接二连三的响了起来，当声音响到一万的时候，就再也没有提示音了。
　　小山一般高的异类堆砌在奈何桥上，严丝合缝到看不到里面的情况。
　　这时，在异类堆砌而成的小山中，突然发出一声闷响，接着就轰的一声炸裂开来！
　　方牧倒提着血煞枪，浑身煞气凌冽。
　　“才一万点，每个异类才给了十点，总共也才一千个，不过……还有呢！”
　　方牧转眼看去，刚才那只是一小部分，连十分之一都没有，因为奈何桥范围有限的原因，只能攻上来这么多。
　　外面还是一圈又一圈异类，它们见到同类死亡之后，也没有任何表情，仍然是那副冷到骨子里的恐怖。
　　方牧勾了勾手指，不屑的道:“就这？”
　　周围的异类冰冷的盯着方牧，接着又冲了过来。
　　“叮，受到怨魂攻击，怨气+1+1+1……”
　　提示音接二连三的传来，转眼间又是一万点怨气到手。
　　方牧故技重施，将这一波异类炸开，又看向外面密密麻麻的异类，挑衅道:“来，继续！”
　　“轰！”
　　异类又一次攻了过来，将方牧层层围困。
　　“叮，受到怨魂攻击，怨气+1+1+1……”
　　短短时间内，又是一万点怨气到手，转眼间就是三万点怨气。
　　“这笔买卖不亏，血赚啊！”
　　方牧轰开这群异类之后，满意的点了点头。
　　三万点怨气，要到什么时候才能够收集到，可是现在直接一波到位了，而且……
　　方牧用火热的眼神看着外面的异类，道:“来，继续！”
　　异类们没有停留，又一次朝方牧扑了过来。
　　方牧张开双手，露出享受的表情。
　　要是按照这个节奏下来，这一波怕不是有十几万怨气到手，那绝对是赚得盆满钵满。
　　可是天不遂人愿，就在异类们即将碰到方牧时，方牧身后的门突然有了动静。
　　“哗！”
　　轻微的异响传了过来，大门被打开了。
　　“耶？”
　　方牧回头看去，脸上露出惊讶的表情。
　　开始想了这么多方法都没有打开门，这个时候怎么突然就开了？
　　不过……里面会不会有更强的异类？
　　“慢慢来，一个一个来，都有份都有份。”
　　方牧越想心头越是美滋滋的，有种中了大奖的感觉。
　　不过就在这时，一只小手突然从大门里伸了出来。
　　这只小手伸出来之后，直接抓住方牧的肩膀。
　　方牧:“？？？”
　　这是什么情况，话说这算是攻击吗，为什么金手指没有触发？
　　不过方牧没有继续想下去了，因为他感觉到一股巨力传来，转眼之间就被这只小手拉了进去。
　　方牧:“？？？”
　　我去，这剧本不对啊，我还有一波韭菜没有收割，怎么就突然把我拉走了？
　　“砰！”
　　在方牧被拉进大门中后，大门砰的一声关上了。
　　天空中的异类失去了目标之后，脸上的表情突然又变成了安详，接着像下饺子一样落下黄泉中。
　　奈何桥上再一次变得安静下来，整片灰蒙蒙的天空一片平静。
　　这时，天空中突然出现了一个巨大的黑洞。
　　在黑洞中，一个戴着面具的男人从里面缓缓走出。
　　如果方牧在这里的话，就会发现这个男人正是面具男。
　　“终于进来了，依靠雪无痕的杀气，我终于进来了。”
　　面具男看了眼周围的情况，淡淡的说了一句。
　　这声音中有怀念，也有感慨。
　　这一切都是他的计划，也是他真正的目的。
　　至于雪无痕方牧之类的，并不是他的目标，他只是以两人为诱饵，然后借助雪无痕施展的手段，跨越无尽空间进入地府中。
　　面具男用手捂着头，似乎在回忆什么，可是片刻之后，他放弃了思考。
　　“很模糊，和我记忆中遇到的不一样。”面具男看着空空荡荡的奈何桥，犹豫道:“这里应该有一个人，一个叫孟婆的人，当时她还来见过我，告诉我这里可以解开一部分谜团，可是为什么没有呢？”
　　想到这里，面具男落在奈何桥上，对着下面的黄泉招了招手。
　　原本平静的黄泉突然动了起来，无数安详的异类全部飞到半空。
　　可是这些异类却全身僵硬，好像被面具男控制了一样。
　　“慢慢来，这里这么多异类，正好带回去，血月阁也需要异类。”面具男喃喃自语。
　　异类们的身体正在慢慢变小，眼看着就要缩小到一个地步时，异变突起……
　　“轰！”
　　面具男猛的缩回手，回头看向某个地方，眼神逐渐冰冷。
　　那些正在变小的异类恢复正常，又落回黄泉中。
　　面具男冷声道:“真是哪里都能见到你，你这人每天没事做了吗？”
　　在面具男的目光尽头，一道身影缓缓出现……
　　“有你在的地方，那自然有我，不然又有谁能够制衡住你呢？”


第333章 大佬的对话
　　这句话说完，尽头处的身影慢慢显露出真身。
　　这人一身白衣胜雪，面容俊朗不凡。
　　随着他朝面具男走来，可以看到他的步伐很整齐，每一步都做到了绝对相等的弧度，同时他的手摆动的幅度也很整齐。
　　这个人给别人一种特别的感觉，每一个动作都尽量做到了完美，有一种罕有的规律感。
　　如果方牧还在这里就会发现，这两个人他都认识，一个面具男阁主，一个执行会的会长白衣。
　　阁主冷眼看着白衣，淡淡的道:“无论我到了哪里，你都过来找我，你不觉得太无聊了吗，而且你不会很累吗？”
　　白衣缓缓走了过来，一直走到阁主身前五米的地方，才停了下来，笑道:“我又怎么会觉得累呢，你一天不死，我就会天天关注着你，毕竟在当年的时代，你可是缔造了末法时代啊。”
　　两人之间的对话，有一种惊天动地的感觉。
　　听白衣的意思，当时的末法时代是阁主一手缔造的。
　　阁主笑了起来，大笑道:“不破不立，破而后立，你知道的，当时那个时代已经扭曲了，只有毁掉一切才能重生。”
　　“那么现在呢？”白衣淡淡的道:“你毁掉了一个时代，现在又要毁掉这个时代？”
　　说这话的时候，白衣伸手轻轻在半空中一挥……
　　一道白茫茫的屏障落了下来，将阁主和他笼罩在里面。
　　阁主不慌不忙的看了一眼，道:“终究还是有活下来的，比如那些重活的家伙，比如说你，等到你们都死光了，我才能真正缔造一个崭新的时代。”
　　“你不觉得人的寿命太短了吗？”
　　说到这里，阁主同样挥了挥手，黑色的屏障出现，将白色屏障侵袭。
　　黑白两色各占一半，彼此之间互不相让。
　　阁主继续道:“当时我失策了，我以为我成功了，就反手将我的手下杀了个大半，这才给了你机会，但是这次不一样，我会毁掉所有的东西。”
　　白衣沉默良久，突然道:“其实我很好奇，你为什么要这么做，到现在为止，你仍然没有和我说一下你的目的。”
　　“包括那些神秘的强者，他们究竟和你说了什么？”
　　这句话一出，阁主的目光变得凝重起来。
　　白衣继续道:“我俩都见过他们，但是你却做了和我相反的事，你不觉得很奇怪吗，那些神秘的强者，究竟是为了什么，这才是我们应该搞清楚的东西吧。”
　　天空中的黑白色互相纠缠，互不相让，两人现在除了对话以外，其实也是在争斗。
　　阁主摇头道:“这些我不在乎，因为我想塑造一个我想要的东西。”
　　“什么东西？”
　　“一个盛世！”阁主严肃的道:“白衣，你觉不觉得，这个世界的人……普通人寿命太短了。”
　　“一个人寿命断了，那就真的什么都没有了，区区几十载的寿命，又能有什么意思呢？”
　　白衣皱了皱眉，他第一次听阁主和他说这种话，有些摸不着头脑。
　　阁主继续道:“寿命有限，那这人就要经历生离死别，这是人生的苦，亲眼看着自己父母离开，又亲眼看着自己离开，这是大苦！”
　　“可是修士不同，他们有着漫长的寿命，他们经历这些生老病死时会看淡很多。”
　　“那么我们是不是能够缔造一个崭新的世界，让人人都能够修炼，让人人都能够成为修士！”
　　阁主越说就越是激动，整个人都陷入一种疯狂的情绪中。
　　白衣听到阁主的话，整个人同样愣住了。
　　这是他第一次听到阁主说他的理想，他被阁主这句话震惊了。
　　人人皆可成为修士，如果真是这样那倒是很好，可是……
　　白衣沉声道:“修炼也要讲究天赋，没有天赋的人，只会不进则退，你这想法是好，可是却太过于理想。”
　　阁主摆手道:“你不懂我的做法，你知道这个世界上，谁是最大的贼吗？”
　　白衣皱了皱眉，摇头道:“不知道。”
　　阁主缓缓道:“是修士，是像你我一样的修士，你懂吗！”
　　白衣想了想，继续摇头道:“不懂，这和你的计划有什么关系？”
　　他搞不懂，阁主说的这个目的，又和他缔造末法时代的动作有什么关系？
　　阁主指着天空，大声道:“我们如果把每个人看做一个能量的收集体，那么就可以这样来形容。”
　　“越是强大的、天赋好的修士，他们就越占用天地的资源，而那些普通人，占用的资源为零！”
　　白衣皱眉沉吟，他从阁主的话中，好像摸出了一丝轨迹。
　　如果按照阁主说的确实是对的，天地资源是有所倾斜，有的天赋极好，有的天赋全无，这么说的话，阁主所做的就是打破这种不平衡。
　　白衣愕然道:“你是想破灭所有人，再让天地资源重新平衡倾斜？”
　　阁主点头道:“没错，杀光所有人，然后我再自杀，以我的方法，让整个天地间的能量重新平衡，人人皆是修士，寿元绵长！”
　　白衣奇怪的道:“你和我说这些，就不担心我告诉你血月阁的人，然后让你血月阁分崩离析，毕竟不是每个人都像你一样执着不怕死。”
　　阁主摇头道:“你会说吗，你说了他们又会相信吗，要说这洗脑的能力，又有谁能比我强？”
　　白衣笑道:“行吧，不要在这个话题谈下去了，你该走了，你本就不应该过来，轮回可不是你能破坏的。”
　　阁主瞳孔一缩，没有继续说话。
　　白衣继续道:“很奇怪吧，我为什么会知道你的目的。”
　　阁主点了点头，眼中带着疑惑。
　　白衣笑道:“其实我并不好奇你的目的，我只是好奇，那些神秘的强者，在看了你之后，说了什么，因为他们对我说过……你会成为这个世界的终结，一切的终结。”
　　“可是你怎么知道我这次的目的。”阁主沉声道:“这不应该，他们和你说的话，不应该让你猜测到我的行动。”
　　白衣叹气道:“你以为我想要天天跟着你吗？”


第334章 就稍微拆拆
　　阁主目光一凝:“哦？听你这么说，你跟着我还是有原因的？”
　　白衣摊手道:“你怎么这么笨呢，我们的目的是相反的，我不跟着你，还让你捣乱吗？”
　　“你的目的是毁掉轮回，我的目的则是保护轮回。”
　　说到这里，白衣顿了顿，这才继续道:“很巧是吧，我也觉得很巧，所以我想你告诉我，那帮神秘的强者，到底有没有和你说过什么？”
　　阁主皱眉道:“很重要吗？”
　　“很重要。”白衣缓缓道:“我怀疑我们有一个共同的敌人。”
　　天空中，代表阁主的黑色屏障突然顿了顿，失去了一点面积。
　　阁主被白衣这句话一说，心境有点轻微的浮动。
　　白衣继续道:“强大到你我的地步，却有无形的东西在掣肘这我们，这天地如同棋盘，我们如同棋子，你难道不想跳出棋盘吗？”
　　“轰！”
　　天空中的黑色屏障又一次停顿，失去了一点面积。
　　阁主默不作声，似乎在白衣的话中陷入了沉思。
　　白衣又一次道:“不如你我联手，放弃你那所谓的梦想，我们一起跳出棋盘，揪出幕后的棋手，然后暴打一顿！”
　　“轰！”
　　巨响声接二连三的传来，遮天蔽日的黑色屏障直接消失了一半。
　　白色屏障乘虚而入，抢占了大部分的空间。
　　“不可能的。”阁主突然抬起头，露出坚定的眼神:“我的目标不会变，就算是你说的那些棋手，也阻止不了我，他们敢来，我让他们一起成为天地的能量！”
　　白衣叹了口气，道:“所以……你确定了吗？”
　　“确定……嗯？”阁主刚刚回答了一半，脸色突然一变，指着白衣，惊讶道:“你阴我，你乱我心境！你不是号称最守规矩的吗，我如此信任你，为什么阴我！”
　　白衣卿咳了一声，看着天空中的白色屏障，缓缓道:“守规矩那是对自己人来说的，执行会对外，历来的规矩很简单，拳头就是规矩，拳头之下全是规矩。”
　　“轰！”
　　在白衣说完这句话之后，天空中的白色屏障发生了剧烈的变化。
　　白色屏障由原本的平静变为巨兽般凶猛，极具进攻性的吞噬起黑色屏障。
　　阁主抬头看着天空中的白色屏障，淡淡道:“这次你赢了，我认输，下次我再也不信你了，告辞！”
　　说完这句话，阁主化作虚影，转瞬之间消失得无影无踪。
　　天空中的黑色屏障随着阁主消失，也跟着消失得无影无踪。
　　白衣长出了一口气，缓缓道:“终于走了，还好这次机智了一波。”
　　说到这里，白衣看向面前的大门，陷入沉思。
　　良久之后，白衣摇了摇头:“恒定不变者，既然是这样，就让他处理吧。”
　　奈何桥上，白衣的身影渐渐消失……
　　……
　　当然，外面发生的一切方牧并不知道，因为他已经被那只手拖入了大门之中。
　　方牧觉得自己被小手拖进大门内之后，突然眼前一亮，眼前全是白茫茫的光芒。
　　他也没有迟疑，迅速撑起奇门甲，将拉住他肩膀的手弹开，然后举起血煞枪就施展了燎原总纲。
　　“轰！”
　　巨响声传来，血煞枪被莫名的东西抵挡住。
　　这时，方牧耳边传来了一阵熟悉的声音……
　　“方兄弟别激动，是我，雪无痕。”
　　眼前的光亮渐渐适应，方牧这才发现是雪无痕挡住了他的血煞枪。
　　方牧收回血煞枪，打量了一下周围的情况，不由得一愣。
　　只见他现在正身处一个巨大的宫殿中，宫殿内到处都是明亮的光芒，光芒的来源则是镶嵌在墙壁上的玉石。
　　这些玉石发出的光芒很亮，给人一种极尽奢华的感觉。
　　整座宫殿空空荡荡的，除了方牧和雪无痕以外，再也没有其他人存在。
　　方牧疑惑的道:“你怎么会出现在这里？”
　　他和雪无痕一起进来的，可是现在雪无痕却出现在大门后面。
　　雪无痕摇头道:“我也不知道，我一进来就在这里了，突然听到门外面有你的声音，打开门的时候，我突然感觉到一股极其危险的气息，就把你拉进来了。”
　　“危险的气息？”
　　“没错，就感觉我像只小蚂蚁一样。”雪无痕耸了耸肩，道:“当时我冷汗都流出来了，还好我下手快。”
　　方牧摸了摸下巴，按照雪无痕的说法，难道还有更加恐怖的东西存在？
　　不过现在也不是想这个的时候，他来回打量了一遍，这才问出了问题。
　　“你来了之后，有没有发现？”
　　雪无痕比他来得早，应该早就勘察过里面的情况了。
　　“嗯……没有发现。”雪无痕摊了摊手，无奈道。
　　方牧:“？？？”
　　雪无痕继续道:“我只会杀人和打架，其他的真的不擅长，本来我是镇灵使的，因为杀心太重，这才把我搞到守魂使的位置。”
　　方牧咧了咧嘴，道:“这不是你最擅长的杀气根源吗，这你都不会了？”
　　他现在有种无奈的感觉，执行会虽然不太靠谱，里面的成员也不太靠谱，但是他们的业务能力都是很强的。
　　无论是老刘还是他遇到的其他执行会高层，人家的业务能力堪称超强，哪怕是灰无，人家学霸的属性也在闪闪发光。
　　可是为什么一到了雪无痕这里，马上就变成这个画面了。
　　还有，雪无痕现在的台词，他为什么有种莫名的熟悉感。
　　雪无痕无奈道:“杀气根源的联系消失了啊，我真没办法了，要不……我们把这里拆了吧，也许有办法呢。”
　　方牧:“……”
　　他现在终于明白了这种熟悉感的来源，这不是一直是他的作风吗？
　　遇事不决先莽一波，除了会打架，其他花里胡哨的东西都不会，这雪无痕和他莫名的像。
　　方牧深吸了一口气，开始在宫殿内寻找起来……
　　半个小时后，一无所获的方牧陷入沉思。
　　雪无痕问道:“要不……咱们还是拆了吧。”
　　“那哪行啊！”方牧制止了一下，又犹豫道:“要不……先稍微拆拆，拆一面墙试试吧。”
　　“好嘞！”雪无痕脸上带着兴奋，挥了挥拳头。


第335章 土黄色的东西
　　想到就做，两个人做这一行都是老手了，对于这种搞破坏的事那更是轻轻松松。
　　方牧和雪无痕两人优先规划了一面墙，打算先拆一面墙试试。
　　至于为什么要拆这一面墙，因为这面墙上面的玉石最多，太晃眼了。
　　方牧用手触摸玉石，道:“这玩意儿是什么玉做的，怎么从来没见过这种材质。”
　　玉石见多了，可是这种能够发光的玉石还是第一次见。
　　拆东西之前，总得搞清楚这东西的材质，看看好不好拆。
　　雪无痕摇头道:“搞不懂，这些稀奇古怪的东西，我一般不怎么上心。”
　　作为一个打打杀杀的人，雪无痕和方牧一样，在这方面是有短板的。
　　方牧摸了摸下巴，道:“那就拆了试试吧。”
　　说完，方牧直接一拳轰在玉石镶嵌的墙壁。
　　“轰！”
　　以他的一极之力，在一拳头轰在玉石上时，发出巨大的声响。
　　可是轰击的结果不太理想，只是崩掉了玉石很小一部分。
　　“这么硬？”方牧收回手，好奇的道。
　　雪无痕凑了上来，突然趴在玉石上，做了个奇怪的动作。
　　只见雪无痕趴在方牧轰击的缺口上，把脸凑了过去，然后用鼻子不断地嗅着。
　　她凑得很近，而且脸上露出了陶醉的表情。
　　方牧:“……”
　　这个画面，就有些少儿不宜了。
　　“你在干什么？”方牧咧了咧嘴，道:“这里面有什么好东西？”
　　雪无痕抬起头，严肃的道:“这破损的地方……有杀气弥漫，这玉石里储存得有杀气！”
　　说到这里，雪无痕举起双手，一块接着一块，将玉石全部轰破。
　　方牧但是没有感觉，可是雪无痕不一样了。
　　她全身突然僵直，脸上露出一抹红色，露出好像很享受的表情，还时不时发出舒服的呼声。
　　方牧:“……”
　　她这表情……似乎是在享受，可是为什么有种怪怪的感觉。
　　方牧满头黑线，道:“别叫了，能不能消停点。”
　　雪无痕一惊，马上从那种陶醉状态恢复，捂着鼻子后退两步，道:“不好，刚才差点让杀气失控。”
　　方牧也是一惊，连忙道:“那你还等什么，赶紧离远点。”
　　他还记得雪无痕失控的样子，可不想再光着身子打一架。
　　“不要紧。”雪无痕挥手，一道狂风出现，将周围吹了吹:“这杀气没有进攻性，我刚才只是一不小心太陶醉了，现在已经吹散了。”
　　“这么容易？”
　　“没有进攻性的杀气很好吹散。”雪无痕确信的道:“没有人比我更懂杀气。”
　　方牧:“……”
　　他实在是不想提，也不知道是谁在外面的时候，被杀气侵袭得都失控了。
　　不过……这玉石里面竟然藏得有杀气，这意味着什么呢？
　　方牧举起拳头，道:“我现在继续破坏，你负责在外面吹杀气，不然你万一又陶醉了出了事，那就不好办了。”
　　雪无痕点了点头，一副交给我了的样子。
　　方牧深吸一口气，拳头如同雨点般落在玉石上。
　　玉石的破损以肉眼可见的速度在变大，当破损的位置到达一个程度时，方牧停了下来。
　　“这是……”
　　玉石下面是土黄色的东西，就像是泥土一样。
　　方牧伸手轻轻拂过，手上马上沾染上一层灰尘。
　　这土黄色的东西上面还有纹路，不过因为面积太小的原因，看不出里面的形状。
　　雪无痕也凑了上来，皱眉道:“这里面的东西，杀气很强，很像根源，但是比根源要弱上很多的就像是……附庸品。”
　　“根源的附庸品吗？”方牧伸手摸了摸胸口处的玉佩，上面有淡淡的热感传来:“继续扩大面积，看看这是什么东西。”
　　玉佩有热感，这个东西是异类！
　　镶嵌在墙上的玉石似乎可以阻断里面的东西，破损之后才传出杀气，而且在破损之后才感觉到热感。
　　雪无痕点了点头，退后两步，脸上露出郑重的表情，当一个专业的吹风机。
　　她也知道自己的情况，万一忍不住继续吸几口杀气，真的失去控制了那就麻烦了。
　　方牧回头看了雪无痕一眼，见雪无痕做好准备之后，这才重新提起拳头，轰击在其他玉石上。
　　“爽快！爽快！”
　　拳头带上一阵阵劲风，方牧一拳接着一拳，仿佛一头远古巨兽，展现了无尽的破坏力。
　　这就是男人的快乐，挥洒汗水的快乐。
　　挥洒汗水的方式有很多，还有些不可描述的方式。
　　但是方牧觉得，能够毫无保留的出手，才是真正的爽快！
　　随着方牧的拳头落下，玉石受损的面积越来越大，里面的土黄色也越来越多。
　　方牧疯狂的挥拳，当最后一块玉石被打碎后，里面东西的模样露了出来。
　　这一面墙壁，已经被方牧全部全部击碎，里面全是一层土黄色的东西。
　　这土黄色的物体一块一块的分部，中间有缝隙，可以看出是很多块铺在墙上的。
　　方牧伸手摸了摸上面的纹路，总觉得在哪里见过。
　　他沉思片刻之后，顺着这面墙仔细的检查。
　　雪无痕也走了上来，脸上带着严肃的表情:“原来开始那股杀气，是从这些东西身上发出来的，不过有一点很奇怪。”
　　方牧皱眉道:“哪一点奇怪？”
　　雪无痕缓缓道:“这些杀气很杂乱，我所说的杂乱是指里面的杀气有强有弱，就像……怎么形容呢，就像是……”
　　她迟疑了很久，找不出一个合适的形容词来形容是什么感觉，让她纠结的皱起眉头。
　　方牧突然打断道:“我知道你的感觉。”
　　雪无痕惊讶道:“你也懂杀气？”
　　方牧摇了摇头，走到前面的一块位置上，道:“你的意思是说，这杀气很杂乱，不像是一个人发出来的，对吧？”
　　雪无痕皱了皱眉，思索片刻后点了点头，道:“不错，就是这种感觉，你这么一说我就感觉到了，你怎么知道的？”
　　她很疑惑，方牧不懂杀气，又怎么有同样的感觉。
　　“这不是重要的，重要的是……我们这次可能遇上大家伙了。”


第336章 兵俑
　　方牧盯着前面的东西，脸上的严肃表情越来越重。
　　雪无痕皱眉道:“大家伙，什么大家伙？”
　　方牧没有回答，而是来到这块位置上，看着墙上面的东西。
　　这块土黄色的物体上也有奇怪的纹路，可是在纹路上面还有三个字。
　　这三个字方牧不认识叫什么，可是上面的字体很熟悉很熟悉。
　　这玩意儿是前世的字体，虽然方牧不认识是什么字，但是经常在电视中看到，比如某些鉴宝节目。
　　大致的字体肯定是认识的，方牧可以确定这是小篆。
　　小篆啊，一想到这字体出现的时间，方牧就觉得头皮发麻。
　　小篆是在始皇统一六国后，推行书同文，车同轨，统一度量衡的政策。
　　由丞相负责，在国内原来使用的大篆籀文的基础上，进行简化，取消其他的六国文字，创制了统一文字的字体书写形式。
　　如果这玩意儿方牧没有看错，真的是小篆的话，那么……这里面的难道和始皇有关？
　　本来还联系不到这么多的，可是连天蓬之类的前世神话人物都出来了，再来个始皇也不奇怪吧。
　　这里面的东西要真和始皇有关的话，那就真的是个大秘密了。
　　这里是黄泉路奈何桥，方牧已经确信了，而且还是这个当前时间段的黄泉路，并不是过去也不是未来。
　　只是不知道什么原因，里面该有的神话人物全部不见了。
　　方牧大致猜测，应该是已经陨落了，或者落入幻境之外。
　　现在出现了和始皇有关的东西，是不是意味着始皇也和这里牵连上了。
　　方牧觉得有点刺激，有种即将揭开谜底的刺激感。
　　“现在……”雪无痕突然在旁边说了一句:“我们怎么办？”
　　方牧心中的刺激感瞬间全无，觉得被雪无痕一枪刺中了要害。
　　是啊，光是发现这个，好像也没啥用。
　　“要不……”方牧迟疑片刻，道:“我们继续破坏试试？”
　　这土黄色的东西都是被破坏出来的，那么继续破坏试试看？
　　反正玉佩的热感还在，里面估计是个异类。
　　雪无痕也是个莽夫，听到方牧的办法后，举双手赞成。
　　方牧点了点头，看着面前的土黄色物体，举起拳头直接一拳轰了上去。
　　“轰！”
　　巨响声传来，土黄色的残屑到处飘飞，这土黄色的物体比起玉石更加坚韧。
　　不过方牧这一拳倒是奏效了，因为这一拳下去，这一块长方形的土黄色物体竟然全部凹陷了。
　　方牧收回拳头，沉吟道:“好像并不是我把它打进去的。”
　　这种触感很奇怪，是方牧拳头的作用，但是更多的感觉像是里面是空的一样。
　　方牧心中突然有了个奇怪的想法，他伸手捏住土黄色物体上面的花纹，凸起来的部分被他用力拿住。
　　“起！”
　　方牧手上发力，这次却不是往里面用力，而是朝着外面拉。
　　“咔咔咔……”
　　一阵奇奇怪怪的摩擦声传来，土黄色的物体被方牧直接拉出来了一部分。
　　“果然是这样！”
　　刚才那种感觉，里面就是空的，他换了一种思维，试着拉了一下，果然把这玩意儿拉出来了一部分。
　　随着方牧慢慢用力，土黄色物体里面也慢慢露出真容。
　　“吧嗒！”
　　方牧松开手，任由这个东西掉在地上。
　　雪无痕讶然道:“这是……泥塑！”
　　方牧严肃的道:“兵俑……”
　　他现在终于了解了这土黄色物体间为什么会有缝隙了，这是由一块块兵俑组成。
　　因为兵俑气质都收缩在里面的原因，背部的甲胄看不出具体的形状。
　　刚才方牧一拉，就直接把其中一个兵俑拉了出来。
　　说是兵俑也不像，因为这些兵俑们的四肢很灵活，还能蜷曲着在填满里面。
　　可是一联想到始皇，方牧很自然的就想到了始皇那支陪葬军队。
　　兵俑被方牧拖出来后，也没有任何异常，只是安静的躺在地面。
　　“他的胸口好像有字！”雪无痕指着兵俑胸口，突然道。
　　方牧仔细看了过去，发现上面是用小篆书写的一个字，至于是什么字……他不认识。
　　不过从字形相对来说很简单，文字演变过程中，大多数还是有迹可循的，方牧模模糊糊的猜到了一个字的形象――杀！
　　“嘶……”
　　方牧倒吸了一口凉气，这玩意儿是不是有点太复杂了一点？
　　这时，雪无痕出声了:“里面有东西。”
　　说完，雪无痕指向墙上的洞口。
　　因为方牧把兵俑拖出来的原因，里面就露出一个洞口。
　　方牧来到这个洞口外看去，发现里面漆黑一片，什么也看不清楚，不由得皱眉道:“你刚才看到了什么？”
　　雪无痕摇头道:“什么都没有看到，但是我能够感觉到，根源就在里面！”
　　“根源？”
　　方牧沉吟片刻，拉起墙上另一块土黄色的面积，用力一拉……
　　又一个兵俑被拉了出来，毫无生机的倒在地上。
　　方牧没有停留，继续拉出兵俑，直到这个洞口大到可以让人通过后，他才停了下来。
　　即使如此，在其他几面墙壁的光芒下，洞口内部仍然漆黑一片。
　　方牧丢了一团幽冥鬼火进去，却发现幽冥鬼火好像被吞噬了一般，没有掀起丝毫风浪，也没有照亮里面的情况。
　　雪无痕皱眉道:“我们进去试试吧，我的感觉没有错，这里面绝对有杀气根源。”
　　方牧舔了舔嘴唇，点了点头。
　　杀气根源这些他不懂，他只知道刚才随着洞口变大，玉佩的灼热感是越来越强，证明里面确实是大家伙。
　　为了发一笔财，方牧也得进去看看。
　　两人定下决定之后，就没有丝毫犹豫，直接朝里面走了进去。
　　洞内的黑暗将两人吞噬，两人的身影消失在无边的黑暗中……
　　……
　　这时，宫殿内突然传来一阵脚步声。
　　这道脚步声非常轻微，可是在安静空旷的宫殿中却异常显眼。
　　脚步声越来越快，越来越靠近黑洞，有种非常着急的感觉。
　　就在这时，原本躺在地面的兵俑突然动了。
　　它们就像是有了生命一般，直接站了起来，又一次用身体将黑洞遮盖。
　　一切又回到原点，脚步声也消失不见。


第337章 孟婆
　　等到脚步声消失不见之后，原本被方牧打碎的玉石开始出现了变化。
　　这些玉石重新组合，慢慢的浮在半空中，由原本的碎裂模样，渐渐变成了完整的玉石。
　　这时，已经化作完整的玉石不断浮动，又重新镶嵌在了墙上，发出明亮的光泽。
　　一切又仿佛回到了原点，好像之前什么都没有发生过一样。
　　原本消失得无影无踪的脚步声又重新出现，开始在整片宫殿中响了起来。
　　这道脚步声好像在寻找着什么，可是寻找了很久都一无所获。
　　渐渐的，脚步声开始变得凌乱起来，过了半晌之后，一个人影渐渐在宫殿内出现。
　　这人是个老妇人，她穿着古朴的黑色衣服，满脸都是密密麻麻的皱纹，尤其是她的眼睛，瞳孔都是灰白色的。
　　老妇人用惨白的眼睛看着周围，眼神呆板无神，就像一个木偶一般。
　　片刻之后，一阵阴冷的笑声从老妇人的嘴里发出。
　　“出来了，我竟然出来了，该死的家伙，整片地府已经荡然无存！”
　　在老妇人说这句话的时候，宫殿内玉石上的光芒开始不断闪烁。
　　老妇人灰白色的瞳孔一转，厉声道:“就凭你们，也想对付我，连你们的将军都不是我的对手！”
　　随着老妇人这句话说完，整片宫殿的玉石停止了闪烁，又一次恢复到正常的模样，好像默认了老妇人的话。
　　“我是第一个出来的，既然已经出来了，就让我好好看看这片……谁！”
　　老妇人自言自语，可是话刚刚说到一半，突然看向宫殿某个角落。
　　在宫殿角落里，一身白色衣服的白衣缓缓出现，脸上带着古怪。
　　老妇人厉声道:“你是何人！”
　　白衣满脸怪异:“你不认识我？你当初不是还见过我吗，我记得你好像叫……孟婆！”
　　孟婆听到白衣的话之后，眉头微微皱了起来:“我为什么会认识你？给本神死！”
　　无边无尽的阴气开始不断弥漫，朝着白衣汹涌而去。
　　白衣皱了皱眉，对着孟婆挥了挥衣袖。
　　孟婆发出的无边阴气在瞬间被击破，接着如同背负了千钧的力量，整个人直接趴在地上，动弹都动弹不得。
　　白衣摇头道:“时至今日，你已经不是我的对手，但是我很好奇，你为什么不认识我，因为你确实是来看过我的。”
　　说到这里，白衣举起手，对着孟婆一指头点了过去:“既然这样，那就先把你带回去研究研究，看看是什么原因再说。”
　　“还好我正准备离开的时候，突然发现有你这么一股熟悉的气息。”
　　两人的对话都是用的方牧前世的语言，孟婆用着很正常，可是白衣也会用。
　　孟婆抬头道:“你究竟是哪一路神仙，我为何没有见过你？”
　　白衣摇头道:“你不需要知道，现在你必须要配合我。”
　　在讲这句话的时候，白衣的手指已经虚点完成。
　　原本躺倒在地上的孟婆突然痉挛起来，接着化作一道光落入白衣的衣袖中。
　　“嗯……”白衣沉吟片刻，道:“终于有机会用这招袖里乾坤了，我记得是谁教我的来着，对了，是镇元子！”
　　当然，整个宫殿空空荡荡的，没有一个人来捧他的场。
　　不过就算是这个世界的人，也不能捧场，毕竟连孟婆和镇元子是谁都不知道。
　　如果方牧在这里就很好了，因为他知道这两人代表着什么。
　　孟婆自然不必说，那一碗孟婆汤是人尽皆知，后面那一位来头更大。
　　镇元子可是号称地仙之祖，无论是实力还是背景那都是顶尖的。
　　可是这两人竟然都和白衣有关系，这里面的故事实在是太复杂了。
　　白衣收了孟婆之后，又想了一会儿，来到玉石前，突然从身上翻出一本小小的笔记本。
　　“嗯……还是去看看吧，今天先做个记录，又破坏了一次规矩，以后有机会再补，反正已经欠下了两万多条需要补的规矩。”
　　一想到这个，白衣颇为头疼的揉了揉眉头，暗道:“早知道当时就不把相思给收进来了，现在每天过的日子可太惨了。”
　　白衣头痛了一阵之后，这才收起笔记本，然后用手触摸到玉石上。
　　这时，玉石突然传来了动静，亮起了白茫茫的光芒。
　　白衣还没来得及做什么，玉石直接炸了！
　　巨大的爆炸声接二连三的响起，然后整个宫殿直接大面积的垮塌下来，白衣直接被砸倒在里面。
　　外界，奈何桥上已经变成了一片废墟。
　　过了片刻之后，一道巨响声传来，覆盖在奈何桥上的废墟顷刻间化成灰烬，消失得干干净净。
　　白衣的身影慢慢出现，无语道:“为了阻止我进去，竟然直接毁掉入口，这事儿也做得太绝了一点吧？”
　　他看了眼周围，发现整个奈何桥已经干干净净的了，就连开始躺在水里的异类都不见了。
　　白衣叹气道:“算了，这次有孟婆这个收获也不错了，毕竟……她是从幻境之外跑出来的，而且我还可以去探索探索其他地方。”
　　天空仍然一片昏暗，白衣缓缓消失在奈何桥上……
　　……
　　方牧和雪无痕两人进入黑洞中之后，就感觉到眼前是无尽的黑暗。
　　这时，雪无痕突然伸出手，抓住了方牧的手。
　　方牧默然道:“你干啥，这么危险的地方，拉拉扯扯的干啥，男男女女的，互相之间拉拉扯扯的多不好。”
　　他也不知道自己为什么会说这句话，总觉得这种感觉是由内心发出来的，让他不自觉的就说了出来，不说出来都浑身难受。
　　雪无痕的声音传了过来:“这里一片漆黑，为了避免你我两个人走散，我只能这样做。”
　　方牧仔细一想，确实是这个道理，万一俩人直接走散了，容易出现不好的事情。
　　根据影片的定律之一，凡是走散了，必然是要出事的。
　　两人牵着手，在黑暗中不断前行。
　　雪无痕说她有感应，能够感应到杀气根源，所以跟着她走准没错。
　　方牧也没有反驳，因为越是跟着雪无痕，胸口的玉佩就越是发烫，证明他们已经越来越靠近异类了。


第338章 关于虚影的困惑
　　两人就这么往前走，这条路虽然看不清楚，但是以两人飞一般的速度，仍然走了很久都还没有到头。
　　脚下传来的触感是硬邦邦的，就像踩在水泥地板上一样。
　　气氛陡然沉默下来，略微有些尴尬。
　　方牧尝试着打破这种尴尬，于是率先起了个话题:“那啥，雪姐啊，你们杀拳宗到底是练杀气还是练拳啊？”
　　“杀气为主，拳术是辅助杀气的。”雪无痕的声音从黑暗中传来，略微有些兴奋:“杀拳宗创始人来自军队，拳术也是来自军队，只是因为机缘巧合才得到杀气根源。”
　　方牧奇怪的道:“为什么你的声音听着有些兴奋？”
　　他很奇怪，只是问了雪无痕一个问题，为什么雪无痕会流露出兴奋的表情。
　　雪无痕解释道:“杀气根源对杀拳宗有益，每一个杀拳宗都想找到它，然后再从里面获得杀气的真谛，我能不兴奋吗？”
　　方牧:“……”
　　俗话说闻道有先后，术业有专攻，方牧表示不太听得懂雪无痕的话，毕竟他也不是什么修士，只是个开挂的人罢了。
　　一提到杀气根源，雪无痕就来劲了，像是打开了话匣子一样，叽里呱啦的就说了一大堆。
　　方牧听得是云里雾里，虽然不知道雪无痕说的重点在什么，但是还是应付几句，只觉得头脑昏沉。
　　雪无痕倒是没什么，因为谈到了她的专业，可是在方牧看来，他是越来越觉得尴尬了。
　　本来想改变一下氛围，没想到越是改变越是尴尬，他觉得应该转变一下话题。
　　方牧想了想，握住雪无痕的手突然轻轻的划动了一下。
　　雪无痕的声音骤然而止，空气中又一次传来尴尬的气氛。
　　她觉得方牧刚才的动作，有种不妙的感觉。
　　这时，方牧开口了……
　　“雪姐啊，你们练拳的，怎么都是细皮嫩肉的，不应该啊？”
　　雪无痕眉头挑了挑，问道:“哪里不应该，难不成都要一拳老茧，我可是修士好吧？”
　　方牧叹了口气道:“不是，总觉得修士的皮肤太滑了，有种握不住的感觉，还不如血煞枪的握感好。”
　　雪无痕:“……”
　　方牧继续道:“雪姐你怎么不说话了，我这一个人说话怪孤独的，而且也太尴尬了。”
　　整片黑暗的空间中静悄悄的，除了方牧以外，雪无痕选择沉默。
　　方牧还在巴拉巴拉的说着，说什么血煞枪如何如何顺手，那长长的枪身，硬硬的枪头充满了美感。
　　雪无痕有些受不了了，直接打断道:“或许……这就是直男吧。”
　　她一开始还以为方牧哪根筋不对劲，对她开始轻浮了，甚至产生了厌烦的感觉。
　　可是方牧接下来的话，瞬间就让雪无痕明白了。
　　这不是轻浮，这是真的在一本正经的问问题，这是来自直男的疑问，这是真正的钢铁……不对，比钢铁直男强一万倍的直男！
　　方牧诧异的道:“直男，我怎么可能是直男？”
　　他很疑惑雪无痕的问题，他本身是有个钻石直男的技能，可是这个和他是直男没有关系吧？
　　雪无痕叹气道:“你到现在应该还没有女朋友吧，估计以后很难找到女朋友了。”
　　刚才方牧的问题，哪怕大大咧咧如她，都差点忍不住大打出手。
　　竟然让一个女生的手变粗糙，还说粗糙点好握一些，这简直了。
　　方牧疑惑的道:“要女朋友干什么，女朋友只会影响我出枪的速度。”
　　雪无痕:“那没事了，继续吧，我们快接近杀气根源了。”
　　她觉得不能和一个直男谈女朋友的问题，因为迟早会被气死。
　　方牧也没有继续说话了，越是往里面走，他就越能感觉到玉佩的热感。
　　两人在走了一阵之后，前方的黑暗正在慢慢消退。
　　方牧这才看到周围的东西，令他不由得一愣。
　　这周围……竟然全是模模糊糊的人影。
　　雪无痕也看清了外面的样子，突然道:“幻境之外！”
　　不错，这就是幻境之外。
　　方牧点了点头，他见过很多次，这些恐怖的虚影，让他都觉得毛骨悚然。
　　这不是视角上的震撼，而是来自心灵上的。
　　可是很奇怪的是，这些虚影并不攻击他们。
　　方牧试着往虚影处赶了两步，发现自己能够轻而易举的穿透虚影。
　　“假的？”方牧迟疑道。
　　雪无痕摇头道:“不，不是假的，它们……好像并不在意我们，在等什么东西。”
　　方牧皱眉道:“什么意思，到底是真的还是假的？”
　　雪无痕摇头:“搞不懂，给我的感觉很奇怪，就好像和我有关。”
　　方牧有些迷糊，他试着又一次靠近这些虚影，这次他仔细感受着玉佩的温度。
　　玉佩的温度并没有改变，还是和刚才一样。
　　方牧心中暗道:“难不成这些不是敌人，可是如果不是敌人的话，为什么之前和叶梓进入幻境之外的时候，会被攻击？”
　　他还记得，他和叶梓两人进入幻境之外后，在进入兵器废墟时，被黑暗中的虚影攻击之后，立即就触发了金手指。
　　可是现在恐怖虚影却没有反应，这里面有点困惑。
　　为什么在之前的幻境之外，方牧会受到虚影的攻击，这里的虚影却像是没看到一样。
　　方牧沉思几秒之后，突然问道:“你是说，你感觉到和你有关？”
　　雪无痕点了点头，道:“没错。”
　　方牧皱着眉头，总觉得有什么想法要蹦出来，可是却差那么一点。
　　这时，这些虚影突然有了动静，在半空中不断地凝聚。
　　方牧放弃了思考的打算，看向那些不断凝聚的虚影。
　　虚影不断凝聚，最后渐渐化作一个人形。
　　人形不断扭曲，接着慢慢清晰起来。
　　与此同时，方牧胸口的玉佩突然发出滚烫的感觉。
　　“这是……异类！”
　　方牧愕然，现在才发出剧烈热感，难不成开始因为分散的原因，所以异类并不强大？
　　雪无痕目光一凝，突然道:“杀气根源！”
　　方牧挑了挑眉，看向凝聚的人形。
　　虚影凝聚而成的人形越来越清晰，最后化作一个身着黑衣之人。
　　“我是……白起！”
　　黑衣人突然出声，声音充满杀气！


第339章 白起的秘密
　　黑衣人这句话一说，最震惊的就是方牧了。
　　方牧心中暗道:“这黑衣人刚才说他叫白起？”
　　方牧这会儿知道，那群兵俑胸前的三个字是什么了。
　　虽然写的是小篆，但是联想到这个黑衣人叫白起，方牧就大致的分辨出来――武安侯。
　　白起是谁这是不用解释的，前世的一代杀神，也是一代名将，堪称是凶名远播。
　　至于雪无痕所说的根源，现在也清楚了。
　　所谓的杀气根源，这连杀神白起都出现了，杀气根源那不是已经很明了了吗？
　　比杀气，谁能比得过这一位？
　　方牧面无表情的道:“你说的杀气根源，是这一位吧？”
　　雪无痕郑重的点了点头，道:“没错，就是他，不过他说的话我好像听不懂。”
　　白起自我介绍了一遍之后，就站在原地不动弹了，也不知道是什么情况。
　　方牧继续问道:“那么你准备怎么解决杀气根源的问题呢？”
　　雪无痕目光紧紧盯着白起，道:“共鸣！”
　　方牧满脸问号，共鸣又是什么鬼？
　　“我有杀气。”雪无痕继续道:“杀气来自杀气根源，我以我自己的杀气为基础，来和根源产生共鸣，让根源承认杀气，然后将根源融合成普通的杀气。”
　　“这样不仅能够解决根源问题，还能够对我有极大的提升，但是问题来了……”
　　说到这里，雪无痕脸上带着难色。
　　方牧突然双手环抱，后退两步，道:“你想干啥，不会是要我来帮你吧。”
　　雪无痕嘴角抽了抽:“方兄弟，这确实需要你来帮我。”
　　方牧沉吟片刻，道:“需要我怎么做？”
　　雪无痕指了指白起，道:“杀拳宗历代都在研究这件事，可是万万没想到杀气根源是这个样子，不过也只能这么做。”
　　“在融合的时候，我完全没有抵抗之力，外界的任何攻击都会让我身死道消，所以方兄弟，我需要你的帮助。”
　　雪无痕一边说着，一边盘腿坐下，脸色严肃。
　　方牧摸了摸下巴，道:“你的意思是，让我保护你。”
　　雪无痕郑重的点了点头，身上的杀气开始沸腾。
　　方牧突然道:“我可以保护你，但是不一定安全无事。”
　　“尽力就行。”雪无痕闭上眼睛，道:“我开始了。”
　　既然都这样说了，方牧没有继续说话，而是站在旁边等待着。
　　雪无痕身上慢慢腾起杀气，杀气在半空中飞快接近白起，将白起包裹起来。
　　方牧则是将目光看向白起，心头泛起疑惑。
　　为什么这个白起除了自报家门之后，就没有继续动弹了呢？
　　雪无痕还在不断的引动杀气，眉头紧紧皱着，似乎在纠结着什么。
　　方牧摸了摸胸口的玉佩，玉佩上的热感并没有降低。
　　他心中有种冲动，直接上去给白起两巴掌，看看能不能引起白起的攻击。
　　当然，现在不是时候。
　　别看雪无痕很莽，但是能够做到一方大佬的位置上，那也不是傻子。
　　做得这么明显的话，很容易引起怀疑。
　　方牧只有耐心的等待，同时心中暗叹了一声。
　　果然，以自己的金手指，遇到这种情况，就适合单刷，只有单刷才能更加轻松。
　　雪无痕的眉头越皱越深，就在方牧以为雪无痕这边快要结束时，雪无痕突然睁开了眼睛。
　　方牧心头一动，因为他觉得现在的雪无痕气势不一样了。
　　如果说之前的雪无痕是一把杀气腾腾的刀，现在的雪无痕就像把刀藏了起来，除了杀气腾腾之外，更多了几分恐怖的神秘和威胁感。
　　方牧皱了皱眉，道:“怎么，已经吸收完了吗？”
　　雪无痕并没有回答，而是用有趣的眼神上下打量着方牧，神色中充满了好奇。
　　方牧心头一愣，他觉得雪无痕看他的眼神，有种怪怪的感觉。
　　这种感觉就像是很陌生，一个陌生人的眼神。
　　方牧又一次问道:“你这是什么眼神？”
　　雪无痕这时开口了:“我……”
　　“轰！”
　　血煞枪飞快刺出，朝着雪无痕胸口而去。
　　雪无痕伸出手，将方牧的血煞枪抵住，身上的杀气猛烈爆发。
　　方牧倒退两步，将血煞枪横摆过来，脸上露出慎重的表情。
　　雪无痕刚才说的那个“我”字，并不是这个世界的语言，而是来自前世。
　　方牧突然道:“白起！”
　　那股陌生的眼神，还有前世的语言，方牧心中有了这个猜想。
　　没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？
　　那些小说中描写的什么夺舍啊，什么借尸还魂之类的，不就是和这个场景极其类似吗？
　　雪无痕咧嘴笑了笑，缓缓道:“不错，正是本将。”
　　方牧皱眉道:“你什么意思？”
　　看这白起的样子，似乎并不打算打架，要不然也不会这么多废话了。
　　白起笑道:“没什么，只是我若干年前留下的后手，现在突然用出来了。”
　　说到这里，白起略微活动了下，这才道:“这具身体杀气充盈，是一具好身体。”
　　方牧目光一凝:“你想借着雪无痕复活？”
　　他听着白起的意思，似乎想要接着雪无痕复活一样。
　　“想什么呢。”白起摇了摇头，道:“只是借这个丫头和你说一句话，我白起是什么人，怎么会干出这种卑鄙无耻的事？”
　　“借着她……和我说话？”方牧略微疑惑:“你想和我说什么？”
　　白起没有说明，而是来到他的那具黑衣人身躯面前，对方牧招了招手。
　　方牧沉吟片刻，直接走了过去。
　　直到走近了之后，方牧这才看到黑衣人的真正情况。
　　在黑衣人的后背处，竟然插了两根手臂粗细的锁链。
　　因为黑衣人是面对着他的原因，方牧一开始并没有看到。
　　顺着锁链看去，方牧发现在锁链的另外一头没有根源，没在无尽的虚空中。
　　“你被制住了？”方牧皱了皱眉，转头道:“这是谁能制住你？”
　　他很好奇，能够制住白起的是谁？
　　白起摇头道:“还能是谁，除了我效忠的那一位始皇以外，还有谁又能来制住我？”
　　方牧挑了挑眉，道:“你刚刚是说……始皇制住了你？”


第340章 陈年往事
　　“没错。”白起目光有些恨意，道:“始皇制住了我，然后将我镇在奈何桥的黄泉内，让孟婆用我生前杀过的怨魂来磨我。”
　　方牧缓缓走了两步，饶有兴趣的道:“可是这里并不是奈何桥，也不是黄泉。”
　　这里早已经不是奈何桥，也不是所谓的黄泉，而是幻境之外，为什么白起这具身体仍然带着锁链。
　　白起一愣，随后笑道:“当然，这里是另一处战场，一处平衡的战场，我即使进来了，仍然逃不出锁链的制衡。”
　　“为什么？”方牧指着这处锁链，道:“别告诉我，孟婆的本事能够带到这里来？”
　　孟婆的本事再大，也不至于到这里还有作用。
　　白起苦笑道:“你还真说对了，不是孟婆的原因，而是始皇的原因。”
　　“要说起来，这里面的事情就大了，我和你细说。”
　　方牧点了点头，等待白起说下去。
　　白起目光有些迷离，缓缓道:“事情要从那一场浩劫开始，那场浩劫，各有伤亡，无论是我们还是他们，都损失惨重。”
　　方牧突然抬手，打断道:“双方都是谁，你们这边，还有他们那边？”
　　这是他一直好奇的事，到底是哪一方和哪一方对峙。
　　白起苦笑道:“不清楚，你不会以为一个小小的巫族人，能够知道这些天地大秘密吧。”
　　“巫族？”方牧又一次发现了盲点:“你是巫族？”
　　巫族这可不是个小角色，那可是神话中的一方霸主。
　　相传巫族是盘古肉身所化，更是有十二祖巫，是天地间的顶尖战力，这白起竟然是巫族后人？
　　“我和始皇都是。”白起叹气道:“巫族的那些成年往事就不用提了，我现在和你讲讲我知道的吧。”
　　方牧点了点头，示意白起继续说下去。
　　白起捋了捋思绪，继续道:“我也不知道这场动乱的起始和缘由，就只知道在一瞬间，很多很多人都变了。”
　　“巫族无神魂，自始皇想要修神魂失败后，我们就一直待在地府轮回中，有后土娘娘保佑，我们也能活得很好，可是那一天变了。”
　　“后土娘娘变了，她开始挑动整个地府，地府动乱，就连地藏也跟着后土娘娘。”
　　说到这里，白起眼中流露出一丝后怕，停顿了一下之后，这才继续道:“始皇也变了，我就被始皇囚禁了。”
　　方牧沉思道:“你的意思是，没有任何的提示，整个世界就变了，变得动乱不堪了？”
　　听白起这么一说，方牧觉得更乱了。
　　白起点头道:“没错，再之后我就突然被拉到这个世界，但是身上的禁制仍然存在，是因为始皇的原因，还有一道声音在我脑海中响起。”
　　方牧问道:“什么声音？”
　　白起缓缓道:“那道声音告诉我，继续打，留下自己的后手，以图东山再起！”
　　方牧这时候搞明白，白起所说的这个世界，原来也是他们留下的后手。
　　他突然想起了天罡地煞门，所谓的天罡三十六变，地煞七十二变，也是留的后手吧。
　　白起不知道方牧在想什么，继续道:“再后来我顶着禁制留下了后手，然后就被始皇发现，再然后就死了。”
　　“就死了？”方牧摸了摸下巴道:“始皇以前镇压你，就没想到杀了你？”
　　“因为我留下了我的杀气根源的一部分。”白起无奈道:“所以被杀了，然后来到了这里，不知道什么原因，身上的禁制仍然存在。”
　　方牧摊手道:“所以，你现在就知道这些了？”
　　这处空间是什么方牧了解不了太多，只知道连通天圣人陨落之后，都留在了这处空间中。
　　不过入梦的时候，听到杨戬和吕洞宾的意思，这里可以复活来着。
　　可是问题来了，白起为什么会孤身一人。
　　想到这里，方牧把心中的疑惑说了出来。
　　白起无语道:“我也想知道，我都不知道在这里呆了多久了，要不是后手发动了，我都不知道自己什么时候能动一下。”
　　“等等！有可能是……”
　　白起突然顿住，脸上露出后怕的神色。
　　方牧皱眉道:“有可能是什么？”
　　他看这白起的样子，似乎有些害怕。
　　白起严肃的道:“或许是我进入之时，这里的一切都变了。”
　　方牧咧了咧嘴:“这不等于白说吗？”
　　白起苦笑道:“我一个小角色，能知道这么多就不错了，别看我是个巫族，但是这事儿，哪怕是十二祖巫在世，估计也是颗棋子罢了。”
　　方牧摸了摸下巴，这么严重的，连十二祖巫在世都只是棋子，看来这里面的东西要复杂很多啊。
　　不过白起现在什么都不知道，也打听不了更多的东西。
　　方牧直视着白起，道:“那么你为什么会告诉我这些呢，我很疑惑你这直说的态度，换做是我的话，也不会给一个陌生人说这么多，还有就是……你的语言。”
　　这是令方牧起疑的一点，白起为什么会对陌生的人说这么多话？
　　白起摇头道:“你并不陌生，我能够感觉到。”
　　“感觉，这就有点不对劲了。”方牧道:“感觉这东西，是不是有点太玄乎了一点。”
　　白起道:“没错，感觉，你给我感觉很怪异，就像是似曾相识，却又模模糊糊，很奇怪的一件事。”
　　方牧颇为头疼，这种玄乎的东西最是费脑，还是关于他身份的事，最关键的是白起也说不明白。
　　白起继续道:“其实我和你说这么多，是想让你帮我的。”
　　方牧回过神来，挑眉道:“帮你，我要怎么帮你？”
　　这才是白起的重点吧，说了这么多，原来是想让方牧帮助他。
　　白起指了指他的身体，道:“我留后手的目的，是为了脱困，本来想借助这身体脱困，但是你来了，那就更好了，我也不用舍弃原本的身体。”
　　方牧道:“那么要怎么才能脱困呢？”
　　“很简单。”白起咧开嘴，道:“你去到锁链的尽头，然后再把锁链给绞断，以你的特殊身份应该可以，我也没试过，不过可以试试，而且……”
　　“爬。”方牧突然说出一个字，血煞枪横摆而过……


第341章 扇耳光的方式
　　白起愣住了，他看着做出防御姿态的方牧，满脸疑惑的道:“咦，小兄弟你这是为什么，我并没有做任何伤害到你的事啊？”
　　方牧冷笑道:“你在这里骗鬼呢？”
　　白起奇怪的道:“骗你，我并没有骗你啊，我所说的句句属实没有半句假话。”
　　方牧哦了一声，道:“你说你被昭王所制，然后在这个世界留下后手之后，就被昭王发现，并且杀了你。”
　　“没错。”白起道:“这确实是实话。”
　　方牧摇了摇头:“你又说你醒来后就来到这里，然后又有禁制，那么我问你，到底是有多厉害的禁制，能够在这里发挥效果。”
　　上一次入梦的时候，方牧对于幻境之外有了新的了解。
　　别的不多说，幻境之外连通天圣人都能复活，更不用说白起了。
　　那么复活之后还保持着受到禁制的样子，这怕是有点不科学。
　　如果是这样的话，这个复活未免也太鸡肋了。
　　所以方牧总是觉得，白起这厮在坑他，在编造一个事实骗他。
　　当然，方牧也不知道自己的推测是不是对的，但是无论是对是错，他都不可能把白起放出来。
　　两人又没有什么交集，也不是很了解，就因为白起几句话就救他，这不是傻是啥？
　　白起无奈道:“小兄弟，你总不至于因为这个就说我是骗你吧，这也太牵强了。”
　　“牵强是牵强了一点。”方牧摸了摸下巴，反问道:“可是我也不可能因为你这几句话就放你出去，我还有很多不知道，比如你为什么要出去，目的又是什么。”
　　大家都不是傻子，如果几句话就能放了他，那也太好骗了一点。
　　白起缓缓道:“我出去是为了报仇，找到昭王，然后报仇！”
　　方牧哦了一声，没有动静。
　　白起奇道:“小兄弟，我都已经说了，你为什么还不动？”
　　“我为啥要动啊。”方牧指了指锁链，道:“你看，这也没啥好处，而且可能还有危险，这不是动动嘴皮子就完事儿的。”
　　“没有危险的，非常安全。”
　　“那不行。”
　　“小兄弟，咱们可是老乡啊。”
　　“不干。”
　　“那你要我怎样啊？”
　　“除非……你先从雪无痕这边出去，回到自己身体中。”
　　白起:“……”
　　他现在是搞清楚了，方牧这厮完全是在套路他。
　　让他从雪无痕身上出去，再回到自己身上，这不是扯淡吗？
　　他好不容易啊，因为杀气共鸣的原因成功从束缚中出来，他竟然要自己重新回去。
　　这厮当自己傻吗，难不成自己回去了，他还真帮自己解开锁链啊。
　　方牧还在一边怂恿:“怎么样，你看我这划算吧，咱们一码归一码做个交易，你先出去，我再救你，我方某人可是诚实可靠的人。”
　　白起摇了摇头，道:“不用了，不用你救了，我觉得这样也挺好的。”
　　说完，白起掉头就走，没有丝毫犹豫。
　　方牧皱眉道:“真不要我救了？”
　　白起头也不回的道:“不用了，就这样吧。”
　　方牧哦了一声，突然道:“那你也不用走了。”
　　白起回过头，用奇怪的眼神看着方牧，不明白方牧的意思。
　　方牧来到白起的原身旁，看着原身道:“不知道把这具身体上的衣服扒光之后，再画上画像，带出去能卖多少钱呢？”
　　“又或者直接斩了这具原身，是不是更带劲呢？”
　　白起沉声道:“你威胁我，你以为这样就能威胁我？”
　　他是一代杀神，现在竟然被人威胁，这人实在是不可饶恕。
　　方牧摆手道:“没有没有，你快走吧，我好做实验。”
　　白起深吸了一口气，停在原地没有动弹。
　　方牧笑眯眯的道:“我很奇怪，为什么你到这个程度，还不对我动手，我的身份就真的让你忌惮吗，这可不是你杀神的风格。”
　　他之所以说出这种话，就是看看白起的忍受程度，或者说想让白起对自己动手。
　　附了身的异类就不是异类了吗，不存在的，他都是异类。
　　可是即使已经说了这么重的话，白起仍然没有动手，难不成白起忌惮着什么。
　　他现在能够被忌惮的，就是那个莫名其妙的“似曾相识”了。
　　或许白起知道自己的身份，但是他并没有说出来。
　　白起听到方牧的话之后，摇头道:“我确实不知道你的身份，我只是觉得你是我同乡之人，并不想对你动手。”
　　方牧哦了一声，对白起招了招手。
　　白起疑惑的凑了过来，道:“你又有什么事？”
　　方牧笑眯眯的道:“也没有什么事，就是想乐呵乐呵。”
　　此时，白起被方牧这句话搞蒙了，已经凑到方牧面前。
　　方牧抬手，落下……
　　“啪……”
　　清脆的响声在空中回荡，白起整个人都呆住了。
　　他刚刚做了什么，他刚刚打了自己一耳光？
　　白起是无论如何也没有想到，方牧竟然还有这样的骚操作。
　　只是愣了一下之后，白起突然全身颤抖起来。
　　一股恐怖的杀气在白起身上蔓延，恐怖到令人颤栗，让人意识模糊。
　　方牧却兴奋异常，终于挑起了白起的火气。
　　果然，想要一个人发脾气，那就只有逮着这个人使劲扇耳光，这样才是最简单最有效的方法，其他的都是浪费时间。
　　方牧淡定的等待着，可是这次他失算了，因为白起并没有动手。
　　满天的杀气突然一滞，接着猛的收了回来。
　　整片空间恢复如常，好像那杀气并不存在一样。
　　白起盯着方牧看了一眼，目光如同死水一般，接着收回目光转头就走，没有一丝回头的意思。
　　方牧摸了摸下巴，有点意思，这白起竟然连这都能忍。
　　堂堂一代杀神，自己一耳光下去他却忍住了，连脾气都没有发。
　　方牧不由得更加坚定了自己的想法，这个白起知道什么，或许知道自己的身份。
　　此时，白起已经走了老远。
　　周围的黑暗正在慢慢弥漫，眼看着白起就要落入黑暗中。
　　方牧大喊道:“喂，我开个玩笑的嘛，你这么认真干嘛，这样就没意思了。”


第342章 诚信可靠的方牧
　　听到方牧的话之后，白起的身形顿了顿，似乎还颤抖了一下。
　　接着，白起什么话都没有说，继续往前走，似乎不想和方牧有所交集。
　　方牧继续道:“你走了之后，我就要对着你这副原身为所欲为了哦。”
　　白起的身形又是一顿，脚步更快了，不想在这里多呆上一秒钟。
　　他实在是受不了方牧的处事方式，就算你心里有疑惑，也不能直接给人一耳光啊，这也太让人难受了。
　　要不是你是……算了，还是走吧，我堂堂一代杀神，一定要离开这个令人伤心的地方。
　　方牧叹了口气，将血煞枪拿了出来，二极之速施展，接触到空间力量的他，也没有什么动作就来到了白起身边。
　　白起皱眉道:“我都已经没有说什么了，你这是什么意思？”
　　欺人太甚，实在是欺人太甚！
　　都已经让了这么多次，他还蹬鼻子上脸，实在是太欺负人了！
　　方牧笑眯眯的道:“不不不，我只是想你回到那里去，要不然我就打到你回去。”
　　白起沉声道:“你不是我的对手，不要做无结果的事。”
　　方牧摇了摇头，道:“那你倒是打我啊，来打我啊，我这人就喜欢欺负你。”
　　“太……太贱了！”白起怒火冲天，伸出手指，颤抖着指向方牧，道:“你别以为我怕粘上因果，我……”
　　“嗯？”方牧微微眯眼，缓缓道:“你是说……你怕粘上因果，这么说我猜对了，你知道我的身份？”
　　白起心头一惊，马上道:“不知道，我什么都不……你干什么！”
　　血煞枪从白起肩头捅了出去，方牧抬头看着白起，脸上带着笑意。
　　白起惊讶的道:“你别忘了，这是你的同伴，你想你的同伴先死，你怎么下得了手。”
　　方牧眼中平静，没有丝毫起伏的道:“为什么下不了手，不下手你会放了她，还是不下手她就会自己变回来？”
　　“我又不是那种俗人，今天我告诉你，你遇到我只有两种情况。”
　　说到这里，方牧停顿了一下。
　　白起问道:“哪两种情况？”
　　方牧冷笑道:“一是你自己滚出去，二就是我连着把你和她一起杀了，就这么简单，你觉得怎么样？”
　　白起沉默，没有接话。
　　他确实被方牧拿得死死的，没错，他并不能或者说并不敢对方牧出手，或许更加厉害的人物可以，他却不行。
　　现在确实只有这么两条路，至于逃跑……他又不擅长速度方面的神通，跑啥？
　　方牧淡定的道:“怎么样，你想好了吗，就两条路哦。”
　　白起沉默片刻，抬头道:“你杀了我吧，临死前拉个人垫背也挺好。”
　　方牧皱眉道:“宁愿死也不愿意回去？”
　　“死过一次，不怕了。”白起苦笑道:“与死相比，我更不喜欢那种长久的孤独，不知年月的孤独。”
　　方牧盯着白起，看着白起的模样，好像不似作假。
　　白起脸上带着解脱，等待着方牧动手。
　　方牧又问道:“为什么宁愿死，也不愿意对我动手，对我动手比死还难受吗？”
　　白起点头道:“比起死还难受，粘上你之后，那就是无穷无尽的恐怖。”
　　方牧眉头紧皱，越来越觉得玄乎。
　　白起闭上眼睛，道:“来吧。”
　　方牧摇了摇头，突然收回血煞枪，持枪而立。
　　白起愣住了，问道:“你不杀我？”
　　方牧笑眯眯的道:“哪能啊，开个玩笑而已嘛，其实你还有第三条路可以走。”
　　白起诧异的道:“你开始说还只有两条路来着。”
　　方牧笑着拍了拍白起的肩膀，道:“人嘛，总是要变通的，不然那得多尴尬啊，对吧？”
　　白起:“……”
　　为什么此人的思想如此跳脱，这完全跟不上节奏啊！
　　白起深吸一口气，道:“第三条路是什么？”
　　方牧调笑道:“不去慷慨赴死了？”
　　白起点头道:“人总是想活着的，谁又不想活呢？”
　　方牧围着白起转了一圈，啧啧道:“其实第三条路很简单，你告诉我我的身份，我就帮你，怎么样？”
　　白起直接道:“不可能。”
　　当他说出这句话时，整个人的态度很强硬，没有商量的口气。
　　方牧摇头道:“你不懂，任何事都可以商量，就像做生意一样，可以打个折。”
　　白起直视着方牧，等待方牧继续说下去。
　　方牧道:“你就告诉我，最大程度的告诉我，能够不影响你的程度。”
　　白起沉吟片刻，似乎在思索方牧的话。
　　方牧继续道:“这不就很简单，我只要你在不影响你的程度上，告诉我关于我的事，很好办的。”
　　“行。”白起抬头道:“但是我说了之后，你真会放了我？”
　　他可还记得方牧出尔反尔的时候，而且下手还极其狠辣。
　　就像这具身体的原主人，也算是和方牧一起的，方牧下手就不带犹豫的。
　　虽然方牧的做法也对，但是这态度也太果断了。
　　换句话说，如果他说了，可是方牧却食言，那不是血亏。
　　至于方牧说他是诚实可靠的，这谁信啊，一个三岁小孩都不信。
　　方牧沉思片刻，道:“要不，我发个誓。”
　　“你可别扯了。”白起摆手道:“发誓顶用的话，我早发誓了。”
　　方牧血煞枪一跺，瞪眼道:“那你要我怎么做？”
　　白起沉思道:“其实我也不知道……额！”
　　他话还没说完，另一边肩膀就被方牧捅了。
　　白起指着方牧，道:“年轻人，你不讲武德！”
　　方牧淡淡的道:“现在大家平等谈生意，都是诚信做人罢了，你现在就只有这一条路，要不相信我，要不就去死。”
　　白起:“这合理吗，这公平吗？”
　　方牧道:“挺公平的，我觉得对我来说很公平，我哪管你的，搞快点，我时间有限。”
　　白起:“……”
　　空气中传来安静的气氛，良久之后，白起才长长的叹了口气。
　　白起一字一句的道:“好，我再相信你一次！”
　　方牧放下血煞枪，搂着白起的肩膀，笑眯眯的道:“这才对嘛，好兄弟！”
　　白起叹气道:“其实你的身份，和那一场动乱之后有关……”


第343章 都是老狐狸
　　“哦？”方牧来了兴趣，道:“你的意思是说，我的身份和那场动乱之后有关？”
　　他寻思着，动乱之后不就是那些老弱病残进入幻境之外的时候吗？
　　“没错。”白起点头道:“两方损失惨重，如果继续下去无非是两方具亡的结果，因为当时劣势方的圣人打算自我殉道，让天地出现残缺。”
　　“所以在那个时候，所有人都罢手了。”
　　方牧盯着白起，道:“你又为什么会被制住？”
　　既然都罢手了，为什么白起还会在这里，被束缚在里面。
　　白起苦笑道:“所谓的罢手不是这个意思，而是开辟出另一处战场，就是这里了。”
　　方牧环视了一圈，若有所思。
　　如果按照白起的说法，这里是另一处战场，那么这是个可以复活的战场，连圣人都可以复活。
　　等等，连圣人都参与其中了？
　　方牧不由得有些惊讶，之前白起说过，有很多人突然倒戈，没想到连圣人也在里面。
　　白起继续道:“这处战场是最后的战场，由双方圣人携手，共同重构天地规则，任何人都可以在这里重活。”
　　“本来是想要两方相安无事，可是两方的矛盾早已到了不可开交的地步，大家都杀红了眼，摩擦渐渐出现。”
　　方牧皱眉道:“连圣人也无法阻止？”
　　都已经约定相安无事了，可是两方仍然互相拼斗，这是不是不把圣人放在眼里？
　　白起摇头道:“圣人也是人，他们终究占了个人字，被人落了面皮，又怎么会罢休，再加上互相之间的恩怨太重了，也是为了发泄。”
　　方牧琢磨了下，觉得这也有道理。
　　白起叹气道:“我也是两方争斗下的问题，昭王知道可以复活，于是将我锁在这里，无人知晓。”
　　方牧嗯了一声，这么联系一下，白起在这里是因为昭王不想让他复活，所以用这种封禁的方法。
　　那么问题来了，他方牧又是什么身份呢？
　　方牧道:“那么我又是什么情况，你为什么会这么怕我，对我动手都不敢？”
　　这才是方牧的主要目的，关于他的身份，他想了太多了，现在急需知道一些秘密。
　　白起目光渐渐凝实，缓缓道:“我只能说，你是两方的重要人物，也是其中一方想要杀掉的对象，当然要想杀你，一般人做不到，至少得要那种顶级的实力才行。”
　　“为什么？”方牧皱眉道:“是因为你说的那个因果？”
　　联想到白起说的话，方牧想到了幻境之外伸出的金翅大鹏。
　　当时金翅大鹏就是想杀了他，可是另外出现了一个神秘的人物，直接把金翅大鹏拖走了。
　　是不是意味着，别人没有资格杀他，金翅大鹏有资格杀他，不过……
　　方牧嘿嘿一笑，金翅大鹏似乎并不知道金手指的事，不然又怎么会直接对他出手？
　　看来这里面的人，哪怕是这种顶尖战力，也有不知道自己的事。
　　白起说到这里，停了下来，似乎在捋捋什么该说什么不该说，良久之后才道:“不敢杀你确实是因为因果，死并不可怕，可怕的是那种死不了得恐怖。”
　　“哦？”
　　“除了那些能够承受这种恐怖的人之外，没有人敢动手。”白起耸了耸肩，道:“所以我宁愿死，也不愿意去承受那种痛苦。”
　　方牧摸了摸下巴，仔细沉思。
　　白起那边也没有再说，而是等待着方牧想完事情。
　　方牧从沉思中缓过劲来，抬头道:“说完了吗，还有能说的没有？”
　　白起摇头道:“没有了，再有就不能说了，说下去和攻击你的下场差不多！”
　　方牧嗯了一声，没有说话。
　　白起试探着道:“没我事了，那我就走了啊？”
　　他没办法啊，真的很委屈，打又不敢打，跑又跑不掉，这种感觉就很憋屈。
　　方牧没有说话，仍然在皱眉沉思。
　　白起又问了一句:“小兄弟，你在想什么，没事我就先走了，我还有点忙……”
　　方牧从沉思中跳出来，笑道:“没什么，就是在考虑杀不杀你的问题，现在想好了，还是杀掉吧。”
　　白起一愣，随后反应过来，指着方牧，声音诧异的道:“你你你，你怎么说话不算话？”
　　方牧摊手道:“不是，大家都是老江湖了，你怎么还信这一套，再说我也没食言啊。”
　　“怎么没有！”白起怒道:“你说过，我只要说出来，你就放了我，现在又出尔反尔，简直是言而无信之人！你不讲武德！”
　　方牧笑道:“这没办法，我开始说的是考虑考虑，你看我这不考虑完了嘛，我决定不放你了。”
　　白起:“……”
　　是不是自己被封印的时间久了，怎么会有如此厚颜无耻之人！
　　方牧走了过来，缓缓道:“唉，雪姐啊对不住了，这确实是没办法的事……”
　　说到这里，方牧手上的血煞枪，毫不犹豫的朝白起胸口捅去。
　　他并不是那种优柔寡断的人，该做什么不该做什么他清楚。
　　现在雪无痕被附身，除此之外别无他法。
　　总不可能让白起就这么走了，至于雪无痕的命，方牧只能说声对不住。
　　不杀，雪无痕也不会再出现，杀了之后，还能带上一个白起，这样才不会让雪无痕白死。
　　至于打之前优柔寡断，甚至露出极度纠结的狗血剧情，方牧并不会出现。
　　血煞枪越来越快，眼看着就要靠近雪无痕的胸口。
　　白起脸上露出纠结和复杂的表情，似乎在努力的做着选择。
　　当然，方牧并不管这些，他现在杀心已决。
　　白起的纠结表情瞬间消失，在他即将被杀时……
　　“呼！”
　　剧烈的风声响过，血煞枪停留在不足一毫米的地方。
　　方牧收回血煞枪，缓缓道:“啧啧啧，还好我突然想起一件事，机智的我瞬间收手了。”
　　白起:“……”
　　讲真的，要不是这厮的身份，他真的想直接给他一拳头，说好的杀了他呢，为什么不动手，都已经准备好了啊！
　　“果然，你们这帮老狐狸，都不是省油的灯啊，好好好，算计我？”


第344章 幻境的秘密
　　白起愣住了，扯了扯嘴角，尴尬道:“小兄弟，我都不知道你说的什么，我怎么敢算计你呢，我就是一个莽夫罢了。”
　　“是吗？”方牧冷冷的吐出两个字:“复活。”
　　白起的眼神瞬间阴沉下来，整个人杀气凌冽:“为什么，你为什么就突然想到这个了？”
　　他的表情，就像是阴谋被戳穿了一样，就非常难受的样子。
　　方牧摇头道:“你从一开始起，先是想让我帮你斩断锁链，这是你第一个脱身的方法，对吧？”
　　白起点了点头，没有说话。
　　方牧又道:“第二次，是你占据雪无痕的身体，想要直接跑出去，这也对吧。”
　　白起凝视着方牧，又点了点头。
　　方牧又道:“第三次，你精心弄出这一切，甚至说了这么多秘密，就是为了让我杀了你。”
　　“我就奇怪了，怎么一个老怪物这么容易相信人，就差没把你里面穿的什么颜色说出来了，原来你无所谓的。”
　　白起的脸色越发阴沉，阴沉得滴的出水。
　　方牧笑了笑，道:“两手准备，一是我放了你，你直接走，二则是我杀了你，而你可以复活，这也是一种逃脱的方法，对吗？”
　　白起长出了一口气，身上的气势变了，变得沉稳许多，那种千军万马中无所动容的气质怦然而起。
　　方牧比了个大拇指，道:“这才是杀神的气质，果然不能小看你们中的任何一个，啧啧啧，那么我又有了一个猜想。”
　　“什么猜想？”白起淡淡的道:“不愧是你。”
　　方牧笑道:“你……是不是不能自杀，或者说你自杀了，你就失去了复活的资格？”
　　白起点了点头，没有反驳方牧的话。
　　两人对视了一会儿，空气中充满了莫名的气氛。
　　白起道:“其实你还有一点算错了，我从一开始就想你杀我。”
　　“哦？”
　　方牧摸了摸下巴，饶有兴趣的看着白起。
　　白起缓缓道:“我堂堂武安侯，又怎么会以这具女儿身活下去，实力也会大打折扣，所以我想你杀了我。”
　　“你可以出去之后，再让别人杀了你啊。”方牧笑道。
　　白起摇头道:“不可能的，如果真的这么简单就好了，我一旦出去，就会和真身断开连接，我只能尽力逃跑，不然就会被昭王发现。”
　　方牧皱了皱眉，轻轻将血煞枪倒提起来。
　　白起转身就走，边走边道:“可惜了，以这具女儿身出去，终究是有点不安全，可是你已经发现了，我也只能赌一把了。”
　　走了几步之后，白起突然回头道:“怎么样小兄弟，这种被人拿捏的感觉不好受吧，就像开始你扇我耳光的样子。”
　　“要么杀我，要么就看着我走。”
　　方牧笑了笑，做了个请的手势，然后默默跟在白起身后。
　　白起皱了皱眉，道:“你这是什么意思？”
　　方牧哈哈笑道:“简单的很啊，跟着你出去啊。”
　　白起盯着方牧，没有说话。
　　方牧不屑道:“没人能拿捏我方牧，等会出去之后，我直接打断你的四肢，又不杀你，等着昭王来找你，岂不美哉？”
　　白起僵住了，接着冷冷的道:“说实话，哪怕是我曾经指挥千军万马，面对很多成名将领，也没有哪一个像你这么……有操作！”
　　方牧搂着白起肩膀，热情的道:“那哪能啊，走，咱们一块出去。”
　　白起没有动作，现站在原地没有动静。
　　方牧疑惑的道:“怎么，难道要我先打断你的四肢，再把你丢出去吗？”
　　白起没有说话，淡淡的盯着方牧。
　　方牧用白起的原话回了一句:“怎么，被人拿捏的滋味不好受吧。”
　　白起淡淡的道:“确实不好受，那么我们来做一场生意吧，真正的生意。”
　　方牧笑道:“好，你先从这里面出来。”
　　白起摇头道:“不可能。”
　　“那没得谈。”方牧又将血煞枪提了起来。
　　白起继续道:“有得谈，我告诉你关于奈何桥的事，或者说，你们那个世界出现的各种怪像，如何？”
　　“哦？”方牧来了兴趣，道:“那就有谈的了，好兄弟，我果然没有看错你！”
　　白起:“……”
　　论厚颜无耻，白起从来没有见过这么强的人。
　　方牧抬了抬手，道:“来吧，开始你的表演。”
　　白起摇头道:“不妥，说出来我就没有保障了。”
　　“那你要怎么样？”方牧沉吟道:“你得相信我，我这人可是很讲诚信的。”
　　这话说得一板一眼，不知道情况的，还真以为方牧讲道理，讲诚信。
　　白起淡淡的道:“很简单，你以自己的神魂，发一个神魂誓言，内容是我只要说出来，你直接杀了我，让我去复活，当然，我会先回到自己的身体，再让你杀我。”
　　方牧咦了一声，道:“那没问题，我发就是了。”
　　神魂誓言，这玩意儿对他一点用都没有。
　　经过白起这么说，方牧有了个猜想，或许这些人对自己……也不是百分百的了解。
　　就说不是修士这一点上，白起就根本不知道内情。
　　白起点头道:“那么开始吧，小兄弟不要浪费时间了。”
　　方牧点了点头，毫不犹豫的按照白起所说，直接发了个神魂誓言。
　　白起仔细琢磨了一下，觉得方牧发的誓言没有问题之后，这才点了点头，开始捋捋思路。
　　方牧突然道:“你也发一个，就说你所说的是真的，如何？”
　　白起一愣，想了想也按照方牧的说法，发了一个神魂誓言。
　　方牧摆手道:“开始说吧，我等着。”
　　白起叹了口气，这才缓缓开口:“其实关于外面那些事，我们这些人都懂，也都明白，因为那些本来就是我们搞出来了。”
　　“嗯。”方牧道:“这不用说我也知道，关键是你们搞出这些东西的目的是什么？”
　　是个人都能知道是他们搞出来的，关键是他们的目的。
　　白起略微思索，这才道:“嗯……这样，我就拿镇压我的奈何黄泉做个对比吧，这样你就完全清楚了。”
　　“你看，这里是处独立的空间，是我们的战场对吧。”
　　方牧点了点头，这里是幻境之外。
　　白起继续道:“那外面的奈何桥，就是我们搞出来的……”


第345章 幻境的来源
　　“你们搞出来的？”方牧皱眉道:“目的呢？是为了什么？”
　　白起缓缓道:“重现，重现往日的世界。”
　　方牧嗯了一声，道:“为什么要重现往日的世界？难道你们的目的就是为了重现吗？”
　　白起摇了摇头，又点了点头，似乎在肯定方牧的说法，又有些不对。
　　方牧皱了皱眉，催促了一声。
　　白起祝磨磨唧唧的态度，让他觉得，这里面肯定有事儿。
　　他突然想到一件事。难道说外面的世界，那些幻境中的东西，是不是和这个奈何桥有关。
　　白起苦笑一声道:“你们外面一定发生过很多事情，这些事情都和我们这里的东西有关，奈何桥是其中的一个，我们的目的是为了重现。”
　　“至于是为了重现什么东西，当然是重现我们以前的世界，我们以前的世界，因为我们的打斗已经支离破碎，即使是圣人出手也无法修复，已经不再适合我们。”
　　说到这里，白起凝视着方牧，意思已经很明显了。
　　方木只是略微迟疑了一下。突然就想明白了白起话中的意思。
　　如果说按照他的说法，这群圣人，还有这些来自神话中的人物，他们通过各种手段来到这个世界，是因为他们那个时代已经被打得支离破碎了，已经无法生存了。
　　他们来到这里就是看上了这块地方，通过一些所谓的怪象，也就是说幻境，来将前世的那些神话世界重新出来。
　　或者说是重现，很可能是让它们成为真实，比如说奈何桥黄泉路。
　　结合方牧在执行会得到的消息，当幻境不断重复之后，重复达到一个极限，它就会变成真的。
　　也就是说，当这一切都被成真了之后，诸如奈何桥黄泉路之类的神话世界都将在这个世界重现。
　　不过，方牧心中还有个问题。
　　方牧凝视着白起，缓缓道:“你说的，外面的怪像那都是以前发生过的事，难不成这奈何桥黄泉路，以前也在这个世界上发生过。”
　　所谓的幻境都是以前发生的事，不知道是因为什么原因而出现这个世界上。
　　如果按照白起的话来说，这奈何桥黄泉之类的说法，都是他们所搞的阴谋，那么难道说神话世界以前也在这个世界上发生过吗？
　　白起道:“谁又说没有发生过呢？这个世界上每个地方都有我们的后手，包括你所见的杀气根源，当时我们来到这个世界的时候，这个世界什么都没有，就像一张白纸一样。”
　　“这个世界原本没有修士，更那些所谓的翻天倒海的大能们，本来圣人们是看不上这一块地方的，毕竟太小了。”
　　“但是如果说通过这种手法将往日的东西呈现，这里就会变成另外一个世界，我们以前生活的地方一模一样。”
　　说到这里，白起停顿了一下，然后看着方牧，突然莫名笑了一下。
　　方牧皱眉道:“你笑什么？”
　　白起的笑容让他觉得很迷惑，不知道白起为什么会莫名露出这种笑容。
　　白起摇了摇头，没有回答。
　　方牧也没有管这些，而是问道:“圣人的手段不止这些吧，他们完全可以直接把这里更改成你们所说的世界，因为这个世界没有那些所谓的修士，也没有翻天大海的大能。”
　　圣人是什么？按照前世神话小说里面写的内容，那是站在那个世界上最顶端的存在，而且每一个都是属于那种不死不灭的存在。
　　方牧不相信，难道圣人的手段还需要搞这些东西吗？这这不是脱了裤子放屁，多此一举吗？
　　白起摇头道:“以圣人的手段当然可以直接缔造，但是你要想到一个问题，很简单的问题，这是两方人的交锋。”
　　方牧经过这么一提醒，他瞬间就明白了。
　　按照白起的说法，他们来到这个世界的原因，就是因为两方的争斗。
　　如果说想要重新建立一个前世世界的话，那么两方肯定还会继续争斗，这样的情况无非就是造成和前世一模一样的结果。
　　白起笑道:“想明白了吧，没错，这就是圣人的计划，他们的目的很简单，通过这种手段博弈，而不是像前世一样两方互相厮杀。”
　　“我们埋下的所谓的后手，包括杀气根源，这些都是我们真正底气，也是我们的赌注。”
　　“包括像奈何桥黄泉路这种东西，它都确确实实在这个世界上发生过的，而且发生过很多次。”
　　很多次？
　　方牧眉头微皱，越来越觉得这盘棋很大。
　　白起顿了顿，继续道:“那个时代的人只是普通人，他们没有修士，也没有大能，那就是我们为所欲为的时候。”
　　“所以说，那个时候我们能够缔造，我们让以前世界的东西，重新的在这个世界上也出现了一次，然后我们再把它们毁掉，这样的话就没有人知道了。”
　　方牧长出了一口气，心头有些沉重。
　　白起的意思就是说，这个世界出现过的修士，那些很强的修士，包括像老刘这样的顶尖战力，都是得到了他们留下来的后手才出现的吗？
　　方牧突然想起了一个人，那个带着他穿越时空的马赛克人，好像有关于阿白的事，古越国国君的异兽，都是马赛克人做出来的。
　　这么说来马赛克人，难道也是他们的人。
　　想到这里，方牧问出了自己心里的疑惑。
　　“马赛克人？”白起惊讶的道:“哪里有什么马赛克人，我们布置自己的后手都有自己亲自去布置的，
　　那个时候也没有修士，我们根本就不用隐藏自己啊，你到底遇到了谁？”
　　方牧摇了摇头，不想在这个问题上纠结。
　　既然白起不知道，那么，关于这个马赛克得身份就另外一说了。
　　方牧问出自己的最后一个答案:“那么你们两方在这个世界的博弈，最后的胜利结果又是什么？什么才算是赢呢？”
　　白起一愣，摇了摇头:“这个我就不能说了，因为我如果说下去的话，我绝对现在就身死道消。”
　　方牧摸了摸下巴，看来这里面还有事，不过白起也说不出来。


第346章 重现的原因
　　白起没再说下去，而是问道:“现在可以实现你的诺言了吗？我该说的已经说了。”
　　方牧的点了点头，没有动静。
　　白起诧异道:“你这是干什么？你发了神魂誓言，如果说你不照做的话，后果是很严重的，圣人都无法抵消。”
　　方牧笑道:“我没说不履行诺言啊，但是你得从这个身体里面出去，回到你自己的身体上去啊，
　　要不然我杀你的时候，又怎么能够保证雪无痕不会受到伤害呢？”
　　白起仔细一想，确实是这个道理，于是他点了点头，道:“行，我现在就回到自己的原身上去，你有神魂誓言，也不会不守诺言。”
　　说到这里，白起身上突然腾起阵阵黑雾，接着一道光闪过，雪无痕的身体软软的向旁边倒去，落在地上。
　　一开始不动的原身突然动了，锁链哗啦啦的响，白起突然睁开的眼睛，直视着方牧。
　　“可以开始了吧，我现在已经从她身体里出来了。”白起淡淡的道:“赶紧上来杀了我，我们那边的人就能感应到我已经死了，然后就可以复活我。”
　　方牧淡淡的道:“不急。”
　　白起皱眉道:“你还有什么要做的？我已经从她身体里出来了，难道说你真的要食言吗？”
　　方牧摇了摇头，道:“她为什么没有醒？”
　　白起出来是出来了，但是雪无痕可是一点都没有醒转的迹象，现在双眼紧闭，眉头紧紧的锁着。
　　至少要等雪无痕醒过来，方牧才能够做自己的事情。
　　白起道:“她因为共鸣杀气，所以说现在还是没有醒来，等一会儿就醒来了，
　　如果说你想让她现在醒来也可以，只需要用你的法力来刺激她的眉心就可以了。”
　　方牧摇头道:“你来，我不放心你。”
　　法力这东西他没有啊，他拿什么刺激？
　　还是能白起来吧，反正现在自己摆出一副不相信白起的样子，看起来很正常。
　　白起也没有多想，因为有神魂誓言的束缚，估计方牧确实是多疑的性子，所以说他也没有任何怀疑。
　　有如实质的法力从白起手中出现，刺向雪无痕眉心，雪无痕悠悠转醒。
　　方牧抓紧时间，在雪无痕醒过来的一瞬间，一拳打在雪无痕的后脑勺，用力很大。
　　雪无痕的后脑勺与肉眼可见的速度肿了起来，旁边的白起看着都眼皮跳。
　　这也太有操作了，口口声声让自己把人家弄醒，没想到人家刚醒就一拳头打人家后脑勺，人家直接就晕过去了。
　　你是个怪物吧，你这做法真的让我觉得很跳脱啊。
　　方牧转头，笑道:“我们接下来要做的事不能让别人知道，我只是确认她是完好无损的而已。”
　　白起点了点头，闭上眼睛道:“行吧，那你开始吧。”
　　方牧嗯了一声，直接做了一个动作，扛起雪无痕掉头就走。
　　白起原本是在等待，可是等了很久都没见动静，然后听到方牧的脚步声后睁开眼睛，刚好看到方牧走远。
　　他整个人都愣住了，完全搞不懂方牧的意思啊。
　　这人又干什么？他不是来杀我的吗，为什么他又走了？
　　白起对着方牧大喊道:“小兄弟你在干什么，不会要走吧，你别忘了你发的神魂誓言，你这样子走了的话，你就要受到神魂誓言的惩罚。”
　　方牧头也不回的道:“我知道啊，可是我这人脾气比较怪，我就是不服神魂誓言，我就想尝尝神魂誓言的滋味不行吗？”
　　其实方牧也想解决白起，但是确实没有解决的办法。
　　杀了他，可是杀了他之后，刚好就如了他的意，可以让他复活。
　　不杀他，留在这里也是干瞪眼，还不如出去看看这个幻境之外，毕竟这里面一切都是迷，他也想去看一看。
　　白起整个人都呆住了，他完全搞不懂方牧的操作，难道说现在还有人敢挑衅神魂誓言吗？
　　不过看着方牧的样子，他是越走越远了，估计是真的有意要离开，而不是装的。
　　白起突然慌了，大喊道:“你如果离开之后，那么你的神魂誓言就会灵验，难道你不怕吗？”
　　其实在他心中，不管方牧怕不怕，他白起是怕了。
　　如果说方牧现在离开这里的话，那么接下来他就要在这里受到无穷无尽的孤独。
　　方牧挥了挥手，简单的道:“告辞！”
　　说完这句话，方牧扛着雪无痕直接消失在白起的视线中。
　　白起咬牙咆哮:“该死，你会受到神魂誓言的反噬，你会过上比我更加生不如死的生活。”
　　……
　　方牧当然不知道白起是怎么想的，也看不到白起发狂的样子，因为他已经走出了这片区域。
　　刚开始发现白起的时候，周围还有一些亮度，可是现在又一次陷入黑暗，伸手不见五指的感觉。
　　雪无痕仍然在昏迷，毕竟实力很强大，方牧下手比较狠，万一没打昏知道一些事那就不好了。
　　方牧扛着雪无痕，越走越是迷糊。
　　他似乎越走越远了，离他的目的越来越远。
　　这倒不是其他问题，而是因为玉佩的热感正在慢慢散去，证明他离异类越来越远了。
　　方牧停了下来，又想了想，继续往前走。
　　不管了，总不能回头去，现在的主要目得是探索。
　　又走了一阵之后，方牧心头一喜。
　　玉佩又一次传来了热感，证明又有异类出现了。
　　方牧没有迟疑，加快了步伐。
　　过了片刻之后，眼前的东西渐渐清晰。
　　当方牧看到眼前的东西时，整个人都无语了。
　　只见前方正有一个黑衣人，背后有两条长长的锁链。
　　黑衣人正在碎碎念:“该死啊，你该死啊，宁愿承受神魂誓言，也不愿意救我！”
　　没错，这人正是白起。
　　方牧没想到的是，他竟然又回来了。
　　白起也发现了方牧，对方牧怒目而视。
　　方牧沉思片刻，道:“什么情况呢，怎么又回来了呢？”
　　在方牧沉思的时候，白起的视线从方牧身后挪开，落在了方牧的背后。
　　白起的眼神由一开始愤怒迅速变化，分分钟变成了恐怖和震惊。
　　方牧一愣，回头看去，愕然道:“是你！”


第347章 马赛克人再现
　　方牧转过头来，发现身后的人时，露出错愕的表情。
　　只见一个身影站在他身后，好像目光并没有看着他。
　　为什么用好像来形容，因为这个人并不是常规意义上的人，而是由一块块马赛克组合而成。
　　这不就是以前遇到的那个马赛克人吗？
　　说起来他还和马赛克人有过交集，马赛克人还带他走过那道流光溢彩的通道。
　　方牧血煞枪横摆，正准备说点什么，马赛克人有了动静。
　　只见一圈圈的马赛克在这人头顶汇聚，最后形成了一行文字。
　　这文字隐隐约约，却又透着一股股玄奥莫名的气息，让人觉得混混沌沌，而且方牧看不懂这文字的意思。
　　马赛克人好像并没有在意方牧，而是朝前走了两步，来到白起旁边。
　　方牧的视线落在白起身上，发现白起的表情非常的惊恐，惊恐中带着绝望。
　　“哪怕是我离开时，白起也没有露出这种表情，这个马赛克人的身份很奇怪。”
　　方牧心中暗道:“看来白起开始也有所隐瞒，毕竟发的誓言没有和马赛克人有关的东西，他肯定撒谎了。”
　　马赛克人缓缓挪步，最后来到了白起身旁，缓缓伸出手，啪的一声给了白起一耳光。
　　白起没有发怒，也没有任何的不满，只是低着头，一副恭敬的模样。
　　马赛克人摇了摇头，头顶的文字变化，最后变成了另一行文字。
　　方牧皱了皱眉，这文字他同样看不懂。
　　白起低声道:“我错了，我再也不透露任何信息出去了。”
　　方牧听到白起这么说，眉头挑了挑。
　　看来白起是知道这人头顶的文字，那么头顶的文字又是什么呢？
　　马赛克人摇了摇头，又是一巴掌打了过去。
　　这下白起彻底不说话了，只是低着头，一副恭顺的模样。
　　马赛克人动了动手腕，突然伸手捏住白起的脖子，接着用力一转！
　　白起的脑袋转了好几圈，直接掉在地上，再也没有了生气。
　　方牧皱眉，马赛克人竟然直接杀了白起，这是什么原因。
　　马赛克人做完这一切之后，转过身来看着方牧，久久没有说话。
　　这样子像是在沉思，只是因为是马赛克的模样，让人看着莫名的喜感，甚至让人有一种邪恶感，毕竟是个马赛克，很难让人不想歪。
　　打个比方，如果是一张正常的吃雪糕的图，给雪糕打个马赛克的话，那这张图瞬间就会升华。
　　所以在方牧眼中，这个马赛克人看着，哪里都不得劲。
　　马赛克人在沉思了一会儿之后，做了一个动作。
　　他将手伸进嘴巴的位置，开始掏动起来。
　　方牧:“……”
　　不是吧，不是吧，这就开始了吗，这动作配合马赛克，有种迷之刺激的感觉。
　　不行，这不是他这人不正直，而是这场景实在是太离谱了。
　　这是本能，本能，男人都无法战胜的本能。
　　方牧越是不往那方面想，就越是要往那方面想。
　　他不由得想起了以前看过的一个视频，那是一个直播视频。
　　一个主播戴上眼动仪，就是可以在屏幕上捕捉眼睛动作的，然后去看小姐姐跳舞，说只看脸。
　　但是那怎么可能啊，所以最后的结果就是，那一场直播彻底翻车了。
　　方牧就是这么觉得的，他并不是一个lsp，好吧他是，他确实没法挪开眼睛了，因为马赛克人越来越过火了。
　　只见马赛克人伸进嘴里的手开始动了起来，先是进去，然后又重新出来，就这么循环不断。
　　“这谁顶得住啊。”方牧无语道。
　　这样子，只要是个正常人，想歪也很正常。
　　“卧槽！这么刺激的吗？”
　　方牧还在想着，突然听到旁边传来一道女声。
　　不知道什么时候起，昏倒在地的雪无痕突然醒了，盯着马赛克人，脸上带着震惊，整个人都蒙了。
　　“你俩……”雪无痕指着马赛克人，沉吟道:“我懂了，是我醒过来的时候不对，方兄弟你放心，我会当做没看见一样，这里的一切我都没看见。”
　　方牧:“……”
　　这事儿没法解释，越解释越是迷。
　　在雪无痕醒来后，马赛克人也发现了这边的情况，动作直接停了下来。
　　也不见他有什么动作，原本醒过来的雪无痕突然两眼一翻，又一次晕了过去。
　　方牧:“……”
　　我去，这就尴尬了，晕过去的话，后面的剧情指不定雪无痕怎么脑补呢。
　　马赛克人又开始动作了，还是那副进进出出的样子，不一会儿后手从嘴里掏了出来，掏出一个东西。
　　这个东西长长的，大概十几厘米的样子，上面同样打着马赛克。
　　方牧:“……”
　　为什么越来越不对了，感觉掏出来的这个东西，也不是什么正经玩意儿。
　　马赛克人点了点头，用这个长长的东西对着天空画了一下。
　　这动作和神态，就像是拿着一支笔。
　　方牧咧了咧嘴，暗道:“原来是支笔啊，我当是其他东西了。”
　　随着马赛克人对着周围一画，原本混混浊浊的情景突然有了动静。
　　混浊飞快的散去，等到混浊完全消失时，方牧发现他竟然来到了一座桥上。
　　这座桥他很熟悉，正是那处奈何桥。
　　方牧还没来得及说什么，桥上有了动静。
　　在奈何桥上出现了两人，一个身着黑色的龙袍，另一个则是一身僧衣。
　　这俩人方牧很熟悉，曾经在入梦中见到过，正是阎罗和地藏。
　　方牧心中好奇，这里为什么会有座奈何桥，阎罗和地藏又为什么会出现在这里，最最关键的是，为什么马赛克人要给他看这些？
　　阎罗和地藏好像没有看到方牧一样，在奈何桥上缓缓走过。
　　两人走了几步之后，地藏突然停了下来。
　　阎罗也停了下来，皱眉道:“怎么了？”
　　地藏挥了挥衣袖，奈何桥上突然传来叮叮当当的声音。
　　这声音嘈杂混乱，传遍了奈何桥的每一个角落。
　　方牧仔细听着，感觉这声音就像是在打铁一样。
　　这时，阎罗的表情突然严肃了起来，郑重的道:“数量不对，孟婆跑出去了！”
　　

第348章 主动和天然
　　“孟婆？”方牧摸了摸下巴，终于提到个熟悉的名字了。
　　这孟婆倒是挺熟悉，外面那座奈何桥上还有孟婆汤来着。
　　可是听这俩人的意思，孟婆不在这里跑出去了，跑哪里去了。
　　方牧突然有了个猜想，难不成是在宫殿的时候？
　　他当然不知道奈何桥上白衣和阁主的博弈，更不知道孟婆已经被白衣带走。
　　他现在想的是，孟婆出去了会掀起什么幺蛾子。
　　另一边，地藏严肃的点了点头。
　　阎罗沉声道:“终究还是耐不住寂寞，从这里面跑出去了，不过已经经历了无数年月，那个世界的人应该可以抵挡住吧。”
　　地藏摇了摇头，道:“不清楚，不过孟婆事关轮回大事，如果就此出去，奈何桥上少一个孟婆，你比我更清楚这里面的严重性。”
　　阎罗没有说话，眉头紧锁，似乎在思考着什么，从他的表情上看，孟婆逃跑之后，会引发更加严重的事。
　　地藏叹了口气，继续道:“十殿阎罗中，五殿为敌，你们这五殿如果在重建轮回中出现问题，另外五殿绝对会借此生事。”
　　阎罗仍然沉思，没有说一句话。
　　方牧在旁边听了个大概，有了个猜测。
　　五殿为敌，意思就是说在十殿阎罗中，有五个是站在对立面的。
　　再联系着白起说的话，方牧有了个想法。
　　难不成另外五殿也在做着同样的事，也在重建轮回。
　　这样来说，那就有两个轮回了，这听起来有些怪怪的，而且越来越迷糊。
　　地藏没有再说什么，只是静静地站着，等待阎罗思考完。
　　片刻之后，阎罗终于从沉思中醒转，长叹了一口气。
　　地藏皱眉问道:“如何，想出方法了吗？”
　　阎罗摇头道:“找，找到孟婆。”
　　地藏嗯了一声，现在也只有这个办法了。
　　阎罗一挥手，周围叮叮当当的声音停了下来，周围变为安静。
　　片刻之后，一个人突兀的出现在奈何桥上。
　　这个人身材高瘦，顶着一张怪脸。
　　方牧认识这个人，这不是之前遇到过的怪脸吗？
　　“难不成，这个怪脸就是链接幻境之外和外界的纽带？”
　　他还记得阿白说过，怪脸是一个幻境制造机，专门制造等级略低的幻境。
　　再结合白起所说，没错了，这厮就是重现前世神话的纽带！
　　方牧转头看向马赛克人，正准备张口。
　　马赛克人突然把手放在方牧嘴边，制止了方牧说话。
　　方牧:“？？？”
　　我特么……
　　制止别人说话的方式有很多种，你可以自己用食指放在自己嘴边，也可以做其他动作，比如做个暂停的动作。
　　可是问题来了，你直接把手放在我嘴上是个什么鬼，这样就真的说不清了！
　　不过方牧刚想说话，突然又停了下来，因为……他感觉到了一股奇特的气息。
　　这股气息很熟悉，好像在哪里见过，可是又很陌生，好像从来都没有见过。
　　这种感觉很矛盾，让方牧心里有点郁闷。
　　马赛克人做完这个动作之后，收回手继续看着奈何桥。
　　方牧没有继续说下去，而是面色古怪的等待。
　　不过他心中有了一个猜测，难不成这个人……还是熟人？
　　奈何桥上，随着怪脸出现之后，阎罗又一次陷入沉思。
　　怪脸躬着身子，做出一副恭敬的样子，静静等待阎罗的吩咐。
　　阎罗沉吟片刻，道:“现在是什么进度？”
　　怪脸恭敬的道:“两方都是一样的，主动放出去的都是低级的东西，当然，还有些高级的东西，是天然形成的。”
　　主动，天然？
　　方牧摸了摸下巴，有点意思啊。
　　那些低级幻境都是主动放出去的，而高级幻境，比如方牧遇到过的一些幻境，就是天然形成的。
　　就像是胡家的红尘幻境还有碧蓝山脉，这类幻境绝不是低级幻境，也就是说这类幻境都是天然形成的。
　　换句话说，现在幻境之外掺和的还不是很多。
　　不过那些天然形成的幻境，它们又是什么情况呢？
　　这么一想，阎罗那边就说话了。
　　阎罗沉声道:“可否知道，那个世界的人，已经到了什么境界？”
　　怪脸摇头道:“只是低级的东西放出去了，我并不知道。”
　　阎罗又问道:“那些天然的契合度如何？”
　　怪脸仍然摇头:“不知。”
　　方牧挑了挑眉，契合度？
　　看来天然的幻境也和他们有关系，只是不知道是什么关系。
　　阎罗皱眉道:“这也不知道，那也不知道，你还有用吗？”
　　怪脸马上低首道:“阎君，确实是我的失职，不过我有种感觉，那个世界的人……似乎有顶尖战力。”
　　“顶尖？”
　　“就是……”怪脸咬了咬牙，道:“我曾经被一个戴面具的抓住过，那个人给我的感觉……只比圣人差了一点。”
　　这句话一说完，怪脸就停了下来。
　　场面一时安静下来，整个奈何桥沉寂一片。
　　方牧摸了摸下巴，戴着面具的人。
　　他想到了一个人，那个血月阁的阁主。
　　难不成阁主已经拥有了仅次于圣人的力量，这未免有点离谱。
　　一股若有若无的阴气在奈何桥蔓延，阎罗身后出现无数鬼影。
　　怪脸匍匐在地，道:“阎罗……”
　　“为何不报！”阎罗厉声道。
　　怪脸苦笑道:“另一方负责布置的人也发现了，我们已经报给圣人，圣人说叫我们不可轻传，除非你们问起来。”
　　阎罗周围的阴气骤然消失，整个人都沉寂下来。
　　地藏双手合十道:“阎罗，既然是圣人说的，自然有圣人的想法，现在你又有何打算？
　　圣人说过，各自负责自己的区域，各自按照自己的想法做，你有什么想法？”
　　阎罗沉默不语，陷入长久的安静。
　　地藏也不多说，安静等待着。
　　良久之后，阎罗叹了口气。
　　“孟婆是轮回重要的一环……”阎罗用平静的语气道:“现在孟婆失踪，轮回必将受阻，既然如此，我倒是有一计。”
　　地藏脸上带着微笑，淡淡的道:“请明言。”
　　阎罗平静的表情消失，转而变为疯狂的神色:“既然如此，我们不如破罐子破摔……”


第349章 奈何桥头
　　地藏被阎罗疯狂的表情弄蒙了，他等了好大一会儿之后，这才反应过来，用诧异的眼神看着阎罗，整个人愣住了。
　　阎罗点头道:“没错，我打算这么做了。”
　　地藏的眼神慢慢变得严肃起来，缓缓道:“现在只能放出低级的东西出去，天然的东西没有破解，我们没办法，奈何桥可不是低级的东西。”
　　方牧在一旁听到这句话，眉头挑了挑。
　　听这意思，阎罗是打算把奈何桥放出去了？
　　不过就这目前只能放低级幻境的情况，能够放出去吗？
　　阎罗摇头道:“不是放出去，而是一部分。”
　　地藏皱了皱眉，道:“一部分是什么意思？”
　　阎罗解释道:“很简单，我们停工，然后从奈何桥的桥头开始，慢慢的往外面延伸。”
　　地藏摇了摇头，没有说话，只是眼神有些凝重，不知道在想什么。
　　阎罗缓缓道:“没了孟婆，我们又如何行事，只有这样做，让奈何桥出去，让奈何桥自己寻找孟婆，自然能成。”
　　“现在奈何桥已经完成了重要的步骤，其他的已经不重要了，只要找到孟婆就行，那么我们让奈何桥自己去找！”
　　地藏犹豫道:“可是仍然只能放出一部分奈何桥，无济于事。”
　　“这不重要！”阎罗盯着地藏，道:“我们的目的是重建轮回，奈何桥是重要的一环，如果因为孟婆止步不前，另外五殿就会超过我们，你觉得合适吗？”
　　地藏沉默不语，似乎在权衡其中的利弊。
　　阎罗继续道:“你仔细想想，放出去的终究是一部分，不用担心被毁坏，我们却能够依靠这个东西，在外面找到孟婆。”
　　“如果不这样，奈何桥无限期搁置，带来的后果更严重。”
　　地藏摇头道:“可是……外面已经有了达到圣人之下的人，如果你这样做，万一引发不必要的东西，势必会造成更严重的影响。”
　　阎罗没有说话了，盯着奈何桥下方的水流，似乎在权衡利弊。
　　地藏继续道:“无限期搁置总比出现更大的问题好，求稳罢了，阎罗你……”
　　“够了！”阎罗厉声道:“地藏，你别忘了我们是哪里来的，这场战斗到现在的博弈，已经到了每一步都是关键的地步，求稳？你别忘了另外一边可没出篓子！”
　　“输了就是万劫不复，赢了就是万世留名！”
　　地藏沉吟片刻，问道:“确定了？”
　　阎罗点了点头，没有说话。
　　地藏叹了口气，道:“好，我们同为地府，陪你疯一把又如何？”
　　阎罗默不作声，对着周围挥了挥手。
　　敲打声再一次响起，这次周围的情况发生了变化，一个个披金带甲的人出现在桥头还有桥的两边。他们虽然穿着铠甲，但是脸上还有身上全都是狰狞的花纹。
　　阎罗大声道:“众将听令，随我重建奈何桥，将奈何桥放入外界。”
　　方牧心头一惊，这阎罗，真的打算把奈何桥放在外面。
　　这时，马赛克人这边有了动静，他伸出手拍了拍方牧的肩膀。
　　方牧回过头，不明白马赛克人的意思。
　　马赛克人指了指奈何桥，又指了指方牧，在他头顶出现一行看不懂的文字。
　　方牧:“……”
　　咱这边也没有熟悉到你画个画比个手势，我就知道什么意思了吧，你头上这一行字我也看不懂。
　　马赛克人好像也知道方牧看不懂他的字，沉思两秒之后，马赛克人突然拉着方牧的手，来到奈何桥的桥头。
　　他俩本来是在奈何桥的中间，可是在马赛克人跨出一步之后，分分钟就出现在奈何桥的桥头。
　　方牧还没来得及说话，马赛克人对方牧摇了摇手。
　　他也没有继续，想看看葫芦里卖的什么药。
　　那边随着阎罗话音刚落，那些鬼将们纷纷活动起来，他们握着奈河桥的桥底，奈何桥突然动了起来，从水面上浮现。
　　黄泉哗哗作响，奈何桥直接漂浮在半空中。
　　方牧这边，站在奈何桥的桥头，也跟着漂浮了起来。
　　阎罗回头对怪脸道:“将奈何桥桥头的部位放入外界。”
　　怪脸犹豫，似乎知道阎罗这样做不妥。
　　阎罗怒道:“两方有约，圣人有缘，凡是负责本区域都有本区的负责人做决定，不需要向上请示，也不需要任何人的干涉，连两方圣人都不会插手的事，我让你办你不办吗？”
　　怪脸低声道:“不敢。”
　　说完怪脸对着半空挥了挥手，一个黑色的大洞出现在空中，刚好停留在奈何桥桥头的位置。
　　桥头上，方牧看着前方的大洞，咧了咧嘴。
　　如果说跟着这里出去的话，那就直接去了外界。
　　“对了，雪无痕呢？”方牧回头看去，发现雪无痕还在原地，并没有跟着他们过来。
　　马赛克好像也知道自己没有带雪无痕，对雪无痕挥了挥手，雪无痕马上出现在方牧旁边。
　　这时，后面的黑洞越来越大，已经大到能够容纳整个奈何桥的程度。
　　马赛克突然指着黑洞，又指着方牧，再指了指奈何桥，然后做了一个双手合在一起的动作。
　　方牧突然明白过来，指着奈何桥道:“你是说让我去这个黑洞里面？”
　　马赛克人点了点头，对方牧竖起大拇指。
　　方牧略微思考一下，突然发现这黑洞外面不一定是外界。
　　外面还有一座奈何桥，那个应该是用来变成幻境的东西。然后现在阎罗想把奈何桥的桥头放出去做成幻境，这样说来……
　　“我如果跟着这个桥头出去的话，我是不是进入了这个幻境呢？”方牧下意识的说道。
　　马赛克人点了点头，同意了方牧的说法。
　　方牧眼睛一亮，道:“好啊！”
　　如果能够进入幻境，这样不只是对他有好处，对他的金手指有好处，更重要的是能够通过幻境查找出奈何桥的事情。
　　别忘了幻境的来源，可是以前发生过的事，这样说来，能够看到以前奈何桥的事情。
　　他本来的目的，是想更多的了解这个世界的秘密，现在秘密摆在自己面前，他当然不会放过。


第350章 一拳就没了
　　随着黑洞越来越大，整座奈何桥开始移动，朝着黑洞里面移动。
　　当奈何桥移动到黑洞里面一点点的距离时，突然停了下来。
　　方牧看了看，发现这个距离非常的微小，就刚好能够把他、马赛克人和雪无痕笼罩在里面的程度。
　　“原来这么一点点，就能够算低级幻境了吗？”
　　方牧心头凝重，这么一点点奈何桥出现在外面就能够算幻境，如果说整座奈何桥出现的话，那么这个幻境不堪设想。
　　他到现在才知道外面的世界是多么渺小，如果说前世的这些神话故事、神话建筑，包括那些神话人物真的出现的话，估计仅仅凭借执行会是完全应付不了的。
　　不过现在不是想这么多的时候，因为在桥头进入黑洞之后，黑洞开始剧烈的收缩。
　　只是眨眼之间，后面的奈何桥已经看不到了。
　　当黑洞完全消失时，无论是阎罗还是地藏，全都消失得了无踪影。
　　马赛克人突然对方牧招了招手，做了个再见的手势。
　　方牧一愣，眼睁睁的看着马赛克人消失不见。
　　“这就走了？”
　　他暗暗沉思，难不成马赛克人就是为了让自己进入奈何桥的幻境，自己进来之后，马赛克人就完成了他的事，就离开了？
　　方牧朝着周围看了看，周围一片混混沌沌。
　　没有任何人，也没有任何人东西，不过在遥远的地方，正有一个芝麻大小的光点。
　　这个光点正在慢慢变大，不过速度并不快。
　　“嗯……这里是……”
　　这时，一道声音响了起来。
　　方牧回头一看，发现是雪无痕醒了。
　　雪无痕迷迷糊糊的睁开眼睛，突然眉头皱了起来，伸手摸着后脑勺。
　　方牧咧了咧嘴，眼神有些飘忽。
　　只见雪无痕的后脑勺上，正高高肿起一个大包，她伸手轻轻触碰了一下，接着猛的收回手，发出长长的嘶音。
　　这模样，看着就很痛。
　　方牧假装看风景的样子，一定不能让雪无痕知道是他打的。
　　毕竟当时他确实是用了力气的，这样才能保证雪无痕昏迷。
　　雪无痕疑惑的道:“奇怪了，我怎么会在后脑勺肿起来一个包，这好像是别人打的一样。”
　　说完，雪无痕略微有些疑惑的看着方牧，继续自言自语:“杀气根源好像不见了，不过我也获得了一些好处。”
　　方牧“平静”的道:“当时你突然两眼一翻，啪的一声倒在地上，后脑勺着地，所以出了个大包。”
　　雪无痕继续疑惑的道:“方兄弟，以你的身手，难道揽不住我吗？”
　　方牧咧了咧嘴:“男女授受不亲。”
　　雪无痕:“……”
　　好吧，她服了，以方牧的直男性格确实搞得出这种事，不过……
　　雪无痕问道:“我虽然修的是杀气，可是身体素质很好，就算是拿杠铃砸脑袋都没事，怎么会被磕出个包呢？”
　　方牧眼神望天，道:“谁知道呢，也许是地板实在太硬了。”
　　雪无痕:“……”
　　这理由怎么听着这么牵强呢，可是仔细一想又没啥大毛病。
　　方牧岔开话题，道:“对了，还是先看看这里的情况吧。”
　　雪无痕成功的被方牧引开注意力，打量了下周围之后，脸色慢慢变得奇怪起来。
　　“这里是……低级的幻境？”
　　方牧点了点头，道:“不错，这里是低级的幻境，我也不知道为什么突然就出现在了这里。”
　　前方的光点正在变得越来越大，眨眼间就到了脸盆大小。
　　方牧还没来得及说什么，突然发现雪无痕举起了拳头。
　　雪无痕的表情略微严肃，拳头上有密密麻麻的杀气在闪动。
　　方牧似乎猜到雪无痕要干什么，正准备说些什么，发现已经阻止不了雪无痕了。
　　“杀拳！起！”
　　雪无痕大喝一声，一拳轰出。
　　无边的杀气开始蔓延，顺着整个空间无限延伸。
　　原本前方还有光亮，可是随着雪无痕这一拳下去，那一块光亮瞬间消失不见。
　　周围又一次陷入了黑暗中，空气中充满了尴尬的味道。
　　方牧整个人都呆住了，觉得心里越发无语。
　　他知道这是低级幻境啊，因为不知名的原因，只能放出低级幻境出来，可是他现在的目的并不是幻境，而是想通过幻境来找到线索。
　　你倒好，啥也不说直接一拳了事。
　　我也能一拳解决，但是我做了吗，做了吗？
　　方牧现在的心情，就很无语。
　　黑暗中，雪无痕拍了拍手，似乎还很满意。
　　方牧咧了咧嘴，什么也不想说。
　　这时，周围的黑暗开始慢慢褪去，转眼间消失得无影无踪。
　　方牧发现自己已经出现在原点，发现那几个散人的河边。
　　雪无痕拍了拍手，满意的道:“搞定了，圆满完成任务，方兄弟，这次要多谢你啊！”
　　她长得漂亮有英气，可是现在后脑勺顶着一个大包，给人一种非常滑稽的感觉。
　　方牧深吸一口气，道:“不用谢，这是应该的。”
　　算了算了，以后有的是机会，这次弄不完，以后再来慢慢找。
　　雪无痕笑道:“既然已经解决了，方兄弟不如去我那里坐坐？”
　　方牧摇了摇头，道:“不了，渝市还有点事，我得回去处理下。”
　　虽然奈何桥幻境被雪无痕轰破，可是他现在还有三万点怨气，也是大发了一波，得回去加加点。
　　雪无痕点了点头，道:“既然如此，以后有空再聊，你这个朋友，我雪无痕交定了。”
　　毕竟一起同生共死，雪无痕对方牧的映像很好。
　　两人又聊了几句之后，方牧这才和雪无痕分开，叫南离打开传送之后，直接离开了这里……
　　……
　　幻境之外，阎罗的脸色变得非常难看。
　　地藏也是一样，脸色同样不好。
　　“外界……已经强到这个地步了吗？”阎罗抬头道:“刚刚设置的，就被人发现和摧毁了。”
　　地藏道:“不知道，不过你还可以再设置一个吗？”
　　“这哪有这么简单。”阎罗无语道:“而且再放出去一个，还不是一样的结果？”
　　“那怎么办？”
　　“再想办法吧。”阎罗道:“不过这次给了我一个警示，得小心外界的人了。”


第351章 后土娘娘
　　地藏赞同阎罗的说法，同样觉得要小心行事。
　　奈何桥重新回到黄泉之上，叮叮当当的声音又开始响了起来。
　　阎罗挥了挥衣袖，心情似乎有点沉重，准备朝回走去。
　　这时，天空中突然出现了变化。
　　一个巨大的漩涡出现，在空中慢慢形成一只独眼。
　　这只独眼出现之后慢慢变大，最后变得比奈何桥还要大的程度才停了下来。
　　阎罗愣神了一会儿后，突然匍匐在地。
　　不仅是阎罗，就连地藏也是一样的，在奈何桥上匍匐着，不敢有丝毫动弹。
　　这时，天空中的独眼慢慢的消失，在独眼消散之后，一个人从天空中缓缓落下。
　　这人长相绝美，脸上带着一张面纱。
　　“后土娘娘。”阎罗低着头，恭敬的开口道:“不知道娘娘过来，所为何事？”
　　后土，十二祖巫之一，以身化轮回，不是圣人却堪比圣人的存在。
　　地藏也恭敬的匍匐着，在这位面前，哪怕是圣人都是平起平坐，更何况他们这些小角色，如果不恭敬一些，顷刻间就会去那轮回走一遭。
　　后土娘娘目光流转，声音有如空谷幽兰:“孟婆走了，此为定数，不可更改。”
　　“是！”阎罗没有任何疑问，恭敬的道。
　　地藏没有说话，但是也不敢反驳。
　　后土娘娘目光如水，继续幽幽的道:“我知道你们心中有疑问，也知道你们在想什么，但是这是定数，因为我……也算不出。”
　　阎罗闻言大惊，抬头道:“连娘娘都算不出？”
　　他可是知道，后土娘娘是能够媲美圣人的存在，可是连后土娘娘都算不出，这里面的事儿也太大了吧。
　　后土娘娘摇头道:“有五个人参与了，其中三个人看不懂，一个人很简单，还有一个人完全是一片迷雾。”
　　阎罗瞳孔一缩，浑身阴气弥漫，心神有些动摇道:“外界……已经发展到了这个地步了吗？”
　　后土娘娘道:“经过无数岁月，外界自然会有大变化，不过不用担心，胜负自有高层处理，
　　你二人今日虽然是为了轮回，但是做法确实略有偏激，不过早年圣人有言，就不惩戒你俩，但是日后需要三思而后行，懂了吗？”
　　阎罗连连称是，不敢有丝毫犹豫。
　　后土娘娘没有继续说下去，挥了挥手，示意让他们两个离开。
　　阎罗两人也不敢再呆下去，直接告退。
　　等待阎罗两人离开之后，周围叮叮当当的声音的也渐渐消失。
　　整座奈何桥上只剩下后土娘娘一个人，倚靠在栏杆上不知道在想什么。
　　这时，天空中一阵变换，又一次出现了一个人。
　　这人手中拿着一支七宝妙树，落在后土娘娘旁边。
　　后土娘娘笑道:“准提圣人不守着那一方土地，来我这里有何贵干？”
　　这人就是圣人之一，西方二圣中的准提。
　　准提挥了挥衣袖，天空中的阴霾散去，变作晴朗的样子:“你这里的环境还是太过于阴暗了些。”
　　后土娘娘皱眉道:“准提圣人，有话就直说吧。”
　　准提圣人笑道:“圣人有言，双方圣人都需要按照约定博弈，你这私自算计的方式，可不太好。”
　　后土娘娘沉默不语，看着前方的混沌。
　　准提圣人继续道:“后土娘娘，我希望你不要做第一个打破约定的人，毕竟这是驳了两方的面子，哪怕是你那一方的圣人，恐怕也不好。”
　　后土娘娘皱了皱眉，缓缓点了点头。
　　准提这才笑了笑，接着消失在奈何桥上。
　　后土娘娘看着准提消失的身影，陷入沉思……
　　……
　　渝市，方牧回到这里已经两天了。
　　这两天他忙坏了，主要不是别的，而是老刘那边。
　　因为方牧在雪无痕那边的战绩，给了散人们一种极其狠辣的感觉，所以这帮散人们都吓坏了。
　　毕竟一个执行会高层震怒了，事情仅仅是才发生了没有多久，挑事的就直接被灭了，这群散人是吓得提心吊胆的。
　　于是乎这群散人为了表示忠诚，一部分散人就想要找方牧。
　　可是问题来了，方牧的身份隐藏得很好，并不是这群散人能够见到的，于是这群散人就找到老刘那里去了。
　　老刘还没说什么，这群散人却吵到了阿白的午休，被阿白揍了一顿。
　　这不，方牧回来以后，就被老刘拖去震慑散人了，按老刘的话来说，就是趁着这把火还在烧着，烧得更旺一些。
　　“果然，还是打架适合我，这两天实在是太累了。”
　　方牧伸了个懒腰，看着客厅内堆着的新鲜玩意儿，有种无语的感觉。
　　这群散人被方牧给吓坏了，所以这次来拜见方牧，也是带了礼物的。
　　虽然对于方牧来说，这些修士的礼物没啥作用，不过方牧还是收了。
　　毕竟驭人之道，讲究的就是个一张一弛。
　　凶名已经打出去了，那么现在就要换一种方式了。
　　如果说方牧不接受这些礼物，散人们怕是要一直提心吊胆的，这样不合适，松弛有道才是正确的做法。
　　好在留着也挺好，他不会用，总有人会用啊，现在他也是个前辈了，万一需要送点啥装个逼什么的，没有出手的东西岂不是掉价了？
　　唯一遗憾的是，这次又用了好几箱饮料，才让南离把这些东西装进血煞枪。
　　南离一边装东西，一边絮絮叨叨的。
　　仔细一听就会发现，全是在吐槽这些垃圾的。
　　没错，在方牧眼中这些是垃圾，在只有快乐水的南离眼中，这些同样是垃圾。
　　方牧没有理会，任由南离在一边絮叨，而是将注意力转向重点。
　　这次他去了一趟雪无痕那里，可谓是赚到爆炸。
　　足足三万点怨气，那是从未有过的巨大收获。
　　方牧不由得有些感慨，果然是要想发财，就要出去走走，光是呆在这里，那是很难有这样的收获的。
　　不过也是因为他当上了牧使，这才有了这次的收获。
　　不过他却犯了难，怨气多了起来，那么他又要怎么来加点呢？
　　这次得到的怨气是以万计数的，如果光加防御的话，会不会有点多了？


第352章 疯狂加点
　　方牧只是想了一两秒，就做下决定。
　　冲！防御类点满！
　　本来他还在犹豫，这么多怨气点防御类的会不会不太好，或者说会不会变成乌龟壳。
　　可是在想起上次和雪无痕的对战之后，方牧直接就下了决定。
　　上一次，靠着转移再生这个能力，他直接把雪无痕多余的杀气耗光。
　　要不是肉起来了，估计上次就没了。
　　也就是说，这防御类技能是完全没有毛病的。
　　只要肉不死，就往死里肉，做个防御无双的男人，只要一拳打不死他，磨都把对面磨死！
　　奇门甲和转移再生这两个技能，方牧首先瞄准到奇门甲上。
　　这两个技能给他一种感觉，就像是一主外一主内，奇门甲是在外的防御，而转移再生则是内在的底线。
　　转移再生这个技能，方牧已经升了不少级，现在奇门甲这个技能略微有些拖后腿了。
　　上一次就是这样，轻而易举的就被雪无痕给攻破了。
　　如果把奇门甲往上点点，说不定还能更强。
　　想到这里，方牧开始往奇门甲上面加点。
　　怨气如流水般消失，只是片刻之间，方牧就失去了六百点怨气。
　　不过奇门甲也是争气，分分钟就获得提升，一道声音传入方牧脑海中。
　　“叮，获得技能――奇门总甲。”
　　一道信息传入方牧脑海，方牧连看都不看，直接继续往上面点着。
　　“这种感觉，太爽了！”
　　挥霍无度，却又极度有底气的感觉，让方牧爽得飞起。
　　“这就是有钱的感觉吗，爱了爱了。”
　　奇门甲已经接连变了好几次，当方牧加到八千点时，突然停了下来，从极度舒适中缓过劲来。
　　“刚刚差点没有收住手。”方牧暗道:“还好我想到了还有个技能需要加。”
　　足足八千点怨气，一股脑的加在一个技能上，这是方牧前所未有的壮举，他甚至想着，要是能够在奈何桥住上十天半个月的就好了。
　　一道信息传入方牧脑海，经过多次蜕变之后，奇门甲也彻底变了。
　　“叮，获得技能――一道之甲。”
　　方牧:“……”
　　一道之甲是个什么鬼，他甚至有点怀疑，这个金手指是不是个起名废。
　　就不能起一个优美一点名字吗，或者说起个霸气的名字。
　　这技能名字，简直让人觉得尴尬。
　　以后和敌人打架的时候，敌人突然发问，你这防御力真强，是什么功法。
　　方牧直接仰天长叹，一道之甲！
　　这逼格完全没有，甚至可以让敌人笑出声，哪怕是把那个“一”字去掉了也好啊！
　　吐槽归吐槽，一道之甲的信息却传入方牧脑海。
　　方牧瞬间就明白了一道之甲的使用方式和功能，让他瞬间就忘却了这个比较难听的名字。
　　所谓一道之甲，重点在那个“道”字。
　　它是由道纹构建而成，在防御力上比起奇门甲强大了无数倍，至于究竟强大了多少，方牧也形容不出来，反正很能抗就是了。
　　方牧兴奋的施展了一道之甲，接着他身上突然出现阵阵道纹。
　　这道纹玄之又玄，让人不由自主的就沉醉在里面。
　　道纹飞快构筑，在他身上形成了一道透明的铠甲。
　　虽然看似透明，却又像夜空中的萤火虫一样，又能让人一眼就发现。
　　这种感觉很玄乎，方牧得到的信息告诉他，这是道纹的力量。
　　南离刚好把那一堆东西收好，正准备喝点快乐水时，突然看到了方牧的模样，整个人都呆住了。
　　方牧对南离竖起大拇指，道:“如何，是不是非常的帅气，我觉得我的逼格一瞬间就高了很多。”
　　南离满脸严肃，突然对方牧双手合十，严肃的道:“大师，我悟了！”
　　方牧:“……”
　　不是，怎么从南离嘴巴里面，就是得不到好点的东西呢？
　　方牧收起一道之甲，觉得太无语了。
　　失去了八千点怨气，方牧还剩下两万二千点，他现在把重心放在转移再生这个技能上。
　　这个技能在方牧的技能里面，也算是一匹黑马了。
　　方牧多次看着这个技能，在战斗中获得了想象不到的好处。
　　在佛门和上一次的战斗中，转移再生是真的让他受益匪浅，这也是他现在朝转移再生上加点的原因。
　　既然很强大，那就让它更加强大。
　　方牧这么想着，继续往里面加点……
　　怨气像是流水般逝去，转眼之间，方牧就花掉了一万二千点怨气。
　　转移再生这个技能也是一变再变，在足足升级了好几次之后，终于在方牧脑海中定型了。
　　“叮，获得技能――五行再生！”
　　一道信息传入方牧脑海，方牧在吸收之后，这才露出满意的笑容。
　　一万二千点技能点没有白废，足足提升了好多个等级，最后才转化到五行再生上。
　　所谓五行再生，说的并不是真的五行，而是指五脏。
　　人的五脏对应的是五行，分别是金木水火土。
　　五行再生这个技能不仅提升了极大的恢复能力，甚至让方牧的要害又变多了。
　　原本只是两个，现在变成了五脏。
　　不过不要以为要害变多了之后是坏事，相反还是好事。
　　凡是敌人的攻击，只要不把他的五脏全部化为灰灰，他就能够不断重生！
　　所谓狡兔三窟，方牧现在是狡兔五窟，这技能提升的不是一点半点。
　　肉！就是肉！
　　肉到你们打不动，我却能把你们打死！
　　方牧心头畅快，这两个技能的提升，让他以后有了很大的底气。
　　不过现在还有个问题，那就是他怨气又不太够了。
　　方牧摸了摸下巴，心中暗道:“嗯，现在还剩下一万点怨气，又该怎么加呢？”
　　五行再生加到上面的技能时，已经花了一万二千点，应该不能再往上面加了。
　　一道之甲也是一样，不能再加了，如果再加却没有引起质变，那就是血亏。
　　方牧陷入沉思，正在想着下一个技能怎么加。
　　他在心中仔细对比，也没有想出个所以然出来，正当他把注意力转向攻击类型的技能时，却被一件事打断了。
　　一个人突然出现在他的客厅中。
　　方牧抬头看了一眼，收起加点的心思，笑道:“你怎么会有空过来？”


第353章 灰无再来
　　客厅内，一个穿着灰色袍子的男人出现。
　　这个男人一身灰衣，就连脑袋上都戴着灰色的兜帽，脸上也带着一张面具，让人看不清模样。
　　方牧却能一眼认出这人的身份，他熟悉到不能再熟悉了，这不就是灰无吗？
　　灰无摘下脸上的面具，笑道:“好久不见了，方兄弟，听说方兄弟最近在外界立了不少的威风。”
　　方牧皱了皱眉，道:“这不像是你说话的风格，灰无兄。”
　　他和灰无之间的对话，一直以来就没有这么客气过，也没有太多的客套话。
　　现在灰无竟然开始说起了客套话，这是有事儿的节奏啊。
　　方牧也没有继续加点了，好整以暇的看着灰无。
　　灰无将手放在嘴边，咳嗽一声后，这才道:“这不是有事想要求方兄弟嘛，我这人基本上没有求过人，所以不知道怎么开场，就现场网络上学了一个方法。”
　　方牧:“……”
　　还真是万能的网络时代，什么东西都能去学，连求人的方法都可以学习。
　　一想到这个，方牧就想起南离这个逗比。
　　就是因为网络的原因，南离活脱脱的从一个风华绝代的妹子，变成了现在这样的宅女，还会时不时蹦出一句令人无语的话。
　　方牧饶有兴趣的道:“灰无兄有什么就说吧，我们两个还讲究这些干啥？”
　　这次灰无来找他，方牧已经猜测出了一些东西，估计是和碧蓝山脉的幻境有关。
　　算算时间也过去很久了，估计碧蓝山脉会再一次开启了。
　　灰无现在是一个特别的身份，假的灰无被抓走了，真的灰无隐藏了起来。
　　不过尴尬的是，大家都知道抓走那个是假的灰无，只有灰无还不知道，还以为自己的计策很完美。
　　这就像大家都是在演戏，只有灰无当真了，整得现在方牧也得配合着演一波。
　　灰无缓缓道:“方兄弟，我过来肯定是因为碧蓝山脉的事。”
　　果不其然，灰无一开口就是碧蓝山脉。
　　方牧皱眉道:“碧蓝山脉……这你有什么需要我帮助的吗？”
　　灰无道搓了搓手，道:“当然需要方兄弟帮助了，这次碧蓝山脉再次重启，我是有点小计划的，当然，我发过神魂誓言，肯定不会做对人间不利的事。”
　　方牧眉头舒展，笑道:“那么灰无兄又是什么计划，我又能够怎么帮助灰无兄呢？”
　　他现在倒是好奇了，灰无到底有个什么计划呢？
　　灰无缓缓道:“当然需要了，不过计划的话就不能说了，我只是想让方兄弟这一次，一定要去参加碧蓝山脉的事。”
　　方牧挑了挑眉，道:“参加碧蓝山脉，为什么？”
　　其实不用他说，方牧肯定会去碧蓝山脉，不过现在灰无提了一嘴，方牧有些好奇了。
　　灰无笑道:“方兄弟你只要去了就行了，这事儿对方兄弟来说，可是个非常好的好处。”
　　方牧摸了摸下巴，道:“好处什么的先不说了，其实没有好处，灰无兄的事我方牧肯定要去的，不过灰无兄既然提了一嘴，那这好处又是什么？”
　　既然灰无不打算明说，方牧就想试试旁敲侧击，看看能不能问出一些东西来。
　　灰无道:“我就和方兄弟说吧，我这次一是为了解决碧蓝山脉，为执行会解决一个大问题，二则是为了救出小青，这是一举两得的事。”
　　方牧皱眉，如果真的按照灰无的说法，能够一举两得倒是好，可是灰无打算怎么做呢？
　　这事儿灰无也不打算细说，只是大致的说了目的，方牧也没有多问。
　　灰无继续道:“至于方兄弟的好处，当然是碧蓝山脉的异类了。”
　　方牧挑了挑眉，道:“哦？”
　　“我能看出来。”灰无继续道:“方兄弟似乎对于异类有点爱好，其实没必要掩饰，大家都是有点爱好的，执行会这么多人，除了我灰无，哪个不是变态，这很正常。”
　　“碧蓝山脉这么多异类，也能满足方兄弟的爱好。”
　　方牧:“……”
　　除了灰无以外，哪个不是变态？
　　这句话他好像在哪里听说过，似乎每个执行会都会说这一句，说除了我之外，其他都是异类。
　　看来大家都是没有逼数的人，怪不得能够融洽的相处。
　　方牧咧了咧嘴，道:“灰无兄放心，这碧蓝山脉我一定会去的。”
　　灰无笑道:“那就多谢方兄弟了，我还要去做其他准备。就不多留了。”
　　方牧点了点头，又说了两句之后，灰无这才离开了方牧的房间。
　　等到灰无离开之后，方牧沉思片刻，停止了继续加点的想法。
　　看灰无的意思，这次碧蓝山脉之行似乎不太简单，这里面有什么事。
　　既然连执行会都如此看重，方牧猜测这里面会不会让血月阁的人也参合进去。
　　既然碧蓝山脉不简单，局势复杂之下，方牧暂时停止了加点的想法。
　　如果这次碧蓝山脉之行，有什么不能够应付的时候，这一万点怨气就可以用来临时救急了。
　　到时候需要什么技能，再点什么技能，这不是更好吗？
　　想到这里，方牧给自己倒了杯水喝了一口，这才静静思考起来。
　　另一边，南离还在咕嘟咕嘟的喝快乐水，没心没肺的样子让人看着就很解压。
　　在方牧他这边想着碧蓝山脉的事时，一处极其隐密的地方，正有八个人在商量着什么。
　　……
　　这处地方空间极大，光从里面来看看不出什么，也不知道到底是在什么地方，因为这处空旷的地方没有家具，什么都没有。
　　这群人中，有七个人恭敬的站着，剩下的一个人则是背对着这七个人。
　　商量的声音渐渐停了下来，这七个人全都安静的等待着，在等待为首这个人的吩咐。
　　良久的沉默，空气中有着一种别样的压抑感。
　　这时，为首的这个人转过身来，露出一张戴着面具的脸孔，正是血月阁的阁主。
　　“碧蓝山脉一事，确实需要一个人去，因为据我所知，这次执行会仍然没有想到解决方法，想要让碧蓝山脉延续下去，不过……”


第354章 各方云动
　　其他七人默不作声，他们知道阁主还有话要说，只是默默地等待着。
　　阁主沉吟片刻，又停顿了一下以后，这才道:“我知道，你们的意思是八大部主少了一个，不应该再贸然行事，谨慎点确实是有好处的。”
　　“但是你们想过一个问题没有？”
　　七个阁主面面相觑，不知道阁主说的问题是什么。
　　阁主的目光在七人脸上绕过一圈之后，缓缓道:“这次是难得的机会，这个幻境是非常符合我们标准的幻境，如果这次过了，还要等多久？”
　　一个美丽的女人突然道:“阁主，我想前往碧蓝山脉。”
　　阁主摇了摇头:“桃丽丝你不要去，你的曙分部最近连连减员，需要你去找新鲜血液。”
　　这个女人就是胡家老三，原名胡桃改名桃丽丝的人，现在是血月阁曙分部的部主，也是执行会安插在血月阁的探子。
　　桃丽丝听到阁主这么说，也没有任何表情，直接退了下去。
　　阁主在其他人脸上环视了一圈，突然停留在一个人脸上，道:“云三刀，这次你去。”
　　云三刀一愣，道:“我去？”
　　“不错，你去。”阁主没有多做解释，就是说了这四个字。
　　云三刀也没有墨迹，恭敬的应了下来。
　　阁主沉思道:“这次在你的分部，挑选一些精英过去，记住你的目的，不要做其他事。”
　　“是！”
　　云三刀又一次应声。
　　阁主点了点头，直接消失在原地。
　　等到阁主消失之后，几人这才互相对视一眼。
　　渐渐的，几人开始互相交流起来，交流得最多的就是为什么会派云三刀去。
　　这里面唯有云三刀没有说话，因为在阁主离开之后，他的耳中听到了阁主的一句话。
　　桃丽丝虽然也在一起交流，但是她的心中却泛起疑惑。
　　这阁主的葫芦里到底卖着什么药，她现在的位置，虽然应了那句话，做探子做着做着就做到了很高的位置，不过位置越高，她就越发谨慎。
　　几人聊了几句之后，就渐渐散去。
　　桃丽丝来到一处密林中，闭上双眼，过了一会儿后才睁开眼睛离开了。
　　……
　　另一处地方，叶梓正在慢慢锤炼叶家老祖，突然眉头一皱。
　　“你们分部的部主云三刀，会回来挑选精英前往碧蓝山脉，务必参与进去！”
　　这段声音是她和桃丽丝的联系方式，是由会长教会的，所以绝对安全。
　　叶梓皱了皱眉，心中暗道:“看来血月阁又有什么大动作，我得准备准备了。”
　　这次碧蓝山脉，可谓是多方云动，在血月阁动作时，方牧这边也接到个电话。
　　……
　　方牧挂断电话之后，笑道:“这才刚刚送走了灰无，老刘就来电话了，看来碧蓝山脉的事情，已经很急迫了。”
　　南离躺在沙发上玩手机，突然做了个动作。
　　只见南离咕嘟咕嘟的把剩余的快乐水喝光之后，慢慢的挪动着身子，变成了背对方牧的模样。
　　这个动作非常轻微，轻微到一点声音都没有发出来。
　　紧接着，一阵轻微的鼾声从南离身上发出，好像在方牧挂断电话之后，南离马上就睡着了一样。
　　方牧咧了咧嘴，来到南离旁边蹲了下来，默默拍了拍南离的肩膀。
　　“呼……呼……”
　　轻微的呼噜声继续传来，好像是真的睡着了一样。
　　方牧乐了，将目光看向南离旁边放着的血煞枪上。
　　手慢慢握住血煞枪，方牧将血煞枪慢慢挪开。
　　这时，另一只手从外面伸了过来，抓住了血煞枪的另一头。
　　南离继续发出呼噜声，可是手却死死的抓着血煞枪。
　　方牧拖了拖，发现拖不动血煞枪，笑道:“这次回来也休息得够久了，该上班了，你再这样下去，就真的只是一条咸鱼了。”
　　南离:“……”
　　呼噜声停了下来，接着传来倒吸一口凉气的声音。
　　方牧知道，南离这是在抗拒出去。
　　但是这哪行啊，这家是方牧做主的，什么时候轮得到南离开口了。
　　方牧握着血煞枪的手用力，血煞枪直接被提了起来。
　　南离挂在血煞枪上，可怜兮兮的道:“不想上班……”
　　方牧摇了摇头:“这可由不得你。”
　　南离叹了口气，钻入血煞枪中。
　　方牧这才提着血煞枪，直接出了门……
　　……
　　有家超市，老刘站在柜台旁撸猫，始终是面无表情的样子。
　　方牧走了过来，道:“碧蓝山脉开了？”
　　老刘点了点头，道:“开了，这次需要你过去一趟了，我这边既要负责市内，也要负责荒野，实在是忙不过来。”
　　方牧沉吟片刻，道:“执行会的高层里，不会只有我一个过去吧？”
　　碧蓝山脉这么重要的事，如果只有他一个高层过去，是不是有些手忙脚乱，虽然灰无也要去，但是灰无是有其他计划的。
　　老刘摇了摇头，道:“当然不是，天云会去，还有无双战王，这俩人都会去碧蓝山脉。”
　　无双战王在群里也聊过几次，但是没有见过真实面目。
　　天云这个人方牧倒是见过，只是那张开光嘴实在是……
　　只要他和别人拜把子，别人就会遭遇不测。
　　有两个高层一起去的话，这次出去将会有更大的把握。
　　方牧笑道:“也就是说，血月阁的人也会去了？”
　　能让执行会派出这么多高手，恐怕是有血月阁的人去了。
　　老刘点了点头，道:“据可靠消息，血月阁会去一个部主，叫云三刀。”
　　方牧摸了摸下巴，云三刀啊……
　　这厮也是个老熟人了，上次还被他宰了一个云气化身，看来血月阁也准备下血本了。
　　老刘继续道:“这次的目的很简单，如果灰无能处理好就处理好，处理不好就帮助小青。”
　　“帮助小青？”
　　“没错。”老刘的声音有些深沉:“帮助小青，让幻境继续下去，等待下一次开启再想办法。”
　　方牧点了点头，捋着老刘的话。
　　老刘又道:“还有就是这次吧，有不少天骄也会过去，你顺便带着执行员们过去吧……”
　　方牧愕然，老刘的意思是，让他带着一群执行员过去，让他来带队？


第355章 一碗符水
　　方牧迟疑的道:“带队吗，可是我不太喜欢带队，就不能让天云和无双战王带队吗？”
　　他独来独往多刺激，又能无拘无束的，如果带上执行会的执行员，就好像带了一堆拖油瓶，实在是太麻烦了。
　　记得在青云山幻境的时候，这群执行员可是一点忙都没帮上。
　　虽然无可否认这群执行员视死如归的态度，但是这些执行员的实力确实是低了一点，方牧如果带着这队执行员的话，会有很多麻烦。
　　老刘摸了摸阿白，道:“这也是没办法的事，你始终只有一个人，并不能做到面面俱到，这就好像是个巨大的战场，人多时可以有利得多。”
　　“打个比方，如果一个地方出现了很重要的东西，可是你又不在也不知道，那就错过了，有了这群执行员之后，你就相当于有了耳目。”
　　方牧摸了摸下巴，这么一想确实是这个道理。
　　他没有修士的能力，也就没有那些可以关注到全场的神通，有这群人在的话，确实相当于有了耳目。
　　方牧问道:“那什么时候走？”
　　这么说着，他掏出怀里的面具带上，模样很快就变了。
　　老刘摇头道:“明天就去，我们已经算清楚幻境要出现的地方了，不过这个地方很偏僻。”
　　方牧挑了挑眉，道:“偏僻？”
　　他记得碧蓝山脉的幻境与湖水有关，毕竟在以前的时候灰无带着小青投入湖面，所以这次出现也应该与湖有关。
　　老刘缓缓道:“很偏僻的一处荒山，那里有一处天然的湖泊，嗯……无双战王和天云已经赶到那里了，发现幻境还要几天才出现，你们明天再过去，因为今天还有个事。”
　　一边说着，老刘在柜台里掏了掏，好像在找什么东西。
　　方牧沉思片刻，今天还有什么事吗？
　　老刘在翻找了一会儿的后，突然从柜台里拿出一个东西，递给了方牧。
　　方牧皱眉道:“这是什么？”
　　这个东西是个四四方方的木盒子，上面有奇异的花纹。
　　老刘道:“你非常需要的东西，打开看看就知道了。”
　　方牧疑惑的将木盒子打开，看到里面的东西之后，不由得皱了皱眉。
　　这是一张黄色的符纸，上面有密密麻麻的诡异符号，弯弯扭扭的就像是随心画的一样。
　　不过老刘给他一张符纸，又说是他非常需要的，这是什么东西呢？
　　老刘解释道:“这是执行会老符师牵头，与神通较为奇怪的高层一起联手研制的，这符纸的作用只有一个，那就是帮助南离的副魂慢慢壮大。”
　　方牧听到这里，眼睛一亮道:“你的意思是说，用这符纸能够让南离副魂壮大，如果主魂出来以后，副魂也不会受到牵连？”
　　老刘点了点头，又摇了摇头。
　　方牧皱眉道:“难道不行吗？”
　　老刘沉思片刻，这才道:“养副魂这件事，是一件极其漫长的过程，如果会长在执行会还好，可是会长一直不见人，我们只能想到这个办法慢慢温养。”
　　方牧皱了皱眉，会长这一天天的在外面浪，还真是轻松啊。
　　老刘叹气道:“这是没有办法的事，不过慢慢温养也好，只要时间够长，就能够让南离的副魂壮大。”
　　方牧长出了一口气，道:“也行，这样总比没有好。”
　　说到这里，方牧将手上的符纸以掩耳不及盗铃之势，直接贴在南离额头上。
　　南离本来在一边喝快乐水，当符纸贴在她头上时，她的动作停了下来，两只眼睛慢慢对了起来，形成一个对眼。
　　方牧回头道:“也没啥作用啊。”
　　老刘:“……”
　　方牧摸了摸下巴，道:“难不成还需要念什么咒语？”
　　老刘面无表情的道:“谁说这是用来贴的，这是吃的。”
　　方牧恍然大悟，把南离头上的符纸揭了下来。
　　南离的对眼恢复正常，莫名其妙的看了方牧一眼，做出一副绞尽脑汁的样子，好像在想台词。
　　“打住，别想。”方牧制止道:“你别开车，也别吐槽。”
　　谁知道南离听到这句话，眼睛一亮道:“车门已经焊死了吗，我可以坐副驾驶！”
　　方牧:“……”
　　老刘的拳头捏了又捏，道:“烧成灰烬之后，冲水服用。”
　　他是真的觉得，这一对儿的脑回路有严重的问题。
　　方牧疑惑的道:“这方式，是不是有点太低端了。”
　　老刘:“……”
　　要不是我真的没法做出表情，我现在就想做一个尴尬又不失礼貌的微笑。
　　方牧咧了咧嘴，这才从超市货柜上顺手拿了一瓶矿泉水和一个碗，用幽冥鬼火把符纸烧成灰之后放在碗里，这才把矿泉水倒了进去。
　　“对了，要不要两碗水煎成一碗水。”方牧突然想到这个梗，直接说了出来。
　　老刘沉声道:“不用，直接喝就完了。”
　　方牧哦了一声，把碗递给南离，道:“干了它。”
　　南离接了过来，用亮晶晶的眼睛看着方牧，没有动作。
　　方牧见状，又催促了两句。
　　南离道:“洒家不喝假酒。”
　　“啪！”
　　方牧收回手，道:“你刚刚说什么？”
　　南离捂着脑袋，委屈的揉了揉，咕嘟咕嘟的把符水喝了下去。
　　方牧问道:“有没有什么感觉？”
　　南离眼珠子转了转，突然发车:“腰不酸腿不疼，一夜八次不费劲！好像更精神了！”
　　方牧:“……”
　　“你俩！”老刘声音带着压抑的怒火，但是还是面无表情的样子:“赶紧出去，不要带坏我家阿白！”
　　他实在是受不了了，这俩人到底是什么奇才，什么时候都能发车，这就是车神吗？
　　果然，执行会除了我刘久以外，就没有一个正常人！
　　……
　　方牧带着南离离开了，在离开前，南离是用手捂着头走的。
　　因为她开车的问题，方牧向来很严厉。
　　等到方牧俩人离开之后，老刘这边撸着阿白，一动不动的似乎在想什么。
　　“阿白……”老刘突然道:“你也去，我心里总是有些忐忑，就像是这次碧蓝山脉会发生大事一样。”
　　阿白抬起头看着老刘，叫了一声。
　　“不要紧，应付得来。”老刘缓缓道。


第356章 无双战王
　　方牧和南离回到家之后，再没有发生任何事，一直到了第二天。
　　大早上的，方牧就被一道铃声吵醒。
　　他起床一看才早上七点钟，电话正是老刘打过来的。
　　方牧接通电话之后，开口道:“老刘，这么早就要出去？”
　　电话那头，老刘的声音传了出来:“晚点，我这边集结过去的人，还要半个小时。”
　　方牧咧了咧嘴，道:“那你晚点给我打电话啊。”
　　老刘道:“不行，我觉得要有个人陪我一起起床。”
　　方牧:“……”
　　愤怒的挂断电话之后，方牧已经明白老刘的意思。
　　不就是昨天南离开车了吗，现在竟然开始借机报复起来了。
　　方牧挂断电话之后，发现已经没了睡意，就起床做了个洗漱，顺便把南离叫了出来。
　　两人又简单收拾了一下，方牧这才带上面具和南离出了门。
　　在出门之前，南离已经钻入了血煞枪中。
　　来到有家超市时，原本冷冷清清的超市多了二十几个人。
　　方牧大致看了一下，里面有不少熟人，还有渝市执行员首席张庆。
　　他进超市时引起了众人的注意，目光全都移动过来。
　　“参见牧使！”
　　这群执行员在张庆带头下，齐齐向方牧行礼。
　　方牧现在戴着面具，这群人倒是认不出他。
　　老刘指着张庆等人，道:“牧使，这些都是我们渝市的精英，这次精挑细选出来的。”
　　方牧点了点头，环视了一圈之后，道:“现在就过去吗？”
　　老刘道:“嗯，现在就过去，无双战王和天云已经到了。”
　　说完，老刘将那个偏僻湖泊的位置发到了方牧手机上，让方牧以备不时之需。
　　方牧正准备用手敲一敲血煞枪，让南离出来整个传送阵，老刘那边却打断了他。
　　老刘道:“这次人有点多，我来进行传送吧。”
　　“哦？”方牧来了兴趣:“老刘你也懂这手？”
　　看不出来，老刘也会这一招。
　　老刘点头道:“我肯定会的，到了我这个境界，或多或少都会一些，不让你传送的主要目的，是怕你传送到奇奇怪怪的地方去。”
　　对于老刘这句话，方牧深有赞同。
　　南离的传送，要么是传到天上，要么是钻到土里，很少有正常的时候。
　　如果这次又传送歪了，直接给他整到奇奇怪怪的地方去，他倒是不怕，但是这里还有一堆人，到时候怕是个大麻烦。
　　老刘伸出手，黑水出现在手上，袅袅娜娜的漂浮起来，在半空中越来越大，最后扩大到等人高的程度。
　　一滴黑水重新出现在老刘手中，老刘伸手一弹，黑水直接没入其中，这黑水化作的大门顷刻间从中间被掏空。
　　神奇的一幕出现了，黑水传送门的里面出现一副场景，里面鸟语花香山清水秀，和有家超市形成了对比。
　　方牧看了过去，发现不远处有一个巨大无比的湖泊，湖泊上正有迷蒙的雾气在缓缓扩散。
　　“走吧。”老刘道:“里面就是那个幻境即将出现的地方。”
　　方牧点了点头，直接带头进入。
　　其他执行员也跟在后面，直接走了进去。
　　等到所有人都进入之后，黑水传送门这才缓缓关闭，紧接着消失不见。
　　……
　　方牧等人从黑水传送门走了出来后，身后的传送门就缓缓关闭。
　　张庆看了一眼，道:“牧使大人，需要我们怎么做？”
　　方牧沉思道:“先看看，静观其变。”
　　说实话，他还是第一次带队，习惯了独来独往之后，怎么着都有种不得劲的感觉。
　　这时，一道风声突然出现，方牧抬起头，眼睛微微眯起。
　　天空中，黑压压的人群飞快来到方牧旁边。
　　为首的两个人方牧认识其中一个，不就是那个结拜毒瘤天云吗？
　　方牧的目光从天云身上挪开，看向另外一个人，略微有些失望。
　　这人的体型十分壮硕，留了个长发，给人一种极其凶悍的感觉。
　　能够和天云并肩而行，不用猜就知道这是无双战王了。
　　“好！”
　　天云还是老样子，因为担心话多了说出结拜的话，就很简短。
　　方牧笑道:“好久不见了。”
　　上次一别之后，确实有段日子不见了。
　　“哈哈哈，这就是牧使吗？”壮硕的无双战王哈哈大笑，道:“久闻其人，第一次见面，果然是一表人才。”
　　方牧瞬间蒙了，不是因为无双战王说话的气势，而是因为他说话的声音。
　　这……是妥妥的女声啊！
　　方牧不由得仔细打量了一下，这才发现这个无双战王虽然略微壮硕，但是脸部的线条很柔和，如果没有猜错，这是个女人！
　　无双战王似乎也发现了方牧的视线，笑道:“牧使不要奇怪，我是专修肉身的修士，自然是这副模样，但是我是真实的女儿身。”
　　天云简短的道:“对。”
　　方牧咧了咧嘴，道:“哪里哪里，大家都是江湖儿女，怎么会在意这些细节。”
　　不以貌取人，这是最基本的情商，不要在别人的短处多次提及，也是对人的尊重。
　　几人又聊了几句以后，方牧这才跟着他们去往临时搭建的驻地。
　　这驻地就是一些大帐篷，天云和无双战王领着方牧进入其中一个后，方牧这才问出了心中的疑惑。
　　“这次我们具体要怎么做？”
　　他还是第一次做这事儿，这里有两个老手在这里，方牧自然而然的问了出来。
　　天云拿出手机，似乎是想打字，不过旁边的无双战王制止了。
　　“拉倒吧，别打字了，太慢了，我来说。”无双战王道。
　　天云想了想，好像也是这么回事，于是将手机收了起来，没有做声。
　　无双战王笑了笑，道:“牧使，其实这次的行动很复杂，咱们主要需要注意两个方面的事。”
　　方牧皱了皱眉，没有打断无双战王的话，让他继续说下去。
　　“这第一就是为了让湖泊继续延续下去。”无双战王缓缓道:“不过也不是很简单，这里面需要提防血月阁的人。”
　　方牧点了点头，这么说确实没错，敌在暗处我在明处，确实是要小心行事。
　　无双战王又开始说第二件事:“这第二嘛……”


第357章 灰无往事
　　无双战王顿了顿，继续道:“第二件就比较麻烦了，主要是灰无的问题，灰无这次带着计划而来的，虽然发了神魂誓言，但是我们总还是需要知道他的计划的。”
　　方牧无语道:“讲实话，执行会这么做，有点多此一举的意思。”
　　直接把灰无抓住就完事儿了，为什么还要搞这么一出，碧蓝山脉本身就不是一件小事，搞出这么一回事，不是倒显得很麻烦。
　　无双战王将手放在桌子上，叹了口气:“我们也知道，可是这是会长的意思，会长没有多说，只是说我们欠灰无的。”
　　方牧哦了一声，饶有兴趣的道:“这里面还有其他事？”
　　听这意思，还有什么陈年往事，还是关于灰无的。
　　“你是执行会高层，这些事你也应该知道。”无双战王苦笑道:“灰无的事你也清楚，他和碧蓝山脉的纠葛你也了解，但是在当年碧蓝山脉被毁之后，说实话执行会没有给灰无一个公平的结果。”
　　天云坐在无双战王旁边，点了点头，简短的道:“对。”
　　方牧坐在凳子上，往后靠了靠，也没有打断无双战王的话。
　　无双战王继续道:“碧蓝山脉每隔一段时间就可以出现一次，其实在最开始时，我们是可以救小青的，但是在那一次出现了一个问题，一个关乎执行会生死的大问题。”
　　“在那个时候，执行会正在处理碧蓝山脉一事，会长的一个疏忽被血月阁阁主暗算，身受重伤。”
　　方牧目光一凝，执行会的会长被阁主暗算？
　　他在入梦中见过白衣，可以这么说，白衣是他目前为止见过最强的人，不对，还有一个就是上次入梦的阁主。
　　这俩人实力不分伯仲，会长却被阁主暗算了？
　　无双战王耸肩道:“反正就是被暗算了，当时会长处于危机时刻，我们却正在营救小青的重要时候，两相权衡之下，我们打算先结束幻境，让幻境继续延续。”
　　“可是那个时候的灰无已经疯狂了，他什么都不管，就想救出小青，于是被我们打晕了带走，唉……”
　　说到这里，无双战王叹了口气，眼中有些愧疚:“那是最重要的一次机会，却被我们浪费了，之后小青与幻境密不可分，我们再也救不出来。”
　　方牧没有说话，心有所觉。
　　无双战王苦笑道:“是不是觉得我们的做法太幼稚了，不过不要紧，灰无已经发下神魂誓言，不影响……”
　　“执行会欠灰无的，灰无自从加入执行会以来出生入死，甚至好几次险死还生，我们需要在不影响大计的情况下，尽可能弥补他。”
　　天云在旁边点了点头，赞同了无双战王的说法。
　　“不。”方牧从沉思中缓过来，道:“你们是不是没有考虑到另外一个问题？”
　　无双战王停顿了下，不明白方牧的用意。
　　方牧接着道:“我的意思是说，我们现在有些偏题了，不是在说怎么解决吗。”
　　无双战王愣了愣，反应过来后哈哈大笑道:“不错不错，是偏题了，现在我们来说说解决办法吧。”
　　天云在旁边看了一眼，突然挥了挥手。
　　无数剑光闪动，将周围全部都封锁。
　　“隐秘。”
　　天云简短的说了一句，要不是知道他的性格，还真觉得他高冷。
　　无双战王这才道:“首先是第一个问题，如何对付血月阁的，敌在暗我在明，他们就像臭虫一样难以根治，好在这次我们有卧底跟着。”
　　方牧讶然道:“有卧底跟着？”
　　“没错。”无双战王道:“我也不知道是谁，但是可以配合我们里应外合，所以我们需要做的就是先让执行员们分散出去，成为我们的耳目。”
　　方牧点了点头，补充道:“再与卧底里应外合，增强把握？”
　　“没错。”无双战王点头道:“他们在暗处，但是也有我们的耳目，不过这次有一点问题，就是卧底只跟方兄弟联系。”
　　方牧正准备说话，突然发现不对劲，愕然道:“只跟我联系？”
　　这不对劲，为什么这个卧底会只跟他联系呢？
　　无双战王道:“这个卧底的身份绝密，知道的人越少越好。”
　　“嗯……”
　　方牧虽然不清楚为什么会和他联系，但是他接着道:“那么第二件事，灰无又怎么办呢？”
　　执行会虽然放出了灰无，但是还是要把控下。
　　如今灰无杳无音讯，也是一个大麻烦。
　　灰无为执行会立下过汗马功劳，更是险死还生无数次，补偿倒是没什么。
　　主要是现在怎么找到灰无？
　　无双战王神秘的道:“这一切，当然还是要靠方兄弟了。”
　　“又是靠我？”方牧指了指自己，问道:“不会灰无的事也和我有关吧？”
　　无双战王咳嗽一声，道:“因为这里面吧，灰无估计挺相信你的，也许会来找你，当然这只是个概率问题。”
　　“对！”
　　天云充分发挥他的假高冷，又是简单的一个字。
　　方牧点了点头，突然又发现不对的地方，抬头道:“这不对劲啊，你说的是两个问题对吧？”
　　无双战王疑惑的道:“没错啊，是两个问题啊，也是两个解决方法，这里面没有任何问题。”
　　“这不是解决不解决的问题，就是那种很奇怪的……”方牧组织了一下语言，这才道:“我的意思是，这些是我都干了，你俩来这里是干啥的？”
　　有问题没错，解决问题也没错，可是这两个问题他一个人都解决了，这俩人来干嘛的，来看戏的吗？
　　无双战王笑道:“我们当然是来解决那个血月阁高层的，可靠情报表明，血月阁的部主云三刀会来，这人的能力很特别，充分发挥了云的无形特性，所以我们两个人来对付他。”
　　“他要是硬刚，我们随便一个就够了，可是他绝不会硬刚，所以我俩一起对付他，增加把握。”
　　方牧摸了摸下巴，云三刀啊……
　　可以的，最好能够把这厮打死，方牧可是个记仇的人，这厮以前还阴过他，能够直接打死是最好的。


第358章 来自叶梓的情报
　　几人又聊了几句之后，方牧这才离开了帐篷。
　　今晚执行会的执行员就会行动起来，分散在湖泊的各个角落。
　　这里地处荒野，也没有普通人在，和上次湖泊幻境不一样的是，这次连那些散人都没有。
　　方牧出了帐篷之后，一个执行员给他说了下他的住处，又开始忙活起来，为晚上做准备。
　　至于是怎么准备的，方牧也没有问，他也不想操那个心。
　　他带来的那个队伍也一起行动，方牧瞬间感觉一身轻松，终于不用再被人跟着了。
　　一想到那些执行员恭敬的眼神，方牧就觉得不太舒服。
　　方牧沿着执行员指着的位置，朝着帐篷走去。
　　这一路上吸引了路过的执行员，这群执行员开始窃窃私语，不巧被方牧听到了。
　　“这位就是新任高层，散人堂的牧使，果然好有气质。”
　　“对啊，咱执行会好久没有高层上任了，听说牧使很年轻，才两三百岁呢。”
　　“不对啊，你听的版本是不是不太对，我这边听说牧使已经好几千岁了，啊，牧使在看我，这眼神好有气质！”
　　“你们小声点吧，传说中牧使手段雷厉风行，而且脾气暴躁，千万别引起牧使不高兴，不然有得好果子吃。”
　　……
　　方牧走着走着，一开始还觉得挺正常，可是后面就越来越离谱了，最后他直接变成和老刘一样的表情――没有表情。
　　这就离谱，连生吃异类这种说法都说出来了，他现在终于了解什么是以讹传讹了。
　　最离谱的一个版本是，说他最喜欢生吃异类，每次吃之前还会给自己置办一个非常有仪式感的场所。
　　身后的议论声还在继续，方牧突然停了下来，回头露出一个阴测测的笑容。
　　“再不去做自己的事，我给你们表演一个生吃活人。”
　　“轰！”
　　这句话一说出来，这群执行员直接一哄而散。
　　方牧正准备转头，却发现有个执行员没有离开，反而冲他张了张嘴，发出两个字的口型――合作。
　　“？”
　　方牧认出这口型之后，瞬间就明白过来这人是谁。
　　怪不得无双战王和他说，卧底只会和他联系。
　　这熟悉的“合作”二字，不就是合作怪叶梓吗？
　　不用说了，这肯定是一个傀儡。
　　叶梓朝外面阴暗的地方努了努嘴，示意方牧跟着过来。
　　方牧沉思片刻，点了点头。
　　原本以为叶梓会带路的，可是这个人的眼神却突然变得清明起来，接着挠了挠头，开始做自己的事。
　　方牧摸了摸下巴，暗道:“这不是人偶？”
　　从这方面来看，好像是这个人被操纵了一样，看来叶梓的能力有所增多。
　　不过方牧也没有停留，直接朝外面走去……
　　……
　　湖泊外面是一处密林，方牧是按照叶梓的指引方向去的，所以很快就看到前方的动静了。
　　“这么谨慎的吗？”
　　方牧发现前方不远处没有人，却有一张纸。
　　这张纸被石头压着，上面还画的有箭头。
　　方牧:“……”
　　不是，你们这手法，是不是有点过于掉价了。
　　修士啊，你们是修士啊，就不能有点高大上的东西吗？
　　方牧吐槽归吐槽，却把那张纸拿了出来。
　　当他看到上面的第一行字时，就知道是叶梓了。
　　开头就直接写了多次合作失败的经过，用来证明了身份，这才开始讲接下来的东西。
　　大致的东西和无双战王说的差不多，叶梓好像也不知道太多的消息。
　　不过叶梓说了，这次她过来机会很少，不能再亲自过来，所以在石头里面放着一个用来联系的东西。
　　方牧看完之后将信纸烧成灰烬，这才将开始压着纸的石头拿了起来。
　　“里面……”
　　方牧想了想，稍微用了点力气，石头马上四分五裂，露出里面的东西。
　　“淦！”
　　只见石头里面，一个粉色的卡通玩偶出现在手上。
　　这玩偶只有拳头大小，上面还穿着非常萌的衣服。
　　“不是吧，我要带着这玩意儿？”方牧将玩偶拿了起来，正准备查看时，里面传来一道声音。
　　“血月阁……这次有内鬼……”
　　这是叶梓的声音，不过非常的轻微，不是传递出来的，而是直接在他心中响起。
　　方牧听到这句话，陷入沉思。
　　这还真是互相内鬼，都有对方的人。
　　一想到执行会在血月阁安插卧底，现在血月阁也在执行会安插内鬼，这就很好玩了。
　　方牧想了想，道:“你现在在哪里，内鬼是谁？”
　　“执行会……这次有内鬼。”
　　“录音销毁……”
　　玩偶又一次响了一声，重复了开始那句话之后，就再也没有声音了。
　　“还销毁，这也太谨慎了。”方牧无语，将玩偶塞进兜里，心中沉思起来。
　　看来这次不简单啊，执行会竟然也有内鬼，事情变得复杂起来了。
　　方牧想了一会后，看着周围的密林，直接往回走去。
　　在这里呆着也不是个事，还是先回去再说。
　　等到方牧离开之后，原本安静的密林突然传来一道声音。
　　白蒙蒙的云气出现，云三刀出现在刚才方牧离开的位置，眉头微微皱起。
　　“果然如阁主所言……”云三刀心中暗道:“执行会已经想到对付阁主咒术的办法了，看来此次需要小心了，不过内鬼到底是谁呢……”
　　云气渐渐消散，密林又一次恢复宁静……
　　……
　　时间很快来到夜晚，执行会的人开始行动起来，分散在了湖泊的各个角落。
　　方牧呆在帐篷内，还在想着白天的事。
　　“内鬼……内鬼……”
　　方牧来回踱步，心中暗道:“究竟是谁？”
　　他没有和任何人说，哪怕是天云和无双战王，因为问题就出现在这里。
　　万一按照最坏的打算，天云和无双战王里面有一个是内鬼的话，说出去就不妙了，等于暴露自己知道内鬼的事。
　　在方牧这么想着时，帐篷外却突然发出一道声音。
　　“方兄弟，你有没有休息，没有休息的话，我有点事想和你说说……”
　　方牧皱了皱眉，来到帐篷前将门打开。
　　帐篷外，无双战王一脸笑容的看着方牧……


第359章 假货
　　方牧愣了愣，随后笑道:“战王过来有什么事？”
　　无双战王左右看了一眼，道:“当然有重要的事，这次过来找方兄弟，主要是想和方兄弟聊聊天云的事。”
　　方牧眉头挑了挑，让开位置。
　　无双战王走了进来，找了个位置坐下。
　　方牧将门关好，这才来到另外一个位置坐着，问道:“天云的事，天云能有什么事？”
　　无双战王笑眯眯的道:“方兄弟，我就实话实说了，这次咱们执行会里面有内鬼。”
　　方牧将手垂下，面无表情的道:“内鬼，你怀疑是谁？”
　　刚刚从叶梓那里得到的消息，还没有热乎，现在无双战王突然就找过来了，方牧装作什么都不知道的样子。
　　这一切未免太巧合了，为什么无双战王会知道他们有内鬼。
　　无双战王继续道:“其实我所说的内鬼就是天云，我也不藏着掖着了，方兄弟你看看这个。”
　　说着说着，无双战王拿出一个玉牌递给方牧，示意方牧看下去。
　　方牧接了过来，当他的手接触到玉牌时，玉牌突然放出光华。
　　在光华中，天云正拿着手机，在上面写着什么。
　　镜头慢慢拉进，方牧能够看到上面写着的东西，把他们的一些消息全部说了出去。
　　不过从这个东西上也看不出什么，因为上面没有接收消息的人的名字。
　　更主要的是……
　　方牧将玉牌递了过去，道:“你给我这个东西，目的是什么呢？”
　　这么晚了，无双战王还过来找自己，不会只是让他看看就结束了。
　　无双战王收回玉牌，道:“方兄弟，我当然是需要你的帮助，这天云现在还不知道自己暴露了，不如我们将计就计。”
　　方牧用手敲击着桌面，缓缓道:“怎么个将计就计法？”
　　无双战王继续道:“既然我们知道了有内鬼，那么接下来就是把这个计划继续下去。”
　　“我们的布置估计已经被他们全部知晓了，方兄弟我看这样，
　　咱们把布置重新复盘，然后想想什么地方需要改的，到时候给他们一个措手不及。”
　　方牧眼睛微眯，道:“好，你说的没错，确实是个好办法，那么我们需要怎么改呢？”
　　无双战王缓缓道:“其实很简单，你看不如这样，我们先看看重要的点，你觉得这里有哪些重要的点需要改的，然后我去悄悄改动。”
　　方牧咧了咧嘴，陷入沉思。
　　无双战王也没有说话，耐心的等待着。
　　良久之后，房间中还是安安静静的气氛。
　　无双战王皱了皱眉，道:“方兄弟？你想好了吗？”
　　他看方牧一直在沉思，可是这时间也太久了一点，不由得有点着急。
　　方牧回过神来，笑道:“不好意思，我刚才在想外卖能不能送到这里来，有点饿了，想吃宵夜。”
　　无双战王:“……”
　　这跟外卖有什么关系吗，这不是在谈正事吗，你的脑回路究竟有多奇怪才会这样啊？
　　方牧摆了摆手，道:“不提这个了，我刚才确实想到了一些地方需要改改。”
　　无双战王眼睛一亮，示意方牧继续说下去。
　　方牧把一些位置说了出来，就停了下来，话锋一转道:“这几个位置就是比较重要的位置，所以你看有什么地方需要改的？”
　　无双战王马上站了起来，道:“好，方兄弟我这就去看看。”
　　方牧挥手道:“不是说我们一起讨论吗，怎么你这就走了？”
　　无双战王身体一顿，道:“方兄弟，我主要是怕当局者迷，所以才让你帮我看看哪里重要，这次我去改，你放心好了。”
　　方牧点了点头，无聊的道:“唉，这样最好了，我这人懒得很，也不爱动。”
　　无双战王大笑道:“既然这样，那我就先走了，哈哈哈，告辞了方兄弟！”
　　方牧嗯了一声，也没有去送无双战王。
　　等到无双战王离开之后，方牧敲了敲血煞枪。
　　南离从血煞枪中探出头来，摇头道:“人不见了。”
　　方牧摸了摸下巴，将刚刚掏出来的隐匿符收了起来。
　　人既然已经不见了，也没有跟踪的必要了。
　　方牧收起隐匿符之后，心中暗道:“好一个一石二鸟的计划，看来叶梓那边也应该有点问题，或许是被发觉了。”
　　这个无双战王是假的！
　　本来方牧还没什么感觉，但是在无双战王问他位置的时候，他就有所发现了。
　　无双战王的话里，看似是与他商量着来，其实是在探听他的情报。
　　本来方牧应该听不出来的，因为这个假的无双战王说得密不透风，可是有一个重要的问题，方牧并没有参与人员的布置。
　　这事儿无双战王和天云都是知道的，现在无双战王竟然来问他位置的问题，这不是送上门来了吗？
　　这个假货的目的很简单，一是想要获取有关于执行会的情报，第二则是离间方牧几人。
　　首先就说明有内鬼，然后又把天云的影像弄出来，这就有问题了。
　　这影像里面，天云的打字速度并不快，完全不对劲。
　　要知道天云是不能说长句的，全靠打字维持生活，在群里甚至能够做到秒发，这速度对于天云来说太简单了。
　　所以这个假货这次完全是撞上铁板了，方牧给的所谓的情报完全就是瞎编的。
　　方牧暗自沉思，觉得叶梓那边也不太好了。
　　叶梓一说有内鬼，就有个假货来加强叶梓的说法，看来这血月阁的人，似乎是故意透露的信息。
　　方牧得出了一个结果，关于叶梓那边的消息，也不能全信。
　　不过现在的事情似乎越来越麻烦了，这个假货出了门之后，很快就不见了，连南离都察觉不到，也就是说揪不出来。
　　现在他确认了一件事，那就是天云和无双战王不会是内鬼了。
　　毕竟连执行会人员位置都要来问他，这个内鬼似乎并不是太厉害。
　　方牧想了想，拿出手机给天云和无双战王发了个信息，将这里的事给他们发了过去，就等待起来。
　　事情都给他做，那是不存在的。
　　要头疼的话，那就大家一起头疼。


第360章 各有算计
　　不到一分钟的功夫，方牧的手机就叫了起来。
　　方牧打开手机一看，是天云发过来的。
　　天云:“方兄弟，那个是假货无疑了，因为无双战王一直跟在我们这里，这人是想要挑拨离间。”
　　方牧琢磨了下，回道:“那么你们有没有什么好办法呢，这人的身份未知，什么都是未知的，你们能够找到这个人的身份吗？”
　　现在的问题是这个内鬼是谁，如果能够发现这个内鬼的身份，那么一切就好办了。
　　天云那边很快就来了消息，消息的内容让方牧觉得惊讶:“这人的身份不用猜了，能够瞒过我俩到你那里，应该是云三刀的云气化身。”
　　“和云三刀有关？”
　　方牧摸了摸下巴，这才想起云三刀这个人。
　　一个血月阁的部主，用云气化身来这里搅和，还专门来找他，看来云三刀早就发现他了。
　　“真是老对头了。”方牧用手机回复了一句:“有什么计策应对？”
　　云三刀这人迟早要对付，不过现在他龟缩着，也不好找到，关键是不能白白瞎了方牧这演技了，好不容易把云三刀给骗着了。
　　天云那边又给了回复:“看方兄弟的意思是……”
　　方牧脸上带着一丝笑容，在手机上飞快打字:“既然他想离间加上打探消息，那我们不如将计就计，我已经告诉他一些位置了，到时候他肯定有所动作。”
　　编辑完这段话之后，方牧就直接发了出去。
　　天云:“方兄弟的意思是顺着他的来，把那几个位置重新布置，然后再用这个方法，骗云三刀上钩？”
　　方牧咧了咧嘴，打了一行字发出去:“哪有这么麻烦，你俩直接埋伏着不就行了，来多少杀多少，也不要怕什么打草惊蛇，咱们人数都是占有优势的，打就完了，
　　我说的那几个位置，云三刀肯定要去想办法解决，咱们就来个黄雀在后。”
　　这段文字发出去之后，天云那边回复了个赞同的话语。
　　两人又沟通了几句之后，方牧这才放下手机，从兜里掏出个东西。
　　这是叶梓那个粉红色的卡通人偶，也是用来联系方牧的东西。
　　方牧捣鼓了一阵之后，没有发现任何的东西，连个机关也没有。
　　粉红色的卡通人偶被揉捏得皱皱巴巴之后，方牧这才放了下来。
　　“希望你聪明一点吧。”方牧皱着眉头，心中沉思。
　　云三刀的出现给了他一个警钟，或许血月阁已经知道有卧底了，只是不知道是谁。
　　毕竟叶梓才发出情报，云三刀就过来了。
　　这或许是云三刀利用叶梓，往坏处想，或许血月阁已经知道是谁，只是需要用叶梓来传递错误的信息。
　　方牧叹了口气:“还真是费劲，叶梓这人这么苟，也能被人发现。”
　　想了一会儿后，方牧也没有继续多想。
　　剩下的那些事交给天云两人，他也不用操心。
　　……
　　夜晚，月亮蒙上了一层灰色。
　　密林中的一处隐秘场所内，几十个身着怪异装扮的人，正在盘腿而坐。
　　这些人脸上露出严肃的表情，让这个地方更显得有几分沉重。
　　在为首的地方，一个方牧熟悉的人正双腿盘坐，这人正是云三刀。
　　云三刀睁开眼睛，眼中带着一分疑惑。
　　他刚刚散去云气化身，在散去前去了方牧说的那几个地方，却没有任何发现，连鸟都没有一只。
　　云三刀想了一会儿，不知不觉中时间悄悄溜走。
　　其他人也没有打扰，全都在人群中安静的等待着。
　　叶梓也在里面，她和其他人的表情差不多，充分发挥了一个卧底应有的表演能力。
　　云三刀在沉思了好大一会儿之后，这才从沉思中缓过来，吩咐道:“明天，你们大部分人，去我说的几个地点。”
　　说完，云三刀开始部署起来。
　　叶梓的眉头微微皱起，似乎发现了不对，心中暗道:“这几个位置，似乎是靠近执行会的地方。”
　　她有些想不通，为什么云三刀突然就开始部署。
　　原本是让他们休整，现在却突然部署了任务，这里面似乎有什么不对劲。
　　尤其是在她才发出去情报的时候，突然就做出这个动作。
　　血月阁成员面面相觑，等到云三刀部署完之后，这才应了一声。
　　云三刀想了想，又说了一句:“这次，我们采用的计划不同，要对付三个执行会高层，我们处于绝对的弱势，所以剑走偏锋。”
　　说着，云三刀拿出一个蓝色的瓷瓶。
　　血月阁成员的眼睛瞬间看了过去，都带着好奇的目光。
　　云三刀解释道:“这是阁主给我的剧毒，我会撒在湖中，幻境开启时湖中会起水雾，加重剧毒的挥发，
　　这剧毒，即使是执行会高层中了，实力也会大打折扣！”
　　血月阁成员们对视一眼，突然轻呼血月阁的口号，带着一丝兴奋。
　　云三刀又道:“不过下毒一事，暂时不是我能去的，因为我会被发现，所以我打算叫一个人去，云浪！”
　　一个血月阁成员突然站了起来，恭敬的道:“属下在！”
　　云三刀缓缓道:“你是我义子，这次任务就交给你！”
　　云浪将瓷瓶接了过来，狂热的道:“属下一定完成任务！”
　　“现在就去！”云三刀道:“不要等了！”
　　“是！”
　　云浪应了一声，直接化作云气消失不见。
　　云三刀闭上眼睛，道:“你们继续休息，确保明天能够有完美状态。”
　　“是！”
　　血月阁成员应道。
　　没有人看到，云三刀在闭上双眼的一瞬间，有一丝厉芒闪过。
　　叶梓看着闭眼的云三刀，眼中露出一丝不可察觉的纠结。
　　这情报，究竟是送还是不送？
　　她心中的不安越来越重，似乎有什么东西要发生。
　　叶梓想了良久之后，眼中带着坚定。
　　送，如果这剧毒真的被投了，那么就会引起很严重的后果。
　　想到这里，叶梓的右手不准痕迹的在身后勾画……
　　云三刀虽然闭着眼睛，可是他的嘴角却不经意的翘起:“抓到你了，那么，我就来一出将计就计吧，看看执行会的会不会上当了。”


第361章 错综复杂
　　方牧这边倒腾了一下卡通人偶之后，就停了下来准备休息。
　　这才刚刚坐在床上，方牧还没来得及躺下，就发现卡通人偶突然动了一下。
　　“嗯？”
　　方牧马上起来，来到桌子前，看着桌子上的卡通人偶，将卡通人偶拿了起来。
　　“这东西刚才好像动了一下。”
　　方牧捣鼓了一会儿，没有发现任何异常，正在琢磨时，一道声音从卡通人偶上传了出来，传入方牧脑海中。
　　“今夜云三刀义子云浪会过来，在湖中下毒，毒性会威胁到你们。”
　　“录音销毁。”
　　卡通人偶发出这句话之后，就再也没有声音传出。
　　方牧放下卡通人偶之后，不由得皱了皱眉。
　　这是最新的情报，说今晚有人要去湖里下毒。
　　可是这里面也有问题，方牧现在已经不太相信叶梓的情报了。
　　不是说不相信叶梓本人，而是不相信这个情报。
　　他现在正在怀疑，怀疑叶梓是不是已经暴露了，正在被云三刀利用传递出假情报。
　　方牧琢磨了良久之后，直接将帐篷的门打开，来到帐篷外。
　　无论是不是假情报，他都打算去看看。
　　来的不是云三刀，而是云三刀的义子，先把他抓住再说。
　　方牧刚走了两步，拿出手机思考起来。
　　“要不要通知这天云和无双战王？”
　　叶梓的意思是，这毒性威力巨大，应该会影响到执行会高层，不然不可能会让她发情报过来。
　　云三刀会派遣义子过来，自然是有备而来，万一是假情报，几个人一起去的话，会不会有其他危险？
　　方牧沉思良久之后，还是打算先通知一下这俩人，毕竟这事儿一个人行动终究是有些单薄。
　　他正准备发信息时，却突然觉得浑身毛骨悚然。
　　一道冰冷的感觉从身上腾起，接着他浑身上下犹如坠入冰窖。
　　一丝丝白茫茫的云气从他的四肢腾起，方牧发现眼前出现了一个人――云三刀。
　　“果然，来的是什么狗屁义子，分明就是云三刀，叶梓暴露了。”
　　云三刀出现之后，在其他两个帐篷处，两道身影突然从天而降，正是无双战王和天云。
　　方牧皱了皱眉，并没有因为被云气束缚而感到不舒服，而是觉得这一切似乎有些假了。
　　为什么云三刀会突然来到这里，难道就不怕身陨在此？
　　目的是为了传递假情报，可是这种做法未免也太迷了一点，方牧没有琢磨出来。
　　不过……
　　“轰！”
　　方牧一极之力使出，身上的束缚直接消失不见。
　　“云气化身吧，这未免也太弱了。”
　　无双战王盯着云三刀，道:“方兄弟猜得不错，这正是云气化身，不过这厮过来所为何事？”
　　几人都没有动作，因为都是高手，明白这道化身已经跑不掉了。
　　云三刀嘴角翘起，露出一个笑容。
　　方牧心中突然有种不妙的感觉，联想到毒药之后，突然道:“不对劲！”
　　这话一说出来，云三刀那边有了动静。
　　一个蓝色瓶子出现，云三刀准备朝地上砸去。
　　方牧站在原地不动，眼睁睁的看着云三刀动作。
　　云三刀的动作一顿，诧异的看了方牧一眼，道:“你不阻止我？”
　　整片营地陷入安静，包括天云和无双战王，全都默不作声。
　　方牧咧了咧嘴，道:“来，你砸一个我看看？”
　　云三刀放下蓝色瓷瓶，笑了起来。
　　方牧看了看旁边的无双战王和天云，道:“行了，这些假东西就别拿出来了，我这人最讨厌来虚的。”
　　云三刀挥了挥手，周围突然出现迷蒙的云气。
　　方牧发现自己又出现在帐篷里，帐篷内只有他和云三刀。
　　云三刀笑道:“你是怎么发现的，我觉得我没有问题？”
　　方牧坐回位置上，道:“天云和无双战王已经被你义子引到湖边了吧，我很好奇，你来找我的目的是什么？”
　　差一点就着了道，还好在云三刀拿出蓝色瓷瓶准备砸的时候，他突然想到一个问题。
　　这云三刀似乎做得太急了一点，一言不合就砸毒药的吗？
　　而且以天云和无双战王的能力，竟然根本没有阻止的动作，这一切未免有些离奇。
　　当然，他一开始真的觉得不对劲，甚至还真的准备去阻止云三刀，好在最后忍住了。
　　云三刀将蓝色瓷瓶放在桌子上，缓缓道:“喝了它，我就走。”
　　方牧咧了咧嘴，一副看傻子的样子。
　　就这就这？就是为了让他喝这玩意儿？
　　云三刀拿出手机，手机上有一副地图，道:“我时间有限，那两个家伙很快会回来，我就简单的说了，这里面的两个位置，是他们所在的城市。”
　　方牧皱了皱眉，道:“你继续。”
　　云三刀继续道:“这两个城市，目前都只有一个执行会高层，你说说看，我们如果想搞点事的话，是不是很简单呢？”
　　说到这里，云三刀把手机收了回来。
　　方牧皱眉，这是在声东击西？
　　趁着两个城市防守薄弱的时候，然后再搞破坏？
　　云三刀笑道:“这两个城市，如果死掉一半的人，那么会不会很惨呢？”
　　方牧沉吟道:“所以，这个和我吃这个东西有关系吗？”
　　“有关系！”云三刀突然拍了下桌子，神秘道:“实话实说，这是阁主的咒术，如果你吃了，你就是我血月阁的人，我想你知道阁主的咒术。”
　　咒术？
　　方牧恍然，这咒术也是阁主控制血月阁成员的一种手法，凡是血月阁成员都会中这种咒术。
　　云三刀继续道:“吃了它，和我们血月阁共谋大事，两城之人的性命你大可救得！”
　　方牧淡淡的道:“我不喜欢别人威胁我。”
　　“吃了它，你我就是自己人。”云三刀道:“我会亲自向你赔罪。”
　　方牧没有说话，而是冷冷的看着云三刀。
　　云三刀继续道:“时间不多了，如果我这边发信号的话，两城之人荡然无存，你可想好了？”
　　“为什么？”方牧突然道:“你们血月阁的人，每一个都想要拖我进去，我一个人值得你们这么看重吗？”
　　关键时候，方牧问出了一个至关重要的问题。


第362章 两城之人，换你方牧加入
　　这是方牧最疑惑的，为什么血月阁会想要千方百计的拉他加入。
　　他一个人，难道真的会有这么大的作用？
　　这次甚至用两个城市来威胁他，这未免也太有趣了。
　　云三刀缓缓道:“其实我也很疑惑，上次我和你遭遇后，我回去反馈给阁主，你猜阁主怎么说的？”
　　方牧摇了摇头，表示不知道。
　　云三刀叹了口气，道:“阁主说过，他算了你一下，发现你的未来模糊不清，是一个不稳定的因素，他产生了好奇，想要看看你是谁。”
　　顿了顿，云三刀继续道:“明人不说暗话，这枚咒术阁主经过改良，因为阁主已经发现有人破解咒术打入血月阁，所以这是暂时无法破解的。”
　　说这话时，云三刀带着一丝得意，就像是把方牧牢牢捏在手上一样。
　　方牧心中暗道:“果然，叶梓估计已经暴露了。”
　　听这云三刀的意思，方牧的猜测没有问题。
　　方牧皱眉道:“你说这是咒术？”
　　云三刀点了点头，道:“没错，咒术，时间不多了，搞快点。”
　　方牧沉吟片刻，在想着蓝色瓷瓶里面的东西。
　　咒术，这两个字他好像还挺熟悉的，他不就有个关于咒术的技能吗，叫顶级咒术抗性。
　　顾名思义，这玩意儿可以抵抗咒术，这样说来的话，他是不是可以免疫阁主的咒术？
　　方牧想的正是这个问题，如果能够依靠这个技能骗取云三刀，那么不仅能够救人，更重要的是，这里面有很多操作空间。
　　吃了就相当于血月阁的人，但是如果吃了之后无效，然后其他人又不知道呢，那么……是不是代表着他可以借此玩玩谍中谍中谍。
　　不过还有个问题，就是这技能能不能免疫阁主的咒术。
　　如果不能免疫的话，那就血亏了。
　　方牧突然道:“你就不怕这咒术不顶用了，万一不顶用你不就被我骗了？”
　　云三刀傲然道:“阁主的手笔，又是全新的版本，又怎么可能是别人轻易可以破解的？
　　当你吃下这个东西后，哪怕你提一下咒术，都会在万千痛苦中死去。”
　　方牧舔了舔嘴唇:“连效果都说出来了，你可真是吃定我了。”
　　云三刀点了点头，一副确定的样子，然后将蓝色瓷瓶的盖子打开，递给方牧:“吃了吧，吃下去之后，你就是我们的人，到时候你就知道血月阁的好处了。”
　　方牧额一声，整个人突然就僵住了。
　　因为在蓝色瓷瓶被打开的瞬间，他胸口的玉佩发出极其恐怖的炽热。
　　这是异类，这蓝色瓷瓶里面有异类！
　　方牧压抑住心中的狂喜，淡定的看着云三刀，道:“这里面的东西……打开以后似乎不一样了。”
　　“蓝色瓷瓶可以掩盖气息。”云三刀道:“现在盖子被打开，不出两分钟，天云和无双战王就会发现，你只有两分钟了。”
　　“你威胁我？”方牧不屑道:“不给我思考的时间。”
　　云三刀耸了耸肩，一副没办法的样子。
　　方牧突然伸出手，直接把云三刀的蓝色瓷瓶拿过来，一口干脆的喝掉。
　　云三刀整个人都愣住了，他完全没有想到方牧竟然如此干脆。
　　方牧砸了咂嘴，并没有感觉到任何异样，就像是在喝水一样简单。
　　就在他准备说话时，突然发现脑海中传来一道提示音。
　　不，准确的来说不是一道，而是数都数不清的很多道声音。
　　“叮，受到聚合灵攻击，咒术抗性+1+1+1+1……”
　　这一连串的声音，直接让方牧头脑蒙蒙的。
　　他是头一次听到这么多声音接连不断的传来，都产生了回音，由此可以知道阁主给这东西的恐怖。
　　这时，脑海中的提示音出现了变化……
　　“叮，受到聚合灵攻击，获得技能――黄级咒术抗性！”
　　方牧还没来得及感应，提示音继续接连不断的传来。
　　“叮，受到聚合灵攻击，获得技能――玄级咒术抗性！”
　　“叮，受到聚合灵攻击，获得技能――地级咒术抗性！”
　　“叮，受到聚合灵攻击，获得技能――天级咒术抗性！”
　　这时，提示音终于停了下来。
　　好东西，真是好东西！
　　方牧觉得，这个阁主简直就是一个移动的韭菜地。
　　随随便便的一个咒术，竟然让他获得了这么多好处，至于聚合灵是什么，方牧也搞不懂。
　　不过现在还不是想这些的时候，因为还有个人在这里。
　　方牧拍了拍云三刀的肩膀，道:“好兄弟！”
　　突然起来的动作，充满了热情，和开始完全不像一个人。
　　云三刀愣住了，诧异道:“不是吧，这就好兄弟了？”
　　他发现方牧此人，翻脸如翻书。
　　开始还是一副敌我分明的样子，现在却突然就称兄道弟了，是不是进展得太快了，这不科学啊？
　　方牧点头道:“人往高处走，水往低处流，既然都上了一艘船，那还讲究什么，从今天起你就是我的好兄弟了！”
　　云三刀深吸两口气，道:“好吧，你说什么就是什么吧，可能是我还没习惯吧。”
　　有生以来，他第一次怀疑阁主的决定，因为他总觉得方牧的性格极其不靠谱，这种让人特别不踏实的性格，他也是第一次见到。
　　方牧收回手，笑眯眯的道:“既然都是同事了，不如云兄和我说下你们的计划如何？”
　　已经成功博取云三刀的信任，那么接下来就是收拾他的时候了，先打听打听他们的计划。
　　云三刀点头道:“没问题，不过现在没时间了，天云和无双战王马上就要来了，你先拿着这个，我会联系你的。”
　　说完，云三刀直接给了方牧一个玉牌。
　　方牧接了过来，正准备说话，发现云三刀已经消失不见，帐篷内只剩下他一个人。
　　“这就走了啊……”
　　方牧反复观看了一下玉牌，将玉牌收好，这才露出一个阴恻恻的笑容，心中暗道:“云三刀啊……威胁我，这次你别想活着回去了。”
　　他方某人这辈子最是记仇，你敢威胁我，那就不要怪我让你死得很惨了。
　　“嘿嘿嘿……”
　　帐篷内，响起了方牧的笑声……


第363章 碧蓝山脉二启
　　翌日，当阳光洒满大地时，方牧从帐篷内走了出来。
　　昨晚天云和无双战王回来之后就来过方牧这里，不过方牧并没有说出云三刀的事。
　　一是因为这个阁主的咒术，虽然阁主的咒术已经被他破解，但是为了防止云三刀有眼线，所以方牧做出中了咒术的样子。
　　第二则是关于这个碧蓝山脉的幻境，他现在还想反过来利用云三刀，这事儿知道得越少越好，毕竟方牧还准备把云三刀的命收了。
　　方牧出了帐篷之后，发现外面的其他帐篷已经消失得无影无踪，只有无双战王和天云站在空地上。
　　无双战王见到方牧出来，笑道:“方兄弟已经休息好了？”
　　方牧点了点头，道:“休息好了，今天就准备应对幻境了吗？”
　　天云掐了一个法诀，帐篷消失得无影无踪。
　　无双战王道:“已经快了，按照会里面的消息，我们已经提前安排好了。”
　　方牧来到湖边，看着湖上面朦胧的雾气，眼睛微微眯起。
　　等会儿就会开启碧蓝山脉的幻境，到时候这里也会迎来一个结局，只是不知道灰无现在在干什么，他的计划又是什么。
　　无双战王来到方牧旁边，缓缓道:“方兄弟，我们就先走了。”
　　方牧回头道:“走了？你们去哪里？”
　　天云简短的道:“埋伏。”
　　方牧恍然，这次两人的主要目的，一是解决碧蓝山脉的幻境，二是为了对付云三刀。
　　看来这两人现在就准备去对付云三刀了，只要云三刀露出马脚，就会实施雷霆打击。
　　方牧点了点头，又聊了几句以后，无双战王和天云这才离开了。
　　等到两人离开之后，方牧发现这湖上的雾气似乎更加浓厚了，一如之前的碧蓝山脉开启之时。
　　这时，他的兜里突然传来轻微的震动。
　　方牧笑了笑，将兜里的玉牌掏了出来。
　　玉牌上正发出朦朦胧胧的光辉，透过玉牌上的光辉，方牧好像看到了一行字。
　　“方兄弟，此次幻境开启，务必配合执行会行动，一切正常开展。”
　　这道信息被方牧看到之后，玉牌重新恢复到正常的样子。
　　方牧将玉牌收了起来，仔细想着云三刀的话。
　　这话又是什么意思，已经是一条船的人了，云三刀却让他保持着原本的状态 这里面有问题啊。
　　想了半天之后 方牧仍然没有想到有用的信息。
　　这块玉牌又只能单向联系，方牧没有联系云三刀的方式。
　　方牧将玉佩收起来之后，这才看向湖边。
　　配合执行会 执行会根本没有说需要他做什么，一切就随缘 随缘割韭菜。
　　湖面上的雾气已经越来越浓了 浓郁到已经伸手不见五指。
　　雾气渐渐从湖面笼罩过来 将湖边的各种密林全部笼罩。
　　这浓郁的雾气就像是潮水一般涌过来，转眼间方牧的眼前已经变得白茫茫的一片了。
　　方牧不为所动，脸上的笑容却越来越浓。
　　一股奇妙的感觉从方牧心底升起 这就是幻境来袭的感觉。
　　过了很久之后 浓郁的雾气还是没有散去 整片空间内仍然是白茫茫的一片 在浓郁的白雾中 好像有什么东西在闪动。
　　胸口的玉牌在这些恐怖的东西出现后，开始逐渐变得灼热起来。
　　方牧摸了摸下巴 对着白雾中招了招手，无根之水施展开来。
　　水桶粗的水流突兀的从天而降，方牧挥了挥手，水流不断地扩大 并且开始不断旋转，形成了一道链接天地的水龙卷。
　　在水龙卷的带动之下，整片空间的雾气开始不断的收缩，慢慢的融入到水龙卷中。
　　白雾被融进去之后，周围地一切这才开始慢慢的恢复，方牧定睛一看，刚才出现在白雾中的身影也显露出来。
　　方牧一愣，心头泛起嘀咕:“这次的开局……好像不太一样啊……”
　　这些身影身材苗条，长相也极为美丽，正是数十个妙龄少女。
　　这些年龄少女将方牧包围，不断的扭动着身体，做出一些只限于成年人观看的动作。
　　方牧惊讶的不是这些动作，实际上他觉得这些动作好看归好看，其实也就那样。
　　最主要的是这些妙龄少女们，他们都有一些异常的特征。
　　有些头上顶着毛绒绒的耳朵，有些则是带着毛绒绒的尾巴，甚至有些手上都是动物的爪子。
　　“这群家伙在幻境之前，难不成是碧蓝山脉的妖这一方。”
　　上一次他是从人类的一方展开的，没想到这次却是从妖这一方。
　　不过方牧仔细观察之下，发现这群异类好像并没有对他有什么攻击的意图。
　　刚这么一想，原本正在扭动的异类们停了下来，突然让开了一条道，对着方牧做出请的手势。
　　方牧挑了挑眉，缓缓走了过去。
　　异类们仍然保持着这个姿势，没有丝毫动作。
　　方牧来到最近的一个异类面前，突然舔了舔嘴唇，然后直接抓住它的脖子。
　　异类愣住了，显然没有想到方牧会做这样的事，不过它转眼就变了。
　　整张脸变得魅惑起来，同时双手朝着方牧的手臂缠绕过去，一副很不可描述的样子。
　　方牧眼睛微微眯起，正准备扇一巴掌时，血煞枪却有了动静。
　　南离冒出脑袋，一指头凌空虚点，骂道:“不要脸！”
　　“轰！”
　　恐怖的阵纹出现，这个异类直接消散于无形。
　　做完这一切，南离这才一脸愤愤地回到血煞枪中。
　　方牧:“……”
　　不是吧，我没叫你出来啊！
　　其他异类简单自己同伴的惨状之后，纷纷尖叫一声，直接四散逃跑，好像它们面对的是比他们更恐怖的人一样。
　　方牧抬头，缓缓道:“跑？我没说话，你们敢跑？”
　　湛蓝色的玄清真雷出现，从极其遥远得地方出现，不断的收缩着，眨眼间就形成了一道雷电牢笼。
　　方牧向前一步，冷声道:“今天，你们给我乐呵乐……呸，今天你们要是让我高兴了一切好说，要是让我不高兴了，你们今天怕是不好过了。”
　　在方牧说这句话时，湛蓝色的雷电牢笼劈啪作响，让方牧的模样看着有些恐怖。


第364章 不一样的平原
　　湛蓝色的雷电本来就有辟邪震慑的作用，再加上这群异类的身份，让它们恐惧异常。
　　妙龄少女模样的异类全都瑟缩成一团，肩膀不住的颤抖，一副非常害怕的模样。
　　方牧笑道:“别做出这幅害怕的样子，我这人又不吃人，来，你过来一下。”
　　说着说着，方牧对着最近的一个异类招了招手。
　　这个异类头上顶着一双兽耳，看到方牧对自己招手之后，马上全身颤抖了一下。
　　方牧瞪眼道:“来，过来！不然我就动手了！”
　　异类吓得瑟瑟发抖，可是在方牧的威胁之下，只能缓缓来到方牧面前，用害怕的眼神看着方牧。
　　方牧露出个神秘的笑容，道:“来，打我……”
　　异类:“？？？”
　　……
　　外界，片刻之后，湛蓝色的雷电轰然消失不见，紧接着方牧从雷电中走了出来。
　　“就提升了三十点钻石直男的能力，这群异类太弱了。”
　　整片空地中，只有方牧的身影，那些异类已经消失不见了。
　　方牧也没有停留，直接朝着一个方向走去。
　　这个方向就是开始那群异类腾出来的通道，那群异类虽然被方牧给解决了，但是那个方向他还记得。
　　方牧踏在这条路上，越是朝里面走，他就越发现周围地景色在以肉眼可见的速度在变化。
　　原本的密林不见了，湖泊也不见了，取而代之的是一片广袤无垠的平原。
　　这座平原宽广无比，一眼下去完全看不到头，给人一种天苍苍，野茫茫的辽阔感觉。
　　方牧总觉得似曾相识，仔细一想之下才发现，这处平原和他第一次进入碧蓝山脉时一模一样。
　　不一样的开局，却又走上一样的道路，方牧不由得有些新奇的感觉。
　　唯独有一样东西不见了，就是那扑朔迷离的歌声。
　　方牧也没有在意，仍然沿着这条路走下去。
　　没了歌声等于没了指引，感觉就像是一个升级版本的副本一样，突然就失去了新手引导。
　　不过方牧觉得问题不大，因为越是往里面走，方牧身上的玉佩就越是有种微弱的热感，并且在不断的扩大。
　　走着走着，前方的景色又开始有了微妙的变化。
　　方牧越是朝着这处产生微妙变化的地方走，他心中就越是觉得奇怪，脸上也挂着奇妙的表情。
　　当他来到近前时，不由得笑了一声。
　　前方是一条巨大的裂缝 将整片草原直接一分为二。
　　方牧咧了咧嘴 这不就是之前遇到的那条峡谷吗？
　　果然和上次一样，还真的重复了一次，不过……
　　方牧朝着峡谷下方看了一眼 露出颇为遗憾的表情。
　　上次遇到的那条大黑蛇不见了，实在是太可惜了。
　　如果还在就好了 老朋友见面 方牧觉得那条大黑蛇一定会很高兴的。
　　方牧站在上面想了一会儿后 直接从峡谷上跳了下去。
　　来都来了，不下去好像不太好。
　　耳边传来剧烈的风声，这次倒是没有出现被大黑蛇吞掉的情况 反而轻而易举的落在地上。
　　方牧环视了一圈之后 不由得皱了皱眉。
　　这里什么都没有 和上次一比大相径庭。
　　方牧在峡谷内找了一圈 仍然是一无所获。
　　他想了想 直接展开光翼飞了起来，来到平原的另一侧。
　　记得上次来到平原另一侧之后 他就在这里遇到了灰无，然后灰无在当时制住了他，把他引到一个黑洞里去。
　　在黑洞里小青把他拉住，这才有了后面的剧情。
　　可是现在就尴尬了 因为他现在的身份不一样了。
　　灰无直接躲了起来，也不可能遇到他，更是没有看到小青。
　　方牧摸了摸下巴，觉得有点匪夷所思。
　　按理说这幻境是小青所主导，有人进来的时候，小青应该早就发现了才对。
　　现在他进到幻境里，怎么说上次也有过一面之缘，为什么小青还不出现？
　　想了半天之后，方牧暂时放弃了在这里纠结，而是将目光看向前方。
　　上次经过了这道裂缝之后就直接遇到了灰无，这次没有灰无阻止，方牧也没有歌声的引导，他突然有了一个决定。
　　索性现在也是一个人，不如去探索探索这一片没有走过的平原。
　　方牧这么想着，将兜里的玉牌掏了出来，发现玉牌上没有变化，确定云三刀没有给他发信息后，这才继续往前走。
　　……
　　一路上没有发生任何的危险，方牧轻而易举的走到了平原深处。
　　就在这时，原本广袤无垠的平原出现了一丝不同寻常的变化。
　　平原本应该是没有任何东西的，可是在方牧走了一段之后，发现了一具具的尸体。
　　这些尸体有的是人类，有的则是妖物。
　　它们死状古怪，面目狰狞，可是身上却没有大面积的伤痕，甚至连小伤口都没有。
　　方牧皱了皱眉，来到其中一个尸体旁蹲下来，发现了不一样的东西。
　　“这是……牙印？”
　　这具尸体的脖子上，正有两个小小的血洞，可是血洞内却没有鲜血流出来。
　　“不是灰无……”
　　方牧站了起来，摇了摇头。
　　他看到牙印的一瞬间，马上就联想到了灰无，可是在仔细查看之后，就立刻放弃了这个想法。
　　这个牙印很小，根本就不可能是灰无。
　　方牧见过灰无的真身，那个牙齿非常粗大，绝不可能造成这样的伤口。
　　这种细小的伤口，从表面看更像是某种小兽啃食的。
　　方牧检查了每一具尸体，发现脖子上都有这种细小的伤口。
　　至于其他伤口他没找到，所以很可能就是这种伤口造成的致命伤。
　　方牧琢磨了一下，继续往前面走去。
　　越是朝里面走，方牧遇到了更多得尸体。
　　每一具尸体的脖子上都有牙印，没有一具尸体没有牙印。
　　方牧也没有停留，继续前进。
　　尸体越来越多，当方牧走到一个位置时，突然停了下来。
　　“有声音……”
　　一道微弱的声音传来，马上吸引了方牧的注意。
　　方牧顺着声音看去，发现是一个长着长长尾巴的女人。
　　“跑……快跑……”妖族女人发出微弱的声音，断断续续的道:“疯了……疯了……”


第365章 遇见小青
　　女妖虽然声音虚弱，但是浑身上下却透着一股疯狂和恐惧。
　　方牧蹲了下来，盯着这个女妖。
　　女妖的脖子上也有两个血洞，不过还没有死亡，残存着一口气在。
　　此时的女妖双眼疯狂而又恐惧，当她看到方牧蹲下来时，突然伸手抓住了方牧的胳膊。
　　方牧笑道:“你刚刚说疯了，谁疯了，你们又怎么会成这个样子，谁杀了你们，那个疯了的人吗？”
　　女妖的模样凄惨，抓住方牧的胳膊之后，断断续续的道:“疯了，这里有神智的妖，她全都杀了，王……疯了！”
　　方牧一愣，王疯了？
　　听到这里，他已经猜测出了女妖口中的王是谁。
　　这王不是姓名，而是一种称呼，至于是什么王，身处碧蓝山脉幻境，除了碧蓝山脉的王还有谁？
　　也就是说，小青疯了？
　　女妖说完这句话之后，抓住方牧的手缓缓滑落，然后指着一个方向，生机渐渐断绝。
　　方牧陷入沉思，这个和上次完全不一样。
　　上次的小青是正常的，可是现在却被女妖说疯了，还杀了幻境中神智正常的妖和人。
　　这里面到底发生了什么，仅仅只是一次幻境的间隔，小青就已经疯了？
　　方牧站了起来，总觉得有谜团尚未解开。
　　他看向女妖指着的方向，决定朝着那个方向看看，这是目前得到的线索。
　　南离从血煞枪中突然钻了出来，露出个头看着天空，露出凝重的表情。
　　方牧抬头看向天空，一片白茫茫的景色，没有任何问题。
　　南离小鼻子动了动，突然道:“好熟悉……”
　　方牧皱眉道:“什么好熟悉？”
　　南离沉思几秒，这才比划了一下，道:“就是和那个石板一样，很熟悉。”
　　方牧一愣，他听明白了。
　　南离的意思，是和那个圆形石板很熟悉，也就是说，这里有可能牵扯到幻境之外？
　　方牧先把这边的事情放着，直接往女妖指着的方向走去。
　　这一路上风平浪静，什么都没有发生。
　　随着方牧不断深入，平原上的尸体也越来越少，最后直接变成了一片空荡。
　　平原又恢复了原本的颜色，一切都变回正常。
　　就在方牧怀疑自己是不是走错了，那个女妖是不是瞎指的时，空旷的平原终于出现了变化。
　　在空旷平原上，有一座朦胧的高山突兀的出现。
　　“平原上出现高山，这是什么奇怪的地势？”方牧一边走着，一边暗中思索。
　　血煞枪中，南离发出闷闷的声音:“阵法。”
　　方牧停顿了下，恍然大悟。
　　这应该是类似于那些门派的山门大阵，能够隐藏里面真实情况那种。
　　“继续往前走。”
　　这座山突兀而出，山势陡峭挺拔，方牧踏在山路上，并没有发现有什么异样。
　　在走了很久之后，眼前才豁然开朗，一个小小的湖泊出现在方牧面前。
　　这种感觉很奇妙，场景的转换丝般顺滑，没有丝毫的突兀感。
　　在小小的湖边，有一个身着青衫的女子正背对着方牧而坐。
　　袅袅娜娜的歌声从女子身上腾起，传入方牧的耳朵中。
　　方牧目光一凝，接着走了过去。
　　越是靠近青衫女子，他身上的玉佩就越是灼热，甚至让胸口处传来滚烫的感觉。
　　“小青？”
　　方牧来到青衫女子身旁，说了一句。
　　青衫女子转过身来，露出清秀的面容，正是碧蓝山脉的王――小青。
　　“你又来了。”小青对方牧露出一个笑容，又看向湖面，声音轻柔的道:“我能感觉到的，这次进来的人很强大，还有灰七……不对，应该叫灰无哥，他也来了。”
　　方牧皱眉道:“你没疯？”
　　从开始在女妖那里得到的消息，按理说应该是小青疯了才对，为什么现在小青看着却是正常的样子，没有丝毫疯癫的状态。
　　小青摇了摇头，道:“那不是我，那是我的姥姥，你看这里。”
　　方牧皱了皱眉，看向这片小湖。
　　在小湖湖面上，正有一条青蛇的虚影在摆动。
　　周围都是模模糊糊的景色，不过看这青蛇的样子，方牧心中已经走了定数。
　　那尸体脖子上的伤口，呈现的形象细小，和蛇的牙齿却是非常吻合。
　　不过……总是有点奇怪。
　　“他们说是王。”方牧缓缓道。
　　小青点了点头，道:“没错，姥姥是上一代的王。”
　　方牧的视线从虚影上挪开，回到小青身上:“那你还不对付它，碧蓝山脉的妖都已经失去了神智……等等，它们怎么会突然又拥有了神智？”
　　他突然想起一件事，这碧蓝山脉成了幻境之后，就是不断重复的，里面除了小青这个主导者以外，其他都是没有神智的异类。
　　他还记得小青曾说过，她存在的目的就是为了对这里进行压制，还有压制某个恐怖的存在。
　　可是现在，就在刚才却发现了女妖具有神智。
　　小青深吸了一口气，道:“压制不住了，恐怖的东西跑出来了，我这次有了一个重要的发现。”
　　“什么发现？”
　　“那里面的东西。”小青眼中带着复杂的神色，道:“里面的东西有姥姥，也有碧蓝山脉的妖和进犯碧蓝山脉的修士，但是有一点不同，它们都是带着神智的！”
　　“对了，里面指的是你们说的幻境之外。”
　　方牧沉思片刻，有些东西似乎串上了，又有了新的发现。
　　难不成这幻境之外除了前世的那些神话人物以外，还有这些幻境之中得东西不成。
　　这幻境里面的没有神智，而幻境之外却有神智，又有什么含义呢？
　　小青继续道:“外面……是不是有很多我这种存在？”
　　方牧挑了挑眉，点了点头。
　　她所说的意思，外界是不是还有其他幻境，这是肯定的。
　　小青忧心忡忡的道:“如果还有很多，它们也都有这些有神智的东西存在，那是一场灾难。”
　　方牧皱眉道:“有神智代表着灾难，这意味着什么？”
　　“变了。”小青看向方牧，道:“你知道吗，这一切都变了，变得让人觉得不正常。”
　　“变了？”方牧摸了摸下巴，道:“你的意思是说，你的姥姥变了吗？”


第366章 用力打我
　　如果说小青说的什么变了，那就是小青姥姥变了。
　　不然也没有其他的变化了，只剩下这个变化。
　　小青点头道:“没错，就是我姥姥变了，还有那些有神智的妖，它们有些变了有些没有变化，
　　这种感觉就像是它们本身是躯壳，而跑出来的灵魂回到了躯壳，发生了变化。”
　　方牧皱眉道:“你的意思是说，幻境之外有灵魂，而这里只是躯壳，对了，你怎么知道幻境之外的？”
　　“灰无哥在上次告诉我的。”小青幽幽的道:“从碧蓝山脉成为幻境之时，我就感觉除了我这个主导者以外，其他人都是躯壳，没想到这次我失败了。”
　　“幻境之外越来越强大，我压制上出了漏洞，跑出了部分的灵魂，可是却有很多变了。”
　　方牧没有说话，而是等待着小青继续说下去，内心却有另一处思量。
　　他想起了奈何桥的事，碧蓝山脉应该是类似于阎罗说的天然形成的幻境。
　　毕竟他们所制造的，只能是些低级的幻境，这两者或许有很重要的联系。
　　小青没有得到方牧的答复，继续说道:“这跑出来的东西，有部分没有变，有部分变了，姥姥就变了。”
　　“我原本见到姥姥之后很高兴，可是姥姥却说了一些让我发懵的话。”
　　方牧皱眉道:“说了什么？”
　　小青深吸一口气，脸色复杂的道:“姥姥说，我们以前的做法不对，我们要崛起，这样才能不受人欺负，为碧蓝山脉复仇。”
　　“这和以前的姥姥不一样，以前的姥姥说过，碧蓝山脉与世无争，是善良的，可是这次的姥姥浑身都是戾气，而且……”
　　说到这里，小青站了起来，顿了顿，这才道:“还有部分人没有变化，他们反对姥姥，结果被姥姥杀死，你知道我发现了什么吗？”
　　方牧摇了摇头:“不知道。”
　　小青复杂的道:“碧蓝山脉的王，是由上一任王传承修为而而成，姥姥是上一任王，可是这次的修为不仅没变化，反而更强了，姥姥说她在外面遇见了一个人，
　　和我们的本体很相似，这个人人首蛇身，帮姥姥恢复修为更进一步，不过却告诉姥姥，我们这个幻境，只能承载到这个修为，所以没有给与姥姥更多的提升。”
　　“人首蛇身……”方牧略一思量，从前世神话中联系到了一个人物，不过他马上又推翻了。
　　如果是那个大人物的话，那得是多么恐怖的存在，这谁顶得住啊。
　　方牧问道:“那么现在姥姥不见了，怎么解决呢？”
　　这才是最关键的，如何解决这里的东西。
　　小青对方牧伸出手，露出白皙的手腕。
　　方牧定睛看去，发现在小青手腕上有一串草编的手环。
　　这不就是灰无经常吹嘘的东西吗，那个用草编手环就俘获小青芳心的故事。
　　小青清脆的道:“小兄弟，这里的一切交给我，我想你帮我一件事。”
　　方牧皱眉道:“帮你什么事，和灰无有关？”
　　给他看手上的手环，方牧的猜测是和灰无有关。
　　不过他心中有一种不太妙的感觉，总觉得小青说的话，似乎是在告别一样。
　　小青轻轻摸着手环，道:“我要解决所有问题，但是我害怕灰无哥阻止我，必要的时候，能不能帮我阻止灰无哥？”
　　“我怎么阻止？”
　　“用这个。”小青说着，从手腕上摘下手腕，道:“这个手腕，里面有碧蓝山脉的气运，可以用它来阻止，只要撕开手环，就会形成一个足以阻挡灰无哥的阵法。”
　　方牧接了过来，皱着眉头没有说话。
　　他有些搞不懂小青的意思，不过还是收了起来。
　　灰无已经发下神魂誓言，应该不会做出什么出格的事，如果真的做出了这些事，这个手环确实可以应对。
　　小青见到方牧收起手环，这才笑道:“谢谢你了小兄弟，你现在能再帮我下吗，帮我对付姥姥。”
　　方牧点了点头，都是异类，而且这个姥姥这么强，他当然乐意对付。
　　小青点了点头，道:“那你跟着我走吧，这里的一切都变了，很多变了的修士和妖我需要解决。”
　　方牧笑了笑，突然道:“没问题，不过在此之前，还有一件事需要解决。”
　　小青转过头来，疑惑的看着方牧，不明白方牧什么意思。
　　方牧咧了咧嘴，突然朝小青张开双臂。
　　小青:“？？？”
　　方牧大声道:“来吧，抓紧时间。”
　　小青迟疑道:“不是，你不是我喜欢的款，我喜欢的是灰无哥那样的硬汉。”
　　“灰无？硬汉？他是硬汉？”方牧先是一愣，随后明白小青误会了什么，解释道:“不是，我的意思是，请狠狠地打我。”
　　小青是谁，是妖啊，是那种长长的蛇妖，应该是吧，她姥姥都是。
　　现在这个机会摆在他的面前，如果就此放弃，那岂不是浪费了一个绝顶的机会？
　　记得上次小青打他的时候，他获得了念力的加成，不过他当时以为进阶之后就没了，就让小青停手了。
　　这一次，一定要让小青打个痛快。
　　小青恍然大悟，有种似曾相识的感觉。
　　方牧缓缓道:“请不要留手，用尽全力打我。”
　　“用尽全力，你确定吗？”小青迟疑道:“我虽然比灰无哥弱，但是也是碧蓝山脉的……”
　　“不要紧。”方牧确定的道:“你打得越狠，我越舒服。”
　　小青:“……”
　　“来吧，快来吧！”方牧大声道。
　　如果让小青全力出手，绝对会发大财。
　　别忘了小青是碧蓝山脉的王，虽然比灰无弱，但是也弱不了多少。
　　小青点了点头，也没有嗦，直接抬手就是一拳，朝方牧胸口打了过去……
　　“轰！”
　　这次是小青全力出手，妖力恐怖到令人难以置信。
　　方牧只觉得胸口一痛，整个人突然失去意识。
　　小青楞住了，看着被自己打成飞灰的方牧，怀疑自己是不是做错了。
　　“叮，受到痴情鬼攻击，一道之甲+1+1+1……”
　　半空中，方牧的身体重新凝聚，眼中露出兴奋的表情。


第367章 二道之甲
　　当小青看到方牧重新恢复正常并且还一脸兴奋时，整个人的表情是这样的:?（（?????‖））?。
　　她想不通，她明明能够感觉到方牧被她一拳打成了飞灰，为什么突然又完好无损的出现在面前。
　　而且在打死方牧时，她能够确定方牧的生命已经彻彻底底的消失，可是现在却又活生生的出现。
　　方牧不知道小青所想，仍然带着兴奋的表情，道:“来来来，继续啊，不要停。”
　　小青满脸懵逼:“⊙?⊙？”
　　方牧虽然那一瞬间经历了粉身碎骨，可是心头的爽快却一点也不少。
　　那一瞬间直接加了太多太多的技能点了，一道之甲虽然没有提升，但是只是一拳而已，后面还可以再来很多拳。
　　小青诧异的道:“小兄弟你确定吗，我这一拳真的会打死人的。”
　　她觉得刚才方牧重新凝聚，肯定是有什么秘密的方法。
　　但是这能够重生的方法，估计也要有很大的代价，肯定不可能重复施展才对。
　　一拳头下去还好，现在继续打的话，他确定自己还能重活吗？
　　方牧摆了摆手，一脸郑重的道:“没事，我这人就喜欢这样，你下手越重越好。”
　　小青目光中露出沉思，突然道:“我懂了，小兄弟的功法应该和天罡地煞门类似，越是战斗就越是强大。”
　　方牧厚起脸皮道:“实不相瞒，我就是天罡地煞门的传人。”
　　老刘之前就是这么认为的，方牧觉得也可以加上这个身份，用来掩盖自己的能力。
　　小青听到方牧这么说，也逐渐放下心来，抬起右手朝着方牧又打了一拳。
　　“轰！”
　　磅礴的妖力涌现，方牧又一次变成了飞灰。
　　“叮，受到痴情鬼攻击，一道之甲+1+1+1……”
　　方牧重新凝聚，道:“来，继续！”
　　这片湖泊中，不断的响起方牧的声音和轰鸣声。
　　“叮，受到痴情鬼攻击，获得技能――二道之甲！”
　　良久之后，方牧再一次凝聚，突然抬起手，道:“停了停了。”
　　已经没有提示音继续传来了，技能到了二道之甲后就到达了极限。
　　小青本来正抬起拳头，听到方牧这么说后，将手收了回来。
　　方牧长出了一口气，问道:“对了，你和灰无比起来，灰无比你强得了多少啊？”
　　小青一愣，显然没有搞懂方牧为什么突然这么问。
　　方牧摆了摆手，道:“这不是要阻止灰无吗，我也要了解了解灰无的能力才好下手。”
　　他哪里是为了这个目的啊，他主要的目的是灰无。
　　这不就是一个好机会吗，借此机会完全可以从灰无身上薅羊毛，别忘了灰无的身份是僵尸，也是个异类啊。
　　如果能够从灰无身上薅到足够多的羊毛，那不就赚到了？
　　小青听到方牧的解释，笑道:“上次的话，我能打0.5个灰无哥，可是这次不一样了，我感觉灰无哥也变强了，只能打0.3个灰无哥了。”
　　方牧嘴角扯了扯，道:“你刚才还说自己比灰无只是弱了一点，这怕是弱了一倍。”
　　小青摇头道:“我是大部分能力都压制着湖泊幻境，所以我现在的实力大幅度缩水。”
　　“哦是吗？”方牧眼睛一亮，觉得还可以在小青身上薅羊毛。
　　原来这个时候的小青还不是全盛时期吗，如果能够被全盛时期的小青打上一下，那不是……
　　小青被方牧这么一看，脸上露出古怪的表情。
　　方牧疑惑的道:“你这眼神我为什么会觉得不对？”
　　他总觉得刚才小青的表情有点不对劲，就好像在看一个变态。
　　小青脸上露出纠结的表情，迟疑道:“是这样的小兄弟，虽然天罡地煞门的功法是这样，但是你还是不能因为功法就变成一个，怎么说呢，哎小兄弟你应该懂的。”
　　方牧:“……”
　　讲道理，你的脑洞比起灰无来说，那是一点也不弱的。
　　方牧并不想在这上面多做纠结，岔开话题道:“不说了不说了，赶快去对付你姥姥吧。”
　　小青点了点头，道:“那小兄弟你跟我来。”
　　说完，小青挥了挥手，原本平静的湖面突然一分为二，中间露出一条楼梯，直直的通向湖底。
　　湖水分开之后，方牧这才发现，这湖竟然深不可测。
　　这条长长的楼梯一眼看不到尽头，在湖底还有个大洞，楼梯从洞口伸了进去，在洞口上有一层青色的光芒。
　　“这是什么？”方牧问道。
　　小青脸上露出一丝怀念，道:“这是碧蓝山脉的逃生之所，用来在紧急情况避险用的，可是上次碧蓝山脉被围攻时，这个洞口不知道什么原因被封堵，所以碧蓝山脉覆灭。”
　　两人一边走一边说，而方牧也知道了小青镇压的东西在哪里，也是在这里面。
　　至于小青说的入口因为不知道的原因被堵，这个原因小青也不清楚。
　　两人走到拿出青色屏障前时，小青停了下来。
　　小青对方牧道:“姥姥就是跑到里面了，我怀疑她的目的也是我镇压的东西，这个屏障里面只有拥有碧蓝山脉妖力才可以进去，你握着手环可以进去。”
　　方牧点了点头，拿出小青给他的手环。
　　小青直接朝屏障内走去，很快就没入屏障。
　　方牧也没有停留，跟着走了进去。
　　当两人进入青色屏障时，此时湖泊幻境的另一处，也正在进行着其他活动。
　　……
　　云三刀带着血月阁成员，正在一处山脉中穿行。
　　这处山脉奇大无比，到处都是郁郁葱葱的山林，让视线都受到阻碍。
　　云三刀突然停了下来，拿出手机在上面查看。
　　其他血月阁成员也停了下来，纷纷站在旁边进行警戒。
　　云三刀在手机上看了一眼，心中暗道:“按照阁主发的地图，不远的地方就是这次的目的地了，可是现在还有个问题，这群执行会的究竟藏在哪个地方。”
　　他现在正在前往这次阁主布下的任务地所在，但是执行会成了他喉咙中的鱼刺，因为他并不知道执行会到底在哪里。
　　“那么……就用她试试吧……”
　　云三刀略一思量，想到了一个办法，也就是这个办法，让他彻底蒙圈了。


第368章 进入青色屏障
　　云三刀突然收起手机，对周围地血月阁成员道:“都注意安全，执行会这次部署隐秘，可是这次幻境出现之后，莫名奇妙的出现了一座山脉，执行会估计也在各个地方，
　　我们靠着阁主的手段没有分散，执行会却是分散的，所以要小心。”
　　血月阁的成员连连点头，对云三刀的话深信不疑。
　　里面唯有一个人带着些许不平常，这人就是叶梓。
　　叶梓听到云三刀的话之后，虽然表面很正常，但是她心中却是计较了起来。
　　桃丽丝已经和她说了此行的目的，配合执行会不惜一切代价将云三刀剿灭，但是从目前看来，她并没有得到有用的消息。
　　甚至她有种感觉，这云三刀似乎在隐瞒些什么，他们目的不简单，并不是只是为了进入幻境之外。
　　虽然桃丽丝给她的消息，加上最近云三刀传来的各种信息，汇聚起来的目的就是幻境之外。
　　但是这么长时间下来，云三刀却不疾不徐，甚至连赶路都很慢。
　　有任务却不急，甚至还有时间停下来，这可以说成是提防执行会，可是换一种说法，是不是他们的目的不一样了。
　　而且看云三刀气定神闲的样子，一点也不着急。
　　云三刀见到众人围了过来，笑道:“各位，现在执行会不知道在何处，那么我就说下我们接下来的计划了。”
　　血月阁成员对视一眼，纷纷露出不懂的表情。
　　云三刀继续道:“接下来，我们就要前往湖边，到达湖边之后，我们就直接在湖面把湖给炸了。”
　　血月阁成员们露出惊讶的表情，显然也是被云三刀给搞蒙了。
　　云三刀脸上露出神秘的笑容，道:“这次的目的是幻境之外，而幻境之外在湖底，我们这次炸掉湖之后，就能直接潜入幻境之外。”
　　“执行会肯定要对付我们，执行会是要延续幻境，只要炸掉湖面，执行会延续幻境的根就断了。”
　　叶梓躲在一旁，右手突然动了动，给方牧发了一条信息。
　　云三刀还在继续说着详细的计划，叶梓这边也在继续记录。
　　其他血月阁成员认真的听着，并没有察觉到不对的地方。
　　“所以……这就是我们的计划。”云三刀笑道:“无论执行会是否阻拦，我们不对付他们，而是炸掉湖泊，执行会延续幻境肯定要时间，而我们炸掉湖泊只要一瞬间，所以我们可以等。”
　　血月阁成员连连点头，没有发出异常的声音。
　　叶梓不断操作着，发出一道又一道信息。
　　这时，云三刀突然停了下来。
　　血月阁成员还在听着，在云三刀声音停下来之后，这才抬起头来看向云三刀。
　　云三刀神秘一笑，道:“那么我们现在就行动吧。”
　　说完，云三刀转身离开。
　　叶梓皱了皱眉，跟着血月阁成员离开。
　　……
　　山脉的另外一侧，天云一个人站在一处树林里，用手机在发着信息。
　　过了一会儿后，天云这才皱着眉头收起手机。
　　他脑海中渐渐浮现一副地图，这是刚才构思出来的。
　　进了幻境之后一切大变，好在执行会的手机可以联系幻境中的成员，刚才他用手机联系了执行会的成员，包括无双战王。
　　在互相了解了位置之后，天云就在脑海中勾画了一副地图。
　　“叮咚。”
　　手机传来一道声音，天云看向手机。
　　无双战王:“血月阁那群家伙隐藏太深，我刚才联系了下，并没有联系到方兄弟。”
　　天云皱了皱眉，飞快的打字:“那就按计划进行，先找到湖泊，在湖泊周围布防。”
　　手机那头很快来了回应，天云这才将手机收了起来，心头却是想着另外一件事。
　　他们都能联系，为什么方兄弟却消失不见了，还联系不上呢？
　　……
　　他们这边搞的什么方牧不了解，因为他发现自己进入到了一个神奇的地方。
　　从青色屏障进去之后，方牧原本以为里面还是楼梯，可是他想错了。
　　里面不仅没有楼梯，反而是一处绿水青山般的环境。
　　方牧皱眉道:“这里是什么地方？出路？”
　　小青在前面走着，听到方牧的话后突然停了下来，道:“没错，就是这里，我能感觉到姥姥已经越来越接近了，而且……”
　　说到这里，小青脸上露出忧心忡忡的表情。
　　方牧皱眉道:“而且什么？”
　　小青叹了口气，道:“这次进入碧蓝山脉的人，好像已经快要接近湖泊了，灰无哥也在，他已经到了湖泊，就是我们开始那个湖泊。”
　　方牧一愣，随后道:“你的意思是，灰无现在在刚才那个湖泊的位置？”
　　小青点头道:“没错，不过他们应该一时半会儿找不到这里，所以我们抓紧时间解决这里。”
　　方牧没有说话，眉头却越皱越紧，总觉得有什么地方不一样。
　　小青继续在前面带路，方牧暂时找不出疑惑的地方，也跟在后面。
　　两人朝着一个方向不断前进，很快就来到一个地方，这是一处平台。
　　平台奇大无比，在平台中央有一条巨大无比的雕像，雕像的形状是一条蛇。
　　这个雕像光是蛇头就有一栋楼那么大，身体不断盘旋着，要不是平台也很大，估计都容纳不上。
　　在蛇头的顶部，正有一道青色的影子在闪动。
　　小青突然道:“是她，是姥姥，我们赶快，她要进入我镇压的地方了！”
　　说完这句话，小青化作一道青光朝蛇头的位置飞去。
　　方牧展开光翼，也飞了过去。
　　可是越靠近蛇头的位置，他心中的不安就越多，总觉得有什么不对劲的地方。
　　“轰！”
　　当方牧和小青落在蛇头上时，方牧这才看清楚这道青色身影。
　　这是一个身着青衫的女子，年轻貌美，和小青有几分神似。
　　“姥姥！”小青见到青衣女子后，激动的喊了一句。
　　青衣女子露出凌厉的眼神，说了一句让方牧懵逼的话:“小青，你竟然杀了同族之人，还想放出里面的东西，是不是已经被里面的东西所污染！”
　　等等，好像有哪里不对劲。
　　方牧转头看向小青，道:“她说……人是你杀的？”


第369章 跌宕起伏
　　青衣女子的话让方牧短暂停顿之后，立即就看向小青，目中带着询问。
　　小青面对方牧的眼神，坦然道:“不是我，是姥姥，所有人都是姥姥一个人杀的。”
　　青衫女子目光如炬，道:“不要相信她，我来的时候，她已经失去了神智，现在已经幻环境之外的东西控制。”
　　“我确实是她姥姥了，但是，在幻境之外出现缺口的时候，我从幻境之外出现就已经看到她正在杀那些恢复神智的妖。”
　　“当她看见我时还想杀我，所幸她的法力是我灌注的，我强行夺取了她一半的法力，然后逃走了。”
　　方牧皱了皱眉，总觉得这里面很蹊跷。
　　一个说是姥姥在幻境之外获得了神奇的力量，然后逃了出来，并且想要放出里面的东西。
　　另一个则说对方性情大变，从幻境之外逃出来后抢夺了一半的法力，逃到了这里。
　　方牧沉思片刻，道:“你俩我现在谁也不信。”
　　小青愕然道:“小兄弟你为什么不信我呢，我俩见过面，你看我像是失去神智的样子吗？”
　　方牧摇了摇头，道:“我不管你们谁是好的，谁是坏的，但是你们的目的都相同，都是为了这里。”
　　小青和青衫女子看向方牧，同时点了点头。
　　方牧对小青道:“你是为了重新压制这里，让里面的东西跑不出来。”
　　小青点头。
　　方牧又看向青衫女子，道:“那么你的目标是不是如小青所说，要放出里面的东西。”
　　青衫女子摇头道:“她在撒谎，她才是要放出里面的东西，我要来阻止她，提前一步把这里重新压制。”
　　方牧摸了摸下巴，想了一会儿后，道:“干脆这样得了，你俩谁也不要动手，就这样如何？”
　　小青和青衫女子同时愣住，显然搞不清方牧的想法。
　　方牧拍了拍手，笑道:“这一次呢，不只是我一个人过来，那么问题来了，如果说你们都不动手，任由这里发展，等他们到的时候让他们来动手。”
　　说完，方牧将血煞枪平举，继续道:“如果说你们当中任何一个人先动手，我就会帮另外一方。”
　　小青和青衫女子对视一眼，场面顿时尴尬起来。
　　这是方牧能够想出的办法，他不能够去判断哪方是好的哪方是坏的，也不能突然的帮助一方去对付另外一方。
　　毕竟在来的时候，他心里已经觉得有点不对劲，因为来的时候太顺利了，除了遇到小青，其他的情况都没有发生。
　　现在两边都说对方是坏的，反正这两个肯定有一个是坏的，另一个的目的肯定是要放出幻境之外的东西。
　　这样的话，那就大家僵持着，等执行会的人过来用执行会的办法把这个幻境继续延续下去。
　　这样的话就能够完美的解决问题，更不用费脑子去想他们谁好谁坏。
　　方牧看着尴尬的场面，笑道:“没想到吧，我居然突然打破你们两个僵局，现在就是三足鼎立。”
　　小青缓缓道:“我低估你了。”
　　方牧目光一凝，小青这句话一出口，似乎有点微妙。
　　“没想到啊……”小青脸上露出个怪异的笑容，道:“你的性格还真是多疑，我原本以为先入为主，加上之前我没见过，就能够把你骗到。”
　　方牧皱眉道:“真是你，为什么？”
　　在小青说这句话的时候相当于承认她有问题，只是方牧疑惑的是，为什么小青会做这样的事，他突然想到青衫女子说的话，将目光转向青衫女子。
　　看样子青衫女子说的是对的，这样说的话，小青应该是被幻境之外的东西控制了。
　　青衫女子凝重的道:“她长年镇守压制在这个地方，日月受到这个地方的侵袭，本来就已经很严重了，
　　这一次达到了一个极限，所以说，这个地方太破了个缺口，我们才从里面出来。”
　　小青哈哈大笑道:“不管说什么，现在已经迟了。”
　　方牧皱眉道:“你说迟了？”
　　小青突然伸出右手，右手黑气弥漫，紧接着黑气从他的右手上涌动，注入雕像蛇头。
　　黑气注入的一瞬间，雕像剧烈地晃动起来，方牧和青衫女子在雕像上面左右摇摆。
　　大片的裂缝在脚下出现，从近处不断延伸，雕像的蛇头部位四分五裂。
　　青衫女子身上涌动青色的光华，突然转头对方牧道:“助我一臂之力。”
　　方牧道:“怎么助你？”
　　血煞枪横摆，朝着小青刺去。
　　黑色的光芒在小青身上涌动，将血煞枪阻止在外。
　　小青脸上带着疯狂之色:“封印即将打开，妖族长立于天地之间重掌天地。”
　　青衫女子脸色肃然:“小兄弟，时间已经来不及了，我的实力终究是从她身上拿取的，还是比她弱一些，本来我逃跑之后，想要重新镇压这里，没想到被她阻拦。”
　　“待会封印即将打开，我这里有一样东西带进去，然后，可以从里面破坏掉封印重新组合。”
　　说完，青衫女子递给方牧一个盒子。
　　方牧接了过来正准备打开，不料青衫女子急忙阻止他。
　　青衫女子道:“千万不要打开，一旦打开里面的东西就会失效，小兄弟进去之后再打开。”
　　方牧接了过来，看着盒子陷入沉思。
　　青衫女子转身，准备去对付小青，这时候身后却传来一道劲风。
　　她回头一看，只见方牧握着血煞枪，又是一记横摆。
　　“轰！”
　　巨响声发出，青衫女子半边身子被鲜血染红，整个人都楞在原地。
　　方牧收回血煞枪，淡淡的笑道:“知道为什么不杀掉你，因为你还有大用。”
　　青衫女子指着方牧，大声道:“为什么，你为什么要对我动手，她才是你的敌人！”
　　她想不通，为什么方牧突然就在背后对她动手。
　　方牧看了眼浑身黑气得小青，又看了眼青衫女子，笑道:“为什么对你动手，你心里没有数吗，在我眼中除了她以外，你也是敌人，你俩都是敌人，没有差别的。”
　　青衫女子听到方牧的话，猛的一惊。


第370章 失算的云三刀
　　方牧乐呵呵的道:“怎么，很惊讶吗，是不是有种计谋被别人戳穿的尴尬？”
　　青衣女子皱眉道:“你怎么了，我确实不知道你说的什么。”
　　方牧将盒子打开，发现盒子中有一副草编的手环。
　　昨天手环上面有精美的花纹，和方牧手上的手环一模一样。
　　青衫女子的眼神带着冷厉，在方牧打开盒子的一瞬间朝着方牧扑了过去。
　　“咔嚓！”
　　二道之甲撑起，青衫女子直接被二道之甲挡在外面。
　　青衫女子疯狂的攻击，可是二道之甲坚固无比，没有产生丝毫的动摇。
　　方牧捏了捏嘴。看着疯狂的青衫女子，冲她摇了摇手指:“怎么样，这个防御不错吧。”
　　青衫女子怒道:“将手环给我！”
　　方牧笑道:“果然被我猜对了，那边的你也别装了，装得多假啊。”
　　小青听到方牧的话之后停了下来，身上的黑气如潮水般退去，她站了起来，冷冷的盯着方牧。
　　方牧啧啧道:“真是一出好戏啊，假假真真，真真假假，我差一点就上了当，可惜啊，你们还是差那么一点火候。”
　　小青冷冷的道:“你是怎么看出来的？”
　　方牧将盒子中的手环拿了出来，道:“怎么看出来的不重要，关键是这个手环为什么和你给我那个一模一样。”
　　其实方牧能够看出来还多亏他们两个人的演技啊，本来一开始方牧一直在怀疑这两个人谁是好的，谁是坏的。
　　可是关键的时候，小青承认了。
　　方牧本来就准备帮着青衫女子，可是在青衫女子给他这个盒子，并且一脸焦急地对他说了这段话之后，他又怀疑了。
　　为什么青衫女子会这么急呢，她的目的又是什么。
　　也许可以这么说，青山女子是想让方牧帮忙，早点把这个封印重新的封住，可是关键就是时间问题。
　　首先打个比方，两方的目的都是这个封印，不管是破坏的一方还是保护的一方。
　　破坏的一方就急于破坏，保护的一方就急于保护。
　　那么问题就来了，她们不可能这么淡定的。
　　在湖泊边，小青不仅和他慢慢的说了整件事情的由来，甚至还给他触发金手指。
　　有这个时间为什么青衫女子这边还在这里，真就这么巧等到他们来了吗？
　　本来就是危急时刻，两边去都不急，小清甚至当时能够和他解释，所以引起了方牧的怀疑。
　　方木有了一个大胆的猜想，会不会这两个人都是一个目的，她们设了一个局来骗他，至于骗他的目的就是手上这个盒子。
　　给他这个盒子，并且告诉他需要盒子来封掉封印，让一切重新恢复正常，是不是这两个人想做一个局来利用他。
　　所以在关键时刻，方牧出手了。
　　小青冷声道:“我没必要和你解释吧？”
　　方牧将另一个手环收起，道:“不说你俩今天就不要想成事儿，你俩费尽心机每个人给了我一个手环，估计就是很重要的东西吧。”
　　小青张开嘴，两个尖利的牙齿冒了出来:“赶紧把手环给我。”
　　方牧血煞枪倒提，燎原总纲使出，血煞枪从天而降:“想要吗，想要出就来打赢我。”
　　“轰！”
　　青衫女子突然出现，撞在方牧身上，发出一声巨响。
　　另一边小青也动手了，化作一条青色的小蛇，直接朝着方牧咬了过来。
　　方牧呵呵一笑，把面对青衫女子的二道之甲打开一部分，让青山女子的攻击落在他身上。
　　熟悉的提示音响了起来，方牧心中一阵舒适。
　　“叮，受到痴情鬼攻击，二道之甲+1+1+1+1……”
　　持续不断的提示音响了起来，方牧泛起疑惑。
　　这提示音上的提示是痴情鬼，以前在第一次碧蓝山脉的时候，被正常的小青攻击时也是显示的痴情鬼，这两者有什么联系吗？
　　不过来不及方牧细想，因为提示音不断地传来，一段时间之后提示音渐渐消失。
　　二道之甲没有变化，看来还是不足以让这个技能提升。
　　方牧舔了舔嘴唇，看着疯狂攻击的两个人，张开了二道之甲。
　　两个都是异类，能够触发金手指对他无效，正好试试这个技能的强度。
　　巨型雕像头顶，响起了不断的轰鸣声……
　　……
　　外界的树林里，此时正有两方人马正在对峙。
　　这两方人马之间有种莫名的萧杀，如果方牧在这里就会发现他都认识，一方是无双战王和天云，另一方就是云三刀。
　　天云和无双战王盯着云三刀，却没有任何动作。
　　两方的手下也互相对峙着，彼此之间有种马上就要开打的感觉。
　　云三刀笑眯眯的道:“怎么，你们怎么还不动手呢，是不是怕我这具假身，我可告诉你们，动了我这具假身，我的真身就会行动。”
　　无双战王冷笑道:“云三刀，这是你的真身吧，虽然做得极其逼真，但是还是有不到位的地方。”
　　云三刀目光一凝，严肃的看着无双战王。
　　无双战王道:“很多年前你曾被我所伤，我得一丝法力注入下，你体内的气息我早已熟悉，骗得了别人却骗不了我。”
　　天云皱了皱眉，似乎在思考无双战王说的话。
　　云三刀突然伸出手，对身后的血月阁成员比了个手势。
　　血月阁成员们纷纷开始后退，不过还没有后退两步，天云做出了一个动作。
　　一道道金色的剑光出现，形成一片弥天大网，将血月阁成员笼罩。
　　天云转头道:“杀。”
　　无双战王点了点头，同样上前一步，两人形成掎角之势，将云三刀围困。
　　这个云三刀的真身都被发现了，那么就没有必要留手了。
　　云三刀看着围过来的两个人，只觉得心头好难受。
　　本来还以假身行骗，瞬间就被戳穿。
　　这是什么情况，他之前不是发出了要炸毁湖泊的假情报吗，为什么还会在树林里遇到执行会的，这一点都不科学。
　　他现在就是心里苦，不知道为什么这个探子没有把假情报传出去。
　　原本自己以为传递假情报就可以把人引开，还是碰上了他们。


第371章 天云的技能
　　金色的剑光铸就成坚固不可破的牢笼，将血月阁众人全部围困。
　　云三刀心头压抑，这两人他面对一个都觉得难受，更何况现在两个人对付他一个。
　　无双战王和天云不断靠近，越是靠近云三刀，肃杀的气息就越是恐怖。
　　天云突然停了下来，止步不前。
　　无双战王转头，疑惑的道:“天云，你这是做什么？”
　　天云笑了笑，对着身后招了招手。
　　金色的剑气露出一个大洞，大洞的位置在靠近执行会那边。
　　执行会的成员面面相觑，不知道天云的动作意味着什么。
　　天云开口了，罕见的说了这么多话:“这次和云三刀相遇实在是太过于巧合，让他们先出去在外面布防，以防其他意外发生。”
　　无双战王愣了愣，显然也没有想到天云会说这么多话。
　　想了片刻之后，无双战王点了点头，同意了天云的说法。
　　执行会成员纷纷对视一眼，接着全部离开了金色剑光的范围，很快消失不见。
　　天云招了招手，金色剑光收缩，恢复到正常的样子后，这才看向无双战王，脸上带着笑容。
　　无双战王皱眉道:“你这眼神，是什么意思？”
　　天云摇了摇头，道:“假。”
　　无双战王眼睛微眯，一拳直接朝天云脑袋上轰了过去。
　　天云背后的长剑出窍，直接化作剑光将无双战王这一拳全部阻挡。
　　“轰！”
　　巨响声震天动地，周围的金色剑光摇摇欲坠。
　　要不是这剑光，两人这一次交手的余威会造成恐怖的破坏力。
　　天云踉跄两步，身体摇晃了一下，脸色略微有些苍白。
　　看来仅仅是这一拳，天云已经处于下风。
　　无双战王收回拳头，冷笑道:“怎么发现的？”
　　云三刀整个人都蒙了，这是个什么情况，他俩怎么突然就打起来了，这不科学啊？
　　他们不是要对付自己吗，为什么突然就自己打起来了？
　　天云深吸一口气，脸色重新恢复红润，冷声道:“叛徒！”
　　无双战王冷冷的看着天云，不屑的道:“想不到一向脑子不好的天云竟然能够察觉到，你是怎么察觉到的？”
　　天云深吸一口气，长长的说了一句话:“因为你的距离，无双战王每一次打斗都是冲在最前面，这次却有意让我走在最前，而且你说云三刀的气息什么的，
　　不好意思，我的功法就是气剑之术，对于气息很敏感的。”
　　云三刀愣住了，看向无双战王，愕然道:“我们真的有内鬼？”
　　他整个人都蒙了，他让叶梓放出的假情报说有内鬼，那只是假的啊，怎么可能会有真的呢？
　　无双战王转头道:“阁主最好养花，懂了吗？”
　　云三刀突然回过神来，彻底相信了无双战王的话。
　　来之前阁主给他秘密传音，就是说了这个，只要说这句话，就是自己人。
　　云三刀想通之后，直接来到无双战王身前，看向天云的眼神带着调笑。
　　这结局真是反转又反转，现在天云变成了阶下囚，真的是太舒服了。
　　两人步步逼近，眼看着天云就要陨落在这里时，无双战王突然觉得不对劲，停了下来。
　　天云疑惑的看了无双战王一眼，道:“怎么了？”
　　无双战王皱眉道:“不对劲，一点都不对劲，天云怎么会说出这么多话的？”
　　说完，无双战王盯着天云，浑身爆发出恐怖的气势。
　　不过他这气势爆发了不足一秒钟的时间，马上就停住了，因为天云拿出了一样东西。
　　只见天云从兜里拿出了一叠黄纸，脸上带着笑容。
　　天云缓缓道:“好久没说这么多了，主要是熟悉下流程，那么你们敢动手吗？”
　　“要不然……咱们结拜一个？”
　　说完，天云手上的黄纸开始燃烧起来。
　　一股独特的气氛将众人笼罩，天云的脸色开始变得极度苍白。
　　云三刀上前，还准备多说两句，不料无双战王突然打断了他。
　　无双战王转头道:“快跑！”
　　说完这句话，他二话不说就直接逃离。
　　云三刀也没有停留，跟着无双战王直接逃跑，顺手腾出一道云气，将血月阁成员带走。
　　金色剑光铸就的屏障顷刻间被击破，转瞬间两人跑得无影无踪。
　　天云长出了一口气，将手上的黄纸收了起来，接着消失在密林中。
　　无双战王和云三刀等人一直逃到隐秘的地方后，这才停了下来。
　　云三刀皱眉道:“为什么不把天云杀了？”
　　他很疑惑，为什么无双战王见到天云拿出黄纸之后，直接就跑了。
　　无双战王心有余悸，道:“你听说过烧黄纸拜把子吗？”
　　云三刀皱了皱眉，表示没有听懂。
　　“关于天云的特殊能力，你们应该也了解。”无双战王缓缓道:“他如果和人结拜，那个人必然不得好死，这近乎于一种诅咒。”
　　云三刀道:“不结拜不就行了？”
　　无双战王瞪眼道:“万一有什么法子强行结拜怎么办？他万一不要命了，烧黄纸强行结拜，那不是完蛋了。”
　　云三刀噎了一下，被反驳得没有话说。
　　无双战王停顿片刻，这才换了个话题:“我失策了，忘记了天云还有这个能力，不过问题也不大。”
　　“这还叫问题不大？”云三刀无语道:“你暴露也要有个绝对的把握啊，现在啥也没有了。”
　　无双战王用手掐住云三刀的脖子，冷声道:“还不是你这蠢货，为什么要被我们遇到，要不是为了救你，我会这样？”
　　云三刀额了一声，没有继续争执。
　　无双战王转头道:“现在起由我来负责，这次任务以后，我就会代替缺位的那个部主！”
　　云三刀眼神闪烁，点了点头。
　　无双战王道:“先找到另一个入口，抓紧时间。”
　　“好。”
　　云三刀应了一声，让血月阁成员开始行动。
　　人群中，叶梓眼中露出思索的神色，似乎在想着什么，不过没有流露出太多的异常。
　　她不知道的是，云三刀在吩咐了之后，正在和无双战王传音沟通她的事。
　　……
　　在这边风起云涌时，方牧这边也打得起劲。


第372章 拼命的小青
　　雕像上面，方牧身上披着二道之甲，正拿着两串手环仔细比对。
　　外面，小青和青衫女子疯狂的对方牧发动攻击，可是根本无法轰破方牧的防御。
　　这还真多亏了小青给他触发金手指，一道之甲晋升为二道之甲之后，这防御能力那是杠杠的。
　　方牧一边观察手环，一边泛起疑惑。
　　这两串手环看着一模一样，根本就没有任何的问题。
　　两人的攻击还在继续，似乎非要把方牧的手环抢到一样。
　　方牧缓缓道:“我说你俩累不累啊，都打了这么久了，就不能换点花样吗？”
　　小青和青衫女子仍然没有理会方牧，继续疯狂的攻击。
　　方牧摸了摸下巴，突然道:“你应该不是她姥姥吧？”
　　青衫女子的攻击一顿，又继续不断攻击。
　　方牧嗤笑一声，果然被自己猜中了啊。
　　这个青衫女子说是小青的姥姥，可是这里面不对劲。
　　小青的实力大幅度削弱，可是这青衫女子的实力只是比小青弱个两三分，如果把她们两个结合在一起，这实力才是最正常的。
　　方牧看到青衫女子的脸色后，更加确定了心中所想，既然不是姥姥，这个青衫女子的身份又是什么呢？
　　两人的攻击还在继续，雕像上已经开始出现层层叠叠的裂缝，眼看着就要彻底崩碎。
　　方牧打断道:“真要继续打，那没问题，你们来吧。”
　　说完，方牧直接躺在地上，招手道:“来来来，继续继续，我是一点儿也不慌。”
　　小青和青衫女子停了下来，冷冷的看着方牧，眼中有无尽的杀意。
　　方牧起身道:“咋滴，还没有打够吗，要不接着来，我时间很充沛的。”
　　小青冷声道:“你究竟想怎么样？”
　　方牧笑道:“不怎么样，我这人就是比较好奇，要不说下你们的来历，还有你们想做什么，要是我高兴的话，说不定就把这个东西给你们了。”
　　手上的手环不断晃动，吸引着小青和青衫女子的目光。
　　两人对视一眼，均从对方的眼中看到一丝担忧。
　　方牧摇了摇手环，继续道:“搞快点，别嗦了。”
　　小青深吸了一口气，缓缓道:“我们是为了打开幻境之外，至于我们是谁……我们就是小青，不过我们不是一般的小青，我们是分成了两部分的小青。”
　　方牧哦了一声，抬手示意继续。
　　小青继续道:“幻境之外将我阴暗的部分一分为二，成为了现在这个样子。”
　　阵阵黑气从小青和青衫女子身上浮现，充满了阴冷、暴戾和躁动，仿佛一个负面的集合体。
　　方牧皱眉道:“那么……她正常的一面呢？”
　　他听出了个大概，有坏的一面，就有好的一面，坏的一面被分化出来……等等，不对劲。
　　方牧目光如炬，道:“你吃饱了没事干，或者幻境之外吃饱了没事干，搞什么一分为二吗？”
　　本来就是阴暗的一面，为什么会搞出一分为二这种事？
　　小青目光阴冷，没有回答方牧的话。
　　方牧摇了摇手上的两个手环，片刻之后笑道:“看来是因为这个手环啊，你俩不正是对应这两个手环吗？”
　　小青大声道:“我们说了，赶快把手环给我们。”
　　她现在心中难受，有种赔了夫人又折兵的感觉。
　　本来以为胜券在握，所以大胆的把手环交了出去，可是现在问题来了，计划失败了，手环也没了，人家顶着个乌龟壳，自己根本就束手无策。
　　这种感觉实在是让她难受，就像吃了屎一样。
　　方牧嗤笑道:“简直就是笑话，连敌人的话你也相信，你是在搞笑的吗？”
　　小青一愣，随后愤怒的道:“动手！”
　　方牧立即将手环收好，准备应对小青接下来的动作。
　　不过小青和青衫女子并没有攻击他，而是对视一眼之后，化作黑气钻入雕像之中。
　　巨蛇雕像钻入雕像之后，很快就发出剧烈的震动。
　　这种震动频率极好，是属于那种“别让某些人看到”的震动频率。
　　方牧施展光翼飞了起来，看着脚下的巨蛇雕像皱了皱眉。
　　这雕像仿佛受到了致命一击，裂缝越来越多，转眼间就布满了雕像的每一个角落。
　　“咔嚓，咔嚓！”
　　破碎的声音接连不断的传来，只是顷刻之间，雕像化作飞灰消失不见。
　　紧接着，一个巨大的黑色洞口出现。
　　方牧目光一凝，洞内强烈的压抑让他有种熟悉的感觉。
　　“这里……是幻境之外！”
　　这种熟悉的感觉就是幻境之外，可是在黑洞外有一层青色的屏障在闪动。
　　小青和青衫女子化作两条青蛇，不断盘旋着落在青色屏障上，发出阵阵光华。
　　她们的身体慢慢化作无形，最后消失在方牧的视线中。
　　在她们消失的瞬间，用恨意的眼神盯着方牧。
　　方牧摸了摸下巴，暗道:“跑到幻境之外去了，这是个什么意思，难不成连手环都不要了？”
　　“她们想用命去开启幻境之外。”
　　这时，方牧手机响了起来，打开手机发现是天云发的消息。
　　天云:“原来进了这里面，才能给你发消息。”
　　执行会的手机，只要是进入幻境的人都可以用，而因为方牧进到这里被屏蔽，现在天云也过来了，自然能够用手机沟通。
　　方牧回头一看，道:“只有你一个？”
　　他看到天云脸色苍白的站在后面，却没有其他人的身影。
　　天云用手机解释了一遍情况之后，这才又发了一道信息:“我找了半天，也就这湖了，没想到还真进来了。”
　　方牧皱了皱眉，无双战王是内鬼，这是他没想到的。
　　不过眼前的事更重要，方牧也没有在这上面多说，而是询问了起来。
　　“这是献祭之法。”天云面色凝重的打了一行字:“她们是打算用命来打通幻境之外了。”
　　方牧低头看向手环，陷入沉思。
　　如果说是这样得话，这手环的用处确实不大了。
　　都打算拼命了，那还要手环做什么？
　　这时，天云又发了一个消息给方牧:“方兄弟，事情危机，我想请你帮个忙……”


第373章 进入其中
　　方牧摸了摸下巴，笑道:“需要我帮什么忙，现在小青两个都已经进去了，难不成我还要进去？”
　　天云点了点头，简短的道:“没错。”
　　方牧将手上的手环晃了两下，把手环的事说了一遍，这才道:“如果我进去，这倒是中了她们的计，手环是她们需要的东西。”
　　天云沉吟片刻，又拿出手机打了一行字:“方兄弟有没有想过，为什么是两串手环，她们为什么又要把手环给你。”
　　方牧皱了皱眉，摇头道:“我有个猜想，小青人都已经分成了几份，这手环是不是也分成了几份，这样说来的话，一个手环她们能用，另一个手环不能用，而我……全能用。”
　　这是他的一个猜想，毕竟给他手环的目的肯定是要自己去使用，而她们不用证明用不了。
　　天云点头，打字道:“差不多吧，分离出了恶，善却不见了，而且为什么封印还没有解除呢，证明这里面有善的做法。”
　　方牧沉吟片刻，道:“你的意思是说，这俩人进去之后，目的是与善同归于尽？”
　　没了手环之后，失去了她们最重要的东西，她们进去拼命的主要目的就是为了破开封印。
　　如果说像天云所说，还有个善良版本的小青，那这两人进去的目的估计就是去灭掉这个善良版本得小青。
　　方牧问道:“你确定猜得这么准？”
　　他自己的猜想都还算往大了猜，可是天云这猜想就离谱，连小青的不同版本都猜到了。
　　天云咳嗽一声，打字道:“事情是这样的，我这人擅长气剑术，对于气息的把控极为高超，刚才感受到你身上的气息充满了暴戾，结合你说的，就猜想到另外一个了。”
　　方牧疑惑的看着天云，我觉得哪里不对劲。
　　天云继续低头打字:“无双战王和云三刀估计也是朝着这里来，到时候我一个人烧黄纸对付他们，方兄弟你要抓紧。”
　　方牧沉吟片刻，点了点头。
　　幻境之外那是肯定要去的，里面说不定有很多收割的韭菜。
　　不过天云一个人在这里是不是有点危险，毕竟他一个人面对两个血月阁成员。
　　天云打字道:“问题不大，我能顶住，毕竟很少有人能顶住我的结拜。”
　　方牧:“……”
　　结拜这么强大的技能，可惜不能自己控制，实在是一个缺点。
　　“那我去了？”方牧走到这个黑色洞口边上，看着上面的青色屏障。
　　天云抱拳，简单的吐出两个字:“保重。”
　　方牧点了点头，用手触摸到青色屏障上。
　　原本朦胧的青光瞬间暴涨，将方牧吞噬之后渐渐淡去。
　　这片广场中再也没有了方牧的踪迹，只剩下天云一个人。
　　良久之后，一阵脚步声响了起来。
　　天云扭头看去，道:“来了。”
　　来人是个穿着灰衣的男人，这个男人的头顶也有兜帽遮着。
　　等到灰衣男靠近之后，这才将兜帽拉了下来，露出本来的样貌。
　　这个灰衣男正是灰无，不过他的模样看着很严肃。
　　天云掏出手机，打字道:“灰无，我按照你说的告诉方牧了，现在你还有什么打算？”
　　灰无摇了摇头道:“没什么打算，和你一起对付血月阁的人，你一个人对付不了，除非鱼死网破用你的结拜能力。”
　　“我来了就不一样了，无双战王的实力也是靠前的，我对付得了，而你只需要对付云三刀。”
　　天云皱了皱眉，没有说话。
　　灰无笑了笑，道:“放心，我已经发了神魂誓言的。”
　　天云一惊，诧异的看着灰无，没想到灰无竟然知道了。
　　灰无看着天云震惊的样子，笑道:“大家都是活了不知道多久的老怪物了，又怎么可能看不破一些东西呢，都是一起战斗过的，无双战王除外，她必须死。”
　　天云沉默不语，低头打了一行字:“能做的，不违反规矩的，我尽量帮你。”
　　灰无笑了笑，拍了拍天云的肩膀，摇了摇头:“没什么能做的，也不需要你们帮忙，你放心就好。”
　　两人不再说话，而是静静地等待着，等待血月阁的过来。
　　……
　　另一边，密林之中，无双战王和云三刀正带着血月阁成员来到一处地方。
　　这是密林的其中一部分，到处都是郁郁葱葱的树林，没有开阔的地势。
　　无双战王环视了一圈之后，道:“怎么样，找到了吗？”
　　云三刀点了点头，一道道云气从他身上冒了出来。
　　周围的树林被云气碰到之后，马上就化作虚无。
　　只是片刻时间，这处郁郁葱葱的树林就已经消失得无影无踪，腾出了一大片开阔地。
　　云三刀从怀里掏出一个珠子，这珠子通体发紫，光芒温润。
　　紫色珠子以前也出现过，正是之前血月阁用来捕获异类用的。
　　云三刀注入一道云气，紫色的珠子光芒变得炽烈起来，紧接着一条小蛇从珠子中钻出。
　　小蛇出现之后，马上化作一个女性妖族，浑身瑟瑟发抖，显然是害怕至极。
　　云三刀笑道:“这是以前的一次碧蓝幻境中，我们从这幻境中带出的异类，经过阁主亲自研究之下，从蛇妖这里已经搞懂了这个入口。”
　　无双战王皱了皱眉，道:“什么入口？”
　　“人有双胞，莲有并蒂，这入口自然有两个。”云三刀缓缓道:“不过这入口需要两样东西。”
　　无双战王嗯了一声，没有说话。
　　云三刀继续道:“第一，就是幻境中的异类魂魄，因为入口在这个幻境之中。”
　　“轰！”
　　在说完这句话之后，蛇妖发出凄厉惨叫，轰的一声化作满天青光。
　　青光出现之后，直接融入到云三刀脚下的土地。
　　地面发出轰隆隆的声音，紧接着裂痕不断的出现，在地面上形成一个圆形的花纹。
　　裂缝处还有阵阵青光，不断的吞吐着。
　　无双战王伸手触摸，手上马上出现一个恐怖得伤口。
　　他缓缓道:“这根本无法进入，以我的肉身也无法抵挡。”
　　云三刀笑道:“当然进不去，这自然需要另一个办法，刚好……我们这里也有解决方法的人。”


第374章 被绑住的小青
　　无双战王皱眉道:“另一个，你是说需要另一个条件？”
　　“没错。”云三刀神秘一笑，解释道:“碧蓝山脉的覆灭，首当其冲就是因为修士，那么第二个就需要修士的神魂，恰好我们这里有一个修士的神魂。”
　　“哦？”
　　无双战王也笑了起来，道:“你还真是物尽其用啊。”
　　血月阁成员们面面相觑，听不懂这俩人的对话。
　　叶梓眉头紧皱，突然反应过来，化作一道流光就准备逃跑。
　　就在这时，云三刀突然伸手一招。
　　一道云气直接将叶梓包裹，叶梓顷刻间就化作飞灰。
　　一个修士的神魂出现，不过却不是叶梓的神魂。
　　云三刀眼睛一瞪，愤怒道:“这是傀儡！”
　　无双战王颇为头疼的道:“叶家的人就是这样，要论保命的功夫那是数一数二的。”
　　云三刀束缚着神魂，将目光看向地上的叶家老祖，缓缓道:“无妨，有叶家老祖也不亏。”
　　这句话刚刚说完，地面上站立着的叶家老祖哗的一下化作飞灰。
　　云三刀:“……”
　　今天难不成是我的打脸日，接二连三的被人打脸，刚说的话，马上就被人打得啪啪响。
　　无双战王严肃道:“好了，不要再做无意义的事了，这不也是修士的神魂吗？”
　　云三刀咬牙切齿的道:“可惜在这幻境中无法联系阁主，将她的身份通报出去。”
　　早知道这只是个傀儡，他直接想办法先擒住，再看看能不能找到本体。
　　无双战王笑了笑，没有说话。
　　云三刀脸上的表情慢慢严肃，也没有纠结这件事，而是将半空中的修士神魂填入裂缝中。
　　裂缝上方的青光马上变得微弱起来，渐渐的化作无形。
　　云三刀转头，看向血月阁成员，道:“你们马上去湖泊中，给执行会制造点烟雾出来，不要让他们往我们这边猜，我们这么久没有出现，他们会生出疑惑。”
　　血月阁成员齐声应是，马上离开了这处密林。
　　云三刀这才看向地上的裂缝，伸手掐了一个古怪的法诀。
　　裂缝逐渐扩大，形成了一个圆形的黑洞。
　　两人悬浮在半空中，就这么看着这个黑洞。
　　云三刀分出一道云气递给无双战王，道:“拿着这个，谨防走散。”
　　无双战王点了点头，接过云气之后，两人直接进入黑洞之中……
　　……
　　另一边，方牧进入幻境之外后，先是浑身被一阵青光笼罩。
　　这青光有很强的进攻性，可是方牧身上的手环发出更加炽烈的青光，飞快的把这层进攻的青光绞断。
　　等到青光散去之后，方牧这才发现自己竟然来到了一处巨大的溶洞。
　　这溶洞巨大无比，在周围有密密麻麻的黑色锁链，而锁链汇聚之处，一个穿着青衣的女子正被捆着。
　　方牧皱了皱眉，道:“小青？”
　　小青抬起头来，脸上露出虚弱的表情，断断续续的道:“走，快走，出去之后，赶紧覆灭碧蓝山脉幻境！”
　　方牧皱了皱眉，没有回答小青的话，而是看向周围。
　　周围空空荡荡的，除了小青以外，那两个恶体并没有出现。
　　不过……这个小青不一定是好的，万一这也是那两个做出来的局就麻烦了。
　　方牧来回踱步，想了半天，突然一拍手。
　　小青一直虚弱的看着方牧，直到方牧突然拍手时，巨大的声音把她吓了一跳。
　　方牧暗道:“这不是有个最简单的方法可以试试，我还想这么多干啥？”
　　要说测试小青最简单的方法，那就是让小青打他。
　　之前那两个家伙将金手指触发完了，如果这个小青也是她俩假扮的，那必然不会再触发金手指。
　　如果触发了金手指，那就证明是真的。
　　方牧乐呵呵的道:“这样，你打我一下。”
　　小青满脸疑惑的道:“你说什么？”
　　方牧重复了一遍，道:“打我，使劲打我，不然我不会相信你。”
　　小青无奈的道:“你看我这个样子，能够动手吗？”
　　黑色的铁链层层叠叠的将小青捆住，犹如一个蚕蛹，随着小青上上下下的晃动，发出哗哗作响的声音。
　　方牧摸了摸下巴，道:“随便怎么攻击都行，只要你打我一下。”
　　小青无语道:“我是真的不能动手啊！”
　　方牧叹气道:“那就没办法了。”
　　这又不配合的，那就陷入尴尬的地步了。
　　小青晃动着黑色铁链，道:“先别说这个了，你赶紧从我这里面出去，然后破坏掉幻境，我在里面用所有的一切，摧毁这个洞口。”
　　方牧站在原地，道:“那你不就没了？”
　　小青点头道:“没错。”
　　方牧摇了摇头，还是不相信小青，掏出两个手环，道:“这两个东西你应该认识吧？”
　　小青一愣，接着惊喜的道:“你竟然有手环，快把手环给我，有了这个东西，我能够马上恢复，然后破坏掉这里。”
　　方牧突然笑了起来:“演得真像。”
　　小青愣住了，疑惑的道:“你说什么？”
　　方牧没有说话，而是把手环收了起来，开始在这个巨大的溶洞四处寻找。
　　小青看到方牧没有动作，继续在一旁大喊。
　　方牧被吵得烦了，无语道:“别吵吵了，你真的已经暴露了。”
　　其实方牧刚才又找到一个漏洞，那就是玉佩的热感。
　　见到这个小青的时候，玉佩的热感和开始见到的那两个相差无几。
　　如果说那两个是分裂出来的，并且把这个真的小青锁在这里，按理来说玉佩的热感应该微弱很多。
　　再不然这么大一点的地方，这个要是真的小青的话，那两个应该躲在暗处。
　　这样的话玉佩的热感应该增加才对，而不是像现在这样。
　　小青的脸色渐渐铁青，看到方牧确定不会信她之后，阴沉得道:“你是真的想要我死是吗？”
　　没错，她是假的，因为她想找到最后的机会，看看有没有活路，可是现在看来方牧并没有上当。
　　方牧饶有兴趣的道:“怎么，你来打我啊。”
　　小青冷声道:“既然如此，那我就让你看看……妖族的祖！”


第375章 捅死你
　　方牧眉头挑了挑，总觉得事情好像开始变得复杂起来。
　　妖族的祖？这个又是什么东西。
　　难不成这幻境里面有妖族的祖，小青的目的就是要把它放出来？
　　小青在说完这句话之后，就开始低沉的咆哮起来，声音中带着痛苦。
　　方牧能够看到，小青身上有一股股肉眼可见的黑气出现，在溶洞上方开始不断的盘旋。
　　盘旋的黑气开始凝聚，最后变成了两个奇异的符号。
　　这符号方牧也看过，就是经常见到的和幻境有关的奇异符号。
　　方牧摸了摸下巴，举起手中的血煞枪，直接敲在小青的脑袋上。
　　小青低声的咆哮陡然停止，诧异的看着方牧。
　　方牧缓缓道:“你这施法时间有点长了啊。”
　　“该死！”小青怒道:“妖祖会杀了你！”
　　低沉的咆哮又一次开始，这次上方的黑气凝聚得更快了。
　　方牧举起血煞枪，直接朝小青脑门刺去。
　　“轰！”
　　一阵火花闪过，小青的脑门出现一个红印，却并没有受到伤害。
　　“两个融合之后，实力就加强了吗？”
　　方牧皱了皱眉，暗叹事情有点大条了。
　　这小青和青衫女子融合之后，似乎一加一大于二，变得更强了。
　　自己的攻击竟然没有获得想要的结果，只能给她留下一道红印。
　　方牧暗叹，自己一心加防御，这攻击好像有点落下了，现在不破防就很难受了。
　　“不过……”方牧缓缓道:“一下不行，那就多来几下，灰无兄……对不住了。”
　　小青本来还在咆哮，听到方牧说话之后抬起头来，刚好看到方牧抓住她的头，接着往下按……
　　一把长长的枪从下面伸出，朝着小青脸上怼去。
　　方牧一边按着小青的头，一边用枪使劲捅，不断地重复着，画面有些鬼畜。
　　“梆梆梆……”
　　一阵阵清脆的声音响了起来，小青的咆哮声开始断断续续，溶洞上方的黑气也开始不断的摇晃。
　　方牧抓起小青的头发，道:“你怎么不反抗，是因为施法的原因吗？”
　　小青眼中露出恨意，还在断断续续的念着。
　　“这里有我压制恶体，恶体也压制我，她自然不能攻击。”
　　这时一道声音传了过来，让方牧陡然一惊。
　　等方牧回头看去时，发现另一个小青正站在他旁边。
　　小青伸手从方牧肩膀划过，笑道:“我是真的，小兄弟不是想要用这个测试吗。”
　　“叮，受到痴情鬼攻击，二道之甲+1。”
　　方牧心下大定，这确实是小青，金手指都触发了。
　　恶体看到小青后，怒道:“该死，你竟然趁着我召唤妖祖跑出来。”
　　小青摇了摇头，没有理会恶体，道:“小兄弟，帮个忙，阻止她。”
　　方牧皱了皱眉，看向恶体若有所思。
　　小青继续道:“我虽然出来了，但是仍然被压制着无法出手，小兄弟麻烦你打断黑气，让恶体失败。”
　　方牧沉声道:“怎么打断？”
　　“打断她的施法。”小青道:“就像你开始那样……”
　　方牧笑了笑:“这太简单了。”
　　说完，方牧转头看向恶体。
　　恶体被方牧这么一盯，整个人僵住了:“你……你想干什么？”
　　她觉得方牧接下来要做的事，肯定是极其下流的事。
　　方牧嘿嘿一笑，拉过恶体的头，将血煞枪捅进恶体的嘴里。
　　“咔咔咔……”
　　火星四溅，血煞枪仍然没有伤害到恶体，不过恶体的咆哮声戛然而止。
　　小青站在一旁，看着方牧的动作之后，整个人都打了个冷颤。
　　别忘了恶体和她一模一样，现在看到方牧的做法之后，她有种很难受的感觉。
　　恶体的咆哮声中断之后，天空中的黑气晃动得更加厉害，接着慢慢的变淡。
　　小青身上亮起盈盈的青光，随着天空中的黑气消散，她身上的青光越来越炽烈。
　　恶体满脸虚弱，嘴里含着血煞枪，整个人开始变成半透明的样子。
　　片刻之后，天空中的黑气飞快的消失不见，紧接着砰的一声化作无形。
　　恶体嘴里被血煞枪捅着，只能呜咽一声，也跟着消失不见。
　　“可以了，可以了。”小青身上的青光开始慢慢消失。
　　方牧将血煞枪收了起来，看向小青不知道该说什么。
　　因为在他转头的一瞬间，他看到小青脸上有一丝决然的表情。
　　小青伸手一招，方牧身上的手环自动合二为一，落在小青的手上。
　　方牧皱眉道:“你想干什么，我为什么会有种不妙的感觉？”
　　小青脸上的决然之色越发浓郁:“小兄弟，代我向灰无哥说声抱歉。”
　　方牧皱眉道:“什么意思？”
　　这里不是已经解决了吗，为什么小青会说这话？
　　“我能够感觉到，灰无哥就在外面。”小青缓缓道:“但是已经来不及了，虽然你阻止了恶体，但是她终究是打开了一部分。”
　　说到这里，小青抬头看去，目光有些凝重。
　　方牧也抬头看向上方，皱起了眉头。
　　黑气已经消散，可是天空中却有一个小小的黑点，这个黑点正在不断放大，只是速度很慢。
　　小青苦笑道:“这是已经压制不住的状态，如果要让里面的东西跑出来，后果不堪设想。”
　　“什么后果？”方牧握紧血煞枪，缓缓道。
　　小青叹气道:“里面的东西会跑出来，他们都有神智，碧蓝山脉的异类将会重回巅峰，你知道意味着什么吗？”
　　方牧皱眉思考片刻后，摇了摇头。
　　小青缓缓道:“意味着它们不再受到控制，那些修士会出现，那些妖族也会出现，修士会报复，妖族也会反扑，并且不受我控制。”
　　“为什么不受控制？”
　　修士还好说，那些妖族为什么不受控制，小青不是碧蓝山脉的王吗？
　　小青目光闪动着忧虑，道:“当初碧蓝山脉被灭，碧蓝山脉与世无争却遭受这种横祸，它们会甘心吗，我担心的是它们会无目的报复。”
　　方牧没有说话，确实是这么个道理。
　　人家把妖族杀了，妖族复活之后肯定报仇，甚至有可能牵连到无辜者
　　小青继续道:“不仅如此……”


第376章 密室来约谈
　　小青转头看向方牧，停顿片刻后，道:“不仅如此，还有里面那些更加恐怖的东西！我都觉得害怕的东西！”
　　方牧问道:“那你打算怎么做？”
　　里面有什么恐怖的东西，方牧最是清楚。
　　没有人比他方牧更懂幻境之外，没有人。
　　小青沉思片刻，道:“我打算，用这条命去解决掉这里。”
　　方牧嗯了一声，示意小青继续。
　　小青柔声道:“这幻境因我而起，自然也因我而终，我死了就一切都没了，不过我希望小兄弟帮我个忙。”
　　方牧点头道:“你说。”
　　既然事情已经到了这个地步，再说出什么阻止的话，那就是个傻子了。
　　小青眼中带着悲伤:“毁灭是个缓慢的过程，如果我在毁灭中，必然会被灰无哥感知到，因为他上次留下了一个后手。”
　　说到这里，小青将手腕抬了起来，手腕上有一丝红色的血线:“这是僵尸精血，灰无哥能够通过这个感知到。”
　　方牧咧了咧嘴，真是个老狐狸。
　　别看灰无这厮一副不靠谱的样子，这后手也是会整，上一次就开始密谋这一次的了。
　　小青继续道:“如果灰无哥进来了，请你帮我阻止灰无哥。”
　　方牧点了点头，应了下来。
　　小青脸上的悲伤尽去，身上开始冒出朦胧的青光，一段话从她嘴里发出。
　　“碧蓝山脉的一切，将会由我来终结。”
　　她身体缓缓飘起，朝着天空中的黑点飞去。
　　方牧站在下方，看着天空的小青，暗中思索着等会儿怎么应对灰无。
　　这时……异变突起。
　　在不远处突然出现一个巨大的黑洞，接着两个人走了出来。
　　方牧愣住了，这两个人愣住了，天空中的小青愣住了。
　　这俩人不是别人，正是云三刀和无双战王。
　　云三刀反应过来，突然指着方牧哈哈大笑道:“好好好！实在是太好了，没想到还赠送一个牧使，这实在是意外收获。”
　　无双战王也盯着方牧，笑道:“牧使可是血月阁的心腹大患，不过阁主对牧使很感兴趣，生擒了他带回去。”
　　小青那边停了下来，落在方牧旁边，疑惑的看着方牧。
　　方牧简单的道:“敌人。”
　　小青点了点头，看向云三刀俩人，冷冷道:“滚！”
　　无双战王冷笑道:“你一个人，还不够格，云三刀，阁主的命令是什么，现在可以告诉我了吧。”
　　从两人合作起，云三刀就一直保密，怕被执行会偷取了信息，现在到了这个时候，也该说了。
　　云三刀阴沉的笑道:“原本是放出幻境之外的东西，擒拿小青来控制，现在看来要顺手把牧使也带走了。”
　　方牧没有说话，仍然在思考着对策。
　　无双战王和云三刀朝着方牧走了过来，两人形成的压迫力极其强大。
　　方牧转头道:“能马上去死吗？”
　　“啥？”小青蒙了，随后反应过来，摇头道:“不行啊，得要时间，毕竟牵扯这么大个幻境。”
　　“嗯……”方牧沉吟道:“那你看看我的方法吧。”
　　小青愣了愣，点了点头。
　　方牧对云三刀两人道:“你们是想抓我和小青吗？”
　　云三刀皱眉道:“又想耍花样？”
　　方牧神秘一笑，然后将手按在小青肩头。
　　“棋道――密室约谈♂！”
　　棋盘空间轰然落下，将小青和方牧笼罩，连带着一起消失不见。
　　无双战王和天云对视一眼，均从对方眼中看出一丝不对劲。
　　这家伙到底有多少奇怪的神通啊，这又是什么鬼东西啊！
　　云三刀突然一拍手道:“忘记他这棋道宗的神通了！”
　　他之前的云气化身和方牧有过交手，遇到过这个神通。
　　无双战王皱眉道:“现在人不见了，你要负主要责任。”
　　“别担心。”云三刀道:“问题不大，我们先等等，这个神通应该有时间限制的，还好我之前叫手下去迷惑天云了，应该问题不大。”
　　无双战王皱了皱眉，暂时没有继续发脾气。
　　此时方牧进入棋盘空间，云三刀和无双战王呆在这里，另一边的天云那边也有了动静。
　　……
　　外界，灰无和天云看着满地的尸体，似乎陷入了一个尴尬的情况。
　　灰无皱眉道:“奇怪了，那两个家伙怎么没有过来？”
　　这些尸体全是血月阁的，却没有云三刀和无双战王。
　　天云也在想，不知道这两人葫芦里卖的什么药。
　　两人正在思考之时，不远处突然传来一阵响动。
　　一个双马尾少女突然走了进来，正是叶梓的傀儡。
　　灰无皱了皱眉，就准备出手灭了她。
　　叶梓却摇了摇头，将一个东西亮了出来，是一个玉石。
　　灰无停了下来，道:“这是……”
　　“你们看了就知道，如果想救方牧的话，至于我的身份……”叶梓缓缓道:“我是卧底，我没有证明自己身份的东西，但是请一定要把无双战王和云三刀消灭，不然我会暴露。”
　　说完这句话，叶梓将玉石放在地上，道:“这个玉石记录着来龙去脉，我不可说因为怕被一些特殊的神通沾染，最后，杀了我。”
　　灰无皱了皱眉，没有嗦，一拳隔空挥出将叶梓打成灰烬。
　　天云上前捡起玉石，当他感知到玉石内的东西时，抬头道:“中计。”
　　灰无脸色严肃，将玉石拿起感应了一下之后，发现记录着云三刀两人的计策，于是来到青光屏障处。
　　天云简短的道:“怎么？”
　　灰无闭上眼睛，道:“那两个家伙已经进去了，现在只有方兄弟在里面，我们也要进去，
　　不过你进不去，只能我进去，因为我和小青有因果。”
　　天云皱了皱眉，按住灰无的手，脸色有些严肃。
　　灰无笑道:“放心，我不会做那些事，我需要十五分钟才能进去，因为我要算出因果的联系，
　　你在外面等着，如果我失败了死了，你就赶紧跑，带消息回执行会。”
　　说完，灰无递给天云一滴鲜血，继续道:“失败就是死，我的精血就会消散，就代表幻境成真，或者其他问题，你一定要告诉其他高层。”
　　天云将精血接了过来，良久之后点了点头。
　　灰无闭上眼睛，开始施展算法。


第377章 巨大提升――五道之甲
　　在灰无这边想进去的同时，那边方牧和小青已经进入了棋盘空间中。
　　小青抬头看了一眼天空中忽明忽暗的纹路，讶然道:“小兄弟的手段可真多，这个空间自成一体，实在是令人惊讶啊。”
　　方牧摇了摇头，道:“现在的重点不是这个，主要的问题是先解决掉外面那两个。”
　　“这个空间是有时间的限制，万一时间到了我们就会出去，到时候外面那两个人也对付不了。”
　　小青沉思片刻，道:“那两个人深不可测，我去对付的话，我只能对付一个，另外一个我就没有办法，他俩合起来的话，我也打不过。”
　　方牧在棋盘空间来回踱步，思考着对策。
　　在外面的时候，因为听说他们的目标是小青，所以方牧灵机一动，用棋盘空间把小青带到这里。
　　可是这只是一时的办法，棋盘空间有时间限制，如果说时间到了，这里散去之后他们还是会回到外面。
　　想要解决问题，必须从根上解决。
　　方牧来回走了好几圈之后，突然想到小青说的话，抬头道:“你说你能对付他们其中一个，意思是他们其中一个的实力和你相当。”
　　小青点了点头，道:“没错，恶体在消散之后，又重新回到我的身体中，我的实力已经重新恢复，所以说现在的我是全盛时期的我。”
　　“再加上这里是我的幻境，对付一个绰绰有余。”
　　方牧一拍手，脸上露出兴奋的笑容。
　　小青皱起眉头，不明白方牧的意思，但是看方牧现在的样子，好像已经想出了办法。
　　方牧指了指自己，简单的道:“来，打我。”
　　小青愣住了，还没有回过神来。
　　在这个危急的时刻，他突然叫自己打他，这是什么意思。
　　方牧看出小青的异常，咳嗽道:“嗯，我不是来自天罡地煞门吗，我的能力是越战越强，你先使劲的打我，说不定我能够提升，到时候我们出去就能够对付他们了。”
　　这是他想出来的办法，因为他刚才来回踱步的时候，他胸口的玉佩一直在发烫，提醒了他。
　　面前的小青也就是异类。那这么说的话就能够触发金手指。
　　一个全盛时期的小青是多强，也许没有灰无老刘之类的强，但是也是和他们同一个等级的。
　　如果能够靠小青触发金手指的能力，说不定他也能够与云三刀和无双战王一战。
　　小青愣了愣，道:“你确定吗，确定要我打你吗，天罡地煞门我也听过，但是你确定我现在打你的话不会产生副作用吗？”
　　方牧认真的点头，做出一副极其肯定的样子。
　　开玩笑，金手指要是这么脆弱的话，那就不叫金手指了。
　　小青见方牧这么确定，也没有犹豫，磅礴的妖力涌现，朝着方牧打了过去。
　　方牧只觉得身上一疼，接着失去了意识。
　　可是顷刻间，他的意识又重新恢复正常，脑海中传来一道声音。
　　“叮，受到痴情鬼攻击，二道之甲+1+1+1+1……”
　　方牧心中大喜，他的猜想果然是对的。
　　那两个恶体，她们的实力只有小青的一部分，现在这个巅峰版本的小青是能够提升金手指的。
　　提示音接连不断的响起，方牧只感觉一阵舒服。
　　这种感觉就像以前薅韭菜，它是比较小的韭菜，甚至有的是还没有长出来的韭菜。
　　现在就不一样了，现在这颗韭菜是特别特别大的韭菜。
　　已经进化到二道之甲的这个技能，如果说想要继续提升的话，非常的困难，可是现在这接二连三的提升却告诉方牧这是真的。
　　提示音接二连三地响起，过了片刻之后突然传来了变化。
　　“叮，受到痴情鬼攻击，获得技能――三道之甲。”
　　一道信息传出方牧的脑海，关于三道之甲的各种信息让他瞬间掌握。
　　不过事情并没有这么简单，一切都还没有停止。
　　因为小青还在攻击，提示音也还在传来。
　　“叮，受到痴情鬼攻击，三道之甲+1+1+1+1……”
　　方牧眯了眯眼，虽然浑身疼痛不已，这种收获却让他高兴。
　　小青一边攻击，心中却越发的惊讶。
　　这个小兄弟的能力是她见过最奇特的，有几次攻击，她都认为对方已经死了，可是瞬间又复活。
　　这种能力简直闻所未闻，也只有那个神奇的天罡地煞门才有了。
　　想到这里小青打得更加卖力，也许真的如这个小兄弟所说，他就会成为破局的关键。
　　提示音还在不断地传来，就在这时，提示音又一次产生了变化。
　　“叮，受到痴情鬼攻击，获得技能――四道之甲！”
　　“叮，受到痴情鬼攻击，四道之甲+1+1+1……”
　　一道信息传入方牧的脑海，方牧又了解了关于四道之甲的信息。
　　不过这还没完，因为这声音还没有停。
　　方牧心中暗道:“竟然还有？”
　　这就有点超出他的常识之外了，没有想到提升到了四道之甲之后居然还能够提升。
　　“叮，受到痴情鬼攻击，获得技能――五道之甲！”
　　又是一道信息传入方牧的脑海，这时候终于没有提示音响起了。
　　方牧抬手道:“停停停，先停下，可以了。”
　　小青收回手，道:“可以了吗，这么快。”
　　就这么一点时间，难道就可以了吗？
　　方牧点了点头，道:“只是完成了一半，还有另一半需要完成。”
　　小青问道:“另一半怎么完成？”
　　方牧笑道:“现在我来打你，看看能不能破防。”
　　小青愣住了，显然不明白方牧的意思。
　　方牧摆手道:“你别管了，你听我的做就行，你放心吧。”
　　没错，现在就要反过来测试一下，看看他的攻击能够给小青造成什么样的伤害。
　　因为在之前他打那个恶体的时候，融合之后的恶体，他是不能够对对方造成伤害的。
　　原因很简单，因为他现在的加点都是加在防御上。
　　如果说按现在的方式出去，就算能够顶得住伤害，也顶多上个乌龟壳。
　　那么接下来就是测试一下攻击得时候了，看看自己的攻击能不能产生伤害，至于攻击不足怎么办，别忘了他现在还有一万点怨气。


第378章 三极之力！
　　先试一试，自己的攻击达到了什么程度，这一万点怨气就可以专门加点。
　　小青琢磨一下，点头道:“行，那你攻击我，我需要防御吗？”
　　方牧提起血煞枪，道:“需要，你尽自己的全力防御，不，干脆打一场。”
　　小青嗯了一声，做好了准备。
　　磅礴的妖力从小青身上散发，朝着方牧攻击而去。
　　整个棋盘空间开始剧烈的颤抖，一副即将崩溃的样子。
　　方牧撑起五道之甲，提起血煞枪，一极之力、二极之速还有三绝气等等技能发动，以燎原总纲使出。
　　血煞枪上面，恐怖的威势出现，而五道之甲上阵阵美丽复杂的道纹，就像一朵朵盛开在悬崖上的花朵。
　　这一击，方牧也是出了全力。
　　血煞枪和妖力产生对冲，磅礴的青色妖力被血煞枪分割，发出利刃割破布帛的声音。
　　可是血煞枪在突破到一个极限之后，进攻的势头停了下来，被青色妖力层层阻隔。
　　多余出来的青色妖力化作一条青蛇的形状，直直的扑向方牧。
　　“咔嚓！”
　　清脆的破碎声响了起来，五道之甲上出现层层叠叠的裂纹，可是并没有彻底破碎，而是被他挡住了。
　　仅仅是一瞬间，原本布满裂缝的五道之甲开始重组，瞬间就恢复完好，抵挡住了接下来的妖力。
　　小青的表情慢慢变得严肃起来，因为她发现方牧在短时间内竟然变得更强了。
　　那个道纹密布的神通，竟然能够完全挡住她的攻击手段。
　　“他到底用了什么神通，天罡地煞门这么强吗，那当年又是因为什么灭门的呢？”
　　“他的实力真是让人震惊，年纪却这么年轻，如果时间再长点，必然是一代龙凤，怪不得那两个人看到他之后欣喜若狂。”
　　小青心中泛起滔天巨浪，可是手上的动作却没有停止。
　　青色妖力化作的巨蛇一分为二，化作两条巨蛇不断交织，最后化作一把剪刀的模样，朝着方牧剪了过来。
　　方牧血煞枪横摆，燎原总纲接二连三的使出，一道又一道残影划过空气，落在青色剪刀上。
　　可是血煞枪落在青色剪刀上之后，只能将青色剪刀打得一晃。
　　青色剪刀没有停留，直接剪在方牧的五道之甲上。
　　“轰！”
　　巨响声震耳欲聋，整片棋盘空间甚至产生了道道裂纹，一副即将破碎的模样。
　　小青收起妖力，青色剪刀恢复正常，慢慢消失不见。
　　方牧将血煞枪收了回来，皱着眉头暗自思索。
　　小青走了过来，道:“很强的防御，我都很难攻破，在年轻人一辈中，小兄弟已经站立在巅峰，甚至凭借这身防御力，可以和老怪物们拼一拼了。”
　　这是小青由衷的赞叹，小青觉得，那些天之骄子在方牧面前屁都不算。
　　你见过年纪轻轻能在防御上硬刚老怪物的吗，虽然小青不太爱承认自己是老怪物。
　　方牧却没有在意这些，而是皱眉问道:“攻击上是不是太差了一些？”
　　小青愣了愣，随后点头道:“是差了很多，单从防御力来说，你的防御力已经突破了归真，达到了斩人境界，可是……”
　　顿了顿，小青继续道:“可是这攻击力依然停留在羽化之上，略微碰到归真的境界。”
　　方牧嗯了一声，又开始想了起来。
　　这防御力已经可以了，可是这攻击就有点拉胯了。
　　原本以为，只要我防御点得够高，别人就打不动我。
　　可是现在的问题是，自己也打不动别人啊。
　　等会儿出去的话，难不成顶着五道之甲硬抗，这不是他方牧的风格。
　　好在现在有一万点怨气做后手，那么问题来了，加什么比较好？
　　方牧想了半天，最后把目标放在了一极之力上。
　　为什么要看一极之力，要说三绝气和其他技能，都没有这个一极之力划算。
　　自己也就只有一万点怨气，三绝气已经好久没有升级过了，比起一极之力要差上很多，现在用来应急显然不靠谱。
　　既然这样的话，这一万点怨气全部用在一极之力上，应该是最划算的。
　　方牧目光如炬，下定决心之后也不墨迹，直接把一万点怨气全部加在一极之力上。
　　这时，提示音响了起来……
　　“叮，获得技能――二极之力！”
　　“叮，获得技能――三极之力！”
　　提示音连续变化了两次，直接从一极之力变成了三极之力。
　　一道信息传入方牧脑海，方牧只觉得浑身的力量产生了质的变化。
　　“很好，好强大！”
　　方牧握着血煞枪用力挥动之下，竟然有种将空气都划到凝滞的感觉。
　　小青心头大惊，刚才那一下，她竟然感觉到了有种薄弱的规则。
　　这是粘上了一丝丝规则的力量，虽然不是很明显，但是已经粘上了。
　　什么是规则，到了天界三重时才会有。
　　所谓的规则，说得通俗点就是绝对。
　　打个比方，方牧那个五道之甲就是硬，强制的硬，除非对方的规则更强，能够解开这种强制的硬。
　　不然的话，哪怕十个同样水准的人来打方牧，都打不破五道之甲。
　　刚才小青在攻击方牧时，就能够感觉到五道之甲上道纹的规则。
　　而方牧刚才那一枪，也是粘上了一丝规则的力量，虽然还没有到达五道之甲的境界，但是已经很恐怖了。
　　“他这是什么做的，全身上下都是天才两个字组成的吗？这才多久，怎么又变强了？”
　　小青纳闷了，她突然莫名觉得有点无语，又有点感慨。
　　如果方牧生在他们那个时代，估计也是一个争锋天下的天骄吧，哪怕他们那个时代大能多如狗，也并不能阻止这种恐怖的天分。
　　方牧并不知道小青所想，将血煞枪提了起来，道:“再来试试看，看看我的攻击怎么样？”
　　他现在已经进行了大幅度的提升，急切的需要测试。
　　小青摇头道:“不用测试了，沾染了规则的神通，就算是不能破防，也会对对方造成很大的困扰了。”
　　“到时候只要小兄弟拖住一个，我解决完另一个之后，再转过头来对付。”


第379章 尴尬的两人
　　方牧点头道:“你对付哪个？”
　　既然一人一个，那就要分清楚，免得出去的时候搞乱了。
　　小青略微沉思一下，道:“我对付那个身体壮硕的，到时候我直接把他拖入碧蓝山脉的幻境核心之中。”
　　方牧嗯了一声，问道:“有把握吗？”
　　她口中所说的壮硕的人，自然是指无双战王。
　　不过方牧还是要确认一下是不是有把握，别把自己赔进去了。
　　小青点头，确定的道:“我可能略微有些吃力，但是加上碧蓝山脉的核心足以让他身死，不过……”
　　方牧皱了皱眉，道:“不过什么？”
　　“不过一旦动用核心……”小青停顿片刻后，道:“那就意味着我再也无法压制幻境之外，不过也不要紧，反正我也是准备死的。”
　　死这个字从小青嘴里说出来，一切都是那么自然。
　　方牧凝视小青，缓缓道:“真打算死了，没有其他办法？”
　　小青摇头道:“我早就应该死了，当时就应该和碧蓝山脉一起死了，如果不是担心幻境之外的东西跑出来，危害到人世间，我早就不想过这生不如死的生活了……”
　　“一遍遍的重复，一遍遍看着挚爱却不能团聚，这是钻心刺骨的难受，可是我没有办法，孰轻孰重你也知道。”
　　“只是可惜了，我和灰无哥可能再也无法相见。”
　　一边说着，小青脸上的表情开始变化，由一开始的坚定转化为怀疑，又转化为纠结，最后才重新变成坚定。
　　方牧摸了摸下巴，道:“我曾经认识一个人，他为了人世间的太平，以自己的性命看破未来，甚至丢下了偌大的佛门。”
　　“如今你也要以自己的性命来保护，这值得吗，你知道我的意思，这个世界曾伤害过你。”
　　平心而论，方牧也会为了某些东西而不顾性命。
　　但是，如果这些东西曾经伤害过他，他并不保证自己还是能够从一而终。
　　小青摇头道:“这不一样。”
　　“怎么不一样？”
　　现在棋盘空间还没到时间，方牧还有机会问一问。
　　小青沉思片刻，眼中带着怀念，缓缓道:“姥姥曾经说过，我们生活在这片天地，就要肩负这片天地的使命，我所做的并不是为了人类，也不是为了妖族，而是为了保护这片天地。”
　　“天生我，地育我，等同于父母，若是天地遭受劫难，付出区区一条性命，换来天地安宁，又有何不可？”
　　方牧张了张嘴，还准备说些什么，可是周围的棋盘空间开始剧烈的晃动起来。
　　这是即将破碎的征兆，方牧没有再说，而是握紧了血煞枪。
　　小青飞快的道:“小兄弟贵姓？”
　　方牧抬了抬眼皮，道:“方牧。”
　　小青露出一个美丽的笑容，道:“有朝一日，方兄弟必然是一方豪杰，这天地就靠你们了。”
　　方牧点了点头，握着血煞枪的手又紧了一分。
　　“轰！”
　　摇摇欲坠的棋盘空间终于轰然破碎，化作无数碎片消散于天地间。
　　当一切变回原样时，方牧和小青再一次出现在溶洞之中。
　　方牧刚回过神，就察觉到一道云气扑面而来。
　　伴随着云气而来的，还有云三刀的阴笑:“好一个牧使，真是狡诈多端，这次我看你往哪里跑！”
　　方牧撑开五道之甲，迎着这道云气轰的一声撞了上去。
　　五道之甲只是稍微摇晃了一下，并没有什么大碍。
　　另一边，小青上前一步，轻轻挥动衣袖。
　　一道青色妖气迸发，直接卷着无双战王钻进地底。
　　地面上，一个巨大的黑洞出现，在黑洞上方有青色的屏障。
　　云三刀心头一惊，事情发生得太快了，他根本就反应不过来，眼睁睁的看着无双战王被带走了。
　　不过地面上还有个洞口，云三刀没有迟疑，一道云气轰击在青色屏障上。
　　青色屏障在云气轰击之下，开始摇摇晃晃的，一副即将破碎的样子。
　　云三刀心头一喜:“有戏！”
　　现在无双战王被拖入里面生死未卜，如果把青色屏障打散之后，他就能进去支援无双战王了。
　　想到这里，云三刀又是一道云气打出。
　　云气出现之后，宛如一条游龙，直接朝着青色屏障轰击而去。
　　眼看着云气就要轰击在青色屏障上，这时，一道人影闪过，拦截在云气的中央。
　　“轰！”
　　巨大的声音响了起来，云气直接被反震之力打散。
　　云三刀皱了皱眉，看清楚人影的模样之后，冷声道:“你是什么意思，嗯？”
　　这人不是别人，正是方牧。
　　方牧抖了抖血煞枪，笑眯眯的道:“怎么，你有本事来打我啊！”
　　云三刀冷哼一声，云气在他的指挥下化作无数细小的丝线，朝着方牧扎了过去，不过他心头却泛起疑惑。
　　“到了这个时候，也没必要演戏了啊？”
　　“不应该啊，他怎么还对自己出手，难不成这里还有其他人？”
　　原本袭击向方牧的云气突然一顿，云三刀开始仔细思考起来。
　　年纪一大了，有时候就是容易忘记什么，他怀疑自己是不是遗漏了什么。
　　按理来说，方牧不是中了阁主的咒术吗，为什么现在反过来和他为敌？
　　他甚至怀疑是不是有外人在，方牧还在和他演戏。
　　在仔细感应之后，却没有发现其他人在。
　　云三刀迟疑的道:“你不是中了阁主的咒术吗，为什么还要阻止我，这里没有别人，你不必演戏。”
　　“额……”
　　方牧也愣住了，他好像忘了这一茬。
　　对啊，他中了咒术，怎么就又能对付云三刀了。
　　一不小心就忘了这么重要的事了，方牧突然觉得自己似乎浪费了一个好机会，现在怎么圆呢？
　　空气突然安静下来，充满了尴尬的气氛。
　　云三刀皱眉道:“难道说……你能够抵抗阁主的咒术！”
　　这不科学，也不玄幻，他怎么可能抵抗咒术，阁主的咒术可是无人能够抵抗的。
　　方牧摸了摸下巴，眼睛微眯道:“一个快要死的人了，还有这么多问题干什么，是不是每个要死的人，都有这么多话？”


第380章 你和我比消耗
　　云三刀眉头紧皱，总觉得有什么不对劲的。
　　他让方牧吃了咒术之后，再给方牧说一切照旧进行，目的很简单，就是为了不让方牧暴露出来。
　　所以他没有再给方牧安排其他的事，就是怕方牧暴露。
　　其实这里面也是阁主的意思，血月阁这边需要一个卧底，而新进高层牧使是个最好的人选。
　　云三刀和无双战王进来之时，云三刀当时就愣住了。
　　他是真的万万没想到，能够在这里面遇到方牧。
　　不过只是短暂的失神之后，云三刀就决定演戏了。
　　演戏的目的就是演给外人看，包括无双战王，所以云三刀直接说要擒拿方牧，而不是杀了方牧，也是说给无双战王听的。
　　毕竟这事儿越隐秘越好，至于真的擒拿下方牧之后该怎么办，想个办法放走就行了。
　　可是他万万没想到，这个时候方牧竟然突然反过来对付他，而且看他的样子，好像一点都没有受到咒术的影响。
　　难不成……阁主给了个过期的咒术？
　　云三刀摇了摇头，把奇怪的想法甩开，道:“你知不知道你在干什么，不怕咒术反噬吗？”
　　云气停留在方牧不远处没有散去，因为云三刀也摸不清方牧的想法。
　　方牧不屑的道:“搞快点，我赶时间。”
　　都到了这一步，怎么编？
　　难不成说因为我有自己的计划，你赶快离开。
　　这是个人都不可能被骗，说出来都侮辱智商。
　　云三刀脸色不断变化，最后变为凝重，道:“看来你真的抵挡了阁主的咒术，我改变主意了，这次真的要把你带回去，看看你究竟有什么秘密！”
　　方牧血煞枪倒提，摇了摇手指，道:“来！”
　　“轰！”
　　原本滞留在半空中的云气又一次动了起来，密密麻麻的朝着方牧刺来。
　　这次云三刀没有留手，要的就是把方牧打到没有战斗力。
　　云三刀冷冷的道:“虽然不得不的承认，你的实力在年轻一辈中堪称第一，即使放在我们那个时代也是当之无愧，但是你遇到了我……我……我……”
　　他话只说了一半就说不下去了，因为眼前的一切已经超出了他的常识。
　　密密麻麻的云气扎向方牧，可是方牧身上突然出现阵阵道纹，将密密麻麻的云气全部挡住，云气化作的丝线根本无法造成伤害。
　　这是什么情况！
　　云三刀心头震惊:“距离上次见面才多久，他是在飞吗，不，飞都没有这么快吧！”
　　上次见面的时候，他还记得方牧虽然强，可是面对他本体绝对没有还手之力，可是现在这是什么情况？
　　那神奇的道纹竟然有规则的力量，这是已经步入斩人境界了吗？
　　云三刀越发觉得离奇，他甚至感觉方牧是不是传说中的气运之子，或者套用流行的话，这厮难不成开挂了？
　　方牧看着云三刀震惊的样子，燎原总纲使出。
　　二极之力爆发，在二极之速的加成下，直接朝着云三刀面门捅去。
　　云三刀反应过来，双手结了个奇怪的法诀。
　　苍白的云气马上遍布溶洞，方牧眼前开始变得白茫茫一片。
　　云三刀的声音从云气中传了出来:“云本无形，不可捉摸。”
　　方牧皱了皱眉，手中血煞枪旋转，想要把这云气击散。
　　可是这云气像是凝实如同液体一般，丝毫没有受到影响，血煞枪就像划在无形的空气中一样。
　　云三刀继续道:“可惜了，你的防御到了斩人境界，你的攻击却只能略微触摸斩人门槛，这样的话，你只能对我造成一点小困扰，而我……可以将你磨死！”
　　方牧将血煞枪拄在地上，眉头紧皱，这种花里胡哨的东西他是最烦的。
　　云三刀继续道:“你防御神通强又如何，我修为仍然比你高，以规则冲击规则，等我耗光你的法力，你就抵抗不了了！”
　　方牧本来眉头紧皱，听到云三刀的话之后，眼中闪过一道不可捉摸的神色。
　　这厮刚才说……要耗光他的法力？
　　方牧不仅不觉得难受，甚至还想笑。
　　因为云三刀的做法，真的符合方牧现在想做的事。
　　他的技能没有所谓的消耗，你要打破五道之甲，那就打得破，要是打不破，你把法力耗光了他都没事。
　　方牧叹了口气，暗道:“果然，我还是没有修士的脑洞大。”
　　他这么想着，云三刀那边已经发动了攻击。
　　数不尽的云气冲着方牧卷了过去，在溶洞中形成了一个巨大的云气龙卷风。
　　方牧身处云气龙卷风中，成为了龙卷风的中心。
　　云气龙卷风摧枯拉朽，形成一种绞杀的气势，仿佛要将方牧绞成碎片。
　　五道之甲上出现密密麻麻的裂纹，濒临破碎的边缘。
　　不过在快要破碎时，又在一瞬间重新补上，恢复到原本的状态。
　　方牧也没有停留，燎原总纲不断使出，云气龙卷风在他的带动之下，不断地分解重组。
　　虽然他的二极之力只是触摸到斩人的门槛，但是已经足够引起云三刀的重视。
　　在方牧的干扰下，运气龙卷风也稍微有些凝滞，本来就破不开方牧的防御，这下更加破不开了。
　　朦胧的云气中，云三刀脸色凝重。
　　这种神通对于他来说也是个巨大的消耗，不过他还能坚持，他相信方牧一定比不过他。
　　两人陷入莫名的僵局，这种僵局极其平衡却险象环生，仿佛稍有不慎就会人仰马翻。
　　……
　　在方牧他们僵持的时候，外界的灰无也在极力进入。
　　灰无将手靠近青色屏障，放在青色屏障上，片刻之后，他睁开了眼睛。
　　天云看到灰无得样子，皱眉道“成？”
　　灰无点了点头，严肃的道:“已经好了，我进去后，你要看好我的僵尸精血，如果它消散，你就赶快逃离，然后汇报上去，不能让灾祸延续。”
　　天云郑重的点了点头，想了一下之后，严肃的道:“保重！”
　　灰无点了点头，直接转头钻入青色屏障中。
　　青色屏障似乎认识灰无，并没有阻拦。
　　只是瞬间的功夫，灰无消失在原地。
　　天云看着灰无消失不见，叹了口气，总觉得有些不妙。


第381章 部主的实力
　　溶洞中，方牧和云三刀还在对峙。
　　云气龙卷风还在不断地旋转，方牧呆在里面，表情非常淡定。
　　对于刚才来说云气龙卷风已经削弱了很多，这旋转的速度都停滞了不少。
　　看这样子，云三刀应该坚持不住。
　　毕竟这么一个大招，对于三刀来说，也是个挺大的消耗。
　　可是对于他来说，他甚至表示想在这里吃碗饭再走。
　　朦胧的白色云气中，云三刀整个人都惊住了。
　　他现在的状态已经开始下滑，体内的法力正在以飞一般的速度下降。
　　可是从他这个视角看去，方牧好像一点事都没有。
　　那个神奇的道纹出现一丝丝裂缝之后，转瞬间又恢复如常。
　　每次都是这样，即将要攻破的时候马上又恢复了，给他一种马上就能够攻破的幻觉，可是每一次的攻击都无效。
　　方牧掏了掏耳朵，随意的用出燎原总纲，朝着一处白色云气攻去，给云三刀一点压力。
　　也不知道小青那边是什么情况，他把无双战王拖到那个地底下之后，就没有任何反应传来了。
　　就在这时，云气龙卷风突然慢了下来，接着渐渐的消失不见。
　　周围的白茫茫云气也慢慢消失，紧接着云三刀的模样露了出来。
　　方牧咧了咧嘴，将血煞枪指着云三刀，嘲讽道:“怎么这就不行了，这才几分钟啊，你还是不是个男人了。”
　　云三刀皱着眉头，没有理会方牧。
　　这样下去是不行的，就这短短的时间，他的法力已经消耗了一半。
　　云三刀眉头紧皱，仔细思考解决的办法。
　　现在的问题是时间紧急，无双战王已经被拖到地底下生死未卜。
　　如果说他还被方牧这样拖着，迟早都是个死，别忘了不光有方牧，外面还有两个执行会的高层。
　　如果说那两个高层真的找到进来的办法，那就是案板上的肉，怎么都逃不掉了。
　　这时，云三刀的目光不断游移，突然看到方牧脚下的青色屏障，露出一种恍然大悟的表情。
　　方牧看到云三刀的模样，不知道云三刀又在憋着什么坏心眼。
　　当他顺着云三刀的眼神看到脚下的青色屏障时，他脸上露出疑惑的表情。
　　云三刀嘿嘿冷笑道:“云气无形，差点被带进死胡同，你能够阻挡我，但是能够阻挡云气侵蚀你脚下的青色屏障吗？”
　　他无意间就进了死胡同，认为一定要打倒方牧才能够接触青色屏障。
　　可是他的目的本来就是青色屏障啊，他完全可以利用它自身的特点，绕过方牧直接攻击青色屏障。
　　“啪啪啪！”
　　方牧突然拍了拍手，对云三刀竖了大拇指，赞叹道:“想法真的很不错，能够在这种情况下想到这种计谋，可惜啊可惜。”
　　云三刀皱眉道:“可惜什么？”
　　方牧突然顺势一躺，直接把大洞给挡住。
　　这个青色屏障笼罩的大洞，其实只有一人通过的面积，随着方牧这么一躺下，整个大洞完全被方牧堵死。
　　方牧乐呵呵的道:“你说你废什么话呢，是不是觉得不说明一下情况你心里不舒服，
　　尤其是在我这个敌人面前说明你的做法，这不是自找没趣吗？”
　　云三刀楞住了，他是真的忍不住了，恨不得给自己一个大嘴巴子。
　　方牧躺在地上，一副我很咸鱼的模样，对云三刀勾了勾手指，道:“行了，现在你唯一的方法都没有了，快点吧，打死我，或者等会你就死。”
　　云三刀先是沉默了一会儿，接着用手一挥。
　　无数云气又一次的弥漫整个溶洞，云三刀的身影渐渐消失不见。
　　方牧平躺在地上，笑嘻嘻的道:“哎哟，这就急了，怎么？打算用杀招了。”
　　云气中传来云三刀的冷哼，接着溶洞中的云气突然分成了两个部分。
　　一部分云气开始顺时针旋转，而另外一部云气则开始逆时针旋转。
　　在两部分云气的中间，云三刀平举着双手，仿佛是托举着两个云气龙卷风的巨人。
　　云三刀冷笑道:“现在你死我活，那就最后拼一把吧，你教会了我一个道理，永远不要小瞧自己的敌人，没有想到曾经在我面前弱得不堪一击的你，今天竟然能够和我对战。”
　　方牧挠了挠头，道:“其实……我并没有把你当回事儿。”
　　云三刀被噎了一下，马上恢复过来，冷哼一声，平举着的双手开始合拢。
　　正时针旋转和顺时针旋转的两个云气龙卷风，在云三刀的作用之下也开始聚合。
　　本来相反的两个龙卷风在聚合之后，威力竟然暴涨了一倍。
　　方牧瞳孔一缩，这样的威力不知道五道之甲能不能挡得住。
　　不过现在也不是挡不挡得住的问题了，云三刀没有退路，他方牧同样没有退路。
　　挡住就活，挡不住就死。
　　云三刀大喝道:“来吧！来战！”
　　他现在已经把方牧当作了和他平等的一个敌人，甚至已经把方牧和他放到了同一个层次。
　　之前说要擒拿方牧的想法已经不见了，他现在只有一个想法，杀了方牧。
　　生死之间，哪里还有什么擒拿的说法，出手就是杀招。
　　随着云三刀说完这句话，正反云气龙卷风直接朝着方牧袭来。
　　“轰！”
　　即使是处在五道之甲之内，方牧仍然感觉到一股极其强大的压迫力。
　　这才是一位部主的真实实力，尤其是现在已经到了拼命的关键时刻。
　　“咔咔咔……”
　　一阵阵玻璃破碎的声音传来，从方牧这个视角上看去，五道之甲上出现了阵阵裂纹。
　　正反龙卷风犹如一个巨大的绞肉机，而方牧就是那块肉，正在正反龙卷风中慢慢的磨碎。
　　五道之甲上出现的阵阵裂纹不断加深，又在不断的重组。
　　方牧本以为五道之甲能够阻挡得住，可是在关键时刻，原本剧烈旋转的正反龙卷风突然停滞。
　　两个龙卷风开始反方向旋转，正反颠倒。
　　“轰！”
　　这时，裂纹越来越大，五道之甲终于彻底破碎。
　　正反龙卷风中，方牧彻底暴露出来，感受到了一股极其强大的压力和威胁。


第382章 灭部主
　　正反龙卷风去势未停，仍然朝着方牧卷了过来。
　　在最危险的时候，方牧又一次修复了五道之甲，可是并没有阻止正反龙卷风，五道之甲犹如脆弱的鸡蛋，顷刻间消散。
　　正反龙卷风继续肆虐，从方牧的双脚开始，剧烈的疼痛传来，方木的双脚化作了灰烬。
　　虽然方牧在不断的重组五道之甲，可是五道之甲破碎的速度太快了。
　　紧接着大腿的位置也化作灰烬，最后正反龙卷风的杀伤力一直持续到方牧的腹部。
　　云三刀看着正在化作灰烬的方牧，嘴角带着笑容。
　　终于……终于解决了心腹大患。
　　还好在这里碰上方牧，如果说再给方牧一段时间，估计连他都对付不了方牧了。
　　从未有过的压力从方牧心中传来，这种程度的疼痛对于方牧来说只是小意思，他的头脑仍然保持着清醒。
　　看着腹部的伤口，方牧突然做出了一个令人匪夷所思的动作。
　　只见方牧伸出手，从伤口外面伸进去，在里面不断的掏动。
　　顷刻之间，方牧的内脏被他自己掏了出来。
　　“走你！”
　　习惯疼痛的方牧面不改色心不跳，淡定的把这块破碎的内脏护着，然后在五道之甲又一次撑起时，一只手放在了正反龙卷风外面。
　　方牧做完这一切后，终于抵挡不了正反龙卷风，渐渐失去了意思。
　　“噗！”
　　另一边，云三刀突然吐出一口鲜血，整个人的脸色苍白如纸。
　　原本咆哮肆虐的正反龙卷风，顷刻间消散得无影无踪。
　　云山刀脚步虚浮，发出哈哈大笑声:“哈哈哈哈，终于……你终于死了，我终于帮血月阁除掉一个心腹大患。”
　　在说话的时候，云三刀又咳出一口鲜血，显然施展正反龙卷风对他来说也是个极大的负荷。
　　云三刀晃晃悠悠，慢慢来到青色屏障前，看着面前的青色屏障，心中思量。
　　他心中暗道:“已经油尽灯枯了，可我还是有一点能力，希望无双战王那边没事，不然那就真的是团灭了。”
　　他现在想的就是赶紧下去支援无双战王，毕竟他两个人要稳得多，虽然他现在已经接近油尽灯枯的状态。
　　云三刀伸出手，缓缓朝着青色屏障摸去。
　　就在云三刀即将接触到青色屏障时，异变突起。
　　在不知名的角落，一块内脏碎肉突然发出一阵光芒。
　　云三刀转头看向这块内脏碎肉，整个人都惊住了。
　　不是吧，不是吧，就是一块碎肉而已，难道还能够复活。
　　事实证明，云三刀猜对了。
　　那块碎肉发出白茫茫的光芒，逐渐形成一个人形的形状，紧接着方牧出现了，准确的说是一个赤条条的方牧出现了。
　　方牧撇了一眼，发现衣服已经重组了，不过在另外一个角落。
　　这个衣服真的是一种不靠谱的发明，它的重组方式简直让人琢磨不定。
　　事实上，在云三刀的正反龙卷风中本不该存在这种情况，因为在这种威力的正反龙卷风下，什么东西都会化作灰烬。
　　可是好在方牧被攻击时，是在不断的重组五道之甲。
　　这也是变相的削弱了正反龙卷风的持续作用，让衣服有一部分破布留了下来，然后重组成一件新的衣服。
　　方牧歪了歪脑袋，看着口吐鲜血脸色苍白的云三刀，露出一个残忍至极的笑容。
　　云三刀心头一惊，一道云气朝着方牧扑了过去。
　　云气还没有接近五道之甲，就被方牧的血煞枪给挑散。
　　“就这就这？看来你受了不轻的伤啊……”
　　方牧嘴角翘起，施展二极之速，速度规则涌现。
　　他顺势来到云三刀旁边，一枪从云三刀的胸口捅入。
　　“额！”
　　云三刀已经油尽灯枯了，自然无法抵挡方牧，看着胸口的长枪，整个人都愣住了。
　　他居然败了，败给个后辈，而且败得这么彻底。
　　死嘛，他不怕。
　　他已经活得够久了，只是一种难言感从他的心中升起。
　　云三刀嘴角鲜血长流，长叹道:“云某无才，无法留住你的性命，血月阁有你这样的大敌，将是心腹之患，可惜了，可惜了……没办法继续为阁主效力了。”
　　方牧笑道:“我说过没有人能得罪我方牧，我也说过，我必然会取你云三刀的狗命，而且是亲手取你的狗命。”
　　云三刀张了张嘴，还想说什么，不过方牧并不给他机会。
　　血煞枪一震，二极之力爆发，直接将云三刀震成粉碎。
　　方牧叹了口气，一个部主就此丧命在他手里。
　　不过哪怕云三刀死亡前，仍然在想着血月阁，看来阁主的洗脑功夫是真的一流。
　　一阵冷风吹过，方牧只觉胯下一冷，这才发现自己还是光溜溜的。
　　方牧赶紧将衣服穿好，这才看向地上的青色屏障。
　　他正准备过去看一看，溶洞内却出现了变化。
　　一个黑色的大洞凭空出现，紧接着一个人影从大洞中冒出。
　　这个人方牧都认识，正是消失许久的灰无。
　　当灰无出现后，第一眼就看到了方牧，马上急切的走了过来。
　　方牧皱了皱眉，这个时候灰无过来，是不是又要发生什么事？
　　灰无走到方牧跟前，突然停了下来，接着鼻子耸动了一下，诧异的道:“云三刀的血腥味，已经寂灭的血腥味，云三刀已经……死了？”
　　身为一只特殊的僵尸，对于血腥味极其熟悉，灰无瞬间就得到了云三刀死亡的信息。
　　方牧淡淡的道:“没错，我把他杀了，话说灰无兄怎么也进来了？”
　　灰无没有回答，继续嗅了一下，惊讶的道:“这里面也有方兄弟的血腥味，方兄弟已经强大到这个地步了吗？”
　　他实在是太惊讶了，万万没有想到，方牧竟然强大到了这个境界。
　　虽然对于灰无来说，他还真没有把云三刀放在眼里。
　　可是方牧能够杀了云三刀，这真得太出人意料了。
　　这方兄弟已经不能算是天才了，怕是开着挂在修炼吧。
　　方牧淡定的摆了摆手，一副云淡风轻的样子，道:“不说这个了，说说小青的事吧……”
　　一提到小青，灰无马上严肃起来。


第383章 灰无的想法
　　灰无严肃的道:“方兄弟，我刚想问这个问题，我进来就只看到你一个，小青人去哪了？”
　　方牧沉吟片刻，不知道该不该和灰无说这些事。
　　毕竟解决幻境的办法在于小青，而小青已经打算用性命来破解幻境。
　　那么问题来了，现在又如何灰无说这些事。
　　隐瞒这件事不靠谱，因为等一会儿小青就会从那里面出来，然后就会用性命破解幻境。
　　而灰无现在就在这里，如果说用隐瞒的方式，灰无肯定会发现。
　　思来想去，方牧决定不再隐瞒。
　　毕竟这事儿是他俩的事，而且灰无也发了神魂誓言，不会做出造成重大后果的事。
　　方牧组织了一下语言，将小青的事一一说明。
　　意料之中的情况没有发生，灰无非常的平静，也没有出现那种方牧想象中的情况。
　　方牧皱眉道:“灰无兄，你有没有什么想法？”
　　灰无看向方牧，突然露出笑容，道:“方兄弟是不是以为我一定会暴跳如雷，就像上次一样做出那种疯狂的事。”
　　方牧没有说话，但是意思已经很明显了。
　　灰无叹气道:“我想我要是做出那种事，估计小青一辈子都不会原谅我的。”
　　方牧旁敲侧击道:“那么灰无兄，你打算做什么呢？”
　　他实在是很好奇，灰无的打算是什么。
　　灰无摇头道:“我的打算不能说，不过方兄弟你放心，我已经发了神魂誓言，我是不会做出危害人间的事的。”
　　方牧眉头微皱，还准备说什么时，周围突然发生了变化，打断了他要说的话。
　　只见黑色大洞的青色屏障突然暗淡下来，接着，整个溶洞的地面都轻微的颤抖。
　　方牧扭头看去，发现暗淡的青色屏障开始摇动。
　　这一刻，灰无终于有了变化。
　　只见灰无原本平静的面容下。突然多了一丝难以掩饰的激动。
　　他上前两步，刚想走向青色屏障时，青色屏障的光芒彻底消失。
　　灰无突然停了下来，双肩一种微弱的频率颤抖着。
　　方牧突然觉得，接下来的时刻是不是狗粮吃到饱的时候。
　　黑色的大洞中传来一声幽幽的叹息，接着两道人影一前一后从大洞中钻出。
　　“砰！”
　　一声巨响传来，方牧定睛一看，发现无双战王已经倒在了地上。
　　无双战王全身颤抖，脸色苍白如纸，显然已经没有了还手之力。
　　小青看着灰无，眼中露出复杂的情绪，这情绪里面无奈比较多。
　　灰无张了张嘴，正准备说什么，小青却打断了他。
　　小青指着无双战王，道:“灰无哥，这个人应该对你们有用，所以我没有杀他。”
　　灰无看都不看无双战王一眼，只是盯着小青，楞楞的点了点头。
　　无双战王虚弱的道:“我虽然败了，但是血月阁终将复兴。”
　　灰无回头，皱眉道:“垃圾，你身体中有阁主的咒术，既然如此的话留着也没有用。”
　　方牧站在一旁听到灰无的话之后，突然心生不妙。
　　一道劲风闪过，灰无出现在无双战王身旁，伸出手捏住无双战王的脖子。
　　灰无冷笑道:“留着也是个祸害，更何况是个多变的因素，不如死了算了。”
　　说完，灰无张开嘴，露出两颗粗大的獠牙，一口咬在无双战王的脖子上。
　　“咕嘟咕嘟……”
　　一阵血液倒灌的声音传来，无双战王眼中的生机越来越弱，最后，从他的双手开始，渐渐化作灰烬消失不见。
　　灰无收回獠牙，舔了舔嘴巴了，然后看向小青。
　　方牧见到灰无的做法之后，皱了皱眉。
　　干净利落地杀掉无双战王，这是没毛病的。
　　可是为什么要采取吸血的方式，而且从方牧这个角度看，吸血之后的灰无好像气势更加强大了。
　　小青同样皱着眉头，有一点看不懂灰无的意思。
　　场面略微有些尴尬，谁都没有说话。
　　这时，一个黑点突然出现，这个黑点方牧很熟悉，正是幻境之外的黑点，开始就已经出现过。
　　黑点出现之后，马上飞速的扩大，居然比开始的速度还要快上两三倍。
　　方牧眼睛微眯，道:“这熟悉的气息，时间已经来不及了。”
　　小青抬头看着逐渐扩大的黑点，转头对灰无道:“灰无哥，我想你已经知道了事情的前因后果，但是这次请不要阻止我。”
　　在说这句话的时候，小青将手环递给灰无，继续道:“我的使命是这里，灰无哥，你把手环拿走吧，当做一份念想。”
　　灰无看着小青递过来的手环，没有接过来，也没有回答。
　　小青脸上露出哀求之色:“灰无哥就当我求你了，如果你真的不让我这么做的话，我会难受一辈子的。”
　　灰无还是没有说话，后面却传来一道风声。
　　方牧提着血煞枪，直接朝着灰无横扫过来。
　　他越想越不对劲，越想越觉得灰无的操作有问题。
　　无双战王已经废了，哪怕你是因为担心无双战王再生事端，也不至于吸他的血吧。
　　直接杀了不好吗，为什么要吸血，方牧总感觉灰无的做法里面有目的。
　　灰无转过身，伸出一只手抓住血煞枪，身形被血煞枪震得倒退了一步，但是还是牢牢的抓住了。
　　方牧皱了皱眉，灰无的实力好好像比起云三刀更强，而且不是一般的强。
　　灰无缓缓道:“方兄弟，你虽然已经很强了，但是还是阻止不了我。”
　　方牧淡淡的道:“怎么，灰无兄打算违背神魂誓言吗？”
　　他这句话说出来一是为了提醒灰无神魂誓言，二则是为了让灰无知道他现在做的是什么，让灰无不要因为热血冲昏了头脑。
　　灰无看了方牧一眼，又看了一眼满脸凄楚得小青，突然放声大笑。
　　这笑声里面充满了解脱，充满了悲哀，更有一股诀别的味道。
　　方牧不明白灰无什么意思，握着血煞枪的手更紧了。
　　小青那边却突然反应过来，脸上的凄凉瞬间消失，接着转化为惊愕:“灰无哥，难道说你是要……”
　　灰无笑声渐渐停止，严肃的道:“这种大事，当然是男人来了……”


第384章 颠倒幻境与声音
　　方牧听到灰无这么说，也明白了灰无的意思。
　　难不成灰无的意思是，他要代替小青去死？
　　小青的反应更快，直接朝着灰无冲了过来。
　　在地上那个黑色大洞里面，一到青色光芒冲天而降，将小青笼罩。
　　小青携带着青光，带着磅礴至极的妖力，朝着灰无笼罩过来。
　　青色的妖力化作一道绳索，将灰无捆住。
　　灰无拦着方牧的血煞枪，又被青色妖力捆住，却没有丝毫的慌乱。
　　他抬头发出一声大吼，獠牙再一次从嘴里冒出，无形的声浪以他为中心，朝着四周翻滚。
　　青色妖力瞬间被轰碎，小青直接跌落在地上。
　　方牧那边也受到声浪的影响，不过他没有开五道之甲，而是硬生生的受了一击，整个人倒飞出去。
　　“叮，受到僵尸（临时加强版）攻击，二极之力+1……”
　　方牧站了起来，眉头紧紧皱起。
　　这个提示音不太对劲，临时加强版，难不成是因为……
　　他想起了灰无吸收无双战王鲜血的时候，难道灰无的目的就是这个？
　　小青诧异的道:“不可能，怎么可能！”
　　灰无摇头道:“我吸收了无双战王的血液，现在的我虽然只是临时的，但是已经提升了很高的层次，就算是执行会高层，也没有比得上我的了。”
　　“小青，我又怎么会考虑到你能借助幻境的力量呢，虽然我只有半个小时加成，但是已经够了。”
　　天空中，黑色的小点已经扩大到了拳头大小，里面有凶残暴戾的气息传来，让人不自觉的屏住呼吸。
　　灰无突然张开手臂，一层血气从他身上浮现，形成一道屏障将方牧和小青围住。
　　小青明白灰无的用意，发了疯一样朝着外面冲去，可是一碰到血气马上就被反弹回来。
　　方牧将血煞枪收回来，用手触摸血气。
　　在他的手碰出到血气之后，马上就被反弹开来。
　　系统提示音并没有响起，让方牧皱了皱眉。
　　这是个什么情况，为什么没有办法触发提示音？
　　灰无那边摇头道:“你们不要再挣扎了，我以无双战王的全身精血铸就的牢笼，相当于无双战王不要命的催发全部潜能，你们破不了的。”
　　方牧恍然大悟，原来这是无双战王的鲜血，怪不得不能触发金手指。
　　灰无说完这句话之后，又仿佛想起了什么，突然从怀里掏出一个布包，直接扔给方牧。
　　布包轻而易举的穿透血雾，落在方牧旁边，接着飞速膨胀起来，顷刻间就被撕裂。
　　一个壮硕的身影出现，马上发出大吼声。
　　“狗日的灰无，你竟然对洒家动手，洒家要回去找刘久告状！”
　　这个壮硕的身影正是肌肉版本的阿白，此时正暴跳如雷。
　　当阿白看到方牧时，骤然停了下来，接着露出尴尬的表情。
　　他本来被老刘叫过来做一个暗手，没想到被灰无给捕获了，现在真的挺尴尬。
　　灰无没有理会阿白，而是直接起身，缓缓朝着天空中的黑色大洞飞去。
　　阿白停止了说话，明白了灰无的想法后悚然一惊，大声道:“灰无别做傻事，执行会会想办法。”
　　“想个屁办法。”灰无摇头道:“这不是傻事，这是我的宿命。”
　　说到这里，灰无看向阿青，苦笑道:“当时我要是不回师门，也不会被搜魂，不会被搜魂，也不会造成这么严重的后果。”
　　“更可笑的事，我做出来的事，却让你来替我背，还背了这么多年，我也忒不是男人了。”
　　小青眼角有泪水划过，一个劲的摇头，带着祈求的表情看着灰无，整个人变得柔弱无比。
　　灰无笑了笑，身体还在往上飞，继续道:“我活了这么久，终于他妈的干了件人事，干了件男人干的事，怎么能死在你后面。”
　　方牧皱着眉头，突然发现这还真是有点死局的意思。
　　这时，灰无已经无限接近黑洞。
　　天空中的黑洞已经扩大到一米多宽的程度，里面有黑影不断地闪动。
　　方牧抬起头，看着黑影中的景象，突然揉了揉眼睛。
　　里面好像有个极为熟悉的身影，和某个神话人物极其相似，可是却一闪而逝，让方牧只看到个轮廓。
　　灰无长出了一口气，看着上面的黑洞，缓缓道:“你们可知道，我为什么这么爱学习，就是为了今天啊……”
　　“以我全身精血为引，无上算法改天换地，成就碧蓝山脉主导――起！”
　　随着灰无这句话说完，他的双眼突然变得漆黑一片，接着露在外面的皮肤出现了青色。
　　小青突然大喊道:“想办法，想办法阻止他，他正在夺取我幻境主导者的身份！”
　　方牧摇头，阻止？这怎么阻止？
　　只是片刻之后，灰无身上的青色暗淡下去。
　　天空中的黑洞又一次扩大，似乎有一种急不可耐的感觉。
　　灰无笑道:“等不及想出来了吗，不过可没有这么容易，现在我是幻境的主导者。”
　　说完，灰无直接朝着黑洞冲了进去。
　　黑洞渐渐把灰无吞噬，转眼间再也没有灰无的身影。
　　血雾飞快消散，方牧等人恢复自由。
　　小青突然朝着黑洞冲去，不过还没到一半就被方牧拦住。
　　方牧背向黑洞，摇了摇头。
　　如果她再进去，岂不是浪费灰无一片苦心？
　　小青脸上露出一丝决然，刚想说话时，方牧打断了她。
　　“接替灰无的位置。”方牧缓缓道:“替灰无活下去，就像灰无替你活下去。”
　　小青愣住了，两行眼泪流了下来，不过却没有继续朝黑洞飞去。
　　方牧收起血煞枪，叹了口气。
　　他也是万万没想到会发生这种事，灰无确实没有违背神魂誓言，相反还救了很多人。
　　可是他却没了。
　　黑洞在不断的缩小，现在又哪里还有灰无的身影。
　　方牧看了小青一眼，正准备飞回地面，异变突起。
　　正在不断缩小的黑洞突然停滞，接着从里面发出一道声音……
　　“咦？”
　　这声音极为动听，当声音出现之后，整个溶洞突然出现磅礴的生机。
　　这时，一只洁白如玉的手从黑洞里伸了出来，拉住方牧的后脖领子……


第385章 女娲圣人
　　这只玉手出现得极快，方牧根本就反应不过来，连五道之甲都没有开，直接被提住了后脖领子。
　　方牧:“？？？”
　　我，执行会新任高层，堂堂散人堂话事人牧使，竟然被一个人抓住了后脖领子。
　　这一刻，方牧很想说年轻人不讲武德，来偷袭我一个相貌堂堂的英俊少年。
　　小青也看到了，正准备上前搭救方牧，不过那只玉手的速度更快，提溜着方牧的后脖领子，直接就拉进了正在缩小的黑洞。
　　黑色大洞直接消失，溶洞中只剩下小青和阿白。
　　周围的景色正在逐渐崩溃，一切都开始糊了起来，小青收起满脸颓然，落到阿白旁边。
　　阿白脸色凝重的道:“一切结束了，幻境已经没了？”
　　阿青点头，道:“没了，碧蓝山脉没有了，灰无哥已经和碧蓝山脉一起消失了。”
　　阿白皱眉道:“意思是说，你现在自由了。”
　　“灰无哥抢走了幻境主导者……”小青缓缓道:“这个幻境已经消失不见了，我现在确实自由了。”
　　在两人说话的功夫，整个溶洞终于消失不见。
　　周围的一切彻底消失，又恢复到湖边的景象，在湖边，除了小青和阿白以外，还有天云和执行会的人。
　　天云看到小青，又看到阿白，眉头微微皱了起来，似乎也猜到了一些事。
　　阿白叹了口气，将事情的经过和天云说了一遍。
　　天云沉吟片刻，突然拿出一个东西。
　　这是一颗血珠，血珠上有淡淡的光泽在闪动，正在天云手上不断的旋转。
　　小青看到血珠后，原本伤感的神色瞬间就消失得无影无踪，惊讶的道:“这是灰无哥的僵尸精血，我能感觉到上面有熟悉的气息。”
　　阿白盯着僵尸精血，也陷入思考，良久之后道:“精血并未消散，难道说灰无还没有死。”
　　天云点了点头，简短的道:“对。”
　　这颗僵尸精血灰无给他的，当时灰无的说法是，如果他死掉了僵尸精血也会消失，可是现在僵尸精血仍然存在。
　　也就是说灰无虽然已经消失了，但是仍然没有死去。
　　天云沉思片刻，拿出手机准备打字，刚打了一半，又把手机收了起来。
　　小青没有手机，打字又怎么能让她收到呢。
　　天云并指如刀，直接在地上刻了一行字:“你们说方兄弟和灰无都已经进到幻境之外了，可是僵尸精血却表明灰无没有死，也许他们还有生机也说不定。”
　　小青期待的道:“真的吗，灰无哥真的不会死。”
　　天云简短的点头道:“对。”
　　阿白看了周围一眼，道:“先把情况报上去吧，既然暂时没有事，我们要想办法营救一下，毕竟方兄弟和灰无都是会里的高层，这是不能损失的。”
　　天云点了点头，拿出手机开始汇报。
　　……
　　另一边，方牧被那只手拖进了黑洞之后，只感觉眼前一黑，接着发现自己的眼前又是一亮，整个人已经出现在白茫茫的云层之上。
　　脖子后面的手消失不见，方牧恢复了自由之后第一件事就是转头看去，仅仅是这一眼，马上楞住了。
　　在他后面，灰无正直愣愣地站着，整个人看上去虚弱了不少。正在大口大口的喘着粗气。
　　让方牧惊讶的并不是灰无，而是站在灰无旁边的人。
　　这个人是一个貌美的女子，容貌倾国倾城，即使以方牧这种直男的眼光看去，也觉得这女子的容貌完美无缺。
　　可惜这不是最令他震惊的，最令她震惊的是这个女子的身形。
　　她不是常人那种身材，而是人首蛇身。
　　从她的腹部往下，是一条蛇的尾巴。
　　可是，即使是这么奇怪的一个人，就算拥有这么一条奇怪的蛇尾，从方牧这个角度看去，这个女子仍然充满了一种高贵典雅的气质。
　　方牧已经知道这人是谁了，联想到开始在溶洞中看到的景象，再联想到这个女子人首蛇身的模样，他不自觉的想到了一个来头极大的人――女娲圣人。
　　在前世关于女娲有过很多的故事，包括古老相传的女娲补天、女娲造人这些神话故事，可谓是脍炙人口。
　　而在方牧心中，女娲还有个身份，就是洪荒神话中的六圣之一。
　　洪荒神话中一共有六位圣人，三清还有西方二圣，最后就是女娲圣人。
　　而且女娲不只是一个圣人，它还有一个独特的身份――妖族圣人。
　　方牧皱着眉头，心下开始思量起计划来。
　　为什么会在幻境之外遇到女娲圣人，而且不是他主动进来的，是被拖进来的。
　　把他拖进来的手的主人现在已经很清楚了，就是女娲圣人。
　　可是……她的目的又是什么呢？
　　灰无看到方牧之后，突然大声道:“方兄弟快跑，这人强的过分，我拦住她。”
　　说完，灰无全身冒出凶戾的气息，朝着女娲圣人扑了过去。
　　女娲圣人微微一笑，抬起手指轻轻的点了一下。
　　原本凶戾的灰无马上就平静下来，整个人都变得茫然起来。
　　不过从表面上看灰无应该没有死，只是被女娲圣人给制住了。
　　方牧皱了皱眉，不明白女娲圣人的意思。
　　要是按照前世神话来看，洪荒中的圣人算是最顶尖的战力，而且是不容挑衅的存在。
　　灰无的做法明显是挑衅圣人，可是圣人并没有发脾气，反而只是制住了他。
　　别忘了前世神话中关于洪荒有一句话，叫不成圣人终为蝼蚁。
　　这句话不但说明了圣人的强大，还从侧面说明了圣人和普通修士之间的关系，也就是人和蝼蚁得关系。
　　女娲圣人做完这一切之后，对着周边挥了挥手。
　　在白茫茫的云层之上，一张桌子和两个金色的蒲团出现。
　　在桌子上摆着一个琉璃的酒壶，还有两个琉璃的杯子。
　　女娲圣人身上冒出金灿灿的光芒，原本的蛇尾消失不见，化作两条长腿，迈步来到蒲团前坐下。
　　方牧摸了摸胸口的玉佩，眉头紧皱。
　　从开始到现在，这块玉佩根本就没有发出热感，难不成堂堂妖族圣人，竟然不算异类吗？


第386章 平等的称呼
　　女娲圣人做完这一切之后，平举右手，对着方牧做了一个请的手势。
　　方牧愣住了，这是请他坐在蒲团上的节奏吗？
　　不过他没有动，因为眼前的一切都太不合理了。
　　女娲圣人见方牧没有动静，露出一个回眸一笑百媚生的笑容，声如黄鹂道:“道友请上座。”
　　这句话一出，方牧的眉头皱得更紧了。
　　其实这句话初听来没有什么奇怪的地方，可是方牧却琢磨出了一点不同，不同的地方就在于女娲圣人的称呼。
　　刚刚这句话女娲圣人用出了“道友”两个字，不仅有这两个字，还用出了一个“请”字。
　　如果说是其他人还好说，那都是客气嘛，可是这个不一样，这人是女娲圣人。
　　堂堂一个圣人，居然对别人用请字，还是称呼为道友，难不成他方牧的面子这么大，连圣人都要和他平起平坐了？
　　不过方牧也没有多想，随遇而安也是他的性格，他直接坐到了蒲团上，笑眯眯地看着女娲圣人。
　　灰无垂着手站在旁边，没有任何动静。
　　女娲圣人笑道:“此人莫名其妙的闯入我这里，破坏了我的计划，我本想让他化作灰灰，可是我突然看到道友也在外面，这才将道友拉了进来，道友莫要见怪。”
　　这句话出口，从语气和神态上，女娲圣人看来是把方牧摆在和她同一个层次。
　　说完这句话之后，女娲圣人从桌上的酒壶中倒了两杯美酒，一杯给方牧，一杯她自己拿着。
　　方牧接了过来，看着酒杯中晶莹剔透的酒水，陷入了沉思。
　　女娲圣人笑了笑，道:“在这贫瘠之地，这也是我能酿制出来的最好的美酒了，道友不要见怪。”
　　方牧将酒杯晃了晃，酒杯中的酒却没有洒出来一滴，这才道:“你认识我，或者说你知道我是谁，再说的明白一点，你知道我的来历，对吧？”
　　都已经到了这个地步，女娲圣人的种种表现也能够看得出来，方牧也没有打掩护的必要，选择直面主题。
　　女娲圣人笑道:“当然，我不仅知道道友是谁，我更知道道友的能力是什么，不过道友不用看了，你的能力对我无效。”
　　方牧听到这句话瞳孔一缩，沉默着没有说话。
　　她的意思是知道自己的能力是什么，也就是说，她知道自己的金手指是什么。
　　女娲圣人见方牧没有回话，继续笑道:“道友大可放心，你的能力只有六圣知道，而且我们相互间已经做出了约定，不会泄露道友丝毫的信息。”
　　“我虽然是妖族圣人，可是在成圣的时候已经脱离了妖族的范围，也就是说你的能力对我无效。”
　　说到这里，女娲圣人喝了一口杯中的美酒，这才道:“道友不尝一下嘛，这美酒对于道友来说可是大补之物。”
　　方牧看着杯中的美酒，直接一饮而尽。
　　至于酒中有没有毒，这个没必要去想。
　　一尊圣人在他面前，如果说想要对他发难的话，不至于用酒来对付他。
　　美酒入喉之后，一股清凉舒爽的感觉从喉间传来，让方木发出一声叹息。
　　这时，异变突起，一道让方牧熟悉的提示音响了起来。
　　“叮，受到无名异类攻击，二极之速+1+1+1……”
　　“叮，获得技能――三极之速！”
　　方牧蓦然抬头，这酒居然能够触发金手指。
　　女娲圣人笑道:“有了力量也要有相应的速度，这个礼物送给道友，也不是为了什么，只是为了和道友结个善缘。”
　　方牧将酒杯放下，道:“女娲圣人还没有说我的身份是什么呢，我很疑惑。”
　　女娲圣人摇头道:“你的身份，只有六圣等少数人知道，现在我也不能够告诉你什么。”
　　方牧道:“那么你把我拉进来的目的是什么呢，只是为了和我喝一杯酒？”
　　他可不相信事情这么简单，如果说简简单单的只是为了喝一杯酒的话，这未免也太儿戏了。
　　女娲圣人将酒杯放下，道:“当然不是，我想看看道友手中的那块石头，可以吗？”
　　“石头？”
　　方牧想了半天，终于明白过来女娲圣人说的是什么。
　　石头不就是之前遇到天蓬之后，天蓬给他的那块石头吗？
　　女娲圣人道:“凡事讲究因果，这只不入五行的僵尸破坏我的计划，我没有让他化为灰灰已经是给了道友的面子，
　　道友可否将石头拿我看看，换取这只僵尸的一条命呢？”
　　方牧挑了挑眉，道:“这石头有什么用吗？”
　　虽然说石头可以换灰无一条命，但是方牧还是要小心行事。
　　毕竟面前的这位，用一句老谋深算也不为过。
　　女娲圣人缓缓道:“欠了因果罢了，我想还一还。”
　　方牧摸了摸下巴，道:“石头里……是大圣？”
　　如果说还有谁能让女娲欠下因果，加上石头这一个猜想，也就只有大圣了。
　　女娲圣人并没有否认，点头道:“当年的西游，终究是欠了因果……”
　　“慢一点。”方牧突然抬手，打断道:“天蓬说过，这大圣似乎反叛出天庭……”
　　他记得天蓬的话，听女娲圣人这意思，似乎好像要把这石头里的东西放出来。
　　女娲圣人摇了摇头，道:“道友……反叛的不一定是坏的，也不一定是好的。”
　　方牧嗯了一声，道:“能不能再说清楚一点？”
　　女娲圣人摇头道:“道友，你只需要凭借本心即可，两方其实都没有对错的，多的我也不能多说，不过道友把石头给我，是对道友的一件好事。”
　　“什么好事？”
　　“我来赋予它新生。”女娲圣人道:“它被天蓬阴了一手，基本不可能再复活，只有我才行，当然它不再是它，是一个全新的个体。”
　　“全新得像一张白纸，对于我来说是了却因果，对于道友来说则是大有裨益。”
　　方牧皱眉道:“大有裨益，对我有什么用？”
　　就算是复活了，对他又有什么作用？
　　女娲圣人神秘一笑，道:“一个移动的触发宝库，能不断变强的触发宝库，难道不是道友需要的吗？”


第387章 天然幻境的作用
　　方牧一愣，终于反应过来，道:“这是给我的？”
　　他明白女娲圣人的意思，所谓移动的宝库，就是说这个能够给他提供金手指的触发。
　　可是问题来了，女娲圣人为什么要给他这个东西。
　　一个圣人给的东西，无论如何都要想一下再接吧。
　　女娲圣人道:“我赐予他第二次生命，第一是解去当年的因果，第二则是想和道友结个善缘。”
　　她顿了顿，似乎看出方牧眼里的犹豫，继续道:“我知道道友心中肯定有疑惑，但是很多东西我不方便说明，我给你这个东西肯定是为你好的。”
　　方牧摇头道:“光凭一人之言，我也不相信，我的身份你不能说，其他东西你也不能说，那这样我现在有个问题，看你能不能回答。”
　　女娲圣人点了点头，示意方牧说下去。
　　方牧道:“听说你们这边有很多人想杀我，但是因为因果的原因，却不能够杀我，对吗？”
　　这是方牧从白起那里得到的信息，他记得白起当初说过。
　　他们这里面有很多人想要杀他，但是就白起这种等级的杀不了他的，可是那些等级实力高的却能够不怕因果杀他。
　　女娲圣人道:“人一旦多了，总有一些人不受控制，很正常的。”
　　“我们六圣中没有任何一个人想要杀你，可是那些准圣之流思想不一样，说到这里我倒有些事想要告诉道友。”
　　方牧皱眉道:“什么事？”
　　女娲圣人道:“除了六圣之外，其余的人说的话，道友不用全信。”
　　方牧皱眉沉思，暗暗思考这句话的意思。
　　女娲圣人挥手，桌子上的酒壶和酒杯消失不见，取而代之的是一个五颜六色的圆形珠子。
　　旁边，灰无还是老样子，满脸茫然地站着，似乎不知道这边发生了什么。
　　女娲圣人做完这一切后，这才笑道:“道友，现在可以把石头给我了吗？”
　　方牧点了点头，对着血煞枪敲了敲。
　　女娲圣人眼中异彩连连，似乎对于方牧果断的答应有些不适应。
　　血煞枪被方牧敲动之后，南离的脑袋冒出来，疑惑地看了方牧一眼。
　　方牧伸手道:“把那块石头拿出来。”
　　南离点了点头，马上又钻回血煞枪中，在里面一阵掏动，最后拿出一块石头递给方牧。
　　方牧接了过来，递给女娲圣人，道:“这就是天蓬给我的石头。”
　　女娲圣人拿过石头，将石头放在桌上，面目平静。
　　桌子上那个五光十色的珠子突然放出光芒，紧接着飞速地融入到石头中。
　　原本就是个死物的石头，在五光十色的珠子融入之后，突然间震动起来。
　　“稍安勿躁！”
　　女娲圣人伸出手，隔空一挥。
　　石头从暴躁的状态中逐渐平静，再也没有了声响。
　　做完这一切之后，女娲圣人这才把石头递给方牧。
　　方牧接过来，问道:“好了？”
　　女娲圣人点头道:“没问题了，等几个月之后他就会从里面出来，这是一个全新的妖，他有自己的传承可以自己修炼。
　　“而且他的修炼速度会非常非常快，这点你不用担心，相当于你有了一个移动的宝库。”
　　方牧又敲来敲血煞枪，让南离把这个石头给放进去。
　　这时话题似乎已经聊完了，两边都没有说话，充满了尴尬的气氛。
　　方牧轻声咳嗽一声，指着灰无道:“那这样你可以把他放了吧？”
　　灰无破坏女娲圣人的计划，女娲圣人没有杀他，用来作为交换的条件。
　　现在已经弄完了所有的事，女娲圣人也该把灰无放了。
　　“哦对了。”方牧像是想起了什么事，突然道:“圣人，你刚才说灰无破坏你的计划，那么你的计划又是什么呢？”
　　这碧蓝山脉的幻境之外，竟然藏着一个女娲圣人，还说有什么计划。
　　女娲圣人笑道:“很简单啊，我只是想要放出一些妖族出去罢了，如你所知道的，幻境中的一切都可以具现化，而这也是我们的目的。”
　　“我们所制造的幻境，因为一些原因的关系，所以不能放出去更高的，而这些天然形成的环境，则是我们的一个桥梁，我们可以通过这个，放出更高的东西。”
　　方牧点了点头，略微明白了过来，继续问道:“那些符号又是什么，你所说的天然环境里面的符号。”
　　女娲圣人道:“你说那个符号啊，那个东西我们也不知道。”
　　方牧用怀疑的眼神看着女娲圣人，满脸不相信。
　　女娲圣人道:“这个东西我们也研究了很久，但是没有任何的头绪，只能说所以有人刻意为之。”
　　说到这里，女娲圣人开始掐指算了起来。
　　方牧没有打断，静静的等待着。
　　女娲圣人掐指算了一会儿之后，这才停了下来，皱眉道:“刚才心潮涌动，临时算了一下，我发现这个符号居然和你有关。”
　　方牧挑了挑眉，道:“你是说这符号和我有关。”
　　女娲圣人叹了口气，道:“天机已经被蒙蔽了，我会看到一个人的人影，他在各个天然幻境中刻下这些符号，这个人很模糊，好像是有一些方块构成的。”
　　方牧瞳孔一缩，由各个方块构成的，而且很模糊。
　　她这样形容的话……方牧不知道为什么，有一种似曾相识的感觉。
　　方牧皱着眉头，想了又想。
　　“很模糊……方块构成的……”
　　渐渐的，一个人影慢慢的在方牧脑海中重合。
　　马赛克人！
　　按照女娲的描述，模糊的，又是由方块构成的，那只能是马赛克人了。
　　方牧正准备开口说话，又想到了什么，突然笑了起来:“堂堂的圣人，居然在骗我，这合理吗？”
　　女娲圣人愣了愣，道:“骗你？道友我可真的没有骗你。”
　　方牧神秘一笑:“要不然你再掐指算一算，我是不是遇到过他呢，而我最近一次遇到他又是什么时候呢？”
　　女娲圣人皱着眉，又开始掐指算了起来。
　　片刻之后，女娲圣人放下手，叹了一口气，道:“没有想到……他居然见了你这么多次。”


第388章 棋子棋手
　　方牧皱眉道:“他是谁，你为什么要编个理由来骗我？”
　　差一点点方牧就相信了，要不是他在上一次的幻境之外遇到白起，还遇到那个马赛克人，他还真信了女娲圣人的话。
　　在解决白起之时，当时那个马赛克人是出现过的，而且看白起的样子，好像认识马赛克人。
　　连一个小小的白起都认识马赛克人，现在女娲圣人居然说他不认识，这不是扯淡吗，难道说女娲圣人还比不上白起吗，不可能。
　　看来之前女娲圣人说的话还要打个折扣，不只是准圣，包括六圣他们说的话也不能全信。
　　女娲圣人苦笑道:“他的事不能说，就像你遇到他一样，他想让你知道你就知道，如果我说了的话，将会承受永生永世都还不完的因果。”
　　方牧惊讶的道:“这么厉害？能够比圣人还厉害。”
　　女娲圣人点了点头，道:“没错。”
　　方牧皱眉道:“难不成是道祖？”
　　如果说还有谁比圣人厉害的话，在前世神话中就只剩下一个道祖鸿钧了。
　　女娲圣人摇头道:“不是道祖，道祖在劫难起来时已经彻底化作天道，在那一刻就没有道祖了，
　　随后，洪荒大地在我们的互相战斗之下彻底崩碎，道祖将整个天道重新划分，注入到众生里面，这样才把我们带到这个世界。”
　　“嘶……”
　　这可是个重大的消息，按照女娲圣人的这个说法，天道彻底划分注入众生，而道祖已经化作了天道。
　　这个意思就是说……道祖没了。
　　方牧突然想到一件事，问道:“为什么你们大战到洪荒大地彻底崩碎的程度，道祖都没有出来阻止呢？”
　　按照女娲圣人的这个说法，他们都把洪荒大地给打碎了，道祖如果出来阻止的话，就没必要发生后面这么多事。
　　女娲圣人摇头道:“不是不阻止，而是不能够阻止，也是阻止不了的。”
　　“为什么？”方牧皱眉道:“圣人也是寄托在天道之下的，估计你们六个合起来都不是道祖的对手吧。”
　　女娲圣人叹了口气，道:“因为身合天道之后，天道也变成了两个部分，正如你所知道的。两个天道开始互相争斗起来。”
　　方牧奇怪的看了女娲圣人一眼，连天道都一分为二，这也太过于离奇了。
　　在前世的洪荒神话中，天道可是最最顶尖的存在，无人能出其右，圣人都要诚服于天道，连天道都能够一分为二，这里面的到底发生了什么？
　　女娲圣人继续道:“要不是这样，谁又愿意呆在这个贫瘠之地呢？”
　　方牧沉思道:“那么……你们为什么要发生这么惨烈的战斗，原因又是什么？”
　　女娲圣人摇头道:“不可说，说了便是违反了六圣的规则。”
　　“这也不能说，那也不能说，那么我算什么？”方牧突然提高了声音，眼睛微眯道:“一颗棋子吗，一颗你们六圣互相博弈的棋子？”
　　这也不说那也不行，瞬间就把方牧的火气勾了起来。
　　早就从洪荒神话中了解到，圣人喜欢将天地作为棋盘，众生当做棋子，他现在竟然也成了棋子，这种感觉很不爽。
　　女娲圣人笑了笑，摇头道:“天地众生，又有谁不是棋子呢，当你以为自己是棋手时，其实不过是有个更大的棋手在下棋。”
　　“我称呼你一声道友，如果你是我们的棋子，我又怎么会这么称呼你呢？”
　　“有朝一日，你甚至能……”
　　说到这里，女娲圣人反应过来，没有继续说下去。
　　方牧摸了摸下巴，觉得女娲圣人话里有话。
　　天地众生谁又不是棋子，还有更强大的棋手？
　　意思是说，连他们六圣都不配作为棋子了吗？
　　更强大的棋手又是谁，已经不在了的道祖，或者是马赛克人？
　　不过看女娲圣人的样子，似乎不想说出来。
　　女娲圣人挥了挥手，原本茫然站着的灰无正在慢慢恢复。
　　方牧皱眉道:“你要走了？”
　　女娲圣人点头道:“还是那句话，道友只需要随心而为就好了，没有必要想太多，谁胜谁负自有天定。”
　　说完这句话，女娲圣人渐渐消失不见。
　　方牧站了起来，桌子和蒲团也全部消失。
　　灰无从茫然状态醒转，马上反应过来，浑身又一次散发凶戾的气息:“方兄弟，这次竟然把你也拉进来了，我拖住她，你快跑……额……”
　　他的话只说到一半，因为他看到方牧正好整以暇的看着他，那个强大到令他无法反抗的女人已经不见了。
　　“这是什么情况？”灰无讶然道:“那个神秘的强者呢？”
　　方牧摇头道:“我也不知道，她什么也没说，突然就消失不见了。”
　　对于女娲圣人的事，方牧觉得还是不要说比较好。
　　这时，周围的空间开始变化。
　　一个巨大的黑洞出现在两人不远处，在黑洞外面是一个湖泊，湖泊旁站着天云、阿白和小青。
　　方牧皱眉道:“似乎可以出去了。”
　　灰无闭上双眼，突然道:“幻境没了。”
　　这句话出口，带着几分复杂的情绪。
　　如果说他心中最最纠结的是什么，那么就是碧蓝山脉了。
　　现在陡然发现碧蓝山脉已经消失不见，而且他和小青竟然都活着，这让他心中百味杂陈。
　　灰无看向方牧，复杂感更多了。
　　他压根就不相信方牧的话，这么强大的女人，他甚至在一开始能够感受到这女人的杀气。
　　可是方牧却说这女人突然走了，这怎么可能信。
　　灰无甚至有个猜想，是不是方牧救了他？
　　毕竟在他眼中，这位方兄弟的身份神秘，犹如开了挂一样，莫不是有什么神奇的背景？
　　不过谁都有秘密，方牧不说的话灰无也没有问，把这份人情记在心中。
　　两人对视一眼，直接朝着黑洞走去……
　　原本正在湖边等待的天云等人，突然发现天空出现一个大洞，接着就看到方牧两人走了出来。
　　他们全部都愣住了，完全没有反应过来。
　　他们已经下定决心花大代价救方牧和灰无了，现在他俩竟然出来了？


第389章 入梦再启
　　天云看着手机，上面还有一行没有打完的字，他直接把字删掉，选择把手机收起来。
　　既然都已经出不来了，那就没必要再惊动会里的人了。
　　方牧和灰无刚刚从黑洞落到地面上，他正准备说什么，旁边的灰无却打断了他。
　　在方牧、天云和阿白的目光中，灰无和小青深深地拥抱在一起。
　　方牧:“……”
　　看这节奏，是要马上吃狗粮的感觉。
　　好在灰无和小青两个人也知道现在是什么场合，只是拥抱了一下之后就没再多说，不过他俩的手却紧紧的握在一起。
　　方牧转移话题道:“事情已经解决的差不多了，我们走吧。”
　　碧蓝山脉的幻境已经没了，这里的一切都不复存在，也没有必要继续留在这里了。
　　天云几人点了点头，众人又合计了一下，一起离开了这个湖泊。
　　……
　　碧蓝山脉的幻境已经告罄，这里发生的一切事情都已经结束，而方牧也回到了渝市。
　　距离上次碧蓝山脉的时间已经过去了很久，这期间发生了很多事。
　　首先是灰无的问题，回来没过多久，他就顶着一脸的抓痕过来找方牧道谢，至于这脸上的抓痕是什么情况，方牧不用猜也知道。
　　在回来这段时间，阿白对于灰无抓它的事情一直耿耿于怀，估计这脸上的抓痕也是阿白留下来的。
　　至于第二件事，则是关于小青的。
　　小青回来之后，执行会又添了一个高层。
　　无双战王的背叛，让她所在的城市出现了空缺，而小青刚好去填补了这个空缺。
　　至于两人又一次分别，灰无表示压力不大。
　　毕竟这个是现代社会。还有手机这种科技，他俩时不时的还可以接个视频。
　　回来之后就是这两件事儿，基本上是做了一个收尾，然后执行会对于无双战王背叛这件事是怎么想的，方牧就不知道了。
　　方牧没有想太多，因为他还有更重要的事要做。
　　客厅内，方牧坐在沙发上，看着手上这块巨大的石头，满脸无语的表情。
　　在幻境之外，女娲圣人说过这块石头，说是隔一段时间之后这块石头就会自己孵化。
　　可是现在等了这么久，回来也有大半个月了，这块石头一点动静都没有。
　　这里面装着的可不是一般的东西，而是神话中威名赫赫的大圣。
　　最关键的是，这位大圣是个妖。
　　这点上女娲圣人说得对，确实是一个移动触发金手指的宝库。
　　可是现在没有动静，也不能这么干瞅着，方牧还是打算先不管它。
　　方牧又看了一会儿之后，暂时决定放弃了，直接让南离把石头收回去，这才把心思放在另外一件事情上。
　　石头就先别管了，现在还有更重要的事，就是一月一次的入梦又一次冷却完毕。
　　其实对于入梦这个技能，方牧越来越觉得这个技能很强大。
　　强大的地方不在于这个技能能给他带来多大的收益，关键是能够解决过去发生的一些谜团。
　　每一次入梦，方牧都觉得眼前的迷雾消散了很多，当然，如果说这个技能再稳定一点就好了。
　　第一次是变成了一块石头，第二次变成一朵花。
　　每一次都要让他想尽方法行动，这就是他觉得这个技能最坑的一点。
　　不过就算再坑，方牧也打算使用。
　　方牧躺在沙发上，南离满脸无奈的坐在旁边。
　　“入梦……启动吧……”
　　随着方牧使用入梦这个技能后，他只觉得脑袋一阵昏沉，接着慢慢的就睡着了。
　　……
　　“嗯，奇怪了，怎么会有风声呢？”
　　迷迷糊糊间，方牧突然觉得耳朵边有风声传来。
　　“嗯，不仅是风声，好像还有点冷。”
　　方牧只觉得自己好像身处在一个寒冷的地方，而且在不断的走动。
　　他仔细感应了一下，发现自己并不是在走动，好像是在被别人给带动着一晃一晃的。
　　他想要动一下，却发现根本动不了。
　　“不会吧，不会吧，难道又变成了石头之类的东西？”
　　方牧心中一阵无语，这个入梦技能好像一点都不靠谱。
　　但是他也没办法，因为现在根本没法行动。
　　他只能这样被人带动着，一深一浅、晃晃悠悠的往前移动。
　　随着时间的流逝，方牧只感觉越来越寒冷，这种冷不是体外的那种冷，而是从里到外都冷，冷得刺骨，犹如灵魂深处发出的颤抖。
　　寒冷越来越强烈，方牧慢慢地觉得自己的意识开始模糊。
　　就在他马上就要失去意识时，他发现自己身体一阵抖动，好像被放在了地面上。
　　比开始更加强烈的寒冷从地面传来，传遍了方牧身体的每一个角落。
　　“嗯，这里是什么地方，嗯，不对劲，这不对劲！”
　　方牧一开始还在想这是什么地方，突然发现自己的脑袋部位，好像被打开了。
　　没错，就是脑袋的部位，这种感觉很奇怪，就像是被人把头盖骨给掀开一样。
　　这不是最主要的，最主要的是方牧心中突然升起一个念头。
　　他觉得好像这一切都是正常的，自己的头盖骨好像确实是可以被掀开。
　　“这不对劲啊，我怎么会有这种想法呢，我这次到底是变成了一个什么东西。”
　　脑袋被人掀起来之后，他只觉得那股寒冷的感觉，从掀起的部位一直灌入全身上下。
　　方牧还没来得及多想，突然感到有一个柔软暖和的身体，从他被掀开的部分进来了。
　　本来已经冷到头皮发麻的他，只觉得一阵温暖。
　　这时候，只听到哗的一声响，像是有什么东西合上的声音。
　　在这个声音响起来的瞬间，方牧发现自己的脑袋好像又合了起来。
　　温暖的感觉让方木心中的寒意稍稍退散，这种持续性的温暖让他舒服了很多。
　　但是他有一种感觉，这种温暖有一种微妙的差异。
　　这种微妙的差异不是别的，是因为这种温暖正在慢慢得减少。
　　虽然减少的速度很慢，但是方牧能够感觉到。
　　“如果这种温暖的感觉消失的话……寒冷就会重新开始，那种失去意识的感觉也会重来。”


第390章 又遇到阁主
　　方牧很想要动一动，可是他发现自己真的动不了。
　　温暖的感觉正在慢慢流逝，寒冷则渐渐掌握了主动权。
　　就像在沙场上对峙的两方将士，一方开始败退，另一方则乘胜追击，誓要把败退的一方斩草除根。
　　方牧的意识在寒冷中开始慢慢的削弱，就在他即将面临着失去意识的时候，耳边突然传来一道声音。
　　“极寒之地，重活之法，我一定能行！”
　　“我的重活之法不是苟活，而是真正的涅！”
　　“末法时代……我一定能够重活。”
　　方牧原本已经意识迷离，听到这句话之后马上就恢复过来，整个人变得无比的清醒。
　　这个声音才进入他的耳朵，他马上就反应过来，他无比的熟悉这个声音。
　　熟悉到什么程度呢，熟悉到他只要听到这个声音发出一个语气词，他都能够知道这个人是谁。
　　这不就是南离的声音吗？
　　“不，不对，她不是南离，或许应该是南宗主。”
　　在一瞬间，方牧已经搞清楚了他身处的世界。
　　极寒之地、重活之法，再加上南离的声音，还有开始那种寒冷的感觉，方牧心中已经有了答案。
　　把这些东西综合起来，这里不就是极寒之地吗？
　　这个时代就是南离进入极寒之地，想要找寻重活之法的时代。
　　至于自己的身份，方牧觉得自己真的是倒了霉。
　　如果说他猜的没错的话，他现在应该是一口棺材。
　　一开始脑袋被打开的感觉，应该是南离揭开了他的棺材盖。
　　而之后那种温暖的感觉，估计就是南离躺在棺材里面了。
　　最后那种脑袋被人合上的感觉，估计就是南离在里面把棺材给盖上了。
　　“没想到啊没想到，我进来之时想到了无数种情况，甚至认为自己会变成什么奇奇怪怪的东西，可是万万没有想到，变成了一口棺材。”
　　“入梦这个技能，还真是……令人猝不及防。”
　　方牧想到这里，又想要动一下，可是还是无法行动。
　　南宗主在说完这句话之后，就慢慢变得安静下来。
　　从方牧这个角度感受到周围一片安静，只有那正在降低的温暖，还有南宗主微弱的呼吸声。
　　随着时间的流逝，微弱的呼吸声渐渐停止，而那种温暖的感觉也终于消失。
　　在温暖消失的那一刻，寒冷终于取得了胜利，方牧彻底的失去了知觉。
　　时间飞速溜走，方牧一直处于无意识的状态，也不知道究竟过去了多久。
　　这种感觉很奇妙，浑浑噩噩的的觉得自己存在，又觉得自己并不存在。
　　方牧甚至以为要一直持续这种状态，直到这次入梦结束。
　　这时，一道声音突然传来。
　　本来处于浑浑噩噩状态的方牧，根本应该不会被声音吵醒，可是这道声音出现之后，方牧却轻而易举的醒了过来。
　　“嗯……这里就是极寒之地了，看来我来早了一点……”
　　熟悉的声音传来，方牧瞬间就清醒了，马上反应过来。
　　这声音……是阁主的声音！
　　“阁主也来到了极寒之地？没错了，当时血月阁将南离连同棺材一起挖出来，看来就有阁主的计划。”
　　方牧心中有了这个想法，那边又出现动静。
　　阁主的声音缓缓传来……
　　“嗯，先留个记号，过段时间就可以用了。”
　　话音刚落，原本处于一片黑暗的方牧，突然看到了光芒。
　　白茫茫的光亮突兀的出现，接着他感觉到浑身一暖。
　　阁主继续道:“光凭借极寒之地涅，终究是差了一些底子，那我就再加点东西吧，嗯……该死的家伙，又追过来了！”
　　说完这句话，阁主就再也没有了动静。
　　半晌之后，仍然没有声音传来，方牧觉得阁主应该是走了。
　　温暖的感觉持续不断的传来，方牧的意识不再模糊。
　　不仅如此，他甚至有了触感。
　　他能够明确的感觉到上方一阵柔软，那是南宗主躺在他身上的感觉。
　　方牧试着动了一下，却发现还是动不了。
　　“嗯……不对劲。”
　　虽然没办法动作，但是方牧却发现随着自己的尝试，那股温暖的感觉也开始移动。
　　原本覆盖全身的温暖感觉，开始按照一个奇妙的路线在运转。
　　运转的速度不快，但是随着温暖的感觉开始运转，方牧发现他竟然在慢慢的获得一些控制权。
　　不过这种控制权的获取速度非常慢，因为温暖的感觉流转得很慢。
　　但是就算很慢，也不能阻止方牧心中的兴奋。
　　能够获取控制权，这就意味着他终有一日可以行动，至于时间的快慢不要紧。
　　当过石头也当过花，而且都是不知道岁月的枯燥，这些他都能忍耐下来，更何况是一口棺材。
　　方牧忍耐着枯燥，继续运转温暖的感觉。
　　时间慢慢流逝，方牧除了运转这股暖流以外，什么事也没有做。
　　期间南宗主也没有醒转的迹象，一直都是假死的状态。
　　方牧也没有管她，仍然专心运转暖流。
　　今天，方牧照常运转暖流，一阵阵暖流按照奇妙的路线流动时，他突然发现自己能动了。
　　“嗡……”
　　轻微的震动传来，有种熟悉的感觉传入方牧全身上下――这是自由掌控身体的感觉。
　　原本的黑暗也消失不见，方牧在掌控身体的同时，恢复了视角。
　　眼前是白茫茫的一片，到处都是寒冷的冰雪。
　　有着这股暖流，方牧发现他竟然不怕寒冷。
　　“嗡……”
　　又是一阵震动传来，原本躺在雪地的棺材突然直立起来，在棺材上有阵阵道纹闪动。
　　“嗯……五道之甲能用，不过我现在没有手脚，怎么能够行动呢？”
　　方牧刚才试了一下，五道之甲能够完美使用。
　　想要探索入梦得世界，那么必然要行动起来。
　　方牧只是一口棺材，总不能用滑动的吧？
　　想了半天之后，方牧心中生起一计。
　　“光翼――展开！”
　　白色的光翼在方牧背后长出，接着光翼展动时，方牧飞了起来。
　　从另一个角度看去，一口漆黑的棺材后面长了翅膀，然后冲天而起，说不出的诡异。


第391章 一座巨城
　　当方牧张开光翼飞起来之后，眼前是白茫茫的大雪和凛冽的寒风。
　　方牧正准备去探索一下这个世界，突然想起一件事。
　　“咔！”
　　一阵轻响传来，从外界看去，这口长着光翼的棺材突然打开了棺材盖。
　　“啪！”
　　棺材中，一个长相清纯的女子正紧闭着双眼，她的眉毛和睫毛上有莹莹的冰晶挂着。
　　一声轻响传来，棺材一阵抖动。
　　紧闭着双眼的女子从棺材里面被抖了出来，重重的掉在雪地上。
　　“啪！”
　　棺材啪的一声合上了，合上的瞬间还抖了抖身上的雪。
　　“对吧，这样才得劲啊，我就说开始哪里不舒服，原来里面还装着个人。”
　　要去探索这个世界，可是里面还装着个南离，这就让人膈应了。
　　所以方牧直接把南离抖了出来，免得带着觉得浑身不舒服。
　　至于南离被抖出来之后会发生什么，方牧管不了。
　　第一是这个南离非那个南离，这个只是在入梦技能中的一个异类罢了。
　　第二则是方牧认同的是南离，而不是南宗主，所以他这样做一点愧疚感都没有，甚至还想笑。
　　南宗主落在雪地中，在茫茫大雪的吹拂下，仅仅不到几分钟就已经被覆盖。
　　从外界看去整个大地一片平整，根本没有南宗主的模样。
　　方牧瞅了一眼，不再迟疑，直接朝着上空飞去。
　　俗话说，站得高才能看得远。
　　现在身处在一个陌生的世界，方牧是没有目标的。
　　所以他打算先飞到最高的地方，看一看周围有没有什么变化再说。
　　他本以为这一切会进行得很顺利，在他越往上飞的时候，变故也越来越多。
　　因为那股暖流的原因，方牧得到了身体的控制权，也没有受到寒冷的影响。
　　在他朝上空飞的时候，飞得越高，那股寒风就越来越强烈。
　　这风不像平常的风，除了极其刺骨，仿佛从灵魂深处发来的寒冷之外，还有那种仿佛能够把人骨肉吹得分离的感觉。
　　狂风似刀，这个词能够完美地体现极寒之地的寒风。
　　当方牧飞到一个高度时，他停了下来。
　　“不能再飞了，再飞上去的话顶不住。”
　　随着他越来越高，寒风越来越强，他体内的暖流也越来越薄弱，方牧估计着，如果他继续飞的话，估计又会失去意识掉下来。
　　“先保持这个高度看一看吧……”
　　略微思索之后，方牧环视了一圈。
　　他现在这个高度也能够看到一定的距离，他发现周围还是白茫茫的一片，雪和风搅合在一起，由远到近一片白茫茫。
　　在这种环境下，一个人的视物能力会被削弱到极其狭窄的范围，所以就算到了这个高度，方牧可见的范围仍然很小。
　　“铃铃铃……”
　　方牧正在仔细思索之时，突然一道声音顺着寒风传入他的耳朵。
　　这声音很轻柔，可是却离奇的传到他的耳朵里，就像是一个铃铛被微风吹拂后发出的悦耳声音。
　　方牧马上集中精神仔细的倾听，片刻之后突然面向一个方向。
　　经过仔细的辨别，他已经确定声音的来源。
　　面前仍然是白茫茫的一片。声音却是从方牧对着的方向传来的。
　　“是这个方向没错了，既然如此的话，那就去看一看吧。”
　　现在也没有什么头绪，唯一的头绪就是这道声音，所以他打算去看一看。
　　做好决定之后，方牧直接展开光翼，朝着这个方向飞去……
　　……
　　这一路上寒风依旧凛冽，可是方牧保持这个不上不下的高度，并没有受到太大影响。
　　越朝着这个地方飞，声音就越来越清晰。
　　当声音突然由大变小时，方牧反应过来，他已经飞过了。
　　方牧换成低空飞行，在能够看到地面的情况下又一次往回飞。
　　在飞了片刻之后，眼前的景色终于有了变化，不再是白茫茫的一片。
　　在前方，一座巨城耸立而起，方牧也发现了刚才声音的来源。
　　正是巨城房檐上所挂着的不知名装饰物，因为寒风的原因互相摇摆形成的声音。
　　这座巨城雄伟壮丽，高大无比。
　　从宽度上看已经到了一眼望不到头的地步，而高度上更是令人匪夷所思。
　　虽然看着雄伟壮丽，但是仅仅是因为体积的原因。
　　除了体积大一点之外，这座城从头到脚都有一股衰败破落的形象。
　　城墙上城门上还有城门上面的字都已经破败不堪，到处都是坑坑洼洼的痕迹。
　　有的甚至出现了巨坑，有的则是缺掉一些角落。
　　这座巨城，俨然是战争留下来的产物。
　　方牧没有犹豫，直接朝着这座巨城飞了过去。
　　越是靠近这座巨城，越是有一种苍凉和悲壮的感觉，就像是百战之后的将军残留下来的一副身躯。
　　方牧顶着这股气息飞去，离巨城越来越近。
　　这时……异变突起！
　　在方牧眼前突然闪过一道白光，接着眼前的景色变了。
　　白茫茫的大雪消失，天空中的寒风也不见，只剩下白光在方牧眼前不断的晃动。
　　白光的持续时间也没有多久了，只是片刻之后，一切又恢复正常，白光也渐渐散去。
　　方牧在白光散去后的第一时间就打量起周围的环境，发现自己已经不在极寒之地。
　　在他脚下居然是厚厚的云层，而在前方则是一座巨大的城门耸立在云层之上。
　　城门就是开始那座巨城的城门，不过那种苍凉的气息和残破的景象已经消失不见，取而代之的是一种恢宏气派的景象。
　　在城门两边有两个柱子，柱子上只有两个生物在不断的盘旋。
　　当方牧看到这两个柱子上的东西的时候，不由得咧了咧嘴。
　　“连这个东西也出来了，前世的那些神话人物到底在这个世界上埋了多少后手？”
　　“入梦这个技能应该就是追溯过去，这样说的话……在过去得极寒之地真有这样一座城市。”
　　要说这东西是什么，他再熟悉不过。
　　或者说不是他熟悉，在前世中恐怕没有一个人不熟悉的，就算是抓住一个五六岁的小孩问他这是什么他都知道。


第392章 南天门
　　这两个生物在两边的石柱上不断盘旋，形状极其怪异。
　　头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎。
　　没错，这个生物就是前世神话中的龙。
　　在前世神话中，龙这种生物能腾云驾雾，神通非同凡响。
　　而现在方牧眼前，这两条龙居然只是盘旋在两个柱子上。
　　方牧压抑不住心中的好奇，朝着这座城门走去。
　　越是靠近这座城门，那股扑面而来的飘逸空灵的气息让人沉醉。
　　柱子两旁的龙仍然在不断的盘旋，仿佛没有感觉到方牧的到来。
　　当方牧来到城门口时，抬头看到城门上方的牌匾，眼睛微微一眯。
　　只见这块牌匾上镶嵌着不知名的宝物，整块牌匾金光闪闪，给人一种奢侈大雅的感觉，一看就知道不是凡物。
　　最让方牧惊讶的，并不是这块牌匾的材质如何，也不是这块牌匾如何的贵重，而是这牌匾上的三个字――南天门。
　　南天门是什么，估计很多人都知道，这里正是天庭的入口之一。
　　相传天庭有四个入口，分别是东西南北四门，最广为人知的正是这南天门，至于为何最广为人知，就不用多解释了。
　　“南天门都出来了，难道这里面就是天庭？”
　　两旁的龙仍然没有关注方牧，方牧在南天门前来回踱步，四处打量。
　　“奇了怪了，光是两条龙在这儿，也没有人值守吗？”
　　方牧看着空荡荡的南天门，心中泛起疑惑。
　　要说天庭四门，都有人分别值守。
　　镇守东天门的，是太乙救苦天尊和其坐骑九灵元圣。
　　他是东方青华长乐世界教主，六御之一，坐骑九灵元圣一吼就能上通三圣，下彻九泉。
　　镇守北天门的是北方真武大帝。
　　据说天庭以北，群魔乱舞不得安宁，是真武大帝带领着天庭部分人马，荡平北方，故称九天荡魔祖师。
　　镇守西天门的，当然是西方如来。
　　而镇守南天门的，则是由一众神仙负责，也是人数最多的。
　　可是现在空荡荡的一片，什么也没有。
　　南天门城门紧闭，方牧琢磨了一下，然后飞了起来。
　　都入梦了，就不要再想这么多了，反正再强的异类在他面前都是韭菜。
　　“轰！”
　　巨响声传了出来，方牧重重的撞击在城门上。
　　三极之力爆发，整座城门发出剧烈的颤抖，而方牧所占据的棺材身体也出现了一道又一道裂痕。
　　“五行再生！”
　　顷刻之间，方牧“五行再生”技能就触发了，身上的裂痕瞬间恢复。
　　“一下不够那就两下，直到把你撞开为止。”
　　方牧打定主意，一下又一下的冲击城门。
　　巨响声接二连三传来，城门上出现了道道裂痕。
　　方牧也不记得自己冲撞了多少下，终于在一声轰隆中，城门四分五裂，城门内的景象显露来。
　　一道流光溢彩的道路出现在方牧眼前，这条道路由五彩的流光组成，虽然色彩斑斓，但是并不扎眼，甚至让人有一种舒服的感觉。
　　这条道路方牧再熟悉不过了，他经历过好几次。
　　胡家的红尘幻境中经历过一次，马赛克人也带着他走过一次。
　　方牧没有犹豫，直接踏上这条五彩流光的道路上。
　　“如果我猜得不错的话，这条路可以自己动……嗯……坐上来自己动？”
　　方牧突然敲了敲脑袋，似乎和南离呆得久了，自己也开始变得污了起来，怎么会联想到这个呢？
　　果然不出所料，当方牧站在五彩流光的道路上时，道路开始自己动了起来，带动着方牧往前移动。
　　周围的景色开始倒退，接着慢慢出现了变化。
　　一幅幅美丽的景色出现在方牧面前，方牧出现在一处充满仙家气派的地方，眼前的一切豁然开朗。
　　一座座宏伟的建筑错落有致的铺开，每一座建筑都建立在云层之上。
　　这些建筑造型辉煌大气，上面有阵阵庄严的光芒闪动，柔和而令人沉醉。
　　在云雾中，时不时的有仙鹤走兽和飞禽闪过，让人惊艳之时又不自觉的发出赞叹。
　　不仅如此，阵阵悦耳的仙音袅袅娜娜的传来，听之让人流连忘返。
　　方牧啧啧两声，然后突然爆发三极之速，朝着最近的仙鹤扑了过去。
　　三极之速爆发之下，模糊的速度规则荡漾，方牧在转眼间来到仙鹤旁，直接抓了过去……
　　“嗯？”
　　方牧的手轻而易举的穿过了仙鹤，抓了个空。
　　仙鹤仍然继续飞舞，好像根本没有看到方牧一样。
　　方牧眉头微微皱起，这些难道都不是真的？
　　他想起了外面的那两条龙，在他刚才冲撞城门时也没有任何动静，难不成也是假的？
　　方牧看向最近的一处建筑，直接走了过去。
　　这座仙气飘飘的建筑大门紧闭，方牧把手伸了过去，轻而易举的穿过。
　　在手穿过建筑时，整座建筑变得透明。
　　方牧将手拿了出来，建筑又恢复正常。
　　接下来，方牧将三极之速施展到极致，探索了每一个角落，发现每一个角落都是假的。
　　“除了那座城门之外，这里的东西都是假的？”
　　方牧皱了皱眉，觉得毫无头绪。
　　如果这里的一切都是假的，那么他又怎么才能找到线索呢？
　　现在简直毫无线索，完全没有头绪。
　　想着想着，方牧突然想起自己一开始将手放在建筑上的情景。
　　当时整座建筑都变得透明，完全看不出有建筑的样子。
　　方牧不由得有了个作死的想法……
　　如果放一只手进去没有什么得话，整个人都放进去的话……会不会产生不一样的效果？
　　从外面看是变成了透明的样子，那么从里面看呢，会不会是全新的模样？
　　方牧越想越觉得可行，来到最近的一座建筑前，把手伸了过去。
　　先是手掌进去，接着变成手腕……一直到整只手臂都伸了进去，没有丝毫的异样感。
　　方牧想了想，没有继续试探，整个人直接投入建筑里面。
　　眼前闪过一道白茫，方牧这才发现他眼前的景色完全变化了，像是打开了新世界的大门……


第393章 进入建筑内
　　在方牧钻入建筑的一瞬间，周围那种仙气渺渺的建筑，转眼间消失不见，取而代之的是另外一种情况。
　　“这里是……这座建筑内。”
　　方牧环视了一圈，惊讶地发现自己竟然进入到这座建筑里面。
　　建筑里面不再是透明的模样，而是整整齐齐金碧辉煌的装饰。
　　他现在所处的地方，是一座巨大无比的大厅。
　　在四周的墙壁上镶嵌着一颗颗宝石，宝石发出柔和的光芒，将整座大厅照得灯火通明。
　　在大厅内，两排椅子分别摆放在两边，而在正中央的首座位置上，同样摆放着一把椅子。
　　这把椅子和其他椅子不同，上面镶嵌着昂贵的宝石和不知名的金属，明眼人只要一看去就会从这把椅子上发现，椅子的主人应该是一个身份显赫之人。
　　整座大厅安安静静，没有一个人。
　　方牧皱了皱眉，打算在周围找一找，看看有没有什么发现。
　　可是他找了一圈之后发现，这大厅空空荡荡，竟然没有出口，到处都是封死的状态。
　　“不应该啊……哎，我本来就不是一个莽夫，为什么要用这么粗鲁的方式呢？”
　　方牧叹了口气，身上光翼展开，正准备将三极之力爆发。
　　真想不出办法，那就干脆全破坏掉吧，反正都是在入梦技能里面，都是异类也没有什么好犹豫的。
　　就在他正准备行动时，却发生了意外。
　　一阵嘈杂的声音从远处传来，陆陆续续的传入方牧的耳朵里面。
　　这声音嘈杂而又混乱，由远及近的传来之后，方牧甚至能够听出一丝内容，只是听得不太真切，好像在商量着什么事。
　　当声音越来越大时，这个空荡荡的大厅终于出现了匪夷所思的变化。
　　在大厅两旁的座位上，上方的空气突然间扭动起来。
　　这种扭动的方式看着很怪异，就像火焰上空被灼烧的空气一样扭曲。
　　方牧没有动作，静静的等待着这个变化。
　　片刻之后，扭曲的空气慢慢消失，取而代之的是半透明的人影。
　　当半透明的人影出现时，方牧胸口的玉佩出现了变化，传来了灼热的感觉。
　　玉佩给了方牧一个警示，这群半透明的人影都是异类。
　　方牧强行压抑着心中的兴奋，没有动作。
　　不是因为别的，而是这半透明的人影正在慢慢的实体化，而在它实体化的过程中，方牧胸口的玉佩正在飞快的变烫。
　　“难道说这帮异类还在变强？实在是太好了，这韭菜我方某人割定了。”
　　想到这里，方牧舔了舔嘴唇，眼中的兴奋光芒越来越炽烈。
　　又过了半晌之后，半透明的人影终于完全实体化，显露出他们真正的模样。
　　左边那一排坐着的人，穿着一身文官的服饰。
　　右边那一排坐着的人，则是做武将打扮。
　　这些人出现之后，齐齐将头扭向方牧这边。
　　他们脸色呆板，眼神呆滞。
　　当两排如同木偶般的人物看向一个人时，这种情况很渗人。
　　可是方牧不仅没有丝毫的担心，反而更加兴奋了。
　　看这两排人的样子，好像对他的敌意蛮大的，这样说的话也就不用让他故意挑衅了。
　　方牧不由得感叹，还是入梦技能好啊，都不用去扇耳光。
　　等了半天，方牧发现这两排的人还是盯着他，却没有丝毫的动作。
　　方牧皱了皱眉，叹了口气，决定还是直接一人一耳光比较好。
　　果然，天下没有白吃的午餐。还得先把人给揍一顿再说。
　　想到这里，方牧正准备行动时，却发现这群人都将头扭了回去，不再看他这个方向。
　　方牧暗道:“难道有什么情况？”
　　“踏踏踏……”
　　一阵脚步声突兀地响了起来，声音的来源在方牧身后。
　　方牧回过头，一阵清风吹过，他发现是一个半透明的人影，正在朝着正上方的位置走去。
　　这半透明的人越是靠近正前方的位置，就越来越完整。
　　当他走到正前方的座位前时，整个人显露出来。
　　这是个身穿盔甲的男人，盔甲男来到座位前，没有丝毫的犹豫，直接就坐在了正前方的主位上。
　　“原来这个位置，就是专门给他准备的。”
　　方牧想道:“这样的话，那他就是这里的主人，这里所有人都到齐了，那么……是时候割一波韭菜了。”
　　盔甲男坐到座位上时，环视了一圈周围的文成武将，突然开口了:“诸位，是时候了，今日即是我等捉拿玉帝老儿的时候，让王母重掌天庭！”
　　方牧呆在一旁，突然愣住了。
　　这盔甲男说的话……好像是要擒拿玉帝？
　　玉帝是谁，天庭之主，人称昊天金阙至尊玉皇赦罪大天尊率穹高上帝，这可是实打实的大佬。
　　可是这个盔甲男说的，是要擒拿玉帝，然后助王母重掌天庭？
　　方牧联系之前得到的一些信息，很快就有了眉目。
　　整个前世神话中，因为不知名原因，近乎一半的人全部对立，看来这天庭也是一样。
　　而且之前在牛头马面馆中可以得之，天庭好像确实被攻陷了。
　　方牧沉思片刻，打算继续听一下，看看能不能听到更加有用的信息。
　　毕竟韭菜放在这里也不会跑，还是多听听看，了解了解过去发生的事。
　　盔甲男说完这句话之后，对着半空挥了挥手，接着一副广袤无垠的地图出现。
　　两排得文臣武将纷纷将目光看了过去，呆滞的眼神还是没有变化。
　　接下来，盔甲男着重的讲解了如何攻下整个天庭，大多数是一些部署之类的，也没有什么重要的信息。
　　方牧听了又听，逐渐变得烦躁起来。
　　讲这些破东西有什么用，赶紧讲讲重点，不然我等会就把你们都杀了。
　　盔甲男在讲解了一阵之后，突然停了下来。
　　空荡荡的大厅变得安静，落针可闻。
　　在方牧以为盔甲男要说什么秘密时，盔甲男突然做了一个动作。
　　只见盔甲男抬起头，眼神越过两旁的文臣武将，直直的盯着方牧。
　　方牧皱了皱眉，似乎觉得有点不对劲。
　　盔甲男咧开嘴，露出雪亮的牙齿，缓缓开口……


第394章 天庭叛乱
　　“诸位，我们中混进了一个叛徒。”盔甲男的声音骤然阴冷起来，厉声道:“速速将此人击杀，是我等拿下的敌方第一人，当为首功！”
　　“叛徒？”方牧笑了笑:“有点意思……”
　　在盔甲男说出这句话时，原本呆滞的文臣武将动了起来。
　　它们齐刷刷的转过头，面无表情的盯着方牧，呆滞的眼神逐渐变得凶残。
　　“杀！”
　　文臣武将齐齐发出低沉的咆哮，接着冲了过来。
　　“叮，受到怨魂攻击，怨气+1+1+1+1……”
　　一阵阵提示音响了起来，方牧心中大快。
　　不用挑衅它们就能自己攻击，这入梦技能还真不错。
　　提示音接二连三的响起，在获得3000点怨气后，提示音终于停了下来。
　　方牧身体一震，三极之力爆发。
　　在恐怖的力量下，这群文臣武将们被震成粉末。
　　方牧乐呵呵的道:“接下来……该你了。”
　　三千点怨气说多不多，但是也不算少，别忘了还有个大头在这里。
　　盔甲男见到手下被方牧击杀之后，突然拔出腰间的长剑，大吼了一声:“大胆，竟敢大逆不道，违抗天意，该死！”
　　手中长剑如光，眨眼间便没入方牧胸口。
　　方牧心头略微有些讶异，这个盔甲男竟然比想象中的要强一些。
　　刚才那一剑，虽然赶不上三极之速，却能够稳稳到达一极之速的范围。
　　不仅如此，这人的剑招也甚是玄妙，让人摸不清头脑。
　　当然，方牧完全可以抵挡住，甚至能够轻而易举的反杀，只是他并不想这么做，因为还要收割一波。
　　在长剑没入方牧胸口之后，提示音传入方牧耳中……
　　“叮，受到怨魂攻击，怨气+1+1+1+1……”
　　怨气加的飞快，足足加了有五千点才停了下来。
　　这一个人加的怨气，抵得上开始那一大批文臣武将加的怨气。
　　方牧嘿嘿笑了一声，三极之力爆发，直接将盔甲男震飞。
　　接着，方牧操控着这口棺材身体，重重压在盔甲男身上。
　　“说吧，你的身份是什么？”
　　这个盔甲男实力不低，再加上手下有这一大堆人手，按理说应该身份不小才对。
　　“叛徒！违背正道之人，必定会尝尽疾苦！”
　　盔甲男被方牧制住，也没有说其他的，只是一个劲说方牧是叛徒。
　　方牧心下疑惑，又一次问了同样的问题。
　　盔甲男还是重复着开始的话，并没有多说什么。
　　方牧没有留手，直接将盔甲男震成粉末。
　　既然问不出来，那这个盔甲男就没有作用了。
　　在方牧摧毁盔甲男之后，空荡荡的大厅突然出现了变化。
　　原本金碧辉煌的大厅开始不断扭曲，接着从墙壁的部位出现了层层灰烬，就像被烈火炽烤过后的灰烬。
　　“轰！”
　　还不等方牧有何动作，整个大厅在瞬间轰然破碎，化作无数漆黑的灰烬。
　　方牧又一次回到了开始的地方，不过这次周围的环境却不一样了。
　　那种仙家气派的景色不见了，取而代之的是一片废墟。
　　天空不再明亮，而是弥漫着朦胧的灰色。
　　一片片拳头大小的灰烬在灰蒙蒙的天空中出现，不断的漂浮又落下，给灰蒙蒙的天空抹上更多的阴霾。
　　方牧环视一圈，接着耳边听到嘈杂的喊杀声。
　　这声音来得突兀，转瞬间由极静变为极动，无数喊杀声接踵而至。
　　方牧扭头看去，只见周围目之所及之处，到处都是密密麻麻的空气在扭动。
　　渐渐的，扭动的空气化作一个个人形。
　　从方牧这个视角看去，全是密密麻麻的半透明人影。
　　这时，方牧胸口的玉佩也有了动静，剧烈的灼热感来袭。
　　“这些……全是异类！”
　　这群半透明人影的形成方式极其眼熟，和之前在建筑中出现的一模一样。
　　方牧咧了咧嘴，感觉这次又发财了。
　　这么多人影，那得是多少异类啊！
　　半透明的人影渐渐地成型，转换成一个又一个甲士。
　　这群甲士分割成两边，不断的互相冲杀着。
　　嘈杂的声音中，掺和着一些别样的声音。
　　“杀！杀！上仙们已经杀进去了，我们解决掉他们！”
　　“兄弟们抵挡住，他们的上仙杀不进去，有大能在里面挡着！”
　　方牧恍然大悟，怪不得这么多人看起来却像是一帮虾兵蟹将，原来那些实力强的已经杀进去了。
　　不过……
　　甲士们的互相冲击，已经折损了很多，方牧看着非常心痛。
　　不是因为别的，而是这些甲士都是可以收割的韭菜，他们若是损失一个，方牧就少一个韭菜，能不心痛吗？
　　“这样下去是不行的……”
　　方牧略微想了一下，直接展开光翼，光翼展动间飞了起来。
　　天空中，光翼散发的白光将方牧包裹得像个巨大的太阳。
　　正在互相冲击的甲士们突然停了下来，整齐划一的抬起头来，看向空中的方牧。
　　他们目光呆滞，仿佛还没有搞清楚发生了什么。
　　这是个什么情况，他们冲杀得好好的，几乎达到忘我的境界，这突然杀出来一个会飞的棺材，这是个什么情况。
　　方牧看着呆滞的双方，满意的道:“打什么打，你们这样是打不死人得，来，要打就打我。”
　　这句话出口之后，就连喊杀声都停了下来，所有人呆滞的表情如出一辙。
　　方牧继续挑衅道:“咋滴，听不懂人话吗，我叫你们打我。”
　　片刻之后，双方甲士反应过来，齐刷刷的将愤怒的眼神看向方牧。
　　“兄弟们，将这口棺材给解决了！”
　　“等会再和你们打，先把这口棺材精给打死再说！”
　　“冲冲冲！打死这口棺材精！”
　　无双甲士飞了起来，原本互相敌对的他们有了一个共同的目标，那就是方牧。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　接二连三的暴响声发出，甲士们的攻击纷纷落在方牧身上。
　　“叮，受到怨魂攻击，怨气+1+1+1+1+1+1……”
　　提示音犹如潮水般袭来，接二连三的声音让方牧一阵舒爽。
　　半晌之后，提示音才渐渐消失。
　　方牧心中无比兴奋，因为刚才的一波操作让他获得了十万点怨气！


第395章 败
　　足足十万点怨气，这是一个巨大的收获。
　　提示音已经停了下来，周围的甲士们还在不断攻击，他们没有察觉到方牧的变化。
　　方牧瞥了一眼，冷哼一声，三极之力猛然爆发。
　　光翼展动间，方牧化作一道白光，在甲士中飞速冲撞。
　　灰蒙蒙的天空中，漫天灰烬飘散下，这群甲士疯狂的追逐。
　　白光拖着长长的尾焰，在天空中左突右冲。
　　由于速度已经快到极致，尾焰迟迟没有消散，在空中划过一道道白茫，形成一副绚烂的图案。
　　白光所过之处，甲士只是刚一碰触，就直接被打得飞灰湮灭。
　　当白光越来越密集时，天空中的甲士也越来越少……
　　“轰！”
　　方牧操纵着棺材身体重重落在地上，朝着一个方向走去。
　　在他身后除了灰烬和白光之外再无其他，等到方牧走远之后，白光才慢慢散去。
　　整片灰蒙蒙的天空空空荡荡，那密密麻麻的甲士已经荡然无存，再无一人存活。
　　“真男人从不回头看爆炸。”
　　方牧边朝着一个地方飞去，一边抬头看向天空。
　　这个方向是两方甲士对冲时，另一边甲士守着的方向。
　　方牧推断这个方向就是刚才甲士说的地方，那些上仙们正在进攻的地方。
　　这一路很安静，除了满地的……尸体！
　　这些尸体不是做统一打扮，他们都是身着古装，可是在模样上却各有不同。
　　里面还有些奇形怪状的人，长相也各有特色。
　　光从这些打扮上看，并不难看出这群人的身份，肯定和那群甲士有很大差距。
　　方牧只是略微查看了一具尸体，发现并没有什么异样之后就没有再管，以最快的速度朝着前方飞去。
　　他有种兴奋的感觉，就像是越来越接近真相的那种兴奋，仿佛一个大秘密即将在他眼前被揭开。
　　在继续飞行了一段时间之后，周围终于告别了那种千篇一律的景象，一阵阵喊杀声和轰鸣声渐渐传入方牧的耳朵。
　　“这声音……看来是越来越靠近了。”
　　方牧没有迟疑，继续朝这个方向飞去。
　　当喊杀声和轰鸣声越来越近时，方牧终于看清楚了眼前的情况。
　　在他前方，天空变成了血色，灰烬仍然在不断漂浮着。
　　无数千奇百样的法术在空中飞舞，每一种法术都有一股令方牧心头震撼的感觉。
　　“这群人……很强大！”
　　这是方牧第一眼看到后的想法，毕竟光是视角效应就极其震撼了，而且还有种极度压抑的感觉，仿佛整片天空都被打碎了。
　　方牧抬头看去，发现在血红色的天空中，正有一男一女两人对立着站着。
　　男的身着龙袍，女的穿着凤披霞冠，两人无论是从容貌还是气质，都散发着淡淡的尊贵和霸气。
　　就在方牧暗中猜测两人的身份时，凤披霞冠的女人说话了。
　　女人脸上带着宛如万年不变的严肃，低沉的道:“大势已去，玉帝为何仍然执迷不悟！”
　　“王母，谁输谁赢，谁有能够断定呢？”玉帝并没有丝毫惊慌，从容不迫的回应。
　　两人的对话瞬间印证了方牧的判断，他们不是别人，正是天庭的两个大佬，玉帝和王母。
　　方牧继续看去，发现在玉帝那方的仙人开始节节败退，有种大势已去的感觉。
　　败势一旦形成，那就如同排山倒海般不可挽回，转瞬之间，玉帝这一方的仙人们全部陨落。
　　玉帝叹了口气，突然对着这些尸体拱了拱手:“众仙家，辛苦了。”
　　可是满地的尸体，却并不能回应他这句话。
　　王母冷笑道:“不用再说什么辛苦不辛苦了，你如果束手就擒，那么我大可以只囚禁你。”
　　玉帝摇头，淡然道:“若是这样，我又为何拼尽全力与你一战？”
　　“冥顽不灵！”
　　“来吧！”
　　玉帝张开手，整个人的气势开始飞速变化，无数恐怖的光芒在他身上爆发。
　　天空中的血色在一瞬间黯淡无光，仿佛整个天空只剩下玉帝存在。
　　王母先是一愣，接着反应过来，怒道:“你要毁掉一半的天条，好大的胆子，我又岂能如你所愿！”
　　说完这句话之后，王母转头看向下方的仙人，道:“众仙家，助我！”
　　众仙人点头应是，每个人身上的都有冲天的法力浮现，朝着王母汇聚而去。
　　王母伸手一引，无数法力在她的手掌上汇聚，接着形成了一副地图的模样。
　　这地图宏伟无比，上面的各种建筑栩栩如生，就像是真实存在的一样。
　　地图出现之后，玉帝身上的光芒突然间出现了异常，竟然朝着地图汇聚而去。
　　“好好好！竟然还有这一手，我确实失算了！”
　　玉帝的声音传了出来，他似乎阻止不了光芒的传递。
　　只是片刻之后，玉帝身上的光芒完全消失。
　　与此同时，那张地图竟然又多出来一部分，方牧这才明白过来，刚才王母所汇聚的地图只是一半。
　　王母笑道:“天条本属于众仙家，你只是一个人，而我有众仙家相助，你又如何毁得掉？”
　　方牧闻言看向玉帝，发现玉帝对王母的话不为所动，反而表情平静。
　　“玉帝应该也有解决的办法……”
　　方牧心中暗暗猜测。
　　果不其然，玉帝突然放声大笑起来。
　　王母皱了皱眉，道:“你笑什么？”
　　玉帝笑了一会儿之后，道:“你很聪明，你知道灭了我们这边的仙家，然后再用这半部天条吸收属于他们的天条，但是你算漏了一样东西。”
　　王母脸上露出沉思的表情，似乎在思考玉帝说的话。
　　玉帝继续道:“你知道算漏了什么吗？”
　　“我算漏了什么？”
　　“我也是天条的一部分！”玉帝突然提高声音，道:“我如果死了，你是没有办法的，天条就永远有残缺！”
　　说完这句话，玉帝身上开始出现变化。
　　从他的双手开始，慢慢化作黑漆漆得灰烬，就像天空中的灰烬一样。
　　只是转眼之间，灰烬已经到达了玉帝的肩膀部位。
　　再接着就是双腿，一直消失到玉帝的胸口位置。


第396章 猜想
　　下方的仙人们马上露出震惊的表情，纷纷想要出手阻止。
　　王母挥手，制止了仙人们的动作，缓缓道:“终究还是被你阴了一手。”
　　玉帝笑了笑，什么也没有说。
　　灰烬不断蔓延，转瞬间玉帝完全化作灰烬，直接消失在天地间。
　　王母看着手中的地图，陷入沉思。
　　她手上的地图中间的部位，有一个拳头大小的空缺，看着让强迫症非常的不舒服。
　　方牧心中暗道:“玉帝这一手有点秀啊。”
　　看似是败了，可是在关键时刻反将一军，到底谁胜谁败，这还真说不清。
　　要说玉帝胜了吧，可是玉帝已经陨落。
　　要说王母胜了吧，可是那张地图确实令人挺难受的。
　　方牧不由得感慨，果然不愧是老怪物，这一手确实精彩。
　　这么想着，方牧突然在心中生起一种感觉，好像有人在注视着他。
　　方牧咦了一声，抬头看去。
　　那些仙人包括王母在内，全都将目光看向他这个方向。
　　王母盯着方牧，又看了眼手上的地图，道:“很奇怪，不属于三界之内，也不是仙人之流，刚才我就注意你了，不过刚才没空。”
　　说到这里，王母直接落在方牧旁边。
　　这是一瞬间的事，甚至让方牧都没有反应过来。
　　这速度太快，快到已经突破了方牧三极之速的极限。
　　王母直视着方牧，掐指一算，突然皱眉道:“看不清你的过去，也看不到你的未来，你到底是谁？”
　　方牧咧了咧嘴，突然伸手朝着王母脸上挥去。
　　不过这一巴掌被挥了个空，王母轻而易举的就躲开了。
　　方牧没有停留，继续一巴掌挥过去。
　　墨迹什么呢，胸口玉佩简直快把皮肤都给烫伤了，这个大boss不去蹭蹭，是不是有点不太合理了？
　　王母皱了皱眉，又一次躲开，道:“天条都没能够记录，你也不是所谓的准圣之流，到底是什么人！”
　　这句话一出，原本血红色的天空转瞬间灰暗，并且伴有隆隆的雷声。
　　所谓言出法随，就是如此。
　　随便一句话就能引发天威，这是方牧见过最强大的存在，甚至比他过去入梦中见过的阁主和会长都要强。
　　方牧难掩心中的兴奋，继续挥手扇去。
　　要是能被打一下，能赚很多很多吧！
　　王母被方牧接二连三的挑衅，终于压抑不住心中的怒火，道:“放肆！”
　　说完，王母隔空一指朝着方牧点去。
　　也不见这一指头有什么动作，方牧突然听到耳边传来一道声音……
　　“叮，受到怨魂攻击，怨气+！”
　　“秀啊！”
　　方牧心中大喜，光是一指头点过来，瞬间就加了十万点怨气，要是一直不停的攻击的话，那得多好啊！
　　不过事情显然没有方牧想象的这么好，因为他突然感觉到一股晕眩感传来。
　　“这是……马上要回去的节奏啊！”
　　方牧无语，我这才脱了裤子，你就给我看这个？
　　不过他也没有办法，只能眼睁睁的准备回去。
　　就在即将彻底失去意识前，方牧看到了一个身影，很熟悉的身影。
　　这是个穿着白衣的人影，正是执行会的会长。
　　不过此时的会长正拔腿而逃，样子看着非常的狼狈。
　　第一次见到会长时的飘逸和现在这种狼狈逃跑的样子，这么一对比下来，方牧只觉得很想笑。
　　“果然，执行会没有一个正常人，除了我方牧以外！”
　　“轰！”
　　一阵轰鸣声响起，方牧彻底失去意识……
　　……
　　“果然是回来了，这入梦技能真的是，每次在最关键的时候没了。”
　　方牧叹了口气，再醒来时，发现自己已经出现在客厅之中。
　　旁边的沙发上，血煞枪泛起一阵光华，接着南离从沙发上钻了出来，一副生无可恋的表情。
　　方牧也没有理会南离，而是仔细想着这次入梦获得的信息。
　　天庭叛乱，王母获取了绝对的主动权。
　　这些信息都不是最主要的，最主要的是……在过去的极寒之地，真的有一座那样的巨城？
　　方牧给自己倒了一杯水，喝了一口之后，发现有很多不对劲的地方。
　　最先是遇到那座残破的巨城，可是在靠近巨城之后，却进入了到了天庭。
　　“时间线似乎可以理一理……”
　　方牧摸了摸下巴，心中暗暗的思索。
　　“如果按照以前得到的信息，他们不能制造高等级的幻境。”
　　“唯一能够出现的方法，就是通过天然的幻境进行联系。”
　　“如果天然的幻境成真或者发生其他变化，像碧蓝山脉一样出现其他变化时，他们就会出来。”
　　“这样说的话，难道那座残破的巨城，就是一个天然的幻境？”
　　方牧越想越觉得惊讶，如果是这样的话，里面跑出来的东西可不简单。
　　天庭啊，整座天庭啊！
　　如果全部跑出来的话，那谁顶得住啊！
　　方牧越想越有这个可能，可是他又发现了不一样的地方。
　　“不对，我当时靠近巨城，然后就进到天庭，为什么幻境会是天庭？”
　　他猜测着，巨城内应该是幻境，可是这就不对劲了。
　　因为天然幻境是这个世界发生的事，而天庭叛乱似乎发生在前世。
　　“除非……”
　　方牧沉思片刻，得出了一个结论――除非天然幻境中，也有前世神话故事为模板。
　　越是这么想，方牧就越觉得有道理。
　　而且方牧还想到了一个问题，这种天然幻境，似乎是他们故意弄出来的。
　　“一定是这样了！”
　　“为什么类似于天庭这样的恐怖幻境，却出现在极寒之地，这是在隐藏！”
　　“通过隐藏，让这个幻境慢慢得变成真实，然后再让真正的天庭出现，这也太阴了吧！”
　　方牧越想越觉得有可能，他甚至觉得，自己是不是要去一趟极寒之地。
　　隔了这么久，极寒之地也许不存在了，但是那座巨城应该还在。
　　别忘了南离被人连棺材一起挖出来，还有前世神话布置的棋局，那座巨城不可能轻而易举的消失不见。
　　“嗯……看来有时间得去看看了，毕竟那么多韭菜……”方牧略微思考了下，暗道:“不过现在还有更重要的事。”


第397章 七道之甲
　　这些事情暂时可以放在一边，因为得到的线索就那么一点，具体的还是得等后面去极寒之地看看。
　　现在最重要的是，把入梦获得的怨气进行加点。
　　这次入梦的收获可以用爆满来形容，整整二十万八千点怨气。
　　要说这么多怨气一次性获得，实在是超出了方牧所料。
　　他现在有种一夜暴富的感觉，就像突然多了很多很多钱，但是却不知道怎么花一样。
　　当然玩笑归玩笑，方牧还是仔细规划了一下使用。
　　在想了片刻之后，方牧有了个决定，还是直接怼防御。
　　俗话说肉起来才是王道，只要打不死，就往死里做。
　　以后必然会与血月阁有很多碰撞，方牧甚至觉得血月阁已经把他划进了必杀名单里。
　　毕竟血月阁这次又损失了一个部主，再加上精心策划的探子也被拔出了，估计会伺机报复。
　　这样说来，防御技能那是必须要有的。
　　血月阁的部主每个人都不是省油的灯，就拿云三刀来说，方牧一开始都以为必定吃透他了，没想到后面差点翻车。
　　那一招正反龙卷风的威力强大，要不是方牧危机时刻急中生智，加上五行再生，估计在溶洞里就已经没了。
　　如果当时有更强的防御技能，那就根本不用担心了。
　　至于攻击方面稍微弱点，那也没有问题。
　　毕竟他的技能是全程无消耗的，只要防御够强，他甚至能够躺着不动任由对面攻击，还可以睡一觉。
　　想到这里，方牧也没有继续犹豫，直接将怨气往五道之甲上怼。
　　怨气流水般消失，当方牧把怨气加到三万的时候，他终于听到一阵提示音。
　　“叮，获得技能――六道之甲！”
　　方牧整个人都不好了，三万点怨气才加一级？
　　原本他以为自己的怨气已经很多了，可是按照这花费，感觉完全不够。
　　不过回报却是美好的，方牧催动了六道之甲，一阵阵密集的道纹在他身上浮现。
　　从外界看去，此刻的方牧在道纹的衬托下，显得异常的仙风道骨，整个人宛如遗世独立的仙人。
　　不仅如此，防御力有了质的提升。
　　南离在旁边瞅了瞅，突然举起手，道:“给我也整一个！”
　　方牧收起六道之甲，用手撑着下巴思考起来。
　　继续还是不继续，这是个问题。
　　方牧想了半天，最后咬了咬牙，暗道:“整！”
　　虽然六道之甲已经很强了，但是方牧能够把握住尺度。
　　想到之前云三刀的正反龙卷风，他估计这六道之甲还是顶不住。
　　“要肉，就要肉到极致！”
　　方牧继续往六道之甲上加，怨气哗哗的流失。
　　转眼间又是四万点怨气消失不见，方牧只剩下十三万八千点怨气。
　　“叮，获得技能――七道之甲！”
　　一阵提示音响了起来，海量的信息传入方牧脑海。
　　方牧嘴角微微翘起，暗道:“不亏不亏。”
　　虽然总共耗费了整整七万点怨气，但是非常的值得。
　　这七道之甲不仅在防御力上威力倍增，更是以七为阵，结出了一个加强防御的阵法。
　　方牧笑了笑，试着催动七道之甲。
　　一阵阵道纹凭空出现，这些道纹深奥而玄妙，在方牧周围形成了奇异的花纹。
　　原本正躺在沙发上咸鱼的南离突然愣住了，接着直挺挺的从沙发上坐了起来，直接扑到方牧身上。
　　刚好方牧关掉了身上的七道之甲，直接被南离扑倒在地。
　　方牧平躺在地上，面无表情的道:“你干什么？”
　　南离骑在方牧的腰上，用手抓着方牧的衣领，在上面嗅了嗅。
　　方牧表情从无表情状态转化为僵硬，道:“地上太冷了，你再不从我身上起来，我就要动手了。”
　　他实在是搞不懂南离的思维，这厮就没正常过。
　　南离左嗅嗅右闻闻，保持着骑乘的姿势，疑惑的道:“奇怪，阵纹呢？”
　　方牧恍然大悟，伸手抓住南离的肩膀，借力站了起来。
　　不过他才刚刚站起来，就发现有点不对劲。
　　南离搂着他的脖子，双腿盘在他的腰上，像树袋熊一样挂着。
　　此情此景，本应该非常的不对劲，可是南离的动作却很出戏。
　　只见南离搂着方牧脖子的手不断晃荡，嘴里不停的念叨:“我要看我要看！”
　　方牧无语，道:“你先从我身上下来，我不适应。”
　　南离摇头，继续晃荡:“不不不，我要看我要看！”
　　“砰！”
　　南离直接飞了出去，重重落在地上，保持着脸朝下的姿势，一动不动像条咸鱼。
　　方牧身上七道之甲流转，无奈的道:“不能怪我啊，是你自己要看的。”
　　这七道之甲自动护主，把南离直接弹飞了，这是方牧没有想到的。
　　南离狼狈的从地上爬了起来，盯着方牧身上的道纹，眼中露出兴奋的光芒，直接冲了过来……
　　“砰！”
　　清响声传了出来，南离一屁股坐在地上，用手捂着额头。
　　不过南离并没有埋怨，而是盯着方牧身上的道纹，脸上露出沉醉的表情。
　　方牧皱了皱眉，事情似乎并不简单。
　　就在这时，南离突然盘腿而坐，闭上双眼。
　　一股绝强的气势在南离身上出现，接着这股气势在不断地提升。
　　转眼之间，这股气势已经到了一个极限。
　　“斩人……”
　　一道声音响起，老刘出现在客厅中，面无表情的道:“南宗主已经恢复到了斩人境界了。”
　　方牧并没有因为老刘的出现而惊讶，相反是惊讶老刘说的话。
　　南离已经恢复到斩人境界了？
　　方牧看了看身上的七道之甲，心中有了猜测。
　　七道之甲暗合阵纹，难不成因为这阵纹刺激的原因？
　　老刘盯着方牧身上的七道之甲，面无表情的道:“你这提升速度，真的是令人……发指！”
　　他虽然没有表情，但是心里已经开始无语了。
　　这方牧难不成开了挂，我们修炼都是一步一个脚印，怎么一到方牧这里，每天都是一个样？
　　老刘不禁有些无奈，按照这个速度，追上他们怕也只是时间问题了。
　　就在这时，南离那边却出现了异常。


第398章 七星再生
　　只见南离身上的气势开始出现变化，转瞬间达到一个最高的巅峰，这才慢慢停了下来。
　　南离睁开眼睛，身上的气势转眼间消失不见，用疑惑的眼神看着方牧，道:“干啥？”
　　方牧没有说话，眼神凝重。
　　如果说南离变强了对于方牧是好事，可是现在却不一样。
　　南离手上戴着一副镯子，这是来自于佛门的佛主，相传是佛门的一位古老佛主所留。
　　可是现在这个手镯却出现了异常，方牧清晰的看到手镯上有一丝裂纹。
　　南离似乎察觉到了方牧的目光，把手背在身后。
　　方牧皱眉道:“拿出来！”
　　南离打了个哆嗦，然后把手递了过去。
　　方牧捏着南离的手腕，看着手镯上的裂纹，眉头紧皱。
　　南离看着方牧的眼神，小心翼翼的道:“别担心，还压得住。”
　　这是南离少见的正经说话，可是话语一出口，却透着一股无力的感觉。
　　方牧问道:“你感受得到吗？”
　　南离点了点头，脸上带着害怕，又指了指自己的脑袋，道:“我好怕，我好怕她出来，我感觉她一出来，我就要走了，走到很远的地方，再也找不到你了。”
　　方牧深吸了一口气，转头看向老刘，道:“有办法吗？”
　　他实在是没有想到，仅仅因为提升了技能，就触发了南离的觉醒速度。
　　老刘缓缓道:“你的神通附带玄奥阵法，触发了南离的觉醒，不过你放心，手镯还能用一段时间。”
　　方牧皱眉道:“老刘，你知道的，我想要那种治根的办法，南离这个状态……很不好。”
　　如果南宗主出来，南离就会消失，这对于南离来说非常的不公平，也非常的惨。
　　至于对南宗主公不公平，那就不在方牧的考虑范围了。
　　方牧又不是什么圣人，哪能顾及到所有人的感受？
　　老刘沉声道:“你放心，任何为人间做出巨大贡献的人，都不会被执行会放弃，我们正在想一个两全其美的方法。”
　　“两全其美？”
　　“没错。”老刘道:“既能保住南离，又能保住南宗主，会长很快就会回来一趟，他肯定有办法。”
　　方牧沉默，看向旁边的南离。
　　此时的南离已经失去了平时的状态，不再没心没肺，眼中带着害怕。
　　不过南离还是强自带着笑容，道:“没事的没事的，她出不来的，我很强的，你看看！”
　　说完，南离举起双手，做了个我很强壮的动作。
　　方牧没有说话，脸色越来越沉。
　　南离表情僵住，突然伸手摸了摸方牧的头。
　　方牧愕然的看着南离，任由南离把手放在他头上。
　　南离给了方牧一个安定的眼神，道:“摸头杀。”
　　方牧叹了口气，将南离的手挥开，转头道:“老刘。”
　　老刘嗯了一声，奇怪的看了方牧一眼。
　　方牧缓缓道:“如果，我是说如果，情况到了来不及的时候，南离彻底消失的话……我会让她赔我南离一条命，你知道的。”
　　老刘愣了愣，随后点头道:“到时候是你们的私人恩怨，执行会不管，不过我……还有灰无、二四大师、天云、雪无痕，都会以私人的名义帮你……”
　　“不对，以你的进步速度，估计用不了我们出手也说不定。”
　　方牧嗯了一声，道:“那这件事就拜托了，多谢。”
　　老刘摇头道:“我映像中的方牧，可从来没有这么郑重过，看来南离在你心中，还是有地位的。”
　　“好了，不说了，我赶紧去联系下，看看会长多久回来，有消息就第一时间告诉你。”
　　方牧点了点头，也没心情多说，看着老刘离开。
　　等到老刘离开之后，他才看向南离。
　　南离又抱着快乐水喝了起来，一边喝一边朝方牧这边瞅着。
　　当她看到方牧的视线时，马上做出一副没心没肺的样子。
　　方牧没有管南离，而是开始思索起来。
　　等吧，等执行会的会长回来。
　　不过他也不能松懈，靠人不如靠己。
　　想到这里，方牧拿出了手机，给黑风军的负责人打了个电话。
　　“大人！”
　　电话那头，传来黑风军负责人恭敬的声音。
　　方牧语气严肃的道:“你马上通知散人堂所有散人，寻找带有灵魂能力的异类，我需要这些异类研究，凡是找到了这种异类的散人，重重有赏！”
　　黑风军恭敬的回应道:“属下遵命！”
　　“嗯。”
　　方牧没有继续多说，直接挂断了电话。
　　他有什么办法能够帮助南离呢，只能依靠金手指的能力。
　　既然南离是因为双魂的原因，那就找关于灵魂的异类，一个个的去试。
　　不久前散人们因为惧怕，所以给了方牧很多东西，刚好用来奖励。
　　做完这一切之后，方牧这才把注意力重新转回加点方面。
　　还剩十三万八千点怨气，方牧打算换一个技能怼，这个技能就是五行再生。
　　五行再生这个技能，可以说在关键时刻有奇效。
　　上一次对决云三刀时，就是因为五行再生的奇效才获得胜利。
　　七道之甲已经加了两级，方牧打算将视线放在五行再生这个技能上。
　　怨气如同流水般消失，当方牧花了三万点怨气时，提示音终于发生了变化。
　　“叮，获得技能――六合再生！”
　　一股信息传入方牧脑海，方牧了解了这个技能的强横之处。
　　和五行再生相比，六合再生进一步扩大了范围，变成了五脏六腑。
　　所谓五脏六腑，五脏就是指的心肝脾肺肾。
　　还有六腑则是胆、胃、小肠、大肠、膀胱、三焦。
　　现在技能等级提升了一级，能够保命的面积扩大了一倍。
　　“还不够，还远远不够。”
　　还剩下十万八千点怨气，方牧继续朝六合再生这个技能上加点。
　　怨气继续朝着六合再生这个技能上加强，在花费掉四万点怨气之后，提示音又一次出现了变化。
　　“叮，获得技能――七星再生！”
　　一股信息传入方牧脑海，当方牧了解了这个技能的强悍之处时，不由得感慨一声。
　　这次花费了这么多怨气，还真是没有白花。
　　七星再生这个技能，除了五脏六腑之外，还加上了鲜血这个特点！


第399章 毫无进展
　　七星再生加上了鲜血这个特点，但是也不是真的强无敌，它还是有缺陷。
　　这个技能的特点是只要鲜血还在，哪怕全身粉碎也能够重新复活。
　　但是这个所谓的鲜血是有局限性的，局限就在于五脏六腑。
　　五脏六腑之外的鲜血没有这个特点，只能存在五脏六腑之内。
　　不过能够强化到这个地步，方牧也觉得很舒服。
　　以后就算是五脏六腑被别人打成粉末，但是只要里面有一丝鲜血存在，他都照样能够复活。
　　哪怕这个鲜血变成了血雾也能够复活，所以这个技能比起原来强的不是一点半点。
　　还剩六万八千点怨气，方牧想了想，决定暂时先不往上面加点，留着以后备用。
　　自从上次对战云三刀，方牧尝到了备用怨气的甜头之后，他现在也开始学会将怨气储存起来。
　　第一是为了以后遇到更强大的敌人可以灵活加点，第二则是为了南离的事儿。
　　方牧现在已经命令散人堂的人出去寻找拥有灵魂能力的异类，如果说找到了，通过异类获得了灵魂的能力，还需要用怨气来进行加强。
　　毕竟就这群散人的实力来说，他们找到的异类肯定不会很强，方牧只是需要他们去找这种类别。
　　找到之后，如果这个能力有效，但是因为等级过低效果不强，方牧就能够用怨气来进行加强。
　　整整六万八千点怨气，方牧就不信加强不了。
　　南离还在旁边咕嘟咕嘟的喝着快乐水，仿佛对这一切都不感兴趣。
　　可是方牧知道，南离心里面估计挂着事了，毕竟开始南离的表现表示知道这一切。
　　“行了休息吧，别再玩了。”
　　方牧站了起来，看了看天色已晚，提醒南离一句后就独自回了房间。
　　车到山前必有路，船到桥头自然直，执行会在想办法，自己也在想办法，而且手镯的裂痕很少，看着还能坚持不少的时间。
　　方牧一直是这样一个人，不是说他不把这些放在心上。也不是说他像南离一样没心没肺。
　　他处理压力的方式有些不同。
　　每个人都有压力，但是压力再大也得休息。
　　因为有压力的人早点休息，才有精力面对压力，如果说因为压力而休息不好，第二天又有什么精力来面对呢？
　　南离看着方牧进了房间之后，这才把嘴边的快乐水拿了下来。看着手镯上的裂痕陷入沉思。
　　……
　　时间如同流水轻而易举的逝去，转眼间大半个月过去了。
　　这大半个月下来执行会风起云涌，准确的说是执行会的散人堂风起云涌。
　　传闻执行会新任高层牧使最近颁布了一个任务，说只要散人堂找到有关于灵魂的异类，就能够得到牧使的赏赐。
　　关于牧使这个高层，在修士界也是传得风生水起。
　　本来大家对这个新任高层还不是很熟悉，但是佛门一行让牧使获得了耳光终结者的称号。
　　而在处理散人叛徒时，则让牧使更加声名大噪。
　　所以在修士界中，关于牧使的印象，他们一直认为是一个雷厉风行又强大的人，当然，带着一点小小的癖好。
　　这么一位执行会高层颁布的命令，属于散人堂的散人能不完成吗，何况还有一些奖励。
　　方牧把整个散人堂搞得风风火火的时候，他本人的心情却不太好。
　　这次他算是明目张胆的找异类，刚好也是为了治疗南离，他说的理由也很好，是研究有灵魂特点的异类，也不会暴露金手指的存在。
　　可是这么长时间过去了，他只想说，散人堂这帮人送的都是什么玩意儿。
　　几乎每天都会收到，但是这些异类根本就不符合他的要求。
　　而且这些能力千奇百怪，几乎没有用。
　　打个比方，其中有一个异类给的能力竟然是把自己的灵魂吃下去再拉出来再吃下去作为循环。
　　方牧当时就震惊了，问这个异类为什么会有这个能力。
　　这个异类特别自豪的说，他生前是个饿死鬼，所以一心想研究怎么能吃顿饱饭。
　　这句话一出，让方牧直接一巴掌把它拍碎了。
　　方牧坐在沙发上用手拖着下巴，面色低沉如水。
　　这段时间下来，南离手镯上的裂痕已经越来越多，从开始的一道变成了五道。
　　如果再这样下去，手镯迟早都会破碎，到时候就再也没办法压制南宗主了。
　　南离罕见的没有喝快乐水，她看着方牧低沉的模样，缓缓走了过去，坐在方牧旁边。
　　方牧扭头看了一眼，道:“你去玩手机吧，我现在不想说话。”
　　南离直直的盯着方牧，突然做了个动作。
　　只见南离双手将方牧环抱，把方牧的头放在她的肩膀上。
　　方牧愣住了，久久没有动静。
　　气氛开始沉静下来，两人都没有说话，客厅内安安静静。
　　时间一分一秒的过去，还是谁都没有说话。
　　良久之后，南离率先开口:“没事儿。”
　　只是短短的三个字，可是方牧听出了一些不同的情绪。
　　这里面有无可奈何，也有依依不舍。
　　方牧叹了口气，将头抬了起来，按住南离的肩膀，道:“我会尽全力想办法，但是凡事总有个意外。”
　　南离用亮晶晶的眼神看着方牧，懂事的点了点头。
　　从一开始她留在方牧身边是不愿意的，可是随着时间的流逝，她现在越来越喜欢这种生活。
　　她甚至在想，要不是出现了这个意外，她真的能够在方牧身边喝一辈子的快乐水。
　　这段时间下来，南离表面上虽然无所谓，一副没心没肺的样子，可是心里面一直搁着事。
　　方牧笑了笑，做了个前所未有的动作，用手摸了摸南离的头。
　　南离愣住了，显然还没有反应过来。
　　在方牧身边呆了这么久，还是第一次见他有这个动作，这让南离怀疑对面的方牧是个假的。
　　方牧只是停留了一会儿，就把手收了回来，眼神开始严肃起来。
　　南离看着他的样子，马上变成正襟危坐的模样，努力配合方牧。
　　“你放心……”方牧缓缓道:“我已经做好了最坏的打算。”


第400章 老刘来电
　　南离愣了愣，歪着头盯着方牧，开始的严肃表情荡然无存。
　　方牧眯了眯眼睛，道:“你放心，如果真的出现了最坏的结果，我让她给你赔命的。”
　　南离嗯了一声，又抱着快乐水喝了起来。
　　方牧拿出手机，正准备看一看上面有没有什么消息。
　　这时，手机刚好叫了起来。
　　方牧定睛一看，发现是老刘给他打了电话。
　　“这个时候来电话，难道说事情有了新的进展。”
　　方牧琢磨一下，接通了电话。
　　电话那头传来老刘的声音:“方牧，会长有消息了。”
　　方牧眼睛微微睁大，马上回道:“什么消息，南离的事情有着落了吗？”
　　“对。”老刘那边道:“这段时间下来，我一直在联系会长，但是一直联系不通，今天早上我又给会长打了个电话就接通了。”
　　方牧问道:“会长那边怎么说？”
　　现在方牧唯一关心的问题就是南离，老刘问过会长，他不会无缘无故给自己打电话，肯定是事情有了解决的办法。
　　老刘道:“没错，有结果了，会长说南离的问题在于双魂，刚好有一个人，她拥有双魂的能力，但是要联系这个人可能有一些麻烦。”
　　方牧皱了皱眉，有双魂能力的人，可是联系起来又麻烦，那么这个人是谁呢？
　　老刘那边似乎猜到了方牧的想法，继续道:“这个人身份绝密，哪怕是会长都不会轻易联系，不过这次会长想尽办法联系上了。”
　　“哦对了，这个人你应该也熟悉，她就是血月阁曙分部部主，桃丽丝。”
　　桃丽丝？她拥有双魂的能力？
　　老刘继续道:“桃丽丝本来就是我们插在血月阁的卧底，这件事只有少部分人知道，准确的说只有三四个人知道。”
　　“叶梓就是进去配合桃丽丝的，你也知道血月阁的咒术很强，叶梓依靠叶家老祖能够免疫咒术，而桃丽丝则是依靠双魂的能力。”
　　“桃丽丝有双魂，她把咒术弄到副魂，所以没有问题。”
　　方牧问道:“她说了怎么办了吗？”
　　果然，修士的能力真的是千奇百怪，连同样的主副魂都有，方牧不由得为老刘点了个赞。
　　老刘道:“桃丽丝说过，治还是得治本，她解决双魂的办法，是让双魂互相配合，但是她的情况不一样，因为她天生自带双魂，本身双方是没有矛盾的。”
　　方牧嗯了一声，确实如老刘所说的一样。
　　桃丽丝天生自带双魂，两方面是没有矛盾的，但是南离的情况不一样。
　　南离的主魂是南宗主，南宗主对于副魂可谓深恶痛绝，恨不得把副魂消灭。
　　老刘道:“桃丽丝天生双魂，所以在这方面研究很深，她说治还是得治本，而本在哪里，就在南离出现双魂的地方。”
　　出现双魂的地方？
　　方牧略微思考了一下，突然道:“你的意思是说……极寒之地？”
　　如果说南离出现双魂最早的地方，应该就是在极寒之地了吧。
　　老刘肯定道:“会长说了，极寒之地南离冰封的地方，就是解决问题的关键，那里有一座巨城，如果能够到巨城里找到一条规则就行。”
　　“规则？”
　　方牧皱了皱眉，突然想起一件事。
　　在入梦技能结束的时候，他似乎看到了白衣会长狼狈的身影。
　　这么说来，会长知道巨城也在情理之中。
　　不过……规则又是什么？
　　老刘继续道:“没错，就是规则，说是规则也不对，因为这些规则很怪异，会长说应该叫天条更合适一点，虽然我也不知道什么是天条。”
　　天条！
　　方牧心中一震，会长竟然知道天条这个东西。
　　当时会长在天庭里面，究竟干了些什么？
　　不过要说天条的话……那真的很有难度。
　　方牧缓缓道:“天条……很难找吧。”
　　他没有说得太清楚，前世神话中，天条那可是制定了天庭众神规则的所在，繁杂又严谨。
　　可是现在让他去找天条，还需要找适合于南离的天条，那怎么找？大海捞针吗？
　　老刘回复道:“会长说了，当时他在极寒之地溜达，恰巧碰到血月阁阁主，当时阁主在南离棺材上埋下后手，于是会长也在巨城里埋了个后手。”
　　“在巨城里有一个天条可以解决问题，那个天条在一个凤披霞冠的的女人手里，是一副地图的模样，在地图最左上角的位置。”
　　方牧愣住了，凤披霞冠的女人，这不是就是说的王母吗？
　　那副地图他也熟悉啊，就是完整版的天条，也不对，是缺少了最中间部位的天条。
　　方牧赶紧道:“那现在极寒之地在什么位置，巨城又在哪里？”
　　他入梦是直接进入极寒之地的，现在又隔了无数年，自然是不知道极寒之地的位置。
　　老刘陷入长久的沉默。
　　方牧催促道:“怎么了？老刘你快说啊。”
　　老刘叹了口气，道:“会长的意思是，那座城已经成了一座幻境，而且很奇怪的是似乎有某种规则，刻意的寻找反而找不到。”
　　“所以会长让你等等，等过段时间，会长亲自去试试看。”
　　方牧没有说话，而是抓起南离的手腕。
　　南离疑惑的看着方牧，任由他抓住自己的手腕。
　　在南离手腕上，就在刚才又增加了一条裂痕。
　　时间已经越来越急迫了，如果光是等待，万一会长也找不到呢？
　　既然有了办法，方牧并不打算等。
　　至少在会长亲自寻找前，他要去找一找。
　　方牧深吸了一口气，道:“老刘，我要去，你告诉我极寒之地的位置吧。”
　　老刘那边明显愣了一下，道:“你真的要去，就算找到了也很难，会长都说了，即使是我这种层次，进去也危险至极，你……”
　　“不用说了。”方牧摇头道:“告诉我吧。”
　　幻境？
　　对于方牧来说只是找不找得到的问题，不在于危不危险的问题，别忘了他的金手指，对于异类就是无敌的存在。
　　老刘陷入沉默，道:“好，既然你打定主意，那我就告诉你极寒之地的位置，不过一切小心……”


第401章 飞机上的事儿
　　极寒之地，位于北方的香市，在香市范围内的一处荒野，荒野中有一座海拔高达七千多米的山，名叫重武山。
　　那里地处偏远，没有人愿意去，不仅仅是因为地处偏僻的原因，更是因为那里常年不化的积雪。
　　方牧此时不在渝市，而是在前往香市的飞机上。
　　本来他是想直接利用南离的传送过去的，不过老刘说南离现在能不动用法力就不动用。
　　更何况是这种远距离传送，可能会加快南离的进程。
　　好在现在科技发达，从南方到北方也就是坐飞机的事，所以距离对于方牧来说并不难受。
　　方牧坐在飞机上，想着去往极寒之地后的事。
　　这趟行程很长，方牧靠在座椅上，整个人处于一种沉默的状态。
　　周围的乘客也在休息，飞机上非常安静。
　　“嗯……到时候解决南离的问题时，顺便可以收割一波韭菜。”
　　方牧心中暗道:“到时候就把那群异类全收割了，入梦获得的是怨气，那么现实中肯定是技能！”
　　他一想到现实中的幻境没有限制，就马上变得兴奋起来。
　　入梦技能里面，无论多么强大的异类，获得的都是怨气，这是方牧经过多次研究之后得出来的结论。
　　如果在现实中遇到的话，那会不会不再是怨气了？
　　方牧没有忘记那个所谓的幻境是什么，那是天庭！
　　天庭众神仙可都是很强的，而且能力花样百出，要是能够全部收获的话，那不就是满满的惊喜了？
　　越是这么想，方牧就越是觉得激动。
　　这时，方牧旁边的乘客突然挪了挪，和方牧稍微拉开了一点距离，似乎有些害怕。
　　方牧:“……”
　　害怕是正常的，因为方牧座位旁边靠着被鱼竿套包裹的血煞枪。
　　本来血煞枪是不可能带回来的，不过方牧有牧使这个高层身份，很轻松的就带进来了。
　　方牧也没有理会旁边人的眼光，自顾自的闭目沉思。
　　飞机在平稳的移动，时间慢慢溜走，方牧渐渐有了一丝睡意。
　　伴随着这种移动的频率，方牧的睡意越来越强，就在他即将睡着时，心中突然生起一种感觉。
　　“这是……”
　　方牧陡然睁开眼睛，满脸不可思议。
　　一种极其熟悉的感觉传递进方牧脑海，这是已经进入幻境的感觉。
　　“在天上形成了幻境，难不成和飞机有关？”
　　方牧也是第一次遇到这么奇怪的幻境，他下意识的打量了下周围的情况。
　　只见周围安安静静，没有任何的响动传来。
　　不过方牧还没走收回目光时，周围就开始变化了。
　　只见原本打理得条条有序的机舱突然间变得陈旧，就像用了很久一样，到处都是斑驳的痕迹。
　　在机舱的座位上，慢慢的裂出无数条口子。
　　整座机舱仿佛在一瞬间就穿越了时空，变得陈旧不堪。
　　周围的乘客也发现了不对，感觉他们坐着的位置质感变得差了不少，纷纷睁开眼睛。
　　机舱内陷入短暂的安静，接着爆发出喧闹的声音。
　　这声音有惊恐、焦躁、奇怪等等情绪互相交错，原本安静的机舱像是变成了菜市场。
　　“踏踏踏……”
　　脚步声传了过来，方牧抬头看去，发现一个空姐慌慌张张的走了出来。
　　“大家不要怕，不要慌。”空姐大声安慰乘客，道:“现在出现了一点小问题，都不要害怕，我们会尽力解决！”
　　可是空姐的话语并没有起到安抚的作用，反而让闹哄哄的机舱更加喧闹。
　　原因很简单，因为这个空姐的样貌实在是太恐怖了。
　　空姐满脸都是鲜血，在她说话的时候，嘴里还在咕嘟咕嘟往外面不断冒血，以至于说话的声音都不是很清晰。
　　不仅如此，这个空姐的双手也是血手模糊，关节部位朝着反方向弯曲。
　　头部也歪向一边，形成一个诡异的夹角。
　　双腿部位没有肉，只有骨架，骨架上面有一丝丝碎肉。
　　这么一副恐怖的模样，怎么可能起到安抚的作用。
　　甚至在这个空姐出现的一瞬间，有几个胆子小的女生直接晕厥过去。
　　场面越演越烈，似乎已经到了不可收拾的地步。
　　这时，空姐突然诡异的笑了起来。
　　笑声从空姐嘴里发出，阴恻恻的感觉让人直起鸡皮疙瘩。
　　“好好听话，等待飞机迫降，不然……你干什么！”
　　还没等空姐的话说完，她就被人打断了。
　　在众人惊恐的目光中，发现一个模样帅气的男人，手中提着一把长长的物件，只是一晃就到了空姐面前。
　　众人的尖叫转瞬间消失，就像突然卡住了一样。
　　人就是这样的，在出现了另外一件重要的事情时，会突然反应不过来卡壳。
　　有几个人互相对视一眼，都从对方的眼中看出一丝震撼。
　　这人……好勇敢！
　　这个空姐明显不是一般人，甚至是个怪物，可是这个男人却直接冲了过来，很淡定的站在他们面前。
　　“他是……什么人？”
　　不知道是谁，下意识的说了一句。
　　空姐血肉模糊的脸孔露出惊讶的表情，它也搞不明白，为什么这里会有一个人突然冲了过来。
　　不过她没有多想，眼中带着玩味的笑容。
　　空姐缓缓道:“不听话的人，可是会死的哦……”
　　“哦，是吗？”方牧淡淡一笑:“很多人都和我说过这句话，不过他们都死了。”
　　说完，方牧伸出手抓住了空姐的头发。
　　空姐反应过来，正准备挣扎时，突然感到一股巨大的力量袭来。
　　接着它就倒在了地上，被方牧用手抓着拖行。
　　空姐心中大惊，完全没有反抗之力。
　　这是什么人，这恐怖至极的力量是怎么回事？
　　它现在就很后悔，慢慢的在这个男人身上嗅到了不一样的味道，令它双腿发软的气息。
　　那是同类的气息，令人恐怖到颤栗的气息，而且不是一股，是无数股混合而成。
　　“他……杀了很多很多强大的同类，他是谁！”
　　这一刻，空姐心中升起一股莫名的绝望，绝望到完全无法反抗的感觉。
　　这种感觉就像是……遇到了可怕的天敌！


第402章 小岛
　　周围的乘客也傻眼了，纷纷对视一眼，在他们确定没有看错时，难以掩饰心中的震惊。
　　“这……这人是谁，他好像很强的样子！”
　　这是来自于一个中年男人的话语。
　　“超能力者，肯定是超能力者，原来这个世界上真的有超能力者！”
　　这是来自于一个中二少年的话语。
　　方牧当然没有理会他们，而是直接拖着空姐，朝驾驶室走去。
　　他还要处理南离的问题，就没有时间在这里浪费了。
　　简单点，做事的方式简单点。
　　直接把所有异类全部找到，然后收割一遍之后，再把这个幻境毁了。
　　这个血肉模糊的空姐是从驾驶室里面走出来的，那么问题肯定就出现在驾驶室，去驾驶室准没错。
　　方牧就这么直接拖着空姐，朝着驾驶室走去。
　　空姐在地上不断挣扎，可是扛不住方牧的巨力，在地上挣扎出一道长长的血痕。
　　开始那副嚣张的模样和这个样子一对比，更是显得非常可怜。
　　方牧来到驾驶室前，看着上面禁闭的舱门，突然伸出手按在舱门上。
　　周围的乘客看着方牧，纷纷好奇方牧接下来的动作，甚至忘记了害怕。
　　“咔咔咔……”
　　随着方牧轻轻的推动，坚固的舱门就像是纸糊的一样，缓慢的凹了下去。
　　这种情况很有视觉效果，看上去非常震撼，周围的乘客齐齐倒吸一口凉气。
　　方牧慢慢的按上去，然后轻轻一推……
　　“轰！”
　　驾驶室的舱门直接被方牧推飞，变成了四分五裂的模样。
　　方牧突然回过头，看向身后的乘客。
　　乘客们被方牧的视线扫过，马上低下了头，显然非常的害怕。
　　这么一位恐怖的煞神，就连那个怪物都没走上一回合，千万不能惹上啊。
　　方牧淡淡的道:“老实呆着，别乱走动，懂吗？”
　　乘客们没有说话，现在不知道怎么回答。
　　方牧皱眉道:“懂了就给我点下头，我再问一遍，懂了吗？”
　　虽然这里身处幻境，哪怕他们死了，只要幻境没有成真就没事，但是方牧还是要提这一句，免得生出麻烦。
　　“哗！”
　　乘客们整齐划一的点头，动作非常的标准。
　　方牧满意的转过身，直接朝着里面走去。
　　驾驶室舱门被打开后，方牧很快来到驾驶室内。
　　在驾驶室里面，两个机长正一左一右坐着。
　　他们面目狰狞，到处都是血肉模糊的样子。
　　当方牧走进来时，两个人纷纷将面孔转了过来，用凶戾的眼神盯着方牧。
　　透过驾驶室的玻璃，方牧看到了外面的景象，目光一凝。
　　仅仅是这么一会儿功夫，飞机已经来到了海面，距离海面不足十米。
　　“来不及了。”
　　机长血肉模糊的脸孔一阵扭动，突然说了一句。
　　“轰！”
　　巨响声响起，飞机重重落在地面上，发出震耳欲聋的轰鸣声。
　　沿着海面，飞机不断的滑行，在飞机内不断响起刺耳的尖叫声，还有剧烈的晃动。
　　方牧只感觉手上一空，接着发现捏在手中的空姐正在慢慢消失不见。
　　与此同时，那两个机长也在慢慢消失。
　　不过……
　　“滋滋滋……”
　　电流声响了起来，将机长和空姐封锁。
　　机长和空姐对视一眼，突然不怕死的冲向玄清真雷形成的网格。
　　“啊！”
　　惨叫声响了起来，两个机长和空姐直接化作青烟消失不见。
　　飞机滑动的速度开始减慢，接着直接停在了海面上。
　　方牧站在驾驶室看去，飞机正在缓缓下沉。
　　在不远处，有一座小岛隐隐约约。
　　“嗯……”
　　方牧略微思考了一下，突然冲天而起，直接冲破飞机顶端展开光翼。
　　不远处的小岛依稀可见，很明显是要去小岛上看看。
　　方牧听着耳边的哭闹声，直接钻入水面。
　　片刻之后，飞机内乘客的哭闹声戛然而止，因为飞机正在缓缓上升。
　　从另一个视角看去，方牧仅仅用了一只手，轻而易举的将飞机托举起来，正朝着小岛飞过去。
　　其实幻境只要没成真，那么死亡就没有问题，不过方牧也不会眼睁睁的看着人死去。
　　“轰！”
　　方牧带着飞机缓缓落在小岛上，接着把飞机放在地上，从飞机底下走了出来。
　　飞机上的人这才看到方牧，脸上纷纷露出惊愕的表情。
　　有几个聪明的已经猜到了原因，知道方牧能够扛起飞机后，更加惊讶了。
　　方牧没有理会他们，而是感受到了玉佩传来的温度，看向一个方向。
　　在那个方向，正有一道黑色的烟雾飘起，一看就不是正常的东西。
　　方牧也没有多做停留，直接展开光翼飞了过去。
　　至于飞机上的人怎么样，他暂时也不想管。
　　已经做到这一步就很不错了，反正也不是真的死。
　　他现在的目的是尽快破解幻境，这样才能去极寒之地解决南离的问题。
　　“妈妈，这个人会飞。”
　　“我的天，这是什么人，超能力吗？”
　　“他好厉害，我们的世界真的有超能力者！”
　　飞机上的人看着方牧飞走，纷纷露出震惊的表情。
　　“他……不管我们了？”
　　方牧当然不知道这边发生了什么，因为他已经来到了黑烟的顶端。
　　这黑烟不是别的，竟然是一堆飞机的残骸冒出的。
　　这飞机只剩个轮廓，到处都是焦黑的痕迹，碎块也同样到处都是。
　　在飞机身上很多地方，还有一些幽幽的明火在闪动着，那黑烟正是明火冒出的。
　　方牧收起光翼，缓缓落了下去。
　　“这里竟然还有一处飞机，实在是奇怪，刚才出现了飞机，现在又出现飞机。”
　　“按照幻境成型的原因，看来以前还真有一座飞机在这里坠毁过。”
　　方牧摸了摸下巴，在琢磨了一会儿后，突然笑了起来:“我的时间有限，就不多磨叽了。”
　　南离的问题还等着他去处理，哪有时间去研究这些没头没脑的东西。
　　按照常规套路，肯定要去找找有什么线索，不过方牧不一样。
　　“轰！”
　　巨响声响了起来，方牧直接化作一颗流星，朝着焦黑的飞机冲了过去，就像一头远古的凶兽。


第403章 巨形异类
　　巨响声不断的传来，方牧一头扎进飞机里面，飞机上方的黑烟更多了，不断地飘散。
　　在飞机里响起绵绵不绝的爆炸声，只是顷刻之间，方牧从另外一头钻了出来。
　　不过这时的方牧手上，除了血煞枪外还提着一个东西。
　　这东西不是别的，竟然是一根长长的棍子。
　　棍子表面纯金黄色，上面有模糊的花纹。
　　这些花纹虽然看着模糊，可是这种模糊感却让人觉得异常的舒服，仿佛里面拥有着大道至理一般。
　　花纹的中央，也就是棍子中央处，方牧发现了四个字。
　　“定……海……神……针！”
　　方牧用手摩擦着这根棍子上面的文字，一个一个地读了出来，随后陷入了沉思。
　　定海神针这个名字，方牧比谁都清楚。
　　如果光提这个名字，估计还有人不知道的，可是提了这根棍子的另外一个名字，那就是如雷贯耳。
　　如意金箍棒是定海神针的另外一个名字，就是前世神话中那个大圣所用兵器。
　　相传定海神针是禹王治水时。用来衡量海面深浅的一把尺子。
　　后来被龙王得到，作为镇海之宝一直存藏在龙宫里面。
　　然后在大圣去借兵器的时候，从龙宫里面将这根棍子带了出来。
　　“这定海神针怎么可能出现在这里，等等。”
　　“这里是一个幻境，我在飞机里面发现了定海神针，而且飞机在这里坠落，难不成是定海神针做的？”
　　越是这么想，方牧就觉得越有这种可能。
　　他看了一眼飞机残骸，突然对着天空招了招手。
　　在蔚蓝的天空，无边无际的三绝气突兀地出现，密密麻麻的遍布天空的每一个角落，所见之处全身恐怖的三绝气。
　　“落。”
　　方牧伸出一根手指，让手指指着地面，缓缓的下压了一下。
　　天空中密密麻麻的三绝气仿佛得到了指令，在方木手指地面的一瞬间，以摧枯拉朽的势头朝着飞机落下。
　　爆炸声震耳欲绝，飞机在三绝气的作用下脆弱的像纸糊的一样，分分钟变成了粉末。
　　“看来飞机内没有异类，但是这玉佩的灼热是什么情况。”
　　刚才的测试直接让飞机化成了粉末，可是里面空空荡荡什么也没有，证明异类并不是在飞机里面。
　　但是方牧胸口的玉佩仍然在发出剧烈的灼热，这表明异类仍然存在，只是方牧没有找到。
　　“奇了怪了，难不成这定海神针是异类？”
　　方牧将定海神针拿走，然后靠近自己，发现并没有提高灼热的感觉。
　　“拉近距离，没有引发灼热感的加剧，定海神针应该不是异类，那么这异类在哪里呢？”
　　方牧摸了摸下巴，然后展开光翼飞了起来。
　　方牧越飞越高，一直到他的视线能够把整座岛屿框住才停了下来。
　　这是一座半圆形的岛屿，在岛屿上长着茂密的植物，有些地方看得不太真切。
　　在远方，有一队人正在岛屿里面探索，正是飞机上的乘客。
　　方牧没有管他们，摸了摸胸口的玉佩，皱眉沉思。
　　他现在手里拿着定海神针，随着他越飞越高，胸口的灼热感越来越弱。
　　看来岛屿上真的有异类，只是暂时找不到。
　　“真的是太烦了，藏什么藏啊，要不然就出来硬刚，我的时间有限，就不和你搞这些虚的了。”
　　方牧看着远处正在探索的乘客，突然收起了光翼。
　　失去光翼之后的方牧飞速下降，朝着海岛降落下去。
　　距离海岛越来越近时，方牧突然提起了右拳，接着一拳轰在岛上。
　　恐怖的三极之力爆发，蕴含力量规则的三极之力，沿着小岛四处蔓延。
　　恐怖而又深沉的力量蕴而不发，整座小岛开始剧烈的颤抖起来。
　　处处裂纹遍布小岛，在小岛的边缘部分，突然间开始下沉。
　　不过这种下沉的速度只持续了短短的两三秒钟，马上就由下沉的趋势变成了上升。
　　“这是什么情况，一座岛我都毁不掉吗？”
　　方牧开始觉得很奇怪，因为以他的力量一拳下去，这座岛就直接沉了。
　　可是现在这座岛不仅没有下沉，而且开始上升。
　　上升的趋势越来越大，并且伴随着一阵阵的咆哮声。
　　方牧皱了皱眉，展开光翼飞到上空，从上空观察海岛的情况。
　　在他飞上天空的时候，海岛还在不断的上升，从他这个角度看去，整个海面都开始翻涌起来。
　　在海岛上密密麻麻的植物开始剧烈的颤抖，随着海岛慢慢上升，在海岛下方出现了狰狞恐怖的东西。
　　密密麻麻闪烁着寒光的鳞片，紧贴着海岛的是一个个正方形的甲壳，再接着一个同样布满寒光鳞片的头伸了出来。
　　这是一只巨型的海龟，而这座海岛正在海龟的背上，被这海龟托举着。
　　这海龟有多大，开始那座海岛尚且不及海龟背甲上面的一个格子。
　　不过在紧贴海岛的背甲上出现了一道道深深的裂痕，上面有血肉弥漫，正是因为方牧这一拳的原因。
　　“行啊，挺耐揍啊。”
　　方牧略带玩味的眼神看着这只海龟，嘴角微微上扬。
　　他现在搞清楚为什么玉佩会发烫，但是却找不到异类的原因了。
　　原来从开始到现在呆着的海岛就在这只海龟的背上，而这只海龟就是异类。
　　海龟抬起头，用冰冷的眼神直视着方牧。
　　眼神中除了冰冷之外，还有凌冽的杀机。
　　方牧伸出手，食指微微勾动，嘲讽道:“怎么？这一拳很痛吗？不服的话来打我。”
　　海龟只是冰冷的盯着方牧，并没有因为方牧这句话被激怒，转过头去缓缓的下潜。
　　“玩了这么久，你就想跑了？这没道理吧，我在这里你认为你跑得掉吗？”
　　方牧背后光翼展动，直接朝着海龟冲去。
　　在冲势到达一半的时候，他突然间改变方位，转身钻入海底。
　　海龟愣住了，他还以为方牧是冲着它来的。
　　可是没有想到却转身钻入海底，这又是什么操作？
　　不过，它也只是愣了一会儿，因为不到一秒钟的时间，它突然发现了不对劲的地方。


第404章 东海之力（伪）
　　海龟突然发现了不对劲的地方，因为它感觉自己的腹部，传来一种巨大的力量。
　　它还没有反应过来，就发现自己开始慢慢的上升。
　　原本它是打算下潜的，可是这种趋势瞬间停止。
　　海龟一瞬间就慌了，开始不断的划动四肢，企图利用划水的力量，摆脱这股反向的冲击。
　　但是它发现自己错了，因为腹部的力量完全不是正常人该有的力量。
　　它这么大体型的生物，加上又在自己熟悉的环境中，摆动划水之后竟然完全没有丝毫反抗之力。
　　顷刻之间，海龟放弃了挣扎，被这股力量直接拖举到了半空中。
　　能够拥有这么庞大的力量，当然是方牧了。
　　方牧举着一只手，身后光翼展动，用一只手就把海龟托举到半空中。
　　海龟疯狂地划动四肢，可是毫无作用。
　　方牧淡淡的道:“跑啊，你怎么不跑了，我说叫你打我，你没有听到吗，嗯？”
　　海龟慌了，一时间没有反应过来，还在不断的挣扎。
　　“看来你还不老实，得给你点教训。”
　　方牧空余的手伸了出来，捏住海龟腹部的一块鳞片，然后用力拉扯。
　　“滋……”
　　令人牙酸的声音发了出来，海龟腹部的鳞片直接被方牧拉扯开来，露出里面鲜红的血肉。
　　“你开始看我的眼神不是挺冷的吗？动手啊，我时间有限。”
　　海龟发出剧烈的惨叫，仍在不停地挣扎。
　　“动手，懂不懂，懂不懂，懂不懂！”
　　一块块鳞片飞起掉入海中，从海面往上看去，海龟的腹甲上已经参差不齐，鲜血瞬间流了出来。
　　海龟明白过来，方牧这是要置它于死地。
　　其实它从一开始就准备逃跑的，因为刚开始方牧一拳把海岛打沉之后，它就知道不是方牧的对手。
　　不过这个仇它记下了，它会报仇，而且是马上报。
　　可是它万万没有想到的是，这个人的力量居然大到出奇。
　　既然跑不掉，那就不跑了。
　　与其乖乖等死，不如拼死一搏。
　　“昂！”
　　海龟仰着头颅，发出一声吼叫。
　　这叫声不是乌龟发出叫声，竟然带着几分龙吟的味道。
　　随着海龟发出龙吟声，整片海面突然沸腾起来。
　　目之所及之处，全是如同煮沸的开水般。
　　片刻之后，海龟的龙吟声停了下来。
　　“哗哗哗！”
　　一阵阵海浪声响了起来，整片海面突然急剧升高，在天空中不断盘旋着。
　　盘旋的海水在天空不断纠缠，接着形成了一道道接天连地的水龙卷。
　　狂风呼啸，天空也在水龙卷形成之后黯淡下来，灰暗的天空中电闪雷鸣。
　　“轰！”
　　水龙卷似乎发现了目标，竟然开始急剧压缩起来。
　　原本接天连地的水龙卷竟然在顷刻之间变成了拳头大小，以闪电般的速度朝方牧轰击而来。
　　“叮，受到龟妖攻击，无根之水+1+1+1+1+1……”
　　一阵阵提示音接二连三地响了起来，方牧满意的点了点头。
　　这才对嘛，为什么非要他先出手呢，要他说这帮异类真的没点眼力劲儿。
　　你说你一开始就攻击，我就直接给你个痛快，我费得着把你的鳞甲一片一片的撕掉吗？
　　提示音还在不断的响起，就在这时技能发生了变化。
　　“叮，受到龟妖攻击，获得技能――东海之水（伪）！”
　　一道信息传入方牧脑海，在方牧接收到这条信息后，终于明白了。
　　“原来是个偷学的冒牌货啊。”
　　所谓的东海之水，就是蕴含整座东海之力的海水，全力爆发之下，可以把整座东海搬过来。
　　东海，即是前世神话中的东海。
　　不过这个技能里带着个伪字，没有这么恐怖，估计是这个海龟太菜的原因。
　　提示音已经没有了，方牧抬起手，一拳轰击在海龟的腹部。
　　三极之力全力爆发之下，海龟发出一声惨叫，渐渐没有了生气。
　　方牧这一拳下来，力道直接灌入海龟体内，从内部爆发之下，海龟又怎么可能有存活的道理。
　　“轰！”
　　巨响声响起，海龟被方牧轻而易举的丢在海面上。
　　海龟虽然已经死了，可是巨大的浮力还是让它潜伏在海面上。
　　方牧皱了皱眉，看了看天空。
　　没有了水龙卷的天空再一次恢复正常，万里无云的模样看着没有丝毫异样，不过这就是最大的异样。
　　因为……幻境并没有结束！
　　海岛上面，那些乘客们抱着树木瑟瑟发抖，刚才那么恐怖的威势下，仅有少数人存活下来。
　　方牧摇了摇头，这是没有办法的事，等到幻境结束之后，他们都会重生，并且忘记一切。
　　“不过这幻境……该怎么结束？”
　　杀了海龟还没有解决，证明海龟不是这个幻境的关键。
　　方牧琢磨了下，突然想起定海神针。
　　“定海神针……难不成这个幻境和海里的东西有关？”
　　他把手伸向后背，刚才他顺手把定海神针别在血煞枪的鱼竿套上。
　　定海神针被方牧拿了出来，上面并没有什么异样。
　　“嗯……先去海底看看。”
　　前世神话中，定海神针是禹王治水时测量水面深浅的尺子，又被龙王藏在东海，必然和海有关。
　　想到这里，方牧也没有犹豫，直接朝着海面冲去。
　　“轰！”
　　巨大的浪花闪动间，方牧钻入海中。
　　东海之水（伪）这个技能，让他能够更加方便的操控水流，更是兼具了无根之水的特点。
　　毕竟是行云布雨的龙的神通，自然能够随意形成。
　　海水中一片昏暗，却并不能阻挡方牧的视线，因为每一滴海水都是方牧的眼睛。
　　在仔细感应了下之后，方牧终于发现了一处异常的地方。
　　在漆黑如墨的海底，竟然有一座残破的宫殿。
　　方牧没有犹豫，犹如一条蛟龙般直接朝着目的地冲去。
　　越是靠近海底，光线越发薄弱。
　　那种深海的恐惧让人窒息，方牧却只觉得犹如回到家一样。
　　海水带动着他前进，甚至可以自由提取海水中的气体不至于缺氧。
　　当他终于来到海底时，这才看到了宫殿的全貌。
　　大，很大！
　　这是方牧见到宫殿后的第一个想法……


第405章 设宴赔罪
　　这座宫殿大得出奇，不应该用宫殿来形容，准确的说是一座宫殿群。
　　不过这座宫殿群看着破败异常，从头到尾都是黑漆漆的焦痕，还有残缺的墙壁。
　　方牧站在宫殿的门口抬头看去，眼睛微微眯了起来。
　　整座宫殿虽然看起来残破不堪，但是从这面积来讲，在过去的时代这座宫殿一定气势恢宏。
　　在宫殿正门的上方有一块破旧的牌匾，牌匾上书写了四个字――东海龙宫。
　　“看来我没有猜错，这里真的是有一个龙宫，而且是东海龙宫，藏着定海神针的地方。”
　　方牧微微眯着眼睛，摸了摸胸口的玉佩。
　　在他找到这座残破的龙宫之后，胸口玉佩传来灼热的热感。
　　方牧不由得联想到了极寒之地的天庭，难道说这里也是前世那些神话人物布下的后手吗？
　　让这里发生过一些事物，然后再形成天然的幻境，前世那些神话必定是极其强大的，形成幻境后很难被人勘破，久而久之就自然成真了。
　　再利用这种幻境，将前世神话中的东西引来，这一招还真是高明啊。
　　“看来女娲圣人说的话也不能全信，这件事她居然没有告诉我。”
　　方牧只是略微思考了一下，就抬起脚朝着龙宫走去。
　　管他是妖是鬼，反正都是异类，他越强对自己的好处就越大。
　　当方牧一脚踏进门口之后，眼前的一切突然变了。
　　残破不堪的景象消失不见，取而代之的是金碧辉煌的大殿。
　　海水在瞬间消失不见，这座宫殿就像正常的地面上的宫殿一样。
　　这座大殿不是空荡荡的，有一个个身着古装的人来来回回的走动。
　　准确的说，这些并不算是人。
　　他们大多带着海洋生物的形状，有的有虾头，有的则是带着螃蟹的钳子。
　　“虾兵蟹将？有意思。”
　　方牧嘴角微微上扬，直接朝着正前方走去。
　　这是虾兵蟹将并没有拦住方牧的意思，只是各自在忙活着。
　　在方牧前方有一张巨大的桌子，桌子的正对面有四个空位，而在四个空位的正对面同样有一个位置。
　　虾兵蟹将们手里端着各种菜式，往桌子上面一一摆放。
　　轮流循环之后，转眼间桌子上已经摆满了美味佳肴。
　　做完这一切，虾兵蟹将分成两列站在桌子两旁。
　　它们垂手而立，在它们形成的两列队伍中间留出一条长长的过道，而方牧正站在过道中央。
　　“有趣有趣，这算是在欢迎我吗？”
　　两排虾兵蟹将排队欢迎，在正前方的桌子旁，还有五个座位，看来这东海龙宫的主人是打算欢迎他了。
　　“什么计？不管你使出什么诡计，我倒是想要看看了。”
　　方牧笑了一下，将定海神针别在背后，大踏步朝着这张桌子走去。
　　桌子上的菜肴发出淡淡的香味，方牧来到桌子旁后，将椅子往后面挪了挪，一屁股坐了上去。
　　在正对方的座位上还是空空荡荡的，整张桌子只有方牧一人。
　　“看来正主是不打算出来了吗？”
　　“给我准备了一张椅子，而你们有四张椅子，看来你们是四个人啊。”
　　方牧笑道:“我时间有限，你要和我玩虚的话，我就杀你手下的虾兵蟹将，祭祭你的龙宫如何？”
　　三绝气突然出现，在方木的手指间游动，就像一条灵活的小鱼。
　　方牧将目光看向其中的一个虾兵，脸上带着玩味的笑容。
　　这只虾兵被方牧的眼神一盯，瞬间汗毛直立，浑身上下开始打哆嗦。
　　“道友神通广大，又何必为难一个小小的虾兵呢？”
　　这时，一道声音响了起来。
　　方牧收回三绝气，略带玩味的眼神转向声音的来源。
　　当他看到声音的来源是谁时，脸上露出果然如此的表情。
　　四个身着华丽的人正并排着向方牧走来，在他们身上的衣服冒着淡淡的微光，将它们衬托得高贵华丽。
　　不过将视线往上移动，会看到他们的头颅不是正常人的头颅，而是一颗龙头。
　　四个人虽然穿着华丽，每人却顶着一颗龙头，不用说也猜得到，这应该就是传说中的四海龙王啊。
　　在前世神话中四海龙王的形象可能不是太好，毕竟就方牧了解到的情况，四海龙王无论是身份还是实力，都偏向于中下游的地步。
　　可是当这四条龙真的站在他面前时，贵气扑面而来。
　　方牧不由的想起在前世神话中最最古老的时代，那个时代龙凤争霸，连人族都不曾有过。
　　这么一想，看来这些前世神话中的人物个个都不简单。
　　四海龙王过来之后，分别找了一个位置坐下，其中一个龙王这才开口。
　　“自我介绍一下，我是东海龙王。”东海龙王先是自我介绍了下，这才道:“我是实在没想到，这个幻境竟然能够把道友召来。”
　　方牧眼睛微眯:“你也认识我，看来你在里面的地位也不低啊，或者说只要是前世神话中的人物都认识我，对吗？”
　　这东海龙王开口的一句话，就直接表明他认识自己，方牧猜测他可能在前世神话中无人不知。
　　东海龙王笑了笑，道:“道友大可不必套我的话，当我知道道友出现之后，为了避免误会，所以专门开宴席恭迎道友。”
　　方牧用手敲击桌面，道:“问你话你也不回答，行了也别说了，来，打我，我赶时间。”
　　一个个做出这种老谋深算的样子，偏偏问他什么也不说，这样很难受的，干脆直接点收割一波韭菜走了算了。
　　东海龙王摆手道:“道友切莫如此，若是伤了道友，我们沾上因果可还不起啊。”
　　“龟丞相被道友所杀，但是不要紧，我们这个地方还要很久才能够变成真的，下一次龟丞相就会重新复活。”
　　“此番设宴……主要是为了替龟丞相赔个罪。”
　　从开始到现在，东海龙王的语气都十分的低微，好像得罪了方牧就会受到特别严重的惩罚一样。
　　方牧眯起眼睛，道:“看来我的身份也不是每个人都知道，还需要一点点等级的人才知道吗？”


第406章 四海之水
　　东海龙王噎了一下，不明所以的看着方牧。
　　方牧缓缓道:“你说你是替龟丞相，也就是那个海龟设宴赔罪，这样说来的话他并不知道我的身份，看来至少要到你这个层次才能知道我的身份吧。”
　　东海龙王沉默不语，显然没有料到自己一句话就被方牧察觉。
　　旁边的龙王过来插话，转移话题道:“咳咳，道友不要过于执着于此事，此番我们是为了设宴赔罪而来。”
　　“来人，开始招待。”
　　随着龙王这句话话音刚落。虾兵蟹将突然散开，接着一队身材高挑曼妙无比的美人走了出来。
　　翩翩的舞蹈出现，伴随着悠扬的音乐，这气氛做的还真是相当不错。
　　方牧眼睛微眯，看来这四海龙王心还真的比较诚恳。
　　不过……诚恳有个屁用啊，我是来割韭菜的，不是来吃饭唱歌跳舞的。
　　方牧突然抬起手，正准备一个耳光闪过去，这时突然发现手上一沉。
　　一股滑溜溜的感觉从手上传来，方牧回头一看，发现自己的手已经被一个靓丽的女子挽住。
　　东海龙王笑道:“道友别看这是幻境，但是这里一切的体验和外界一模一样，我龙宫的女子可是世间难得的珍宝。”
　　靓丽女子抱着方牧的手臂，用含情脉脉的眼神盯着方牧，双眼好像能够滴出水来。
　　方牧伸出左手，一拳打在靓女女子的头上。
　　靓丽女子直接倒飞出去，狠狠的撞在柱子上。
　　方牧转过头，道:“庸脂俗粉。”
　　说完，他又一次举手，这次准备直接一耳光扇在龙王的脸上。
　　就在这时，他手上突然一沉，转头看去发现一壶酒停留在手上。
　　虾兵蟹将恭敬地把酒壶送在方牧手上之后，对着方牧眨了眨眼睛，意思是说你看我有眼力吧。
　　方牧:“……”
　　不是你们怎么就看不清楚情况呢，我这是要喝酒的样子吗？
　　东海龙王抚须大笑:“道友果然是个妙人啊，我这龙宫的美酒也是世间瑰宝。”
　　方牧额头青筋暴起，伸手拉住桌子边缘……用力一掀。
　　“掀桌啊好不好，吃什么饭啊。”
　　美轮美奂的桌子被方木掀飞，上面美味的菜肴四散飞溅，有一些汤汁甚至洒在了四海龙王的脸上。
　　四海龙王愣住了，完全搞不懂方牧是什么情况。
　　不对呀，我们这边已经很有诚意了。
　　你杀了我们的龟丞相，我们还设宴替它赔罪。
　　这都要开打，说不过去吧。
　　方牧掀完桌子之后跳了起来，一把抓住东海龙王的衣领，举起右手左右开弓。
　　“啪啪啪啪……”
　　一连串的脆响声传来，东海龙王的脸左右摇摆不定，整个人都懵了。
　　其他三个龙王也蒙了，他们完全被方牧这跳脱的操作给惊到了。
　　“美人是吧，喝酒是吧，吃饭是吧？”
　　方牧每扇一巴掌，都要念叨一句:“我说了我时间有限，你不信，啊？还跟我扯这些有的没的。”
　　旁边的三个龙王只是愣了一会儿，马上就反应过来，脸色瞬间沉了下来。
　　其中一个龙王开口道:“道友，我等以礼相待，你为何大打出手，此举和那个猴子有什么区别？”
　　方牧回头道:“哦，是吗，以礼相待？那么你们能不能告诉我一下，你们知道的所有秘密呢？”
　　“道友何苦为难我等。”龙王缓缓道:“我等放弃复活的机会，在这里遭受无边的痛苦，罪我们也赔了，为什么还要为难我们呢？”
　　方牧呵呵一笑，伸出手来，密密麻麻的三绝气遍布整个大殿:“原来如此啊，这种天然的幻境，是你们放弃了重活的机会而出现的。”
　　“嘶……”
　　四位龙王齐齐倒吸一口凉气，总感觉和方牧交流，时不时的就会被他套出一两句话来。
　　方牧缓缓道:“既然你们不说，对我也没有什么用啊，要么你们死，要么你们就反抗。”
　　说完，方牧不再管这几个龙王，指着东海龙王一个人打，耳光啪啪地扇在他脸上，发出阵阵响声。
　　东海龙王脸色发青，表情越来越沉重，最后气愤的道:“三位兄弟，这里是幻境，因果也会随着幻境而消失，
　　刚才是因为想结个善缘，但是他如此欺辱我等，我等岂能罢休。”
　　其他三位龙王对视一眼，其中一位道:“我等本想与他结个善缘，却被他如此羞辱，动手吧！”
　　三位龙王互相对视一眼，齐齐发出剧烈的咆哮声。
　　整座龙宫开始剧烈的颤抖起来，虾兵蟹将和那些舞女大叫着四散逃跑。
　　整座龙宫轰然间碎裂，海水又一次弥漫进来。
　　海水仿佛变了，变得无比的沉重，强烈到极致的压迫力将方牧狠狠的挤压着。
　　这海水已经脱离了方牧掌控的东海之水（伪），连方牧都无法进一步掌握，不过……问题不大！
　　当强大的力量齐刷刷的朝着方牧轰击过来时，方牧只觉得浑身上下一阵疼痛，接着耳边响起了悦耳的提示音。
　　“叮，受到鬼龙攻击，东海之水（伪）+1+1+1+1……”
　　提示音只是响起片刻，马上发生了变化。
　　“叮，受到鬼龙攻击，获得技能――东海之水！”
　　一股信息传入方牧脑海，失去了“伪”字，就是真正的东海之水。
　　不过还没有结束，因为提示音还在接二连三的传来。
　　“叮，受到鬼龙攻击，东海之水+1+1+1……”
　　“叮，受到鬼龙攻击，获得技能――二海之水！”
　　又是一道信息传来，方牧心头讶异。
　　这二海之水除了东海之外，竟然还包含了西海，这么说来的话，接下来应该就是……
　　“叮，受到鬼龙攻击，二海之水+1+1+1……”
　　“叮，受到鬼龙攻击，获得技能――三海之水！”
　　这还没完，提示音还没有停滞，还在连绵不断的继续传来。
　　“叮，受到鬼龙攻击，三海之水+1+1+1……”
　　“叮，受到鬼龙攻击，获得技能――四海之水！”
　　就在这时，提示音终于停了下来，方牧只觉得接着一道道信息传入他的脑海中。
　　四海之水这个技能，比起开始的东海之水（伪）来说，简直是强大到不知道多少倍！


第407章 又见熟人
　　如果说东海之水全力使用的话能够引动东海的海水，那么四海之水全力使用之下引动的就是四海海水之力。
　　前世神话东海何其广大，整座东海海水的压力之下何其恐怖，更不用说包含东西南北的四海之水了。
　　提示音再也没有传来，方牧裂开嘴笑了一下。
　　问他们问题也不说，这四海龙王现在没有用了，既然如此的话，这个幻境该灭掉了。
　　围攻方牧的海水突然停顿了下来，紧接着失去了控制。
　　四海龙王齐刷刷的转过头，惊讶的看着周围的海水。
　　他们心中惊讶异常，原因就是这海水竟然不受他们的控制。
　　“什么情况，我等堂堂龙宫四海之主，为何会连海水都无法控制？”
　　东海龙王捂着被方牧打得肿起的头颅，又一次不信邪的催动了一下东海之水。
　　但结果是毫无作用，就好像突然和东海之水断开了联系一样。
　　“是不是突然间感觉……这海水不受你们控制啊。”
　　方牧咧了咧嘴，伸手一挥。
　　周围的海水欢呼着雀跃着，围绕着方牧不断的盘旋。
　　这海水与平常的海水不同。
　　即使是个普通人站在这里，也能够感觉到海水中蕴藏着那种恐怖深奥玄妙的力量。
　　东海龙王讶然道:“这是包含了东西南北四海的海水。”
　　其他三位龙王同样震惊，他们看着方牧，满脸带着恐惧。
　　“不愧是恒定不变者，不愧是恒定不变者啊！”东海龙王像是得了失心疯一般，张开双手来回地喊叫。
　　方牧眉头一皱，他也知道恒定不变者。
　　佛门的佛主曾经和他说过，在未来的某一段时间之后，他会变成一位恒定不变者，万物不可改变他的一切。
　　现在东海龙王突然说了这样一句话，看来他这个恒定不变还和前世神话有关系，或者说和他们的布局有关系。
　　“杀了我们吧。”
　　东海龙王发了一阵疯之后，与其他三位龙王对视一眼，突然转头看向方牧。
　　四个龙王齐刷刷地开口道:“杀吧，我们任何东西都不能说。”
　　他们的表情带着一丝颓然，更多的是一种无法反抗的无奈和绝望。
　　在无奈和绝望的表情中，还有一丝发自心灵的恐惧，就好像他们面前的方牧是一个极端可怕的人。
　　方牧眉头紧皱，这四海龙王的样子，好像真的什么都不说。
　　既然什么都不说的话，那留着也没用了，他也没有心情去盘问盘问，估计盘问不出来。
　　方牧伸手一引，四海之水凭空而现。
　　整座大海刹那间颤抖起来，这种颤抖和颤栗，来源于对方牧的臣服，对真正的四海之主的臣服。
　　“死吧。”
　　方牧淡淡的说了一句，手指向四海龙王。
　　四海之水汹涌而去，仿佛远古的凶兽。
　　四海龙王作为曾经的四海之主，在这一瞬间竟然被整座大海所敌视。
　　他们并不能面对四海的敌视，整座大海的压力让他们瞬间分崩离析，周围的虾兵蟹将也在恐怖的大海洋压力下化作灰烬。
　　不过虽然消灭四海龙王，方牧却没有丝毫的喜悦，反而皱起了眉头。
　　他的主要目的是破解幻境，现在四海龙王已死，可是幻境却仍然没有消失。
　　这里面难道还有什么事？难道四海龙王并不是这个幻境的终极boss。
　　“不对劲，难道和它有关？”
　　方牧将背后的定海神针拿了出来，仔细的观摩上面的纹路。
　　这时，定海神针出现了异样，在方牧手中剧烈的颤抖起来。
　　“嗯，果然是你啊。”
　　方牧微微一笑，握着定海神针的手死死的捏住。
　　定海神针在剧烈的颤动之后，开始朝着一个方向使劲。
　　不过在方牧的三极之力下，这点力气根本不够看。
　　“看你这个样子似乎是想带我去一个地方，行，我去看看。”
　　方牧没有松手，但是却跟着定海神针使出力气的方向走了过去。
　　四周的海水仍然存在，在龙宫消失之后这里已经没有干燥的地方。
　　不过拥有四海之力，方牧简直比在地面上还要灵活。
　　只是转眼之间，方牧就被定海神针带到了一个地方。
　　“这里是……”
　　方牧细细打量了一会儿，终于明白这是什么地方。
　　在前方有着大片的空地，他现在已经身处海底的位置，而在空地的不远处正中央的位置上，有一个巨大的圆形坑洞。
　　看着面前巨大的圆形坑洞，方牧又转头看了一下手中的定海神针。
　　传说中定海神针又名如意金箍棒，在形状上能大能小能粗能硬能软能长，更是被东海龙王藏在了东海之中。
　　联系到定海神针的特性，又看着眼前这个巨大的圆形空洞，方牧确定眼前这个大洞就是埋藏定海神针的地方。
　　方牧手中的定海神针还在不停的颤抖，他不由得无语。
　　你特么是棍子，可是越靠近大洞就越兴奋，这就有点离谱了。
　　在思索片刻之后，方牧顺着定海神针的力量朝着那个大洞走去。
　　距离大洞越来越近，在方牧靠近大洞十几步之后，异变突然出现。
　　“轰！”
　　一道金灿灿的光芒从巨大无比的圆形坑洞中冲了出来，整座大海都被这金灿灿的光芒照耀得金光闪烁。
　　方牧微微眯着眼睛，胸口玉佩微微发烫。
　　金色的光芒中，仿佛隐隐约约看到一个人，这人身披银色的铠甲，光从身形上看去，有着一股气宇轩昂的架势。
　　时间慢慢流逝，仅仅在几分钟之内金光慢慢淡去，接着一个人从金光中走了出来。
　　方牧目光一凝，这个人他认识。
　　不过现在的形象和之前见过的形象已经发生了巨大的变化，之前可是个胖和尚，现在却是一个气宇轩昂的青年。
　　没错，这个人不是别人，正是天蓬。
　　“道友，好久不见。”
　　天蓬出现的第一句话，就是和方牧打了个招呼。
　　方牧皱眉道:“看来……之前遇到的你，不仅仅是个残魂，你竟然认识我。”
　　天蓬笑了笑道:“我残魂无数，自然互相知晓，道友不要见怪，我并没有欺瞒你的意思。”
　　方牧同样笑了笑，将定海神针插在地上，饶有兴趣的道:“解释下吧。”


第408章 都是为了幻境
　　定海神针在天蓬出现之后就恢复了正常，也没有之前的急躁感觉。
　　天蓬愕然道:“道友，你要我解释什么？”
　　方牧指了指周围，道:“我想让你帮我解释一下这里的一切，还有你为什么会出现在这里。”
　　天蓬露出恍然大悟的表情，道:“是这样啊，这幻境是圣人布下的一个手段，而我是另一方圣人掺进来的另一个手段罢了。”
　　方牧沉思片刻，捋清楚了他这句话的意思。
　　幻境是天然的幻境，但是却是前世神话人物布下的天然幻境。
　　按照之前得到的信息，他们分为两方，互相敌对。
　　也就是说，一方的人在这里布下了四海龙宫的幻境，天蓬是另外一方布下来的棋子，用来搅乱这边的计划。
　　天蓬笑道:“道友，把那块石头给我看看吧。”
　　方牧皱眉道:“石头？你也要那块石头。”
　　天蓬点头道:“没错，我现在是要送一场巨大的机缘给道友。”
　　方牧呵呵一笑，接着用手中的血煞枪直指天蓬，道:“你和我谈机缘，你现在不把事情给我说清楚的话，我会杀了你的。”
　　随着方牧这句话说完，整座大海又开始产生浓烈的敌意，而敌意的目标就是天蓬。
　　天蓬脸色一变，挥手道:“道友不要误会，我现在就告诉你事情的真相。”
　　方牧收起血煞枪，冷道:“说。”
　　天蓬长出了一口气，道:“其实事情很简单的，道友可曾遇到女娲圣人。”
　　方牧点了点头，没有说话，算是默认了。
　　天蓬继续道:“其实我们都不想和道友接触，至于原因，我确实不能说，但是这是天意而为之。”
　　“这是圣人之间的博弈，女娲圣人遇到道友，而我在这里等着也是为了道友。”
　　方牧将血煞枪晃了晃，道:“继续。”
　　这里面的蛛丝马迹越听越乱，又有一些可以琢磨的地方。
　　天蓬解释道:“其实女娲圣人也说了谎，他给了道友这块石头最终的目的是要唤醒石头里面的东西。”
　　方牧道:“她说里面的东西神智全无，已经是一个新的个体。”
　　“那当然不可能。”天蓬道:“凡是在那场战斗中死去的，无论是仙妖鬼怪，他们都可以得到复活，你认为猴子不会复活吗？”
　　方牧摸着下巴思考了一下，觉得还真是这么一回事。
　　天蓬继续道:“我可以复活，猴子可以复活，四海龙王都可以，我们放弃了复活，而是成为这种天然幻境的一部分。”
　　“目的呢？”方牧眯了眯眼，道:“有一个大胆的猜测，你们的目的都是一样的吧，都是为了通过天然的幻境来到这个世界。”
　　天蓬并不掩饰，直言道:“没错，这都是我们的目的，但是我们是敌对的，即使通过幻境出现，我们也要互相削弱对方，所以就有了我们这些放弃复活的。”
　　“道友，你认为龙宫这种幻境缺的是什么。”
　　天蓬在说完之后，反问了一句。
　　“缺的是什么？”
　　方牧沉下心来，仔细思索了一下。
　　要说龙宫缺什么，就是这种幻境里面缺什么。
　　联系前世神话，再联系眼前的天蓬和那块石头，方牧有了个猜测。
　　“你是说……缺猴子，这是大闹龙宫的幻境。”
　　如果说前世神话中最符合这个场景的，也就是大圣在龙宫借宝顺便大闹龙宫了。
　　“没错。”天蓬缓缓道:“道友，你永远不可能孵化出这块石头，因为他本不属于这个世界，我们本来就只能通过幻境出现。”
　　“这个幻境缺的就是这块石头，他们的目的也是为了完善这个幻境。”
　　“只是这块石头被我所得，然后又交给了道友。”
　　方牧冷声道:“看来你们也是想要完善这个幻境啊。”
　　他不是傻子，天蓬把石头给自己，肯定也是想要借助自己完善幻境。
　　天蓬叹道:“没错，谁知道机缘巧合之下，女娲圣人却插手了，不过好在我也在这里。”
　　方牧沉吟片刻，道:“你们出来之后……会干什么？”
　　这是他想要问的问题，一直以来的问题。
　　前世神话中的人物千方百计的想要出来，那么他们出来的目的又是什么？
　　天蓬笑道:“自然是再做过一场，重组洪荒。”
　　“对这个世界的影响呢？”方牧继续问道。
　　天蓬解释道:“两方仙神作战……自然不可能存得两全之局，其实道友多虑了，这个世界本身就是因为我等才产生的。”
　　“洪荒破碎之后，天地不复存在，散裂的天地成就了这个世界，若是我们胜了，一切可以重来。”
　　方牧冷笑一声，道:“生灵涂炭之后，还重来？”
　　“为何不行。”天蓬摇头道:“我们如果胜了，一切都可以重来，毕竟我们是属于……呵呵，道友又在套我的话。”
　　方牧收回冷笑，做出一副索然无味的表情。
　　就差这么一点点了，可惜这天蓬突然收住了，不然还可以打听到更多。
　　不过知道这么多秘密也可以了，原来这两方都想要完善幻境，都想要出来，只是他们的敌对关系不会变。
　　天蓬小心的看了方牧一眼，道:“道友，不如商量下，把石头给我如何？”
　　他发现方牧无时无刻不在套他的话，所以不想在这里多纠结。
　　方牧摸了摸下巴道:“给你之后，你完善幻境又怎么赢呢？”
　　他很好奇，这俩人在前世神话中也算是同门师兄弟，现在竟然分属两个阵营。
　　“自然是我和猴子的对决。”天蓬缓缓道:“上一次我阴了猴子一把，可是我还没有和他斗够，这次继续也是因果。”
　　在说这句话时，天蓬身上爆发出一股自信，和前世神话的描述大相径庭。
　　方牧嘿嘿笑道:“既然如此，那就谈一次生意吧。”
　　其实石头留着也是无用，而且这是女娲圣人给的。
　　方牧对于圣人还是颇为忌惮，毕竟在前世神话中圣人都是那种手段通天的人物。
　　所以还不如换出去，换个好东西回来。
　　天蓬笑道:“自然是用道友的机缘来换……”


第409章 天罡地煞法
　　“用机缘来和我换？”方牧摸了摸下巴，笑道:“我倒是想要知道你要给我什么机缘。”
　　修士的东西他用不了，他只希望能够收割异类。
　　天蓬说要给他机缘，不会是给修士的东西吧。
　　“当然是好东西。”天蓬神秘一笑，道:“我观道友拥有胎化易形，胎化易形属于天罡三十六法中的一法，但是只有一法，对于道友来说过于单薄。”
　　方牧眯了眯眼，道:“意思就是，你要把剩下的三十五法给我。”
　　胎化易形这个技能确实好用，屡次给了方牧不小的帮助。
　　作为前世神话中天罡三十六法中的一法都已经这么好用了，方牧确实眼馋剩下的三十五法。
　　天蓬点了点头，道:“道友猜的不错，天罡三十六法是我的拿手绝技，我正是要用这三十六法和道友交换那块石头。”
　　方牧没有说话，只是饶有兴趣地看着天蓬。
　　这天蓬的话好像还没有说完，因为方牧看见天蓬欲言又止。
　　天蓬继续道:“当然，这块石头的价值肯定不止三十六法，毕竟是圣人留下的手段，所以我想用三十六法再加个东西。”
　　“什么东西？”方牧淡淡的道。
　　天蓬竖起食指，郑重的道:“这个东西来自于那块石头，全名七十二地煞法。”
　　方牧表面平淡，内心却泛起了一丝波澜。
　　地煞七十二法，这么说的话可能还有一些生疏，但是换一个名字，想必都不会陌生。
　　七十二变总该知道吧，前世这位大圣的成名绝技如雷贯耳。
　　“天罡法，地煞法，三十六对七十二，一百零八法就全了。”
　　天蓬缓缓道:“道友可知道一百零八法集齐之后是什么？”
　　方牧摇了摇头，眉头微微皱起。
　　他所了解的前世神话也是通过一些书籍了解的，他所知天罡三十六法地煞七十二法，这总共一百零八法却是分开算的，合在一起是什么，他确实不懂。
　　天蓬抬头看向上空，简短的道:“当两者合二为一时，即是周天星辰大阵。”
　　方牧皱眉道:“周天星辰大阵是什么？”
　　来到这个世界这么多年，前世的东西有一些记忆还是模糊了。
　　这周天星辰大阵他听着怪耳熟的，但是仔细一想又想不出在什么地方见过。
　　天蓬解释道:“洪荒之时，巫妖大战，妖族两位帝王分别为东皇与帝俊，他俩为了对抗巫族创立了周天星辰大阵。”
　　“周天星辰大阵包含108种变化，这108种变化中的每一种又包含108种小变化，以此类推，循环无尽。”
　　说到这里，天蓬顿了顿，道:“当然我和猴子的法术尚不及两位妖族的帝王，所以这周天星辰大阵实力可能会大打折扣。”
　　方牧饶有兴趣的道:“哦，大打折扣？会折扣到什么地步？”
　　听天蓬这一说他就了解了，帝俊和东皇的东西，那必然是好东西。
　　这两位的身份，可真的是不一般，就像面前的天蓬，哪怕是猴子估计给他俩提鞋都不配。
　　天蓬缓缓道:“真正的周天星辰大阵展开之后，可将世界化作漫天星辰世界，每一颗星辰都有极致的杀伐之力。”
　　“可是我们这个削弱版本的就稍微弱了一些，具备星辰的杀伤力，但是无法形成真实的星辰世界，也形成不了阵法。”
　　方牧撇了撇嘴，道:“那我要来有啥用，不换不换。”
　　他以为是原版的，搞了半天是个削弱版，那要来有啥用。
　　不过要是能够再敲敲，能不能再换点东西回来。
　　现在不就是在做生意吗，肯定要把天蓬的老底掏干才行。
　　天蓬苦笑道:“道友不要再套我的话了，我能拿出来的东西就这么多了，而且七十二煞之法还得把猴子放出来后让他给你。”
　　方牧摸了摸下巴，道:“那我有个问题，周天星辰大阵形成之后会不会抹掉108法。”
　　天罡地煞法不可谓不强，如果说为了周天星辰大阵让天罡地煞法消失了，就有点得不偿失。
　　天蓬点头道:“会消失，不过对于道友来说天罡地煞法尚且有些薄弱，里面虽然囊括了仙家的各种法术，但是多而不精。”
　　“你看那猴子施展变化之术，还要露出尾巴就能够看得出来。”
　　方牧皱眉，这好像还略有点小亏，他现在差的就是那些神奇的技能。
　　天蓬见到方牧还有些犹豫，挥手道:“罢了，我用幻术给道友模拟一下周天星辰大阵之力吧。”
　　随着天蓬一挥手，周围的景象突然变了，方牧发现自己出现在无边的星空。
　　天蓬随手一引，一颗流星突然从天空滑落，朝着方牧冲击而来。
　　无边无际的毁灭之力和压迫力，刹那间让方牧觉得毛骨悚然。
　　“砰！”
　　流星消失、星空消失，一切又回到原点。
　　天蓬道:“道友，这合二为一的周天星辰大阵，比108法不知道强了多少，道友若是得此神通，可使你达太乙玄仙之境。”
　　“太乙玄仙？”
　　方牧突然听到一个新的实力划分，不由得皱了皱眉。
　　天蓬露出恍然大悟的样子，道:“哦，对了，就是这个世界中所谓的覆地境界。”
　　覆地境界，就是天人三境中的第二境。
　　方牧在获得三极之力和三极之速时，已经半只脚进了斩人境界。
　　按照天蓬这个说法，一旦获得了周天星辰大阵之后，他将直接步入覆地境界。
　　方牧伸手在血煞枪中敲了敲，道:“把那块石头拿出来。”
　　南离从血煞枪中钻出头来，把石头递给方牧。
　　换得很值，能够让他直接提升一个大的境界，而且方牧现在又有了一个情报，关于两个世界实力划分的情报。
　　原来前世太乙玄仙是相当于这个世界的覆地境，那么再往上呢，太乙金仙、大罗金仙、准圣和圣人呢。
　　方牧觉得自己有空还是要再问一下老刘，天人三境之上的极道境界又是怎么划分的。
　　天蓬见到方牧拿出石头，脸上竟然露出送了一口气的表情，好像一瞬间都轻松不少。


第410章 周天星辰大阵
　　方牧疑惑的看着天蓬，天蓬的表情好像是松了一口气。
　　天蓬摸了一把头上的虚汗，道:“终于答应了，道友你是不知道啊，你要是白给我这块石头我还不敢要，这因果欠上去不得了的。”
　　“因果？”
　　方牧摸了摸下巴，感觉好像前世的人都在谈因果。
　　每遇到一个人，都说不想和自己扯上因果，说是一旦沾上自己的因果，比死都还难受。
　　那么问题来了，这因果到底是什么东西呢。
　　天蓬见到方牧一脸困扰，笑道:“道友不要过分执着，这事我们这种层次的也不能知道。”
　　方牧点头，把手中的石头抛给天蓬。
　　天蓬小心翼翼的接了过来，脸上露出几分怀念的表情。
　　方牧突然想到个事，沉声道:“你要怎么把周天星辰大阵给我？”
　　天蓬将手中的石头放下，这才笑道:“当然是利用道友的能力了。”
　　方牧目光一凝，缓缓道:“你知道我的能力。”
　　天蓬摆摆手，解释道:“道友大可放心，你的能力只有几个圣人知道，我也是因为作为这个幻境中的棋子，
　　所以才能知道的，而且我不敢跟任何人说，因为这个因果惹不起。”
　　方牧没有在纠结这个事，而且对天蓬抬了抬手，示意他继续。
　　天蓬点了点头，看着旁边的石头将右手搭在石头上。
　　在他用手摸上石头时，石头突然觉得颤动起来。
　　接着一股桀骜不驯的气息，从石头里迸发而出。
　　现在身处海洋之内，周围的水流被这股桀骜不驯的气息冲刷之下，居然开始剧烈的颤抖起来。
　　只是片刻时间，这块石头上突然咔咔作响。出现几道长长的裂缝。
　　在裂缝中有淡淡的金光闪过，除了桀骜不驯的气息之外，竟然还有一种让人安定的气息。
　　这种气息方牧见过，曾经的佛门佛主，还有二四大师身上都有，这应该是佛光的气息。
　　在金光出现之后，裂缝越来越大，紧接着从裂缝中传来一阵愤怒的吼叫。
　　“安静。”
　　天蓬手上同样出现金光，在他手与石头接触的地方，裂缝逐渐扩大。
　　金光越来越剧烈，紧接着这块石头突然间化作满天的粉末。
　　在金光中，一个浑身批着金甲的男人走了出来。
　　这人尖嘴猴腮，身披金甲，脸上长满了黄橙橙的毛发。
　　方牧发现手中的定海神针在男子出现后，突然传来巨大的颤抖。
　　他松开手，任由定海神针朝着这尖嘴猴腮的人飞去。
　　不用说也知道，这应该就是前世神话中的大圣。
　　大圣手中拿着定海神针，轻轻的抚摸，脸上带着几分怀念。
　　“情况不用我说明了吧。”天蓬笑眯眯的看着大圣，出声道。
　　大圣回头瞥了一眼天蓬，脸上露出不屑的表情:“要不是你阴我一回，我又何至于此。”
　　天蓬笑道:“大家都只是一颗棋子罢了，你又为什么不至于此呢？”
　　大圣冷哼一声不再答话，而是将目光看向方牧。
　　方牧同样在看着大圣，两人的目光相对视，方牧居然察觉到大圣的目光中带着一丝忌惮。
　　大圣缓缓道:“看来我们两个还要在这里斗上一回，不过先把因果还上我们再慢慢玩吧。”
　　天蓬点了点头，和大圣一起并肩站立，面向方牧。
　　方牧勾了勾手指，道:“来吧。”
　　到现在终于可以收一波韭菜了，对方牧来说还是划得来的。
　　天蓬笑了笑，将右手伸到半空中，一把九齿钉耙出现在手中。
　　他和大圣对视一眼，两人持着兵器朝方牧轰击而来。
　　整座大海在两人的攻势下瞬间沸腾，本来深沉的海洋刹那间倒流起来，朝着上方冲天而起，在几人中间形成了一个真空区域。
　　“很强。”
　　方牧只是淡淡的评论了一句。
　　在说完这句话之后，他就觉得浑身一疼，悦耳的提示音就传了过来。
　　“叮，受到猪妖攻击，获得技能――天罡三十六变！”
　　“叮，受到猴妖攻击，获得技能――地煞七十二变！”
　　这次的提升音非常简单，但是却直戳重点，直接给方牧来了两个技能。
　　两道信息传入方牧脑海中，方牧这才明白这天罡地煞法的厉害。
　　总共108个神通，现在他已经完全会了。
　　不过还没有完，因为提示音又传了过来。
　　“叮，获得技能――周天星辰大阵（弱）！”
　　原本的天罡地煞法消失不见，转化为了周天星辰大阵。关于周天星辰大阵的信息也传入了方牧的脑海。
　　大圣和天蓬停了下来，静静地看着方牧。
　　原本的真空区域消失不见，再一次被海水占据。
　　方牧突然睁开眼睛，伸手朝着旁边轻轻地一挥。
　　这一挥手看似简单，却蕴含着大道之力，随手一挥之下一片漆黑如墨星空出现。
　　方牧右手食指轻轻下压，接着一颗流星呼啸而来，直直的朝着大圣和天蓬袭去。
　　不过在流星即将靠近他们的时候，方牧却挥了挥手，星空消失不见。
　　“太乙玄仙……我也没有达到的境界，你居然简单的就达到了，不愧是恒定不变者。”
　　大圣摇了摇头，叹了口气。
　　方牧皱着眉头，喃喃自语:“还真是削弱的。”
　　原本的周天星辰大阵有108个星辰，每一颗星辰就有108种变化，每一种变化里面拥有无穷的玄妙。
　　削弱版的周天星辰大阵只能引动一颗星辰之力，不过一颗也够了，单单是这一颗，已经顶上自己最强的攻击手段。
　　“道友，既然如此的话，我们也要走了。”
　　这时，一道声音打断了方牧的沉思。
　　天蓬笑道:“下一次幻境开始之后，我和他就要不断的争斗，一直到幻境成真。”
　　方牧抬头道:“是吗？”
　　在说这句话的时候，方牧的嘴角微微上扬，露出一个古怪的笑容。
　　这笑容颇为古怪，既带着一点调笑的味道，又有一种大功告成的感觉。
　　大圣的眉头皱了起来，搞不懂方牧什么想法。
　　天蓬看着方牧的笑容先是一愣，接着猛地反应过来，伸手指着方牧，诧异的道:“难道说你要……”


第411章 反击
　　方牧裂开嘴，嘿嘿的笑道:“没错，我就是要这样做。”
　　大圣在旁边听着眉头直皱，不明白他们两个在想些什么。
　　天蓬突然倒退两步，手中的九尺钉耙横了过来护在胸口，紧张的道:“这口钉耙是我唯一的东西了，你不能把这个给拿走。”
　　大圣听到天蓬这么说，下意识的后退一步，将手中的定海神针往后面挪了挪。
　　“没错……等等，你说啥？”方木先是顺着说了一句，突然意识到不对，疑惑的道:“谁要你的耙子啊，我可从来没有说过要你的耙子。”
　　这都什么脑回路啊，我都还没说我想要干什么，先一步护住自己的九齿钉耙。
　　这九齿钉耙又不是什么多好的东西，自己有血煞枪了还在乎他这个武器吗？
　　天蓬松了一口气，拍了拍胸口，道:“看来是我多虑了，我就知道道友不是这样的人，只要不要我的九齿钉耙，一切好说，那臭猴子的定海神针你随便拿。”
　　大圣冷哼一声，道:“是不是以前西行路上你还没有给我打够，以为阴我一手就真的比我厉害吗？”
　　天蓬没有说话，不过从他的面相上看去充满了鄙视。
　　大圣捏紧定海神针，冷笑道:“看来你是不见棺材不落泪，那我现在就要了你的命。”
　　天蓬把九齿钉耙横了过来，对大圣扬了扬头，意思是你过来试试。
　　方牧突然摊开手，道:“你们等一会儿再打，我还没有说我的事呢。”
　　虽然看着前世的两个神话人物打架很有意思很刺激，但是方牧现在还有更重要的事。
　　大圣和天蓬停了下来，齐刷刷的看着方牧，等着方牧说话。
　　方牧嘴角微微上扬，缓缓的道:“其实也没有什么重要的事，两位别再打了，你们打来打去也没有什么用。”
　　大圣和天蓬对视一眼，不明白方牧什么意思。
　　方牧乐呵呵的道:“你说这个幻境是你们两个争斗的地方，成真之后也许会分出个胜负对吧。”
　　天蓬诧异的点了点头，觉得自己这话说得没毛病啊，可是为什么会突然有种心慌的感觉。
　　方牧目光渐渐转冷，道:“可是你忘了吗，这幻境成不成真可不是你说了算。”
　　天蓬先是一愣，随后反应过来，手中的九齿钉耙先一步朝方牧飞去。
　　旁边的大圣也不甘落后，他本身就是个极其聪明的人，自然能够听出方牧话里的意思。
　　不过他们终究还是慢了一步，因为在方牧说完这句话之后，整片大海突然变了。
　　黑夜如同幕布般出现，周围一眼望不到头，天空中亮起了明亮的星星。
　　方牧身处在无边黑暗的星空中，看着面前的两人。
　　两人的攻击落空，因为七道之甲将两人的攻击完全挡住。
　　方牧笑道:“我说过我不喜欢受别人摆布，你从头到尾虽然在和我达成交易，但是你的目的是想幻境成真对吧。”
　　“不巧的是，我特别不愿意幻境成真，而你这次幻境能不能度过去，完全是我说了算。”
　　不管前世神话中布下多大的局，他们谁好谁坏。
　　但是他们之间的战斗，光是余威就会让人间生灵涂炭。
　　方牧不是一个烂好人，但是他三观没有问题，在这种力之所及之下，他很愿意顺手破坏一次幻境。
　　当然，后面这个幻境再出现，由谁破坏他就管不了了。
　　如果他恰好遇到的话，他会再顺手破一次。
　　方牧轻轻地挥了挥手，好似不经意间做出的一个动作。
　　动作虽然轻柔，但随着挥手间，整个夜空突然产生了翻天覆地的变化。
　　夜空上点缀着明亮的繁星，在挥手之后每一颗星星开始剧烈的颤抖起来。
　　这幅场景非常的恐怖，好像末日的前夕。
　　这时，方牧对着远方的天幕突然勾了勾手指。
　　天上剧烈颤抖的繁星中的一颗，随着方牧这个动作猛地脱落下来。
　　星辰越来越大，朝着大圣和天蓬驶去。
　　天蓬和大圣对视一眼，道:“眼下才是强敌，我们联手抗敌如何，这幻境之中不怕沾上因果，我本想结个善缘，没想到他如此暴戾。”
　　大圣点了点头，手中的定海神针朝着天空的星辰挥去。
　　定海神针在半空中时突然间暴涨了无数倍，变成了小山般粗细。
　　“轰！”
　　剧烈恐怖的爆裂声传来，这定海神针与星辰接触刹那。大圣突然闷哼了一声，被反震之力震得倒飞而出。
　　天蓬大吼一声，手中的九齿钉耙迎天而战，九个颜色各异的光芒在九根耙齿上面闪动，朝着星辰轰击而去。
　　不过有句话说得好，当一个体型庞大到极限的东西向你袭来时，那就是耍流氓。
　　九色光芒轰击在星辰上，却跟挠痒一样，眨眼间就消失不见了。
　　“法天相地！”
　　大圣突然大喝一声，接着身形暴涨，眨眼间化作一个巍峨的巨人，抬起双手轰击在星辰上。
　　“轰！”
　　巨响声又一次传来，星辰被大圣稳稳的接住。
　　“力气挺大。”
　　方牧淡淡的笑了一声，凌空一点，做了一个下压的动作。
　　“噗！”
　　大圣背负着星辰，突然咳出一口鲜血，身子足足的矮了一大截，半跪在地上。
　　“我来助你！”
　　天蓬怒喝一声，同样施展出法天相地，伸出双手和大圣一起扛着这颗星辰。
　　两人合力之下，终于稳稳地接住这颗星辰，不过这还没有完。
　　方牧下压的手指并没有停下来，而是稍微的慢慢的用力。
　　“咔咔咔！”
　　一种令人牙酸的声音传了过来，这是身体承受不住巨大力量而发出的轰鸣声，而这声音的来源正是扛着星辰的两人。
　　两人原本可以和星辰形成抗衡之势，可能随着方牧的参与之下，又被星辰反压了一头，都变成了半跪的姿势。
　　天蓬子目眦欲裂，对着方牧大吼道:“你毁我一次又有什么用，下一次之后我还可以重来，直到有一天幻化成真。”
　　方牧耸了耸肩，道:“没事，后面的事后面说，主要是我现在很爽。”


第412章 寻不到踪迹
　　天蓬听到方牧这么一说，差点气吐了血。
　　这就是传说中的有钱任性吗？
　　方牧淡淡的道:“好了，我时间有限，就不陪你们多玩了，你们就安心的去死吧。”
　　随着这句话说完，他的手指持续下压之下，大圣和天蓬的背越来越弯。
　　而星辰则是散发着一股极其强烈的气息，恐怖至极。
　　这股气息充满了无穷无尽破坏力！
　　在这股摧枯拉朽的力量面前，两人由站着变为半跪，半跪着变为趴着，接着轰的一声被星辰碾压。
　　方牧收回手，看向周围。
　　黑色的夜幕已经慢慢散去，大海变得模糊起来。
　　方牧只觉得一阵晕眩，再接着就发现自己又重新回到了飞机上。
　　“又解决了一个幻境，不过情况不容乐观。”
　　方牧看着恢复如常的飞机，陷入沉思。
　　前世神话中布下的棋子已经越来越明显，不光有他们制造的低级幻境，而且还有这个世界本来就存在的天然幻境。
　　本来两相交加之下就显得局势越来越复杂，现在还有他们当年制造的天然幻境，就更加复杂难言了。
　　要知道以前世神话为背景的天然幻境，每一个都不可小觑。
　　而且他们隐藏的非常深，一旦真正爆发之后，后果不堪设想。
　　飞机还在不断的飞行，方牧拿出手机，想起在飞机上手机已经关闭了信号，于是将手机放了下去。
　　“等下了飞机再说吧。”
　　方牧琢磨一下，继续闭上眼睛养生。
　　……
　　又经过了一个多小时的飞机后，终于抵达了香市。
　　方牧下了飞机，先是给老刘发了个信息，把自己遇到的情况告诉他。
　　当然，关于幻境的来历和前世神话他并没有说，毕竟这涉及到他的秘密。
　　发完信息，老刘回了一句了解之后，短暂停留的方牧直接朝着最后的目的地走去。
　　重武山是香市的著名景点，原因在于这座山的海拔极高，有7000多米，所以吸引了慕名而来的游客。
　　不过，在重武山的上半截却完全不是旅游的地区。
　　毕竟高海拔地区对于常人的身体素质要求更高，香市为了这些游客的安全，把高海拔地区完全的封锁着。
　　方牧却没有受到什么阻碍，他搭了个车，过了长长的车程之后来到了这做盛名已久的山下。
　　在重武山下，已经堆积着慕名而来的游客，满满当当的堵在下方的入口。
　　方牧看了看长长的队伍，摇了摇头。
　　人虽然多，但是却阻止不了他，因为作为执行会的高层，他还是有点特殊的权利的。
　　通过一条特殊通道，方牧顺利的越过人群来到一处偏僻的地点。
　　这地方是属于重武山比较陡峭的一面。
　　这一面因为陡峭的原因所以并没有被开发出来，相应的这里也没有什么游客，正好适合方牧一个人操作。
　　“那我就不打扰您了。”
　　旅游景区的工作人员和方牧说了一声之后，就直接告辞离开。
　　在离开前他还小心翼翼地看了一眼方牧，显得有些害怕。
　　方牧摇了摇头，也不知道这个工作人员收到的是什么指示。
　　不过这都不重要，重要的是眼前这座山。
　　方牧朝周围看了一眼。等到工作人员彻底离开之后，背后光翼展开。
　　三极之速施展开来，方牧化作一颗流星直接朝着山顶飞去。
　　重武山的海拔7000多米，越是往上飞，空气越是稀薄。温度也是直线下降。
　　对于普通人来说，要登上这么一座山需要付出很大的。
　　但是对于方牧来说，这和平时走路没有任何区别。
　　七道之甲撑开之后，寒风已经对方牧造成不了任何影响。
　　只是转瞬之间，方牧就来到了山顶。
　　这座山不仅高，而且大。
　　就算是山顶覆盖的面积也非常大，到处都是密密麻麻的山林，极少有空余的地方。
　　那是树林上挂着沉甸甸的白雪，乍一眼看去有一种千里江山裹银装的感觉。
　　方牧看着面前茂密的山林，渐渐的和入梦中的景象慢慢重合。
　　老刘曾经说过，这极寒之地里面的巨城很难寻找，如果要刻意寻找，反而找不到。
　　方牧过来也只是为了碰碰运气，但是看着现在这幅景象，却突兀入梦中的景象慢慢重合，让他有了一种莫名的熟悉感。
　　“这熟悉的感觉，没错了，这是当棺材的感觉。”
　　方牧展开光翼在暴风雪中不断穿梭，来到了一处地方停留下来。
　　这是一片白茫茫的雪地，风雪很大迷住了眼睛，可见范围很小。
　　方牧却知道这就是入梦中南最后停留的地方，那处冰封的地方。
　　“这里就是她埋葬自己的地方，这样说来……我当时是朝着这个方向走的。”
　　方牧摸了摸下巴，略微思忖了一下。
　　他记得当时好像有一个声音，是房檐上挂着的东西被风吹动的响声。
　　“我当时是朝着这条路走的，是这个方向。”
　　方牧略微辨认了一下，虽然有些地方有些出入，但是大致位置没有错。
　　他没有犹豫，直接朝着这个地方飞去。
　　展开光翼施展三极之速的方牧犹如一道闪电，转眼间已经飞了两个来回，可是那道声音却并没有发出来。
　　方牧停留在半空，心中暗道:“难不成真如老刘所说，越是想要找寻越是找不到。”
　　已经来回无数次，可是却并没有发现有声音的踪迹，这让方牧犯了愁。
　　他又在这座山顶来回的寻找了无数遍，每个角落都仔仔细细的检查了一下，也没有发现任何异常。
　　方牧从天上落了下来，踩在雪地上皱着眉头思考着。
　　“总觉得有哪里不对，按照入梦中的轨迹去找却并没有找到，难道是哪个地方没有吻合那个时候的迹象。”
　　方牧想着想着。突然间灵光一闪。
　　如果说有哪里不对，唯一不对的就是他现在的身份。
　　在入梦中，它是以一个棺材的身份进入天庭环境，可是现在他却是以一个人类的身份过来。
　　棺材算是什么，方牧想起了王母对他的称呼――棺材精！
　　这样说的话……应该是属于异类的范围，难不成只能异类进入？


第413章 进入巨城
　　仔细回想一下现在和入梦中的情况，唯一的不同就是他现在是以人类的身份进来的。
　　在入梦中，他是一口棺材的身份进入天庭幻境的，也就是说会不会是要用异类的身份才能够听得到那个声音。
　　“那么问题来了，去哪里去找一个这样的异类呢。”
　　以前的话有个胎化易形的技能可以变化成异类，但是现在问题就来了。
　　他自从获得了周天星辰大阵之后，胎化易形这个技能已经消失了。
　　现在要用异类身份进去的话，他也变不了啊。
　　方牧左思右想之后，突然想出个办法。
　　他现在不是没办法用异类的身份进去吗，既然这样的话，可不可以抓一只异类，让异类帮他找一下这个地方的位置。
　　“可行。”
　　方牧想到就做，直接给执行会群里发了一条消息。
　　“重武山周围有没有什么异类，我要来有急用。”
　　这个消息一发，香市的镇灵使就回话了，让他等一等，他派一个执行会的成员送过来。
　　方牧左右无事，收起手机打量这片茫茫的雪地。
　　南离从血煞枪中钻了出来，看着面前的雪地，脸上都露出一丝迷茫。
　　片刻之后，她的手镯上又出现一道微小的裂痕。
　　南离用手抱着脑袋，显得有些痛苦。
　　方牧走上前去拍了拍南离的肩头，道:“你先回去吧。小心触景生情，把时间提前了。”
　　这个地方正是南离冰封自己的地方，他担心南离触景生情，加快主魂复苏的进程。
　　南离点了点头，化作一道光芒钻入血煞枪中。
　　不多时，执行会成员就赶了过来，恭敬地把一个布袋子递给方牧。
　　再详细的讲解了布袋子的用法之后，执行会成员这才恭敬地告辞离去。
　　方牧看着空荡荡的雪地。将布袋子的口子打开。
　　一道灰色光芒闪过，冲天而起。
　　“自由了，终于自由了。”
　　伴随着这道光芒的，还有一道喜极而泣的声音。
　　不过这一道灰色光芒还没有说完话，一只大手突然出现将他牢牢的握住。
　　灰色光芒消失不见，化作一只橘黄色的猫，正是一只猫妖。
　　“大人大人，小的错了，求大人饶小的一命。”
　　猫腰从大手的主人身上闻到了一股可怕的气息，这股气息是同类死亡后才的煞气，死在这个男人手上的同类肯定多不胜数。
　　它突然有了一种才出虎穴又入狼窝的感觉。
　　方牧乐道:“放心，你帮我找个东西，如果说你态度好的话，也许我不会杀你。”
　　这只异类是他见过最怂的一个，以前也遇到过，但是很少。
　　猫妖诧异的道:“做事？做什么事？但你只要不杀我，你让我做什么都可以。”
　　方牧缓缓道:“你放心，我这个人最讲诚信了，现在我带你走一段路，你竖起耳朵仔细的听，看看有没有什么异常的声音。”
　　猫妖疯狂的点头，在死亡面前，他是最怂的一个。
　　方牧点了点头，身后光翼展开，拖着猫妖朝着一个方向飞去。
　　这一次相当于重新走上一遍，不过方牧还带出一只猫妖。
　　第一次飞了个来回，猫妖没有反应，飞了第二次之后，猫妖的耳朵突然动了动。
　　“大人，我发现了！”猫妖转过头，露出激动的表情。
　　方牧目光一凝，道:“在哪个方向？”
　　猫妖侧耳倾听，两个耳朵动了动，用手指指着一个方向。
　　方牧没有多言，带着猫妖朝着这个地方飞去……
　　“等等。”猫妖突然说了一句话。
　　方牧皱眉道:“有什么新的发现吗？”
　　猫妖点了点头，道:“大人。声音好像越来越近了。”
　　方牧嗯了一声，继续带着猫妖前进。
　　又前进了片刻之后，眼前突然出现了一座残破而又恒古的巨城。
　　巨城被掩盖在白茫茫的风雪，只能依稀看到一点点的轮廓。
　　但是那股苍凉古老的气息。即使在茫茫的风雪中依然蓬勃而出。
　　“没错，是这个感觉。”
　　方牧只是略微感受了一下，就发现这座巨城和他入梦中的情况没有区别。
　　猫妖颤抖着道:“大人，东西已经找到了，可不可以把小的放了。”
　　当它看到这座巨城的一瞬间，一股来自灵魂深处的颤栗突兀的出现。
　　这种感觉就像面前的巨城是一个恐怖的巨兽，正张开它的血盆大口，等待着食物自己走进去。
　　方牧摇了摇头，道:“没事，我们先进去，你放心，一进去之后我绝对把你放了，我这人最讲诚信的。”
　　猫妖抬头看了一眼，也不敢反驳，只是拉拢着脑袋，做出一副认命的表情。
　　方牧没有理会猫妖，直接朝着这座巨城大踏步走去。
　　巨城上面挂着装饰物，寒风的吹拂发出叮铃叮铃的响声。
　　方牧眯了眯眼睛，没错了，就是这种感觉。
　　这感觉和入梦中一模一样！
　　方牧来到巨城城门口时，看着面前残破的牌匾，直接一脚踏了进去。
　　“轰！”
　　巨大的声响在方牧脑海中响起，片刻之后，方牧只觉得眼前一花，残破的巨城和苍凉的气息消失殆尽，取而代之的是一片洁白的云层。
　　在前方，一座巨大的城门从云层中拔地而起，上面书写着“南天门”三个字。
　　方牧摸了摸下巴，还真的和入梦一模一样。
　　方牧也没有继续多想，而是直接来到了南天门的下方。
　　“不对，龙怎么没有了？”
　　在入梦中南天门的两旁应该有两条巨龙盘旋，可是现在却空空如也。
　　方牧皱眉，不过却没有停留，而是朝着南天门走了进去。
　　意料之中的情景变换传了出来，当方牧眼前一花时，发现自己已经来到了天庭之内。
　　还是那么一副仙家气派，到处都是飞禽走兽在白云中穿梭，精致的建筑群层层叠叠，错落有致的展开。
　　方牧按照入梦中的方法，来到一座建筑前翘首而立。
　　按照入梦中的方法，只需要进入这个建筑之内，再将建筑中的异类解决，出来之后就会进入到最主要的剧情。
　　方牧果断的朝建筑伸出手，正准备进入时，突然发现肩膀一沉。


第414章 天庭惊变
　　方牧猛地回头，顺着肩膀上看去。
　　肩膀上搭着一只手，顺着手看上去，是一个人正在他的身后站着。
　　“你怎么会在这里？”
　　这人不是别人，方牧也认识，正是曾经见过好几次的马赛克人。
　　马赛克人将手从方牧的肩膀上拿开，对方牧摇了摇头。
　　方牧皱了皱眉，道:“什么意思？”
　　对于这个马赛克人的身份，方牧一直持着怀疑的态度。
　　在很多地方都能够遇见这个马赛克人，而且这个马赛克人的身份好像也很特殊。
　　上次遇见白起的时候，也是马赛克人出现的时候，那个时候白起对于马赛克人就非常的惧怕。
　　所以方牧猜测，马赛克人的身份必然不会太低。
　　马赛克人见到方牧不懂自己的意思，突然伸手拉住方牧的手，然后带着方牧来到了半空中。
　　方牧皱了皱眉，当他看到半空中的景象时，难以掩饰眼中的震惊。
　　在半空中和地面上的情况不一样，身处半空中才发现，周围到处都是残破的景象。
　　原本明亮的天空，在刹那间变成了灰暗，富有仙家气派的建筑群也充满着残破的气势，到处都是一副断壁残垣的样子。
　　除此之外，在这些残破的建筑群中，还横竖罗列着数之不尽的尸体，方牧还看到几个熟人，其中，王母就是一个。
　　“这是什么情况？”
　　方牧收回目光，转头看向马赛克人。
　　这不对劲啊，按照入梦的情况，他们应该在幻境中好好的。
　　可是现在当自己过来的时候，他们全都死了。
　　难道是时间线不对，怪不得在南天门没有看到那两条龙。
　　马赛克人没有回答方牧，而是突然伸手，从方牧手中把那只猫抢了过来。
　　方牧没有拒绝，静静的等待着马赛克人的行动。
　　马赛克人将猫妖朝天空一抛，猫妖发出惨叫化为漫天的血雾。
　　这血雾出现之后，片刻间整片灰色的天空染成了血色。
　　在血色之中，慢慢的化作一幅图像
　　“这是……血月阁的阁主。”
　　这像电影一样的图像中，一个脸上带着面具男人出现，正是方牧曾经见过的阁主。
　　在阁主面前则站着天庭众仙，还有王母。
　　他们手中抽出各种各样的兵器，脸上带着凝重。
　　阁主摇了摇头道:“若干年前你们很强，但是现在……你们不够看，我给你们一个机会，若是臣服，我便将你们放出来，若是反抗，全部都得死。”
　　王母脸上露出凝重的表情，接着摇了摇头。
　　阁主抬头看了看天空，缓缓道:“那个家伙被我骗了，你们的时间还剩下十分钟，我希望你们仔细考虑一下，我只需要你们出去之后给我毁掉这个世界。”
　　王母仍然摇头，道:“没想到当年我们来到这个世界时，这个世界连修士都没有，现在居然开始反扑我们。”
　　阁主叹了口气:“看来你们是真的不打算臣服于我，这样吧，将你们手中的天条拿出来，我也可以饶你们一命。”
　　王母笑了笑，转头对着各路神仙，大声道:“众仙家，准备迎敌。”
　　阁主声音沉稳，听不出一丝的情绪:“看来你们执迷不悟，那就去死吧。”
　　说完，阁主伸出右手，对着王母等人轻轻一压。
　　“轰！”
　　巨大的响声传了出来，王母等人连反抗之力都没有，只是因为阁主随意的动作就化作飞灰。
　　阁主做完这一切之后，看向周围残破的景象，身形一闪消失不见。
　　在他消失后片刻，白衣会长的身形出现。
　　“他也参合进来了，这还真是乱。”
　　方牧眉头微皱，继续看着天空中的影像。
　　会长出现之后，看了一眼周围残破的天庭，叹气道:“哎，来晚了，不过我来的也是时候，还没有彻底毁掉这个幻境。”
　　天空之中，灰蒙蒙的景象突然变幻，就看到会长对着面前的建筑群挥了挥手。
　　一道道光芒出现，接着在会长手中汇聚形成了一张地图，在地图中间有一个空缺。
　　这张地图方牧也认识，正是天庭的天条。
　　会长仔细的查看地图，皱眉道:“不对劲，找不到，主副魂中应该是副魂略微弱小，这样的话必须要找一个能够提升副魂天条。”
　　“提升副魂，提升副魂，对了！”
　　说着说着会长突然反应来，看着地图中间的空缺，缓缓道:“据我所知天条很多规则，不可能找不到，既然如此的话，那一定是缺失的部分。”
　　缺失的部分？
　　方牧听着会长的说法，突然想了起来。
　　那缺失的部分，不就是已经陨落的玉帝吗？
　　方牧的脸色变得复杂起来，玉帝已经陨落，这样的话，这个天条又怎么找呢？
　　这时，会长那边又有了动静。
　　只见会长抬起头，用手掐算了一下，自言自语道:“该死的阁主，又给我搞出动静，看来是不想让我找这个缺失的部分。”
　　“不过问题不大，方牧他身为未来的恒定不变者，应该能够找得到吧。”
　　一道光芒闪过，会长带着天条消失不见。
　　马赛克人挥了挥手，天空中的景象同样消失殆尽。
　　方牧皱眉道:“他还活着？”
　　马赛克人看着方牧，点了点头，肯定了方牧的说法。
　　他，他又是谁，当然是指的玉帝。
　　这个幻境仍然存在，加上会长说的话，说还想要找找缺失的天条，岂不是说玉帝仍然活着。
　　在入梦时，方牧曾经在最后关头见到会长，也就是说会长也见过当时天庭的异变，也知道天条缺失。
　　现在会长却说能找到缺失的天条，里面的意思很明显了。
　　方牧问道:“玉帝在哪里？”
　　如果能够找到玉帝的话，就能够用天条解决南离的事了。
　　马赛克人也没有墨迹，直接指向一个方向。
　　方牧顺着这个方向看去，却发现是一个废墟。
　　这座废墟看着毫不起眼，如果不仔细看的话，根本就看不出来。
　　方牧转过头，道:“就在这废墟里面吗，我还有个问题，你的身份是……额！”
　　话还没有说完，马赛克人却突然消失不见。


第415章 和玉帝谈生意
　　就像从来没有出现过一样，马赛克人消失得无影无踪。
　　方牧看着马赛克人消失的地方，一脸无语。
　　这就好像一个男人，他衣服裤子都脱好了，结果却给他看这个？
　　“算了，以后再遇到直接问他的身份。”
　　方牧摸了摸下巴，看向前方不远处的废墟。
　　“按照马赛克人的说法，玉帝就是隐藏在里面的。”
　　略微思索了下，方牧对面前方的废墟挥出一拳。
　　“轰！”
　　巨大的暴响声中，废墟直接被方牧轰成粉末，化作满天的星星点点。
　　在废墟下，正有一颗圆圆的珠子安静的摆放着。
　　即使在方牧的三极之力下，这颗珠子依旧毫发无损。
　　没有玉帝，却是一颗珠子。
　　方牧上前捏起这颗珠子，自语道:“奇了怪了，只是一颗珠子，这玉帝应该在这里才对。”
　　难不成马赛克人并不是说玉帝的事，而是这颗珠子？
　　刚这么一想，异变就出现了。
　　方牧胸口传来滚烫的感觉，只觉得玉佩的灼热都快要将玉佩本身融化。
　　这是异类的感觉，而且不是普通的异类，是极其强大的异类。
　　“这颗珠子是异类？”
　　方牧将珠子放在眼前仔细查看，发现珠子从表面看就像一颗很普通的夜明珠。
　　如果不是知道这个废墟有问题，还有加上玉佩上的热感辨认，要从这么一堆废墟中找到珠子比大海闹针还难。
　　方牧在观察了一会儿之后，嘴角微微上扬，道:“出来吧，要是不出来的话，你会很惨的。”
　　他有个猜测，这个珠子是玉帝布下的手段，那么玉帝是不是正在旁边观察呢？
　　三极之力爆发，全力加持在珠子上。
　　令人牙酸的声音响起，接着珠子在三极之力下竟然也只是微微的形变。
　　方牧摇了摇头，道:“真以为我奈何不了你了？”
　　灰暗的天空在方牧说完这句话之后，突然间变成了漆黑的夜幕，在夜幕中，有无数星辰在闪烁。
　　“周天星辰大阵！”
　　珠子里突然传出一道声音，声音中带着莫名的惊讶情绪。
　　方木将手上的珠子抛了抛，笑道:“原来你也认识周天星辰大阵，看来你就是玉帝了吧，不用再躲躲藏藏了，出来吧。”
　　珠子内一阵沉默，好像突然间失去了信号。
　　方牧摇头道:“看到这个周天星辰大阵了吗，如果说你不出来，我就直接拉一颗星辰砸在这磕珠子上，我不相信这颗星辰砸不了它。”
　　珠子还是一阵沉默，好像刚才的声音不是他发出来的一样。
　　方牧笑的笑，对着周天星辰招了招手。
　　这时，天上的星辰中有一颗摇摇欲坠的晃动起来，整个夜幕开始剧烈的颤抖。
　　珠子同样颤抖起来，发出了一道声音:“你是真的想要砸掉这颗珠子，我能感觉得到，可是你不是需要我的天条吗。”
　　方牧将珠子拿到近前，道:“我是很需要天条，但是你能够痛快的给我吗？如果你不能的话我留着还有什么用呢？”
　　珠子再一次陷入沉默，觉得方牧说的话挺有道理。
　　方牧继续道:“作为前世神话中执掌天庭的存在，你也是一个聪明的人，把天条给我的话，我会放了你。”
　　事实就是这样，方牧从来就不是一个磨叽的人，如果他给天条那还好，如果他不给天条的话，方牧就直接毁了他。
　　珠子在方木说完这句话之后，突然发出一阵耀眼的白光。
　　方牧觉得手上一松，接着就看到珠子化作一阵白光，在半空中呈现一副人形。
　　白色的人形慢慢的暗淡，玉帝的模样露了出来。
　　方牧眼中带着挪揄之色，淡淡的道:“怎么，你也觉得我的思路很好对吗？那么我们来做这笔生意如何？”
　　玉帝嘴角微微抽搐，要不是他们成为幻境的一部分，知道方牧的能力，他现在上去就是一顿老拳。
　　谁要和你谈生意？你这不是强买强卖吗？我要是不和你谈生意，我现在就得被你一拳给打死。
　　玉帝脸色阴沉，对着方牧挥了挥手，一块玉牌出现在他手中。
　　随着他这一挥手，玉牌直接朝着方牧掉了过去。
　　方某伸出手稳稳的接住，道:“这是什么？”
　　玉帝无语的道:“还能是什么，不就是你想要的天条吗？”
　　方牧露出恍然大悟的样子，将玉牌收了起来，但是却没有离开。
　　玉帝眉头微微皱起，道:“天条已经给你了，你为什么还不离开？”
　　惹不起惹不起，六圣曾经说过，此人的因果极大。
　　固然以玉帝的实力可以强行杀掉方牧，就算是有因果也能够扛得住，大不了以后一辈子都背着这个因果。
　　可是现在不一样了，现在他这个身份是个异类。
　　在做出这个决定成为幻境中的一部分时，六圣曾经和他们说过。
　　如果是以异类的身份面对方牧，方牧就是无敌的存在，而且会助长方牧的强大。
　　所以说玉帝现在只有一个想法，就是让方牧赶紧拿着天条离开。
　　可是他万万没有想到的是，方牧拿了天条之后竟然还饶有兴趣的看着他。
　　玉帝的眉头深深皱起，难不成这人还是个不要面皮之人？
　　我东西给你了，而且也没有引发我们之间的矛盾，你这眼神又是怎么回事呢？
　　方牧缓缓道:“那不行，你得再打我一下，不然的话，我这颗星辰就要控制不住了。”
　　玉帝:“……”
　　无耻，实在是太无耻了。
　　说好的把天条给他就离开，这不是谈生意吗，哪有临时变卦的道理，你做生意难道不讲诚信的吗？
　　方牧似乎看出了玉帝的怀疑，继续道:“你放心，我方某人做人做事最讲诚信，只要你打我几下，那我绝对掉头就走，你继续在这里待着。”
　　玉帝:“我去你的讲诚信，你认为我现在还信吗？”
　　方牧叹了口气，做出一副无奈的表情，道:“哎，实在是没办法了，这是你逼我的。”
　　随着这句话话音刚落，天空中那颗遨游的星辰突然间松动，接着朝着方牧所在地区呼啸而来。


第416章 玉帝的条件
　　玉帝抬起头，看着天空飞落的星辰面不改色。
　　星辰由开始极致遥远的距离慢慢缩短，到最后距离玉帝只剩下不足百米。
　　看似速度极其缓慢，并且毫无威胁之力，可是星辰自然有它强悍的道理。
　　强大到极点的杀伐之力，加上规则的作用，使得周天星辰大阵步步杀机。
　　即使这颗星辰的速度再慢也没有人能够躲掉，因为这是周天星辰大阵的规则，除非这个人能够凌驾于大阵的规则之上。否则便只能硬生生的扛住这颗星辰。
　　玉帝能够感觉得到这颗星辰上的强大无比的力量，甚至能够看到方牧眼中的杀意。
　　“他这是想要置我于死地，他不是作假。”
　　在这一瞬间，玉帝心中升起一种明悟，飞速的反应过来。
　　玉帝抬起手，一拳砸在星辰之上。
　　“轰！”
　　巨大的响声传来，这颗星辰瞬间崩裂，化作漫天的尘埃。
　　玉帝转头道:“你这又是何必呢？就算你获得了周天星辰大阵，但是这种神通是削弱的版本，只能发挥出太乙玄仙的力量，对我起不了丝毫的作用。”
　　方牧没有说话，天空中的另一颗星辰也开始松动起来。
　　玉帝看着方牧严肃执着的表情，心中却在想着脱身的方法。
　　这就有点无奈了，只能他打自己，自己却不能打他，一旦给他造成了伤害，受伤的反而是自己。
　　打也打不了，对面还偏偏要来抓着打，玉帝只能想个办法脱身。
　　而在玉帝之边陷入沉思时，他却没有留意到方牧那边看他的眼神，眼神里充满了狡黠。
　　一颗颗星辰从夜幕中朝着玉帝疯狂的砸落，可惜现在的周天星辰大阵等级有限，只能一颗一颗的往下砸。
　　玉帝不厌其烦的挥拳，一拳一拳的粉碎周天星辰大阵中的星辰，可是明眼人却能看到他眼中的不耐烦。
　　曾几何时，作为三界之主，现在竟然落到了这个地步。
　　刚才王母被一瞬间灭掉的场景历历在目，他有一种兔死狐悲的感觉。
　　这个世界的土著竟然已经有了反手杀他们的能力，这实在是匪夷所思。
　　这让他这个三界之主觉得自己的尊严一扫而空，甚至有种落为阶下囚的感觉。
　　现在又受到这连续不断的攻击，更是让他心情烦躁不堪。
　　“轰！轰！轰！”
　　玉帝机械式的挥拳，一拳又一拳的粉碎庞大无比的星辰。
　　就在这时，他突然感受到了一股不同的感觉。
　　“什么情况，这触感好像不对。”
　　玉帝转头看去，发现方牧刚才站立着的地方，正在慢慢的化作残影，这是速度到了极限的表现。
　　“糟糕了，被阴了。”
　　一种不妙的感觉从他心头升起，刚才越打越烦躁，他索性随着身体本能的挥拳，其实在想脱身的办法，可是光顾着挥拳，却忘了方牧的动作。
　　玉帝抬头看去，刚好发现在一颗星辰底下，方牧正对着他笑，而自己的拳头正打在方牧的胸口。
　　“完蛋了，好像打到他了。”
　　玉帝心中咯噔一下，只觉得己一瞬间天旋地转。
　　“叮，受到仙鬼攻击，拳法+1+1+1……”
　　“叮，受到仙鬼攻击，获得技能――九转至尊拳（一转）！”
　　一道提示音响起。方牧还没有开始高兴，玉帝是突然收回了拳头退后两步，做出一副谨慎的样子。
　　方牧嘿嘿笑道:“别呀！一拳都打了，更何况很多拳呢？”
　　这九转至尊拳只有第一转，说明玉帝还有一些老底没有交出。
　　玉帝脸色阴沉的盯着方牧，有一种被别人算计之后想要吐血的感觉。
　　方牧见到玉帝没有说话，又对着远方的夜幕招了招手，一颗星辰掉落下来。
　　“既然你不愿意主动给出来，那我们就继续吧，我有的是办法把你的东西掏出来，只是会花费点时间而已。”
　　玉帝抬起头，看着天空中之陨落的星辰，眼睛微微眯起。
　　星辰越来越近，可是玉帝却没有任何动作，也没有想开始那样对着星辰挥拳。
　　一千米……五百米……一百米……
　　就在星辰即将坠落下来时。玉帝突然转过头看向方牧。
　　玉帝沉声道:“双魂之人，我能救她。”
　　天空中正在坠落的星辰陡然一停，时间就仿佛静止了一般，星辰悬停在玉帝头顶不足十米的地方。
　　方牧缓缓的道:“你说什么？”
　　玉帝的脸色很平静:“双魂之人需要用我这天条来治疗，可是你确定外面有人会用吗？”
　　方牧摸了摸下巴，道:“继续说下去。”
　　有点意思，玉帝竟然还藏着这种釜底抽薪的手段。
　　玉帝深吸了一口气，看着方牧手中的玉牌，道:“天庭之中众仙家，每个人都代表天条的一部分，而我的一部分，则是公平之道。”
　　“双魂之人，主魂强大，附魂薄弱，若是能够用我的天条来调节，可以让两边均衡，但是你若是杀了我，我便让这天条永久的处于封禁之中，哪怕连圣人都不可以解开。”
　　说完这句话，玉帝停了下来，静静的等待方牧的回答。
　　方牧皱眉道:“我怎么知道你说的是真的假的？”
　　诸如前世神话中的人物，每一个都是活了不知道多久的老怪物。他们的谋略之高，绝对令人叹为观止。
　　所以方牧在面对这些老怪物时，要防着被他们算计。
　　玉帝挥了挥袖袍:“我是不是骗你，你试过就知道了。”
　　方牧看着玉帝的眼睛，突然大笑了一声:“哈哈！哎呀早说嘛，开始就和你开玩笑的，你看这多不好意思啊。”
　　玉帝嘴角微微抽搐，开玩笑，有这么个开法吗？
　　你这人脸皮是真的厚，开始就想自我于死地，现在却说是开玩笑，变脸都没你变得这么快。
　　不过玉帝也没有在这上多纠结，而是缓缓的伸出一根手指。
　　“想要我帮你解决双魂的问题很简单，只要你放了我。”
　　方牧眼中闪过一道不易察觉的精光，很快被他掩饰，脸上做出一副正气凌然的表情:“放心放心，咱俩是什么关系，我方某人号称诚实可靠小郎君，绝对会放了你的。”


第417章 天条的用法
　　玉帝看着方牧满脸郑重的表情，不屑的撇了撇嘴。
　　你要说讲诚信，估计最不可信的就是你了。
　　方牧举起手道:“你放心，我这人最讲诚信，只要你帮我解决问题，我可以给你发个神魂誓言来保证。”
　　玉帝撇了撇嘴，道:“得了吧，我们这些用来做幻境棋子的人还是知道你的特点，神魂誓言对你毫无作用，你这就是想阴我吧。”
　　果然啊，果然。
　　玉帝猜的是对的，方牧根本就没想放过他，现在竟然还想用神魂誓言来做诱饵骗他。
　　方牧被当场拆穿之后也没有任何的尴尬，而是笑了笑，道:“我看这气氛太严肃了，想活跃一下气氛。”
　　神特么的活跃气氛！
　　玉帝深吸了一口气，抑制住颤抖的右手，决定不在这个话题上纠结:“我们还是来谈谈合作的事吧，我看这位姑娘，她的双魂越来越不稳定了。”
　　方牧点头道:“行，没问题，你先发个誓。”
　　玉帝:“？？？”
　　不是这有问题吧？为什么我还要先发个誓啊？
　　方牧笑道:“我是担心你在这里面做手脚，知道吧？神魂誓言对于你们应该约束力很大，不然的话我不放心。”
　　“与其被你做手脚，我不如直接杀了你，我再想其他办法，对吧？”
　　玉帝脸色阴沉，这方牧果然心思缜密。
　　他果断地按照方牧的说法，发了一个神魂誓言。
　　方牧哈哈大笑，上去热情的拍了拍玉帝的肩膀道:“哎呀，你看你这么客气干嘛呀？咱俩什么关系啊，用得着发誓吗？不过发了就发了，没事儿。”
　　玉帝:“……”
　　无耻之极，简直无耻至极！
　　你以为我想发誓吗，你这刀都架在脖子上，我不发了行吗？现在又说不是你逼我发的誓言！
　　方牧看见玉帝的表情越来越严肃，打了个哈哈，岔开话题的道:“来吧，来吧，直接开始吧。”
　　玉帝也知道现在不是吐槽的时候，让方牧先把南离放出来。
　　方木敲了敲血煞枪，南离的脑袋从血煞枪里冒了出来。
　　她疑惑的看了方牧一眼，又看了玉帝一眼，眉头微微皱起。
　　玉帝指着方牧手中的玉牌，道:“将玉牌捏成粉末，然后撒在她的头顶，我来施展法诀。”
　　方牧点了点头，道:“好，没问题。”
　　说完，他将手中的玉牌捏成粉末，撒在了南离的头顶。
　　南离一脸懵逼的看着方牧，又抬着眼睛想要看头顶上的粉末。
　　方牧拍了拍南离的肩膀，严肃的道:“别乱动！弄撒了就不好了。”
　　南离知道方牧是为她好，哦了一声之后没有再乱动。
　　方牧将玉牌粉末完全撒在南离头上之后，这个才看向玉帝，道:“现在可以了吧，赶紧捏你的法诀。”
　　玉帝点头道:“没问题，不过在此之前，你得帮我一个忙。”
　　方牧双目一凝，眼中有杀气闪动:“你这是在跟我谈条件，或者在威胁我吗？”
　　玉帝笑道:“当然不是，只是谈一笔交易，因为我确实对你很不放心。”
　　方牧目中的杀气慢慢退去，道:“那你要我怎么做，直说吧。”
　　“毁掉这里，只留我一个人。”
　　玉帝指了指周围，又指了指自己。
　　方牧皱眉道:“我没搞懂你的意思。”
　　玉帝缓缓道:“这个幻境的目的是我和王母之间的战斗，王母要想胜利杀了我就好了，我要想胜只能毁掉她经营的一切。”
　　“只要你毁掉这里的一切，我就能够获得胜利，这个幻境也算成功过去了一次，当然你放心，在脱离的一瞬间我会使用那个法诀。”
　　方牧眼睛微微眯了眯，淡淡的道:“要是我说不呢？”
　　玉帝无奈的摊开手，道:“当你把玉牌粉末撒在她头上时，已经没有了选择的机会，如果说我不引动这个法诀，公平之道就会让副魂彻底消散。”
　　方牧上前一步，抬起右手。
　　玉帝目光一凝，还以为方牧要对他动手。
　　方牧伸手拍了拍玉帝的肩膀，笑道:“很好，你赢了，不过下一次你就没有这个机会了。”
　　玉帝听到方牧这样说，松了一口气。
　　方牧伸出右手，对着天空上的夜幕挥了挥手，一颗星辰从天而降。
　　星辰带着滚滚的势头，轰击在幻境中的一个残破建筑上。
　　“轰！”
　　巨大的星辰加上无可匹敌的规则，周围所见之处的一切全部毁灭殆尽。
　　“现在可以了吧，搞快一点。”
　　在这幅犹如末日般的景象中，方牧的声音阴沉，仿佛这个末日的操作者。
　　玉帝点了点头，对着南离掐了个法诀。
　　南离突然眉头一皱，头顶着的粉末化作一道到白光钻入她的脑袋。
　　从方牧这个视角上看起来，南离手上的手镯竟然开始渐渐的恢复。
　　南离眼中的迷茫渐渐散去，接着逗逼的属性占满了他的眼神。
　　玉帝收回手，转头看向方牧，道:“已经弄完了，她还需要一个完整的身体才能将副魂分离出来，既然已经弄完了，那我也该走了，下次再见吧。”
　　方牧转头，站在原地看着玉帝，脸上带着古怪的笑容。
　　玉帝被方牧的眼神看着心头发毛。正准备离开时，突然发现了一个恐怖的问题。
　　他……竟然无法离开！
　　这是什么情况，幻境已经彻底解决了，为什么他还不能消失了？
　　他亲眼看见方牧毁掉了幻境中的一切，可是为什么还没有离开？
　　玉帝转头看向方牧，眼中带着疑惑。
　　方牧嘴角带着笑意，缓缓的伸出左手，慢慢的摊开。
　　在方牧左手上，有一颗小拇指大小的石头。
　　玉帝脸色先是惊讶，接着转为震惊，最后化作一丝阴沉:“你阴我。”
　　方牧乐呵呵的将手中的石头收进兜里，这才道:“想不到吧，我还留着一个没有毁掉，没有人可以威胁我，你也不行。”
　　说完，方牧上前一步，对这天空中的夜幕招了招手。
　　夜幕中一颗星辰微微的松动，带着无可匹敌的势头朝地面砸了下来……
　　玉帝抬头看着天空中的陨石，眼中闪过一丝挣扎的情绪，好像在想着什么难做决定的事。


第418章 回到渝市
　　方牧盯着玉帝，脸色虽然平静，但是他的心中也在计划。
　　究竟要用什么方法才能把玉帝的老底掏出来？这是方牧心中想的。
　　“轰！”
　　星辰直直的落在地面上，将地面砸出一个巨大无比的深坑。
　　落入地面上的星辰慢慢的消融，接着浑身伤痕的玉帝出现在巨大的深坑中。
　　方牧皱眉道:“你这是想死的节奏吗？”
　　玉帝既不防御也不攻击，硬生生的承受了方牧这一记星辰，从表面看去显然已经进入了垂危状态。
　　方牧来到玉帝身旁，缓缓的蹲下，眼中带着一丝复杂。
　　异类见得多了，一心求死的异类却是第一次见。
　　玉帝的脸色惨白，显然在不防御也不攻击的情况下，已经接近油尽灯枯的境地。
　　方牧摇了摇头，道:“宁愿死，也不愿意帮我触发技能吗？兴许你帮了我之后，我还能够放了你。”
　　玉帝惨然道:“不用了，给个痛快吧，我相信我们一定会赢，当我们赢了之后，我又是天庭之主。”
　　“既然不想活，那我就成全你。”
　　方牧站了起来，展开光翼飞出了深坑。
　　这他飞出来之后，一颗星辰从天而降，再一次填满了这个深坑。
　　既然玉帝已经求死，也不指望它触发金手指了。
　　“轰！”
　　巨响声轰鸣不断，周围的景色开始慢慢的模糊。
　　只是片刻的功夫，方牧发现他又回到了雪地之中。
　　“结束了。”
　　方牧转头看向旁边的南离，问道:“感觉怎么样？有没有什么不适应的感觉？”
　　南离闭上眼睛，一会儿之后睁开眼睛道:“好像那个声音不见了，而且也没有那种压抑的感觉了。”
　　方牧松了一口气，正准备说话，就看到南离的眉头皱了起来。
　　“怎么了？”
　　“不对劲。”南离皱眉道:“虽然我感觉她已经压制不了我了，但是她好像要和我抢另一半身体的主动权。”
　　方牧沉声道:“抢你另外一个身体的主动权，这意味着什么？”
　　南离做出一副绞尽脑汁的样子，想了一会儿之后，突然眼睛一亮，做了一个动作。
　　只见南离伸出双手，一只手食指和拇指做了一个圈的模样，另一只手只是伸出手指，在圈里面进进出出。
　　“我的意思是，将来可能我另外感觉身体不受我的控制。”
　　方牧:“……”
　　你确定这是你要表达的意思吗？我怎么感觉你做的动作有点下流呢？
　　不过南离这样解释的话，方牧心中也有计较。
　　原本南宗主是带着强势，想要直接碾压了南离的。
　　可是现在南离已经获得了和她一样强的灵魂，她现在就改变了方式，想要抢夺一半身体的主动权吗？
　　方牧不由得想起了玉帝说的话，虽然两人的灵魂已经趋近于平衡，但是还是得给南离找一个完美的身体。
　　南离见方牧没有回答，继续道:“不过她现在没办法，因为我掌控了这个身体太长的时间了。”
　　方牧嗯了一声，看了一眼茫茫的大雪，道:“回去再说吧，回去再想办法。”
　　既然现在已经得到了基本的控制，只差最后一步，那就回去看看老刘那边有没有什么说法。
　　毕竟是和修士有关的东西，他也不精通。
　　南离点了点头，乖乖的跟在方牧后面。
　　两人身影渐渐的消失在了茫茫的大雪中，只剩下这座残破的巨城依然存在。
　　在两人消失之后，巨城上方突然一阵扭曲，接着马赛克人慢慢的出现了。
　　马赛克人出现之后，看着茫茫大雪下面的巨城，缓缓的伸出右手。
　　一道光芒闪过，巨城仿佛纸片般不断的收缩，最后化作一个缩小版的城市落在了马赛克人的手中。
　　马赛克人盯着手上的缩小版城市，若有所思。
　　这时，天空中的云层突然涌动了起来，一只巨大的眼睛出现在云层之中。
　　这眼睛瞳孔漆黑，里面有无穷无尽的雷电在不断跳动。
　　马赛克人抬起头，对着天空中的巨眼摇了摇头。
　　这个动作做出来之后，天空中的巨眼缓缓的闭上，一切又恢复如常。
　　马赛克人低头又看向手中的巨城，接着慢慢的消失不见。
　　当然，这一切方牧并不知晓。
　　……
　　渝市，方牧回到渝市之后，第一时间来到了老刘的有家超市。
　　老刘正在超市内撸猫，当他看到方牧，尤其是方牧身后的南离时，脸上虽然面无表情，但是眼神中却能看到他的惊愕。
　　阿白抬起头来，愕然的看着南离，喵的叫了一声。
　　老刘道:“双魂平衡，你这是成功了，你找到会长说的天条了？”
　　方牧点了点头，将南离的情况说了一遍之后，这才道:“有没有能够解决的办法？”
　　老刘陷入沉默，久久没有说话。
　　方牧皱了皱眉，看老刘的意思，似乎有点难办。
　　老刘沉默良久之后，叹气道:“很难办。”
　　“为什么，需要什么我去取。”
　　方牧回头看了眼南离，自从老刘说难办之后，南离就紧紧抓着他的衣袖。
　　老刘叹气道:“什么都不需要，只是灵魂之道太过于复杂，更何况这种转移灵魂的手段，会里的高层很难施展。”
　　方牧道:“那岂不是说，南离的情况没办法缓解了？”
　　如果按照老刘的说法，南离的问题没人能够解决。
　　“有的。”老刘道:“会长能够解决，不过……”
　　“不过什么？”
　　“不过会长最近又消失了。”老刘无奈的道:“我们暂时联系不上。”
　　方牧:“……”
　　他其实很想问问，为什么会长每天都不在会里。
　　“这样。”老刘想起一件事，道:“你先去总部，会长有个习惯，一般第一时间回总部，我这边抓紧联系，一旦联系上，你也来得及。”
　　方牧琢磨了一下，好像也只有这样了。
　　散人堂目前也运行正常，没有需要他操心的地方。
　　“那我现在就开始启程。”
　　方牧没有犹豫，果断的决定去一趟总部。
　　老刘点了点头，给方牧手机上发了个位置，道:“南离情况好转，你可以直接传送过去，有执行会高层身份在不用担心，另外就是你可能要小心一些事……”


第419章 执行会总部的不满
　　方牧听到老刘这么说，饶有兴趣的道:“小心什么？”
　　此行是去执行会的总部，老刘却让他小心，看来事情并没有这么简单。
　　老刘目光有些迟疑，片刻后才缓缓道:“其实你需要注意的不是其他人，是执行会内部的人。”
　　“哦？”
　　方牧回头看了眼南离，道:“难不成是因为南离的事，他们不赞成分离出主副魂？”
　　如果说要小心的话，应该是因为南离的事吧。
　　老刘摇头道:“并不是，而是因为你。”
　　“因为我？”
　　这句话超出了方牧的预料，没想到老刘让自己小心的原因竟然不是南离。
　　老刘低头撸了把阿白，继续道:“你知道的，因为你晋升执行会高层的事，其实执行会是有反对的声音的，不过被其他高层掩盖了下来。”
　　方牧嗯了一声，笑道:“他们会给我使绊子吗？”
　　上次相思就来说过，方牧自然留了个心。
　　老刘点头道:“说到这，就要说下执行会的组织架构了。”
　　“除了各地高层和执行员之外，目前明面上实力最强的莫过于相思的机构，负责监察各地高层。”
　　“但是这些都是明面的，还有些是暗中的一部分。”
　　方牧罕见的能了解到执行会的结构，静待老刘下一步的说法。
　　不过也听出来了个大概，看来对他不满的似乎是暗中的一股势力。
　　老刘继续道:“一个庞大的机构，除了强大的武力之外，还有就是庞大的后勤，而这后勤由一人负责，他的实力不下于我。”
　　实力不下于老刘？
　　老刘什么实力方牧清楚，就灰无那种高手，在老刘面前估计也撑不了几个回合，毕竟老刘是能打1.5个灰无的。
　　不过……
　　“我晋升高层，和他有什么关系？”方牧一针见血，问出了最主要的问题。
　　老刘摇头道:“后勤本就是隐姓埋名之人，而执行会高层位置少之又少，所以这位置给了你自然是引起了不少的异声。”
　　“你要知道，一个人熬了无数年，终于可以坐到明面上了，可是却被一个后生抢了位置，他会甘心吗？”
　　在说这句话时，老刘声音中透着一股子不屑，虽然隐藏极深，仔细听却能够听出来。
　　方牧问道:“你们似乎不合。”
　　老刘点头道:“他实力虽强，却不能够胜任这个位置，不然早就给他了，你知道的，一个过于贪恋权势的人，并不适合坐到高位，这也是会长的意思。”
　　“会长将他留在后勤，便是让他磨砺自身，让他把那性格磨一磨，可是却愈演愈烈。”
　　方牧嗯了一声，道:“南离我救定了，没人能拦得住我，他最好不要拦我。”
　　只是简单的一句话，但是方牧身上涌起无穷无尽的煞气。
　　老刘缓缓道:“执行会内可以在会规之内凭实力而论，只要不是触及人间的利益，都可以随意，打不过的话……找相思。”
　　方牧笑了笑，没有说话。
　　获得了周天星辰大阵之后，他还真想试试看。
　　按照之前了解的，光是周天星辰大阵的攻伐之力，就足以让他步入覆地境。
　　本来他是想找老刘试试，不过这里是闹市区，一个星辰坠落怕是会引发不了想象的后果。
　　方牧看了看超市外，道:“既然没有其他事了，那我就先走了。”
　　南离的事还是要紧，没时间继续拖下去，到时候万一变成一人一半，那是什么场景方牧想想就觉得无语。
　　方牧看了眼手机，将位置和南离说了一遍。
　　南离点了点头，伸手在超市内升起一道传送阵法。
　　漆黑的大门凭空出现，方牧和南离对视一眼，相继进入了黑色的大门中。
　　黑色大门缓缓关闭，接着飞速消失不见。
　　老刘看着空荡荡的有家超市，叹了口气。
　　遥想起初见方牧时，方牧还是个小白，就算是成为执行会高层，在实力上也略微不足。
　　可是短时间内，方牧已经成长了名副其实的地步。
　　就是不知道这一次，那个管后勤的家伙会不会栽个跟头呢？
　　在老刘这么说时，有家超市的角落内，有一道黑色的身影闪过。
　　黑色身影一闪而逝，超市内又恢复正常，而老刘并没有感应到黑色身影的出现。
　　……
　　在方牧前往执行会总部时，神秘莫测的幻境之外，某个神秘的地域中，正有七个人分为两边而坐。
　　一方是三男一女，另一方则是两男一女。
　　“六圣到齐，加上后土，道祖应该快要到了。”
　　一个白发白须的老者环视了一圈，缓缓开口。
　　这七人不是别人，正是六圣再加上一个后土。
　　从他们的位置上看，这七人分为了两派。
　　三人中的一个道人开口，对着白发白须的老者道:“老子，看来你很急啊。”
　　老子淡淡的笑了笑，道:“我们这边的女娲已经见过他了，我三清自然很急，不过你们似乎比我们更急，我说的对吗，接引？”
　　接引没有说话，平静的眼神从另外三圣中略过。
　　面容俊郎的中年人和浑身杀气的道人对视一眼，又将目光看向老子。
　　同为三清，却也要讲个长幼有序，他们自然没有插嘴。
　　老子也没有说话，双方在对峙之中，气势正在以肉眼可见的速度不断拔高，转眼间就到了剑拔弩张的境地。
　　通天坐不住了，背后有四把若有若无的长剑晃动，隐而不发:“仗着后土有轮回依仗，便真的以为无法无天，可敢来我诛仙剑阵中走一走！”
　　四把长剑慢慢凝聚，在座的人全都慢慢凝聚出杀机。
　　就在这时，天空中突然祥云阵阵，无数金莲凭空绽放，同时伴有阵阵大道之音流转不停。
　　两道身影慢慢出现，踩着金莲一步一步的朝着地面落下。
　　这两人一模一样，不光是长相和穿着，就连身上的气质都极其相似。
　　当这两人出来之后，本来正在争吵的众人马上停了下来，齐齐恭敬的看着两人。
　　“恭迎老师！”
　　七人恭敬的开口，齐齐拜倒。
　　“嗯，都起来吧。”


第420章 七人的布局
　　如果方牧在这里，就会知道女娲圣人又骗了他。
　　在上次女娲圣人说过，道祖为了让众人来到这里，已经没了，可是现在却好生生的站在这里，还是两个。
　　两个道祖说了这句话之后，马上来到众人前方停下。
　　两人对视一眼，其中一人开口了。
　　“我们已经知道诸位的想法，恒定不变者似乎给你们带来了无穷无尽的困扰。”
　　说完这句话后，道祖不再言语，而是看着七人。
　　七人对视一眼，老子率先开口。
　　“二位道祖，恒定不变者已经对我等造成了极大的困扰，可是我等却不明白道祖的用意。”
　　言毕，老子不再开口，静候道祖的回答。
　　道祖沉吟片刻，缓缓道:“当日我告诉你们，恒定不变者可杀可拉拢，拉拢的利益高于直接灭杀，却没有告诉你们为什么，想必你们心中有了疑惑。”
　　老子点了点头，没有否认道祖的话。
　　道祖继续道:“既然告诉了你们，自然是为了让你们自行做主，为何又因为这事来打扰于我？”
　　一股大道的气息在两位道祖身上涌现，七人吓得大气都不敢喘一下。
　　道祖继续道:“懂了吗？”
　　七人连忙点头，生怕回答得慢了引起道祖不高兴。
　　两位道祖对视一眼，不再多说，相继踩着金莲消失在天边。
　　七人拜伏在地上，直到两位道祖消失不见之后，这才慢慢从地上起身。
　　老子环视了一圈，淡淡的道:“我想各位也明白了，恒定不变者可杀可不杀，不杀带来的用处更大，但是目前来说，似乎杀了更有用。”
　　其余六人没有说话，都在皱眉思考。
　　“先是女娲的幻境，再是龙宫幻境，接着又是天庭幻境……”老子眼中带着一抹淡淡的杀机:“一个个幻境下来，布下的暗手都被他拔出，再这样下去，我等何时能出去？”
　　“那么……杀？”接引道人目光微沉:“怎么杀，我们都在这个地方，又怎么能够杀得了？”
　　“幻境？幻境对他来说，只是让他更快成功罢了！”
　　原始目光扫了接引一眼，道:“幻境不能够对付他，却能够让进入幻境的人对付他，懂了吗？”
　　接引微微一讶，随后反应过来。
　　老子笑道:“如此，当我等出去之后，便是决战之时。”
　　众人对视一眼，分别从对方的眼中看到一抹郑重。
　　不消片刻，七人纷纷离去，转眼间消失在这处神秘的地域。
　　在七人消失后，两个道祖重新出现。
　　“看来他们已经做好决定了，我担心的倒不是恒定不变者，而是另外一个人……”
　　神秘地域中，响起了道祖幽幽的叹息声。
　　……
　　磬市，某处高楼大厦中。
　　这栋楼看着普普通通，就像是普通的写字楼一般，不过那只是对于普通人来说。
　　修士们都知道，这栋楼堪称最最安全和秘密的地方。
　　俗话说大隐隐于市，这座大楼就是执行会的总部。
　　从底楼到顶层，这里汇聚了执行会的精英，也是最集中地力量所在。
　　在大楼顶层中，正有一队队人影飞速的忙碌着。
　　就在这时，一个黑色的大门突兀的出现，吸引了正在忙碌的人的目光。
　　片刻之后，黑色大门中走出一男一女，两人出现之后马上打量了一圈。
　　这两人不是别人，正是方牧和南离。
　　方牧拿出手机对比了一下，长出了一口气，道:“还好还好，这次没有走错。”
　　他还以为南离这次又把路给走歪了，没想到拿出手机一看并没有走错，相反还准的不能再准。
　　方牧正准备夸奖南离两句，耳边却突然传来风声和呼喝声。
　　“何方妖孽，敢来总部撒野！”
　　周围的上班族突然变了，化作残影朝着方牧扑了过来。
　　方牧定睛一看，笑道:“都是高手啊……”
　　这速度和压迫力，这群人都不简单，虽然不如执行会的高层，但是光从声势上看去时，已经比那些执行员强大太多了。
　　不过……
　　方牧从兜里掏出他身份的令牌，大声道:“执行会牧使在此，不得放肆！”
　　有时候身份能够提供便利时，方牧也懒得动手，毕竟大家都是一个组织的，彼此之间不要伤了和气。
　　原本正攻击过来的众人急忙停住，在一瞬间辨别出了方牧令牌的真假。
　　方牧目光一凝，饶有兴趣的看着唯一没有停下的人。
　　这人全身肌肉隆起，还顶着一个古铜色的光头。
　　肌肉男一边冲过来一边大声道:“糟了糟了，停不住了！”
　　方牧眼睛微微眯了眯，看到了肌肉男眼中的戏谑之色。
　　“下马威吗？或者说是那个管后勤的手下？”
　　眼看着肌肉男越来越近，方牧举起右手握成拳头。
　　在这一瞬间，方牧身上的气势开始疯狂拔升，并且产生了一种不属于方牧的气势。
　　周围的执行会成员全都心头一震，纷纷感受到方牧这一拳的威力。
　　正在冲来的肌肉男也感受到方牧的气势，不过他仍然咬了咬牙，继续冲了过来。
　　“现在是在总部，他不敢杀我，最多就是教训我一下。”
　　肌肉男打定主意，冲势不仅没有停顿，反而更快了。
　　方牧淡淡的笑了一下，右拳回拉，冲拳！
　　“九转至尊拳！”
　　得自玉帝的九转至尊拳使出，一股王者气势从天而降，将肌肉男全身上下笼罩。
　　肌肉男全身僵硬，一种恐怖的惧意从心底升起，就像绵羊面对狮子，完全没有反抗之力。
　　“他……他是要杀了我！”
　　这一瞬间，肌肉男心中升起一股悔意。
　　“我为什么要去惹他，果然，外界传闻牧使是个不讲规则的疯子，果然没错。”
　　再怎么悔过也已经晚了，因为方牧的声音传入他的脑海。
　　“你不是瞎子，也不是聋子。”方牧淡淡的道:“修士收不住手是假的，那么……你只有一个结果！”
　　“我是牧使，杀我犹如背叛执行会，背叛人间正道。”
　　“执行会会规，背离人间正道者――死！”
　　“轰！”
　　肌肉男只觉得头脑一片空白，浑身上下冷汗淋淋。


第421章 活罪难逃
　　如果说再给肌肉男一次机会的话，他绝对不会再去惹方牧。
　　死亡的恐惧围绕着他，肌肉男感觉浑身冷汗淋漓，全身不由自主的颤抖起来。
　　这种如有实质的煞气，是经过无数杀戮而来的，眼前的人就是一个煞神，肌肉男心里叫苦。
　　围观的执行会成员们纷纷侧目，想要上前劝一劝，但是看着方牧浑身凛冽的杀机，执行会成员们怂了。
　　大家心里都懂肌肉男所说的刹不住车，只是因为他想给方牧一个难堪。
　　大家都是修士，这么一点距离，又怎么可能收不住手呢？
　　在执行会下级对着上级起了杀心确实等同于背叛，死算是最简单的事。
　　肌肉男看着越来越近的拳头，本来闪电般的拳头在他面前突然放缓。
　　这不是因为拳头的速度减慢了，而是在死亡之前肌肉男产生了幻觉。
　　“完了，我完了。”
　　肌肉男心中哀嚎一声，闭上了眼睛，做出一副准备受死的模样。
　　“牧使且慢，手下留情。”
　　这时，旁边突然响起了一道声音。
　　肌肉男连忙睁开眼睛，当他看到来的是谁时，脸上的表情由绝望转为了喜悦。
　　这种喜悦不单单因为高兴，更多的是劫后余生的感觉。
　　“大人来了！”
　　就在肌肉男以为得救之时，耳边却传来了方牧的声音。
　　“哎呀，不好，收不住手了，大家快来拦拦我。”
　　方牧嘴里一边念叨着一边朝着肌肉男打去，手上的动作没有丝毫的放松。
　　围观群众们对视一眼，齐齐退后一步。
　　“轰！”
　　巨大的响声发出，肌肉男看着近在咫尺的拳头，额头冒出一滴冷汗。
　　好在这个拳头被人截住，肌肉男得以脱身，让肌肉男长出了一口气。
　　方牧抬起头看了一眼，拦住自己拳头的是一个面容威严的中年男人。
　　这男人的衣着很简单，但是在面部上却有一极其突出的标志。
　　在中年男人的右边，脸上有一条长长的青色纹身。
　　“牧使，我的下属无意冒犯，是因为不知道你的身份，你这又是何必呢？”
　　中年男人嘴角带着冷笑，淡淡的道:“俗话说不知者无过，我的手下也是为了执行会的安全考虑。”
　　方牧脸上露出笑容，可是眼神却寒冷无比，问道:“你的名字，身份。”
　　关于这个中年男人的身份，方牧心中虽然已经猜的八九不离十了，不过还是要确认一下。
　　中年男人缓缓道:“我是执行会后勤部门的话事人，你可以叫我青纹。”
　　青纹在说这句话时，脸上的花纹一阵扭曲，显得异常狰狞恐怖。
　　方牧收回手，笑道:“既然是青纹兄的下属，那就算了吧。”
　　青纹见方木收回手，同样收回了手，这才道:“牧使来到执行会总部，我却给你添了这么大的麻烦，确实是我的罪过，改日一定登门赔罪。”
　　方牧乐了，从开始见面到现在，青纹的手段极其老辣。
　　他以为来到执行会之后，首先要面对的就是青纹本人的刁难，没想到事情的发展出人意料，青纹竟然还对他客气了起来。
　　不过方牧可不这么想，这么一看虽然是给足了方牧面子，但是方牧还是了解的，青纹不过是做做样子敷衍罢了。
　　这青纹既然是惦记着自己的位置，那方牧自然也不会给他留面子。
　　青纹心中也是无语了，他是真的没有想到他的下属会擅自做出这种事。
　　就算是竞争，也应该是公平的。
　　现在他下属做的这件事，直接让他非常的难办。
　　毕竟在执行会里面下级对上级起了杀心，那是不可饶恕的。
　　说句不过分的话，方牧就算现在杀了肌肉男，他青纹也不能说什么。
　　好在让青纹松了一口气的是，这个传说中的执行会牧使好像非常好说话。
　　“这么没有血性的人也能做到执行会高层，我青纹为何不可？”
　　青纹心中暗想，对方牧越发的不屑，只是没有表达出来罢了。
　　不过接下来，青纹就为他的想法付出了代价。
　　方牧原本是笑眯眯的模样，可是在这一瞬间，脸色突然沉了下来。
　　青纹心中咯噔一下，总觉得有不好的事要发生。
　　方牧淡淡的道:“死罪可免，活罪难逃，念在他是无心冒犯本使，本使就给他一个小小的惩罚吧。”
　　话音刚落，方牧突然消失在房间内。
　　“啊――”
　　在青纹背后，肌肉男发出惨烈的叫声。
　　青纹转头看去，脸色瞬间变为铁青。
　　只见肌肉男的右手从肩膀部位开始全部化为粉末，而方牧转过头，面带笑容的盯着他。
　　“嘶！”
　　周围正在围观的执行会会成员齐齐倒吸一口凉气，被方牧的操作给震惊了。
　　当着人家上司的面，说废就把人给废了，这牧使果然如传说中所言，行事雷厉风行，做事狠辣果断。
　　这是众多在场人员的一致想法，他们都被方牧的做法给吓坏了。
　　“你！”
　　青纹脸色铁青，指着方牧说不出话了。
　　方牧反手就是一个耳光，将哀嚎的肌肉男扇晕过去，这才拍了拍手，道:“怎么了，你应该感谢我才对。要是让相思知道，以相思的铁面无私，他的命可就保不住了。”
　　青纹脸色难看，突然冷哼了一声，掉头离开了这个房间。
　　“好，好的很啊！”
　　青纹走的很快，没有一丝的停留。
　　方牧看着青纹消失的背影，脸上的笑容渐渐消失。
　　此人的性格极其谨慎，而且忍耐力极强。
　　在手下被废的情况下，仍然能够保持这种不徐不疾的态度，光是这个耐力就超乎了常人。
　　方牧暗想:“确实不好对付，不过他又会对我做出什么事呢？”
　　自己的目的只是为了救南离，如果说这个青纹给自己找了很大的麻烦，他不介意想方设法的干掉他。
　　“牧……牧使大人。”
　　就在方牧沉思的时候，耳边突然传来了一句话。
　　方牧回头看去，发现是执行会会成员上来和他说话。
　　执行会成员见到方牧转过头来，被方牧的眼神吓了一跳，急忙道“牧使大人。属下在刚刚已经为您安排了一个住处。”


第422章 杀了他再决战
　　在说话时，执行会成员仍然是小心翼翼的态度，生怕把方牧给得罪了。
　　方牧点头，问道:“会长什么时候回来，你们有个准信吗？”
　　执行会成员愣住了，因为方牧在说这一句话的时候并没有什么强烈的杀气，反而有股平易近人的味道。
　　这一瞬间，执行会成员竟然有种受宠若惊的感觉。
　　方牧见执行会成员没有说话，皱眉道:“怎么，有难度？”
　　执行会成员被方牧这句话激醒，急忙道:“没有没有，属下刚才走神了，会长什么时候回来我真的不知道，这是连高层都很少知道的。”
　　方牧嗯了一声，连老刘都很少联系到会长，这个执行的成员不知道也是很正常的，方牧只是抱着一个打算，希望能问出来点什么。
　　既然他也不知道，那就安心的等待吧。
　　方牧又问了房间的位置之后，这才从执行会成员手中接过钥匙，拿着钥匙去了自己的房间。
　　至于废了一条手臂的肌肉男处境如何，这并不是方牧关心的问题。
　　方牧所在的房间是在这层楼的下方，也就是从上往下数倒数第二层。
　　这些房间平时都没有人住。除了一些过来喝茶的执行会高层之外，基本上很少人来到这里。
　　方牧按照钥匙上房间号找到了自己的房间，推开门之后有种焕然一新的感觉。
　　不愧是执行会的总部，这房间的装修不仅充满着高雅的气息，更富有现实生活的科技感。
　　“随便坐坐，安静的等待吧。”
　　方牧说了一句之后，就自顾自的去了一个桌子旁坐下，皱着眉头不知道在思考什么。
　　南离点了点头，照例往床上一躺，昂着头就开始玩手机，似乎永远是这种没心没肺的状态。
　　不过从方牧这个角度看去，南离那飘忽的眼神显然也是在担心着什么。
　　“车到山前必有路，先等等吧，实在等不了了，再想其他的办法。”
　　方牧将双手交叉放在桌子，下巴则顶在桌子上的双手上方，仔细的盘算着今天遇到的事。
　　虽然青纹口口声声说他没有参与进来，但是连一个小小的执行会成员都敢对他动手，看来平时没少受到青纹的教育，毕竟执行会也是以实力为尊的。
　　所以这次的行程中，这一趟最大的绊脚石应该是青纹。
　　而今天初见青纹，青纹也没有露出什么手段，方牧也没有一个比较的参考物，所以对于青纹实力也一概不知。
　　看来那个东西……真的可以做一个翻盘的手段。
　　方牧想起了上次加点留下来六万八千点怨气，到时候完全可以在必要的时候加一下。
　　想了又想，方牧又给老刘发了个短信，让老刘多帮他留意一下会长那边的情况。
　　做完这一切之后，此时天色已晚。
　　方牧看着正在躺着玩游戏的南离，站了起来，早早休息了。
　　车到山前必有路，船到桥头自然直，先看看会长的说法。
　　……
　　而在方这边发生了一些趣事时，幻境之外也发生了不少的事。
　　六圣加上后土娘娘齐聚，这在幻境之外也是极其罕见的，要知道这七个人可是分属两个对立面的。
　　这是一个巨大的道观，而在两边分别铺着两排蒲团。
　　两排的蒲团都坐满了人，看他们的打扮和气势，应该都是幻境之外人的高手。
　　如果方牧在这，就会发现这里面不仅有他认识的阎罗和地藏，甚至连玉帝王母都在。
　　玉帝站了起来，先是对着六圣和后土鞠了一躬，这才将自己经历过的事情说了出来。
　　而他所经历过的事，正是被方牧骗了好几次的凄惨经过。
　　“诸位，事情的经过我们也说了，此人虽为恒定不变者，活着对我们更有利，但是屡次三番破坏我们的计划，是可忍孰不可忍。”
　　在玉帝说完自己的经过之后，老子缓缓的开口了。
　　下方蒲团中，一个道人突然问道:“恒定不变者到底有什么能力，为什么能够短短的时间内获得这么强大的力量？”
　　这个道人白发白须，身上穿着一件月白色道袍，整个人有一种仙风道骨的感觉。
　　玉帝脸上露出难色，道:“镇元大仙有所不知，此人的能力我不能说。”
　　镇元子摇了摇头，又看向几位圣人。
　　老子摇头道:“他的能力知道的越少越好，因为这个因果实在是太大，幻境重复可以抵消因果。”
　　“如果说镇元子大仙想要去幻境的话，我倒是可以告诉。”
　　镇元子眉头微皱，没有继续问下去。
　　成为幻境里面的一部分，虽然能够知道事情的真相，但是付出的代价未免也太大了。
　　永久的重复，知道结局的重复，即使如仙人般强大，也实在难以忍受。
　　老子见镇元子没有继续询问，这才道:“这个话题就不要再说了。现在我们来说一说找你们来的目的。”
　　众人对视一眼，也不明白老子的意思。
　　“杀！”
　　通天坐在旁边，淡淡的说了一个字。
　　众人眼中露出惊愕的神色，大家都是聪明人，自然知道这一个字的意思。
　　老子缓缓道:“我们怎么对付他自然有我们的办法，现在把各位召集过来，只是为了传递一个意思。”
　　“以前我们两边的圣人们，对于这个恒定不变者有两种看法，一种是杀，一种是拉拢，所以两边的仙人们也有两种看法。”
　　“现在不一样了，我们意见统一了，所以今天叫大家来，就是下了一个绝杀的命令。”
　　镇远子皱眉道:“我们连出都没办法出去，怎么杀？靠幻境吗？”
　　“当然不。”老子淡淡的道:“我所说的是等各位能够出去之后。”
　　“如果某个天然幻境成真，各位侥幸能够从这里面出去，那格杀勿论。”
　　言罢，老子身上笼罩着淡淡的杀意，说出了重点:“决战，也在杀了他之后！”
　　众人互相对视一眼，齐齐的点了点头。
　　这才是这次聚集的重点，先杀了恒定不变者再决战。
　　老子说完之后，挥了挥手，道:“散去吧。”
　　众人这才站起身来，告退离开。
　　空气中，弥漫着一股山雨欲来风满楼的气息……


第423章 又一次入梦
　　时间不知不觉过去了一个星期，这个星期方牧一直待在执行会的总部。
　　老刘那边传的消息说会长还是联系不上，方牧只能继续等待。
　　现在只过了一个星期，南离的情况也还算稳定，不过方牧也在暗中想取其他的办法。
　　本来他以为来到执行会之后避免不了一场争执，毕竟青纹一直对他的位置虎视眈眈。
　　可是这段时间下来，青纹像是销声匿迹了一样，从来都没有出现过。
　　哪怕方牧这个星期经常在执行会总部四处游荡，也没有看到过青纹。
　　不得不说青纹这个人的忍耐力确实很强，方牧当着众人的面废了他一个下属。
　　他都能够忍得住面子上的损失，怪不得能够在后勤这个位置上待上这么长的时间。
　　会长的意思是在这个位置上磨练青纹，不好方牧对此并不看好。
　　有的时候你越是磨练，越是打压，这个人的气势就会越来越强，更何况青纹本身就是一个对于权势极其迷恋的人。
　　青纹这段时间没有来找他的麻烦，方牧也懒得去找青纹，反正等着就行了，如果说青纹真的要在这里使绊子的话，他绝对不会手软。
　　“时间又到了。”
　　方牧坐在房间内，看着桌子上的茶杯陷入了沉思。
　　回来有一段时间了，加上在执行会总部的这段时间，他入梦这个技能的cd又好了。
　　现在cd好了，就是使用入梦技能的时候。
　　方牧回头看了一眼，南离已经放下了手机，安静的坐在方牧旁边。
　　“这次又能给我带来什么惊喜呢，我还真是挺期待的。”
　　方牧一边这样想着，一边启动了入梦技能。
　　眼前的景色突然变换，方牧只觉得头脑一晕，接着就没有了知觉。
　　……
　　“这里是什么地方？”
　　不知道过了多久，方牧觉得身上的触觉慢慢回复，他睁开了眼睛看向周围。
　　“嗯，这次竟然是以人的身体进入的。”
　　方牧看了看自己的双手，是人的手没错了。
　　经过了这么多次入梦，第一次是以人类的身体进来，方牧还觉得有些讶异。
　　他抬起头打量了一下周围，发现自己正处在一片朦朦胧胧的黑暗中。
　　这黑暗如墨玉般漆黑，笼罩着周围，在黑暗中什么东西都没有，没有声音，也没有任何的身影。
　　“这样的开局就很迷。”
　　胸口的玉佩也没有任何的变化，好像自己所在的地方根本就没有异类一样。
　　方牧略微想了一下，朝着一个方向走去，刚走了两步，突然发现不对。
　　他伸手在背后一直摸索，将背后的物件取了出来。
　　这是一把通体黑亮的长枪，长枪的枪头上有淡淡的血色。
　　“这是血煞枪，难道说我这次是以自己的身份进来的？”
　　透过血煞枪雪亮的枪头反光，方牧看到上面的样子，确实是自己的模样。
　　“这样说的话，南离应该可以叫出来。”
　　方牧想了想，用手敲了敲血煞枪。
　　南离的脑袋从血煞枪里冒了出来，疑惑的看着方牧一眼。
　　“没事，你先进去，我就试试。”
　　方牧随意说了一声，陷入沉思。
　　南离古怪的看着方牧，听话的钻进血煞枪中。
　　“这次入梦看来不一样啊，那么目的是什么呢？我现在又要干什么？”
　　方牧沉思了半天，一直想不出接下来的做法，决定随意的探索这个世界。
　　周围的黑暗散发令人窒息的气息，如同一只气势凶凶的巨兽张开了黑暗的大嘴，等待猎物钻进去。
　　方牧暂时想不出方法，随意的选择的一个方向，大踏步而去。
　　地面给他的反馈很柔软，仿佛踩着棉花上一样。
　　当他低头看去时，会发现地面和周围一样漆黑一片。
　　哪怕是用手去触摸地面，也只有柔软的感觉，触摸不出形状。
　　这个地方空间似乎很大，以方牧的速度前进，走了五分钟之后仍然没有到达尽头。
　　不过越是往里走，发生了一些微妙的变化。
　　“周围的空气好像变得炽热了起来。”
　　方牧略微感受了一下之后，发现周围的温度越来越高，虽然从一开始不明显，但是越往这个方向走，越是让他觉得浑身发热。
　　等他又行进了好几分钟之后，眼前的黑暗慢慢变得淡薄。
　　在黑暗慢慢淡去之后，出现了一个巨大的深坑。
　　一道道的红光从深坑中浮现，这红光十分的灼热，连空气都出现了扭曲。
　　方牧来到深坑的边缘朝下看去，这才发现这个深坑里竟然是由岩浆组成。
　　火红火红的岩浆在深坑里不断翻涌，刚才的红光就是岩浆上发出的，一阵阵烟雾伴随着红光升腾，将空气映照的扭曲起来。
　　这时，方牧感觉到了一丝不对劲。
　　周围很热，毕竟处在岩浆的边缘。
　　但是方牧发现胸口玉佩还有不一样的热感，这能证明什么，眼前的岩浆里面有异类。
　　这样想着，方牧试着催动了一下岩浆。
　　剧烈的火焰在方牧催动幽冥鬼火的时候，突然间密密麻麻的升了起来，在深坑的上方不断盘旋。
　　岩浆失去了火焰骤然变黑，不过在下一刻又重新通红了起来。
　　方牧仔细的感应了一会儿之后睁开了眼睛，暗道:“这岩浆底下好像有个火的能源，能够催动无穷无尽的火焰。”
　　“而且……好像是活的！”
　　这才是关键的信息，无穷无尽的火焰都不是最重要的，最重要的是岩浆底下的东西竟然是活的。
　　活的意味着什么？
　　活着的东西加上方牧胸口玉佩的热感，方牧突然有了一个猜想。
　　“事实证明这里面有异类，而下面的东西又是活的，难道说它就是异类？”
　　这个想法一出现，就像被火灼烧烧的野草一样，止都止不住。
　　方牧看着下方翻滚的岩浆，略微沉吟了一会儿之后，纵身一跃。
　　在半空中，火焰从岩浆底下冒出，将方牧包裹的严严实实。
　　“噗通！”
　　这声音好像石头落入了水面，眨眼间方牧已经全身进入岩浆之中。
　　灼热的气息仍然存在，可是方牧已经不见了。


第424章 火之本源
　　方牧进入岩浆之后，发现岩浆里面温度特别的高，不仅仅是温度高的问题，这里面还有一种特殊的感觉。
　　拥有幽冥鬼火的能力，方牧能够察觉出火焰的异常。
　　这火焰不仅温度极高，而且还有一种玄妙的感觉。
　　这种感觉说是说不出来的，只能通过自己的感受，像是无法用语言言明一样。
　　这个坑洞出奇的深，越是往里面走，这火焰就越来越灼热，而那种玄妙的感觉也越来越强烈。
　　当方牧下降到一个方位时，他突然控制着火焰让自己悬停下来。
　　“不对劲，火焰越来越难控制，证明下面的火焰等级上比幽冥鬼火更高。”
　　越是往下面走，方牧就觉得火焰的失控感越来越强烈。
　　这个位置已经到了一个临界值，如果再继续往下面走的话，火焰就保护不了他，反而会攻击他。
　　方牧沉思片刻，看着下方的熊熊大火，突然伸出了一只手，用食指去触碰这个临界值。
　　当他的手指触碰到那个临界值时，那个地方的火焰突然失控，朝着他的手指席卷过来。
　　“轰！”
　　爆裂声和火焰燃烧的声音交织不断，只是眨眼间，方牧的食指就化作了灰烬。
　　“这火比想象中的还大，不过……”
　　方牧看着已经化作灰烬的食指部位，上面空空荡荡。
　　不过片刻时间之后，方牧的手指又恢复如初。
　　“既然这样的话，你对我真的没有任何的威胁。”
　　方牧的脸上露出笑容，显得非常自信。
　　这不是盲目的自信，而是他在触碰到火焰的一瞬间，脑海中传来了一阵提示音。
　　“叮，受到火之本源攻击，获得技能――初始之火！”
　　“叮，受到火之本源攻击，初始之后+1+1+1……”
　　只要能够触发金手指，那就证明这攻击属于异类，方牧更不用担心。
　　一道信息传入方牧脑海，关于初始之火的信息让方牧了解了这个技能。
　　什么是初始之火，顾名思义就是最开始出现的火焰。
　　不过现在方牧搞不清楚一点，这个火焰到底是好还是坏。
　　这个应该算是幽冥鬼火进化而来的能力，可是却没有幽冥鬼火对应的属性，而且在强度上好像和幽冥鬼火差不多。
　　初始之火所附带的能力只有一个，那就是具备火焰最初级的力量――灼烧。
　　可是这个灼烧属性其他的火焰也有，而且这个强度好像也不够。
　　方牧觉得有种亏了本的感觉。
　　“再试一下看看，好像还没有结束。”
　　刚才的提示音在自己手缩回来的时候就停了，也就是说这个金手指还没有彻底触发完，应该还可以继续触发。
　　想到这里，方牧看了看下边的火焰，突然间撤掉了悬停的状态。
　　失去了悬停的状态之后，方牧直直的朝着火焰落了下去。
　　刚刚超过临界值之后，火焰汹涌的涌了过来，将方牧团团包裹。
　　“叮，受到火之本源攻击，初始之火+1+1+1+1+1……”
　　方牧一种极快的速度飞速下降，而火焰也丝毫没有留下任何情面，毫不犹豫的攻击着他。
　　提示音持续不断，接二连三的响起。
　　片刻之后，提示音出现了变化。
　　“叮，受到火焰本源攻击，获得技能――原始之火！”
　　一股信息传入方牧脑海，这信息庞杂，方牧还没来得及仔细的感受，提示音又开始源源不断的传来。
　　“叮，受到火之本源攻击，原始之火+1+1+1……”
　　随着方牧不断的下降，这提示音越来越密集，到最后连出了一股声音，很难分辨出来。
　　就在这时，方某突然感觉脚下有一股力量传来，这是踩在平地上的感觉。
　　“这就到底了？”
　　方牧才回过神来，周围的火焰突然攻势一停，接着竟然淡淡的消失了。
　　随着火焰慢慢消失，方牧这才打量起周围的环境，发现自己竟然身处一个溶洞之中。
　　这溶洞的四周不是很大，但是却通红通红的，好像周围都被烈焰灼烧得变了本来的样子。
　　方牧就是略微扫过一眼，就把目光看向正中心的位置。
　　在正中心的位置上有一个凸起的平台，平台大概有一棵大树的粗细，而在上面则是一个火红火红的光球。
　　玉佩传来灼热的感觉，这个光球应该就是异类，而之前的火焰说不定就是它操控的。
　　方牧直接朝做这个火红的光球走去，越是靠近这个光球，他胸口的玉佩就越发的灼热，而光球越来越亮。
　　当他走到光球面前不足五米的地方时，光球已经像太阳一样刺眼了。
　　就在这时，提示音又一次响了起来。
　　“叮，受到火之本源攻击，初始之火+1+1+1……”
　　方牧咧了咧嘴，笑了起来。
　　果然不出他所料，这确实是个异类。
　　他都想要表扬一下这个异类了，从他获得金手指开始，遇到的异类几乎都要他去绞尽脑汁，想方设法让异类来攻击他。
　　可是这个光球就很有个性了，二话不说就直接攻击，省去了很多麻烦。
　　既然确定面前这个东西是异类，方牧也没有多做停留，直接走了上去，一把捏在这个光球上。
　　“轰！”
　　一股涛天热浪传了过来，方牧只觉得在热浪中自己连眼睛都无法睁开。
　　滚滚热浪携带着的不仅是无穷无尽的灼热，还有若有若无的声音。
　　这声音听着玄奥无比，在无边的热浪中竟然脱颖而出，好像热浪只是做声音的衬托者一样。
　　提示音又一次传来，中间的间隙比开始快了无数倍，几乎是连成串儿的提示。
　　不多时，提示音再一次出现了变化。
　　这种变化不是一次，而是飞速的变化。
　　这速度快的连方牧都记不起来有什么技能了，因为进化的速度太快。
　　在刚出现一个技能时马上被另外一个技能顶了上去，信息都没有传入方牧脑海。
　　在进化了很多次之后，提示音终于停了下来，最后的技能形成了定格。
　　“叮，受到火之本源攻击，获得技能――火之本源！”
　　一股信息传入方牧的脑海，方牧满脸惊讶的看着面前的光球。
　　刚才的信息告诉他，这进化了他都不知道有多少次的技能，来历一点都不简单。


第425章 大型柱子
　　所谓的火之本源代表着什么呢？
　　在前世神话中，世界是由地，火，水，风构成的，这四种元素分别代表一种本源。
　　现在方牧得到的这个火之本源，就是代表着前世神话中构成世界的一部分能力。
　　火之本源代表了火最本源的力量，万变不离其中，万物不离其根本，火之本源使出天下万火臣服。
　　这道信息传进来之后，方牧细细的品味，发现还是有一点缺陷。
　　世间火源无数皆由火之本源幻化而来，而方牧这个火之本源，只获得了幽冥鬼火这一种，把幽冥鬼火的能力扩大了好几倍。
　　也就是说以后火之本源想要升级的话，要么就是收集其他的火源，要么就是用怨气升级。
　　“头疼，还要慢慢收集，不过还好，能够把幽冥鬼火的能力放大了很多倍也不错了。”
　　方牧这么想着，对着周围挥了挥手。
　　原本浓烈的火焰顷刻间消失的无影无踪，面前火红色的光球也消失殆尽。
　　“还没有完事，应该还有地方可以探索。”
　　得到火之本源之后，入梦的技能还在，也就是说他还可以继续探索。
　　方牧抬头看了看，大洞上方是灰蒙蒙的颜色。
　　他想了想，展开光翼直接腾空而起，从大坑的底下飞了出。
　　当他从大坑里出现之后，这才发现周围的景色已经出现了巨大的变化。
　　原本全是雾蒙蒙的景象，可是在他出来之后发现，在自己脚下一直往前延伸着的，是一条由火焰铺成的道路。
　　“这不是我开始过来的路吗？”
　　火焰铺就的道路他很熟悉。
　　这就是他来时走过的路，方向一模一样，没有变化。
　　眼前的情况给方牧一种错觉，就好像是打游戏时通关了一样。
　　打个比方，打游戏的时候，你选择了一条道路，一口气打通关。
　　那么游戏开发商就会给你带来一个视觉效果，比如说这条通关的道路变成什么什么颜色？
　　这眼前的样子不就正和打游戏时的情景一样吗？
　　方牧想了想，决定重新探索一遍，于是他抬脚朝着这条火焰铺就的道路走了回去。
　　来的时候走了挺长时间，回去的时候也差不多。
　　当方牧回到最初的起点时，发现眼前的火焰道路已经到了尽头。
　　“嗯，这样想的话，是不是找一个相对的？”
　　方牧就是略微琢磨了一下，就朝着相反的方向走去。
　　反正这里是入梦的世界，里面的东西都是异类，他也没有任何的犹豫。
　　这条路仍然很长，脚下踩着的还是那种软绵绵的感觉。
　　当方牧走了好久之后，眼前又一次豁然开朗起来。
　　灰蒙蒙的景色慢慢退去，出现在他面前的竟然是一个巨大的圆柱体。
　　此圆柱体非彼圆柱体，那真的是又粗又大，整体的颜色呈现一种土黄色。
　　方牧走近一瞧，发现这跟又粗又大的圆柱体竟然全是由泥土组成的。
　　这时，胸口的玉佩传来阵阵热感，证明周围有异类存在。
　　“热感、圆柱体、泥土组成。”
　　方牧摸了摸下巴，想了片刻，有了一个大胆的猜想。
　　“这会不会是地之本源？”
　　既然开始已经发现了火之本源，那么这圆柱体是由泥土构成的，可能就是地之本源吧。
　　“可是这异类又跑到哪里去了？”
　　方牧摸了摸圆柱体，围着圆柱体走了一圈，却并没有任何的发现。
　　他想了想，抬头往上看去。
　　做泥土构成的圆柱体除了极其粗大之外，还特别的长。
　　当方牧抬头看去时，只见这圆柱体高耸入云，一眼看不到尽头。
　　“难道说要爬上去？”
　　周围已经没有其他东西了，那就只有这一条路。
　　方牧展开光翼，沿着圆柱体朝着上方飞去。
　　圆柱体超乎想象的长，方牧飞了将近半个小时，还是以三极之速的速度飞行的，可是仍然没有看到尽头。
　　时间一分一秒的过去，当方牧又飞了半个小时之后，突然发现了一丝不对劲。
　　“这似乎太过于长了一些……”
　　方牧停了下来，悬停在半空中。
　　前前后后他已经飞了一个多小时了，如果说是普通的速度飞一个小时还没有什么。
　　可是他以三极之速的速度飞行，一个小时的时间竟然还没有到头。
　　“有古怪，一定有古怪。”
　　方牧怎么想着，视角突然往下移了一下，轻而易举的看到了地面。
　　“竟然看到地面了。”
　　方牧眉头微微皱起，陷入困惑。
　　以他这个高度能看到地面很正常，可是这么近的距离吗？
　　打个比方，当你身处万里高空的时候能看到地面，但是地面上的任何东西都如蚂蚁一般微小，甚至看不见。
　　可是方牧现在这个情况不一样，一个多小时的全速上升飞行，早就已经超过了万米的距离。
　　因为他一直在向上飞的原因，所以没有留意到地面。
　　刚才他无意间看到下方的时候，发现地面上的景象清晰可见。
　　“这是个什么情况？”
　　方牧抬起头又看着天空，天空中仍就是一片灰蒙蒙的情况。
　　土黄色的圆柱体，直直的插入灰蒙蒙的天空中，显得非常的高。
　　方牧想了一会儿，又煽动光翼朝着天空飞去。
　　这一次飞行他不再是一股脑的往上冲，而是随时留意地面的情况。
　　当他越飞越高时，距离地面也越来越远。
　　一切都很正常，并没有发生异样的情况。
　　方牧眉头皱了皱，又将目光移向上方。
　　此时他距离天空中的灰色雾气越来越近，一切都非常的正常，就和他之前经历的几次一样。
　　“呼――”
　　一阵风声传过，方牧突然间悬停在半空。
　　就在刚才他突然想到一件事。
　　这灰色的气流……他好像经历过好几次。
　　原本他以为这气流是分层的，可是现在出现了这样诡异的情况，他有了一些想法。
　　难道说这一切的变化和这灰气有关？
　　越想越有这种可能，方牧不再迟疑，直接朝着灰气飞去。
　　“砰！”
　　方牧一头扎了进去，他突然发现了异常的情况。
　　“原来我飞了这么久都没有变化，是这个原因。”


第426章 新的发现
　　当方牧从这上空穿过去时，这才发现原来又重复了开始的动作。
　　原本的灰色气流变成了地面，而天空又一次出现了灰色的气流。
　　“怪不得飞了这么久还没有出去，原来这里已经形成了一个循环。”
　　方牧试着将光翼收了起来，用脚踩在上面。
　　还是一样的软绵绵的触感，没有任何的不一样。
　　也就是说这地面是由天空中的灰色气流构成，自己似乎陷入了一个循环。
　　方牧站了起来，感觉颇为头疼。
　　又是这种解谜类型的，这种就不太适合，他喜欢的是那种硬刚的类型。
　　“那就先试试看能不能破掉这东西。”
　　方牧对着天空招了招手，这时周围的景色大变，变成了漆黑如墨的夜空。
　　这夜空黑得纯粹，没有一丝其他斑驳的颜色，而在夜空的黑幕中，点缀着星星点点的星辰。
　　没错，这正是周天星辰大阵。
　　方牧暂时没有头绪，他打算试一试能不能够以力破巧。
　　天空中的星辰刚一出现，其中有一颗出现松动。
　　在夜幕中，星辰晃晃悠悠的颤抖了一下，朝着这个土黄色的圆柱体撞去。
　　“轰！”
　　巨大的声音传出来，星辰落在土黄色的圆柱体上，土黄色的圆柱体像是纸一样脆弱，顷刻间化作粉末掉在地上。
　　方牧皱了皱眉，这土黄色的圆柱体比他想象中的还要脆弱。
　　就在方牧心中生出疑惑之时，异变突起。
　　只见漫天的土黄色粉末缓缓的掉落在地上，既然从地面中沉浸了下去。
　　方牧还没来得及仔细的观察，就见到天空中的灰气突然旋转起来，接着一根土黄色的圆柱体又一次落下。
　　这土黄色的圆柱体和之前的一模一样，无论是形状、长短还是粗细都没有差别。
　　不仅如此，它的落点也一模一样。
　　方牧见到这幅样子，心中已经猜测出了结果。
　　这不就是又一次重复吗？毁掉一根还会重新再出现一根，看来用蛮力还真没有办法。
　　方牧双手环抱，沿着这根土黄色的圆柱体走了一圈。
　　还是一样的情况，什么也没发现。
　　不过联想到之前的情况，方牧突然有一个想法。
　　飞行没用，那么拖动呢？
　　刚才毁掉这个土黄色圆柱体之后，又重新出现了一根。
　　自己的最终目的是为了往上飞，那么让它往下降的话，不就和自己往上飞一模一样的吗？
　　想到这里，方牧觉得还真可以试一试。
　　方牧来到土黄色圆柱体旁边，伸手扒拉住圆柱体的两侧，三极之力爆发。
　　“呵！”
　　伴随着一声沉喝，土黄色的圆柱体发出咔哧咔哧的响声。
　　在三极之力附带着的力量规则面前，土黄色圆柱体缓缓的下降。
　　方牧却并不满意这下降的速度，要是按照这个速度下降得到猴年马月去了。
　　“看来得用一点新的方法了。”
　　想到这里，方牧飞到半空中，用手抓住土黄色圆柱体。
　　在这一瞬间，土黄色圆柱体变成了方牧手上的标枪一样，不过方牧投掷的方向是在地面。
　　这种爆发之下，就像把地面捅了一个窟窿。
　　土黄色的圆柱体以极快的速度落下，转眼间灰色的气流下方，渐渐的出现了土黄色圆柱体的顶部。
　　方牧没有停留，又一次使了一下力，土黄色圆柱体以更快的速度下降。
　　转眼之间，土黄色圆柱体的顶部就来到了方牧的面前。
　　方牧用手撑住一个翻身站了上去，看到上面的情况后不由得皱了皱眉。
　　土黄色圆柱体上方一片平整，什么都没有。
　　“奇怪了，这不应该，我这种做法和直接飞上去没有任何的差别，为什么什么都没有呢？”
　　方牧皱眉想着，脚下却突然传来了颤抖。
　　土黄色圆柱体颤抖着，突然间化作了灰烬。
　　方牧展台光翼停留在上空，同时抬头看去。
　　果不其然，失去了原有的圆柱体之后，天空中的灰色气流又一次旋转起来。
　　一模一样的土黄色圆柱体从漩涡之中落了下来，稳稳的落在开始的位置。
　　方牧眼睛一亮，发现了异常的情况。
　　就在刚才土黄色圆柱体从天而降时，他随意一看发现土黄色圆柱体的底部竟然有一个大洞。
　　方牧突然觉得，开始自己似乎走入了一个误区。
　　当他看到这根圆柱体时，下意识的就犯了常识性的错误，一直想着的是顶部。
　　再加上这土黄色圆柱体是从天而降的，他就更加加深了这种怀疑。
　　殊不知这土黄色的圆柱体大概率的代表着地之本源，既然是和地之本源有关的，又怎么可能在天上呢？
　　“还好发现得早，问题不大。”
　　方牧笑了笑，再一次抓住了土黄色的圆柱体。
　　这一次他的发力就完全相反，由原本的向下发力变成了向上投掷。
　　“轰！”
　　巨响声又一次传来，土黄色的圆柱体以极快的速度上升，不一会儿之后底部渐渐的显露出来。
　　方牧伸出手稳稳的抓住土黄色圆柱体的底部，将它抬了起来。
　　果不其然，在土黄色圆柱体的底部有一个圆形的大洞，好像将这个圆柱体直接掏空了一样。
　　就在这时，胸口的玉佩传来更加剧烈的热感，证明这里面确实有异类存在。
　　方牧想了想，直接发力将土黄色圆柱体扔了起来。
　　在扔起来的一瞬间，方牧突然闪身，直接钻入这个大洞之中。
　　“轰！”
　　巨响声传了出来，土黄色的圆柱体重重落下，将方木掩盖在里面。
　　方牧身处土黄色的圆柱体中，只觉得眼前一黑，耳边有剧烈的风声。
　　这风声是土黄色圆柱体剧烈下降引起的，而且伴随着风声的还有极其强大的压力传来。
　　所谓的压力就像是打针时用的注射器一样，把注射器的针头部位用手堵着再推，针筒里面的东西就会产生强大的压力。
　　方牧现在就是这个感觉，伴随着压力越来越大时，他突然觉得脚下一空，接着剧烈的疼痛从脚底一直蔓延到全身。
　　这疼痛来的突兀，就好像有人在抓着他的脚用力搅动一样。
　　就在疼痛刚刚传来之时，提示音也在方牧耳边响了起来……


第427章 水之本源
　　“叮，受到地之本源攻击，获得技能――初始之土。”
　　“叮，受到地之本源攻击，初始之土+1+1+1+1……”
　　一阵阵提示音传入方牧脑海之中，方牧低下头看去时，发现脚边已经出现了淡黄色的泥土。
　　这泥土呈现淡黄色，上面有莹莹的光泽覆盖。
　　而此时方牧的双脚已经深陷泥土之中，那股绞杀的力量就是从泥土上传来的。
　　提示音还在接二连三的响起，方牧在绞杀之力下不断的下降，好像有股吸力将他慢慢的吸入泥土中。
　　疼痛源源不断的传来，不过对于方牧来说这点疼痛是小意思，相反的是提示音更让他觉得舒服。
　　只是片刻时间，方木膝盖以下的部位已经全部没入泥土当中，而这时提示音突然变化。
　　“叮，受到地之本源攻击，获得技能――地之本源！”
　　一道道信息陆续传入方牧脑海，方牧在了解了地之本源的信息之后，还没来得及仔细的回味，突然脚下一空。
　　原本昏暗狭窄的通道内突然豁然开朗，方牧发现自己又重新出现在了开始土黄色圆柱体的地方。
　　不过土黄色圆柱体已经消失不见，而在他面前是一条由土黄色泥土铺就的道路。
　　“看来这边也解决了，可是入梦还没有结束，还可以继续探索。”
　　方牧这么想着，一边又将脑海中的技能梳理了一遍。
　　这地之本源和火之本源没有多大区别，技能的意思和火之本源也差不多。
　　方牧就是略微梳理了一下之后，就朝着这条土黄色的道路往回走去。
　　走了很久之后，方牧又回到最初的起点。
　　看着对面的火焰道路，又看了看身后的土黄色道路，陷入沉思。
　　“这样看的话好像成一个直线。”
　　除去中间的空余部分，火焰道路和土黄色道路成了一个直线的模样。
　　方牧又将目光看向另外两个方位，分别和这条道路成直角。
　　“难不成是成一个十字形吗？”
　　从这个方位看去，很有可能是一个十字的形状。
　　地，火，水，风总共有四种元素，现在地和火成了一条直线。
　　那么水和风会不会成一个直角，形成一个十字形呢？
　　方牧想了想，看着面前的灰暗，按照这个方位走了过去。
　　还是一样的路程，方牧走了很久之后，突然发现了一丝不对劲。
　　在他脚下竟然存在着黏糊糊的感觉，不再是之前的柔软。
　　“踏踏踏……”
　　方牧试着走了两步，一阵踏踏的声音传来，好像脚踩在水里一样。
　　他低下头去，用手抚摸了一下地面。
　　原本笼罩在地上的灰气好像活了一般，竟然有了那种水流的包裹感。
　　“水……看来这里应该是水之本源了。”
　　地，火，水，风，现在地和火都已经解决了，就剩下水和风。
　　按照这个情况分析，接下来应该是水之本源。
　　方牧摸了摸下巴，四海之水发动。
　　原本落在地面上的灰色气流在四海之水发动之时，突然间从地面脱离，腾在了半空中。
　　虽然还是灰色气流的模样，但是方牧能够敏锐地感觉到，这已经有了水的性质。
　　通过四海之水，方牧能够感觉到前方还是长长的道路。
　　可是在感受了一段之后，突然间停了下来。
　　这种感觉很明显，前方有比四海之所以更高级的东西。
　　方牧没有迟疑，飞速的向前移动。
　　随着他越走越远，脚下的水流也越来越深，不一会儿就已经没过了他的腰部。
　　“四海之水！”
　　方牧皱了皱眉，催动四海之水。
　　四海之水从方牧脚边出现，将方牧拖起，以更快的速度前行着。
　　转眼间过了一刻钟，方牧突然发现自己和四海之水断了联系。
　　在前方仍旧是灰色的气流，呈现出水的粘稠。
　　方牧展开光翼，继续沿着前方飞行，越飞越不对劲。
　　往前飞的过程中他感觉到有一股拉力将他往下带，这股拉力很大，仿佛有千钧之力。
　　方牧停了下来，悬停在半空中，看着下方如水一样的灰色气流。
　　在灰色气流中，有一张张恐怖的脸孔浮现。
　　这是脸孔复杂多样，有人的脸孔也有兽的脸孔，更有一些分不出模样。
　　它们张开嘴巴发出无声的咆哮，眼睛死死的盯着方牧。
　　在方牧朝他们看去时，灰色气流上面的脸孔突然模糊起来，在灰色气流的流动之下竟然慢慢的汇聚。
　　紧接着，灰色气流突然冲天而起，朝着方牧席卷过来。
　　“终于来了吗？”
　　方牧面不改色的看着席卷而来的灰色气流，嘴角微微上扬。
　　都飞了这么久，耽搁了这么长的时间，终于要攻击了吗？
　　“哗！”
　　水流声此起彼伏，可是竟然没有攻击方牧，只是把方牧包围了起来。
　　方牧皱了皱眉，这种情况就很古怪。
　　没有攻击他，只是把他困住，这又是什么意思了呢？
　　这样想着，包裹住他的灰色气流突然有了动静。
　　灰色的气流突然间慢慢变得透明起来，在变得透明之后浮现了一幅画面。
　　在画面中出现了一个人，长得眉清目秀气宇轩昂，正是方牧本人。
　　方牧挑了挑眉，看着水流中的自己。
　　他试着弄了一下四海之水，不过四海之水也引动不了这水流。
　　在他催动四海之水时，面前的半透明水流又一次发生了变化，里面和方牧一模一样的人影突然断裂。
　　就好像是有人用刀子将水流从中间剖开，顺着人影的头颅一直到脚下，呈对半的状态破开。
　　方牧皱眉，突然发现头部好像有一点发痒的感觉。
　　发痒的感觉只持续了一瞬间，接着就是一股剧烈的疼痛从头部传来。
　　疼痛传来之后马上顺着头部下移，一直延续到脚下。
　　“原来是这样……镜像吗？水里面出现什么事儿，我就要出现什么事儿。”
　　方牧完全无视疼痛，甚至还想睡一觉。
　　果不其然，在疼痛传来之后，提示音也如约而至。
　　“叮，受到水之本源攻击，获得技能――初始之水！”
　　方牧一边淡定的忍着疼痛，脸上露出喜悦的笑容。


第428章 奇怪的颜色
　　“果然是初始之水，看来这里是水之本源了。”
　　方牧听到提示音之后，进一步确认了这里就是水之本源。
　　此时水之本源还在不断的攻击着他，在半透明的水面中，方牧的躯体一次又一次的被分割。
　　疼痛也在不断的传来，这种无形的攻击最为致命，幸好方牧有金手指存在。
　　提示音接二连三的响起，过了片刻之后，终于发生了变化。
　　“叮，受到水之本源攻击，获得技能――水之本源！”
　　一股信息传入方牧脑海，方牧略微回味了一下之后，看向面前的水面。
　　在方牧获得水之本源这个技能之后，水面突然间垮了下去。
　　紧接着，一条用灰色气流铺就要存的道路出现在方牧面前。
　　方牧回头看了一眼，知道水之本源这一关已经过了。
　　他没有停留，而是沿着这条道路又开始往回走。
　　地，火，水，风四大本源已经除去其中的三个，现在就剩下风之本源。
　　不消片刻，方牧仿佛又回到了最初的起点。
　　看着唯一的一条没有走过的道路，方牧大踏步而去。
　　和其他道路一样，通往风之本源的道路也特别长，方牧赶了很长一段路之后，终于发现了一丝异常。
　　灰蒙蒙的地方很安静，没有任何的声响，也没有任何的变数。
　　可是在他赶了一会儿路之后，突然发现有一些微风的吹动感觉。
　　这风吹动的感觉非常的细微，如果不是方牧打起精神的话还真的感觉不出来。
　　“风之本源吗，有风那就对了。”
　　方牧确定了这个猜想之后，继续往前走。
　　随着他不断地深入，这股微风吹拂的感觉变得越来越剧烈，只是短短的时间过去，微风已经变作了飓风。
　　这飓风非常的强力，吹的方牧眼睛都很难睁开，可是却并没有触发金手指的提示。
　　方牧顶着飓风想了一下，继续往前面走去。
　　随着他越发的深入，飓风越来越大。
　　“这确实不算是攻击，最多能够造成一点影响，那么真正的杀招在哪里呢？”
　　方牧心下疑惑，继续的往前走，在又走了一段路程之后，眼前突然出现了一个巨大的漩涡。
　　这漩涡停留在天空之上，正在缓缓的旋转，从漩涡里有肉眼可见的风吹了出来。
　　为什么用肉眼可见的形容风，因为在吹出来的风里面夹杂在沙尘，形成了一条条的纹路。
　　“这就是飓风形成的东西。”
　　方牧抬头看了一看，眯了眯眼睛。
　　巨大的漩涡出现的一瞬间，方牧的胸口处传来剧烈的灼热，这是玉佩传来的热感。
　　“有异类啊，这实在是太好了，终于找到你了。”
　　方牧展开光翼，朝着天上的漩涡飞上去。
　　随着漩涡的旋转，飓风越来越强烈。
　　当方牧靠近漩涡时，突然出现了异变。
　　原本从漩涡中吹出的飓风突然改变了方向，变成朝里面吸入。
　　方牧本来就是在往里面冲，可是变成了吸入，他瞬间就朝着漩涡坠入。
　　“呼――”
　　凌冽的风声在耳边响起，方牧撤掉了七道之甲。
　　在撤掉七道之甲的一瞬间，猛烈的飓风突然涌了进来，转眼间就将方牧层层包裹。
　　“疼！”
　　能够忍受千百般疼痛的方牧，第一次喊出了疼这个字。
　　这风就好像刀子锋利无比，一点一点的割在身上，不仅是割在肉上，就连灵魂深处都传来这种剧烈的疼痛。
　　这种疼痛突兀的出现，马上就被扩大了无数倍，方牧头一次觉得疼。
　　当然，这种疼对于方牧来说只是因为没有适应，这是一种全新的疼痛方法。
　　在片刻之后方牧适应了这种疼痛，又能够心安理得的接受。
　　“这种感觉……也就一般。”
　　作为一个老疼痛忍受大师，方牧甚至还把这种疼痛感和之前的比较了一下。
　　其实仔细感受之后，这种疼痛也比较一般。
　　他觉得这种疼痛就很单一，没有那种逐渐逐层的疼痛有层次感。
　　就在这时，提示音准确无误的响了起来。
　　“叮，受到风之本源攻击，获得技能――初始之风！”
　　“果然有用，现在水火地风我都快要有了。”
　　虽然忍受着疼痛，但是他心中美滋滋。
　　这一波入梦，简直是赚翻了好吗，等等，好像有什么不对劲。
　　方牧忍受着疼痛，突然间反应过来。
　　以前入梦的时候不是只有怨气增加吗，为什么现在突然能够获得技能呢？
　　他一瞬间反应过来，这就是最不对劲的地方。
　　这次入梦他是以现实中的模样进来的，连血煞枪都是一模一样，而且获得的不再是怨气。
　　难道这次的世界有什么猫腻吗？
　　方牧越想越不对劲，总觉得哪里除了问题，可是现在又没有思绪。
　　想着想着，疼痛越来越强烈，耳边的提示音终于发生了变化。
　　“叮，受到风之本源攻击，获得技能――风之本源！”
　　天空中的巨大漩涡慢慢散去，一股信息传入方牧脑海。
　　方牧只是略微的查看了一下之后，就从天空中慢慢落到地上。
　　地面上，一道由飓风构成的道路中渐渐形成。
　　不过仔细看去，方牧的脸色却不太好。
　　虽然获得了四种能力，而且是四种比较强大的能力，但是他总有一种不对劲的感觉。
　　为什么出现的不是怨气，而是技能？
　　方牧看了看眼前飓风铺成的道路，缓缓的往回走去……
　　这一路上同样很顺利，轻而易举的就回到了起点，可是此时的起点却出现了巨大的变化。
　　四条颜色不一的道路汇成了一个十字形，而在最初的起点十字形交汇的地方，四种颜色也不断的汇聚。
　　方牧缓缓的走到颜色交汇处的旁边，眉头紧皱。
　　这四种颜色搅合在一起后，变成了一种五颜六色的模样。
　　在方牧的注视之下，这混乱的颜色竟然在慢慢的变化，朝着一个说不上来的颜色变化着。
　　方牧越看越觉得不对劲，总感觉这种颜色好像在哪里见到，又感觉说不上来。
　　他摸着下巴仔细的思考，绕着这种奇怪颜色转圈，脑海中渐渐浮现了一个东西。


第429章 这就是马赛克
　　这颜色怎么越看越熟悉，在方牧脑海中有一个东西渐渐重合，变得越来越清晰。
　　当这个东西完全和眼前的颜色重合时，方牧心头一惊。
　　“马赛克人，这奇怪的说不出来的颜色，是马赛克人身上的颜色！”
　　方牧低头仔细辨认了一下，发现这颜色越发清晰，越来越像马赛克人的颜色。
　　他心中有了一个猜想，这里的一切难不成和马赛克人有关？
　　怪不得这次入梦没有怨气，入梦技能是马赛克人给他的，这里又和马赛克人有关，会不会是因为这个原因？
　　方牧想了想，胸口传来灼热的感觉，让他情不自禁的将手朝着面前的奇怪颜色伸了过去。
　　“轰！”
　　当他的手触碰到这奇怪的颜色时，剧烈的疼痛袭来。
　　奇怪颜色顺着他的手不断上移，如同美丽的毒蛇一般盘旋而上，转眼间就将方牧层层包裹。
　　深入灵魂的疼痛传来，方牧只觉得在疼痛中头昏脑涨，意识正在逐渐剥离。
　　就在这时，金手指终于发动。
　　一道道提示音传了过来，方牧惊讶的发现提示音竟然是四种。
　　“叮，受到未知生物攻击，地之本源+1+1+1……”
　　“叮，受到未知生物攻击，火之本源+1+1+1……”
　　“叮，受到未知生物攻击，水之本源+1+1+1……”
　　“叮，受到未知生物攻击，风之本源+1+1+1……”
　　这提示音来得猛烈，携带着排山倒海之势，竟然是四种提示齐出。
　　方牧身处奇怪颜色的包裹之中，头脑浑浑噩噩，已经不记得提示音响起了多少次。
　　时间虽然在不断流逝，可是方牧却仿佛身处未知的时空，完全感觉不到时间的流逝。
　　也不知道过了多久之后，方牧脑海突然传来一声清响，接着提示音出现了变化。
　　“叮，受到未知生物攻击，获得技能――本源之力！”
　　一道信息传入方牧脑海，围绕着方牧周围的奇怪颜色消失不见，方牧从浑浑噩噩的状态中恢复正常。
　　“这是……什么？”
　　方牧闭上眼睛仔细感应，将脑海中的信息全部吸收，脸上露出怪异的表情。
　　从脑海中传来的信息，他感应到了令他惊讶的东西。
　　他的地火水风四大本源已经完全消失了，不，与其说是消失，不如说是被这个新得到的本源之力吸收了。
　　所谓的本源之力很简单，就像字面意思一样，是世界的本源。
　　这个技能很强也很独特，它有一个很奇特的特性，就是吸收。
　　四大本源被它吸收之后渐渐融合，化作了最真实的本源之力。
　　按照方牧所了解的前世神话故事，世界是由地火水风构成，那么这本源之力就是地火水风的融合。
　　它不仅能吸收地火水风的本源，更能够吸收方牧的其他技能。
　　当然，除了吸收之外，本源之力还有一个特点。
　　只要被吸收之后的能力，都会直接加倍的返还怨气。
　　方牧略微沉思了一下之后，突然懂了这个本源之力的作用。
　　化繁为简！
　　他现在的能力多样，金手指的能力让他越来越强，可是他还是有个最重要的弱点，那就是能力的随机性和分散性。
　　就像上次他让执行会散人堂的下属找异类，用来解决南离的问题时，就多了很多的无用技能。
　　这本源之力就有这么一个好处，融合无用技能之后，可以多倍的返还怨气。
　　这个多倍的返还就很灵性了，方牧了解到的多倍，是根据技能的本源强弱来判定的。
　　这个技能最后能够带来的好处也显而易见，能够让他化繁为简，由多到精。
　　“好东西，真的是好东西！”
　　方牧睁开眼睛，虽然损失了地火水风四大本源，但是获得这个强力技能还是不亏。
　　身上的奇怪颜色褪去之后，又重新回到了原来的位置，不过已经产生了变化。
　　方牧暂时放弃了想要现场使用本源之力的想法，将目光看向下方的奇怪颜色。
　　只见奇怪颜色竟然缓缓的旋转了起来，在旋转中越来越像马赛克的颜色。
　　只是顷刻之间，面前的奇怪颜色突然间拔高，就像是喷泉一样转眼间就升到了半空。
　　半空中的奇怪颜色开始不断的扭曲，随着它的扭曲，天空中的灰色慢慢降落下来，竟然朝着奇怪颜色涌了过去。
　　奇怪颜色就像一个巨大的缺口，疯狂的的吸收天空中的灰气。
　　随着灰气越来越少，天空渐渐恢复清明，变成了万里无云的模样。
　　半空中的奇怪颜色吸收了这么多灰气之后体型也没有膨胀，反而在不断扭曲的过程中逐渐缩小。
　　只是片刻时间，不断扭曲的奇怪颜色化作一个人形停留在半空。
　　方牧挑了挑眉，若有所思的看着天空中的人形。
　　现在已经完全可以确定了，这就是马赛克人。
　　这人形和马赛克人一模一样。
　　马赛克人出现之后，低头看了方牧一眼。
　　虽然马赛克人全身都是这种奇奇怪怪的马赛克，但是这一眼看过来，方牧竟然奇异的感知到了眼中的情绪。
　　惊讶、喟叹还有一丝恍然大悟。
　　方牧也搞不清楚这眼神里的情绪代表什么，恍然想起这里是入梦。
　　入梦代表着这里处于过去的时代，也就是说这个地方马赛克人曾经来过。
　　或者说地火水风形成本源之力，方牧有了一个大胆的猜想，会不会本源之力形成了马赛克人？
　　当然这一切只是猜想，方牧到现在为止还没有和马赛克人有过任何的交流。
　　刚才马赛克人那一眼，好像见到自己很正常，而且那恍然大悟的神色，难不成他又知道了些什么？
　　天空中，马赛克人就这么直直的看着方牧，一直保持着这种姿势。
　　还不等方牧又任何动作，马赛克人突然间开口了。
　　“未来……的我，给了你这种能力，这是为何？”
　　这声音听不出性别，也听不出音色，就像是无数种声音混合在一起之后形成的，有种恍恍惚惚的奇异感。
　　“未来的他……他竟然能够知道？”
　　方牧皱眉，看着天空中的马赛克人，越发的觉得奇怪了。


第430章 马赛克人第一次开口
　　马赛克人在说完这句话之后陷入沉默，似乎在想什么。
　　方牧同样看着马赛克人，开口道:“你是谁？”
　　这是他一直以来都想问的问题，关于马赛克人的身份一直是个谜，也没有机会去问。
　　方牧开口问了一句，可是马赛克人却并没有回答他。
　　马赛克人收回目光，抬头看向天空:“既然是未来，那就是未来吧。”
　　“我已经等不了了，他们来了，我无法抵挡……”
　　方牧皱了皱眉，直接展开光翼来到马赛克人身边，缓缓道:“你还没有告诉我你的身份。”
　　马赛克人摇了摇头，道:“他不说我也不能说。”
　　方牧沉吟片刻，突然朝马赛克人伸出右手。
　　右手毫无阻碍的穿了过去，并没有抓住马赛克人。
　　马赛克人抬头看向天空，没有再说话。
　　这时，晴朗无云的天空突然发生了变化。
　　天空中出现了一副影像，一个巨大的黑洞突兀的出现。
　　在黑洞中，一道道五彩缤纷的光芒陆续坠落，落在黑洞下方的草地上。
　　方牧看了一眼，其中有一个人首蛇身的女子他认识，正是之前遇到的女娲圣人。
　　“这个世界因为他们而出现，也会因为他们而毁灭……”
　　马赛克人看着天空中的景象，幽幽的道:“可是他们并不知道我也出现了，我现在并不是他们的对手，只能选择销声匿迹。”
　　方牧摸了摸下巴，这里面的很多东西都能串起来。
　　前世神话双方大战，开辟出新的世界，然后新的世界也会面临他们的大战，只是时间问题。
　　这一切只是因为还没有到双方约定的时候，所以还能够继续延续平静。
　　那么问题来了，马赛克人又是谁，是前世神话中的哪个人物？
　　从马赛克人的话里面可以听出，他似乎是在阻止这两方的人，可是因为实力不足的原因，只能选择躲藏在暗处。
　　方牧还在继续思考，马赛克人那边有了动静。
　　只见马赛克人对着天空挥了挥手，转头看向方牧，久久没有言语……
　　方牧被马赛克人的目光注视着，只觉得浑身汗毛直立。
　　马赛克人摇了摇头，正准备说些什么时，突然顿了顿，马上化作烟雾消失不见。
　　方牧眼看着马赛克人消失，正想着他为什么又无声无息的离开时，在他不远处突然出现了一个黑色的大洞。
　　“这里有不寻常的东西。”
　　一个白发白须的老者从黑洞中走了进来，进来后直接说了这么一句话。
　　这白发白须的老者方牧认识，正是刚开始那副景象中出现的人，也是前世神话中的人物。
　　白发白须老者从大洞中走出来之后，一眼就看到了方牧。
　　方牧正准备说什么，就见到白发白须的老者突然朝他伸出手来。
　　“原始之地竟然有生灵存在，我倒是要看看是什么情况！”
　　方牧只觉得在老者伸出手之后，他全身上下都无法动弹，仿佛被无形的力量压制了一样。
　　眼看着那只手即将抓住他时，一阵晕眩感突然传来。
　　“这是要离开入梦的节奏。”
　　方牧才想到这个，马上就失去了意识，那只手也轰然间落空……
　　……
　　外界，方牧悠悠转醒，看着周围熟悉的房间设施，叹了口气。
　　差一点就可以再蹭一发了，可惜入梦技能结束了。
　　血煞枪中，南离化作一道流光出现，稳稳的落在方牧旁边。
　　南离瞅了瞅方牧之后，又拿出一瓶快乐水喝了起来。
　　方牧看着南离的模样，暂时先把这些事放在一边。
　　“也不知道老刘那边处理的怎么样了。”
　　都过去这么久了，会长那边还是没有消息，方牧觉得越等下去越焦急。
　　方牧想着想着，拿出手机正准备再联系一下老刘，突然间想到了一个事儿。
　　南离在旁边自顾自的喝着快乐水，还有一只手随意的滑动手机，做出一副优哉游哉的模样。
　　就在这时，她突然觉得浑身一冷，好像有人在看她一样。
　　南离以为自己又做错了什么事儿，马上收起快乐水，同时将手机放在床上，乖乖的坐着，两手并拢。
　　方牧对着南离招了招手，道:“你过来一下。”
　　南离哦了一声，低着头走到方牧旁边，站着不动。
　　方牧笑的笑，将凳子拉开，道:“坐吧。”
　　南离又哦了一声，坐到方牧旁边瞪着大眼睛看着方牧，一副欲言又止的样子。
　　方牧笑道:“关于我的事儿，她不知道吧，我是说关于我的那些奇奇怪怪的能力。”
　　刚才方牧一想到南离的事，突然间就想起了这样的情况。
　　自己的特殊能力不止一次在南离面前显露过，毕竟因为血煞枪和自己联系的关系，所以这是避不开的。
　　那么问题来了，南宗主和南离其实是一人双魂，那么自己的特殊能力南宗主会不会也知道呢？
　　不知道还好，如果说真的知道了，那就别怪他心狠手辣了。
　　南宗主如果真的知道，那等到把南离的事情解决，或者说南离彻底分离出来的时候，那就是南宗主丧命之时。
　　南离想了想，都这么久配合了，她瞬间明白了意思，摇头道:“她不知道。”
　　“为什么？”方牧倒了杯水，喝了一口之后才问道。
　　南离歪着脑袋想了一会儿之后，道:“我和她都是有特定联系的，但是她长久都是处于那种沉睡状态，除非是有威胁到她的东西出现之后才会苏醒，就像上次那个符一样。”
　　方牧听到南离这么说，又确定了一下之后，这才满意的点了点头。
　　不知道最好，知道了那么就不能放过南宗主了，毕竟金手指是自己的绝密。
　　南离歪着头道:“我感觉她快要苏醒了。”
　　方牧本来放下的心突然一动，皱眉道:“还有多久？”
　　南离抬起右手，伸出五根如玉的手指，另一只手慢慢掰动，最后露出三根手指。
　　“三年？”
　　“三个月？”
　　“三周？”
　　南离点了点头，确定的道:“不到三周，这个时间很明确，到时候这身体就变成一人一半了。”
　　方牧:“……”


第431章 青纹到访
　　方木听到南离说的话，陷入沉思。
　　南离的意思，不到三周的时间南宗主就要从双魂中苏醒，也就是说到了那个时候这具身体就会变成两个人操作，一人一半。
　　讲道理，要是是别人的话，方牧还真想看一看，一人一半是怎么操纵身体的，可是这事儿落到自己头上却过于尴尬。
　　南离的表情很困顿，也很迷茫。
　　方牧知道现在时间越来越紧急了，估计来不及让他在这里等着。
　　方牧想了想，拨通了老刘的电话。
　　电话只是响了几声，老刘那边就接通了。
　　方牧整理了思路，将自己的情况说了一遍。
　　老刘那边陷入沉默，良久之后道:“如果事态真的这么紧急的话，还是有一个办法。”
　　方牧本来不太抱多大希望，听到老刘这么说，难不成还有其他办法？
　　老刘那边继续道:“解决的方法还是在会长那里，不过会长的话估计还得一会儿再回来，现在还有另外一个办法，就是你去找一下会长。”
　　“我去找会长？”方牧沉吟片刻之后，问道:“会长人在哪里？”
　　如果说可以直接去找的话，都还省下了不少麻烦。
　　老刘缓缓的道:“其实会长要不了一个月就会回来，我是担心你去的路上发生变故。
　　不过现在南离的情况已经越来越不稳定。那就去找他吧。”
　　“会长现在人在血月阁，我是在昨天刚好联系上的。”
　　说完这句话，老刘那头陷入沉默。
　　方牧听到老刘这样说，心中略感惊讶。
　　血月阁，执行会会长现在竟然在血月阁？
　　老刘先是沉默了一会儿，继续道:“会长的行踪很难让人摸得清头脑，待会儿我直接问一下会长，然后把位置发给你。”
　　方牧嗯了一声，又和老刘聊了几句，就把电话挂断了。
　　挂断电话后，方牧摸了摸下巴。
　　看来这次的情况不一样，意思就是要找到会长的话，必须要去一趟血月阁。
　　不过一个执行会的会长去血月阁干什么了，这里面估计有点猫腻。
　　在方牧想着想着的时候，手机突然响了起来，他打开手机一看，发现是老刘发的信息，上面有会长的位置。
　　再发了这个位置之后，老刘又给他发了一条消息。
　　“会长说了你可以易容进去，你不是有那个胎化易形的神通吗，可以用这一招进血月阁。”
　　方牧看完这条信息的表情是这样的:“⊙⊙！”
　　什么鬼，什么胎化易形，我没了啊，我没这个技能了，我的这个技能已经融化成了周天星辰大阵了。
　　方牧心中无语，可能会长是在血月阁里面潜伏着，让自己也要潜伏者进去，可是现在用什么潜伏进去呢？
　　他先用手机给老刘发了一句没问题，这才仔细思考起来。
　　他当然不能说没了，不然怎么说给老刘说，我那个神通吧，它突然间就没有了，我选择性的忘掉了，这不科学对吧？
　　方牧放下手机，看上旁边的南离，问道:“你有没有办法帮我改变一下容貌啊之类的。”
　　南离听到方牧这么说，眼睛一亮，伸手在兜里扣搜搜的掏着。
　　方牧露出赞许的神色，果然南离在关键时刻还是很靠谱。
　　南离掏着掏着，眼睛越发的明亮，突然抬起头来，将手从兜里伸了出来。
　　在南离手上有一个物件，物件的颜色是橙黄色。
　　方牧看清楚这个东西的样子之后，脸色沉了下来，就像锅底一样黑。
　　“你还是喝饮料吧，不要再来烦我了。”
　　南离看了看手上的东西，对着方牧晃了晃，似乎非常兴奋。
　　方牧直接把南离扒拉开，道:“别闹。”
　　我是叫你帮我想办法的，你拿出一张变身符给我是什么鬼，还嫌不够乱吗？
　　南离略微感觉失望，将变身符收了起来，动作小心翼翼的。
　　方牧:“……”
　　得了，这玩意儿你还当宝贝了。
　　方牧叹了口气，皱眉思索接下来的办法。
　　可是任凭他怎么思考，仍然无法想到办法。
　　方牧叹了口气，拿出手机。
　　眼下只有找老刘问问了，至于胎化易形这个神通为什么没了，方牧觉得要想个好点的借口。
　　就在方牧绞尽脑汁思考之时，门外突然传来了敲门声。
　　方牧转过头，皱眉道:“谁？”
　　自己在这执行会总部认识的人可不多，为什么有人敲门？
　　门外的敲门声还在继续，方牧起身来到门口将门打开。
　　当他看到门外站着的人时，眉头皱了起来。
　　站在门外的不是别人，正是青纹。
　　青纹看到方牧，笑了一下。
　　方牧不悦道:“你过来干什么？”
　　他对这个青纹的感觉很不好，所以也没有什么好语气。
　　青纹咧开嘴，笑道:“自然是有重要的事找方兄弟。”
　　说完，青纹朝房间里看了一眼，道:“方兄弟，我能进去坐坐吗？”
　　方牧沉思片刻，掉头回了房间，临走前说了一句:“进来。”
　　青纹脸上带着怪异的笑容，进门后将房门关上。
　　方牧给自己倒了杯水，喝了一口后，饶有兴趣的看着青纹，道:“有什么就赶快说，我这里赶时间。”
　　青纹脸色逐渐严肃，道:“曙光幻灭，血月重生。”
　　“嗯？”
　　方牧将茶杯放下，淡淡的道:“什么意思？”
　　这青纹跑过来对自己说了一句血月阁的口号，这又是什么意思？
　　青纹笑道:“云三刀、无双战王、新型咒术。”
　　方牧面无表情的道:“我不懂你在说什么。”
　　虽然表面上风平浪静，方牧暗地里已经决定把青纹留下了。
　　关于新型咒术的事，知情的云三刀和无双战王已经死了，青纹知道代表着什么？
　　无论代表着什么，他如果不说出个子丑寅卯，那就别想活着出去了。
　　青纹神秘的道:“方兄弟，我是血月阁八部之外的人，负责卧底执行会，这次来找你自然是有重要的事儿的。”
　　方牧挑了挑眉，静静地看着青纹，没有说话。
　　有趣……事情越来越朝着有趣的地方发展了。
　　他倒是想要看看青纹会说些什么。


第432章 前往血月阁
　　方牧抬眼看了青纹一眼，缓缓道:“你如果真的这么说，那我作为执行会的牧使，就有必要清理门户了。”
　　说完，方牧身上腾起一股煞气。
　　青纹笑道:“方兄弟果然是小心谨慎，且听我慢慢道来。”
　　方牧又喝了口水，道:“请开始你的表演。”
　　青纹来到方牧旁边坐下，组织了一下语言后，道:“云三刀和无双战王那两个蠢货已经折了，这不要紧，重要的是方兄弟仍然在。”
　　“其实方兄弟肯定很疑惑，我为什么会知道这些，那就要说到我的身份了。”
　　青纹脸上露出一股自豪，道:“我是执行会这边的卧底头目，所以我知道的东西甚至比八部都要多。”
　　方牧用手敲击桌面，没有承认也没有否认，道:“那么你的目的呢，作为一个卧底，冒着风险来找我，这不符合吧。”
　　一个卧底头目，却突然来找自己，还是在执行会的总部，这风险未免有点太大了。
　　青纹继续道:“因为我有一个重要的东西要带给阁主，但是我又分身乏术，所以需要拜托方兄弟一下。”
　　方牧皱眉道:“什么东西？”
　　他现在明白了，这青纹还真的把他当做自己人了，毕竟有阁主的咒术在。
　　青纹递过来一个铁盒子，道:“这是执行会近年来的所有研究成果，包括各个地方幻境的爆发时间和解决方法，我做后勤的能够拿到。”
　　“不过就因为后勤的原因，所以我并不能出去，就拜托方兄弟了。”
　　方牧接了过来，若有所思。
　　青纹见到方牧的表情，道:“方兄弟，阁主是有远大理想的，你这次带过去，八部必然有你一席之地。”
　　方牧将铁盒子收了起来，突然笑了。
　　青纹被方牧的笑容给}到了，奇怪的道:“方兄弟你这是……”
　　他现在有点摸不着头脑，方牧究竟是什么想法。
　　方牧点头道:“你走吧，铁盒子我绝对带到。”
　　青纹愣了愣:“这……”
　　方牧不耐烦的挥手道:“话说得很明白了，你不相信我吗？”
　　“哪里哪里。”青纹连忙告辞，道:“那我就先走了，这是地址。”
　　一边说着，青纹将一张纸放在桌子上，直接离开了房间。
　　等到青纹离开后，方牧突然笑了起来。
　　真是瞌睡了送枕头，这不就是要东风就送东风？
　　他还在想着怎么去血月阁，甚至在想是不是还有其他办法，没想到还有这一茬。
　　这次完全不用做什么掩饰，可以直接用血月阁的身份过去，毕竟自己现在可是“身中咒术”的人。
　　方牧想了想，拿出手机把这里的情况以及自己想要做的事发给老刘。
　　毕竟事关重大，需要多方面的配合，一个人做容易产生误会。
　　过了片刻之后，老刘回了道消息。
　　“会长说可以让青纹暂时活着，将计就计，你的方法可以阴他们一手，去了约定地点后详谈。”
　　方牧看了眼手机，这才将手机放回兜里，站了起来。
　　南离配合的站了起来，抬头用亮晶晶的眼睛看着。
　　方牧挥了挥手，大气的道:“走，是时候解决你的问题了。”
　　南离兴奋的拿出变身符，在方牧眼前不断晃悠。
　　方牧:“……”
　　果然，这厮还是欠教育。
　　……
　　荒野，方牧拿着手上的手机，正在飞速前行。
　　在离开前老刘又说了几句，意思就是千万别用传送，不然的话会引起会长的暴露。
　　这一句话就把方牧搞蒙了，难不成会长还是卧底不成？
　　当然方牧也按照老刘的方法，采用徒步的方式前行。
　　距离很远，但是方牧三极之速全力爆发下，估计只用一天就会到了。
　　这一路上他尽量避开了那些人多的地方，而是专门走荒野小路。
　　毕竟一个速度快到飞起的人被人发现，会引起不小的轰动。
　　眼前的景色飞快倒退，产生了残影。
　　方牧背着血煞枪，只是闷头赶路。
　　在用了半分钟越过两座山后，方牧却突然停了下来。
　　南离从血煞枪中冒出脑袋，疑惑的看了方牧一眼，不明所以。
　　方牧看着前方，脸上露出疑惑的表情。
　　只见前方有一座破庙，几乎达到了废墟的地步。
　　唯一能够分别得出是座庙的，就是一个略显陈旧的佛头。
　　“这地方……为什么会有种熟悉的感觉？”
　　方牧绞尽脑汁想了一会儿，突然脑海中灵光一闪。
　　“这是……入梦中的场景！”
　　他环视了一圈，更加确定心中所想。
　　这不是他变成奇石的时候，遇到白衣的那个破庙吗？
　　“奇了怪了，为什么会保留这么久？”
　　按照那个年代来看，根本不可能保留的。
　　方牧带着疑惑走了过去，当他看到废墟上的朦胧白光时，这才恍然大悟。
　　这白光的气息很熟悉，正是白衣的气息。
　　看来破庙沾染了白衣的气息，所以才能保存这么久的时间。
　　方牧又看了下，正准备离开时，突然发现了不对。
　　胸口处竟然有丝丝热感，可是却非常的轻微。
　　这热感太过于轻微，以至于刚才他都没有感应到。
　　“这是有异类？”
　　方牧将目光停留在废墟上，突然飞起一脚踢在上面。
　　“轰！”
　　裹着白光的废墟轰然炸裂，当方牧看到底下的东西时，突然睁大了眼睛。
　　这里面……竟然有一快拇指大小的石屑。
　　那一脚势大力沉，竟然没有把这石屑踢飞。
　　方牧伸手将石屑拿了起来，看着上面的白光，越发的觉得熟悉了。
　　“淦！这不是我当时身体的一部分吗？”
　　方牧只是略微分辨了一下，马上看出来了，这正是自己作为奇石时的一块碎屑。
　　“不对劲，很不对劲！”
　　他正准备仔细查看时，突然想到了一个问题，一个很离奇的问题。
　　“难不成我经历过的事情……这里也出现了？”
　　“这算什么？那不是一个技能吗？不是入梦吗？”
　　方牧眉头紧皱，越想越觉得不可思议，甚至头一次觉得入梦技能并不简单，也许有更加重要的目的……关于马赛克人的目的。


第433章 猜想
　　方牧看着这块石屑，越来越觉得马赛克人给他这个入梦技能，是极其有深意的。
　　“过去，未来，入梦代表过去，假如我现在所在的是对于过去来讲的未来的话，那么我入梦到底代表着什么呢？”
　　方牧皱眉细思，看着手中的石屑，只感觉脑海中一片乱麻。
　　入梦代表着过去，但是为什么现在有过去自己经历过的东西。
　　如果说过去有那个奇石，奇石也遇到了白衣，那这一切都能够说的通。
　　但是问题的关键就在于这里，在入梦技能中呈现的过去，自己就是那块奇石。
　　打个比方，过去是已经过去了的，它是恒定不变的，也就是说在过去那块奇石曾经遇到过白衣。
　　但是在入梦境中，自己成为奇石之后，所作所为全是自己的想法，他是不可测的。
　　也许自己当时一个想法就不会遇见白衣，可是偏偏遇上了。
　　而且事情又这么巧合，在现在这个时代，这座庙里确实有这块石屑。
　　方牧越想越不对劲，脑海中一团乱麻。
　　就在这时，这团乱麻中突然出现了一根线头，方牧脑海灵光一闪，想到了一种可能。
　　“难道说入梦技能不只是入梦？”
　　他想到一种极其可怕的可能，会不会这个技能本身就是穿越到过去？
　　刚一想到这个，他马上又推翻了这个想法。
　　如果说入梦技能不是入梦，而是去到过去的话，那过去不可能全部是异类。
　　所以方牧马上推翻了这个结论。入梦应该还是入梦，他不可能是过去，不然的话过去怎么可能全是异类呢？
　　“线索还是太少了，根本想不出来啊。”
　　眼下的线索根本不多，方牧也推断不出其他的结论。
　　他想了想，还是决定先放弃着。
　　胸口的玉佩还在发出淡淡的灼热，方牧看向手中的石屑。
　　“这玩意儿好像是个异类。”
　　他现在越来越觉得怪异，因为以前入梦的时候，这个东西相当于他身体的一部分。
　　他越看越觉得有一种感觉，像是在看自己。
　　不过如果说石屑也是个异类的话，那又怎么让它来攻击自己？
　　方牧摸了摸下巴，用力晃了晃石屑。
　　石屑毫无动静，根本不理会方牧。
　　方牧:“……”
　　得了，一点都不给面子，先带上再说吧。
　　方牧想了想，伸手准备把石屑给放进兜里。
　　既然想不出那就先带走，反正放在这里也没有什么用。
　　就在这时，方木的手刚刚把石屑放到自己兜里的边缘，天空中突然出现了灰色的光点。
　　“嗯？”
　　方牧皱了皱眉，突然发现手上的石屑竟然化做了点点星光。
　　星光穿过他的手来到灰色光点的边缘，接着又凝聚成新的石屑。
　　灰色光点不断扩大，一只手伸了出来，飞快的将石屑抓住，然后缩了回去。
　　方牧咧了咧嘴，大声道:“淦！我就知道这和你有关。”
　　虽然只露出了一只手，但是手上那浓浓的马赛克味道，方牧轻而易举就发现了。
　　这只手在回灰色光点之前，还对着方牧挥了挥手。
　　方牧:“……”
　　得了，看他这样子做得鬼鬼祟祟的，估计还真怕自己发现什么。
　　天空中的异常逐渐消失，又恢复到原本的晴朗。
　　方牧见到已经没有其他线索之后，又朝着约定的方向前去。
　　……
　　荒山，一个背生双翼的男人突然从天而降，落在荒山中的一块石头上。
　　方牧站在这片空地上，环视周围一圈，并没有发现任何的异常。
　　他拿出手机确定了一下位置之后，将手机收了回去。
　　这个位置是对的，没有任何偏差，可是执行会的会长并不在这里，更没有血月阁的人。
　　方牧想了想，正准备用手机给老刘发个信息时，突然耳朵一动。
　　在他的右后方有一处响动，好像是脚踩在枯叶上沙沙的声音。
　　方牧转过头去，当他看到眼前的东西时，满头黑线。
　　在他的右后方，执行会会长一身白衣，正缓缓向他走来。
　　方牧:“……”
　　为什么这画面违和感这么强烈呢？
　　说好的潜伏在血月阁呢，你为什么还用你的本来面目出现，而且穿的这么招摇。
　　他在入梦里是见过会长的，样貌基本上是没有任何变化。
　　会长一边朝方牧走来，一边还打了个招呼:“小兄弟你好，早就想见见你了。”
　　无论是神态还是话语，会长表现出一种平易近人的样子。
　　可是方牧却不这样认为。
　　他是见过会长，他知道会长有一个特别的癖好。
　　其实稍微细心一点的人就能够发现，这种癖好并不难知道。
　　会长在朝他走过来的时候，无论是脚下的步伐还是手臂挥动的角度，哪怕是招手的样子，都带着一股极其规律的感觉。
　　讲规矩，非常的讲规矩，这就是会长癖好。
　　其实到现在为止，方牧已经把执行会的成员们弄得一清二楚了。
　　每个人都有一点或多或少的爱好，只是他们把这种爱好无限放大。
　　总结下来就是一句话，这个执行会除了他方某人以外，其他的或多或少都有点不正常。
　　当然方牧并不知道，执行会每个人都是这么想的。
　　方牧笑了笑，虽然在入梦中见过一次，但是在现实中还是第一次见。
　　说实话，虽然这个会长有一点点癖好，但是他的身份是毋庸置疑的。
　　人间最大的修士组织，堪称人间一枝独秀存在，作为这个组织的最强者，也是真正的话事人，会长身上自然而然有一种气势。
　　即使方牧不是修士，也能够感觉到会长走过来的时候，他的一举一动都带着一股朦朦胧胧的道理。
　　没吃过猪肉，难道还没见过猪跑吗？
　　这应该就是修士们经常说的大道吧。
　　方牧抬起双手，对着会长抱拳道:“会长，多的就不客套了，我过来是为了解决南离的事。”
　　会长点了点头，笑道:“我知道，这事情其实很好解决的。你放心的交给我吧。”
　　方牧问道:“那怎么解决呢？”
　　“很简单。”会长道:“我不仅能解决……”


第434章 解决方法
　　会长顿了顿，脸上露出个神秘的笑容，继续道:“我不仅能够解决这个问题，我还要给南宗主送上一个天大的机缘。”
　　方牧挑了挑眉道:“哦？”
　　不仅能解决问题，还能给南宗主送个机缘，这会长到底有什么操作？
　　会长看了看周围，突然对着天空挥了挥手。
　　果然不愧是遵守规则的会长，这一挥手无论从起手还是中间的过程，再到最后的收尾，每一步都能够完美无缺的表现出一种规矩感。
　　随着会长挥手之后，原本晴朗无云的天空突然暗淡下来。
　　紧接着周围的景色变得模糊，方牧和会长出现在一片混混沌沌的空间之中。
　　方牧:“……”
　　为什么这个空间看着有种莫名的熟悉感，他总觉得在哪里见过一样。
　　越是这样看方牧越觉得很熟悉，这种熟悉感并不是凭空出现的，而是好像确确实实有那么一回事。
　　会长笑道:“这是我早年从一个人手中得来的神通，当时好像叫什么袖里乾坤来着，但是我仔细的研究和改良之后，发展成了这样。”
　　“哦，对了，后来我把这神通传给了一个人，那个人建了一个宗门，叫棋道宗。”
　　“虽然那个人资质比较愚钝，后来导致了宗门灭绝。”
　　会长说起这个就好像打开了话匣子，接二连三的蹦出话语。
　　方牧:“……”
　　我说怎么熟悉呢？棋道宗不就是那个以棋道为神通的宗门吗？
　　要说棋道宗，他还有一些关系。
　　棋道――密室约谈这个技能好像就是源自于这个宗门，原来这一切和会长都有关系。
　　会长见到方牧一脸惊讶的表情，奇怪的道:“怎么了，这个技能没有什么问题啊，我只是因为这里的事情不想让别人知道。”
　　方牧摆了摆手，道:“没问题没问题，没什么大的问题，我们还是赶紧解决南离的事吧。”
　　会长表情越来越奇怪，可是也没有多想，而是拿出了一个东西。
　　方牧将目光移了过去，露出疑惑的神色。
　　这是一个小小的盒子，大概只有拳头大小，盒子上面有繁复的花纹。
　　会长神秘一笑，将盒子打开。
　　随着这个盒子打开，发出一道耀眼的白光。
　　在白光中，盒子慢慢化作灰烬，接着一幅画卷出现在半空中。
　　白光慢慢消失，画卷从空中跌落，落到会长手中。
　　这画卷上同样有着美丽的花纹，花纹不断的勾画间，一种玄妙的符号出现。
　　方牧摸了摸下巴，总觉得这花纹好像也在哪里见过。
　　不过究竟在哪里见过，他又想不起来了。
　　会长啪的一声，很快的啊，直接将画卷打开。
　　等到画卷打开之后，上面的花纹才彻底显露出来。
　　只见花纹在画卷打开之后，形成了一幅星辰图。
　　方牧:“……”
　　这迷之熟悉感是什么情况，这好像是……
　　会长见到方牧脸上露出疑惑的表情，解释道:“这是我早年得到的一个机缘，是一副绝世无双的阵法，全名叫做周天星辰大阵。”
　　方牧:“……”
　　怪不得有一种迷之熟悉感，会长这么一说，方牧就发现上面的星辰果然是按照周天星辰大阵的方式排布的。
　　会长摇头道:“可惜了，这是我模拟出来的，毕竟当时我还年轻嘛，自然是没有看到全貌，只能看到冰山一角。”
　　看到会长一副我很强的样子，方牧觉得还是不要点破比较好。
　　这个时候拆穿好像不太好，总不可能直接把周天星辰大阵拿出来说，哎，你瞧我这里有完整版的。
　　方牧做出面无表情的样子，岔开话题道:“南离的事和这阵有什么关系呢？”
　　会长解释道:“其实我们的目的就是把她们的主副魂分离出来，可是现在有一个问题就是身体只有一个，那么由谁的魂魄来进入这具身体，这就是个大问题。”
　　方牧点了点头，很认同这句话。
　　南离现在的情况就是这样，本来认为主副魂平衡之后可以解决问题，可是现在主副魂平衡之后，居然开始争夺这具身体的掌控权。
　　会长继续道:“南宗主毕竟对人间有巨大的贡献，所以不能采取强硬的手段。”
　　“这样的话我就有一个方法，南宗主功法是以身化阵，但是她还没有练到极致，还有这具肉身存在。”
　　“但是她缺的就是一个启示，这个大阵足够强大，也许可以帮她达到真正以身化阵，到时候这幅肉身就是南离的。”
　　方牧眼睛一亮，道:“我明白了，怪不得你说这是给她的一个大机缘。”
　　有足够的好处，又能让她分离出来，估计南宗主也愿意。
　　会长叹了口气，做出一副欲言又止的样子。
　　方牧皱眉道:“会长，难道还有什么问题吗？”
　　会长点头道:“关键就是这副阵法是我早年所得，有很多缺陷，我不知道这能不能够帮助南宗主以身化阵。”
　　“能的话是最好的，如果说不能的话，我也没有办法了。”
　　方牧:“……”
　　就这么一个问题，也叫问题吗？
　　方牧假装咳嗽一声，抬头看着天空，道:“会长，如果说有比较完整的大阵，你觉得可不可以帮她突破极限获得机缘呢？”
　　会长点头道:“这个大阵奇妙无比，如果说有完整的当然没问题，可惜了，我当时还是太年轻，实力不足，不然的话……”
　　他的话没有说完，就直直的看着方牧。
　　方牧懂得会长眼中的意思，肯定的点了点头。
　　会长沉吟片刻，又抛了一个疑惑的眼神。
　　方牧嗯了一声，对着天空挥了挥手。
　　原本灰蒙蒙的空间中突然间变黑，黑的就像夜幕一般。
　　在黑夜中点点星辰闪动，仿佛一颗颗晶莹的宝石，将夜幕点缀得生机勃勃。
　　这些星辰的排列方式玄妙而又奇异，单个看上去只觉得很普通。
　　可是当它们整体看去时，透出的那股玄奥气息让人为之着迷。
　　会长抬头看向黑夜，倒吸一口凉气，头一回诧异的道:“周天星辰大阵，果然不愧是恒定不变者！”


第435章 南宗主出现
　　“嗯？”
　　方牧猛的回过头去，皱眉道:“你也知道我是恒定不变者。”
　　当时的情况就是只有他和佛主两个人知道，会长又为什么会知道呢？
　　会长眼神有些飘忽，尴尬的道:“佛主圆寂之前曾经给我发个信息，所以我知道。”
　　方牧:“……”
　　为什么看着会长的表情，好像在说假话一样。
　　会长没有在这个话题上多逗留，岔开话题:“妥了没问题了，有这个原版的周天星辰大阵在，南宗主应该会很愿意出现的。”
　　方牧沉吟道:“你确定吗？”
　　不知道为什么，会长给他的感觉非常不靠谱。
　　会长拍了拍胸口，大声道:“放心，绝对没问题，你要相信我。”
　　方牧想了想，问道:“那我们现在怎么办？”
　　既然会长都说的这么肯定，倒是可以先试一下。
　　会长指了指方牧背后的血煞枪，道:“先让南离出来吧，我来和她沟通。”
　　方牧点了点头，伸手在背后的血煞枪上敲了敲。
　　南离化作一道流光钻了出来，当她看到会长时，脸上露出谨慎的表情。
　　不知道为何面前这个人给她的压力非常的大，就好像一只蝼蚁面对天空一样。
　　会长抬起右手，隔空对着南离指了一下。
　　南离还在疑惑的看着会长，等会长指过来时，她突然觉得头脑发蒙，轰的一声，好像有什么东西从她身体中分离出来。
　　从方牧这个角度看，只见一阵透明的光亮从南离头顶冒起，接着光亮落在南离旁边，化作一个模模糊糊的人形。
　　人形不断扭曲，另一个一模一样的南离出现。
　　这个南离就是南宗主了，她的气势和南离本身的逗逼气势相反，自然而然的透出一股出尘的气质。
　　南离看着一模一样的自己，突然间怂了，直接溜到方牧身后，抓住方牧的衣角，只探出半个脑袋。
　　方牧抬手摸了摸南离的头，道:“问题不大，有我在。”
　　南离抬头看着方牧，不知为何生出一股自信，昂首挺胸站在方牧旁边。
　　只是那只手一直抓住方牧的衣角，没有松开，显然是把方牧当着她的靠山。
　　“见过白先生。”
　　南宗主出现之后，先是对着会长行了个礼，态度非常的端正。
　　白先生就是会长，本名叫白衣。
　　会长挥手道:“南宗主不必客气，这次叫南宗主过来，是想给南宗主一个巨大的机缘的。”
　　南宗主诧异的看着会长一眼，不明所以。
　　会长指了指周围，道:“请看。”
　　南宗主环视周围，表情突然僵住:“这是我一直以来寻找的绝世大阵。”
　　她的表情先是僵硬，接着转化为喜悦，就要准备盘腿而坐，参悟绝世大阵。
　　会长抬手制止道:“南宗主先不要着急，你可以先用一下这个。”
　　说完，会长又拿出一样东西，扔给南宗主。
　　南宗主接了过来，当她看到手中的东西时，诧异道:“这是用来阻断灵魂连接的东西，白先生意思是？”
　　这是一颗宝珠，上面有朦胧的白光。
　　会长笑道:“若是南宗主这就参悟的话，肯定会带着副魂一起化作大阵，这个又能阻断灵魂的话，那就不会产生这样的麻烦。”
　　南宗主皱眉道:“会长的意思是，让副魂掌控我原来的那具身躯。”
　　会长点了点头，露出一个平淡的笑容，意思很明显。
　　南宗主突然笑的起来，笑的很大声，转头指向方牧，道:“我南离一生追求的就是善恶有报，对我好的我自然要百倍回报，对我坏的我也会加倍奉还。”
　　“此子实在太过于恶劣，我刚苏醒时曾对我拳脚相向，之后又对我百般威胁，这份因果已经结下，即使有这种机缘，我也不会放过。”
　　说完，南宗主看向会长，淡淡的道:“如果白先生偏袒此人，那便连我一起杀了吧。”
　　会长叹气道:“南宗主对人间有过大贡献，我自然不会这么绝情，就是希望南宗主大度一点，这样……”
　　“不可能！”
　　南宗主直接回绝了会长的话，显得非常绝对。
　　会长一脸难办，好像在思索怎么说服南宗主。
　　这时，一道声音从旁边传来。
　　“我说……你是不是没把我当回事？”
　　南宗主回头看去，眼中有怒火燃烧。
　　方牧冷冷的道:“我给会长一个面子，不代表给你面子，南离是我的人，如果你要是做出伤害她的事，那你就去死。”
　　“我不管你对人间有没有贡献，你对于我来说是一个可杀的人，懂吗？”
　　南宗主柳眉倒竖，大喝道:“区区后辈竟敢口出狂言！我纵横天下时你没有出生，要不是白先生在场，你早就成为我阵下亡魂！”
　　方牧淡淡的道:“来。”
　　天空中，一颗星辰摇摇晃晃，有种即将落下的感觉。
　　“啪！”
　　会长突然一拍手，吸引了正在对峙的两个人的目光。
　　“这就很简单了，你们打一场不就得了，要是方牧赢了，南宗主就自愿离开，如果输了，方牧给你道歉，如何？”
　　南宗主愣了愣，显然没有反应过来。
　　方牧缓缓道:“可以。”
　　早就想打她一顿了，这给她机缘让她成就绝世大阵竟然不要，还要来自己这里找回场子，这不是给脸不要脸吗？
　　说实话遇到这种蹬鼻子上脸的人，最好的方法就是直接打一顿，打一顿再讲道理比什么都好。
　　南宗主冷笑道:“我已重新回到覆地境，你一个小辈敢与我动手？”
　　方牧不屑道:“废话真多，到底打不打，我看你是不敢了吧，不敢你就直说。”
　　南宗主怒道:“你！”
　　会长摆了摆手，打断两人，道:“好了，既然都同意了，那就打一场吧。”
　　说完，会长将手撑开，原本就奇大无比的空间更是扩充了好几倍。
　　方牧转头道:“你先回去。”
　　南离靠在方牧旁边，点了点头钻进血煞枪。
　　方牧这才对南宗主勾了勾手指，道:“来，我让你看看什么叫痛苦。”
　　南宗主冷哼一声，气势在不断的拔升……


第436章 孤注一掷
　　随着话音刚落，南宗主的气势开始不断提升。
　　原本出尘的气质转眼间消散得干干净净，取而代之的是一种凌厉无比的气势。
　　这股气势暴戾、凶残，还有一种万夫莫敌之感。
　　这才是真正的南宗主，那个末法时代惊才绝艳的倾城佳人。
　　在那个时代，天下修士人人自危，九阵门却能够在那个时代站住脚跟，如果南宗主只是个花瓶那绝无可能。
　　天空中，一道道玄奥晦涩的阵纹出现。
　　只是眨眼之间，目之所及之处全是复杂的阵纹。
　　这些阵纹虽然玄奥晦涩，却是零零散散的分布。
　　南宗主右手抬起，在空中结了个复杂的手印。
　　一道光芒从南宗主手上腾起，带着千钧之势直冲云霄。
　　天空中玄奥晦涩的阵纹在光芒冲起时变了，开始不断地融合分散，又进一步重组。
　　原本零散的阵纹，在分散重组之后，竟然刹那间形成了完美无缺的整体。
　　这阵纹看着美丽异常，可是仔细看去时就会发现，犹如实质的杀气铺天盖地的卷来。
　　南宗主站在阵纹底下，阵纹将她衬托得越发恐怖。
　　这时，南宗主突然化作点点光芒，融入到天空中的阵纹中。
　　有了南宗主融入阵纹，整个阵纹突然间仿佛活了起来，变成了有生命一般。
　　天空中，响起了南宗主的声音。
　　“我并不会因为你是小辈而收手，相反我会全力出手以报你羞辱我的仇恨。”
　　“此阵乃是当年那些败类联手入侵我九阵门时，我以此大阵对付他们所用，大阵之下皆为蝼蚁！”
　　方牧抬起头，眼睛微微眯起，缓缓道:“皆为蝼蚁？也不怕风大了闪了舌头，你全力出手对吗，那我也试试如何？”
　　说完，方牧对着天空凌空一指。
　　原本罗列在夜幕中的星辰开始摇晃起来，这幅场景犹如末日到来，天地为之倾斜。
　　在星辰摇动之时，其中一颗星辰上突然爆发出凌冽的杀机。
　　这杀机汹涌而来，带着无边无际的攻伐之力，仿佛天生就是为了杀伐而生。
　　方牧手指缓缓下压，身上的气势变了，无边煞气从他身上腾起。
　　“落！”
　　只是简简单单的一个字，从方牧嘴里吐出来时，却仿佛是言出法随一般，天空中那颗摇动的星辰眨眼间带着无比强大的威势落下。
　　会长看着两方的对峙，眼神平淡，心中暗道:“不愧是未来的恒定不变者，这一手神通确实使得出神入化。”
　　天空中的星辰飞速落下，直接撞在南宗主所化的大阵，发出震耳欲聋的轰鸣声。
　　绝世大阵对战周天星辰大阵，恐怖无比的余威荡漾开来。
　　两方均是势不可挡，两方都是带着恐怖的杀机。
　　绚烂多彩的光芒不断爆发，在光芒中已经看不到里面的情况，只有轰鸣声接连不断的传出。
　　光芒之中，会长眼睛微眯:“方牧要弱上一筹，终究是成长时间太短了。”
　　这时，光芒渐渐消散，里面的情况显露出来。
　　夜幕已经消失不见，天空中只剩下绝世大阵。
　　不过绝世大阵的情况也不太好，光芒要弱上许多。
　　这一场比拼，方牧略微处于下风。
　　天空中，绝世大阵不断地旋转，朝着方牧碾压过来，带着无穷无尽的杀机。
　　“小辈，受死！”
　　南宗主的声音传来，随着她这句话结束，绝世大阵已经来到方牧身前不足百米的距离。
　　方牧身处绝世大阵的笼罩之下，脸上却很平静。
　　血煞枪中，南离伸出脑袋，做出一副欲言又止的样子。
　　她担心方牧受到伤害，准备拉着南宗主一起死。
　　大家的魂魄强度都差不多，如果南离拼着全力，就算拉不了垫背的，也能给对方造成麻烦。
　　“回去。”
　　方牧似乎看透了南离的想法，只是淡淡的说了两个字。
　　南离脸上露出苦涩，正准备说话时，眼睛却看到了方牧的眼神。
　　平静、淡定而又令人信任。
　　这么多次配合，南离看到方牧的眼神时，放弃了和南宗主鱼死网破的想法，安心的钻回血煞枪中。
　　这么久的配合下来，南离已经对方牧有着超乎想象的信任。
　　方牧抬起头，看着碾压过来的绝世大阵，淡淡的道:“这就是你所谓的最强手段了吗，不过如此罢了。”
　　南宗主的声音从绝世大阵中响起:“都到了这个时刻，小辈你还要逞口舌之利，我就让你见识那个时代的恐怖，若是死了，怨不得别人。”
　　“就这？”
　　方牧冷笑一声，沉下心来。
　　确实，仅仅凭借现在的手段，他无法抵挡南宗主的绝世大阵。
　　不过……这也只是现在的手段罢了。
　　作为一个有金手指的男人，要是没有一点后手，那不是给自己丢脸了？
　　“六万八千点怨气，全部加在周天星辰大阵上！”
　　你不是说我弱你一筹吗，那我倒要看看，经过提升的周天星辰大阵，到底能不能把你碾压！
　　六万八千点怨气，这是方牧用来以备不时之需的，现在就是使用的时候！
　　所有怨气全部加点之下，方牧脑海中响起一道提示音。
　　“叮，获得技能――周天星辰大阵（普通版）！”
　　一股信息传入方牧脑海，方牧抬起头来，看着天空中碾压而来的绝世大阵，嘴角露出一个笑容。
　　会长正准备出手相救时，突然看到方牧的笑容，停了下来。
　　“也许，他还有更强的手段。”
　　不知道为什么，会长心中疯狂的涌现这一种想法。
　　方牧眼神平淡，平淡中却隐藏着杀机，淡淡的道:“就你这种也配叫绝世大阵，我今天让你看看什么是真正的绝世大阵。”
　　“轰！”
　　话音刚落，暴响声传来，漆黑如墨的黑夜再一次笼罩天空。
　　漫天星辰剧烈的颤抖起来，这种颤抖除了攻伐之力以外，还有一种臣服。
　　臣服的对象不是别人，正是站在黑夜中的方牧。
　　方牧凌空一指，身上竟然有股强绝无比的霸气，仿佛执掌生死，淡然道:“杀！”
　　言出法随，无边无际的恐怖杀机在星辰中不断荡漾，直指南宗主！


第437章 胜
　　随着方牧的指令下达之后，天空中的星辰不断的松动摇晃，仔细看去会发现其中有十颗星辰摇晃的最为剧烈。
　　这十颗星辰摇晃之中透着朦朦胧胧的杀机，杀机若有若无，直接将天空中的绝世大阵笼罩。
　　南宗主似乎也感觉到了，她心中越发的不安起来，有一股让她觉得毛骨悚然的危机感陡然出现。
　　经历过末法时代的她，可谓是经历了一场残酷无比的战场，这种感觉是经历末法时代磨练出来的，是生死之间的大恐怖。
　　“死！”
　　危机时刻，南宗主疯狂的催动绝世大阵。
　　绝世大阵在她的推动之下，以更快的速度向方牧席卷而来。
　　不过绝世大阵虽然快，还有比它更快的。
　　天空中摇晃着的十颗星辰突然如雨点般落下，一颗接着一颗，直直的朝着绝世大阵撞了上去。
　　“轰！”
　　巨响声接连不断，每一颗星辰仿佛拥有着灭世之力，在星辰面前绝世大阵仿佛一个无力回天的蝼蚁一般。
　　“啊――”
　　南宗主传来凄厉的惨叫声，他以身化阵，绝世大阵受到剧烈的冲击，她也受到了强烈的反噬。
　　绝世大阵上出现片片裂纹，这裂纹起初很小，可是随着星辰的无坚不摧变得越来越大，转眼间就像蛛网一样不断蔓延。
　　方牧脸上带着冰冷的表情，仿佛一个手握生死大权的帝王，对于南宗主的惨叫视若无睹，甚至爆发出更加凛冽的杀机。
　　十颗星辰连成一片，不断的冲撞绝世大阵。
　　目之所及之处，天地倾覆，皓月蒙尘。
　　“咔嚓！”
　　鸡蛋壳破碎的声音传来，绝世大阵终于承受不住周天星辰的力量，轰然破碎。
　　一道光芒从天空传来，已经化作人形的南宗主无力地从天空坠下，轰的一声落在地面。
　　此时南宗主面色苍白，整个人的气势看着仿佛苍老了几十岁，再也没有那种出尘的气质。
　　“你……”
　　南宗主虚弱的指着方牧，刚想开口说话，不料方牧提前打断了她。
　　“真是找死。”
　　方牧淡淡的说了一句，接着身形一闪，直接出现在南宗主身旁。
　　“额！”
　　南宗主只觉得脖子一紧，发现自己已经被方牧提的起来。
　　方牧伸手掐住她的脖子，然后猛地朝着地上一贯。
　　“轰！”
　　“小辈，你怎么敢！”
　　南宗主眼睛瞪得大大的，满脸的不可思议。
　　方牧抬起手，一巴掌扇在南宗主脸上，传来清脆的响声:“都已经是敌人了，还有什么敢不敢的，要不是你死的话会牵连到南离，你现在已经没了，知道吗？”
　　南宗主柳眉倒竖，浑身散发着冰冷的气息。
　　方牧冷笑道:“怎么现在不说了，谁是手下败将，被一个你口中的晚辈打成这样，你还有什么脸面活着？”
　　“好了好了。”
　　眼看着方牧就要控制不住自己心中的杀心时，会长走了过来，打了个圆场。
　　“南宗主，你看你也输了。”会长缓缓道:“现在该履行诺言了吧。”
　　南宗主沉默片刻，似乎还没有从失败的阴影中走出来，良久之后才点了点头。
　　“小兄弟你先放开吧。”会长笑道:“解决问题是关键，你现在杀了她的话，这问题也不能解决，相反还会带来坏处。”
　　方牧点头，松开手将南宗主放开。
　　南宗主脸色有些尴尬，缓缓的站了起来。
　　说句实话，她还真被方牧的话给整破防了。
　　怎么说也是末法时代惊才绝艳的人物，而且之前一口一个后辈的叫着人家，现在竟然被人家直接给打成这样，可以说是毫无还手之力了。
　　这要是传出去，那可真是叫一个威名扫地。
　　南宗主岔开话题道:“愿赌服输，你我之前的恩怨一笔勾销，现在你送我这场机缘，我来帮你解决你心中的麻烦，也是公平的交换。”
　　方牧道:“那还等什么，赶快啊，让我再打你一顿吗？”
　　“你！”
　　南宗主被方牧这句话噎的不行，直接把开始那个宝珠拿了出来。
　　赶紧弄赶紧弄，弄完了算了，这个人实在是太气人了。
　　会长笑道:“南宗主只要捏碎宝珠，一定要是自己自愿的，然后就可以把那个灵魂的链接给切断了。”
　　南宗主点了点头，手指微微发力，将宝珠捏成了碎片。
　　“咔嚓！”
　　清脆的声音传了出来，化作碎片的宝珠发出朦胧的光亮，竟然开始汽化。
　　血煞枪突然剧烈地摇动起来，还没等方牧回头看去时，就发现一道光芒闪过，南离出现在他旁边。
　　“怎么了？”方牧皱眉道。
　　南离眼神复杂的道:“连接断开了。”
　　她能够感觉到在那一瞬间连接好像断开了一样，她又能够完美的掌控这具身躯。
　　南宗主收回手，道:“可以了，现在能让我参与这个大阵了吗？”
　　会长点了点头，将目光挪向方牧。
　　“唰！”
　　黑夜和星辰又一次密布这个空间，无穷无尽的攻伐之力再一次涌现。
　　“果然是世间珍宝。”
　　南宗主叹了口气，原地盘腿而坐。
　　在南宗主身上突然出现密密麻麻的阵纹，接着和天空中的星辰不断的融合。
　　看这样子，估计还要一会儿时间。
　　“小兄弟。”
　　就在这时，会长突然靠了过来，小声地对方牧说了一句。
　　方牧:“？？？”
　　你想干啥，为什么看你这样子有点不对劲呢？
　　即使执行会的每个人都有或多或少的癖好，但是不可否认，他们每一个都是那种成了精的老怪物，更何况这是这群老怪物的领袖。
　　所以看到会长的样子，方牧总觉得他在打什么如意算盘。
　　会长仿佛看穿了方牧的想法，亲，尴尬的道:“青纹给你的那个铁盒子，你能给我看看吗？”
　　方牧这才想起还有另外一件事，直接在兜里掏出那个铁盒子递给会长。
　　会长接了过来，打看完铁盒子，脸上露出神秘的笑容。
　　“想不到啊，想不到这家伙被我阴了的好几手，现在竟然要反过来阴我一手。”
　　“还好被提前发现了，这你就跑不掉了。”


第438章 计划
　　“你打算怎么做？”
　　方牧疑惑的看着会长，道:“这里面是执行会档案中所有幻境的资料，青纹那边你也不打算处理一下吗？”
　　“不用不用。”会长神秘的道:“这青纹还是一个很好的诱饵，咱们可以来个将计就计。”
　　“哦？”
　　方牧摸了摸下巴，若有所思。
　　会长脸上的笑容，看着就像一个偷鸡的老狐狸。
　　为什么这剧本看着，好像感觉两人在相爱相杀一样？
　　方牧摇了摇头，把脑海中的这个想法给甩掉。
　　会长解释道:“你看啊，这里面是我们会里关于幻境的所有资料，阁主想要这个资料，主要就是想要了解幻境。”
　　“了解之后的目的是什么呢？肯定是要破坏我们的计划，把里面的东西放出来。”
　　方牧点了点头，血月阁和执行会之间一直都是相互对立的。
　　执行会想要做的是把每个幻境都破坏掉，而血月阁的目的则是让幻境成真。
　　这次拿到资料之后，血月阁就有了一个明确的目标，也能够有针对性的搞破坏。
　　会长见方牧陷入沉思，继续道:“那我这份资料我给他，肯定就会按照他的想法去做，对吧？”
　　方牧嗯了一声，脑海中突然灵光一闪。
　　“你的意思是……将计就计，反过来掌控他们的动向。”
　　这是方牧突然想到的问题，会长不解决青纹，估计也是不想要打草惊蛇，然后把这场戏做的更加逼真。
　　会长点头道:“没错，有了这个东西，那个老家伙肯定会大肆出手。”
　　“他们里面有我们的卧底，其实以前他们的各种动作都是偷偷摸摸的，造成的伤害也特别的小，除了最近他们损失比较大之外，以前基本上对于他们来说都是刮痧。”
　　“但是现在不一样了，有了这个他们就会肆无忌惮。”
　　方牧眼睛越来越亮，接着道:“让他们肆无忌惮的出手，然后让卧底进行配合，在对他们实现一个真正的打击。”
　　会长点了点头，显然方牧说的和他的计划一模一样，没有差别。
　　方牧嘿嘿的笑了一声，如果按照这样的思路去做，血月阁可能真的有一次重大的损失了。
　　会长也笑了起来，两个人笑的像是两个老狐狸一样。
　　整片空间中，除了正在参悟的南宗主以外，只剩下两个老狐狸的笑声。
　　过了片刻之后，两人的笑声渐渐变小。
　　会长道:“对了，小兄弟能够免疫那个老家伙的咒术吗，果然不愧是天选之人。”
　　“哪里哪里。”方牧配合着商业互吹:“比计谋还是会长更胜一筹，对了，我直接去把这东西给阁主吗？”
　　这个计划最重要的部分，就是把这个情报送到阁主那里，不过方牧还担心一个问题。
　　方牧问道:“阁主会不会检查咒术，我对这方面不太了解。”
　　对于修士的东西方牧了解不多，不知道自己破解咒术的事能不能查出来。
　　会长摇头道:“查不出来的，这老家伙为了防止我的手段，连他自己都没办法查，只有种下咒术后他才有一瞬间的感应，咱们执行会这么久了，也只有两个人能够完美破解。”
　　这两个人，自然就是说的桃丽丝和叶梓。
　　会长手中冒出一阵白光，白光慢慢消失在铁盒子中，这才将手中的铁盒子又递给方牧，道:“我刚才已经抹去我接触的气息，完全没有破绽。”
　　方牧接了过来，把铁盒子收回兜里之后，这才道:“南离这边已经处理完了吗，那我就走了啊？”
　　“别慌。”会长摇头道:“我得先离开这里，不然那个老家伙不会见你，毕竟他认为你是他的人，也怕你暴露。”
　　方牧:“？？？”
　　你不是过来潜伏的吗，怎么搞得这么明目张胆，而且听这意思，别人好像早就发现你了。
　　会长道:“我本来就是跟着他的，他也清楚，一直想把我甩开，这次我就假装中计，你再去找他。”
　　方牧:“……”
　　有种相爱相杀的味道了，这妥妥的熟悉感是什么情况。
　　方牧突然想到一个问题，道:“那不如会长出手，直接把血月阁给端了不是更好吗？”
　　你都已经在这里了，为什么不把血月阁给端了。
　　会长摇头道:“难如登天，这里并没有其他血月阁成员，只有他在这里，估计青纹也是给你阁主的地址，
　　这厮每次回血月阁总部，都是将我甩开以后才回去，我也找不到位置。”
　　方牧:“……”
　　好吧，一劳永逸的事儿还真的没有。
　　会长看了眼南宗主，只见南宗主仍然在参悟大阵，转头道:“我先去想办法被他骗走，这个空间还留着，等到南宗主参悟以后就会自动消失。”
　　方牧点了点头。
　　会长缓缓化作残影消失不见。
　　等到会长离开以后，方牧这才看着闭目参悟的南宗主。
　　南离从血煞枪中钻了出来，好奇的看了眼南宗主，又摸了摸自己的脸。
　　她现在已经彻底独立，对于南宗主的惧意也因为灵魂断开的原因消失得无影无踪。
　　方牧笑道:“是不是有种很奇怪的感觉？”
　　南离点了点头，又摇了摇头，随后拿出一瓶快乐水，咕嘟咕嘟的喝了起来。
　　方牧看着南离又恢复到无忧无虑的样子，笑着摇了摇头。
　　随着时间的推移，南宗主身上的气质越发出尘起来，这种感觉就好像随时都会升天一样。
　　又过了片刻，天空中突然出现了异象。
　　原本漆黑如墨的星空，突然剧烈的抖动起来。
　　无数星辰剧烈的颤抖着，方牧突然有了一种极其奇妙的感觉。
　　“这是个什么情况？”
　　方牧摸了摸下巴，总感觉事情不是这么简单。
　　这时，旁边的南离突然身体一僵，软软的朝旁边倒去。
　　方牧急忙伸手一揽，发现南离的目光变得虚浮起来。
　　南宗主身上开始出现剧烈的颤抖，颤抖的频率越来越高。
　　方牧心中升起不妙的感觉，总觉得有什么变故即将发生。
　　就在这时，南宗主突然睁开了眼睛，眼神中带着震惊之色。
　　“不好！”


第439章 出乎意料
　　南宗主脸色突然变得很难看，就好像吃了苍蝇一般。
　　方牧揽着南离，眉头紧紧皱起。
　　此时的南离双眼紧闭，面色桃红，身上开始一种极其怪异的频率颤抖着。
　　方牧回头道:“这是什么情况，你不是在参悟阵法吗，她为什么又要出事了？”
　　说这句话的时候，方牧杀心已经起了。
　　要是南宗主在搞什么幺蛾子？他现在就要她的命。
　　南宗主面色复杂的看了方牧一眼，脸色同样变得红润起来。
　　方牧挑了挑眉，道:“哑巴了吗，怎么不说话？”
　　南宗主低着头，缓缓道:“我已经参悟了阵法，可是这阵法竟然和你联系的非常的紧密，几乎达到了严丝合缝的地步。”
　　“啪！”
　　在南宗主说话的时候，南离的手突然搭在了方牧的肩膀上。
　　方牧回头看去时，脸上出现了讶异的表情。
　　只见南离此时紧闭着的双眼已经睁开，脸色同样红润，目光变得迷离起来，缓缓的向方牧靠近。
　　方牧:“……”
　　这情况看着怎么有点不对劲呢，好像还有点那啥。
　　南宗主欲言又止，最后叹了一口气:“我的最终目的是为了以身化阵，而且是参考你这个阵法，可是没想到阵法和你联系的这么紧密。”
　　“我本身就是女性，而你是男性，若是要以身化阵，会产生很不好的后果。”
　　说到这里，南宗主咬了咬嘴唇，竟然露出一个羞恼的表情。
　　方牧打断道:“不对呀，你不是和南离切断联系了吗，为什么会影响到南离呢？”
　　南宗主看了一眼南离，道:“我是和她切断联系的，可是她和你联系啊，等于是现在我和你有联系，她和你有联系，现在就变成了我们三个人都有联系。”
　　方牧:“……”
　　为什么感觉你好像在说顺口溜一样，不过听这意思好像事情难办了。
　　方牧问道:“那么后果呢，后果是什么？”
　　南宗主猛的抬头，道:“后果就是我如果要以身化阵的话，必须和你灵魂双修，而且不是一个，是我和她与你一起灵魂双修。”
　　“哦，这样啊……”方牧先是顺着说了一句，突然反应过来，诧异的道:“你说的灵魂双修，该不会是那种双修吧？”
　　虽然他不是修士，但是前世也看过很多小说，双修什么意思他还是懂的。
　　南宗主点了点头，眼神正在慢慢变得迷离起来。
　　方牧慌张的摆手道:“别别别，千万别，你能不能想想其他办法。”
　　南宗主原本迷离的眼神突然又清醒起来，带着几分怒气。
　　看这厮的表情好像还是他吃亏了一样，有这道理吗？
　　到底谁吃亏，他心里没有逼数吗？
　　南宗主咬牙切齿的道:“没有办法，现在已经快要开始了，谁也阻止不了。”
　　“我把这撤掉吧。”方牧突然灵光一闪。
　　南宗主呵呵道:“如果你不想我和她一起死的话，你就把阵法撤掉。”
　　方牧:“……”
　　不要啊！我还是个纯洁的男人，为什么突然就要面临这样的问题？
　　我只是为了解决南离的事，为什么把火烧到自己身上来了？
　　方牧只觉得心中一阵冤枉，觉得事情非常的莫名其妙。
　　南宗主抬头看了一眼天空，道:“我一生孤独一人，修炼勤勤恳恳，没想到到头来还会经历这件事。”
　　方牧正准备说什么，突然觉得脖子一沉，接着一张脸印了过来。
　　柔软的感觉从嘴上传来，方牧只感觉脑袋轰的一下，好像有什么东西正在从身体里面抽离。
　　南离吻着方牧，同样有东西从她身上抽离。
　　三人的头顶上，三个一模一样的灵魂渐渐浮现。
　　三个灵魂在半空中不断交融汇聚，从三个不同的个体变成了一个整体。
　　方牧只感觉一种极其舒服的感觉传来，这种感觉不是从肉体上传来，而是从灵魂上涌现。
　　至于舒服到什么地步，这里面就不可描述了。
　　时间一分一秒的过去，方牧也不知道过了多久，那种极致的舒服感消失殆尽，他才睁开的眼睛。
　　“额……”
　　当他睁开眼睛时，被眼前的景象给整蒙了。
　　只见南宗主和南离正一左一右的依偎在两旁，而他的双手搂住她们的腰。
　　方牧:“……”
　　完了完了，这下子真的是没有清白了。
　　方牧闪电般的收回手，就在这时，突然感觉到两边的手一沉。
　　南宗主和南离分别抱住他的左右手，脸上出现一种柔和感。
　　方牧:“……”
　　南宗主柔声道:“既然发生了这种事，那你就是我的道侣了。”
　　方牧:“？？？”
　　不是吧不是吧，为什么进展的这么快？
　　起初还是生死大战，你现在的转变未免也太大了。
　　南宗主缓缓道:“这是我们那个时代的规矩，这种事一旦发生，你便是我道侣，你若是不愿意，那我便杀了你，或者你杀了我。”
　　方牧:“……”
　　他现在是真的没话说，毕竟这是占了便宜的，你难道真的把别人给杀了吗？
　　南离突然离开方牧的怀抱，从兜里翻出手机，一边打字一边道:“如何做一个合格的妻子。”
　　方牧:“⊙⊙！”
　　不是吧，不是吧，你这就开始上网查起来了吗？
　　南宗主盯着南离，郑重的道:“从现在起，我叫北离，你叫南离。”
　　南离盯着北离（南宗主），同样郑重的点了点头。
　　方牧:“……”
　　这两人好像没把我放在眼里，就自己给自己定名字了。
　　“夫君，我已经以身化阵。”北离盯着方牧，道:“这个空间已经要崩溃了。”
　　方牧点头，突然发觉不对，道:“夫君的事以后再说好吧，你现在有什么打算？”
　　北离这个样子，方牧也找不到借口发火。
　　南离在旁边大声道:“呸，渣男！吃干抹净不认了。”
　　方牧一把按住南离的脑袋，道:“你先别捣乱，你的事情我后面来解决。”
　　“后面！”南离脸上露出惊讶的表情，好像想到了什么东西。
　　方牧:“……”
　　这日子没法过了，这车轱辘都压脸上了。
　　北离柔声笑道:“当然是跟夫君，夫君去哪里我就去哪里。”


第440章 见到阁主
　　方牧摸了摸下巴，见到北离这样称呼自己，也没有继续纠正下去，问道:“你的意思就是以后跟着我。”
　　北离点了点头，道:“自古夫唱妇随，北离自然要跟着夫君。”
　　方牧叹了口气，跟着就跟着，这也没办法。
　　说到底，其实方牧心里还是懂的，确实占了一个比较大的便宜。
　　这时，天空突然摇晃起来，整片空间出现一种摇摇欲坠的感觉。
　　北离抬头看了一眼，道:“夫君，这片空间要坍塌了。”
　　方牧点了点头，道:“你既然要跟着我，能不能够隐藏一下，我等会儿有重要的事情要做。”
　　北离迟疑了片刻，看着方牧背后的血煞枪，化作一道流光钻了进去。
　　方牧还没有什么感觉，南离那边突然尖叫起来。
　　“啊！这是我的家，你怎么去我家？”
　　南离说完这句话，也化作流光钻进血煞枪。
　　方牧:“……”
　　他看着这两人的动作，总感觉以后的生活可能不太好。
　　其实现在真的发生了这档子事，作为一个直男，方牧一定会负责到底的。
　　毕竟他对于南离的印象很好，并不排斥南离，要是真的和南离成了夫妻，他倒也觉得不错。
　　可是问题的关键是现在多了一个，这又不是超市里面买东西，还兴什么买一送一。
　　当然这是方牧的想法，作为一个比钢铁直男更加直男的钻石直男，两个倾城的丽人对他来说反而是种负担。
　　天空还在摇晃，周围布满了蛛网般的裂痕，裂痕越来越多，最上方突然开始坍塌。
　　转瞬之间，整片空间消失的干干净净，荡然无存。
　　方牧回头看了一眼，发现自己又出现在这片山林中。
　　这时，血煞枪突然震动起来。
　　北离从血煞枪中钻出头来，做出一副欲言又止的样子。
　　要说两人长得一模一样，方牧为何又能分辨的出来了？
　　这是一种很奇妙的感觉，两个人虽然模样相同，但是她们的气质明眼人一眼就能看出来。
　　方牧问道:“怎么了？”
　　从以前和北离的接触中，她并不是这样一个墨迹的人啊，为什么做出一副欲言又止的样子？
　　北离一脸纠结，最后拿出一瓶快乐水，道:“夫君！这个东西可以多买一点，确实很好喝。”
　　她以前还纠结那种咕嘟咕嘟的声音，可是刚才在血煞枪里喝了一瓶之后，突然就觉得这是人间美味。
　　方牧:“……”
　　果然，和南离接触过的人都会被她慢慢的同化。
　　北离一脸纠结的道:“很贵吗？那夫君就暂时不要买了，我能省着喝的。”
　　方牧深吸一口气，努力平复自己的情绪，道:“回去再买，你先进去吧，我马上要办正事了。”
　　北离哦了一声，重新回到血煞枪中。
　　方牧这才从兜里掏出一张纸，看着上面的文字。
　　这张纸是青纹给他的，上面有青纹说的地址。
　　既然已经和会长达成了共识决定将计就计的话，那这一趟自己就还真得去呀。
　　现在来说血月阁也是他的眼中钉肉中刺，能够把这玩意儿给拔除，对他来说也是好事。
　　方牧看了一眼上面的地址，又掏出手机在手机上输入了之后，这才发现手机上的位置离现在的位置还有几十里路。
　　确定好位置之后，方牧这才把那张纸收好，朝着那个位置赶去。
　　……
　　这一路上，方牧几乎是全速前进。
　　当他来到约定的位置之后，这才发现竟然是一处断崖。
　　方牧围着断崖到处走动了一下，并没有发现阁主。
　　他皱了皱眉，心想这不应该啊。
　　青纹给自己的位置应该是对的，而此时的会长应该已经假装自己被骗走了。
　　方牧想了想，决定继续等待一下。
　　毕竟血月阁全体都很谨慎，阁主的话也应该不例外。
　　方牧打定主意之后，就在断崖旁找了一个位置坐下，静静的等待着。
　　时间不知不觉的溜走，转眼间已经到了深夜。
　　可是即便如此，阁主依然没有出现。
　　方牧站了起来，活动了一下身体，眉头紧皱。
　　“我不知道你在不在周围，但是你要是再不出来的话，我就直接走了，你想要的东西估计拿不到。”
　　说完，方牧直接掉头就走，没有丝毫犹豫。
　　既然不知道在不在，也不知道他出不出来，那就没有必要继续浪费时间。
　　直接回执行会总部去找青纹，问问他原因再说，不然在这里干耗着也是浪费时间。
　　方牧走得很果断，没有丝毫的停留。
　　就在他走了几十米之后，突然出现了异常。
　　耳边传来了呼呼的风声，方木转过头去，身后却没有任何东西。
　　这时他才发现这风声不是来自于身后，好像是来自于四周。
　　风声越来越大，断崖不远处的树林被吹得东倒西歪。
　　方牧抬头看去，眼睛微微眯起。
　　只见天空中的云层出现了一条条的间隔，黑色和灰色不断相交，彼此错落有致的盘旋着。
　　没错，就是盘旋，好像一个巨大的漩涡一样。
　　在漩涡的最中心，方牧看着最中间的形状，越发的觉得莫名熟悉。
　　再仔细观察了半天后，方牧终于知道这熟悉感从何而来。
　　这天空中漩涡的形状，不就是阁主的面具吗？
　　在入梦中，方牧曾经见过这个面具，所以依稀还能记得。
　　就在这时，天空中的漩涡陡然消失，来的快去的也快，仿佛从来没有出现过。
　　方牧还没有反应过来，一股警觉感突然由心而生。
　　在前方，本来空无一物的断崖对面，一个脸上带着面具的男子踏空而来。
　　这个面具男子每走一步，脚下就会生出一朵黑色的莲花，将他的身体慢慢的托起，有一种特别玄妙的感觉。
　　这面具男子不是别人，正是阁主。
　　阁主每一步都很轻，可是在短短几步之后，他突兀的来到了方牧旁边。
　　“这应该是速度的规则，不过比我的三极之速强上很多很多。”
　　方牧看着缓缓走来的阁主，心中暗道。
　　“轰！”
　　阁主来到方牧旁边后，伸出一根手指朝方牧额头点来，恐怖的杀机疯狂涌现。


第441章 开课
　　这一指点过来，方牧只感觉全身僵硬。
　　阁主动作很缓慢，可是那森然的杀机，已经笼罩了方牧全身上下每一处地方。
　　血煞枪中，北离感应到了恐怖的杀机，正准备从血煞枪出去时，南离却拉住了她。
　　南离冲北离摇了摇头，道:“他要是需要的话，会动用这把枪，我们自然能够通过枪出手，他开始叫我们不要出去，自然有他的想法。”
　　两人都合作这么长时间了，南离肯定知道方牧的想法，所以拉住了北离。
　　北离迟疑了一下，点了点头。
　　外界，方牧看着这跟徐徐点来的食指，全身虽然被杀机笼罩，却没有丝毫的动弹。
　　这一招极其可怕，给方牧一种天翻地覆的感觉，可是他心中却有了一个想法。
　　他能够躲开吗？他能够抵挡吗？他可以的。
　　即使双方实力悬殊，但是方牧想要抵挡这一次攻击，可以选择开启七道之甲，但是他没有用出来。
　　因为在食指点过来的一瞬间，他脑海中突然灵光乍现。
　　当自己身中血月阁的咒术时，阁主是知道的。
　　既然已经知道了，为什么又会对自己起杀心呢？
　　方牧左思右想之下，得出了一个结论。
　　会长曾经说过，阁主为了防止咒术被会长破解，所以连他自己都不知道咒术是否失效。
　　这样来讲的话，阁主出现就对他发动攻击，那就很好理解了。
　　会长早就已经假装被骗走了，为什么自己还要再这里等这么长时间，很明显是阁主的试探。
　　估计在自己等待的时候，阁主一直在旁边阴悄悄的看着，想要看看自己有没有什么异常。
　　而在阁主出现之后突然对自己发动攻击，方牧可以理解为一种试探。
　　别忘了咒术的作用，如果说方牧现在反击或者防御的话，估计就会被阁主判断咒术失效。
　　所以思来想去之后，方牧保持着站立的样子，直直的看着这根点来的手指，没有丝毫的动作。
　　滔天的杀机随着这根手指点来时涌现，这一招出现之后，天地间仿佛都失去了色彩，只有面前这个人和他伸出来的手。
　　这一招给人一种感觉，即使非常的轻微，动作也非常的轻柔，但是却能够毁天灭地一般。
　　“轰！”
　　当这根手指来到方牧额头前不足一厘米时，突然间停了下来。
　　那股令天地都为之变色的杀机也消失殆尽，取而代之的是微微的清风。
　　“轰！”
　　巨响声从方牧身后传来，震天动地。
　　方牧回头看去，身后的一座山已经化作灰烬，只剩下这座断崖存在。
　　阁主收回手，淡淡的道:“没事，第一次见面总要谨慎，更何况是执行会的高层。”
　　方牧表情如常，道:“确实需要谨慎，不过我也不是什么高层。”
　　仅仅一击之力，毁掉一个巨大无比的山体，而且还是如此轻描淡写，阁主实力确实深不可测。
　　阁主笑道:“东西呢，你带来了吗？”
　　东西自然是是青纹带来的情报。
　　方牧点了点头，从兜里掏出铁盒子递给阁主。
　　阁主接了过来，手上发出一股黑色的光芒，片刻之后才将盒子收起来。
　　“你肯定有很多问题吧。”阁主缓缓的道:“你现在可以问出来，我都会为你解答的，当然是能说的可以说。”
　　方牧摇了摇头，道:“没有。”
　　阁主:“？？？”
　　方牧确定一定以及肯定的道:“确实没有。”
　　阁主显然被方牧的话给惊到了，问道:“你真的没有吗，你不问一下，比如说和血月阁有关的东西。”
　　方牧:“……”
　　不是，你们这些大佬级别的人物，怎么都认为别人有很多问题，难道真的是小朋友你有很多问号吗？
　　阁主又问了一句:“你问一下吧，你不问的话，我觉得有点不对劲。”
　　方牧皱眉沉思，他总感觉阁主的样子好像有点奇怪。
　　想了半天之后，方牧突然发现阁主这些动作和某一个性格有一点点的相似。
　　打个比方，当你做了一见你认为很有成就感的事，就非常希望别人给你捧场。
　　方牧感觉，阁主应该就是这种性格。
　　阁主继续催促道:“你问啊，你赶紧问啊，不然我总觉得心里不舒服。”
　　方牧更加确信了，只能无奈的道:“好吧，我确实有个问题。”
　　阁主听到方牧这样说，脸上露出舒服的表情，等待着方牧的问题。
　　方牧想了半天，最后问道:“我以前遇到的血月阁的人，他们都说你有一个很大的理想和抱负，甘心的为你死心塌地。”
　　“我想这不应该是咒术的原因吧，那么你的理想和抱负又是什么呢？”
　　这就是方牧现在最想问的问题，也是他一直以来最疑惑的。
　　即使有咒术的约束，上几次血月阁成员甘心地为血月阁赴死时，仍然说过关于什么什么梦想，所以方牧很好奇，到底阁主的想法是什么。
　　阁主摸了摸下巴，组织了一下语言，将自己的想法说了一遍。
　　方牧诧异的道:“人人平等，人人都可成为修士？还要先把现在的东西破灭了才行？”
　　阁主点了点头，确定方牧说的没错。
　　方牧道:“这么说的话都得死，他们还对你死心塌地的。”
　　按照阁主的说法，想要让天地间的分配公平公正，那大家都得死，那他们凭什么对他死心塌地？
　　不可能是咒术的原因吧，毕竟看着都像心甘情愿的，包括那几个血月阁的高层。
　　阁主笑道:“这其实很简单的，只是现在我没有时间说了，这样吧，以后有时间了我会叫你去血月阁，到时候我单独给你开一堂课，你就知道了。”
　　方牧:“？？？”
　　开课！为什么还有如此现代化的流程？
　　他瞬间明白了，难不成阁主有传说中的洗脑天赋。
　　阁主做出一副大义凛然的样子，道:“执行会的垃圾们肯定不了解我的想法，到时候我给你开一堂课你就懂了。”
　　方牧觉得还是不要在这个问题上多纠结，不然阁主现场给他上一个课就尴尬了。


第442章 关于符号的秘密
　　方牧想了想，换了个话题道:“对了，我发现很多幻境中都有一些神秘的符号，你知道那是什么吗？”
　　这是他突然才想起的问题，刚才会长在的时候，他还没来得及问，会长就急匆匆的走了。
　　现在阁主让他问一些问题，正好抓住这次机会问清楚。
　　阁主摸了摸下巴，道:“你是说那些幻境中的符号？这个我知道，其实这算一个很大的秘密。”
　　方牧瞬间就来了兴趣，准备仔细听一下是什么秘密。
　　阁主笑道:“这事儿其实也就我和会长那个家伙知道，这个其实不能说的，不过你既然是未来的恒定不变者，那也有权力知道。”
　　“嗯……嗯？”
　　方牧开始听着还觉得挺正常，可是他好像听出了一点端倪。
　　未来的恒定不变者，他为什么也知道了？
　　会长知道还能说是从佛主那里得来的，可是阁主又为什么知道呢？
　　阁主道:“不要惊讶，我曾经对你的身份进行过一次测算，是我算出来的，
　　只是大多数时候测算的话，被测算的人也会有感应，这是很不礼貌的。”
　　方牧突然间明白了什么，为什么会长开始面对他这个问题时有些尴尬。
　　怎么可能是佛主告诉他的，这很明显是会长也算了他的身份，因为这种方法会被认定为不礼貌，所以会长觉得尴尬，当时就把话题岔开。
　　方牧皱眉道:“未来的恒定不变者，真的很厉害吗？”
　　他很疑惑，按照阁主的说法，这个秘密只有他和会长两个人知道，但是因为自己的身份可以知道，难道自己的身份真的很强？
　　阁主道:“很强，未来的恒定不变者是一个最大的变数，所以我和那个老家伙都需要争取，如果说不是因为你中了我的咒术。我会不惜一切代价把你铲除。”
　　方牧:“那么未来恒定不变者到底有什么作用呢？”
　　“谁知道呢？”阁主笑道:“不纠结这个问题了，我还是告诉你符号的问题吧。”
　　方牧皱眉，点了点头。
　　他总感觉阁主似乎是在有意的回避，至于回避的东西就是自己的身份。
　　不过看阁主的样子好像不打算说了，再问下去也是徒劳无功。
　　阁主扶了扶面具，道:“其实那个符号很简单，是这个世界上最早出现的文字。”
　　“哦？”方牧挑眉道:“最早出现的文字，那为什么和幻境有关？它为什么出现在幻境？”
　　符号是这个世界最早出现的文字，其实也没有什么惊讶的，主要是和幻境有没有什么关联。
　　阁主笑道:“因为排斥啊，排斥某些不该存在于这个世界的东西。”
　　方牧摸了摸下巴，仔细品味阁主这句话。
　　阁主没有继续说下去，而是笑看方牧。
　　方牧想了片刻，突然脑海中灵光一闪，抬头道:“你是说为了排除外面的东西，那些外来者。”
　　“不错，你果然知道。”阁主拍了拍手，似乎因为方牧猜到了而高兴，道:“就是那些外来者，你知道幻境为什么是幻境吗？”
　　方牧没有说话，等待阁主继续往下说。
　　阁主继续道:“其实那些外来者很强，如果说他们真的要做出这些事情，不需要这种幻境。”
　　“幻境需要多次才会成真，而那些外来者的能力在当时来说根本就不需要多次，只需要一次。”
　　“所以就有了这些文字，这片天地间最最古老的文字。”
　　方牧缓缓道:“你的意思是说，幻境之所以需要很多次成功之后才能存真，是因为文字的压制。”
　　“没错。”阁主点头道:“正是因为这些文字，他们是另一种对付这些人的方法。”
　　方牧突然抬头道:“你也是为了他们吧。”
　　阁主一愣，突然笑了起来。
　　方牧静静地盯着阁主，直到阁主的笑声渐渐停歇之后，才道:“会长破坏幻境，而你让幻境成真，本来我以为你应该是帮他们的，可是我想到了一个问题。”
　　“什么问题？”
　　这一次好像角色对调，换成了阁主询问方牧。
　　方牧淡淡的道:“你要毁掉一切，创造一个公平的天地，包括毁掉他们吧。”
　　阁主赞许的点头道:“没错，你猜得很对，在我眼中他们不但是外来者，更是这个世界的养分。”
　　“可惜的是，会长那个老家伙不同意我的做法，他认为我的做法太过于极端。”
　　“因为我要先放他们出来，再杀掉他们！”
　　方牧叹了口气，果然自己猜对了。
　　一直以来，阁主的想法都是想要直接破灭天地，让人人都能够公平的修炼。
　　破坏和平衡天地，都需要修士死亡后化作天地的养分。
　　没想到阁主的野心这么大，把自己的计划笼罩在那群外来者的头上。
　　不过……这计划真的能够实施吗？
　　“你不信我吗？”阁主笑道:“外来者有一个实力的划分，他们所谓的最顶端战力叫做圣人，而我的能力已经达到了圣人。”
　　这句话让方牧惊讶了，他没有想到阁主竟然达到了圣人的层次。
　　这么说的话能够阁主阻抗的会长，应该也达到了圣人的层次。
　　阁主继续道:“他们有六个，不，应该有七个，可惜了，如果说会长和我联手的话，加上这片天地本身就属于我们，是有把握对抗的。”
　　“如今那个老家伙不愿意，我也不愿意，那要么我杀了他，我成就更高的层次，要么他杀了我，他成就更高的层次。”
　　“所以你懂了吗，我们要先解决对方。”
　　方牧点了点头，看来关于前世神话中的人物，会长和阁主都很清楚。
　　阁主抬头看了看天，道:“差不多了，我估计那个老家伙又要来了，我得走了。”
　　方牧问道:“我需要做什么？”
　　既然他现在的身份是中了咒术的人，那演戏就要演到底。
　　所以方牧这句话问出来，从角度上是完全没有问题的。
　　“不用。”阁主出乎意料的没有说什么:“你现在想怎么做都可以，哪怕是杀血月阁的人，我一旦有重要的事，自然会通知你的，千万别暴露就行了。”


第443章 家常
　　“这样吗……”
　　方牧摸了摸下巴，如果按照阁主的意思，自己只需要回去之后，按照平常的日子过就行了。
　　阁主点头道:“没错，你是未来恒定不变者，自然是一个重要的角色，如果像其他人一样轻易动用的话，那不就太亏了。”
　　说完这句话，阁主看了看天空，道:“时间差不多了，我就先走了，万一白衣那个老家伙又过来找到我的话，你被发现就完了。”
　　方牧也没有再说什么，既然阁主这边暂时不让他有所动作，他也就姑且按照这个方法行动。
　　两人又聊了几句之后，阁主慢慢化作虚影，消失不见。
　　方牧见到现在也没什么事了，就直接启程回家。
　　他敲了敲血煞枪，血煞枪上一阵白茫茫的光芒闪动，南离和北离从血煞苍中钻了出来。
　　方牧见到两人出现之后，非常明显的愣了一下。
　　换做任何一个人都会楞一下，当两个倾城倾国的绝世佳人站在面前，而且还长得一模一样时，这种视觉冲击力是无可比拟的。
　　“走吧，回家。”
　　方牧简单的说了一句，让南离开启阵法往回走。
　　来的时候没有传送，因为考虑到南离不能够随意动用法力的原因，所以没有使用传送。
　　现在就没这么多顾虑了，可以直接传送回去。
　　南离还没有动静，北离突然伸手在虚空中一划。
　　一道漆黑的传送阵法出现，黑漆漆的门凭空而出。
　　方牧还没什么感觉，南离站在旁边，眼睛瞪得圆滚滚的。
　　“我失业了，我失业了。”南离一直不停的唠叨着，仿佛一个失去工作的人。
　　方牧:“……”
　　果然，即使现在分离开来，南离的逗比属性还是没有改变。
　　三人不再多做停留，直接钻进漆黑的传送门中，三人钻进去之后，传送门慢慢消失不见……
　　……
　　渝市。
　　距离上次事件已经过去了几天，方牧回到渝市之后，也暂时没有什么事做。
　　执行会稳定运行，散人堂自然也是一样，有黑风军进行维护，方牧可以安心的做个甩手掌柜。
　　这几天方牧除了吃就是睡，当然还有一点就是对本源之力进行了研究。
　　本源之力算是方牧现在最奇特的一个技能了，它可以融合其他技能返还怨气，而且是进行多倍的返还。
　　回来之后，方牧就一直在研究。
　　他先把以前为了解决南离的问题时收集的技能融了，结果给他返还了两万的怨气。
　　不过他现在已经没有什么测试的方法了，因为技能强度不同返回的怨气不一样，所以他并没有试出本源之力到底返还了多少倍。
　　这两万点怨气，里面还包含了玄清真雷。
　　他之所以把玄清真雷融了，是因为失去了水和火的能力之后，他已经施展不出来三绝气了，实力大大折扣。
　　至于其他技能还有作用，方牧并不想把它们全部扔掉。
　　……
　　清晨阳光明媚，第一抹阳光顺着窗户照进方牧的卧室。
　　方牧躺在温暖的被窝里，伸了一个懒腰。
　　这几天稍微有点咸鱼，方牧彻底享受了一把睡觉睡到自然醒的感觉。
　　当然如果说没有其他变故，那就最好了。
　　这里面的其他变故，就是方牧每天醒来之后最头疼的事。
　　方牧醒来之后，面无表情地动了动左手和右手。
　　南离和北离一左一右的环抱着他的手臂，三人间贴的很紧密。
　　“该死啊，为什么事情进展的这么快？”
　　回来之后，他们三个人理所应当的发生了一点关系。
　　不过方牧还是不太习惯三个人睡在一张床上的感觉，毕竟他以前就是一头孤狼。
　　“唉，起床了起床了。”
　　方牧无奈的动了动，南离和北离睁开眼睛，纷纷从床上爬了起来。
　　“我说，你俩能不能先把衣服穿上？”
　　方牧面无表情的看着光溜溜的两个人，无语的道。
　　两人哦了一声，把衣服穿上之后就去了客厅。
　　方牧同样起床把衣服穿上，当他正准备出门时，听到客厅外传来咕嘟咕嘟的声音。
　　打开房间的门，只见客厅沙发上南离和北离分别躺着一个沙发，嘴里灌着快乐水。
　　在经过南离的同化之后，北离也成为了快乐水的奴隶。
　　北离见到方牧出来之后，马上道:“夫君出来了吗，我去给夫君做饭。”
　　“别。”方牧听到这话，直接制止道:“我可不想重新修一下天然气好吧？”
　　昨天北离说要做饭，方牧还觉得很惊奇，没想到差点把家给点了。
　　北离无奈的道:“我真的已经学会了这些东西的用法。”
　　“不了不了。”方牧摆手道。
　　一天就学会，你当自己天才了，你说你修炼方面有天赋就算了，这个他还真不敢保证。
　　方牧拒绝了北离之后就去了厨房，不一会儿做出几道简单的小菜，来到客厅中。
　　三人坐在客厅的桌上，只有方牧和北离在进食，而南离仍然抱着快乐水咕嘟咕嘟的喝着。
　　方牧看到北离吃饭的样子，欲言又止。
　　北离感应到方牧的目光，疑惑的道:“夫君，你这是什么眼神？”
　　方牧想了想，问出了一个自己很疑惑的问题:“你不是以身化阵了吗？为什么又能够吃饭呢，而且昨晚……”
　　“昨晚的感觉和真人一样，对吗？”北离接了一句，露出一个美丽的笑容。
　　方牧:“……”
　　确实，昨晚感觉和真人差不多。
　　北离笑道:“夫君不必害羞，我们已经是夫妻了，我也是第一次做别人的妻子，可是我都比夫君放的开呢。”
　　南离吐槽道:“昨晚他可不害羞，不要脸！”
　　方牧:“……”
　　合着昨晚叫的最大声的是我吗，还好意思说我不要脸。
　　北离笑道:“其实以身化阵之后，阵法也就是我的身体，我想与常人一样也是没有问题的。”
　　方牧表面上露出恍然大悟的表情，其实他也没听懂。
　　当然作为一个直男来说，没听懂也要听懂，咱可不能丢了男人的面子。
　　“对了。”北离好像想起什么事，突然道:“夫君……”


第444章 获胜不足三成
　　“怎么了？”方牧放下筷子，疑惑的道:“你好像有什么心事，有事你就说出来，咱们一块儿解决。”
　　看北离这样欲言又止的样子，好像有什么事要说出来，但是又在担心着什么。
　　北离脸上露出纠结的表情，牙齿轻轻的咬着下嘴唇。
　　这样的表情更让方牧疑惑了，究竟有什么事值得这么纠结？
　　北离咬了咬嘴唇，最后下定决心道:“夫君，我有一件事想要和你说一下，就是那天我以身化阵时所看到的景象。”
　　方牧挑了挑眉，感兴趣的道:“那天看到的景象，什么景象？”
　　以身化阵的时候是用的周天星辰大阵，难不成北离当时看到了前世神话中的什么东西？
　　北离点头道:“没错，在那天我到了一个极限的时候和夫君灵魂双修，在灵魂双修的过程中，我看到了未来。”
　　方牧本来拿起了筷子，正准备夹一口菜，听到这种说法之后，马上将筷子放下，凝重的看着北离。
　　她刚才说她看到了未来，未来的结果有很多，方牧也有很多猜测，但是北离说她明确的看到了，这让方牧起了好奇心。
　　北离继续道:“在未来好像会出现巨大的变故，天地间好像会发生一场战争，我在未来看到了无数种变化，但是我看到我们获胜的可能不足三成。”
　　“而我又看到了无数种失败的结果，每一种都是一样的，那就是这片天地彻底毁灭。”
　　方牧听到北离的回答之后，眉心跳了跳，道:“按照你的这个说法，那场战争我们失败的可能有七层。”
　　战争的双方对于方牧来说已经很明确了，肯定就是前世神话中的人物。
　　可是北离所说的获胜把握不足三成，这样的话危险就很高。
　　北离回答道:“没错，获胜的可能不足三成，而且这里面还都是有夫君参与的。”
　　“有我参与的。”方牧皱眉道:“能不能说的更具体一点。”
　　北离低下头，似乎是在组织语言，良久之后才抬头道:“我也不清楚，但是我能够明显的感觉到夫君的气息，很强大，很杂乱。”
　　这句话一出，方牧就更加的懵了，很强大还好说，很杂乱又是什么意思呢？
　　方牧想了想，问道:“还有什么其他事吗？”
　　北离摇了摇头，轻柔的道:“没有了。”
　　“那就吃饭吧。”方牧拿起筷子，道:“无论未来发生什么，现在我们要做好自己的事。”
　　“可是……”
　　北离露出担忧的表情，道:“我就担心到时候天下苍生生灵涂炭，而且会有危机到夫君。”
　　方牧摇头道:“没必要想这么多，车到山前必有路，船到桥头自然直，做好自己现在的事，努力提升实力，以备不时之需。”
　　北离听到方牧这样说，才点了点头，继续开始吃饭。
　　方牧表面上很淡定，心中却想着其他的事。
　　看来有机会的话，得继续提升自己的实力了。
　　几人继续一边闲聊一边吃饭，不一会儿饭就吃完了。
　　吃完饭之后，方牧简单的收拾了一下，把碗筷洗了之后这才来到客厅。
　　客厅内，南离和北离又开始坐在沙发上，抱着快乐水喝了起来。
　　北离暂时将自己心中的担忧压了下去，她现在已为人妻子，自然不会做出越俎代庖的事。
　　方牧道:“你们先在这里等一等，我出去一趟。”
　　说完之后，方牧直接出了门。
　　在楼下，有家超市依然在开业。
　　方牧来到楼下之后，直接进了超市。
　　老刘站在柜台旁，伸手抚摸着阿白，面无表情。
　　当方牧走进来时，他才抬头看了一眼。
　　方牧直奔主题，道:“老刘，哪个地方异类多一点？”
　　经过和北离的交谈之后，他现在有了一个想法。
　　现在未来危机重重，那自己就要加快提升实力的进度。
　　要如何才能够更快的提升实力，最主要的就是金手指的使用。
　　现在自己有了本源之力，完全可以采用广撒网，重点捕捞的形式。
　　先提升异类的数量，获得大量的技能。
　　不管这些技能有没有用，用处大还是小，先拿到手里在说，别忘了他还有一个本源之力的技能。
　　只要获得大量的技能，就能够全部融入本源之力，然后再通过本源之返还怨气。
　　只要怨气一多，他就能够用来提升有用的技能。
　　这是他目前想到最有效的，而且是最快速的提升方法。
　　现在有了这个方法，那就要去试试，所以方牧找到了老刘，想要看看有没有什么地方异类特别多。
　　老刘面无表情的道:“异类特别多的地方……有啊，不过你要去那里干什么？”
　　方牧皱眉道:“当然是有自己重要的事情。”
　　老刘点了点头，也没有更加深入的询问，道:“要说异类最多的地方还是幻境啊，你可以打开那个散人堂软件看一看，最近不是新上了一个幻境吗，还没人去呢。”
　　方牧拿出手机，打开散人堂的软件。
　　当软件打开后，果然在最顶端有一个任务。
　　“鸿市最近大规模爆发幻境，需要大量的散人帮忙解决。”
　　方牧皱眉道:“鸿市？大规模的幻境爆发？”
　　这个词汇他还是第一次听见，他从来没有听到过大规模这种情况。
　　老刘点头道:“哎，这都是鸿市命不好啊！他们那里有很多幻境，发生的时间都撞了一个相同的时间，就是说很多时间段都撞上了。”
　　“所以现在是他们最缺人的时候，你如果想找异类的话就可以去那里看看，那里的守魂使是老符师。”
　　方牧一愣:“老符师？那个传说中的女装大佬？”
　　他记得以前还见过老符师，当时老符师是女装的，扮做了一个妖娆的女人。
　　老刘点头道:“没错，现在也就是那个地方有大量的异类。”
　　方牧嗯了一声，现在他的时间很紧，也没有多和老刘说，就直接离开了。
　　等到方牧离开后，老刘抚摸阿白的动作慢慢停了下来。
　　“他去了……”
　　有家超市内，一个黑影突然出现。


第445章 黑影
　　这个人没有轮廓，完全是由黑色的影子组成，即使站在超市里也看不出模样，连周围的空气都开始扭曲。
　　在黑色的人影出现之后，老刘的手抖了抖。
　　黑影将面向转向老刘，沉声道:“我在问你话，你没有听到吗？”
　　老刘低下头，道:“是的，他已经走了，按照你说的计划。”
　　“很好。”黑影缓缓道:“只要这个计划能够成功，我必然能在那边站稳脚跟。”
　　老刘嗯了一声没有继续多说，只是抚摸阿白的手用了一点力。
　　自从这个黑影出现之后，阿白竟然出乎意料的变得非常的恭敬，老老实实的蹲在柜台上。
　　黑影沉默了片刻后，叹气道:“我知道你心里所想，你认为我做的不对，是吗？”
　　老刘抬起头，道:“没错。”
　　黑影摇了摇头，道:“你不知道那个地方是什么地方，那些人又是什么人，他们很强，强到我都无力反抗。”
　　“所以就要趋炎附势。”老刘沉声道:“甚至要帮他们除掉他们想要杀的人，你这和一条狗又有什么区别呢？”
　　“嗯？”黑屏的气势一顿，怒道:“你违抗我的命令。”
　　老刘缓缓的道:“我已命人在路上引走方牧，你不会得逞。”
　　在说这句话的时候，老刘身上的气势变得更加凌厉起来，与黑影针锋相对。
　　黑影笑道:“你在骗我吗？我寸步不离的跟着你，你又有什么时间派人呢？”
　　“我实在搞不懂，你这所谓的骗人伎俩，弄出来又有什么用，给自己增添一点信心吗？”
　　老刘摇头道:“终究是个老古董。”
　　他在兜里掏了掏，掏出一个手机放在柜台上。
　　“你连手机都不知道，监视我有个屁用。”
　　黑影愣了愣，怒道:“你竟敢骗我！你还是刘家的子孙吗？我的子孙啊！”
　　老刘不着痕迹的拍了拍阿白，阿白突然消失不见。
　　黑影愣住了，眼睁睁的看着阿白消失不见，突然放声大笑起来。
　　“好哇，好哇！原来你开始就在骗我，这才是你真正的手段，让我情绪失控时脱离我的控制，把这只猫放出来。”
　　老刘冷淡的道:“没错，你和史书中记载的不一样，你的自信呢？你竟然真以为我能够骗了你。
　　你要是想活命就赶紧走，我不想和你打，毕竟你是古越国一代国主。”
　　到现在，黑影的身份已经很清楚。
　　能够以如此高傲的姿态和老刘说话，再加上刚才老刘所说，这黑影竟然是古越国的一代国主。
　　这样算来的话，这黑影还是老刘的祖宗。
　　黑影冷冷的道:“杀了你，再杀了那只猫。”
　　老刘冷声道:“求之不得。”
　　“轰！”
　　两人之间的气势正在不断的拔高，一股无形的气势轰击在有家超市，有家超市的货架化作粉碎，眼看着连墙壁都要倒塌。
　　就在这时，黑影身上的气势突然停了下来，正在慢慢的减弱。
　　黑影的气势慢慢减弱，最后消失于无形。
　　“轰！”
　　老刘保持着面无表情的模样，忽然间直挺挺的倒在地上。
　　黑影淡淡的道:“终究是我的子孙，没有谁比我更懂刘家神通。”
　　看着倒地不醒的老刘，黑影缓缓低下腰去，准备伸手触摸他。
　　黑影的手还没有碰到老刘，就是这时突然间停顿住，接着轰的一声化作满天的碎片。
　　老刘缓缓起身，拍了拍身上的灰，淡淡的道:“谁说我只会刘家的神通？可惜了，算你跑得快。”
　　“不过，他到底属于哪方的势力了，竟然专门针对方牧。”
　　老刘想了片刻之后，拿出手机，在上面找到会长的联系方式，将这个情况发了出去。
　　“不管是谁，都有一种暴风雨即将来临的感觉。”
　　……
　　另一边，方牧离开有家超市之后，先回了趟家将南离和北离叫上，正准备使用传送时，突然发现肩膀一沉。
　　方牧回头看去，发现阿白正蹲坐在他的肩头，皱眉道:“有什么事吗？”
　　阿白喵喵叫了几声，然后看着方牧。
　　方牧无语道:“听不懂啊，我不是老刘，听不懂猫语，你能不能变成那个形态说人话？”
　　阿白用爪子捂着脸，似乎因为自己也忘记了，觉得有些尴尬。
　　一阵变换之后，阿白恢复到肌肉猫的状态。
　　方牧这才问道:“你来找我是有什么事？老刘让你来的？”
　　阿白瓮声瓮气的道:“刘久那个老家伙说，刚才突然得到消息，那个城市的幻境已经全部解决了，老符师亲自出了手。”
　　“这么快？”方牧没想到竟然已经解决了:“意思就是说，我不用去了。”
　　阿白点了点头，道:“幻境都没了，你再去没用，那不如留在这儿。”
　　方牧琢磨了一下，确实是这样，不过他总觉得有哪里不对劲，但是仔细一想又想不出来。
　　“没什么事的话我就先走了。”阿白飞快的说了一句之后，就化作残影消失不见。
　　方牧站在客厅中，摸着下巴陷入沉思。
　　开始说有大量异类，可是现在又说没有了，这里面有蹊跷。
　　不过再怎么想也想不出来，方牧先放弃了这个想法，打算再找一找有没有其他的路子。
　　……
　　另一边，一处荒野之中。
　　宽广无垠的荒野中，突然间有一个黑色的光点出现。
　　黑色的光点最开始很小，转眼间变成了磨盘大，这种膨胀的速度还在剧烈增加，很快就变成了一个黑色的人形。
　　这正是开始在有家超市的黑影，他没想到一时大意竟然被老刘重创，差一点就命丧黄泉。
　　黑影暗道:“好好好，不愧是我刘家的子孙，现在我被他重创，实力大打折扣，怎么才能完成大人们的任务呢？”
　　他越想越是难受，他能够想象的到，如果说完不成任务之后，那一定是极其惨烈的后果。
　　“对了，那里！”
　　在这种极其劣势的情况下，黑影突然想到一个地方。
　　“好的很，好的很。”
　　黑影哈哈大笑道:“既然你不帮我，那我就去找需要我们的人，他一定会很乐意解决的。”


第446章 黑影被灭
　　想到这里，黑影突然觉得心中的淤堵化作尘埃，变得畅快了不少。
　　“既然要去找那个人，其实也很简单。”
　　黑影伸出手来，插进自己的胸口。
　　他的身体仿佛是由液体做成的，轻而易举的就探了进去。
　　紧接着，一个物件儿给他取了出来。
　　这是一个鲜红的珠子，珠子上有金色的纹路。
　　黑影看着手中的珠子，暗道:“大人曾经说过，如果说拿出这个东西，那个棋子就会得到感应，他就会过来。”
　　想到这里，黑影将自己的法力注入珠子，转眼间血红的珠子竟然变暗了，有一种暗沉的感觉。
　　“嗡……”
　　这时，这个珠子上的暗红色突然间发出光芒，一个人影从珠子上投影出来。
　　这个人身材瘦弱，脸上戴着一个面具，看不清长相。
　　如果方牧在这儿就会知道，这人就是阁主。
　　“你是……那边的人。”阁主出现之后，淡淡的说了一句。
　　黑影点头道:“没错，你为何只是以虚影的形式出现，而不以真身见我？”
　　阁主摇头道:“有人跟着我，我不方便过来，你找我有什么事？”
　　“当年我突破大境界曾经得他相助，所以也算还他一个因果，对了，他好像叫接引。”
　　黑影将珠子稍微举高了一点，道:“大人叫我来，主要是为了杀一个人，但是现在我身受重伤，需要你的帮助，你去把他杀了。”
　　“嗯？”
　　阁主淡淡的嗯了一句，好像有些不满。
　　黑影道:“怎么？事情很难办吗？”
　　阁主摇头道:“不难办，这世上没有我杀不了的人，只是我很不满你的态度。”
　　黑影问道:“我的态度有问题？”
　　阁主淡淡的道:“看在当年因果的份上，你对我的不敬我可以饶你一次，你要记住，我和你背后的人只是合作关系，而不是上下关系。”
　　黑影被阁主这句话噎住了，久久回不过神来。
　　阁主冷道:“赶紧说吧，你要杀谁？”
　　黑影看到阁主的态度大变，也不敢在这事上多纠结，而是凌空一指。
　　在半空中，一个人像突然出现。
　　这人像不是别人，正是方牧的模样。
　　“嗯……”
　　阁主看着半空中的人像，陷入沉思。
　　黑影疑惑的道:“怎么，很难办吗？”
　　这不对啊，大人们说这个人很强的，不应该难办啊。
　　阁主摇头道:“一点都不难办，可是我拒绝。”
　　“为什么？”黑影沉声道:“你是要违抗大人的命令吗？”
　　阁主笑道:“他现在是我的人，你让我出手解决我的人，你这是在看不起我吗？”
　　“你的人？”
　　“没错，就是我的人。”阁主的眼中透出一股杀机，道:“主意还打到我这里来了。”
　　黑影能够感觉到阁主的杀机，他知道自己危在旦夕。
　　这种杀机虽然很淡，但是却凌厉无比，他在那几位大人身上感受过。
　　黑影急忙道:“这人是个巨大的变数，牺牲他能够换来更大的稳定。”
　　“你在教我做事？”阁主道:“我现在对你很不满，而且对你后面那位也很不满。”
　　“为什么？”黑影不解的道:“这与大人何干？”
　　他想不通，面前这个人为什么一瞬间就变了脸。
　　阁主道:“第一点刚才说话的态度，第二点则是你开始说我违抗命令。”
　　“命令？谁的命令？我说过我和他只是合作关系，而不是上下关系，你一而再再而三的触犯我的原则，你死了。”
　　黑影还准备说话，可是发现阁主竟然对着他凌空一指。
　　“轰！”
　　巨大的疼痛从身体周围传来，在死亡前黑影只有一个想法。
　　“大人们都错了！棋子已经达到能够变成棋手的地步，仅仅是一个虚影就能杀我，他究竟有多强？”
　　当然，黑影的想法就此终结，因为他已经被灭杀了。
　　珠子上出现道道裂纹，显然承受不住阁主这一指。
　　这珠子彻底粉碎之前，响起了阁主淡淡的声音。
　　“有趣，实在是太有趣了，我以为我和白衣的身份就已经很特殊了，竟然还有一个更特殊的能够引起他们的忌惮。”
　　“看来未来的形势多变，连我都无法完全把握，那就看看吧，未来到底谁胜谁负。”
　　这句话慢慢的淡去，阁主的身影也消失不见。
　　……
　　幻境之外，接引圣人突然睁开眼睛，古井不波的眼神中透出一丝震惊。
　　“何事？”
　　旁边准提圣人看到接引圣人的模样，疑惑的问道。
　　接引圣人转过头，凝重的道:“一代国主死了，被我们的棋子杀了。”
　　准提圣人皱了皱眉，伸手掐算了一下，道:“确实是他所杀，难道他想和我们对抗吗？”
　　“形式多变……”接引圣人人叹了一口气，道:“这里不知年月，也不知外界发生了多少的岁月交替，他估计以为自己已经强到能够抗衡我们了吧。”
　　准提圣人道:“如何？联系我们这边的人想个办法。”
　　“不。”接引圣人摇头道:“把另外的一方也叫上。”
　　“哦？”
　　听到接引圣人这样说，准提圣人很疑惑。
　　两边都是对立的，为什么他突然要把敌对方也叫过来呢？
　　接引圣人淡淡的道:“我们两边的事可以最后解决，但是如果有一个跳梁小丑要干扰我们两边，那么他就是我们共同的敌人。”
　　准提圣人点了点头，抬手打出一道光芒。
　　不一会儿之后，另外几个圣人连同后土全部到场。
　　“各位……”
　　接引圣人将事情的经过说了一遍，又将自己的想法说了出来，就闭嘴不言。
　　其他几位圣人对视一眼，齐齐点了点头。
　　圣人间的交流不用怎么繁琐，几乎是瞬间，他们就达成了合作的意向。
　　“既然如此……”老子淡淡的道:“那就加快进度吧，把所有的后手近期内爆发，然后寻找一切机会出去。”
　　“只要我们出去一个，就能够打开更大的缺口，让其他人全部出去。”
　　“好！”
　　众圣点头，同意了老子的说法。
　　“出去之后先灭掉这些蝼蚁，然后再是决战的时候。”


第447章 遇见马赛克人
　　各方都在不断的计划着，随着时间的流逝，转眼间又过去了很久。
　　方牧坐在客厅的沙发上，看着旁边的南离和北离，表情肃穆。
　　时间又到了一个月，入梦技能的cd又好了，他现在又可以进行入梦。
　　这一个月以来，他通过零零散散的收集异类，将异类的技能融入到本源之力中，获得了不少的怨气。
　　加上之前的，他总共已经攒了四万点怨气。
　　不过方牧并没有动用怨气，而是先把它留了下来，以后必要的时候再用。
　　“我要开始了。”方牧回头看了一眼南离和北离，缓缓的道。
　　南离和北离对视一眼，化作流光钻入血煞枪中。
　　方牧等到南离和北离进入血杀枪之后，启动了入梦技能……
　　一阵剧烈的晕眩感传来，方牧只觉得头昏脑胀，接着就失去了意识。
　　……
　　在朦朦胧胧中，时间不知道过去了多久，方牧陷入这种朦胧的状态中，感觉不到过程的变化。
　　这种感觉和以前入梦的时候不一样，即使方牧陷入这种混沌的状态，他仍然能够察觉出细小的不同。
　　“时间的流逝，我竟然感觉到了时间的倒退。”
　　混沌状态中，这种想法突兀的出现，就像扎了根一样在方牧心中挥之不去。
　　时间在倒退，而且一种方牧熟知的感觉倒退，不过方牧仍然在这种混沌状态中没有醒过来。
　　他想动一下，却发现身体不像是自己的一样。
　　“没想到一切进展的这么快，我能感觉到他们已经要行动了，你却还没有做好准备。”
　　就在这时，一道身影在方牧的耳边炸响，如同闷雷一般轰隆隆的。
　　这声音乍现之后，方牧忽然从那种混沌的状态中醒了过来。
　　全身上下涌现出一种奇怪的感觉，这是重新获得身体主导权的感觉。
　　方牧在恢复知觉的一瞬间坐了起来，抬头看向四周。
　　四周一片灰蒙蒙的感觉，什么也没有。
　　可是他能够感觉得到，在某个地方有个人正在注视。
　　“谁？”
　　方牧盯着黑暗中的某处，沉声道。
　　他眼睛所看的方向，就是那目光正在注视他的方向。
　　昏暗的地方没有任何声音，也没有人回答他的话。
　　方牧眉头皱了皱，缓缓地站了起来，伸手朝后方摸去，却摸了一个空。
　　没有血煞枪，不，准确的来说，不止是没有血煞枪，他往后摸血煞枪的动作，好像有些不一样的感觉。
　　“这种感觉是……”
　　方牧皱眉思考，又将手拿到眼前看了看。
　　昏暗空间中，根本看不到手的存在。
　　这不是视线受阻，而是根本就没有手。
　　很奇怪的感觉，明明没有手，却能够做出那些动作。
　　“这又是什么情况？”
　　方牧试着活动了一下，他这才发现不仅没有手，其实他连身体和脚都没有。
　　虽然没有这些东西，但是他却能够很明显的操控他们。
　　“这到底是什么感觉？”
　　方牧努力的想分辨一下，想要形容一下这种感觉，却发现根本就无法形容。
　　每当有一个想法在脑海中蹦出的时候，就有另外一个神秘的力量把他的这个想法抹去。
　　“最根本，最原始的力量，当然可以变作任何你想要的东西。”
　　就在这时，混沌中响起一道声音。
　　方牧转过头去，看向某处地方，直接走了过去。
　　他想要看看这个地方，究竟有什么人在装神弄鬼。
　　走路也只是他的一个想法，他是没有身体，但是却能够真正的行走。
　　在走了一段时间之后，方牧突然停下脚步。
　　“不对劲。”
　　这个想法突兀的在他脑海中出现，让他不再想去寻找。
　　因为他在往前走的过程中，前方那个注视他的目光，也在不断的和他保持一个距离移动。
　　两人移动的速度几乎是一样的，就好像两条永远不能相交的平行线一样。
　　“不用找了，我们已经见过很多次了，再见一次也没有什么用。”
　　就在这时，声音又一次响起。
　　方牧沉吟道:“我们见过很多次？”
　　这句话一出，方牧突然就想起一个人。
　　这声音说他们见过很多次，加上这里又是入梦技能，而入梦技能又是谁给的呢？
　　马赛克人，方牧一瞬间就想到了他。
　　“差不多吧，我应该就是你想的那个人。”
　　这道声音好像能够洞察方牧的想法，在一瞬间就回答了他。
　　方牧问道:“你为什么不见我？”
　　他很疑惑，前几次马赛克人都和他见过，但是这次却躲着他。
　　“因为啊，一个时代不可能出现两个我。”
　　声音缓缓地传来，有一种怀念的感觉。
　　方牧一愣，一个时代能出现两个他，这是什么意思？
　　他觉得马赛克人好像在和他打哑谜，并不给他明确的说明什么。
　　方牧缓缓道:“入梦这个技能是你给我的，你能够操控，对吧？”
　　他现在已经确信了，入梦技能能够被马赛克人操控。
　　马赛克人道:“你猜的不错。”
　　方牧道:“我不喜欢这种被操控的感觉，那么这一次你带我进到这里，目的又是什么呢？”
　　他很好奇，在入梦技能中，这是他和马赛克人第一次说了这么多，虽然没有面对面的说。
　　马赛克人悠然的道:“你是不是很想知道我的身份？”
　　方牧点了点头:“没错。”
　　这是他选择最大的疑惑，马赛克人到底和前世有着什么样的联系？
　　马赛克人叹了口气，道:“我知道你心中所想，你很好奇我的身份，但是如果我就这么直接和你说的话，你能信几成？”
　　方牧皱了皱眉，摇头道:“一成都不会信。”
　　从女娲圣人那几个人来说，方牧现在对他们的话都不相信，更何况这个身份更加神秘的马赛克人。
　　马赛克人道:“这就对了，如果说我直接说的话，你肯定不会信我。”
　　“那你又想做什么？”方牧问道。
　　既然知道自己不会信他，那他又要用什么方式让自己相信呢？
　　马赛克人答道:“其实很简单，我只是想让你经历一下，你就会相信我了。”


第448章 开天辟地
　　经历，让我亲身经历吗？
　　方牧只是沉思了不足十秒钟，突然抬头，惊讶的道:“你的意思是，让我经历你所经历的一切。”
　　他一瞬间就猜出来了，理由很简单。
　　在刚才他要找寻马赛克人的时候，却发现无论怎么寻找，他和马赛克人之间仿佛就是两条平行线，永远无法相交。
　　在那个时候，马赛克人就和他说了一句话。
　　马赛克人告诉他，一个时代不能存在了个相同的东西。
　　再联系到他根本见不到马赛克人，也就是说这个时代根本不能出现两个马赛克人。
　　这样结果就很简单了，入梦这个技能会在过去的时代扮演一个角色，那么他现在扮演的就是马赛克人。
　　马赛克人传来笑声，道:“没错，你猜的没错，你将会扮演我，看看那个时代所经历的事。”
　　“当你真正经历那个时代之后，你就知道我的身份，也会相信我的身份。”
　　方牧道:“不，就算我经历了那个时代，我也不一定会相信你。”
　　“那就试试吧……”
　　马赛克人的声音幽幽的传来。
　　这句话说完之后，他就再也没有声音。
　　这时，方牧感觉到暗中注视着他的目光也消失了。
　　伴随着目光消失不见，方牧发现周围仍然没有任何变化。
　　“不是说让我去体验那个时代吗，为什么现在什么变化也没有呢？”
　　方牧来来回回的晃悠了一遍，也没有出现任何的异常。
　　这个地方出奇的大，不，也许不能用大来形容。
　　这种大不一定体现在空间上，而是一种规则。
　　方牧现在懂了之前的感觉是什么，他现在就好像一个高维生物，而身处的空间又是一个低维的空间。
　　他能够在这个空间中获得他想要的任何东西，但是现在的他又不能完全的探索。
　　至于为什么不能完全探索，就好像这个地位的空间没有打开一样。
　　这种大只是一种规则，而不是真正意义上的大。
　　方牧缓缓的坐了下来，现在也没有任何的办法，那就只有暂时的等待。
　　时间不知不觉的溜走，在这种空间中，时间仿佛非常混沌，有时快有时慢。
　　有的时候一瞬间，方牧感觉已经过上了成百上千年，有的时候过了成百上千年之后，他又感觉过了一瞬间。
　　渐渐的，方牧已经完全忘记了这种感觉，他思维变得越来越混乱，越来越模糊，好像要被周围的空间给同化。
　　就在这时，一束光突然从上面射了下来。
　　这光的颜色白茫茫的，当他从从天空中射下来时，方牧那种模糊的感觉瞬间消失。
　　“这光是……”
　　他只觉得自己现在突然有了一种冲动，想要顺着这束光破开这片朦胧的空间。
　　这种冲动越来越大，方牧缓缓抬起头，看向天空中的光芒。
　　“破掉它！我必须破掉它！”
　　方牧心中的冲动越来越强烈，就在这时，他感觉到右手的位置一沉。
　　“这是斧头？”
　　他还没来得及细想，这种玄妙的感觉让他知道了手中的东西。
　　方牧在下意识中将斧头抬了起来，直接对着天空中的光芒挥去。
　　这一斧头划过的痕迹玄妙异常，即使身处这片天空，方牧也能感应到斧头划过的痕迹。
　　“呲――”
　　一阵仿佛破布撕裂般的声音响了起来，天空中的白光在斧头过处竟然摇晃起来，接着慢慢的减弱，最后消失不见。
　　白光消失后，方牧抬起头看去，发现在灰蒙蒙的天空中，竟然有了云层和蓝天。
　　“开天……劈地！”
　　一股念头从方牧心中涌现，接着他双手握住斧头，将手上的斧头狠狠劈了下去！
　　“轰！”
　　巨响声响起，灰蒙蒙的地面被这一斧头砍得四散裂开。
　　灰蒙蒙的颜色消失殆尽，取而代之的是一片茂盛的草原。
　　方牧站在草原中，抬头看着蓝天。
　　蓝天白云加上草原，生机慢慢涌现，不再是之前的死气沉沉。
　　“这里是……我缔造的世界！”
　　一个想法从方牧心中升起，接着有股喜悦奔涌而出。
　　“好累……好累……好想睡觉……”
　　疲惫如同潮水般袭来，方牧的眼皮越来越沉重。
　　渐渐的，他抵挡不住这种困倦的感觉，闭上眼睛向后倒下。
　　“轰！”
　　随着方牧砸在地面上，他全身上下化作清气和浊气，清气上升浊气下降。
　　清气与天空相交，浊气与大地相连。
　　随着清浊二气的融入，天空和大地的生机越发浓厚，浓厚得令人窒息。
　　方牧倒下之后就失去了意识，又变成了混沌的状态，他甚至忘记了自己是谁。
　　在这种状态之下，时间不知道过去了多久，慢慢的，这片天地有了人。
　　就像是应该存在一般，从出现到发展，数量变得越来越多。
　　随着数量的增加，天地间渐渐有了一种玄之又玄的东西，这个东西叫做规则。
　　日月运转，四季变更，规则就像是吃饭喝水一般，在日常中融入到每一个地方。
　　有了规则之后，一切变得有序起来，加快了人类的发展，进度快得令人不可思议。
　　这时，原本处在这片天地中的方牧醒了，他不再是那种混沌的状态，恢复了清明。
　　看着这片天地，方牧突然在心中生起一种亲近的感觉。
　　“这一切，都是我缔造的。”
　　方牧现在知道了自己的身份，创造天地的人，同时也是这片天地的规则。
　　“开天辟地……好熟悉的感觉。”
　　恢复清醒之后，方牧将思路捋清，忽然发现这流程太像前世神话中的盘古开天地。
　　“这么说的话……马赛克人的身份相当于前世的盘古？”
　　方牧越想就越是震惊，如果是这样的话，马赛克人在这片天地中那就是无所不能的存在。
　　“没这么简单，只是傀儡罢了，你再接着看吧……”
　　就在方牧沉思时，他的脑海中响起了马赛克人的声音。
　　方牧心中一震，这句话刚刚响起，他突然间有了一种厌恶的感觉。
　　天空中，一个巨大的黑洞出现，在黑洞里有几个身影慢慢的走了出来……


第449章 来历
　　黑洞中缓缓走出这几个人，方牧定睛一看，发现其中有一个他认识，不，准确的说，应该两个的认识。
　　其中有一个是人首蛇身女子弹另外一个则是须发皆白的老者。
　　其他的人方牧就不认识了，这两个一个人是女娲圣人，另外一个则是在上次入梦中他最后看见的人。
　　看这几人走路的姿势和他们的顺序看来，他们应该都是同样的级别。
　　方牧仔细的数了数，总共有九个人，为首的是两个一模一样的道人。
　　“不对呀，按理说应该是六圣，那么为什么会出现九个人呢？”
　　方牧心中泛起疑惑，这时，那九个人停了下来。
　　“道祖，这就是新的世界吗？因为我们的战斗而形成的世界。”
　　须发皆白的老者对着前面的两个一模一样的人很恭敬，行礼问道。
　　这句话问出口之后，最惊讶的则是方牧。
　　“道祖？”
　　他怀疑自己是不是听错了，这老者称呼前面两个一模一样的人为道祖？
　　道祖是谁不必多说，方牧已经猜出来了，那必然是前世神话中以声合道的鸿钧老祖。
　　他联想到之前碰见女娲圣人时，女娲圣人曾说的话。
　　出现了两个一模一样的道祖，看来这事儿还是真的。
　　“这样说的话那剩下的就是六圣了，那多出来的那个呢？”
　　方牧盯着多出来的那个女人，陷入沉思。
　　“后土，你熟知轮回，你看这世界的次序如何？”
　　这时，前方的道祖对着身后缓缓的道。
　　那个方牧不认识女人走了上来，恭敬的道:“道祖，此地次序已初步形成，就是万物还不知道修炼，只知道凭本能行事。”
　　后土？以身化轮回的后土？
　　方牧恍然大悟，这是能够和圣人叫板的存在啊。
　　他们出现在这方世界，看来原本的洪荒世界已经被他们打碎了。
　　这样说的话……
　　方牧联系到自己现在所处的身份，突然想到一个问题。
　　如果说这就是马赛克人的身份的话，那么马赛克人就相当于这个世界的天道。
　　这样说的话，马赛克人对付他们，那就是为了抵抗他们的入侵。
　　如果说按照这样的想法来说，那确实是很有可能。
　　方牧这样想着，那边又有了动静。
　　两个道祖对视一眼，突然对着天空挥了挥手。
　　紧接着方牧突然感觉到一阵不舒服，好像随着道祖做出挥手的动作，他和这个世界失去了联系，只有一点点牵连着，大部分都已经断掉了。
　　紧接着这个天地也出现了巨大的变化，天地倾覆，日月无光，江河倒流，火焰喷发。
　　一幅恐怖的末日景象出现，那些已经形成了自己生活习惯的人们全部在这场末日中消失殆尽。
　　整片大地不复生机，天空也变得灰暗，天地间一片死气沉沉。
　　方牧看着这幅末日的景象，心中升起无边的怒意。
　　早就说过圣人视众生未蝼蚁，没有想到这是真的。
　　堂堂一个道祖，挥手之间居然抹杀了这么多的生命。
　　这不像方牧以前，只杀几百个或者上千个，而且是敌对，这一挥手海量的生命在道祖手中化作尘埃。
　　道祖突然咦了一声，手上的动作停了下来。
　　那种越发浓厚的死气突然间停止，不再像之前那样飞速增长。
　　六圣和后土对视一眼，疑惑的看向道祖。
　　老子问道:“道祖，可是发生什么异常的事。”
　　道祖叹了口气，道:“没想到是我们两方的事，竟然会出现巨大的变故，而且是连我都无法处理的变故。”
　　众人对视一眼，脸上露出惊讶的表情。
　　在洪荒世界中道祖是无所不能的，甚至可以说是洪荒真正的顶尖战力。
　　所谓的圣人在道祖面前，可以说是不值一提。
　　现在这个世界只是他们大战后出现的，一个初生的世界。
　　可是竟然出现了连道祖都无法解决的事，这未免有些令人匪夷所思。
　　道祖缓缓道:“我是真的没有想到，这片天空竟然出现了和我一样的人，你们应该知道和我一样的人代表着什么吧。”
　　众人先是一愣，然后齐齐露出震惊的表情。
　　道祖在洪荒世界以身合道，和道祖一样身份的人，莫非就是这个世界的天道？
　　道祖点头道:“你们猜的没错，他就是这个世界的天道，连我都没办法切断他的联系，所以我们想要以此作为博弈的棋盘，有他在的话是很难的。”
　　“就在刚才我切断他的联系时，他竟然才消失的无影无踪，但是我能感觉到他潜藏在这个世界的某一个角落。”
　　老子道:“道祖，那么我们该怎么做了？”
　　一个世界的天道，要是让他自由发展的话，身处这个世界的主场地，他们还真不好说能不能斗得过。
　　道祖淡漠道:“还好我先来了一步，问题不是很大，不过只能说……没有这么简单了。”
　　“原本我们是打算就直接在这里再战一场，可是现在，得先把心头大患出去之后，才是我们真正战斗的时候。”
　　说到这里，两位道祖对视一眼，他们突然四掌相对，闭目沉思起来。
　　剩下的七个人保持安静，都没有出声打扰到道祖。
　　过了片刻之后，两位道祖抬起头来。
　　道祖缓缓道:“这方天道是主动和我们断开联系的，他现在应该躲在暗处，伺机想要东山再起。”
　　“虽然他和这方世界还有那么一丝的联系，可是这不重要，只要我们在他之前掌握这方世界就可以了。”
　　说到这里，道祖抬手打出一道光芒。
　　随着这道光芒飘散在空中，突然砰的炸开，原本死气沉沉的天地又重新焕发了生机。
　　碧蓝的天空和翠绿的草地重新出现，从死气沉沉到生机勃勃，只用了一瞬间的功夫。
　　不过方牧看看重新恢复生机的天地，他并没有高兴，反而越发的感觉到不安。
　　这不是属于这方天地的生机，而是来自于前世洪荒中的生机。
　　“原来……这就是你们的目的。”
　　他已经明白了道祖的做法，是想要抢夺这片天地的主动权。


第450章 秘密揭开
　　“不过他们打算用什么方式抢夺这片天地的主动权呢？”
　　方牧皱眉细思，那边又有了动静。
　　两个道祖转过头，淡漠的看着剩下的七个人。
　　七人不知两个道祖的意思，对视一眼，低下头去。
　　道祖缓缓道:“既然这片天地初生，就犹如一片白纸一般，那么我们为何不让这片白纸上染上我们洪荒的色彩呢？”
　　老子躬身道:“我等愚钝，不明白道祖的意思，请道祖明示。”
　　道祖伸手指向这片天空，道:“将洪荒中所发生的大大小小的事搬过来，这样这片天地就会沾染洪荒的色彩，那么迟早就是我们的。”
　　“不过因为这方天道的原因，我们不能以真身出现，因为这里不是我们的主场地，也受限制的。”
　　“既然这样的话，我们就利用投影的方式出现重现这个世界，当随着时间越来越长，这方世界就会成为我们的。”
　　七人对视一眼，没有吭声。
　　道祖冷哼一声道:“怎么？你们不愿意，要不然现在就斗个你死我活，如何？”
　　“不敢，我等愿意。”
　　七人见到道祖发怒，连忙齐声应是。
　　道祖这才挥了挥衣袖，道:“既然如此，那我在这片世界开辟出一个小世界，我们在那里布置自己的计划。”
　　说完，道祖对着天空曲指一弹，一个大门突然出现。
　　做完这一切之后，道祖带了个头，当先一步跨入门中。
　　七人互相看了看，也相继进入门内。
　　在众人都进去之后，这道大门才渐渐消失不见。
　　方牧看着飞快消失的大门，陷入沉思。
　　“原来如此，原来所谓的幻境是这个意思。”
　　方牧露出恍然大悟的表情，终于搞明白他们的意思。
　　想要抢夺主控权，那就让这个世界沾染上前世的东西。
　　于是乎，前世的这些神话人物就想了这个办法，以幻境的形式让越来越多的前世重现，以此来达到掌控这个世界的目的。
　　觉得这时，方牧突然感觉到一阵晕眩感传来，接着他发现自己不再是马赛克人的身份，而是出现在一处灰蒙蒙的地方。
　　这个地方正是之前所在的地方。
　　“要结束了吗？”
　　方牧突然回过头，看向某个地方，道:“你知道我的金手指吗？”
　　那种灰蒙蒙的地方没有人，不过却有声音回答他:“我当然知道。”
　　“那为什么不让他们攻击我呢？”方牧叹了口气，觉得自己血亏。
　　马赛克人的声音传来:“因为这里有我的操作，如果说我这样做的话，会给他们感应到。”
　　“我知道你心中肯定有很多疑惑，现在时间充裕，我可以一一为你解答。”
　　说到这里，马赛克人没有再说，而是留给方牧说话的机会。
　　方牧皱眉道:“入梦到底是什么，是入梦还是真的回到了过去的时空？”
　　这是他最最关心的问题，因为上次在现实中，他曾经找到奇石的碎屑。
　　如果说是入梦，这是假的的话，为什么又会牵扯到现实中的东西？
　　马赛克人道:“他们想通过那些东西抢夺主动权，我也想通过你在现实中留下我的痕迹。”
　　“入梦，看似属于入梦，其实不尽然，它是我所构造的一个神奇的空间。”
　　“不过因为掺杂的东西里面有他们，所以说，我每一步都非常小心，就像现在我不能让他们攻击你，不然的话我会被发现。”
　　方牧嗯了一声，不再说话。
　　马赛克人奇怪的道:“你没有其他问题了吗？”
　　他很疑惑，他无数次设想自己和方牧相遇的情形，这种情况倒是他从来没有设想过的。
　　方牧道:“其实大致我也搞清楚了，不过还有几个问题，也不知道你会不会回答我。”
　　马赛克人道:“你尽管说吧，能说的我都会说的。”
　　方牧点了点头道:“会长和阁主又是什么身份呢？你知道我说的是谁。”
　　在上几次入梦中，无论是会长还是阁主，都和前世神话中的圣人有联系，所以他很好奇这两人的身份。
　　马赛克人道:“很简单，他们是那个地方的棋子，不过那个地方的棋手好像出了问题。”
　　棋子，棋手？
　　方牧知道马赛克人还有东西没说完，所以没有说话。
　　马赛克人继续道:“他们联手缔造出了两个最强的人，其实是为了抢夺这个世界的主动权，这只是其一。
　　“其二则是他们互相留的后手，因为他们本来就是对立面，这两个最强的人就是他们博弈的根本。”
　　“可是他们却忘了这里是我的世界，他们选的人也是我这世界诞生的人，所以现在棋子失控了。”
　　原来是这样……
　　怪不得会长和阁主都曾经见过圣人，原来就是他们博弈的棋子。
　　不过从上次和阁主的对话中能够知道，阁主和会长好像都已经步入了圣人的层次，这样说的话他们已经变成了棋手。
　　毕竟前世神话中的圣人们都处在那个封闭的空，现实中发生了什么事，时间过了多久他们都不知道。
　　马赛克人问道:“还有什么问题吗？时间快到了，不能够再延长了，不然的话就会被他们发现。”
　　“有！”
　　方牧听到马赛克人这样说，沉声道:“我还有一个最重要的问题。”
　　马赛克人愣了愣，抬手示意方牧说出来。
　　方牧盯着黑暗中的某处，一字一句的道:“我的问题就是，你能不能告诉我，我的身份是什么？”
　　这句话说完，四周传来诡异的寂静。
　　马赛克人不再说话，方牧也没有说话，就是安静的等待。
　　良久之后，方牧打破这种诡异的安静:“怎么？难道我的身份比他们还重要，你一点都不能说吗？”
　　马赛克人叹了口气，有些无奈的道:“实不相瞒，确实不能说，你的身份可以自己去找。
　　但是要经过我来说的话，他们能够瞬间找到我，因为我说出来就已经和你产生了联系。”
　　方牧摇头道:“不需要你明说，我只想知道我到底是哪边的。”
　　这才是他最困惑的一点，他到底与前世神话人物有关，还是与马赛克人有关。


第451章 开始准备
　　这就是方牧最疑惑的一点，因为无论是前世神话中的人物，还是马赛克人，好像都对他的身份有所隐瞒。
　　他其实最想知道的是他真实的身份是什么，还有这个金手指的来历。
　　马赛克人沉默片刻，道:“是哪边的又有什么关系呢，其实我们都是一起的。”
　　“这个世界是因为他们的战斗而形成的，其实也是他们的世界。”
　　“如果说当他们创造之后，没有任何的生命，他们毁灭了无所谓。”
　　“可是当他们创造之后，这里已经诞生了无数的生命，他们再来毁灭的话，我是不会让他们成功的。”
　　方牧摸了摸下巴，陷入沉思。
　　这样说也对，这片世界是因为前世神话中的人物打碎了洪荒而形成的，也算是洪荒世界的一个延续。
　　只是……
　　方牧抬头道:“那么我的金手指又是什么东西呢，你给我的或者是他们给我的。”
　　马赛克人摇了摇头道:“不是我给你的，也不是他们给你的，至于是谁给你的，也许是这片天地吧。”
　　“嗯？这片天地？”
　　方牧皱眉道:“你是说这片天地？”
　　马赛克人笑了一声，道:“是啊，这片天地，我只是这片天地的天道罢了，包括鸿钧他也只是他们那个世界的天道，而不能代表天地。”
　　“至于为什么天地会给你这个能力，我们也不清楚。”
　　天地给的？
　　方牧听到这个回答，只觉得越来越迷惑。
　　他总感觉马赛克的回答玄玄乎乎的，他又不是修士，还真的理解不清楚。
　　方牧摸不着头脑，决定换一个话题，道:“那么他们呢？他们为什么会发生这样惨烈的战斗？”
　　这也是困扰方牧很久的问题，前世神话就算发生再大的战斗也不会像这样，诸如前世中的封神之战也仅仅是几方大教得战斗。
　　像这样直接把洪荒打碎而且衍生出新的世界，他还是第一次看见。
　　马赛克人摇头道:“不清楚，我要是清楚这个的话，我也不会被他们追的东躲西藏的。”
　　方牧停顿了片刻，张了张嘴，还想问什么，马赛克人却突然抬了抬手。
　　马赛克人凝重的道:“没有时间了，不能再说了，再说下去的话他们就发现我了。”
　　方牧收起想要继续询问的念头，道:“下次见面的时候，我希望你能够向我坦白很多事。”
　　马赛克人叹气道:“如果可以的话，我也希望向你说明，好了，下次见吧。”
　　这句话说完，周围的景色突然变得扭曲起来。
　　方牧的意识变得模糊，在模模糊糊中，他仿佛听到了一道声音，还有打斗声。
　　“你终于被本座找到了！不对，这居然是一具化身，你可真是谨慎啊。”
　　……
　　方牧在这种迷糊状态中，也不知道时间过去了多久，突然他觉得自己恢复了意识。
　　他睁开眼睛环顾四周，发现自己又回到了客厅中。
　　南离和北离坐在旁边的沙发上，满脸迷茫。
　　方牧看着她们的表情，明白她们并不知道入梦中发生的事。
　　“夫君，到底发生了什么，我们为什么感觉时间过去了一会儿，又好像过去了无数年，但是我们却什么都没做。”
　　北离从迷糊状态中恢复，疑惑的问道。
　　方牧摇了摇头，道:“没事，没出什么大事，你们先玩你们的，我去想一下。”
　　说完，方牧起身朝着房间走去。
　　北离看着方牧离去的背影，做出一副欲言又止的样子。
　　南离拍了拍北离的肩膀，道:“相信他，这世上就没有他处理不了的事。”
　　在这一刻，南离仿佛化为了方牧的铁杆粉。
　　北离听到这样说，面色恢复如常，开了一瓶快乐水喝了一口。
　　“这种有依靠的感觉……还真是不错呢。”
　　……
　　方牧并不知道客厅中发生了什么，他回到房间之后，把门掩上，脸色变得凝重起来。
　　这次入梦，带来的信息量比较大，而且还很复杂，它需要仔细的捋一捋。
　　方牧坐在床上，将入梦的信息弄清楚之后，这才拿出手机。
　　时间不等人，这局势看着越来越复杂，而且越来越危险。
　　眼下最重要的事就是要提升自己的实力，利用本源之力获得大量的怨气，提升技能的强度。
　　而要如何提升自己的实力呢？那么就要靠执行会的力量。
　　方牧想了想，用手机给老刘发了个信息。
　　“这段时间我可能要消失一段时间，如果说散人堂有什么事的话，我再出面解决。”
　　既然下定决心要抓异类，那就要暂时把这边的事放一放，所幸散人堂的事暂时有黑风军负责。
　　不一会儿之后，老刘回到个信息，表示没问题。
　　方牧这才放下手机，打开房门，来到了客厅中。
　　“来，我们来商量点事。”
　　他来到客厅的沙发旁坐下，看着正在喝快乐水的南离和北离两人。
　　两人放下快乐水，疑惑的看着方牧，不明白方牧想要说什么。
　　方牧沉吟道:“现在情况比较特殊，时局越来越混乱，所以我们现在没有休息的时间。”
　　南离一听到这话，马上露出苦兮兮的表情。
　　作为一条咸鱼，她最想要体会的时光就是和方牧待在家里的时光。
　　在她心中，只要有方牧有家就够快乐了。
　　但是没有办法，提升实力也是对方牧特别重要的事。
　　北离笑道:“自古夫唱妇随，夫君不用客气，夫君想做什么，我俩尽力配合就是了。”
　　相比于南离的咸鱼，北离看着就有一种古代大家闺秀的感觉，并且是特别传统的大家闺秀。
　　方牧点了点头，道:“其实也很简单，我需要你们的精准传送，因为这段时间我们可能要经常做这种事。”
　　“传送？”
　　南离和北离对视一眼，不明白其中深意。
　　方牧的目光渐渐凌厉起来，一字一顿的道:“杀！这段时间我们要疯狂的杀异类，疯狂的破坏幻境，所以也要用到你们的传送技能，解约中途赶路的时间。”
　　北离点头道:“一切由夫君做主，我俩配合就行。”


第452章 收获颇丰
　　方牧点了点头，他现在就是这个想法。
　　既然要发展，那就要尽最快的速度发展，老刘那边显然也给不了太多的异类。
　　毕竟每个执行会高层所管辖区域里面，异类都是很少的，甚至于没有，这也间接证明了执行会高层的业务能力强。
　　当然在以前这种业务能力强无所谓，现在方牧就很头疼了。
　　所以想要短时间内快速提高自己的实力，方牧首先想到的就是散人堂。
　　散人堂成立的目的就是为了解决零散的、执行会顾及不到的异类，让散人们通过手机来接入任务，再给予完成任务的人奖励。
　　方牧现在想的就是这个方法，他打算疯狂的接取任务，不管是渝市的还是其他城市。
　　等到他接取了任务之后，再通过阵法传送，能够瞬间到达任务地点。
　　等到了任务地点之后，他直接以最简单的方法破开幻境，在幻境中割韭菜。
　　至于什么才是最简单的办法，方牧直接决定用拳头来解决。
　　以最快的速度、最节约时间的方式来解决。
　　方牧深吸一口气，道:“就这么决定了，我们的第一个地点……就选择这里吧。”
　　他打开手机，在上面选了个稍微近一点的位置，打算先实验一下。
　　南离和北离点了点头，在空中画出一道传送阵法。
　　几人分别踏入传送阵法中，传送阵法这才消失不见……
　　……
　　时间不知不觉，已经过去了三个月有余。
　　这三个月来，在各个城市都流传着一个传说。
　　这个传说只流传于修士中，普通人并不知道。
　　执行会新任高层牧使，修士们都清楚，可是最近这位牧使大人好像有点问题。
　　几乎每个城市，都有牧使的身影。
　　牧使每次出现，都以最快的速度将当地出现的幻境横扫。
　　没有人知道原因，散人们包括执行会的人都噤若寒蝉，总觉得这位牧使大人的心情似乎不太好。
　　当然，好在牧使并不针对他们，每一次只是以雷霆之势横扫幻境，除了这个并不做其他事，这也让他们松了一口气。
　　久而久之的，当大家都习惯之后，开始慢慢的讨论起来。
　　人就是这样，当令人震惊的情况习以为常之后，会出现两种情况。
　　第一种情况是变为大家茶余饭后的谈资，毕竟习以为常之后，都会以交谈的形式来获取满足感。
　　第二种情况则是猜测！
　　一旦事件发生得越来越多的时候，就会有人开始猜测事件发生的原因，甚至会猜测到自己身上来。
　　很明显，修士们都是活了很久的人，一个个精得跟猴子似的，算盘打得哗哗响。
　　所以修士们都在猜测，到底是什么原因，令牧使如此震怒。
　　没错，就是震怒。
　　一些曾经做过错事的修士，甚至开始疑神疑鬼起来，怀疑牧使的做法是杀鸡儆猴。
　　在这种风声鹤唳草木皆兵的时候，所有散人堂的散人们开始谨慎和担忧起来，生怕这把火烧到自己的头上。
　　一时间，牧使的名声流传在修士中。
　　这种名不是美名，而是凶名。
　　甚至有人传言，牧使是个喜怒无常的人，做事全凭自己喜好。
　　当然，这一切的始作俑者方牧并不知情，他现在正在客厅中清算这三个月来的收获。
　　这三个月来，他除了做清理异类这事之外，还进行过三次入梦，遗憾的是这三次入梦都只是见到马赛克人。
　　用马赛克人的话来说，自从上次被发现后，他现在什么都不能做了。
　　什么秘密也不能说，也不能去构造那些东西。
　　对此方牧表示血亏，还问了马赛克人，到底什么时候入梦才会变为正常。
　　马赛克人直言，让方牧正常进行入梦。
　　因为他也不知道要到什么时候，等到能够构造梦境时，自然可以让方牧收获。
　　方牧也没有多说，这三次入梦基本上就是进去就出来。
　　对此他叹了口气，暗想还好是找了另一个方法，要不然的话就根本没有收获。
　　方牧坐在客厅中，算了下三个月的收获，还是觉得很满意。
　　这段时间他通过将技能融入本源之力，加上之前的，一共收获有十五万点怨气。
　　当然，这比起以前来说还是少了很多，毕竟是以三个月换来的。
　　南离像条咸鱼一样躺在沙发上，整个人都陷入一种难受的状态中。
　　北离则安静的坐着，对于三个月的奔波她并没有不适应。
　　相反，她还见识了方牧雷厉风行的一面。
　　方牧摸了摸下巴，十五万怨气，也算是一笔大数目了，到底加不加呢？
　　想了半天之后，方牧还是决定暂时不加。
　　留着当个后手吧，等到真的需要时，再来选择一项需要的来加点。
　　“就这样！”
　　方牧下定决心后，将其他想法甩掉。
　　“唉……”
　　就在这时，方牧听到一道叹气声传来。
　　他转过头去，发现北离正一脸担忧的看着他。
　　方牧笑道:“不用担心，问题不大。”
　　他以为北离是担心自己的事情，所以随口说了一句，不料北离却摇了摇头。
　　方牧:“？？？”
　　北离眼中难以掩饰担忧，道:“我看夫君最近忙碌得很，可是要发生什么大事了？”
　　方牧点头道:“算是很大的事，不过不用担心。”
　　北离摇头道:“我并不是担心其他的，只是担心……”
　　说到这里，北离做出一副欲言又止的模样。
　　方牧皱眉道:“你在担心什么？”
　　北离想了一会儿后，道:“夫君，我最近心神不宁，似乎又要突破了。”
　　方牧:“？？？”
　　南离坐了起来，配合着点头道:“我也是。”
　　方牧愕然道:“你俩要突破到翻天境了，这是好事啊，为什么做出一种担忧的表情？”
　　能够突破对于修士来说是好事，她俩为什么还很担忧，方牧想不明白。
　　北离咬牙道:“夫君，这种突破非常不正常，我……”
　　“不对！”
　　这时，北离的话还没说完，南离就先一步打断了她，看向某个地方，露出疑惑的表情。
　　北离同样看向某个地方，眼中露出郑重的表情。


第453章 诡异的巧合
　　“怎么了？”
　　方牧皱眉道:“你们发现了什么，为什么都是这个表情？”
　　南离和北离两人的表情一模一样，看着某个方向面色凝重。
　　两人已经突破到翻天境，再突破一个境界就是极道之境，到底是什么东西能让她们这么凝重？
　　北离指着一个方向，凝重的道:“六皇子好像也突破了，他到了极道之境。”
　　方牧先是一愣，随后反应过来，六皇子说的不就是老刘吗？
　　“老刘他也突破了，突破的极道之境？”
　　方牧诧异的道:“有这么巧合吗？”
　　他突然觉得有一点不对劲，如果说她们两个突破还好，老刘为什么也在这时突破，而且看她俩的模样，好像对老刘突破这件事非常的慎重。
　　南离眼中带着疑惑，补充道:“不只是老刘，好像还有一股气息也突破了，这个气息凶残暴力，好像是一个异类的气息，他在……那个方向。”
　　说完，南离的手指向某个地方。
　　方牧顺着南离指的方向看了过去，一瞬间就明白她说的是哪个人。
　　凶残暴力这不就是讲的灰无吗？
　　方牧想了想拿出手机，这才发现“老年人一号群”已经炸锅了。
　　因为设置成了消息免打扰，所以没有响铃的声音，现在看去全是99加的消息。
　　方牧大致看了一眼，这才将手机放下。
　　不过当他放下手机时，表情变得肃穆起来。
　　不只是老刘和灰无，“老年人一号群”现在发的消息全是自己突破的消息。
　　也就是说，凡是执行会会的高层，全都突破了一个大境界。
　　“当巧合会和在一起的时候，就有可能是别人设计的。”
　　方牧没有迟疑，叫上南离和北离急急忙忙出了门，朝着有家超市走。
　　没有什么比当面问更清楚的，他打算直接过去问一下老刘。
　　……
　　即使现在已经夜深，有家超市的灯仍然亮着。
　　方牧来到超市门口，朝里面看了一眼，发现到老刘站在柜台前抚摸着阿白。
　　老刘似乎听到了方牧的脚步声，抬头看了一眼，面无表情的道:“你来了，你估计也感应到了这个不寻常的事。”
　　方牧点了点头，抬脚走了进去。
　　不知道为什么，他感觉老刘说话时，似乎有些微妙的表情。
　　人在说话时有微妙的表情很正常，可是这是发生在老刘身上就不太正常。
　　从认识老刘起到现在，老刘都是这么一副面瘫的样子，现在竟然有了一点点的表情。
　　老刘似乎看穿了方牧的想法，嘴角微微扯动了一下道:“这是我修炼的功法，在一处幻境中得自一位叫观世音的人的功法。”
　　“千人千面，功法也有千面，我现在突破了，已经返朴归真，自然要恢复表情。”
　　“只是好久没有动过表情了，现在还有些生疏。”
　　观世音？
　　方牧一听到这个名字，马上知道是谁。
　　现在这个世界和前世千丝万缕，他已经习惯了，也没有在这个地方多想。
　　方牧缓缓道:“你们都突破了，有没有发现有一些不寻常的地方，这太巧合了，就像有人设计一样。”
　　老刘点了点头，道:“没错，我也是这样想的，在我突破时好像感应到了什么，让我觉得浑身寒毛直立。”
　　说着说着，老刘抚摸阿白的手略微有些僵硬，看来他感应到的东西不寻常。
　　方牧皱眉道:“你感应到了什么？”
　　老刘眼中露出几许疑惑，道:“我感觉到了危机，就好像看到了一个站在顶峰的巨人，正在朝着我们世界伸出大手。”
　　“这个巨人即使只有一只手，都能够让我们做个世界毁灭。”
　　“可是在这危机中我又看到了一黑一白两个身影，他们将巨人打碎，但是却无法抗衡巨人身后的东西。”
　　阿白脱离老刘的掌控，喵的叫了一声。
　　老刘补充道:“对了，阿白也突破，他同样感受到，包括群里面的突破的人，他们都感受到了，可是有一点却很奇怪。”
　　“哪一点？”
　　方牧看着一向天不怕地不怕的阿白，这时候的阿白规矩了很多，好像也很担忧的样子。
　　老刘继续道:“奇怪的是，据我得到的消息，修士们都有突破，包括执行会的成员都有突破，可是他们却没有感受到。”
　　“好像只有突破到极道之境后，才能够感受得到。”
　　极道之境才能感受的到，这样说的话范围缩小了很多。
　　方牧摸了摸下巴，道:“有没有和会长说一下，这是什么情况？”
　　他已经猜到八九不离十了，多半和前世神话有关系。
　　如果方牧没有猜错的话，他们可能要有大动作了。
　　老刘点了点头道:“说了，会长让我们稍安勿躁，一切照常行事，做好以逸待劳的打算，这正是我所担忧的。”
　　“执行会以前做事就是雷厉风行，包括会长也是一样说一不二，从来不会被动的行事，向来都是主动出击。”
　　“这次会长居然说出了以逸代劳的方法，也许我们所看到的，就连会长都觉得必须要小心谨慎。”
　　方牧转头看着外面的黑夜，心中若有所思。
　　能不小心谨慎吗？他现在能够知晓的就只有会长和阁主两个圣人。
　　可是前世光是圣人就有六位，还有一位不亚于圣人的后土娘娘。
　　不仅如此，还有那些修为高超的仙人们。
　　最最顶尖的战力，还有足足两位道祖。
　　无论怎么比较，两方的战力都很悬殊，现在只是因为幻境的原因，让前世神话中的人物无法出现。
　　“对了，我已经到了极道之境，得到了新的境界。”
　　老刘好像突然想起了一件事，说道:“你也到了覆地境，马上快到翻天境，到时候突破极道之境的时候有用，我给你说一下。”
　　方牧没有回绝，等待着老刘的科普，同时脑海中一直在想着这次事情的背后所在。
　　“极道之境啊……”老刘目光有些迷离，缓缓的道:“说实话，这些境界我听都没有听说过，只有到了极道之境的时候才有。”


第454章 局势越发紧张
　　“极道之境总共有三境，他们分别是大罗，半圣，入圣。”老刘整理了一下语言，开始缓缓地诉说自己所感应到的境界划分。
　　方牧一边听着，越听越觉得不对劲，心里炸开了锅。
　　他听着老刘的解释，越听越觉得这三个境界和前世很像很像。
　　大罗不就是前世神话中的大罗金仙吗，半圣不就是前世中的准圣，至于入圣就是前世中的圣人了。
　　这极道之境的境界划分竟然如此的相同，方牧现在已经百分百确定是前世神话人物搞的鬼。
　　“看来他们已经等不及了。”方牧心中暗道:“是因为上次入梦的时候被发现的原因吗？”
　　他不由得想到上次入梦时，他离开之后马赛克人被发现的情景。
　　不论是什么原因，这证明前世神话人物他们好像在加快速度。
　　不，不对！
　　方牧在一瞬间就推翻了自己的想法，不可能是前世神话人物搞的鬼。
　　如果是前世神话人物，他们想要加快速度，为什么还给这个世界的修士提升境界，这不是给自己树敌吗？
　　就算是一个再普通的人，他也不会做这种资敌的做法，所以方牧把源头转向了另外一个人――马赛克人。
　　增强这个世界修士的能力，这种做法很大可能是马赛克人的做法，难不成马赛克人想要来一次最终的决战。
　　方牧又否定了最后的想法，如果想要来一次最后的决战，马赛克人不会隐藏的这么久。
　　所以马赛克人想要提升修士的能力，方牧结合前世神话人物联系了一下，觉得有可能是前世神话人物里边有了动静，逼着马赛克人做出这些做法。
　　老刘的话音停了下来，他已经说完了所有的境界划分，可是当他看去时，发现方牧正皱眉细思，一副想事情的样子。
　　方牧察觉到老刘的眼神，抬头道:“没什么，刚才想到一件事走神了，那么接下来真的没有什么打算吗？”
　　老刘点了点头，确定的道:“这是会长的原话，我们也只能照着做。”
　　方牧拿出手机看了一眼，群里面还在说这件事，好像这次提升不仅没有带来喜悦，反而带来了几分沉重。
　　他越来越有一种紧迫感，想要快速提升实力。
　　方牧看了老刘一眼，道:“那我就先走了，我还有点事。”
　　越来越急迫的局势，让他现在抓紧一切时间发育。
　　老刘嗯了一声，嘴角微微扯动了一下，对于他来说，这应该是一个笑容:“有什么事的话我再和你说。”
　　方牧不再多说，直接告辞离去。
　　可是他还没走两步，老刘柜台上的电话突然响了起来。
　　这电话铃声清脆，只响了一声，是群提示的声音。
　　因为方牧把群设置为消息免打扰，所以没有听到。
　　他下意识地从兜里掏出手机，看到了“老年人一号群”最新的消息。
　　相思:“所有守魂使和镇灵使，全部进入特级备战状态，外松内紧，提防所有幻境，
　　另外散人堂牧使最近多加留意散人的动向，小心有叛逆之人。”
　　方牧回头看了老刘一眼，扬了扬手机。
　　老刘道:“看来局势比我们想象的还要严重，特级备战状态只在当时执行会最危难的时候使用过，这次的危险至少和上次持平。”
　　方牧嗯了一声，他倒是没有什么，散人堂的话让黑风军多加留意，他从中统筹就行。
　　不过他想到了什么，道:“如果说我能够管好散人堂的情况下，顺手灭掉几个幻境没问题吧。”
　　老刘点了点头:“那当然没问题。”
　　方牧没有再嗦，和老刘说了几句之后，就直接离开了有家超市……
　　……
　　时间不知不觉流逝，转眼间又是一个月。
　　这一个月来风平浪静，什么都没有发生，让方牧差点觉得上次那件事是错觉。
　　入梦的技能又好了一次，方牧试着进去了。
　　可是进去之后只是一片灰蒙蒙的空间，还有在灰蒙蒙的空间中留了一行字。
　　“暂时没有新的，我已经被对面监视，不能和你见面，顺便提升了一下这个世界的修士实力以防不测。”
　　大致意思就是没有新的入梦，马赛克人也承认了，修士实力提升是因为他的原因。
　　“他们究竟会搞什么大动作呢？”
　　客厅中，方牧放下手机，摸了摸下巴。
　　这个月他破掉了不少的幻境，收获不菲，总共收获了20万点怨气。
　　可是一切照常，什么事都没有发生。
　　群里面依然有说有笑，不过大家估计也都是做做样子，其实都很谨慎。
　　所谓的外松内紧，不仅是为了防止幻境这个东西，更是防止血月阁来一次背刺。
　　毕竟就阁主那个层次，他不可能不知道这些东西。
　　南离和北离坐在方木旁边，闭目修炼。
　　她们也感觉到了不同，所以也在抓紧的修炼，每天除了日常和方牧的“夫妻生活”外，都没有浪费时间。
　　方牧将手机放下，叹了口气。
　　现在已经下午了，他正准备起身做点吃的，手机却突然响了起来。
　　“嗯？”
　　群聊被他设置了消息免打扰，所以不会有声音，而这铃声是有人给他打电话。
　　方牧拿起手机，上面是一个陌生的号码。
　　他皱了皱眉，按下了接听:“喂？”
　　“呵呵呵呵……”
　　他才刚说一个字，手机那头传来了一种阴冷的笑声。
　　方牧嘴角微微上扬，有意思。
　　这种大反派似的笑声，看来是针对他而来。
　　方牧道:“有话就说，有屁就放，别整这些气氛渲染好吗？”
　　电话那头梗了一下，道:“你这人……还真是不走寻常路，不愧是未来的恒定不变者。”
　　方牧笑了，道:“别整这些有的没的，再不说原因，我就给你挂了，我现在数三个数。”
　　奇怪的声音:“半夜两点，来渝市荒野青云山，我在那里等你，别带人，不然你就不会得到那些你想得到的消息。”
　　说完这句话，电话直接挂断了，出现一阵忙音。
　　方牧将手机放了下来，半夜两点吗？
　　青云山啊……


第455章 山上木屋
　　青云山，还是这个老地方。
　　方牧记得上次去青云山时，还是对付木长歌的时候。
　　不过时间过去了这么久，要不是这次突然提起，他可能已经忘记了。
　　方牧将手机放下，嘴角微微翘起。
　　先不管对方是什么身份，只要来找他了，对方就别想跑了。
　　方牧倒是想要看看，这人想给他一个什么消息。
　　南离突然凑了过来，用亮晶晶的眼睛看着方牧，眼神中有种令人头皮发麻的感觉。
　　方牧僵硬的道:“你想干嘛？”
　　南离伸手在兜里扣扣搜搜的找了半天，最后拿出一张符纸在方牧面前晃了晃:“女装大佬。”
　　“淦！”
　　方牧一瞬间就勾起了不想回忆的事，将南离的脸推开:“别闹。”
　　南离嘟了嘟嘴，遗憾的把符纸收了起来。
　　显然她的尝试又一次以失败告终，所以非常失望。
　　方牧看了下手机上的时间，此时已经快到十点，距离电话上约定的时间还剩四个小时。
　　北离安静的坐在旁边，等方牧看完时间后，问道:“现在就去吗？”
　　方牧点了点头，道:“直接传送吧，我们先过去看看有没有其他情况。”
　　他仔细想了一下，应该不是血月阁的人，毕竟阁主现在认为他是自己人。
　　那么就只剩下一个猜想，这个来电话的人，极有可能是来自幻境之外，也就是前世。
　　既然是这样，那他还真的得去看看了。
　　北离凌空一指，在客厅中划出一道传送阵法。
　　方牧站起身来，直接钻了进去。
　　南离和北离化作流光进入血煞枪，跟着方牧一起进了阵法。
　　阵法飞速收拢，接着消失不见，客厅又恢复了空空荡荡的样子。
　　……
　　青云山，原本算是一个风景秀丽的地方。
　　可是在很久以前，一场天火直接将青云山给烧成了灰烬，大面积的绿植消失殆尽，风景自然也是荡然无存。
　　此时已经是深夜，青云山下突然出现一个黑色的大门，黑色大门中钻出几个人来。
　　方牧抬头看了一眼，叹道:“变化还真是大啊。”
　　此时的青云山野草遍地，却没有那些茂密的树林。
　　当时方牧一把雷火之下，就造成了这样的后果。
　　索性野草遍地，也能稍微掩盖之前的痕迹，使青云山看起来不至于这么惨。
　　“有没有什么不一样的地方？”
　　方牧站在青云山山脚，问道。
　　血煞枪中传来北离的声音:“暂时没有感应到任何异常。”
　　“嗯……”
　　方牧摸了摸下巴，看来对面是真的守时间，说两点来就两点来。
　　不过这是不是有点太过于晚了，耽搁他睡觉。
　　方牧觉得等会要是可以，就把那个家伙给打死。
　　现在时间还早，方牧打算探索探索，看看有没有什么其他的发现。
　　他看着前方的石梯，顺着走了上去。
　　当他一脚踏上去时，一股清新的空气扑面而来。
　　方牧顺着石梯一路往上，周围除了野草也没啥能够欣赏的地方，方牧直接一路向上。
　　很快，他来到了一个平台，发现平台上有一个东西。
　　这是一间木屋，全是由木头搭成的。
　　要说平时有这么一间木屋很正常，可是现在就不一样了。
　　青云山早就被方牧一把火烧没了，当时如果有木屋，估计木屋也没了。
　　现在却有一间崭新的木屋，事实证明这是后来有人修建的。
　　方牧来到木屋前，伸手摸了摸木屋的门。
　　这门的触感细腻，上面还有精美的花纹，证明木屋的主人品味不错。
　　站在外面，听不到里面有什么动静，大概率没有人。
　　方牧直接推门而入，木屋内的情景显露出来。
　　里面只有简单的木质家具，不过从摆放和样式来看，与简单的木屋相映成趣，竟然有种颇为高雅的感觉。
　　方牧进来之后，第一眼就看到木屋的桌子，以及桌子上摆放着的一本书。
　　这木屋内其他东西都没有什么蹊跷，唯独上面的一本书略微突兀。
　　方牧来到桌子前，看清了书的封面――《书语》。
　　“奇怪了，这本书全是古文，到底是谁在看？”
　　方牧将书拿了起来，仔细翻看。
　　整本书略显陈旧，上面还有很多翻动的痕迹，比如有些地方打着不同的记号，证明这本书的主人经常翻阅，并且非常的细心。
　　方牧看了一会儿，上面全是晦涩难懂的古文，他也看不出蹊跷。
　　“已经基本废弃的青云山，却突然有了一间木屋，那么这间木屋的主人多半是让自己来的人了。”
　　方牧将书放下，又在木屋中里里外外的找了一遍，却没有任何的收获。
　　木屋内除了这本书，其他的什么都没有。
　　就在方牧停下来思考时，一道声音突然响了起来……
　　“你来了，比我约定的时间还早，看来你也迫不及待的想见我，就像我迫不及待想要见你一样。”
　　“谁？”
　　方牧环视了一圈，除了声音之外，再也没有其他的了。
　　他来到木屋外面，发现木屋外空空如也，也没有人出现。
　　“你不用寻找，时间到了我自然会来见你，当凌晨两点，青云山阴气最重时，就是我见你的时候。”
　　声音又徐徐传来，方牧发现这声音并不是外界传来，而是在他耳中炸响。
　　方牧眼睛眯了眯，直接回了木屋内，来到桌子旁坐下，没有说什么。
　　既然如此，他倒是想要看看，到底是谁和他玩这么一出把戏，如果结果他不满意的话……那就全杀了吧。
　　这道声音自从说了这句话之后，就再也没有响起。
　　方牧坐在木屋内，时间一分一秒的过去，转眼间来到了凌晨两点。
　　“时间差不多了。”
　　方牧看了一眼手机，心中暗道。
　　这时，木屋的门突然打开，接着一阵阴风从外面灌了进来。
　　方牧回头看去，外面漆黑一片。
　　此时只有月光照明，当朦胧的月光撒下时，方牧看到不远处有一个人影正由远及近朝着木屋走来。
　　伴随着这人影而来，阴风变得更加的强烈，吹得方牧头发四散。
　　这道人影，方牧觉得有些熟悉。


第456章 意外的人
　　方牧眯了眯眼睛，看着由远及近的人影，缓缓道:“你如果不把这风的特效关了，还有走快点的话，我的耐心很快就没了，你也会很危险。”
　　阴风确实很大，影响到了方牧的视线，而且这人影的速度很慢，让方牧很不爽。
　　“额！”
　　人影明显一个趔趄，再也没有慢吞吞的走路，周围也不再有阴风存在。
　　“我这不是为了烘托气氛吗，不要介意不要介意。”
　　伴随着这句话话音刚落，人影终于来到了木屋前，显露了真身。
　　方牧眼中闪过一丝惊讶，不过很快就消失了。
　　人影笑道:“怎么，看到我是不是很惊讶，有没有惊喜？”
　　方牧眼神逐渐冰冷:“给你个解释的机会，不然我就会杀你第二次，你知道的，木长歌！”
　　这人不是别人，就是早已经死亡的木长歌。
　　早在上一次青云山幻境时，木长歌就已经死于幻境破灭，没想到现在竟然又出现了。
　　不过方牧能杀木长歌一次，就能杀第二次。
　　以现在方牧不亚于覆地境的实力，能够轻易斩杀木长歌。
　　不过方牧想要看看，木长歌来见他，目的又是什么？
　　木长歌略微尴尬的道:“方兄弟，这才见面就打打杀杀的有辱斯文，不如你先听听我的说法如何？”
　　方牧道:“比起这个，我还想知道，你为什么会复活，而不是死在青云山。”
　　木长歌来到桌子旁，将桌子上的书拿了起来，一边翻看一边道:“很久没看书了，出来这段时间，我看了很多书，我知道你心中有疑惑，那里面的人复活了我。”
　　“复活？那里的人？”方牧皱眉道:“你是说幻境之外？”
　　如果说有什么东西能够和木长歌有联系，那么就只有幻境之外了。
　　木长歌点头道:“没错，而且轻而易举，你知道这意味着什么吗？这意味着，以往你们破坏掉的幻境，他们还可以复活，不过只有一次。”
　　“哪怕只有一次就够了，当他们卷土重来时，世界将会面临无法想象的危险。”
　　方牧若有所思，按照这样的说法，如果幻境破掉之后，还有一次机会可以复活的话，当他们聚在一起时，那么将会陷入无法想象的麻烦。
　　不过……木长歌说这些的用意是什么？
　　方牧问道:“你怎么出来的，这里并不是幻境。”
　　木长歌道:“借助圣人的力量罢了，圣人将我放出来，需要一段时间才能恢复元气。”
　　圣人，果然如此。
　　方牧突然伸出手，掐在木长歌脖子上，杀气腾腾道:“那么你与我为敌了？”
　　木长歌脸上露出痛苦，道:“果然不愧是你，又变强了，我如果与你为敌，为什么还要见你。”
　　方牧松开手，笑了起来:“给个原因，你现在还能多活一下。”
　　木长歌苦笑道:“事情还要从圣人放出的第一个人开始说起。”
　　“还有其他人？”方牧皱眉道:“那个人在哪里？”
　　这幻境之外，果然一刻都停不下来，天天想着搞风搞雨。
　　木长歌摇头道:“死了，本来是为了对付你，结果死了，无法再复活了，所以圣人们想出了另一个方法。”
　　死了？还是为了对付我？
　　方牧心头疑惑，他回忆了一下，可是并没有想起遇到过什么古怪的人。
　　圣人派出来对付他的，应该不会很弱才对，为什么没有印象？
　　方牧饶有兴趣的道:“那么你呢，你也是来对付我的吗？如果是这样的话，可能不太够。”
　　木长歌摇头道:“不是的，圣人们换了计策，不会对付你，而是对付其他东西。”
　　“我所接到的计划，就是以自己的能力，改变这个世界的文气，按照自己的想法运转……不，按照圣人的方法运转。”
　　“到那个时候，世界就会越发契合他们，而最后的结果就是……世界本身的力量大幅度削弱，也就是天道削弱。”
　　方牧越听就越是震惊，如果按照木长歌的说法，那么圣人们是要下一盘大棋。
　　削弱天道，那就是削弱马赛克人。
　　现在马赛克人已经躲躲藏藏了，继续削弱下去，那就真的要无了。
　　方牧沉声道:“你和我说这些目的是什么，这么重要的东西说出来，不怕你的主子们生气？”
　　木长歌摇头，笑道:“他们并不是我的主子，我并不想当一个棋子，你知道吗，这段时间来，我看到了很多。”
　　方牧审视着木长歌，等待木长歌继续说下去。
　　木长歌抚摸了下桌子上的书籍，叹气道:“上次你和我说过，世界不需要我去改变，我很不服气，这次我专门去看了一下，唉……”
　　说到这里，木长歌长叹一声。
　　方牧沉吟道:“你看到了什么？”
　　木长歌眼光深邃:“你知道我的想法，我只想人人有书读，人人皆可成为文圣，可是我这段时间看了，没想到这个愿望竟然被简单的实现了。”
　　“如你所说，小学初中高中大学，这一连续的升学之路，比我强太多太多了，我感动，我也欣慰，我觉得这个世界并不需要我。”
　　“圣人们向我承诺，当我办好这件事，我就是文圣，可是这并不是我所需要的，我登青云路，也只是为了完成愿望。”
　　“现在愿望已经完成，我想为这个世界做些贡献了。”
　　方牧将书拿了起来，道:“所以你告诉我这些，就是为了说明你不是我的敌人，那么还有没有其他的消息呢？”
　　如果光是说明这个，方牧还是不太相信。
　　木长歌继续道:“有，我想告诉你，他们接下来的动作，但是我一旦说出来，就会形神俱灭，只是幻境之外和这里有延迟。”
　　“他们无法立刻在这个世界灭掉我，所以我能说。”
　　方牧目光一凝:“你不怕死？”
　　木长歌哈哈大笑:“文人皆有傲骨，抱负已经实现，死有何惧。”
　　方牧抬手道:“那么……你可以说了。”
　　他有种感觉，这将会是个重磅消息。
　　木长歌点了点头，缓缓道来……
　　鼻子堵了一边，难受哦


第457章 圣人的计谋
　　“你可知道他们最终的目的。”木长歌目光变得有些压抑，看着木屋外面的黑夜。
　　方牧道:“他们的最终目的不就是想出来吗，如果是这样，你就不用多说了。”
　　木长歌点头道:“没错，他们就是想出来，我现在要告诉你的就是他们现在想出来的方法。”
　　“你有没有感觉到，现在的世界已经变得有些不正常了。”
　　方牧摸了摸下巴，要说真的不正常，就是最近那些修士们飞快的提升境界，不过那应该和马赛克人有关。
　　当然，最不正常的应该是眼前的木长歌。
　　木长歌将目光收回，转向方牧，凝重的道:“每一个幻境都有一个主导者，就比如青云山的幻境我就是主导者。”
　　“当幻境成真，主导者以及青云山的一切就会重新出现。”
　　“那么你看我现在呢？我是不是已经重新出现了呢？但是我的幻境并没有成真。”
　　方牧皱眉道:“你的意思是那些主导者都会出现了。”
　　如木长歌所言，幻境之外的圣人们花费巨大的代价可以让他复活一次，但也仅此一次。
　　这样说的话，幻境之外的圣人们应该能够继续复活其他的幻境主导者。
　　这个世界的幻境多不是数，如果说全部都复活的话，那确实是一个巨大的灾难。
　　木长歌摇头道:“是，也不是。”
　　方牧道:“怎么说？你不要再打哑谜了，如果说按照你的说法，你说了这些之后，会加快你的死亡，那么你现在应该尽快说出来。”
　　木长歌继续道:“如果说光是复活幻境的主导者，哪怕幻境再多，现在这个世界的能力都能够对付。”
　　“这也是幻境之外那些圣人们的真正方法，当主导者复活之后，就像是一把钥匙，能够打开幻境之外的钥匙。”
　　“打个比方，我现在复活了，我就可以操控这个世界的文气，由我所操控的文气来改变这个世界，削弱这个世界，但这不是主要的。”
　　方牧问道:“那么主要的又是什么呢？”
　　连改变和削弱这个世界都不是主要的，那些圣人们究竟在打的什么算盘？
　　“重现。”木长歌道:“为什么会以幻境的形式，因为这个世界的束缚，而削弱这个世界以后，会减少这个束缚，那么幻境就会再重现一次，你能够想象到所有幻境重现之后的结果。”
　　方牧听到这里，脸上露出几许慎重。
　　如果说每一个主导者都削弱一次这个世界的力量，也就是马赛克人的力量的话。
　　当马赛克人的力量能够削弱到一个极致时，所有的幻境再重现一次，只会造成一个结果――灾难。
　　这种灾难是无法抵抗的，原因在于这个世界的人力物力和幻境的数量有着巨大的悬殊。
　　现在这种情况，幻境是一个接一个的出现，没有集体的爆发。
　　光是这样都让执行会的人有些捉襟见肘，到时候真的全面爆发的话，那估计真的无法应对了。
　　这时，木长歌突然晃了晃，脸色在一瞬间变得苍白起来，本来一头的黑色长发在短时间内竟然变成了灰白色。
　　方牧看到木长歌的样子之后，道:“他们动手了吗？”
　　开始木长歌就说过，如果说出来的话，圣人们能感应的到，就会对他下手。
　　不过因为有着这个世界的原因，圣人们的手段会有些延迟。
　　木长歌点头道:“没错，他们发现了，他们已经动手了，不过我还有时间。”
　　方牧道:“还有什么信息一起说出来吧。”
　　木长歌缓缓道:“没有了，我目前知道的就是这么多，如果说你们想要破解局面的话，就只能翻阅以前破掉幻境的主导者，再全面搜查。”
　　随着木长歌说完这句话，他苍老的速度越来越快，转眼间由一个青年书生的模样变成了老者的模样。
　　一股腐朽衰败的气息在木长歌身上流转，他的双眼都变得浑浊不堪。
　　方牧叹了口气，他知道木长歌已经命不久矣。
　　木长歌并不在意自己的情况，笑道:“不过是死亡罢了，我早就该死了，现在能多活这么久已经满足了。”
　　说到这里，木长歌伸出手，想要抓桌上的书，不过，因为他已经老了的缘故，伸出的手颤颤巍巍的，始终碰不到桌子上的书。
　　方牧将书拿了起来，递给木长歌，道:“还有什么心愿吗？”
　　木长歌伸手抚摸著书籍，叹道:“没有了，没有了，能在最后的时光看到文气昌盛的世界，我觉得此生无憾，我一生都在追求这个，没有想到实现了，还比我实现的更好，我还有什么不满足的呢？”
　　方牧摇头道:“上辈子仅凭你一人之力，这辈子是大家的努力，不过结果都一样。”
　　木长歌点了点头，翻看手上的书籍，动作轻柔而缓慢，像是在翻看一个稀世珍宝:“最后的时光我想看看书，然后我就可以去陪我上辈子欠下的爱人了。”
　　方牧没有说话，只是看着木长歌。
　　苍老的木长歌慢慢的翻看书籍，其实眼睛已经昏花，他仍然一个字，一个字的读着，嘴里默默地念着。
　　随着他的念动，在他背后出现了一幅画面。
　　幼年爱读书，青年中功名，加入修士门派，成就文道之路。
　　沙漠中，爱侣离他而去，独自踏上青云之路失败。
　　这一幕幕画面，如同幻灯片一样轮流播放。
　　时间不知不觉的流逝，方牧始终坐在一旁，没有打扰木长歌。
　　不论之前是敌是友，此时的木长歌确实值得如此对待。
　　“文之道，教化众人！”
　　手上的书籍翻到了最后一页，而木长歌也读了最后一句话。
　　这时木长歌的动作停了下来，时间仿佛停止了一样。
　　方牧叹了口气，道:“走好。”
　　虽说这句话话音刚落，苍老的木长歌化作灰烬，消失不见。
　　随同木长歌化作灰烬的，还有他手上的那本书。
　　“赶紧把这件事情和老刘说一下，让他好应对。”
　　方牧想了想，就在木屋内给老刘发了个信息。


第458章 新的事件
　　发完这条信息之后，老刘回复了一句，方牧就把手机收了起来。
　　看到眼前的木屋，方牧想起刚才木长歌的样子，摇了摇头，离开了这里。
　　他离开木屋之后没有去别处，而是直接返回到家中。
　　刚刚才回到家，他还没来得及喝口水，电话突然响了起来。
　　方牧将手中的水杯放下，拿起电话一看，是老刘打过来的，于是按了接听。
　　电话那边传来老刘的声音:“根据你的消息，我已经派人下去查了，其他城市的高层也派人去查了，有结果了。”
　　方牧略微感到讶异，这么快就有结果了。
　　老刘声音略微显得有些沉重:“二四大师那边有了消息，以前出现过的假寺庙幻境重新出现，并且已经悄悄的成功了。”
　　“假寺庙幻境，已经成功了，你们是怎么判定的？”方牧皱眉道。
　　“因为和佛门有些渊源，所以二四大师能够肯定。”老刘道:“幻境里面的东西都出来了，不过他们躲藏起来不知道在干什么。”
　　躲起来了？
　　看来是有什么阴谋诡计要施展，不过这也证明了，木长歌的情报是对的。
　　方牧问道:“现在局势已经能够控制了吗？”
　　如果能够根据这个情报，进一步控制事态的发展，这个情报才能称之为有用。
　　老刘叹道:“人手不够，曾经被破掉的幻境，除非是引起重大伤亡，或者像二四大师这样能够感应，不然在偏远处的话很难找得到。”
　　方牧道:“就没有什么解决办法了？”
　　如果是这样，那就真的很被动了。
　　“我们只能把重心转移到人口密集的地方。”老刘那边出声道:“至于其他办法，有倒是有，不过就需要你来了。”
　　“我来？”方牧刚一想到这个，随后反应过来，道:“你是说散人堂？”
　　老刘道:“没错，我们打算通过软件，对散人发布任务，控制无法照应的地方。”
　　“目前来说也只能这样了。”方牧聊了几句，就把电话直接挂断了。
　　他正准备思考下接下来的行动时，突然在耳边响起一道声音。
　　“在吗！”
　　方牧:“……”
　　讲道理，说出这两个字时，一般情况方牧是直接不理的。
　　这就像聊天的时候，对面给你来一句在吗，就很难受。
　　要么就直接说事儿，别人要是不出现突然去世的情况，基本就是在了。
　　当然，这道声音的主人方牧非常熟悉，不是别人，正是好久都没有见过的颜情。
　　上次见到颜情，还是在学校论文的时候，之后颜情就直接去了老符师那里。
　　可是现在方牧竟然听到了她的声音，不得不说很奇怪。
　　方牧找了一遍，并没有发现颜情的身影。
　　这时，脑海中的声音再一次传来。
　　“这是千里传音符，我有重大的事要说，你只需要在心里回复我就好了。”
　　方牧摸了摸下巴，心中默念:“什么事？”
　　不到一秒钟时间，颜情那边给了回复:“我发现最近我师傅有点不对劲。”
　　“你师父？”方牧先是一愣，接着道:“你是说老符师？”
　　颜情已经被老符师收作弟子，现在看来应该是指的老符师了。
　　老符师给方牧的映像，是一个很肝的人，还有就是女装大佬。
　　看散人堂软件就能知道，老符师的符纸很多。
　　一个能够量产大威力符纸的，不是肝就是疯狂。
　　不过现在颜情告诉他，老符师竟然不对劲？
　　方牧想了想道:“哪里不对劲，还有就是你为什么要和我说。”
　　自己又不是她的上级，为什么要告诉自己。
　　颜情道:“我师傅他最近废寝忘食的研究一种符纸，连城市都交给我管理了，我不敢和别人说，因为我不放心，我只有你比较熟一点。”
　　方牧皱眉道:“研究符纸，不是很正常吗？”
　　这本来就是老符师的看家本事，疯狂研究符纸是很正常的事。
　　毕竟散人堂软件里，一大半都是老符师的东西。
　　“不，不一样！”颜情的声音有些颤抖:“我看过符纸废料，好像还有……幻境的力量。”
　　方牧道:“你稳住别动，我想想办法。”
　　竟然掺杂得有幻境的东西，这里面就有东西了。
　　颜情那边颤抖着道:“好……不，来不及了，我们这里的镇魂使被师傅调走了，我怀疑……不对！这里有大型幻境降落！”
　　说完这句话，颜情那边就再也没有声音。
　　不过颜情最后的几句话表明，那边好像出了什么大事。
　　方牧愣了愣，随后马上给老刘发了个信息。
　　北离坐在旁边，讶然道:“这就是极道大罗的实力吗？”
　　方牧皱眉道:“什么？”
　　北离指了指外面，道:“刚才夫君发完消息，六皇子已经走了个来回，应该是去看了一下。”
　　哦？老刘已经去看了吗？
　　果然如南离所言，方牧马上就收到了老刘的电话。
　　“进不去。”老刘道:“幻境已经成了，里面好像是有什么东西，极道之上都进不去。”
　　“极道之上都进不去？”方牧皱眉道:“这么巧？”
　　刚好就在老刘他们步入极道之后，极道之境就进不去了，这也太巧合了。
　　老刘沉声道:“这是一种规则，不到入圣阶段完全没用，现在我们最强的相思，也才半圣，会长又联系不上……我感觉好像是老符师算好了的，他到底想干什么！”
　　“我去吧。”方牧几乎是不假思索的说了一句。
　　老符师的目的不明，但是现在的幻境必须破除，不然留着就是个随时会爆发的危险。
　　如果是幻境，那么就是发财的地方，方牧正愁没地方提升，所以也打算过去看一眼。
　　老刘那边沉默片刻，答应了下来。
　　现在没有别的办法，他们都进不去，也只有让方牧前往了，不然幻境成真，后果不堪设想。
　　方牧挂断电话，看着南离和北离，道:“又有活干了，这个位置。”
　　北离看了眼方牧说的位置，在半空中划出一道传送阵法，随后和南离钻进血煞枪。
　　方牧没有犹豫，直接提起血煞枪进入传送阵法中。


第459章 陆压
　　香市，是老符师所管理的城市。
　　一道黑色的传送门突然打开，方牧从里面钻了出来。
　　“这里的情况……”
　　方牧抬起头，看着天空中的血色，皱了皱眉。
　　在天空中正有一轮血月挂着，天空中的乌云也抵挡不了血月的照射。
　　地面上到处都是废墟，呈现出一副人间惨样。
　　香市是一座大城市，这里繁荣而发达，可是现在却毁于一旦。
　　除了废墟之外，方牧并没有看到一个活人，也没有看到一具尸体，可是这废墟却正是现代建筑残留下来的。
　　“那些人呢？”
　　方牧想了想拿出手机，拨打了颜情的电话。
　　执行会的手机在幻境中不能和外界联系，却能和幻境中的人联系。
　　他的打算是先联系一下颜情，看看这边到底发生了什么情况。
　　电话响了好几声，可是那边并没有接通。
　　方牧只好将手机收了起来，怀疑颜情那边已经出事了。
　　“嘎嘎嘎……”
　　这时，天空中传来几声鸟叫声，难听且胍躁。
　　方牧抬起头顺着声音看去，发现天空中正有一大片黑压压的乌云飞来。
　　如果仔细看的话，就会发现这片乌云并不是真正的云，而是由黑色的乌鸦组成。
　　黑色的乌鸦群直直的朝方木扑了过来，在方牧头顶上空盘旋。
　　“夫君小心，好像是一种神通！”
　　血煞枪中传来北离的提醒，从北离的语气听来好像非常的焦躁，显然这群乌鸦来头不小。
　　方牧想了想，抬手一拳轰向天空中的乌鸦群。
　　他的玉佩并没有发烫，这群乌鸦好像并不是异类。
　　拳头带起的气流直冲而上，轰在乌鸦群身上，却从它们身上穿了过去。
　　“不是实体。”方牧眼睛微微眯起。
　　天空中的乌鸦群在叫了几声之后，从嘈杂恢复到安静。
　　在它们身上突然冒出璀璨的金光，金光和他们本身的黑色相结合，说不出的诡异。
　　当金光炽烈到一定程度时，这群乌鸦就好像云遇到的风，顷刻间消散不见。
　　方牧只觉的自己心中好像有了什么东西，就像是一条线，他被拴在线头上，而另一头则在遥远的地方。
　　这时，在不远处，突然有一道人影朝着他走过来。
　　方牧目光转向人影的地方，发现自己刚才感觉到的联系，另一头竟然在这人影的方向。
　　人影越来越近，最后显露出真身。
　　方牧皱眉，这人他并不认识。
　　这个人穿着一身道袍，头发高高梳起，用一根木签子扎着。
　　当他出现之后，方牧居然有种刺眼的感觉，就好像这个人身上有着灼人的光芒。
　　“未来的恒定不变者，贫道有礼了。”道人出现之后，直接和方木打了个招呼。
　　从他的称呼上面看，显然知道方牧的身份。
　　在现在这个阶段，能知道方木身份的除了会长和阁主之外，那就只有一个地方了。
　　幻境之外，这个人肯定来自幻境之外。
　　方牧问道:“幻境之外的人，你来的目的是什么？”
　　道人笑道:“当然是为了未来的恒定不变者。”
　　“哦？”方牧眯了眯眼睛，道:“为了我，怎么你是来杀我的？”
　　自从这个道人出现之后，他胸口的玉佩就发出了滚烫的温度。
　　意思就是眼前的道人，就是异类。
　　如果这个道人是来杀他的话，那恰巧合了他的心意。
　　道人摇头道:“圣人已经告诉我你的能力，我为什么又会杀你呢？”
　　方牧没有丝毫的表情变化，心中却已经猜出了个大概。
　　连自己的能力都告诉他了，看来圣人好像和自己彻底撕破脸皮，视自己为眼中钉肉中刺，非要把自己拔除。
　　不过派个异类过来，他到底有什么想法？
　　“自我介绍一下，贫道陆压，我想阁下应该很熟悉。”道人好像才想起来，自我介绍了一遍。
　　陆压，陆压？
　　方牧眼中露出一丝惊讶道:“斩仙飞刀！”
　　陆压点了点头，正准备说什么，方牧那边已经出手了。
　　天空突然被星辰笼罩，数十颗星辰从天空降落，朝着陆压碾压过去。
　　陆压摇头道:“看来你已经猜到了我会怎么动手杀你，对吗？”
　　方牧没有言语，操控星辰更快的落下。
　　他已经想到了陆压的方法，陆压是异类，他不敢对自己动手，可是别人敢。
　　斩仙飞刀，陆压最厉害的宝贝。
　　相传着斩仙飞刀是陆压在昆仑山上仙藤上摘得，本体是一个葫芦。
　　葫芦内有一线毫光，高三丈多，上边现出一物，长有七寸，有眉有目，眼中射两道白光。
　　敌人只要被白光照定，立刻昏迷，释法者再对葫芦拜一下，口念“请宝贝转身”，那宝物在白光上一转，敌人首级便会掉落。
　　看过前世神话，方牧明白这个宝贝有个特点，那就是百分百命中。
　　当然也有一个缺点，就是施法速度太慢。
　　如果陆压把斩仙飞刀给别人使用，让别人对自己使出这个法宝，自己不一定能躲得过，也不一定触发金手指。
　　刚才那种莫名的联系，方牧断定是斩仙飞刀的联系，所以方牧打算先下手为强。
　　天空中十颗星辰一一坠落，朝着陆压碾压过去。
　　陆压笑了笑，随意的走动了几下，就好像在自己家的花园闲庭散步一般。
　　可是就是这挪动了几步的功夫，十颗星辰竟然偏离了轨迹，连他的衣服都没有碰到。
　　方牧正在惊讶，周天星辰大阵居然失手了，陆压那边却说话了。
　　“周天星辰大阵，真是怀念啊。”陆压叹了口气，道:“此为我妖族无上大阵，可是对我却没有用，你应该能够猜测出我的身份。”
　　方牧一愣，随后脸色沉了下来。
　　如果说真如陆压所说，这阵法对他真的没用。
　　周天星辰大阵，是由妖族天庭之主帝俊和太一所发明，而关于陆压的身世，从前世神话中能找到一丝蛛丝马迹。
　　如果说方木没有猜错的话，这陆压应该是天上十日之一，也就是三足金乌。
　　换句话说，这陆压应该是帝俊的儿子。
　　所以这周天星辰大阵对上陆压，还真的没有什么用。


第460章 大战起
　　相传陆压的身份有两种说法。
　　第一种就是帝俊的儿子，天上十日之一。
　　第二种则是昆仑山上的散修。
　　可是现在看陆压轻松躲过周天星辰大阵，看来是帝俊的儿子无疑了。
　　陆压摇头道:“你最强的攻击手段对我没用，我不打你你也没办法，对吧？”
　　“没想到被我们视为心腹大患的你。竟然被我轻而易举的除掉，难受吗？”
　　方牧冷笑道:“谁死谁活，现在还不一定呢。”
　　陆压笑道:“哦，是吗？时间应该到了。”
　　说完，陆压抬头看了看天空，意味深长。
　　方牧在陆压抬头时，突然心中警惕大增。
　　“七道之甲！”
　　在这一瞬间，他就将七道之甲打开。
　　布满道文的七道之甲将他团团围住，死死的保护在里面。
　　“请宝贝转身！”
　　这时，天空中响起了一道女声。
　　伴随着这道女声传来，天空中突然亮起了一道白光。
　　这白光剧烈而刺眼，直接撞在方牧身上。
　　七道之甲好像完全没有抵抗白光，让白光轻而易举突破进来。
　　方牧只觉得浑身一僵，全身上下都无法动弹。
　　这是斩仙飞刀的第一个能力――定身！
　　而紧随其后的，就是斩仙飞刀的第二个能力。
　　方牧还没来得及反应，就觉得脖子一凉，接着头颅直接掉在地上。
　　失去头颅之后，他的身体也直愣愣的躺倒。
　　不过在之前，他抬手轻轻敲了一下血煞枪。
　　血煞枪中，北离先是一愣，接着双眼变得通红，状若疯狂的想要冲出去。
　　好不容易找了个夫君，可是现在竟然人鬼殊途，北离现在只想杀掉那个仇人。
　　一只手伸了过来，拉住疯狂的北离。
　　北离回头，眼中通红道:“你阻止我干什么？我们一起去为夫君报仇。”
　　南离摇头道:“他敲了一下枪，证明没事，我们先不要出去。”
　　她和方牧配合的更久，所以更了解方牧的性格，就是久而久之形成的默契。
　　在以前的幻境时，她以为方牧死了，当时还疯狂的想要报仇，可是方牧却复活了。
　　刚才方牧突然敲了血煞枪两下，就是让她们暂时别动。
　　北离顿了顿，疯狂的情绪有所缓解。
　　南离放开手，眼中同样有些忧虑。
　　这个敌人应该超乎寻常的强大，她和方牧有着断断续续的联系，能够感知得到。
　　外界。
　　陆压看着身首异处的方牧，摇了摇头:“没有想到，心腹大患却是以这种方式除去，未来的恒定不变者也不过如此。”
　　说完，陆压看向远方的天空，缓缓道:“你可以出来了。”
　　充满血色的天空中突然出现一道身影，接着，一个身材妖娆的女人从天空中慢慢落下，右手拿着一个灰白色的葫芦。
　　如果方牧没有身首异处的话就会发现，不远处这个身材妖娆的女人正是老符师，或者说是老符师使用变身符后变成的。
　　老符师目光冷淡的道:“既然已经解决了，这个东西就还给你。”
　　灰白色的葫芦飘了起来，朝着陆压飞去。
　　陆压笑了笑，刚刚想伸手接过来时，突然由接的动作变成了挥动，又将葫芦挥到老符师手上。
　　老符师皱眉道:“什么意思？”
　　陆压转过头去，看上地上的方牧，满脸震惊。
　　老符师同样顺着陆压的目光看去，并没有发现什么异常。
　　陆压震惊道:“他……活了！”
　　老符师愕然，还没等他说出什么，就见到地上身首异处的方牧出现了变化。
　　只见方牧分离的头颅突然化作灰烬，紧接着在方牧脖子上的伤口位置，居然飞速的长出了一颗新的头颅。
　　方牧晃了晃脑袋，站了起来，看向陆压，道:“就这？不过如此，如果说你的手段仅此而已的话，那估计杀不了我。”
　　在头颅分离的瞬间，方牧想到了自己的一个技能――七星再生。
　　如果说斩仙飞刀只是斩掉头颅的话，那么对于他来说毫无作用。
　　这一次他赌对了，他成功的复活了。
　　当他把目光转向陆压旁边的人时，眼中的惊讶一闪而逝。
　　方牧皱眉道:“老符师，竟然是你出的手。”
　　他看到了老符师手中的灰白葫芦，定然是斩仙飞刀无疑。
　　方牧沉声道:“为什么，执行会会待你不好吗？”
　　他想过无数种可能，他甚至想过老符师是不是有什么难言之隐。
　　可是没想到老符师是真的叛变了，甚至帮着陆压来杀自己。
　　老符师摇了摇头，淡漠的道:“我并不是你所说的老符师，不对，应该说以前是老符师。”
　　方牧眼睛微眯，不明所以。
　　老符师继续道:“你口中所说的老符师，早就在重活的时候破灭了，而我是他的老祖宗，符道宗的创造之人――符尊者。”
　　“我其实一直活着，靠他们活着，当时老符师想要重活，结果被我阴了一手，吸取了他全身法力，而我本身就是个女子。”
　　“嘶……”
　　方牧愣了愣，这可是个重磅消息。
　　如果说是这样的话，他应该是符道宗一代老祖，以老符师的身份一直假扮到现在。
　　所以这个符尊者说的靠他们活着，应该就是幻境之外的人。
　　陆压突然出声打断:“重生之法，莫非是冥河老祖的功法，不过你这重生的速度好像很慢，这样说来……我可以再让你断首，再毁掉你的肉身。”
　　方牧目光渐渐变冷:“是吗？我还是那句话，鹿死谁手还不一定。”
　　陆压大笑道:“你能抵抗的那我的斩仙飞刀吗？我不打你，周天星辰大阵能够对付我吗？”
　　方牧同样笑出了声，敲了敲血煞枪:“你们两个出来吧。”
　　南离和北离化作流光钻出血煞枪，浑身散发着杀意。
　　方牧指着符尊者，道:“你们对付他，别让他用出手中的葫芦，至于这个人，我会让他死的很惨。”
　　说完，方牧将血煞枪扔给南离。
　　南离接了过来，和北离朝着符尊者走去。
　　方牧看向陆压，缓缓道:“现在我要来报那一刀之仇，你准备好承受我的怒火了吗？”
　　陆压不屑的一笑。


第461章 十五万加点
　　陆压不屑的道:“你凭什么对付我，就凭借这个周天星辰大阵吗，别忘了这周天星辰大阵我比你更熟悉。”
　　方牧摇头道:“你还真是如神话中描述的一样，高傲得很，至于我会怎么对付你，你且看看。”
　　没错，用周天星辰大阵对付陆压是极其愚蠢的做法。
　　如果陆压真的是天上十日之一，帝俊的儿子的话，周天星辰大阵真的玩不过他。
　　但是谁说的一定要用周天星辰大阵对付他，方牧会的可不止这一种手段。
　　“十五万怨气，加点，三极之力！”
　　这就是方牧的后手，也是他一直隐藏起来不肯使用的东西。
　　整整十五万的怨气，他一直舍不得用，就是因为要在危机时刻使用，而现在就到了危机时刻。
　　如陆压所说自己的七星再生，再生时间很长，如果再出现之前的事，陆压趁着自己再生的时候毁掉自己的肉身，那就没得玩了。
　　到了这种危险的时刻，就是这十五万怨气发挥作用的时候。
　　所有怨气全加在三极之力上，这是有考量的。
　　如果加周天星辰大阵不一定能对付得了陆压，毕竟陆压特别熟悉这个阵法。
　　目前来说，除了周天星辰大阵最强的攻击手段也就是三极之力。
　　至于防御手段，那就没必要加了。
　　毕竟符尊者那边有南离和北离拖延，眼前的陆压又是个异类，他根本不敢对自己动手。
　　也就是说只能自己攻击他，他不能打自己。
　　那么就要寻找一个能够杀掉他的技能，三极之力恰好是最完美的选择。
　　“叮，获得技能――四极之力。”
　　“叮，获得技能――五极之力！”
　　“叮，获得技能――六极之力！”
　　“叮，获得技能――七极之力！”
　　提示音如同潮水般涌来，十五万怨气倾刻间花光。
　　四极之力使用了两万怨气，五极之力使用的三万怨气，六极之力使用了四万怨气，而七极之力使用了六万怨气！
　　十五万怨气不多不少，刚好让方牧提到了七极之力。
　　一股股信息传入方牧脑海，同时强大的感觉席卷他的全身。
　　很好，很强大！
　　方牧指着符尊者，道:“拖住他，别让他用出那个葫芦。”
　　南离和北离伸手双手，互相握住。
　　绝世大阵在天空中凝聚，两个覆地境的强者，又是阵法大家，此刻凝聚的绝世大阵，不只是1+1=2这么简单。
　　符尊者大声道:“两个小辈竟敢对本尊者动手，找死！”
　　手中的灰白色葫芦转动，符尊者正要念动法诀时，绝世大阵出手了。
　　“轰！”
　　无穷无尽的杀机朝着符尊者卷了过去，将符尊者正要念动的法决打断。
　　迫不得已之下，符尊者扬起漫天符纸，在身前凝聚成了一个护盾形状，堪堪挡住漫天的杀机。
　　符尊者瞳孔一缩:“你们联手，就能和翻天境一战？”
　　她现在完全被牵制住，根本来不及使出斩仙飞刀！
　　两方成一种对峙的局面，谁也不让谁。
　　方牧转头看向陆压，道:“现在该是我们俩清算的时候了。”
　　陆压眼中闪过莫名的情绪，不知道为什么，他感觉方牧好像突然间变强了。
　　右手微微握拳，爆炸般的力量在方牧体内游走，接着方牧从原地消失不见。
　　再出现时，已经来到了陆压的面前。
　　“轰！”
　　方牧右手握拳，直直的朝着陆压面庞轰去。
　　周围的空间在方牧拳头带动之下，竟然轰然间破碎开来。
　　如果之前的三极之力只是触摸到规则的边缘，那么七极之力就是真真正正地掌握了规则，甚至熟练到令人发指。
　　“这力量是什么情况？”陆压满脸震惊。
　　方牧冷笑道:“什么情况？这是能够杀掉你的情况。”
　　“轰！”
　　陆压伸出手，一道火光闪动，在他周围形成一道屏障，将方牧的拳头挡下。
　　灼热的感觉袭来，方牧突然听到了耳边传来提示音。
　　“叮，受到三足金乌攻击，获得技能――太阳真火！”
　　“哟，挺不错啊，实力还挺强。”
　　这句话方牧说的模糊，可是对面的陆压能够听到。
　　陆压一副吃了屎的样子，表示非常难受。
　　他不想打方牧，只是单纯的防御。
　　可是万万没有想到，他的太阳之火防御的时候能够反过来灼烧敌人。
　　如果是其他人还好，这个神通确实强大，可是他面对的是方牧，是一个挂逼。
　　这种能够反过来灼烧方牧的做法，完全就是给对面送经验。
　　“很难受吧。”方牧继续挥拳，道:“是不是现在连防御的方法都没有了？”
　　他虽然说着话，可是手上的动作没有停止，一拳接着一拳。
　　陆压无奈，只能撤掉太阳真火，一味的躲避。
　　“你躲不掉的！”方牧冷笑道:“一味的躲避只会让你破绽更多，而且……你能阻挡我吗？”
　　陆压先是一愣，确实，一味的躲避只会让自己处于绝对的被动。
　　现在他只希望符尊者那边快点解决问题，然后再使用斩仙飞刀将方牧斩杀。
　　“等等！”
　　陆压好像想到了什么，刚才方牧说的最后一句话，好像有点意味深长的感觉。
　　方牧神秘一笑，身影从陆压眼前消失。
　　陆压屏气凝神，准备应对方牧接下来的攻势，却发现并没有受到攻击。
　　不对劲，非常不对劲，他的目标不是我！
　　在一瞬间，陆压想到了方牧的计策，急忙转过头去看向符尊者的方向。
　　“小心！”
　　关键时刻，陆压只能提醒了一句。
　　另一边，正在全力应对绝世大阵的符尊者并没有听到。
　　符尊者现在也是焦头烂额的，根本抽不出手去管其他情况。
　　就在这时，符尊者感觉眼前一花，就看到一个拳头朝着他的面门袭来。
　　拳头带动的，还有周围破碎的空间。
　　危机时刻，符尊者将所有符纸全部使出，各种各样的神通顷刻间爆发，拦住了这个拳头。
　　可是他也不好受，直接喷出一口鲜血，倒退了数步。
　　天空中的绝世大阵趁此机会，朝着符尊者碾压而去。
　　符尊者大吼一声:“晚辈，你不讲武德。”


第462章 灭幻境
　　天空中绝世大阵又一次碾压过来，符尊者才说完这句话之后，又全力应对绝世大阵。
　　不过方牧并不给他这个机会，又是一拳轰了过去。
　　“噗！”
　　符尊者口中又一次吐出鲜血，面色已经苍白如纸。
　　陆压站在旁边，整个人阴沉如水。
　　现在这个情况就是他也不能过去，过去的话不光是方牧的压力，还有那个阵法的压力。
　　不光是如此，而且他还不能够对方牧动手，这就是最尴尬的地方。
　　符尊者看到陆压犹豫不决的样子，大声道:“你还在等什么？我们现在是一条绳上的蚂蚱，我死了你就能够活吗？”
　　陆压叹了口气，道:“果然不愧是未来的恒定不变者，看来我失手了。”
　　符尊者怒道:“都什么时候了，你还在这里说风凉话，赶紧的过来帮忙。”
　　现在这个局面，如果说陆压不插手进来的话，符尊者百分百完蛋。
　　陆压摇头道:“这个幻境我就算是失败了，以后我们有缘再见。”
　　天空中的血色在飞速消散，陆压的身体也开始慢慢消失，转眼间一切正朝着正常的方向恢复。
　　方牧一愣，突然道:“擒住他，等会儿再杀。”
　　这是幻境即将失败的征兆，就算现在杀了符尊者，幻境失败之后，他又会重新复活。
　　所以方牧打算先擒住他，之后再来收拾他。
　　天空中的绝世大阵越逼越紧，而方牧的拳头更加用力！
　　不仅如此，周天星辰大阵也重新开启，十颗星辰朝着符尊者碾压过去。
　　既然不是陆压，那周天星辰大阵也能够用来攻击了。
　　“噗！”
　　符尊者口中吐出一口鲜血，三种攻击之下，她直接委顿下去。
　　方牧伸手掐住符尊者的脖子，看着即将恢复正常的世界，简洁的道:“走！回渝市！”
　　光翼展开，他直接飞上天空，等这里恢复正常之后再用传送的方法离开。
　　南离和北离点了点头，跟着方牧飞了上去。
　　片刻之后幻境失败，一切恢复正常，废墟重新变成了高楼大厦。
　　方牧身处高空之中，手机响了起来。
　　他拿起来一看，正是颜情给他发的消息。
　　原来颜情早一步就被符尊者杀掉了，现在幻境失败又复活了。
　　简单的回了两句之后，方牧将手机收了起来，看向南离和北离，让她们开启传送阵法。
　　一个黑色的传送阵法出现，几人带着符尊者钻了进去。
　　……
　　渝市，有家超市。
　　老刘目光灼灼的盯着符尊者，叹气道:“原来老符师终究没有扛过去。”
　　曾经的同僚竟然是个假的，这让老刘感慨良多。
　　方牧提溜着符尊者，道:“这家伙现在怎么办？”
　　符尊者两手空空的对方牧掐着脖子，无法动弹。
　　斩仙飞刀早已经被方牧拿走了，对于这件强大的法宝，他挺感兴趣的。
　　老刘目光转冷:“废掉修为，交给会长处理。”
　　一道黑光闪过，符尊者惨叫一声，整个人变得苍老起来。
　　方牧将符尊者扔给老刘，道:“没事儿我就先走了。”
　　发生了这么大的事，越来越急迫了，他还要找地方提升自己的能力。
　　老刘点了点头，用黑气将符尊者捆了起来。
　　方牧也没有再说，挥了挥手离开了有家超市。
　　……
　　离开有家超市之后，方牧直接回到了家中。
　　他刚刚坐在沙发上，血煞枪中冒出两道光芒。
　　南离和北离出现在客厅，在北离手中还拿着斩仙飞刀。
　　“研究的怎么样了？”方牧喝了口水，问道。
　　斩仙飞刀是修士使用的法宝，他一个外行研究不出什么，所以给南离和北离研究。
　　北离看着手中的斩仙飞刀，柳眉微皱:“很神奇的东西，里面有一道那个人的神识，已经被我抹去了。”
　　“然后我就淬炼了一下，现在这个法宝已经是我的了，可是在我淬炼成功之后，发现了不同的东西。”
　　旁边，南离点了点头，证明确实发现了离奇的东西。
　　方牧好奇的道:“发现了什么？”
　　北离伸出右手，在她的手掌上冒出一道阵纹。
　　客厅在阵文的照耀之下熠熠生辉，接着一幅画面出现了。
　　当方牧看到这幅画面时，马上愣住了。
　　这是由无数画面构成的巨大画卷，其中就有方牧熟悉的东西。
　　“火车……工厂……医院，这些是幻境？”
　　在画面中，有些是方牧已经经历过的环境。
　　而在这幅画卷最前方，是两个一模一样的人站立着。
　　这两个人方牧熟悉，就是道祖。
　　道祖缓缓道:“陆压，这次就派你过去，你去找一个人来对付恒定不变者，我们埋藏的暗手该一一出现了。”
　　“是！”
　　身后，响起了陆压的声音。
　　画面终止，光芒消失。
　　“完了？”
　　“没了。”北离道:“夫君，我想他们对付你的暗手，就是指的符尊者。”
　　方牧嗯了一声，陷入沉思。
　　从道祖的话分析，他想到一个极为不妙的可能。
　　道祖说过，“暗手该一一出现了”这句话，是不是表明了暗手不止一个？
　　如果真是这样的话，前有主导者复活暗中重演幻境，后有这些暗手配合，把局势就越来越危险了。
　　像符尊者这样，以老符师的身份隐藏了无数年才暴露，说不定其他暗手更加强大。
　　不仅是强大，还是隐藏在他们想象不到的地方，甚至有可能是自己人。
　　越想越觉得可能性极大，方牧觉得自己以后就算面对执行会的人，也必须得防着点了。
　　“先休息吧，明天再说。”
　　经历了连番大战，方牧略微有些疲惫。
　　南离和北离对视一眼，突然齐刷刷的靠过来，用大眼睛看着方牧。
　　方牧笑了笑，左右手各搂着一个，朝着房间走去……
　　……
　　幻境之外，陆压站在道祖面前，瑟瑟发抖！
　　道祖缓缓道:“失败了你也没必要活着了，我派你去追杀恒定不变者的事，不能让其他圣人知道。”
　　陆压惧怕的道:“道祖饶命，我保证不说。”
　　道祖摇头道:“我一直装作不在意的样子，其实他真的很重要，重要到能够影响我的地步，所以为了稳定大家的心，你就牺牲一下吧。”
　　陆压突然惨叫一声，化作灰烬。
　　两位道祖对视一眼，同时点了点头。


第463章 阁主来信
　　“是时候了，未来的恒定不变者已经发展到我们无法想象的地步。”
　　两位道祖对视一眼，异口同声地说道。
　　其中一位道祖抬手打出一道光芒，光芒绽放间一个黑色的大洞在天空显现。
　　在大洞中钻出几道身影，正是六圣和后土。
　　白发白须的老子问道:“道祖传我等前来，是有何事？”
　　道祖眼光深邃，简短的道:“你等布下的暗手，全面爆发吧。”
　　几人对视一眼，均从对方的眼中看出惊讶。
　　上一次还是在不久前，道祖还说让大家按耐住心思，可是现在居然叫他们全面爆发，这中间又出了什么事？
　　老子拱手道:“道祖，我等还是不明白。”
　　道祖淡淡的道:“不需要你们明白，暗手全面爆发，先除掉那个世界的修士和未来的恒定不变者，然后才是我们决斗的时候。”
　　“等了这么久我也等不起了，你们也等不起了。”
　　老子点了点头，其他几人也没有反对。
　　就连道祖都说话了，他们反对也是无用的。
　　道祖挥了挥衣袖，示意他们赶快下去办事。
　　“我等告退！”
　　只能行了一礼，纷纷离开了这个地方。
　　这片空间再一次恢复了安静。
　　……
　　渝市。
　　时间距离上次又过去了好几个月，方牧进入了几次入梦，可是都没有见到马赛克人，也没有任何收获。
　　他甚至怀疑马赛克人是不是已经完蛋了，被前世神话人物抓住了。
　　这段时间下来，执行会进入了外松内紧的备战状态，所有高层开始搜集主导者的位置，可是效果却寥寥无几。
　　方牧这几个月也去了不少的幻境，将获得的能力全部融入本源之力后，收获了七万多的怨气。
　　还有一点不知道是南离和北离得天赋惊人，还是什么原因，她们竟然齐齐突破到了翻天境。
　　日子好像趋于平淡，方牧每天除了解决幻境就是陪着南离和北离。
　　可是平淡的时间终究会过去，今天方牧接到一个传信。
　　这个传信不是用电话传过来的，而是一道光直接穿进他的客厅，在空中凝结成一行文字。
　　“天极山近日将会开启强大的幻境，执行会的人会去解决，而且会去好几个高层，你加入进去，让幻境成真。”
　　这道信息的内容非常奇怪，可是一看到落款方牧就明白是谁了。
　　信息的最后一句话只有两个字――阁主。
　　到现在为止，阁主还认为他是血月阁的人。
　　本来方牧还以为阁主忘了这件事，没想到现在就要开始了。
　　“天极山……”
　　方牧摸了摸下巴，陷入沉思了。
　　这座山他很熟悉，或者说这个世界的人都很熟悉。
　　它位于这个世界特别偏远的地方，那个地方靠近宫市，终年大雪覆盖，再加上海拔极高的原因，吸引了不少登山爱好者。
　　宫市的执行会高层是黄一和黄二，他们是双胞胎兄弟，很少在群里说话。
　　按照这个信息来说，天极山将要出现极其强大的幻境，还会有不少执行会高层过去。
　　阁主视他为最隐秘的棋子，现在却要动用他，哪怕被执行会发现。
　　看来这天极山隐藏着不少的秘密，甚至能够让阁主都重视的程度。
　　方牧根本就没有犹豫，决定过去瞧瞧。
　　不过在此之前，他给老刘打了个电话，想问问会长的联系方式。
　　毕竟在上次阴阁主的时候，是他和会长共同的计划，所以这事儿还得商量着来。
　　几分钟之后，方牧挂断了电话。
　　会长的联系方式要到了，可是老刘那边的意思是一直联系不上。
　　方牧拿出手机，亲自打了几个电话，仍然没有任何的消息，如同石沉大海一般。
　　“关键时刻就拉垮……”
　　虽然已经习惯了会长这种甩手掌柜的做事风格，可是关键时刻拉垮还是让人有些无语。
　　方牧琢磨了一下，还是决定先去再说。
　　到时候如果发生什么意外情况，再随机应变。
　　至于其他人，他一个都没有告诉。
　　毕竟现在要骗的是血月阁的领袖，而且是一位已经入圣的圣人，少一个人知道要安全很多。
　　“最近……最近是多久？”
　　给的消息是最近，可是也没有个明确的时间。
　　方牧考量再三，还是提前过去为好。
　　“开启传送吧……”
　　方牧转过头，对旁边咸鱼的南离二人道。
　　黑色的传送阵法出现，方牧带着两人直接钻了进去……
　　……
　　天极山脚下，一个黑色的门突然出现，接着钻出一个面目清秀的男人，背后背着一把长枪。
　　刚一出现，一股寒冷的感觉就袭了过来。
　　方牧打了个哆嗦，撑起七道之甲抵御严寒。
　　天极山脚下，一片白茫茫的大雪覆盖，这个时间段并没有什么登山爱好者和极限运动者。
　　方牧没有去宫市找执行会的高层，因为没有必要。
　　他的金手指一个人的时候才是最自由的时候，在幻境中完全可以乱杀。
　　“既然来了，幻境还没有出现，那就走走吧。”
　　幻境还没有到时间，方牧打算先找一找，看一看，了解了解天极山的情况。
　　在风雪中，方牧抬脚朝着大山走去……
　　越往上走，寒风就更加凛冽，可是对于撑起七道之甲的方牧来说，这点严寒就是小儿科。
　　天极山很高，方牧并没有全速前进，一边走一边勘察周围的地势。
　　可是即使他放低了速度，依然比常人要快上很多很多。
　　两个小时后，他站在了天极山的山顶。
　　站在山顶上，从山顶眺望下方。
　　下方茫茫的植被变得极其渺小，这一刻，他明白了一览众山小的感觉。
　　方牧抬起头，看向碧蓝的天空。
　　天空在天极山的白雪衬托下，仿佛伸手就可以触摸得到。
　　天极山还有一个别称，号称是最接近天空的地方，现在看来当之无愧。
　　方牧在这苍茫的天地间，眼神有些迷茫。
　　前世今生在他脑海中不断回响，隐藏在心底的压抑在这一刻释放完毕。
　　方牧长出了一口气:“怪不得这么多人喜欢登山，这种疏解压力的效果确实不错。”


第464章 又是暗手
　　压力疏解之后，方牧回头看了一眼。
　　来时的路本来已经被他踩出了深深的脚印，可是在这茫茫大雪中，只需片刻时间就将他的脚印填平。
　　方牧没有找到任何东西，正准备回走时，却突然发现了异常。
　　在不远处的雪地中好像有什么东西在动，连带着雪地都震动起来。
　　方牧没有迟疑，直接来到了这处雪地中。
　　随着他走到雪地的范围，那个正在动的东西突然不动了，好像察觉到他的到来。
　　“有趣，躲着我吗？”
　　方牧虽然笑着说话，可是却有无边的煞气在涌动。
　　敢偷偷摸摸的跟着他，胆子还真是不小啊。
　　“轰！”
　　方牧抬起脚，轻轻的踏在地面上。
　　看似动作平缓，可是却蕴含着七极之力。
　　以方牧为中心，整片雪地瞬间被震得腾空而起。
　　这还是他收了力量的原因，不然的话他怕把这座山踩塌了。
　　踩塌天极山这不是说说，以方牧现在的力量，简直是轻而易举的事。
　　雪被震得腾空而起，雪地下面的东西露出了真容。
　　方牧目光一凝，这个躲藏在暗处的，竟然一个纯白色的狐狸。
　　雪地里有雪狐正常，可是这个地方不正常。
　　现在方牧所处的地方，是天极山的山顶，哪怕是雪狐都扛不住严寒，可是这只雪狐却藏在这里。
　　如果是山中间或者山脚，方牧都不会感到惊讶。
　　雪狐用爪子捂着眼睛，瑟瑟发抖。
　　方牧皱眉，缓缓走了过去。
　　随着方牧的靠近，这只雪狐颤抖得更加剧烈了。
　　当方牧靠近到不足三米的距离时，他心中突然升起一种极其危险的感觉。
　　“轰！”
　　危机时刻，方牧侧开身子，躲过了这雪狐的一击。
　　“好家伙，示敌以弱，再全力反击，差点被你的外表蒙蔽。”
　　方牧眯了眯眼睛，看着面前的雪狐。
　　很奇怪，这雪狐有这种强力攻击手段，可是玉佩却没有发烫，证明雪狐并不是异类。
　　雪狐在雪地里打了个滚，化作一个穿着雪白古装的中年人。
　　中年人笑道:“不愧是恒定不变者，我用伪装之术仍然没有伤到你。”
　　“你知道我……”方牧身上显露煞气:“你是那个地方的人，或者说是暗手。”
　　很明显，这个男人不是异类，那么就是这个世界的暗手。
　　中年男人笑了笑，并没有说话。
　　这时，方牧突然又感觉到了一股危险。
　　“哗！”
　　风雪形成一只大手，朝着方牧头顶砸了过来。
　　这只大手的范围太大了，方牧只能撑起七道之甲地方。
　　“轰！”
　　七道之甲上出现裂缝，却也堪堪挡住了。
　　就在这时，一道声音传了过来……
　　“下一招，你能抵挡住吗？”
　　这道声音刚刚响起，方牧只觉得胸口一痛，低头看去时，发现胸口出现了一个巨大的血洞。
　　“轰！”
　　三极之速爆发，方牧拉开距离，冷眼看着面前的两个中年人。
　　没错，就是两个，还是长得一模一样。
　　方牧冷笑道:“黄一、黄二，想不到宫市的两个高层，竟然都是那边的人。”
　　双胞胎，又是宫市的范围内，只有这个猜想了。
　　黄一和黄二对视一眼，同时摇了摇头:“知道了又如何，你已经不可能活着走出去了。”
　　方牧站了起来，七星再生让他胸口的伤口恢复如初。
　　黄一缓缓道:“如圣人所说，你的恢复力确实很强。”
　　方牧道:“你们就这么有把握，能够杀掉我？”
　　不知道是谁给他们的自信，竟然异想天开的杀掉自己。
　　人多了不起？当我两个老婆吃素的？
　　黄二摇头道:“我们并不想杀你，而是……封印你！”
　　方牧本来带着笑容，听到这句话之后，周围晴朗的天空马上变成了夜幕。
　　周天星辰大阵――起！
　　封印？什么是封印，光是字面意思都明白了。
　　他现在好像还没有技能能够对付，所以毫不犹疑的先下手为强。
　　十颗星辰碾压下来，黄一和黄二竟然没有反抗，活生生的被碾压成粉末。
　　方牧心中一顿，越发觉得不妙。
　　不可能这么简单的解决，不然黄一和黄二为什么专门来埋伏自己？
　　果不其然，周围又响起了两人的声音。
　　“你的手段，圣人已告知我们，我们却是克制你的，你可知道我们最擅长的东西？”
　　“在雪地中我们是无敌的，而我们能够轻而易举的用冰雪冰封你！”
　　寒冷突兀的出现，竟然透过了七道之甲，直接钻了进来。
　　方牧只觉得遍体冰凉，血煞枪中传来一道呼声。
　　“夫君！”
　　“不要出来！”方牧在寒冷中，意识开始模糊，可是他已经有了应对的方法。
　　朦胧的夜空中，响起了方牧的声音。
　　“暗手，又是两个暗手，真是好啊！又可以杀两个暗手了！”
　　正在封印方牧的黄一和黄二心中一顿，突然生出了不妙的感觉。
　　他们加快了速度，想要尽快解决方牧，以免迟则生变。
　　“晚了！这句话还给你们！”方牧的声音寒冷如刀:“这世界本没有什么无敌，你们仰仗这片雪山，那如果这片雪山不存在了呢？”
　　听到方牧的话，黄一和黄二心中大惊，他们似乎想到了什么可怕的东西。
　　“轰！”
　　方牧抬起右脚，狠狠一脚跺在雪地上。
　　这一脚不再收手，七极之力全力爆发。
　　远近闻名的天极山，在方牧这一脚之下，竟然出现了层层裂纹。
　　不到片刻时间，裂纹不断的扩大，从山脚下开始，竟然飞速的化作飞灰。
　　“轰！”
　　方牧觉得不够狠，又继续跺了一脚。
　　本就已经到了极限的天极山，刹那间灰飞烟灭。
　　寒冷从方牧身上褪去，满天的大雪也为之一顿。
　　方牧目光如炬，看着不远处的黄一和黄二，冷笑道:“现在，该是我打你们的时候了。”
　　“跑！”
　　黄一和黄二没有迟疑，掉头就跑。
　　连符尊者都败在这个男人手上，他们失去了依仗，留着就是白给。
　　方牧淡淡的道:“跑得掉吗，南离北离，结绝世大阵，拦住他们，我要让他们体验下什么是恐怖！”


第465章 幻境开启
　　“是，夫君！”
　　血煞枪中传来两人的回应，天空中绝世大阵顷刻间形成。
　　恐怖的杀机锁定了黄一和黄二，他俩要是敢再动一步，绝世大阵笼罩的天地就会视他们为敌。
　　黄一转过身来，眼中带着苦涩:“二弟，我都说了，不能轻举妄动，这下难了。”
　　黄二道:“现在说这么多也没用了，只有拼死一搏了。”
　　他也没想到未来的恒定不变者这么难对付，可是现在也没有其他办法，只能选择殊死一战。
　　滚滚寒气从黄一黄二身上冒出，天空中本来已经消散的风雪又一次出现，比开始更加的狂暴。
　　“原来如此，你们的功法是属于寒性质的吗？”
　　见识的多了，方牧也就了解的多了，一眼就看出两人修炼功法的性质。
　　夜幕又一次笼罩天空，天上的十颗星辰再一次松动。
　　方牧身上腾起无边的杀意，朝着二人笼罩而去。
　　天空中，绝世大阵压迫力无双，将漫天的风雪不断的压缩。
　　眨眼间，本来恐怖的暴风雪瞬间只囊括在黄一黄二两人不足十米的范围。
　　方牧化作一道残影，右拳带着七极之力呼啸而去:“你俩的实力还是嫩了一点啊。”
　　天空中，十颗星辰一一坠落。
　　黄一和黄二看着拳头轰了过来，将所有风雪凝聚成一个巨大的冰锥，朝着方牧怼了过去。
　　“轰！”
　　冰锥碰触到方牧的拳头，在七极之力的加成之下，冰锥寸寸断裂。
　　同时，绝世大阵配合周天星辰大阵，双重碾压之下，黄一和黄二的生存空间越发的渺小。
　　“咔嚓！”
　　清脆的骨裂声传来，方牧一拳轰在黄二的腹部。
　　以拳头为中心，强大的力量爆发。
　　从黄二的腹部开始寸寸崩裂，转眼间黄二化作灰烬。
　　“二弟！”
　　黄一目眦欲裂，怒道:“你杀了我弟弟，我要让整座宫市都陷入极度的严寒，我要让整座城市的人为他陪葬！”
　　无穷无尽的寒意从黄一身上冒起，他现在并不想杀方牧，因为确实打不过。
　　既然打不过，那就将所有的法力爆发，让整座城市来为方牧的做法买单。
　　“晚了。”方牧淡淡的说了一句。
　　黑白色的棋子出现，很久没有使用过的技能再一次使用。
　　“棋道――密室约谈♂！”
　　棋盘空间轰然坠落，将方牧和黄一笼罩在里面。
　　本来漫天的寒气突兀的消失，黄一愕然的发现自己已经身处在一个奇妙的空间中。
　　方牧伸出右手，以迅雷不及掩耳之势掐住黄一的脖子。
　　“想不到吧！我还有这一招。”
　　黄一满脸青筋，巨大的力量伴随着窒息感，让他全身无力。
　　方牧眯着眼睛，淡淡的道:“给你个机会，告诉我你知道的情报。”
　　黄一艰难的笑了一下，突然疯狂的道:“情报？不可能的，他们终将会出现，而我们终将重活，你们是对付不了的，他们的实力强大到你无法想象。”
　　方牧目光转冷，看来这黄一还抱着重活的心思。
　　既然如此的话，留着也没什么用了。
　　拳头轰击在黄一的头顶，直接将黄一碾成碎片。
　　片刻之后，棋盘空间忽然消失，方牧重新出现在现实中。
　　不过眼前空荡荡的一片，天极山已经被方牧彻底摧毁。
　　“夫君！”
　　南离和北离走了上来，小心翼翼的检查方牧有没有受伤。
　　挥了挥手，方牧示意自己没事，又拿出电话将这边的情况和老刘说了一下，着重说明天极山因为大战的原因已经没了。
　　电话那边沉默良久，才回复了一句好的，显然，老刘已经马上去处理这件事了。
　　“还不止吧？”方牧看着空荡荡的空地，心中暗道:“不知道还有多少暗手埋藏在这个世界。”
　　南离走了过来，道:“我感觉这个世界已经越来越乱了。”
　　方牧点了点头，道:“是啊，已经越来越乱了。”
　　怎么可能不乱，这样子前世神话中的人物是打算全方位进攻了。
　　“不是这个意思。”北离补充了一句，道:“我们的实力好像又快要突破了。”
　　方牧:“？？？”
　　什么情况，她们不是才突破到翻天境没有多久吗，为什么又要突破了。
　　想那一会儿，方牧得出一个结论，那就是马赛克的那边又有了动作。
　　看来急的不仅是他们，还有马赛克人。
　　这是准备尽全力提升这个世界的能力，然后应对前世神话吗？
　　这么想着，一股玄妙的感觉却悄然而生。
　　方牧本来还在皱眉思考，在这种玄妙感觉逐渐扩大时，他发现了不对劲。
　　“这是进入幻境的感觉。”
　　进入幻境时会有一种特殊的感觉，说不清道不明，而此时方牧就是这种感觉。
　　至于是什么，现在身处在天极山的范围，自然是天极山的幻境！
　　“看来要开始了……”
　　手机突然响了起来，方牧拿起手机一看，在幻境即将开始前，看到了老刘发过来的信息。
　　“天极山确实有重要的幻境，这次解决幻境的就是黄氏兄弟。”
　　“轰！”
　　刚刚看完这条消息，方牧就觉得眼前一花，寒冷彻骨的感觉再一次袭来。
　　周围的空地消失不见，本来已经毁灭了天极山，再一次出现在方牧眼前。
　　“看来这就是天极山幻境了。”
　　方牧确认了一下，却没有先去搜索，而是想起了老刘发的信息。
　　原来执行会派往天极山的高层就是黄一和黄二，可是黄一和黄二却是幻境之外埋下的暗手。
　　再加上阁主对这个天极山也格外看重，那么是不是可以理解为……无论是哪方面都对这个天极山极为重视。
　　“看来天极山隐藏着大秘密。”
　　方牧摸了摸下巴，无论隐藏着多大的秘密，对于他来说都是毫无作用的。
　　重新出现的天极山仍然是茫茫大雪，而方牧现在又处于天极山的山脚，天空中有鹅毛大雪飘落。
　　一切都是那么正常，就好像这天极山没有被毁灭过一样。
　　“那么……出发吧，看看你有什么秘密。”
　　方牧嘴角微微上扬，抬脚朝着山顶走去。


第466章 遁去的一
　　踏上天极山的雪地，踩在蓬松的雪上，方牧撑起七道之甲，朝着山顶飞速前进。
　　越是靠近山顶，那股严寒的感觉越来越强，伴随着强烈严寒的，还有方牧胸口的灼热。
　　这灼热来自玉佩，也就是说山顶上有异类存在。
　　“终于碰上了。”
　　方牧目光一凝，加快了速度。
　　周围苍茫的大雪飞快的倒退，这一次方牧是全速前进。
　　三极之速全力爆发之下，从山脚到山顶，他只走了不到一分钟。
　　越靠近山顶，那股灼热就越来越强，可是奇怪的是，这一路上他并没有遇到什么特殊的事。
　　没有遇到异类，也没有遇到其他阻拦，就好像寻常的登山一样，要不是玉佩发出的灼热，他还真的以为不在幻境。
　　当方牧走到山顶时，被眼前的景象震了一下。
　　原本的天极山山顶光秃秃的一片，除了雪还是雪。
　　可是现在不一样了，现在这座山山顶上竟然有一座由冰雪建造的房屋。
　　整座房屋由冰雪铸造而成，造型华美独特。
　　除此之外，这种房屋并没有门，原本在门的位置上是一个大洞。
　　方牧站在外面，从外面看去，大洞内有一个人影正背对着他坐着。
　　“你来了……未来恒定不变者。”
　　方牧还没有说话，大洞内的人影就开口了。
　　这一开口，就直接称呼方牧为未来恒定不变者，让方牧对于这个人的身份有了猜疑。
　　“幻境之外？”方牧问道。
　　目前来讲，知道他身份的就只有幻境之外，还有会长和阁主，再加上一个马赛克人。
　　会长和阁主不可能把他的身份乱说，马赛克人是没有机会说，现在估计还被追杀着。
　　那么除了这几方人之外，还有人知道的话，估计就是幻境之外的人。
　　“不，我不是。”
　　这个答案出乎意料，他竟然否认了自己的身份。
　　方牧皱眉道:“你说你不是，可是为什么知道我的身份呢？”
　　人影站了起来，缓缓走出冰雪铸就的房屋。
　　这时，方牧才看清楚他的样子。
　　这是一个穿着布衣的老人，白发白须。
　　那方牧惊讶的是，无论他看着老人的哪个部位，都极其的清晰。
　　对，就是极其的清晰。
　　这种感觉让他产生了一种强烈的对比，而那种对比就是马赛克人。
　　老人似乎看明白了方牧的想法，笑道:“是不是感觉和他背道而驰？你可以称呼我为一，遁去的一。”
　　“遁去的一！”
　　方牧心中翻起滔天之浪，了解前世神话的他知道，如果真如老人所说，老人的身份实在是太强了。
　　“大道五十，天衍四十九，遁去的一。”老人缓缓道:“你所熟悉的那个正在被追杀的家伙是这个世界的四十九，而我是一。”
　　“四十九代表大势，我代表变数。”
　　方牧从震惊中回过神来，怀疑的道:“你为什么又会出现在这里？”
　　如果说他真的是遁去的一，那为什么不会像马赛克人一样被人追杀，而是出现在这里？
　　老人叹了口气，道:“因为失败了。”
　　“失败？”
　　“没错，失败。”老人缓缓道:“我们合力对付那些家伙，可是那些家伙好像比我们更熟悉，所以我失败了，留在了这里。”
　　方牧沉吟，如果说更熟悉的话那还讲得通，毕竟洪荒世界早已不知道经历过多少次。
　　前世世界计量时间的单位都是元会，一元会就是十二万九千六百年，对于圣人来说，一元会也只是弹指一挥间。
　　所以在熟练了这些规则的前世神话人物面前，初生的他们确实对付不了。
　　方牧道:“然后呢，被针对的你，为什么来到了这里？”
　　天极山的幻境绝不可能这么简单，连遁去的一都在这里，可想而知里面的水很深。
　　老人道:“因为这里啊……是最接近天的地方。”
　　方牧皱眉道:“有什么必要联系吗？”
　　最接近天的地方，和老人在这里有什么区别吗？
　　老人解答道:“最接近天的地方，只是你们的说法，而我们的说法不一样，最接近天的地方……也是最接近幻境之外的地方。”
　　方牧目中闪过一丝震惊，好像有什么东西浮出水面。
　　最接近幻境之外的地方，是不是说这里是直通幻境之外？
　　老人缓缓走了两步，看向天空的蔚蓝，道:“整个世界即将被恐怖笼罩，我所在的这个地方，正是最接近那些圣人们的地方。”
　　“你知道这意味着什么，一旦这里成真，那么那些圣人们就会真的降临，而不需要再经过其他手段，这也是我们的计策。”
　　“他们阴我，我便化作他们制造的幻境，反过来镇压他们。”
　　方牧目光有些凝重:“既然如此，为什么不直接毁掉这个幻境？”
　　一旦毁掉幻境，那不就可以防止圣人出来了？
　　老人摇头道:“毁掉幻境，就少了一个我，你认为本就微小的胜算再雪上加霜，还能赢吗？”
　　方牧陷入沉默。
　　这似乎陷入了死局，无论毁不毁掉，都面临着前世神话降临的局面。
　　老人突然笑了起来:“我本来以为我就要坚持不住了，再有一个月时间，估计就会变成真的了，没想到你来了。”
　　方牧本来还在思考，听到这个说法，讶异的道:“我来了？”
　　他来了，情况就会改变吗？
　　老人点头道:“没错，我要给你一个大机缘，你可以用这个机缘来延长幻境成真的时间，至少能延长一次。”
　　“什么机缘？”方牧饶有兴趣的道:“关于我的东西吗？”
　　“当然，这个机缘就是入梦！”老人眼中燃起希望的火种，激动的道:“你的入梦能够解决现在这个尴尬的问题，这是最关键的！”
　　方牧不明所以，入梦为什么能解决问题。
　　他记得入梦只是进入马赛克人布置的地方罢了，为了给自己提升实力，还有通过入梦见到自己，除此之外没有实质性的东西。
　　老人缓缓道:“你的入梦一次都没有提升过，还是太低了，而我，帮你提升入梦！”


第467章 圣人
　　提升入梦技能，他还没有想过这个。
　　自从获得了入梦技能之后，他就从来没有提升过。
　　现在老人对他说，可以提升入梦技能，还是解决问题的关键，他心中略微有些疑惑。
　　不过有人帮自己提升技能，不要白不要。
　　方牧笑道:“那么入梦技能究竟该怎么提升呢？”
　　老人伸出右手，食指上闪烁着微微的光芒:“我已深入幻境，能够助你提升，因为我现在已经是个异类。”
　　说完，这道光芒直接向方牧额头袭来。
　　不过就在这光芒即将到达方牧额头时，七道之甲突然间撑开。
　　光芒被阻挡在外面，没有靠近方牧一步。
　　老人收回手，疑惑的道:“为什么要阻止我？我是在帮助你。”
　　方牧摇了摇头，对着老人伸出了右手。
　　老人疑惑不解，不明白方牧的意思。
　　方牧指着自己的右手，道:“你先打一下我的右手试一下，别用那个光。”
　　老人眼中闪过一丝异色，道:“没有这个必要吧，现在主要是抓紧时间。”
　　方牧摇了摇头，脸上带着笑意:“我觉得很有必要。”
　　老人陷入沉默，显然是不愿意先打一下他的右手。
　　方牧啧啧道:“怎么，不敢了？你根本就不是异类吧。”
　　在看到老人食指的光芒时，方牧突然灵光一现，想到了一件事。
　　入梦技能可以提升这件事，方牧是一直遗忘着的。
　　按道理来说，遗忘了也就遗忘了，可是遇见马赛克人很多次，马赛克人也没有提醒过他。
　　这个技能本来就是马赛克人给他的，可是马赛克人却置若罔闻。
　　这意味着什么？这意味着马赛克人暂时并没有把注意力转移到入梦上。
　　现在这个老人自称和马赛克人平级，是遁去的一，并且声称入梦技能是解决事情的关键。
　　那么为什么之前多次遇见马赛克人，马赛克人却没有说呢？
　　那就很简单了，这个老人有问题。
　　玉佩发烫没有错，可是这个老人到底是不是异类，那就值得怀疑了。
　　老人听到方牧这么说，先是一愣，接着哈哈大笑起来:“好，好好，果然不愧是未来恒定不变者，这份心计果然了得。”
　　方牧眼睛微眯，道:“你到底是什么人？你不可能是幻境的主导者，那就只能是幻境之外布下的暗手，对吗？”
　　“幻境主导者……”老人冷笑道:“你是说他吗？”
　　随着老人话音刚落，天空中突然出现一张脸庞。
　　这张脸看着模模糊糊，五官也无法辨认，可是却奇大无比。
　　在这张脸和老人之间，有一条锁链连着。
　　方牧抬头道:“他才是遁去的一吧。”
　　老人没有否认，挥了挥手:“你走吧！这个幻境还没有到成真的时候。”
　　“所以你不能杀我，因为即使杀了我，当一切重置之时我又能够复活。”
　　方牧接了下去，围着老人走了几步，有兴趣的道:“那么我就很疑惑了，你提升我的入梦技能肯定是想要杀我，你的手段又是什么呢？”
　　老人冷哼一声:“我为什么要给你说？”
　　方牧摇了摇头道:“很简单，因为你马上就要死了，不说的话，我会让你死的很难过。”
　　老人舆论接着哈哈大笑起来。好像看到了世界上最好玩的事。听到了最好笑的笑话。
　　方牧没有说话，冷眼看着他。
　　老人笑了一会儿之后，指着方牧道:“杀我，就凭你吗？你可知道我是谁？”
　　方牧眼中冷光乍现，简单的说了两个字:“老子。”
　　老人本来已经笑的合不拢嘴，听到方牧的话之后表情瞬间僵硬下来。
　　方牧缓缓道:“我猜的没错吧，你的真实身份，圣人老子。”
　　“看来你用入梦看到不少东西。”老子表情恢复如常，淡淡的道。
　　他的模样慢慢变化，成为了老子的模样。
　　方牧摇头道:“看不看得到无所谓，你现在应该关心一下自己。”
　　老子冷笑道:“你既然已经知道我的身份，那就知道我的实力，一个圣人你能够对付吗？”
　　方牧不屑道:“不过是一个被关在幻境的圣人，你以为我对付不了吗？”
　　老子怒道:“等这处幻境成真，我们从这里出去，第一个就要杀了你。”
　　方牧并不生气，转头直接朝外走去。
　　老子脸上露出惊讶的表情，不明白方牧为什么这样做？
　　刚才他不是还要信誓旦旦的说杀了自己，可是为什么现在掉头就走了？
　　忽然间，老子脑海中灵光一现，想到了什么。
　　“你在诈我！”老子看着方牧，愤怒的开口:“你竟敢算计圣人，不怕灰飞烟灭吗？”
　　方牧回头，笑道:“我算是明白了，这里才是你们的最终目的吗？”
　　老子脸色阴沉，一句话都不说。
　　方牧继续道:“怎么害怕了，害怕又给我炸出什么，不过就算你不说我也能知道。”
　　“幻境全面爆发，让执行会措手不及，可是你们损失的只是一些微不足道的棋子。”
　　“这座天极山你能够出来，但是却仅限于幻境。”
　　“这样想来这里应该不止你一个，其他人也出来吧，没必要继续躲藏了。”
　　说完，方牧将目光看向周围，补充了一句:“我不相信单凭你一个人的力量能够囚禁遁去的一。”
　　周围静悄悄的，并没有人回应他。
　　方牧摇头道:“谨慎是好事，可是你们在被我猜出来的时候仍然保持谨慎，那不过是做贼心虚罢了。”
　　苍茫的大雪中，几道扭曲的身影凭空出现。
　　方牧回头看向他们，心中闪过一丝凝重。
　　果然，一切被他猜中了。
　　这几道身影不是别人，加上老子总共七个人，这是六圣和后土。
　　女娲圣人笑道:“小兄弟好久不见，不如坐下来聊聊。”
　　八张椅子突然出现在空地，显然他们想和方牧好好聊聊。
　　方牧转过身，在其中一张椅子上坐下。
　　老子冷哼一声，一头青牛从雪地里冒出来，驼着他走到近前。
　　方牧心中了然，想必这就是玉佩发烫的原因。
　　几人一一就坐，场面有些安静。
　　方牧将手机拿出来看了看时间，道:“我时间有限，赶紧说吧。”


第468章 一个月时间
　　这个态度让其他几人脸上露出怒容，他们都是高高在上的圣人，何时被人如此胁迫过？
　　可是面前的人身份比他们还神秘，让他们压住心中的怒火。
　　女娲圣人笑道:“小兄弟何必如此，其实说到底咱们都是一起的。”
　　方牧嘲讽道:“我想得没错的话，你以前还骗过我，现在又说是一起的了。”
　　女娲圣人解释道:“你不是为阁主办事吗？阁主现在和我们合作，那不是一起的又是什么呢？”
　　阁主？合作？
　　方牧突然想到了什么。
　　阁主的目的是为了毁掉这个世界，然后让世界的偏差达到均衡，人人都可以修炼。
　　但是有一个会长和执行会在，给阁主造成了不小的障碍。
　　难不成阁主还和幻境之外互相合作了吗？
　　这么一想还真有可能，不过方牧明白，阁主被他们阴了。
　　之前接到的消息是阁主让他来这里，帮助这个幻境成为真实。
　　可是看到这几位圣人，方牧觉得根本不需要这个帮助。
　　这个幻境成真只是时间早晚的问题，有这几位圣人在，没人能在这里讨的好处。
　　那么阁主为什么又会叫自己来呢？有两种情况。
　　第一种情况，阁主也想让自己死，或者说自己是他们合作的条件。
　　第二种情况，阁主被他们骗了，骗自己过来，然后想要对付自己。
　　方牧更偏向于第二种，毕竟阁主不是异类，他可以直接对自己出手。
　　当然无论是哪种情况都很不妙，因为这里一旦成真，那么后果不堪设想。
　　这里注定是所有圣人汇聚的地方，这个幻境没人能破。
　　就算阁主和会长联手，也不过两位圣人罢了。
　　别忘了还有两个没有出现的道祖，马赛克人也不可能一个人打两个同级。
　　女娲圣人笑着，等待方牧的回话。
　　谁知道方牧没有说话，反而做出了一个让所有人都惊讶的动作。
　　方牧站了起来，朝着外面走去。
　　女娲圣人张了张嘴，似乎想说什么，可是也没有说出来，任由方牧离开。
　　其他几人对视一眼，也没有出手阻拦。
　　方牧走了一会儿之后，突然回过头来，道:“你们既然这么想杀我？我也会把你们宰了。”
　　说完，他不再停留，消失在茫茫的风雪中。
　　“为什么要放他走？”
　　通天圣人背负长剑，满脸杀气的开口道:“这人如此驳我等圣人的面子，当真该杀。”
　　女娲圣人摇头道:“杀不了，不放他走又能如何，幻境不成真，杀了也是白杀。
　　“本来想设局杀了他，可是没想到被他识破。”
　　“无妨。”接引道:“此地由我七人坐镇，世间无人可破，我们迟早可以出去，到时候就是清算的时候。”
　　老子叹了口气，道:“可是你们忘了一件事，因为我们的错误操作，他现在知道了一个重要的情报……入梦！”
　　几人沉默不语，显然认同了老子的说法。
　　天空中，遁去的一满脸痛苦，他将目光看上风雪中的方牧，眼中带着期待和希望。
　　……
　　幻境的感觉慢慢消失，方牧发现他又来到了之前的位置。
　　和之前不同的是，眼前的天极山已经没有了。
　　方牧想了想，拿起手机，给会长发了一条信息。
　　本来他以为会石沉大海，没想到会长马上就给了回复。
　　“天极山？所有圣人汇聚之地？”
　　显然，这个震撼的消息让会长也为之一振。
　　片刻之后，方牧看到一道身影从天而降。
　　会长看着空空荡荡的地方，诧异的道:“这……山呢？”
　　“黄一黄二叛变，我除掉他们的时候，顺手把山打没了。”方牧言简意赅的道。
　　会长嘴角抽了抽，可是知道现在不是说这个的时候。
　　他伸出右手，掐指算了起来。
　　过了一会儿，会长摇了摇头。
　　方牧皱眉道:“发生了什么？”
　　“天机被蒙蔽。”会长淡淡的道:“不过我算出了一个时间，这个幻境下次出现的时间。”
　　方牧问道:“多久？”
　　“一个月。”会长伸出食指，脸色凝重。
　　一个月？这么短的时间。
　　如果一个月时间到了，这次幻境成真的话，那么面临着的就是六圣出世，再加上一个后土。
　　他们出来之后甚至不需要花费多大力气，就能够把这个世界毁灭。
　　“唉……”
　　会长叹了口气，脸上罕见的出现了一抹忧愁:“尽力而为吧，我马上回去调动执行会所有的力量，希望能在灾难来临时抵抗住。”
　　为今之计，也只能如此。
　　方牧看着会长消失的身影，却想着另外一件事。
　　世界大乱已经越来越不可抑制，可是他却想到了在幻境中，老子对他说过的话。
　　因为幻境还没有成真的原因，所以老子出手杀他只是白费功夫。
　　但是老子却用了入梦这个技能来作为诱饵，看来这个技能也不像想象中那么简单。
　　“入梦……入梦，他想要提升我这个技能，到底想用什么手段对付我呢？”
　　方牧想了很久，可是仍然百思不得其解。
　　算了算时间，入梦技能的冷却快要到了。
　　等冷却时间一到，他就再次进入入梦，去看看有没有马赛克人的行踪。
　　有的话那就问一问，如果没有的话……
　　说实话，方牧还真想看看这个技能升级之后的样子。
　　“夫君。”
　　血煞枪中伸出一双洁白的手臂，放在方牧的太阳穴上轻轻的按压着。
　　方牧拍了拍北离的手，示意自己没事，这才离开了天极山。
　　一个月时间紧迫，尽自己最大的力量提升吧。
　　在方牧离开之后，原本空旷的雪地上出现了一个人影。
　　这人影扭扭曲曲，模模糊糊看不清样子。
　　如果方牧在这里就会发现这人不是别人，正是马赛克人。
　　马赛克人看着面前的空旷，摸着下巴沉思。
　　片刻之后，低声的话语从他嘴里发出:“一个月……时间完全不够，一也被抓了，到底该怎么办呢……”
　　“对了，那个地方！只有那个地方。”
　　好像想到了什么似的，马赛克人缓缓消失在原地……


第469章 再一次入梦
　　一处神秘幽暗的角落，这里混混沌沌不见天日。
　　没有天没有地，也没有任何的光芒存在，更没有黑暗。
　　这处地方什么都没有，只有混沌。
　　混沌中有一处空间突然扭曲起来，接着马赛克人从扭曲的空间中走了出来。
　　在马赛克人出现之后，周围的混沌好像有了目标，纷纷朝着马赛克人包围过去。
　　马赛克人张开双手，将周围的混沌吸入体内。
　　混沌被吸收完之后，周围的空间这才清朗起来。
　　前方是一个巨大的圆球，这圆球没有光芒，也是由无穷无尽的混沌组成。
　　“我来了。”
　　马赛克人缓缓来到圆球前，伸手触摸在上面。
　　“嗡……”
　　圆球好像感应到了什么，竟然颤抖起来。
　　“我已经尽全力再拖了，但是没有办法。”
　　混沌的空间中，响起马赛克人沉重的声音。
　　“躲不开也逃不掉，这终将是我们宿命的一战。”
　　“只是我看到了未来渺茫，胜算微小，我不知道该如何应对，但是我总觉得他还需要时间。”
　　这几句话没头没尾，可是圆球听到马赛克人的说法之后，竟然上下晃动了一下，好像点头一样。
　　马赛克人放下手，刚想说话，圆球又做了一个动作。
　　混沌的空间中，这个由混沌组成的圆球竟然左右摇晃起来。
　　摇摆完之后，圆球想要靠近马赛克人，却被马赛克人伸手阻拦。
　　“没有必要了，这是我的宿命，谁也拦不住的，我过来只是向你道别，我会去见他最后一面。”马赛克人伸手抚摸着圆球，动作轻柔而缓慢，眼中带着怀念。
　　圆球开始激烈的震动，包裹着圆球的混沌也沸腾起来，好像有什么东西要从里面破出。
　　马赛克人张开手，无穷无尽的马赛克从他身上腾起，将圆球困在里面。
　　被马赛克围住之后，圆球的沸腾也稍稍平息。
　　可是它还是时不时的颤抖几下，好像很愤怒又很无奈。
　　“你要是去的话，那我们就真的什么都没有了，留在这里吧，当我拖延到极限之后剩下的就靠你了。”
　　马赛克人又摸了摸圆球，这才缓缓消失。
　　这片空间又恢复了混沌，只剩下一个愤怒的圆球左突右撞，却撞不开周围的马赛克。
　　……
　　渝市，方牧坐在沙发上，一脸慎重的看着前方。
　　在对面的沙发上，老刘一脸疲惫的瘫着。
　　“不行了，实在是不行了。”老刘一改平时面无表情的样子，满脸疲惫。
　　方牧给老刘倒了杯水，自己也喝了一口，问道:“事情真的这么严重了吗？”
　　回来已经快一个月了，这一个月里发生了不少，其中最明显的就是执行会的高层们又突破了。
　　他们现在最低的层次已经到了大罗境，但是这种超乎寻常的突破让他们纷纷感到匪夷所思。
　　一个大罗境的修士，却满脸疲惫的坐在这里，说出去可能让人惊讶。
　　但是事实就是如此，因为这一个月发生的事情太多了。
　　世界各地的幻境接二连三的爆发，执行会上到高层，下到普通成员全部都来回的奔波着。
　　就连方牧回来之后也连续消灭了很多个幻境，将技能全部融入本源之力之后，收获了十万点怨气。
　　加上原本的怨气，他现在总共有十七万。
　　老刘叹了口气，道:“现在还只是开始，那些主导者们开始一一活动，还有那越来越强的幻境也出现了，很难。”
　　方牧已经把幻境之外的计谋告诉了会长，天极山的重要性会长也知道。
　　连续爆发的幻境很可能是调虎离山声东击西，可是没有办法，执行会只能硬吃这个计谋。
　　这是个阳谋，你可以集中力量对付天极山，但是其他爆发的幻境你不对付的话，只会造成越来越严重的后果。
　　“对了，差点忘了过来找你的事。”老刘从疲惫的状态中缓解过来，揉了揉脸，喝了水以后，道:“我们在血月阁的探子已经摸到了最新的情报，需要你来帮忙。”
　　“哦？”方牧放下手中的水杯:“需要做什么？”
　　一说起探子，他就想到久未谋面的叶梓。
　　老刘郑重的道:“其他幻境我们来对付，但是除开幻境的东西，其他的需要你散人堂来监视一下。”
　　由于突破的大罗境，老刘表情已经越来越丰富。
　　方牧摸了摸下巴，道:“你是说……担心血月阁的搞破坏。”
　　老刘点了点头。
　　“没问题，我让黑风军全力监视，如果有什么解决不了的地方，我就出手。”方牧也没有任何的犹豫，直接了当的答应。
　　“行吧，那我就走了，还有太多的事了。”
　　得到方牧的确定之后，老刘也没有拖延，直接起身离开了这里。
　　目送老刘离开之后，方牧在沙发上用手轻轻的敲着沙发的把手，发出沉闷的声音。
　　南离伸出手，递给方牧一瓶可乐。
　　方牧笑了笑，摸了摸南离的头，示意自己没事。
　　北离走了过来，轻轻按摩方木的肩膀。
　　两人都知道局势越来越危险，留给她们夫君的压力也越来越大。
　　但是她们都没有出声打扰，只是尽自己所能分担一点。
　　方牧又拍了拍北离的手，站了起来:“船到桥头自然直嘛，没事，相比这个，我们马上要做一件更重要的事。”
　　不用多说，南离和北离已经了解，化作流光钻入血煞枪中。
　　方牧活动了一下脖子，开启了入梦技能。
　　这个月入梦技能又一次冷却完毕，他想要看一看能不能见到马赛克人。
　　如果能见到还好，如果见不到的话，等他出来之后，他就会选择加点，加点的对象就是入梦。
　　在天极山幻境中，老子圣人说的话，让他产生了深深的怀疑。
　　也许这个技能比他想像中的更为强悍，能够起到意想不到的效果。
　　随着入梦技能启动，方牧眼前一阵模糊，接着失去了意识……
　　在恍恍惚惚中，方牧的意识慢慢恢复。
　　当他睁开眼睛看到眼前的东西时，嘴角微微上扬。
　　“你来了……”马赛克人站在不远处，正对着方牧。


第470章 走好
　　方牧站了起来，发现自己正身处一片混沌中，正是之前见过马赛克人的地方。
　　马赛克人笑道:“好久不见。”
　　确实是好久不见，方牧使用了很多次入梦技能，可是都败兴而归。
　　这次入梦之后，他本来没有抱多大希望，没想到还真的见到了。
　　方牧目光直视马赛克人，道:“很久没见了，我以为你被他们杀了。”
　　“不可能的，都已经躲藏了这么久，又怎么可能轻而易举的被抓到。”马赛克人说到这个，有些意兴阑珊:“不过现在也没必要躲了，你和我这也是最后一次见面了，至少在入梦里面。”
　　“哦？”
　　听这意思，马赛克人似乎有大动作。
　　难不成他不再躲藏，想要和幻境之外刚正面了？
　　马赛克人摇头道:“先不说这个，这个最后再说，你最近似乎有很多疑问，我可以一一为你解答。”
　　方牧来回走动了一下，正在捋清思路。
　　疑问肯定有，但是需要慢慢来。
　　看到方牧在组织语言，马赛克人也没有打扰，眼神中带着一丝期待。
　　“遁去的一到底是怎么回事？”方牧想了想，先抛出一个问题:“他为什么会被抓住？”
　　还记得天极山上的那根锁链，以及锁链上链接的巨大脸庞。
　　马赛克人道:“他被阴了，本来是为了隐藏自身。”
　　“说得具体点。”方牧皱眉道。
　　“遁去的一指的是变数。”马赛克人缓缓道来:“我们本来是想的，让他成为一个变数隐藏起来，我去吸引对方的注意，可是被他们发现了。”
　　“现在的情况就是，我们两个反过来了，他被镇压，而我则四处躲藏。”
　　情况反过来是谁也没想到的事，这也是马赛克人无奈的。
　　他只是个大势，可是也玩不赢对方的道祖，真正的翻身手段又被人抓住，要不然他现在也不会这么慌忙。
　　“那么入梦呢，这个技能有没有什么特殊。”方牧思忖片刻换了一种说法:“我的意思是，入梦升级之后，会变成什么？”
　　马赛克人惊讶的道:“入梦？你怎么会问这个？”
　　他去过天极山，可是对天极山里的情况并不了解，所以也不知道方牧在里面发生了什么。
　　突然听到方牧问这个问题，他颇为惊讶。
　　方牧脸上出现笑容，果然被他猜中了。
　　这个家伙对于入梦技能有所隐瞒，每次都没有提及，就是让自己下意识的把这个技能忽略掉。
　　现在突然听到自己这么说，马赛克人的表情已经说明了一切。
　　方牧将天极山发生的事说了一遍，静待马赛克人的表演。
　　马赛克人迎着方牧的笑容，道:“入梦啊……是一个能够穿梭过去的技能，其实我之前骗了你。”
　　“因为之前入梦等级低，所以我能够操控，在里面加入一些自己构筑的世界，不让你穿梭时空。”
　　“一旦你提升技能，你就会真正得穿越过去，他们是想用这个杀了你。”
　　方牧挑了挑眉，用这个杀了我，怎么杀我？
　　“你是未来恒定不变者，他们想要杀你，那就要一个最稳妥的办法，就是在过去的时空杀你。”马赛克人解释道:“你很不一样，在过去的时空没有你，未来也没有你，只有现在你存在。”
　　“而他们的目的就是把现在的你骗到过去，再杀掉你。”
　　“不过对付你的应该不是圣人……”
　　不是圣人？
　　方牧皱眉，他想到了一个可能。
　　如果不是圣人，那就是道祖！
　　马赛克人看穿了方牧的心思，道“没错，就是道祖，圣人穿越时空，也会承受无法承受的因果，而道祖可以免除。”
　　原来是这样，因为恒定不变者的原因，在未来无法杀他，所以想把他骗到过去，然后在过去对他动手。
　　和天极山老子圣人的做法一联系，这里的一切都清楚了。
　　马赛克人道:“还有什么问题吗？”
　　“胜算多少？”方牧冷不丁的问了一句。
　　马赛克人明显愣了一下，他抬起头，望着天空中的混沌，久久没有言语。
　　天空中的混沌好像感应到他的目光，最后化作一个庞大的世界。
　　这是一幅世界的缩影，形形色色的景色穿插着，一副繁荣而昌盛的模样。
　　“多好看的世界啊。”马赛克人言非所问:“这个世界是因为他们而产生，也是属于洪荒的世界，诞生了生命，诞生的文明，也诞生了所有的希望。”
　　“可是他们却要亲手毁掉这个世界，毁掉这个美好的世界。”
　　方牧同样抬起头看着天空中的画卷，这画卷中他好像看到了自己住的地方。
　　马赛克人将目光收回，继续道:“不管胜算如何，哪怕只有一成胜算，我也会和他们拼到底，这个世界也会和他们拼到底，因为我们啊……已经没有后路了。”
　　方牧默然，想起马赛克人开始说的话，问道:“你说这是最后一次见面。”
　　马赛克人点了点头。
　　“你要去哪里？”方牧直视着马赛克人。
　　“去给你拖延时间。”说着这话时，马赛克人身上有一种悲怆的味道。
　　方牧目光闪动间，似乎猜出了什么。
　　马赛克人发出笑声:“遁去的一在那里，我们已经很久没见面了，是时候该见一见了，他们还有一个月出来，可是加上我们呢？”
　　“能拖多久是多久吧，你……尽力吧！”
　　方牧突然觉得自己肩上担着一个巨大的责任，让他觉得心头沉重。
　　“走了！”马赛克人摆了摆手，道:“我会再提升一次修士们的能力，提升之后我就要去会一会他们，躲了这么长时间，也该见见面了。”
　　天地间的混沌在慢慢变得稀薄，而混混沌沌的感觉从方牧心头袭来，这是入梦将要结束的征兆。
　　马赛克人转身，缓缓朝着远方走去，没有一丝犹豫。
　　“走好吧。”方牧不知如何说起，只说了这三个字。
　　马赛克的身形顿了顿，什么也没说，只是背对着方牧挥了挥手。
　　天地间又一次模糊起来，方木的意识慢慢的消失……


第471章 胡家惊变
　　从入梦中出来，转眼间又过了一个月。
　　这一个月下来，幻境开始陆续爆发，执行会所有人，包括方牧都在不断奔走。
　　不过幻境的不断爆发给了方牧不少的助力，这一个月方牧已经收获了十三万怨气，加上最开始的十七万，总共已经有三十万怨气。
　　这么多怨气攒着，方牧却没有使用，而是留着以备不时之需。
　　入梦技能他没有提升，经过马赛克人的提醒，他知道入梦技能能够穿越过去之后，反而不那么急了。
　　毕竟幻境之外的道祖也能够去往过去，一个道祖的手段繁多，如果有什么奇怪的的方法能够知道自己穿梭，再跟着一起过去，自己就危险了。
　　值得一提的是，这一个月下来，南离和北离纷纷突破到极道三境中的大罗境，而老刘那些执行会高层已经步入半圣的境界。
　　这和马赛克人告诉他的极为符合，修士的实力已经得到了大幅度的增强。
　　可是在入梦技能冷却之后，他又一次进入入梦世界时，却没有看到马赛克人的身影。
　　如马赛克人所说，或许他已经去往幻境之外，与前世神话人物周旋，至于结果如何，他并不知晓。
　　“呼――”
　　方牧长出了一口气，看着逐渐消散的幻境，将手中的血煞枪收好。
　　“又是一个前世神话的幻境，这次竟然是西游通天河……”
　　最近出现的幻境中，有不少都是前世神话，看来一切已经越来越近了。
　　“夫君。”
　　北离伸出手，轻轻按摩方牧的肩膀。
　　就连一向闹腾的南离，也乖巧的挽着方牧的手臂。
　　“没事。”方牧摇了摇头，准备启程回家。
　　就在这时，他的手机突然响了起来。
　　这个时候给他打电话，除开骚扰电话外，就只剩下老刘了。
　　打开手机，果不其然就是老刘打来的。
　　到了现在这个情况，老刘打过来一定是遇到重要的事了。
　　接通了电话，电话中传来老刘的声音。
　　“方牧，快去二四大师那里，他有危险！”
　　老刘的声音中带着急切，显然事态已经发展到刻不容缓的地步:“我这边有个大型幻境，其他地方也赶不过去。”
　　方牧皱眉问道:“发生了什么？”
　　二四大师出现了大问题，一个半圣发生了什么。
　　老刘急急忙忙的道:“他那里有大型幻境爆发，会长突然来电话，说他……有生死之灾！”
　　生死之灾！
　　方牧没有多问，直接挂断了电话。
　　一道黑色的传送阵法出现，他带着血煞枪直接进入。
　　……
　　二四大师所在的城市，一道传送阵法出现，方牧从里面缓缓走出。
　　刚一出现，方牧看到周围的景象之后，马上就愣住了。
　　二四大师家里是依山而建的建筑群，建筑群原本佛光缭绕。
　　可是现在整个建筑群已经大变样了，不再是喧闹繁荣，取而代之的是一片血红。
　　一片破败的景象映入眼帘，到处都是断壁残垣，连山都断掉了一半。
　　方牧展开光翼，直接飞了过去。
　　寺庙内已经破败不堪，进入寺庙之后，到处都是胡家子弟的尸体。
　　这一幕让方牧心头讶然，胡家不仅仅有二四大师，还有一三大师。
　　两人都已经步入半圣之境，可是却让胡家遭受如此灭顶之灾，究竟是遇到了什么强敌。
　　方牧不再迟疑，顺着这条路走了下去。
　　越是往里面走，就越是触目惊心，到处都是血肉模糊的尸体。
　　走了一段路之后，方牧停了下来，看着面前的人，脸上露出复杂的神色。
　　在前方不远处，一三大师正坐着轮椅，满脸苍白。
　　在一三大师的胸口处，正有一个巨大的血洞。
　　鲜血已经流干了，可是一三大师仍然面带笑容。
　　看到方牧过来，一三大师招了招手。
　　随着他的这个动作，胸口又一次流出鲜血，将胸前的衣服浸泡得更红了。
　　方牧走了过去，这才发现在一三大师身后，有一个佛陀正盘腿而坐。
　　不过这个佛陀已经没有了生机，在佛陀眉心处有一个血洞，是致命的伤口。
　　“一三大师，你这是……”方牧缓缓扶住一三大师歪斜的身体，问道:“这里发生了什么事？”
　　一三大师又咳嗽了两声，回头看了一眼身后的佛陀尸体，笑道:“燃灯佛祖，也不过如此，还不是栽在我的手里。”
　　一句话，道出了一三大师身后佛陀的身份。
　　在说话时，一三大师的脸越发苍白，他看着满地的胡家子弟尸体，满脸欣慰和悲痛。
　　“我胡家子弟都是好样的，他们战斗到了最后一刻，没有孬种。”
　　方牧敲了敲血煞枪，想要叫南离和北离出来，看看一三大师还有没有救。
　　一三大师摇了摇头，道:“不用了，舍利子已经破碎，活不了多久了，不过我带走了他们所有佛陀和菩萨，已经够了。”
　　天空中，无数尸体突然坠落，正是佛陀与菩萨的尸体。
　　一三大师继续道:“我已经时日无多，小兄弟，我告诉你我所知道的。”
　　方牧沉默着，点了点头。
　　一三大师苦笑道:“本以为主导者只是当日的胡家弃徒，没想到却带来了幻境之外的佛门，所以我们现在变成了这样。”
　　“二四大师和情初夏呢？”
　　“正在最后的决战，我所要告诉你的，也是最重要的事。”一三大师道:“我终于见到了当日和胡家老祖论道的男人，你知道他是谁吗，他竟然是一个马赛克人，哈哈哈哈！”
　　方牧一惊，原来在过去的时光，马赛克人已经开始布局。
　　一三大师继续道:“本来这一局我们已经失败，可是二四在之前前往了胡家红尘幻境，老祖将毕生感悟传给了他。”
　　“所以我们胜算大增，而小兄弟你也来了，我们更有胜算了。”
　　一三大师指着一处方向，道:“那个地方，他们在那里决战，小兄弟……注意安全。”
　　方牧站了起来，此时的一三大师已经断绝生机。
　　他伸出手将二四大师的眼睛合上，看向前方的血色，朝着血色处飞速前往。


第472章 三十万怨气
　　朝着这个地方而去，越是靠近里面，血色就越来越浓郁，而方牧胸口的玉佩也越发的滚烫。
　　没有问题，只要是异类，那就毫无压力！
　　在方牧穿越血色雾气时，血色雾气的后方，正发生着一件事。
　　远方的天空中，二四大师抱着情初夏，满脸哀伤。
　　正对面的方向，一个佛陀正拈花微笑。
　　“初夏……”
　　此时，情初夏双眼紧闭，生机全无。
　　“如……来！”二四大师盯着面前的佛陀，满脸愤怒:“为什么，这就是你的佛吗，你看这天地，到处都是杀戮！”
　　如来摇头道:“终究是刚成准圣，你二人又怎么会是我的对手，佛？我即是佛，天上地下唯我独尊，我所做的便是对的。”
　　二四大师紧紧抱着情初夏的尸体，道:“将胡来交出来！”
　　“你若打赢我，自然会拿到胡来。”如来笑道:“若是打不赢，他便是一把钥匙，打开壁垒的钥匙。”
　　“我布局多年，让万佛意志转生无数年，等的就是这把钥匙铸造成功的时候。”
　　天空中有一个巨大的黑洞，黑洞下方链接着昏迷的胡来。
　　二四大师叹了一口气，将情初夏的尸体放下。
　　如来满脸笑容:“你可是想拼死一搏，这又是何必，我观你资质无双，可愿意成为我佛门之人，我许给你一个比肩于我的位置。”
　　“狗屁！”二四大师轻轻抚摸情初夏的脸庞，道:“她已经死了，我活着还有何意义，现在还有一个机会，破除幻境，一切便会恢复。”
　　如来摇了摇头:“你破不了，我成就准圣无数年，哪怕你机缘无数，也无法与我相斗。”
　　二四大师站了起来，缓缓道:“不试试，又怎么知道呢？”
　　天空中，佛光浩荡万里。
　　如来摇了摇头，淡漠的道:“也罢，我便将你永镇极乐世界，日日夜夜受我佛光普度，你自然可以改变想法。”
　　“只有你死……或者我死，没有镇压！”二四大师身上爆发玄奥的佛光，朝着如来冲了过去。
　　“小道。”
　　如来伸出左手，掌中有繁盛的佛国涌现。
　　无数佛音遍地，二四大师受到巨大的冲击，口吐鲜血倒在地上，倒在情初夏旁边。
　　二四大师看着已经了无生机的情初夏，悲声道:“今日，我便来陪你。”
　　佛光剧烈压缩，将二四大师笼罩成一个巨大的光球，这是自爆前的征兆。
　　如来面色如常，掌中佛国又一次出现，誓要把二四大师镇压。
　　就在这时，一道声音突然响了起来……
　　“如来！”
　　二四大师停了下来，如来也停了下来，看向不远处的血雾。
　　血雾弥漫间，一个身影正从血雾中走出。
　　在血雾的衬托下，冲霄的煞气从这道身影处涌现，连血雾都被这股煞气冲得淡薄几分。
　　“方兄弟！”
　　“未来恒定不变者！”
　　无论是二四大师还是如来，都陷入惊愕之中。
　　方牧脸色阴沉的从血雾中走了出来，尤其是看到二四大师怀抱中的情初夏已经生机全无时，眼中的阴沉越发深邃。
　　本来处于惊愕之中的如来脸色慢慢平复，渐渐的恢复正常。
　　方牧直视如来，道:“我来了，你很惊讶吗？”
　　如来摇了摇头道:“惊讶，却也很正常，我知道你能力，所以惊讶，我有对付你的方法，所以正常。”
　　方牧还没来得及说话，就看到如来的掌中佛国印了过来。
　　“轰！”
　　一阵剧痛传来，同时提示音响了起来。
　　这提示音来得突兀，让方牧升起警惕。
　　“叮，受到如来攻击，入梦+1+1+1+1……”
　　这提示音不是别的技能，竟然是入梦！
　　一想到入梦，他就想到马赛克人说的话。
　　幻境之外想让他回到过去，再由道祖亲手击杀。
　　看来如来的计划就是这样，等到将他的入梦提升，就可以提供一个击杀他的机会。
　　“没想到，我竟然就这么轻易的遇到你，更没想到，一切来得如此令人欣喜。”
　　如来的声音带着感慨，还有由衷的喜悦。
　　这种喜悦是大敌即将除去的喜悦，是胜利的喜悦。
　　“胜败还两说，你高兴得太早了。”
　　方牧抬起拳头，一拳轰在掌中佛国上。
　　巨响声传来，他后退一步，掌中佛国却毫无损伤。
　　天空中，夜幕和星辰出现，数十颗星辰从天而降，朝着如来碾压过去。
　　“上古妖庭的周天星辰大阵，威力却太小了。”如来摇了摇头，单掌对着天空。
　　十颗星辰在一瞬间破灭，转眼烟消云散。
　　如来笑道:“这个能够杀人的机缘，你今天不要也得要。”
　　提示音还在不断传来，入梦技能接二连三的响起，还没有到突破的时候。
　　不过如果再让他继续下去，这入梦技能突破是迟早的事。
　　突破之后会发生什么方牧不知道，但是能够肯定的是，一定会引来极其恐怖的东西。
　　“你是说，周天星辰大阵的等级太低了，对吗？”
　　方牧抬起头，看着满天佛光，轻声道:“那么……我提升一下又如何呢？”
　　三十万怨气，是时候动用了。
　　不然不仅救不了人，甚至连自己也要搭进去。
　　没有什么可犹豫的，怨气存着本来就是为了以防不测。
　　十万，二十万，三十万！
　　当三十万怨气全部加在周天星辰大阵上时，提示音源源不断传来。
　　“叮，获得技能――周天星辰大阵（正常版）!”
　　“叮，获得技能――周天星辰大阵（完整版）！”
　　“叮，获得技能――周天星辰大阵（加强版）!”
　　一道道信息传入方牧脑海，绝强的气息在方牧身体上迸发而出。
　　如来脸色大变，手中的掌中佛国越来越清晰。
　　佛音，佛陀，佛光！这一切全部具现化！
　　“来！让本佛看看，你究竟如何翻得了天！”
　　如来发出一声爆喝，掌中佛国带着无比威势碾压而来。
　　天空中，具现化的佛国紧随其后。
　　方牧眼中闪过一丝冷光:“今日，你必输！”
　　周天星辰大阵――起！
　　天空中，三百六十五颗星辰全部颤栗起来，从天空中落下。
　　天地间倾覆，黑夜骤来，宛如末世！


第473章 血雨降临
　　三百六十五颗星辰一同坠落，整片天空只剩下无穷无尽的毁灭之力。
　　如来顶着掌中佛国，与周天星辰大阵相抗衡。
　　在三百六十五颗星辰的碾压之下，如来的掌中佛国出现劣势，极速缩小起来。
　　没有任何办法抗衡，也没有那个实力抗衡。
　　上古妖庭的绝世大阵，还是真正的完整版本，哪怕是十二祖巫都要绕道的东西，又岂是他一个人能够抗衡的。
　　“好！好！好！”如来连说三个好字，脸上带着惨然:“不愧是未来恒定不变者，我还是大意了。”
　　此时，掌中佛国已经摇摇欲坠。
　　方牧伸出右手，淡漠的向下一压，整片天地突然一亮，又极速变暗……
　　“轰！”
　　连带着掌中佛国，如来被压得粉碎。
　　方牧挥了挥手，周围的夜空消失不见。
　　血色正在慢慢变淡，这是幻境即将被破除的征兆。
　　二四大师看着现在血色天空下的方牧，表情呆滞。
　　原来……他已经变得这么强了吗？
　　曾经把他们打得毫无还手之力的如来，在方牧的手中竟然顷刻间覆灭。
　　不知不觉间，方牧竟然到了可以轻易秒杀半圣的地步。
　　方牧走了过去，扶起二四大师，看着旁边的情初夏，道:“没事了。”
　　幻境已经成功破除，这里发生的一切死亡都会重新恢复。
　　“谢谢了。”
　　此时此刻，二四大师不知道该说什么，只能说出这一句谢谢。
　　方牧摇了摇头，周围的一切开始变得模糊。
　　转眼间世界重置，胡家又恢复如初。
　　情初夏复活了，一三大师驾着轮椅赶了过来，身后跟着胡家弟子。
　　天空中的胡来落在地上，陷入昏迷中。
　　方牧还想说什么，突然觉得脸上湿湿的。
　　下雨了？
　　在场的人抬起头，发现下的并不是雨，而是血。
　　天空中飘起淡淡的血雨，不知道为什么，众人心中突然出现一种悲伤到极致的感觉。
　　这种感觉从无到有只是一瞬间，却清晰的印刻在心中。
　　不少胡家弟子甚至已经痛哭出声，好似想起了心中最为悲伤的事。
　　方牧抬头看着天空，他也有一阵悲意，这悲意来得奇怪。
　　天空中的血雨还在不断的下着，方牧突然想到了一个可能。
　　天降血雨，异象突生，让天都为之哭泣，难道是……马赛克人？
　　“你们留在这里，我去看看。”方牧来不及细想，叮嘱了几句之后，让南离打开了传送阵法，一步踏了进去。
　　……
　　天极山，自从被方牧踩碎之后，只剩下空空荡荡的场景。
　　一道传送阵法出现，方牧从里面走了出来，看着眼前的一幕，眼中出现震惊。
　　马赛克人正盘坐在地上，身上有黑气飘散。
　　而在马赛克人面前，站着两个人。
　　这两个人不是别人，正是会长和阁主。
　　这俩人站在马赛克人的面前，什么也没说。
　　不过他们的气势在不断拔高，显然两方正在对峙。
　　方牧的到来吸引了三人的目光，他们的严肃气氛稍稍缓解。
　　“你来了……”马赛克人当先开口，声音却无比虚弱。
　　方牧走了过去，道:“你输了。”
　　天空泣血，悲意顿生，除了这方天道出现了问题，并没有其他的猜想。
　　马赛克人点了点头，竖起一根手指:“道祖被我重伤，一个月，只剩最后一个月，这里，将会是最后的战场。”
　　方牧凝重的点头，还没来得及说话，旁边的阁主却开口了。
　　“你怎么会在这里？”阁主对于方牧的过来很好奇。
　　方牧看向会长，身上的煞气开始涌现。
　　现在是决战的最后时刻，不允许出现任何的纰漏，那么不如趁此机会，将阁主斩杀在这里。
　　有会长在，再加上他，把握可以说无限提升了。
　　会长明白方牧的意思，身上的气势再一次提升。
　　他和阁主都是心有所感，所以直接赶了过来，没想到在这里碰到方牧。
　　这个马赛克人给他们一种仰望的感觉，可是这样的存在也快要身死了，里面究竟又有什么恐怖的东西？
　　阁主也看明白了，知道方牧并没有中自己的咒术，或者说解开了咒术。
　　他们两个想联手杀了他，那就来吧。
　　阁主的气势也在不断拔高，眼看着战斗就要一触即发时，马赛克人却虚弱的开口了。
　　“不要动手。”
　　三人停了下来，看向马赛克人。
　　“我和遁去的一，将他们所有的幻境出口改在了这里。”马赛克人艰难的道:“用我们两个的命来改的！”
　　“不管你们有任何恩怨，请听我一言。”
　　三人停了下来，没有说话。
　　“这里是最后的决战场。”马赛克人缓缓道:“我知道你们理想不同，无论如何，你们都要在这里开始。”
　　“阁主，你现在赢了，能抵抗那些人，然后顺便毁灭世界吗？”
　　“会长，你现在赢了，又能改变什么？”
　　会长和阁主默不作声，显然被马赛克人说中了。
　　马赛克人无奈的挥了挥手:“散去吧，方牧留下来，我有重要的事要说。”
　　两人对视一眼，没有继续对峙，直接离开了这里。
　　方牧留了下来，他想听听马赛克人还要说什么。
　　周围的空气中弥漫着死寂的味道，马赛克人的气息越发不稳定。
　　“我啊……没能继续看看这世界。”马赛克人缓缓道:“时日已经无多，在我看来会长和阁主，包括我们，都不是解决问题的关键，最关键的……是你啊……”
　　方牧点了点头，道:“都到了现在，能告诉我的身份了吗？”
　　一个月，只有一个月时间，如果马赛克人现在撒手人寰，那线索就彻底没了。
　　“这也正是我想告诉你的，你的真实身份。”马赛克人缓缓道:“其实说起来，你应该是牵连到三个世界，前世，洪荒和现在的世界。”
　　方牧没有否认，关于他的前世，以马赛克人的身份，知道前世并不惊讶。
　　“你是大道。”马赛克人飞快的道:“这个世界的大道，前世的大道，洪荒的大道！”
　　这时，马赛克人突然抛出一个恐怖的信息。


第474章 决战将起
　　方牧先是一愣，接着开始消化刚刚得到的消息。
　　他是大道，不只是这个世界，而且还有前世，还有洪荒世界，这是个重磅消息。
　　可是他发现了其中的问题。
　　“洪荒世界……不是已经支离破碎，而且洪荒的大道为什么会是我？”
　　说他是其他世界的大道，这都好说，可是说到洪荒世界，这里面就有蹊跷了。
　　马赛克人摇头道:“道祖都有两个，大道有两个不也是很正常吗？”
　　方牧陡然一惊，按这个意思，难道还有两个大道？
　　马赛克人继续道:“至于你的金手指，你不觉得就好像是大道，在吸收那些本源吗，所有的异类，都会被你吸收成技能，或者怨气。”
　　“为什么是异类？”方牧又问道。
　　如果说是吸收本源，为什么又对异类之外的不顶用？
　　马赛克人道:“因为你只是两个大道中的一种，另一个大道，自然不会允许你完全实施你的计划。”
　　“我的计划？”
　　“没错，我也不知道是什么。”马赛克人苦笑道:“终究还是身份太低，我又怎么可能知道。”
　　方牧又问道:“那么洪荒分崩离析，分成了两个阵营，这又是因为什么？”
　　他现在只有一个想法，那就是将全部的问题都问出来。
　　“不知道。”马赛克人却表示并不知道。
　　这时，天边出现了阵阵红云，在红云里，有道道血水。
　　马赛克人抬起头，叹道:“遁去的一走了，天降血雨，我现在快要走了，血雨也要再下一次吗？”
　　“躲藏无数年，布局无数，可是终究敌不过对方，难、难、难！”
　　血雨缓缓落下，如同连续不断的丝线，巨大的悲意笼罩天空。
　　“方牧，你要记住一点！”马赛克人回光返照，道:“入梦既是危险，也是关键，这是能够改变的东西！”
　　说完这句话，马赛克人突然由盘坐改为站立。
　　天空中，血雨还在接连不断的下着，比开始更大。
　　方牧还想说什么，马赛克人却抬手打断。
　　“不能多说，他们会听到。”马赛克人道。
　　方牧没有继续询问，而是看着马赛克人。
　　此时，在无边血雨之中，马赛克人身上的马赛克消失不见，而方牧也看到了他的真容。
　　他是一个俊美无比的男人，穿着一身洁白的衣服。
　　这是马赛克人第一次以真面目和方牧相见，也是最后一次。
　　“初次见面，大道。”俊美男人面带微笑，化作流光慢慢消失不见。
　　整片天空的血雨为之一顿，接着下得更加剧烈。
　　方牧沐浴在血雨之中，整个人越发阴沉。
　　……
　　时间不断流逝，对于人间来说，有一个非常好的消息，那就是幻境竟然不再爆发。
　　可是执行会的众人却很清楚，这不过是暴风雨来临前的宁静。
　　所有幻境都被马赛人克人集中在天极山，那里只有不到一个月的时间，那就是最终之战的地点。
　　执行会的人都在准备着，唯独不见会长的身影。
　　当大家都在忙碌中，甚至忘记了会长时，会长出现了。
　　伴随着会长出现的，还有一个人――阁主，还有八部剩下的成员。
　　所有执行会成员全都如临大敌，可是会长却挥了挥手，叫来了执行会所有的高层。
　　双方势力开了个会，会长最后说通了阁主，理由很简单，如果阁主也没了，那他又怎么实现报复？
　　以前是因为只有执行会为敌，现在多出来一个不知道强大到多少倍的敌人，作为弱势方自然是联合起来。
　　方牧也参与了会议，这段时间下来，虽然没有了幻境，但是在他疯狂寻找异类之下，又攒了十万怨气。
　　他万万没想到会长竟然说服了阁主，两个老冤家首次联起手来。
　　至于之后的结果，赢了，那就继续，输了，那就什么都没有了。
　　出了会议室之后，方牧遇到了颜情，正在刻苦的做符纸。
　　离开的路上，他遇到了老刘，看到了老刘抱着阿白，站在一棵树下似乎在说什么。
　　当他靠近时才发现，老刘正在与阿白说着古越国，说着他那些已经离世的兄长。
　　说着他年轻时候的兴趣，喜欢异兽的兴趣，以及后来悔悟改为毛绒绒的经过。
　　阿白罕见的没有白眼老刘，安静的听着。
　　这一对虽然只是一主一仆，但是他们站在一起，却毫无违和感。
　　方牧笑了笑，对于这位堪称领路人的老刘，他没有打扰，只是打了声招呼就独自离开。
　　这一路上，他又遇到了二四大师、一三大师与桃丽丝。
　　三兄妹带着重逢的喜悦，正在开怀畅饮，也在互相诉说彼此这些年的困难。
　　在二四大师旁边，情初夏满脸幸福的依偎着。
　　方牧遇到了灰无，还有小青。
　　两人坐在一块石头上，正在互诉衷肠。
　　离别久了，又到了该离别的时候，可是他俩却毫无遗憾。
　　这次没有任何人能够分开他们，因为他们的目的是一致的。
　　方牧遇到了天云，天云正企图和天地结拜，想要试试能不能扭转大局。
　　不过毫无所获……
　　方牧遇到了雪无痕，正杀气满天，对着天空挥拳，发泄心中的怒火。
　　一如最初相见时的杀气腾腾。
　　方牧遇到了叶梓，正看着叶家老祖怔怔发呆。
　　整个叶家，也就只有叶梓和叶家老祖两人了，准确的说，是叶梓一个人。
　　方牧遇到了胡来，遇到了余家的两个胖子，还有那些天骄们。
　　他们境界也飞速提升，可是却没人露出喜悦。
　　“加油吧！”胡来挥了挥拳头，坚定的道:“我们一定能赢，因为我们身后，是人间！”
　　“加油！！！”
　　这一路上，方牧遇到了很多，直到他踩进传送阵法，回到了渝市。
　　“夫君……”
　　南离和北离钻了出来，欲言又止。
　　方牧突然哈哈大笑道:“问题不大！”
　　他搂住南离和北离的腰，走进房间。
　　大战之前，人生百态各不相同，但是他们的目标，都是一个月之后。
　　那个时候，是死是活，是胜是负谁也不知道。
　　他们只知道，现在以及一个月后，就是他们倾尽全力的时候。
　　相信很多书友都猜到了，很快就要完本了，我真的没想到第一本书竟然能够走到这一步，对于我一个萌新来说太不容易了。
　　其实我想写的还有很多很多，但是最近发生了一些事，身体扛不住了。
　　一直在追的书友们应该知道，最近我胃也出了问题，不过大家放心，我会尽力把能交代的全部交代。
　　这本书不会太监，不会做败人品的事，这是我的保证。


第475章 决战开启
　　一个月后，天极山脉。
　　此时的天极山一改往日的清冷，在天极山脚下，密密麻麻地站满了人。
　　这些人不光有执行会，还有血月阁，还有散修和各个家族门派。
　　会长和阁主对视一眼，缓缓走到队伍的最前方。
　　“没想到我们还有联手的时候。”会长看了一眼灰暗的天空，颇有感慨。
　　阁主冷淡的道:“打完这一场仗之后，我们仍然是敌手，我还是会毁掉这个世界，重新建立我想象中的世界。”
　　会长笑了笑，没有说话，转头看去。
　　在下方是执行会高层和血月阁的部主，相思看出了会长的意思，缓缓走了出来。
　　会长道:“待会儿若是出现幻境之外的暗手，格杀无论。”
　　这句话通过特殊的形式传入相思耳朵，其他人并没有听到。
　　相思面无表情的退了回去，不过眼中已经带着杀气。
　　“各位，现在我就不多说了。”会长叹了口气，道:“此刻是我人间危急时刻，各位能够挺身而出，我十分感动。”
　　“他幻境之外，想要我们这个世界毁灭，那我们就要和他们血战到底。”
　　“在我们身后，是人间，是我们曾经生活过的地方，有我们的朋友，我们的亲人。”
　　“如果各位有谁怕死的可以站出来，我对天起誓，对神魂起誓，不会追究他的责任，毕竟谁不想活呢？”
　　说完，会长沉默不语。
　　阁主看向血月阁阁的人，只说了一句简短的话:“我也一样。”
　　众修士对视一眼，没有任何人站出来。
　　就如会长所说，身后是他们的亲人，朋友，还有那个可爱的人间。
　　他们已经别无选择，只能拼死一战。
　　会长感慨的点了点头，眼神慢慢肃穆起来:“既然如此，进了之后那就没有退路，各位珍重！”
　　修士们默默地举起武器，用来回应会长。
　　这时天空中暗淡下来，一层一层的乌云汇聚在天极山的高空。
　　一股奇妙的感觉袭来，天极山幻境……打开了。
　　“嗡……”
　　周围的空气扭曲，震动传了过来。
　　众人这才发现，自己已经身处天极山幻境。
　　原本空空荡荡，被方牧踩碎的天极山又重新出现，不过这次的天极山有点不一样。
　　天空带着血色，里面人影憧憧，有一个黑色的大洞。
　　大洞中，一个又一个人影从里面走出。
　　他们穿着铠甲拿着兵器，数量多不胜数。
　　而在这群人的领头，则是一个手拿宝塔的男人。
　　“托塔李天王？”方牧眼睛微微一眯，不明白他们派出这个人干什么。
　　居然是托塔李天王，那么身后的士兵就是天兵天将。
　　“尔等凡俗之辈竟敢冲击我等，找死！”托塔李天王冷眉大喝道。
　　方牧心中升起疑惑。
　　为什么不直接碾压，而是派出一个小兵出来。
　　当他看到天空中的大洞时，这才明白过来。
　　大洞中有层层锁链，锁链中有一个小洞，刚才托塔李天王和天兵天将就是从小洞中出来的。
　　会长突然道:“幻境之外的出口有限，他们不能全部出来，先灭掉他们，逐一击破。”
　　说完会长横手一压，就看到无尽天威碾压过去，要将托塔李天王和天兵天将碾成碎片。
　　可是就在这时，黑色的大洞亮出一道光华，将众人分离开来。
　　会长，阁主，执行会高层，血月阁部主全部消失不见，只剩下门派家族的人和散人们。
　　“杀！”
　　托塔李天王似乎早已料到这个情况，冷冷的说了一个字。
　　这些家族门派和散人互相对视一眼，满脸肃穆的举起手中的武器。
　　“杀！！！”
　　一点也不弱于托塔李天王的喊杀爆发，修士的洪流和天兵天将互相对撞。
　　战况惨烈无比，每分每刻都有修士死亡，可是他们每一次死亡都会带走一个天兵天将。
　　镇！
　　托塔李天王手中的宝塔出现，在天空中放大，转眼间已变作万里的面积。
　　宝塔朝着修士们压过来，天空中的阴影将血色都挡住。
　　这座宝塔若是压下来，这群修士将会全军覆没。
　　就在这时，修士中有一个人腾空而起，连上露出清丽绝伦的冰冷。
　　“叶梓！”
　　有人认了出来，纷纷惊呼出声。
　　“各位，助我！”
　　叶梓伸手一拉，无数丝线出现，将叶家老祖招了出来。
　　在叶家老祖的背后，有一个巨大的血洞。
　　“汇聚法力，激发出叶家老祖全部的力量。”
　　叶梓大喝一声。
　　“好！”
　　危机时刻，修士们纷纷祭出自己的法力。
　　天空中宝塔下压的速度骤然一减，可是叶家老祖身上却出现了条条裂纹。
　　托塔李天王冷笑道:“就凭你们几个土鸡瓦狗，又如何能战胜我？”
　　叶梓脸色苍白，紧咬牙关。
　　法力仍然不够，叶家老祖有点扛不住了。
　　天空中宝塔下落的速度虽然减缓，但仍然沉稳的下落着，恐怖的阴影将修士们笼罩。
　　眼看着叶家老祖即将化作碎片时，一道声音突然响了起来。
　　“去你大爷的！”两道身影从地面腾起。
　　余大胖和余二瘦对视一眼，身上的本命真火骤然爆发。
　　“敢破坏人间，老子豁出一条命都要把你留下，余家子孙，没有孬种！”
　　“轰！”
　　两个人的身躯爆裂开来，滚滚真火注入叶家老祖体内，叶家老祖身上的裂纹慢慢修复。
　　修士们沉默，他们两个人化作的烟火让人触目惊心。
　　“好好好！”余家家主老泪纵横:“你们是我余家的好男儿，余家众人听令，爆发本命真火，我，首当其冲！”
　　“轰！”
　　一道道本命中火注入叶家老祖体内，而代价就是余家全部灭亡。
　　叶梓见到这一幕，脸上闪过一丝悲伤。
　　“死！”
　　托塔李天王脸色狰狞，全身法力爆发。
　　“咔咔咔！”
　　叶家老祖本来修复的身体，又出现了裂纹。
　　“我佛慈悲。”胡来带着胡家弟子和佛门弟子走了出来:“解众生苦，成大自在佛。”
　　“我佛慈悲。”
　　“我佛慈悲。”
　　“我佛慈悲。”
　　一道道佛光涌现，钻入叶家老祖体内。
　　胡来等人在满脸笑容中化作光芒，消失不见。


第476章 见道祖
　　“生死间有大恐怖，怕个锤子！”
　　“不就是个自爆吗？爷也可以。”
　　“老子死也要拖个垫背的，杂碎们！”
　　有人带头之下，修士们接二连三的自爆，本源的法力注入叶家老祖体内。
　　叶家老祖体外的伤势以肉眼可见的速度修复，气势在不断拔高。
　　叶梓终于绷不住了，脸上有泪痕划过。
　　“集中了所有修士的生命，你们必死无疑！”
　　叶梓满脸泪珠，催动着叶家老祖……自爆！
　　“轰！”
　　整片天极山轰然破碎，连带着的还有托塔李天王和他的天兵天将们。
　　“方牧……靠你了。”
　　不知道为什么，叶梓在自爆前想起了一个人。
　　那个时而冷酷，时而油滑的男人，却一直在创造奇迹。
　　……
　　在众人被分离开时，方牧发现自己竟然身处一片混沌的空间。
　　在方牧前方，两个一模一样的道祖坐在蒲团上。
　　“道祖？”
　　方牧心头一惊，回头看去，发现只有自己一个人。
　　不过在他细心观看之下，发现这两个道祖的情况好像不太妙。
　　两个道祖全身都是伤痕，口中还有着血丝。
　　方牧恍然大悟，这应该是马赛克人和遁去的一给他们带来的伤害。
　　不过他不明白，为什么两个道祖把他带到这里来。
　　“世间唯一是为大道，看来你已经很清楚。”其中一个道祖缓缓的道。
　　方牧没有说话，瘦死的骆驼比马大，更何况万一他们给自己提升入梦的话，那就很大压力了。
　　“能杀吗？不能。”
　　“为什么不能？”
　　“他已经知道自己的身份，就和这片天地挂钩，你有绝对的把握？”
　　“那该如何行事？”
　　“等，等到这片天地再无生灵时，他这个大道也就没有了。”
　　两个道祖无视方牧，自顾自的开始说话。
　　听这意思，他俩暂时不打算对付自己。
　　“嗡！”
　　一阵震动传来，天空中出现几幅镜面。
　　方牧抬头看去，赫然是执行会高层与血月阁的高层吗？
　　“我想我们该称呼你为大道了。”道祖缓缓开口道:“等到一切生灵毁灭，就是你毁灭的时候。”
　　方牧没有说话，而是看向镜面中的情况。
　　各个镜面中的处境……都不是很好……
　　……
　　一处空间中，执行会高层与血月阁高层碰到了一起。
　　在这个时候，他们不再是敌对，而是联手探索这片混混沌沌的空间。
　　“嗡……”
　　就在这时，几十道身影突然出现，带着无穷无尽的压力。
　　全是准圣！
　　前世神话中，出名的准圣出现在这里，老刘那边压力骤增。
　　“想救他们吗，过来让我打一下，然后你自己激发入梦。”道祖脸上带着笑容。
　　方牧冷道:“滚！”
　　道祖摇了摇头:“口舌之利罢了。”
　　方牧没有理会道祖，而是看向天空中的镜面。
　　两个道祖应该是受了重伤不能够出手，或者不能够主动替他使用入梦。
　　镜面中老刘等人越发危机，已经有几个高层陨落。
　　方牧通过镜面看到前世神话中诸如孔宣等比较出名的准圣，都是成为准圣已久的老怪物，自然实力碾压。
　　“其实还有一个方法。”道祖缓缓道:“我可以开辟一个新的空间让他们进去，这样他们就不会死啊。不过，你会死。”
　　方牧冷道:“都到了这个时候了，就不要说这种骗人的把戏了，其实我很好奇一样东西。”
　　道祖沉默不语，直视着方牧。
　　“你们到底为什么会分成两波？”方牧指着道祖，道:“还有你为什么会分成两个人？”
　　两个道祖对视一眼，哈哈大笑道:“其实告诉你也没什么，你听说过过去未来吗？”
　　方牧皱了皱眉，摇头道:“没有。”
　　其中一个道祖道:“我来自未来，未来有很多变化，我能感应得到仙道不存天道隐没。”
　　“所以我来到了过去，我不甘心，我要抢夺过去的所有，未来的仙人们魂降过去，于是有了那场战争。”
　　“你所看到的双方，其中有一方已经被未来的仙人们夺舍了。”
　　这个消息可谓是劲爆，方牧好久才缓过劲来。
　　他突然想到了一个问题，指着这另外一个道祖，道:“这样说你们应该是敌对关系，你为什么和他联手对付我呢？”
　　按理说他应该对付未来才对，可是为什么将矛头指向他？
　　“因为啊……我想成为大道。”另一个道祖笑了笑:“他们从未来穿越而来，自然是带着未来的本源，如果我能将现在和未来两个本源拿在手中，那自然我就是大道了。”
　　方牧沉默不语，捋清了思路。
　　原来所谓的双方战斗，不过是因为未来的仙人们不甘于毁灭，所以要在过去来改变他。
　　而过去的道祖因为想成为大道，所以起了反杀之心。
　　所以对于他来说自己才是最后的敌人，因为自己就是大道。
　　“唉……”
　　就这两方纠结之时，一道叹息却响了起来。
　　方牧转头看去，发现会长和阁主正联手走来。
　　在他们身后是六圣和后土，不过六圣和厚土的状态好像不太好，因为他们浑身是伤，显然已经进入到垂危的状态。
　　两位道祖勃然色变:“两个打七个，怎么可能？”
　　方牧也有些惊讶，两个圣人竟然可以打七个同级别的？
　　“没什么不可能。”会长摇了摇头，道:“同样的资源你们成就了七个，而我们成就了两个，为什么就打不了呢？”
　　方牧恍然，以前还以为他们两个打七个很难，原来其实都差不多。
　　这样想来的话，他们的胜算大大加强。
　　阁主冷哼一声，对着天空中的镜面挥了挥手。
　　镜面应声而碎，执行会高层和血月阁的部主们从镜面中走出。
　　而前世神话中的那些准圣们，已经灰飞烟灭。
　　“好，好好！”两位道祖突然大笑起来:“还是小看了这个世界的天道，不过即使我们重伤，也不是你们能够抗衡的。”
　　说完这句话，两位道祖身上显露出无边的气势。
　　这明显是他们回光返照，想要拼死一搏。
　　气势首当其冲的，就是方牧！


第477章 终章（大结局）
　　两位道祖的手挥出，恐怖的压力骤然过来。
　　首当其冲的就是方牧，感受到巨大的压力，他突然觉得心中一空，好像有什么东西从他身上消失。
　　阁主和会长等人动手了，联合血月阁和执行会的高层，所有人爆发出最强的手段。
　　无穷无尽的威势出现，这片天地都要倾覆。
　　“轰！”
　　两个道祖竟然没有阻拦，而是任由攻击打在他们身上。将他们的身体打的支离破碎。
　　方牧摸了摸身上，并没有发现少什么东西，而且也没有提示音传来，可是刚才那一下他明显的感觉到了。
　　好像有什么特别重要的东西不见了，虽然只是一种感觉，但是非常明显。
　　两个道祖被打的支离破碎，但是仅仅是瞬间的功夫又恢复如常，他们身上的气势竟然比开始更加强大。
　　“什么情况？”阁主皱了皱眉:“不仅打不死，还越打越强。”
　　会长掐指算了一下，可是什么也算不到。
　　方牧听到他俩的对话，又看着两个淡定站着的道祖，突然间好像想到了什么。
　　为什么越打越强而且打不死？
　　他刚才失去了东西，难不成是……
　　“阿白，打我！”方牧突然转过头，看向肌肉猫阿白。
　　阿白愣了愣，不过一想到现在这个时候方牧不可能胡乱说话，于是飞起一拳打在方牧胸口。
　　疼痛感传来，七星再生将胸口的伤口修复完整。
　　“没有触发提示音！”方牧心头大震，他终于明白失去的东西是什么了。
　　他失去了金手指！
　　看着完全放弃防御的道祖，他明白自己的金手指在那一瞬间已经被道祖夺走。
　　“我们整合在一起就是大道的另外一个部分。”两个道祖携手，齐声道:“现在角色对调，你和我们的能力互相对调，在我们眼中你们才是异类。”
　　方牧脸色阴沉，让所有人暂时住手。
　　如果这样打下去，只会让对方越来越强。
　　道祖摇了摇头，道:“晚了，一切都已经晚了，既然你不肯入梦，那就让我们来入梦。”
　　“轰！”
　　随着道祖说完这句话，周围的景色突然变换。
　　轰隆隆的声音传到耳朵，方牧发现自己竟然坐在一个火车上，而且火车很熟悉。
　　看着不远处的颜情，方牧知道这是自己第一次觉醒金手指的火车。
　　两个道祖相视一笑:“回到最初的地方，你也应该回去。”
　　“唰！”
　　一道流光闪过，南离和北离被流光强行拽出血煞枪。
　　同时，方木竟然朝着火车上那个自己飘了过去，缓缓的消失不见。
　　“夫君！”南离和北离高声大喊，可是无济于事。
　　在场的所有人，会长，阁主，包括其他的人，无论他们怎么攻击，周围的一切都毫无损伤。
　　方牧睁开眼睛，发现自己已经融入到火车上这个肉身。
　　在他周围是颜情，还有那些火车上的乘客。
　　道祖朝着方牧伸出手，道:“如今已经角色对调，你还是去死吧！”
　　这只手突破空间而来，就要朝着方牧压过来。
　　可是就在这时，方牧突然动了，险之又险的避开。
　　“不用挣扎了，你们已经无法对付我们。”道祖摇了摇头，继续朝着方牧抓去，比开始更快。
　　“打我。”方牧突然说了一句，让两个道祖脸色大变。
　　“所有人马上打我！”
　　几乎是用吼的方式，方牧对着会长等一行人大声的道。
　　会长等人一愣，也不再多想，纷纷朝着方牧打了过去。
　　“叮，受到同类攻击，获得技能……”
　　“果然是这样。”
　　方牧看着缓缓抓来的手，将这一瞬间获得的所有技能全部融入本源之力，化作数以亿计的怨气。
　　刚才道祖说过，说角色对调，这样说的话，以前是对付异类他就会变强。
　　现在如果对调的话，那就是碰上同类，他就会变强。
　　这是一次赌，他赌对了。
　　“加点！入梦！”
　　他想起马赛克人和他说的话，入梦这个技能是任何人都无法断定的，也许能够起到出乎意料的效果。
　　现在已经别无选择，只能将所有的怨气全部加到入梦上。
　　“轰！”
　　“叮，获得技能――时间长河（过去，现在，未来）!”
　　一道道信息传入方牧脑海，在方牧眼前的一切景色开始变化。
　　一条闪烁着星光的河流在世界的尽头出现，转眼间，蔓延到方牧眼前。
　　看着这条闪烁着星光的长河，那些星光竟然是一幅幅画面。
　　有的方牧见过，是曾经发生过的事，而有的他没有见过。
　　“过去……未来……恒定不变者。”
　　方牧看着天空中的巨大长河，将手点到不可知的未来。
　　“轰！”
　　时间开始飞快加速，眼前的一切飞速而过。
　　火车、工厂、医院……
　　时间以肉眼可见的速度前进着，方牧所经历过的一生开始加速而过，转眼间超过了现在这个时间点。
　　天地崩塌，万物俱灭，只剩下一片混混沌沌的空间。
　　在这片空间中，方牧看到了一个东西，是一个混沌组成的圆球。
　　“你来了……大道。”
　　圆球类发出一道分不清男女的声音，好像特别感慨。
　　“你是谁？”方牧询问。
　　“我是这时间长河的主人，也是上一任的恒定不变者。”圆球开始缓缓诉说。
　　“洪荒世界中，他们发现了未来将会出现毁灭，于是在不可知的未来，他们倾尽全力破开了时间回到过去，才发生了现在这一切。”
　　“我无力阻止，因为他们抢夺了过去，抢夺了现在，实力在我之上。”
　　“于是我拼尽全力从他们那里抢到了过去的恒定不变，让这个世界的天道，也就是你所说的马赛克人获得。”
　　“但是还是差的很远，因为未来和过去都是虚幻，只有现在才是真实，所以我失败了，不过还好……”
　　随着圆球的一步步诉说，天空中飘起两个东西。
　　一团黑色的光芒，还有一团白色的光芒。
　　黑白两色互相交融，混合成一种无法分辨的颜色。
　　圆球缓缓道:“融合了过去和未来，你就是两种不同的恒定不变者，缺的就是现在。”
　　黑白两色融合的光芒飘到方牧身边，钻入方牧体内。
　　在一瞬间，方牧好像明白了什么，又好像通晓了什么。
　　“去吧！打赢他们，如果时空错乱，这条长河将会死亡，那长河中的无尽空间也终将消散。”
　　说着说着，圆球慢慢的化作灰烬。
　　方牧抬头看着时间长河，这才发现这条长河的尽头，不仅有洪荒，不仅有这个世界，还有很多很多的世界。
　　如果时间错乱，这条长河毁灭，所有的世界也将消散。
　　“那么……打吧。”
　　方牧心念一动，已经来到了火车上。
　　所有人看着方牧突然出现，脸上露出欣喜的表情。
　　“掌握过去和未来那又怎样？我们有着无比现实的现在。”
　　两个道祖身上涌现光芒，打断了所有人。
　　只见他们互相融合，竟然化作了一个整体。
　　“过去和未来，永远都不及现在，上一任时间长河也是，你也是！”
　　从最遥远的天边开始，整个世界开始支离破碎。
　　方牧转过头去，发现会长等人已经变成了黑白色，这是世界即将崩塌的征兆。
　　当崩坏来到他们面前时，就是世界彻底灭亡的时候。
　　“你不行。”方牧一点也不慌，脸上带着笑意。
　　道祖愣住了，心中突然升起一种危机感。
　　“你的现在包含众生百态，可是众生百态现在根本就不是你的，他们是归向于我这边。”
　　方牧挥手间，天空中的时间长河缓缓出现。
　　“你所谓的现在，不过是不完整的罢了。”
　　周围的崩碎突然停止，以肉眼可见的速度反方向修复，而会长等人也由黑白色渐渐恢复正常。
　　“死吧……”方牧伸手向下一压，道祖直接化作灰烬。
　　一个闪烁着金光的光球出现，这就是时间长河中的现在。
　　方牧伸出手，将金色的光球抓住，和黑白色光球融合在一起。
　　“轰！”
　　融合之后，光球猛烈爆发，化作星星点点钻入时间长河中。
　　“夫君……”
　　南离和北离走上前来，可是被方牧止住。
　　时间长河的画卷出现在他们眼前，无论是阁主还是会长，全都满脸震惊。
　　只见时间长河中的各个世界正有序运行着，他们看到了很多，这才觉得他们的世界不过是沧海一粟。
　　方牧伸出手，扔给阁主一个光球:“这是一个空白的世界，可以让你去实现你的理想抱负。”
　　阁主看着手中的光球，不再说话。
　　“天道，活！”
　　马赛克人复活。
　　“遁去的一，活！”
　　无穷无尽的规则又一次出现，马赛克人和遁去的一对着方牧鞠躬道谢。
　　“南离，北离。”
　　“夫君。”
　　“走吧，随我一起去看看。”方牧指着时间长河，道:“去看看我的前世，去看看我所生活的那个世界。”
　　南离和北离点了点头，飞到方牧旁边。
　　方牧挥了挥手，这片世界时空倒流，原本死亡的修士们全都得以复活。
　　天地间一片清朗，恢复到正常的模样。
　　“各位。”方牧严肃的道:“以后有缘再见。”
　　说完，方牧带着南离和北离消失不见。
　　众人对视一眼，眼中带着无限感慨。
　　……
　　一处碧蓝的星球中。
　　北离拿着菜谱，仔细研究着。
　　方牧走了进来，身后跟着南离。
　　在南离怀中，是一个小小的婴儿。
　　“夫君，这婴儿需要怎么补充营养，我还得再研究一下。”
　　方牧:“……”
　　完本了，详情见完本感言。


完结感言
　　这本书终于完结了，对于我一个萌新来说实在是很不容易，但是我还是写完了。
　　其实中途的成绩有点差，再加上我身体原因（胃病），很多人都劝过我，说不要写啦，不要写啦。
　　但是我总觉得，我既然给了大家一个开头，那就必须得有个结尾，哪怕这结尾有些仓促。
　　到现在该交代的也应该都交代了，没交代的就给大家一个想象的空间吧。
　　至于下一本书什么时候开，开始肯定要开的，不过得休息一段时间，暂定一星期吧，先把胃养一养，去医院门诊输点液。
　　另外就是特别感谢大家的帮助和支持，没有你们这些可爱的书友们，我估计真的走不到这一步。
　　说来说去可能有点嗦，但是我现在的心情确实比较激动。
　　因为从我看小说开始，就想着自己写一本小说，现在算是完成了一个梦想吧。
　　好了，不说了，完结撒花，大家鼓掌！

++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『』   
  小说聊天群欢迎你的加入
综漫聊天群：734426538 
次元聊天群 ： 734426538
多次元升华群： 734426538
多次元聊天群 ： 734426538            
 每天每个群30-50本  每个群内容不重复 从此不书荒                     
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++


==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁734426538）
（飞卢小说王者群（734426538）
（经典小说屋734426538）
（飞卢小说至尊群（734426538）
（飞卢小说懒人社（734426538）
（  经典小说亭734426538 ）
=========================
                                        


                                        

