
                                        


==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁734426538）
（飞卢小说王者群（734426538）
（经典小说屋734426538）
（飞卢小说至尊群（734426538）
（飞卢小说懒人社（734426538）
（  经典小说亭734426538 ）
=========================
                                        


++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夢』   
夢  小说聊天群欢迎你的加入
综漫聊天群：734426538 
次元聊天群 ： 734426538
多次元升华群： 734426538
多次元聊天群 ： 734426538            
 每天每个群30-50本  每个群内容不重复 从此不书荒                     
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

神秘复苏之我是大佬
作者: 屋漏偏逢

第1章 恭喜你开始神秘复苏【新书求收藏 推荐票】
　　第一章：恭喜你开始神秘复苏
　　某天晚修。
　　进入高三冲刺月的叶晨正在教室里玩着手机，刷着一些没有营养的段子。
　　“漫漫长夜无心睡眠，我们除了创造人类还能有什么追求。”
　　什么玩意儿...
　　“唐僧肉吃了能长生不老，唐僧屎不知道有没有同样的功效？”
　　“......”
　　叶晨顿时感到无语。
　　“现在的人就这么无聊了？网上就没一个像我这样的正经人了么？”
　　叶晨摇了摇头自言自语道。
　　但他还是没有停下刷手机的手指，继续这点点，那点点。
　　突然，叶晨的手机屏幕上闪出一条信息框。
　　叶晨眯了眯眼，试图看清信息的内容。
　　然后轻声地读了出来：“恭喜你成为我们活动第一个VIP会员，十秒后，你所在的世界会变成神秘复苏世界，请做好准备。”
　　“莫名其妙。”
　　叶晨撇了撇嘴将这条信息删掉。
　　好家伙，又浪费了我在阳间的半分钟。
　　叶晨心里想着。
　　“嗯？”
　　“神秘复苏？这名字似乎有点耳熟，这不是我最近在看的一部网络小说么？”
　　叶晨还记得，之前刚开始看这本小说的时候，愣是被吓得半夜不敢上厕所！
　　“这是哪个儿子发的恶作剧，觉得自己很有趣？”
　　叶晨目光环视四周，发现其他同学全部都在埋头苦干，只有他在玩手机，顿时感到奇怪，皱着眉头再去翻看刚才那条短信，试图看看发信人的电话号码。
　　再次点进去时。
　　叶晨注意到，在短信的最后那里，有一个数字“3”。
　　但很快，数字就变成了“2”。
　　然后下一秒。
　　“1”。
　　“0”。
　　在叶晨感到无语满脸黑线的时候，短信的内容竟然消失了。
　　紧接着又有新的字迹浮现出来。
　　“恭喜你，你已经成功进入神秘复苏世界，接下来除非死亡，否则游戏永远不能结束，注意，如果你在神秘复苏世界中死亡，那么你在现实中，也会死亡。”
　　“下面是进入世界的天赋选择，1、鬼烛；2、鬼烛，十秒内做出选择，否则将替你自动选择。”
　　此时叶晨更加感到莫名其妙了，这些是什么东西？
　　自己不就在晚自习玩个手机么，至于给老子整这些花里胡哨的东西？
　　但出于好奇，叶晨还是向四周环视了一周，发现并没有什么问题。
　　教室还是原来的教室，同学还是原来的同学，就连在他前面的抠脚少年徐峰的姿势也没有变化。
　　顿时感觉自己被耍了。
　　但更可笑的是自己竟然还有那么一丝侥幸的心理希望这是真的？
　　叶晨有些自相矛盾。
　　这时叶晨已经打算删掉这条垃圾短信，准备收拾书包回家了。
　　不过就在这个时候，短信的内容竟然出现了变化。
　　“超过选择时间，自动帮你选择1、鬼烛，祝你游戏愉快，希望下次，你还活着。”
　　见此，叶晨直接删掉，疏忽之下，却没有看到“鬼烛”两个字之下，还有一个极小的括号括起来的“白”字。
　　“神经病，又浪费我在阳间的一分钟时间。”叶晨不耐烦的说了句。
　　果断删掉这条垃圾短信，把手机揣进兜里。
　　然后抬头看了一眼黑板上方的钟表，刚好十点半，晚自习放学时间。
　　“走人。”
　　叶晨背起书包，站了起来，但这会竟然发现没一个人动。
　　顿时感到奇怪，按理来说这个时候总会有几个人会和他一样，准时回家的才对，但今天竟全部坐在座位上，丝毫没有放学回家的模样。
　　难道是高考最后一个月大家都想认真学习？
　　叶晨想了想，还是摇了摇头，“既然如此，那我就自己走，反正我是保送生。”
　　“......”
　　该说不说，叶晨的学习很好，两个月前就收到了名校保送的消息。
　　高考考不考都无所谓。
　　也不再多想，然后便朝着教室门口缓缓走去。
　　但是这时，有一道声音忽然从他背后传来。
　　“喂，叶晨，你去哪？”
　　叶晨回头一看，才看到说话的人坐在自己前面的抠脚少年徐峰。
　　“放学时间不回家去哪，当然是回家。”叶晨停下脚步回道。
　　“你疯了，刚刚班主任不是才通知过放学别走，留下来有事要说吗？”
　　抠脚少年一脸讶异道。
　　闻言，叶晨顿时皱起了眉头，班主任什么时候来说过这件事情？我怎么不记得？
　　难道是我刚才刷手机太入迷了？
　　“还不快点回来坐好，他马上就要来了，被他发现让你吃不了兜着走。”抠脚少年极力劝说着叶晨。
　　叶晨想了想，还是慢慢走回了座位放下书包，然后在座位上坐好。
　　“谢了徐峰，多亏你提醒我了，不然我怕是少不了他一顿乱怼。”坐下来之后，叶晨轻轻拍了拍被他称之为徐峰的抠脚少年。
　　抠脚少年眉毛一挑诧异道“徐峰是谁？老子是你伟哥，你伟爸爸，行不更名坐不改姓，张伟是也！”
　　谁知道徐峰竟然不承认，还说自己叫张伟？
　　嗯？
　　等等，张伟这个名字，似乎也有点耳熟。
　　彷佛在哪看过？
　　叶晨顿时陷入了短暂的愣神之中。
　　“杨间，你来得正好，你看叶晨这小子，自从确定被保送之后，整个人就跟傻了一样，刚才竟然还叫错我的名字，真是大胆，我伟爸爸的名讳，岂是你们这等凡人能够叫错的。”
　　这会儿，一道修长的身影走了过来，张伟一只手搭在其的身上。
　　“把你的咸猪手给我放下去，我可不搞基！”被张伟称呼为杨间的少年鄙夷地看了一眼张伟道。
　　看到这一幕，叶晨顿时懵了。
　　“张伟、杨间...这不是神秘复苏里的好基友么？”
　　“难道那条短信，不是假的？”
　　就在叶晨惊疑不定之时，班主任王老师突然走了进来，身后还跟着一名穿着风衣的陌生人。
　　然后站在讲台上大声道：“校方临时通知，今天晚自习延长半个小时，专门请来一位专家来给我上一节安全宣传课，主要是宣传学生的安全防范知识，待会儿在讲课的时候我不希望听到任何人的声音，故意捣乱课堂纪律，下面有请周正，周先生为我们讲课，大家鼓掌欢迎。”
　　嗯？
　　周正？
　　叶晨望着那穿着风衣的陌生人，陷入了沉思。

第2章 开局敲门老人【新书求收藏 推荐票】
　　【这一章可能没什么看点，觉得无聊的话可直接跳至第三章】
　　“张伟、杨间、周正。”
　　叶晨自言自语地道。
　　“这些不都是神秘复苏里的人物么？好家伙，发一条恶作剧短信还不够，竟然还叫上老师联合起来搞我？”
　　叶晨环视四周，发现周围并没有什么异样，当即就觉得是徐峰等人看自己保送上了名校，然后就联合起来一起恶作剧。
　　但就是不知道，为什么连身为班主任的王老师也和他们为伍了？
　　叶晨没有说话，就这么一直坐在座位上胡思乱想着。
　　就在这时，那名穿着灰色风衣，身上裹着非常严实，脸上还带着口罩，要知道在高考前一个月的时间段，可是相当热的天气，而且胸前还挂着不知道是什么的证件。
　　叶晨注意到，这个人的相貌极其可怕，不仅脸庞非常消瘦，就连身体几乎都已经是皮包骨了，甚至都可以看到那脸骨的形状和轮廓，脸上一点多余的肉，因为极其消瘦的缘故，他一双眼睛显得很大，里面还布满血丝，似乎很多天都没有睡觉的样子。
　　但叶晨的视线很快就往下移去，发现他消瘦的身子下，肚子却是高高鼓起。
　　非常像是挺着一个大啤酒肚的人，但有啤酒肚的人，根本不应该这么瘦啊。
　　而且此刻周正站在讲台上浑身散发着一股极其阴暗，憔悴以及麻木的气息，浑身僵直不不动，满是血丝的眼神微微转动，如同两颗暗淡无光的玻璃珠子一般。
　　周正的目光所到之处，所有学生都感觉一阵莫名的恐惧。
　　就连叶晨都是一样，叶晨下意识的心脏跳动加快，一股不安的情绪很快涌现出来，看着包裹在灰色风衣下的周正，眼神在不经意间与其对视。
　　叶晨的额头上都滴下了冷汗，不安的吞咽了一下口水，此时他不禁联想到，以前看神秘复苏的时候，脑补这一幕的场景。
　　不过很快，叶晨就平静了下来。
　　同时心里安慰自己道：“不得不说，他们请来的演员，演得确实很到位，我倒是要看看，你们还能耍出什么花样？”
　　此时此刻，叶晨还是不相信自己到了神秘复苏的世界里，平复了一番之后便坐在座位上，然后开始打量起了讲台上的周正。
　　看看他接下来会讲些什么东西。
　　恰好，这会儿周正也已经打算好了开始今天的讲课内容。
　　周正站在讲台上说道：“同学们，大家好，我叫周正，是一名国际刑警很高兴今日能活着站在这里给你们讲课。”
　　周正的声音干涩、嘶哑、而且刺耳，像是拿着玻璃用力划过地面一样，再配上他那无比消瘦的脸庞，让人不由得感觉毛骨悚然。
　　很高兴活着站在这里讲课？
　　这句话听起来怎么有些怪怪的。
　　其他同学都不自觉起了一身鸡皮疙瘩，唯独叶晨，依然保持着笑容。
　　此时他是这么想的：“既然你们这么无聊，那我就陪你玩玩儿。”
　　然后他看到周正转身拿起了粉笔，就要在黑板上写字。
　　这个时候叶晨已经猜到他要写什么字，如果是按照神秘复苏的剧本来演的话，这个时候应该会在黑板上写一个鬼字吧？
　　“老师，您要写的，不会是鬼字吧？”
　　突然，叶晨鬼使神差的站了起来，朝着刚要下笔的周正大声道。
　　不过站在一旁的王老师见状，立马出声制止叶晨：“坐下叶晨，我不是说过不许扰乱课堂么，就算你已经保送了，也不要影响其他人，在发现一次我就叫你家长过来，快坐下。”
　　见状，叶晨摊了摊手坐了下来。
　　而此时周正手上拿着粉笔的动作，突然停顿了下来，他似乎有些发愣，但很快恢复了正常，旋即转身对着叶晨道：“这位同学说的没错，我们今天要讲的，就是鬼。”
　　说完，目光怪异的看了一眼叶晨，然后在黑板上写下一个潦草的鬼字。
　　鬼！
　　其他同学听到这个字，顿时浑身一颤，眼神瞬间就变得不一样起来。
　　坐在叶晨前面的抠脚少年突然转过头来对叶晨小声说道：“牛啊叶晨，你是怎么知道他会写这个字的？”
　　闻言，叶晨故作高深地回道：“我会预知未来。”
　　“切，这也算预知未来的话，伟哥我还能预知我每把都吃鸡呢！”
　　在叶晨看来是徐峰，却自称为张伟的抠脚少年甩了甩手道。
　　叶晨还想说别演了，你的演技真是弱爆了。
　　不过这会儿站在讲台上的王老师却用犀利的眼神阻止了要开口的叶晨。
　　叶晨顿时收敛，但嘴角却露出了一丝不耐烦，搞得这跟真的一样，真是无趣。
　　抱着这种心态，叶晨顿时失去了演戏下去的欲望，坐在座位上，自顾自的捣鼓起手机来。
　　而周正讲的内容，他也大概听到了一些。
　　无非就是鬼怪传说。
　　还有最近发生的灵异事件。
　　还有什么能对付鬼的只有鬼。
　　其他同学都听得入迷，而叶晨却把这当作了他们早就准备好的剧本台词。
　　不，应该说是抄袭神秘复苏里的台词。
　　大概过了半个小时，叶晨玩手机也玩腻了，看了一眼时间，发现这会儿已经十一点了。
　　顿时眉头一皱，看向讲台，却发现这个周正竟然还在讲。
　　“要想在遇到灵异事件的时候成功活下来，那么只有一个办法，就是洞察鬼的规律。”
　　“每一种事物都有一种自己的规律，即使是鬼也不例外......”
　　“记住，如果被鬼找上除了这个办法之外你们没有任何的办法能活命，别心存侥幸，那东西的恐怖程度绝对超过你们的想象。”
　　最后他又语气凝重的重复了一句。
　　叶晨凝睛一看。
　　黑板上写着三句话。
　　“鬼无法被杀死。”
　　“能对付鬼的只有古鬼。”
　　“洞察鬼的规律。”
　　不知为何，看着这些字，叶晨感到非常的压抑，彷佛自己真的处在了一个充满鬼的世界。
　　虽然其他学生也是如此，但大多数人的脸上还是嬉笑着，完全把这当成是课外故事来对待。
　　这一幕周正看在眼里，但却没有阻止，反而怪异的眼神中，充满了些许平静，抑或者是麻木，可能是这种课，他已经讲过不少次了。
　　所以感到索然无味。
　　“好了，今天就讲这些，同学们有什么想知道的，可以来问我，我会一一告诉你们。”
　　周正看着下面平静地道。
　　闻言，叶晨终于松了一口气。
　　“十一点了，终于讲完了，回家早点的话，应该还能打两把巅峰赛，还差两把就差不多到两千分了，今天可是赛季最后一天啊！”
　　此时叶晨坐在座位上，已经背好书包准备等王老师上台一说下课，就立马冲出去。
　　绝对是百米冲刺的速度！
　　但是这时，有一个人忽然站了起来。
　　叶晨下意识的看了过去，站起来的人是王北，不，在他们恶作剧的剧本里，应该是张伟的好基友杨间。
　　“杨间，你站起来做什么，还不赶紧坐下，别扰乱课堂纪律。”刚要宣布下课的王老师见此立马出声喝道。
　　但是杨间似乎没有听到一样，他惊恐的眼睛死死的盯着窗外。
　　叶晨感到奇怪，此时也没有管他们cosplay叫的名字别扭不别扭，下意识的顺着杨间盯着的方向望去。
　　当他的目光望向窗外发现教室走廊外突然出现了一道人影，顿时睁大了眼睛，浑身下意识的紧绷了起来，一股极度的恐惧从心里涌了出来。
　　窗外，一个身穿黑色长衫，脸上满布尸斑的老人僵直的站在那里，一双灰白，死寂的眼神不带一丝神采的看向教室里，犹如一具冰冷的尸体直挺挺的立在那里！
　　而那老人的周围漆黑一片，不带一丝光亮，走廊的灯似乎因为某种原因，全部熄灭，一股浓厚的黑暗彷佛水银一般迅速地向教室侵蚀而来。
　　看见这一幕，叶晨眼睛猛地睁大，似乎联想到了什么，随即脸色一变，在恐惧的驱使下，一激动从座位上跳了起来，以至于打翻了背后的座椅。
　　“叶晨，你还想让我说第二遍么？”看到这一幕的王老师顿时气愤，指着叶晨道。
　　只不过叶晨根本没有管他，而是手指颤抖着指向窗外。
　　那个离教室越来越近的老人

第3章 天赋【新书求收藏 推荐票】
　　目光呆滞地盯着那穿着黑色长衫的老人，叶晨陷入了诧异之中。
　　脑海里回忆神秘复苏小说开头，不就是周正讲课的那一天晚上，敲门鬼来到。
　　“张伟，杨间，周正，这等等都可以说是演员，那外面那个穿着黑色长杉的，也是演员么？那这演的未免也太过逼真了吧，虽然我没有亲眼看到过，但从那老人给我带来的压抑感，还有他一接近，周围的环境迅速变化。”
　　“外面已经完全陷入黑暗，走廊的灯已经灭掉，教室里的灯此时正发着滋滋滋的声音，一闪一闪的随时会灭掉，而且外面竟然寂静的有些吓人，按理来说现在是放学时间，应该会很吵才是。”
　　“但是这些，完全没有。”
　　叶晨在脑海里飞速思考着眼前这一幕的真实性。
　　如果人可以说是演员，就算那门口的老人也可以是演员，但环境呢？
　　难道这些人为了整自己，会花那么大的心思去筹划这一切？
　　不过下一刻叶晨就否定了自己的想法，现在是高考复习时间，没有人会愿意浪费时间来搞这种恶作剧。
　　“难道我真的穿越到了神秘复苏的世界里？”
　　叶晨皱着眉头在心里头问道。
　　心脏急剧跳动，激动和恐惧的情绪交加，使得叶晨有些慌乱。
　　随即他把目光望向教室里，如果这一切是真的话，那么自己等人现在应该是处于敲门鬼的鬼域之中。
　　按照剧情发展，下一秒应该教室的环境应该会发生变化。
　　“啊！”
　　果然，一位女生突然发生一声尖叫声，然后指着课桌上的书本说不出话来。
　　叶晨的目光瞬间看过去，只见在她的桌子上的课本迅速泛黄，发霉，接着腐烂，最后变成了一堆黑漆漆的腐烂物体。
　　“好臭，苏蕾，你桌子上怎么会有一坨翔。”张伟捏着鼻子喊道。
　　“不可能，这个时候学校怎么可能出现？”
　　但是在旁边的一位男同学面色铁青，整个人猛地从座位上站起来，惊愕的往后退了几步。
　　“方镜，你鬼叫什么！”
　　王老师很生气，今天晚自习怎么一个比一个闹。
　　叶晨见此，呼吸顿时变得急促起来。
　　“方镜...鬼域...这tm不就是神秘复苏么！”
　　对上了。
　　这是真的。
　　我居然真的穿越到了神秘复苏里。
　　如果不是因为刚才亲眼看到，那名发出尖叫声的女同学面前的书本迅速变成了一堆漆黑无比的东西，叶晨断然不会相信这不是在演戏。
　　如果自己猜得没错的话，一会周正就会诧异，同时质疑方镜怎么会知道鬼域了吧？
　　叶晨还是有些不敢相信，所以打算最后来确定一下，自己到底是不是真的穿越了。
　　想着，叶晨迅速把目光望向周正。
　　只见周正果然眸子一凝，瞪向站起来的方镜诧异地道：“你知道鬼域？”
　　此话一出。
　　“轰！”
　　叶晨瞪大了双眼，简直不敢相信。
　　脑袋里瞬间变得空白，自己竟然真的穿越了。
　　不过同时开始苦笑起来“别人穿越都是去什么修仙世界，亦或者是回到古代改革，还有去重生当大老板，为什么我穿越就是来到神秘复苏这个到处是鬼的世界，在这里可是随时都会死的啊！！！”
　　此时叶晨忽然想起来，那条手机短信最后一句话。
　　“希望下次，你还活着。”
　　想到这，叶晨不禁怒骂了一声！
　　简直不是人！
　　不过在他难以置信的时候，方镜又继续喊道：“周正，鬼域的出现你知道意味着什么，至少有一只危险级别的鬼出现，今天如果处理不好，一个都别想活着离开，包括你。”
　　“看来你知道的东西不少，你也是驭鬼者？”周正微眯着眼道。
　　“周正，这是我的事情你管不着。”
　　随后方镜又转头凶狠的盯着杨间：“本来打算过段时间再收拾你的，没想到未来因此发生了变化，杨间，今日我把话放在这里，我不会让你成长下去的，你这个家伙未来实在太可怕了，鬼神级别的人物说杀就杀，但是今天你注定要死在我方镜的手里。”
　　叶晨微眯着眼望着方镜沉默不语。
　　按照自己记忆力的剧情，这里应该是方镜得到了那张诡异的人皮纸，他所做的这一切都是人皮纸怂恿的。
　　而此时，杨间应该还丝毫不知情。
　　果然，叶晨把目光看向王北，也就是站起来的杨间，只见杨间此时一脸疑惑，不理解方镜什么意思，但叶晨能够猜测得到，杨间此时心中在意的，应该是站在教室门外的那个黑衫老人。
　　而且叶晨可以断定，敲门鬼会出现在这里，是因为杨间在论坛里点开了那段敲门的音频，从而将敲门鬼给引到了这里。
　　此时此刻。
　　自己唯一要做的，就是活下去。
　　“但自己应该要怎么做，才能逃脱这个鬼域？”
　　叶晨心里头疑惑地道。
　　同时皱着眉头回想这里杨间他是怎么逃出去的。
　　当时一开始杨间是什么都不懂的，只是四处乱跑，在机缘巧合，不，应该说是走投无路的情况下，得到了鬼眼，从而成为了一位驭鬼者，到后来拿到方镜手上的人皮纸，然后在那羊皮纸的帮助下，开辟出了鬼域。
　　一行人离开了。
　　“拿到鬼眼，开出鬼域，离开这里。”
　　这是叶晨在短暂的时间里得出的结论。
　　“难道自己现在要走杨间的路，自己成为那个杨间么？”叶晨皱着眉头心中想道。
　　不过很快，就否决掉了。
　　“要是自己成为驭鬼者的话，加上自己看过小说，知道后续杨间是怎么一步步死里逃生的，但现实中必然会存在意外这一说，所以自己不应该冒险，如果成为了驭鬼者，那么自己也会有一个后顾之忧，就是随时面临着厉鬼复苏的危险，在不到万不得已的情况下，自己还是不要轻易去试着驾驭厉鬼的好。”
　　“倒不如自己告诉杨间方法，让他和剧情一样，驾驭鬼眼，一切等活着离开这里再说。”
　　叶晨心里头这样盘算着，此时此刻，他唯一的目的就是要先活着离开这里。
　　正好对应那条短信的内容“
　　“希望下次，你还活着。”
　　那也就是说，只要自己活着，下次这来历不明的短信很可能会给自己带来不一样的东西。
　　叶晨肯定了自己的想法，随后也没有犹豫。
　　冲着周正喊道：“周正，能够挡住外面那厉鬼的，只有你了。”
　　周正怔了一下，怎么又来一个好像知道什么的，但他这次没有多问，而是面色一变，然后说道：“这里我拖住，你们赶快走，我也不确定我能拖多久，能走一个是一个，快！”
　　说完，周正立马脱下他的灰色风衣，肚子上鼓起来的部分，似乎有一个婴儿，不，是一个面目狰狞的东西，婴儿隔着肚皮，怎么还能看得到？
　　然后周正便直接冲向了那站在门口的老人，但也正如他所说，周正坚持不了多久。
　　叶晨很清楚这些，当即朝着众人道：“大家趁着这个时候，快跑！”
　　然后冲向了杨间，一把抓住杨间的手，认真地道：“杨间你不能死，跟我走，一定要小心方镜，这个家伙已经疯掉了。”
　　“叶晨你想说什么，你想找死么！”叶晨的声音不小，方镜听到后立刻凶狠地道。
　　闻言，叶晨直接在旁边抓了一张座椅，然后举起用力地朝着方镜砸了过去：“我去你NN的！”
　　“大家快走！”叶晨再次喊道。
　　然后抓着杨间，招呼大家一起从后门试图跑出去。
　　只是这会儿，他的手机上又发来一条短信。
　　“恭喜你，在选择了白色鬼烛之后还能躲过一次袭击，看来是鬼烛的范围不够大，十秒钟后，你的白色鬼烛天赋体质，使用范围将扩大到一百米，新人保护期过后，一百米以内的鬼，全部会把你当成目标，直接袭击你，希望下次，你还活着。”
　　但是这一切。
　　叶晨并没有注意到。

第4章 周正【新书求收藏 推荐票】
　　“叶晨，你把我的话都当成放屁了吗！”王老师见到叶晨无视他的话，更变本加厉的乱跑，甚至还搬起座椅乱丢同学，当下厉声道。
　　“滋滋滋。”
　　教室里的灯瞬间灭掉。
　　“灯怎么灭了，难道是学校拖欠电费？”还不知道发生了什么张伟突然说了一句。
　　“血，墙壁在往下滴血！”一位女同学睁大着眼睛盯着自己满是腥臭的血颤抖地道。
　　“靠，不会是在闹鬼吧！”
　　教室里开始慌乱，气氛瞬间变得紧张。
　　叶晨虽然知道这是怎么回事，但毕竟知道是一回事，身处其中却又是另外一回事，此时他在杨间旁边。
　　刚刚他确实招呼了要大家一起跑出去，却发现根本没有人听他的。
　　更奇怪的是，他用座椅砸了方镜，方镜竟然完全没有反应。
　　此时他突然想到，方镜这个家伙手里有那诡异的人皮纸的存在，他这么做，肯定是人皮纸的意思，而人皮纸让他除掉杨间，那是对未来的杨间感觉到恐惧。
　　但自己是突然穿越来这里的，那人皮纸会不会也发生转变，也知道了自己是穿越来的？
　　叶晨不敢想，他知道原本的剧情没错，但要是人皮纸连自己穿越来的都知道的话，那么自己很可能就会被其利用方镜所杀死。
　　要想解决这个问题，必须要远离方镜，以免自己被他害死。
　　不过此时教室里已经乱套，包括王老师在内，完全不知道现在的真实情况是怎么样，他只是单纯的认为这是停电的现象，所以他在极力的整肃纪律。
　　而此时周正的眼神早已变得凝重，他拿起了一个特别的电话紧急的按了一个键，电话立刻就接通了。
　　“周正么？报告情况。”电话那头响起一个女人的声音。
　　“我在大昌市第七中学，紧急事件，校内出现了一只至少是危险级别的厉鬼。”周正快速道。
　　“已经记录了，以你现在的复苏情况，能对付么？”电话那头女子的语速很快。
　　周正面色凝重立刻回道：“那东西已经形成了鬼域，我所在的位置已经受到影响了，外面也是一片漆黑，鬼域的范围，比我想象中的要大！”
　　“鬼域么...事态升级，不是你能对付得了的，还请迅速撤退。”
　　“现在走已经有些晚了，这里的学生很多，我必须要尽可能的保护他们能够活着离开这里。”周正坚定地道。
　　“我清楚，但同时也清楚你现在的情况，如果使用厉鬼的力量很危险，万一复苏，这里就又增加了一只鬼，我建议你立刻撤退，不然很可能你拼到极限，也救不了一个人，能产生鬼域的鬼甚至能够定义到灾难级别。”电话那头的女子立刻回道。
　　周正的目光望向外面：“没时间了，我距离那东西不到五米，就在教室门外，很可能已经盯上我了，接下来我会保持通讯，如果断了就证明我已经死了，遗书的事情就拜托你了，就这样，我要开始行动了。”
　　话音刚落。
　　“咚，咚咚。”
　　怪异，压抑的敲门声响起，并且以三长两短的节奏不断敲击着教室大门。
　　此时还有些不明所以的学生以为是有人在敲门“王老师，有人敲门。”
　　王老师有些迟疑，这个时候了全校就他们一个班级在才对，怎么可能有人敲门，但看周正的样子似乎事情很严重，不过还是忍不住打开教室的后门，走出去看看发生了什么。
　　“别出去！”周正见此急忙喊道。
　　但是他说话的功夫，王老师已经走出去了，但骇然的是王老师刚刚走出去，一个眨眼的功夫就没有了踪迹。
　　教室门外漆黑一片，沉闷、浓厚的黑暗吞没了一切光亮，王老师走出去之后便再也没有了动静，但是教室门的打开，外面的黑暗迅速涌进教室，不断的侵蚀着教室的空间。
　　这一刻，所有人都感觉到不对劲了。
　　有人直接大喊了出来，眼里满是恐惧之色，所有人都朝着角落的位置不断退去。
　　“咚，咚咚。”
　　沉闷的敲门声如同催命符一样，不断的从教室外传进来。
　　“啊！”
　　还在前排的一位男同学忽然尖叫一声，然后浑身一颤，整个人就立刻僵直的栽倒在了地上。
　　“李明，李明你怎么了！”站在后面一点的一位同学喊道。
　　见到这一幕，所有人变得极度恐惧。
　　未知，黑暗，全部笼罩每个人。
　　彷佛世界末日，等待你的，只有死亡。
　　方镜突然面色铁青的吼向周正：“周正，你还没有想到办法么，再不快点，我们都要死在这里，包括你！”
　　他也在极度害怕，虽然他手里有人皮纸，但他也只是个普通人，面对这种情况随时都可能会死。
　　“啰嗦，你有本事你就自己逃出去，别指望我！”
　　周正也一脸焦急，在没有找到鬼的规律之前，他也不敢轻举妄动。
　　“鬼域之中乱跑死的越快，你当我什么都不知道么？”方镜怒道。
　　“既然你知道就给我在那老师待着，你以为就你会死，所有人都一样，别以为知道点什么东西就觉得自己很特殊，再找不到厉鬼的杀人规律，我们都会死！”
　　“特么的。”
　　方镜忍不住骂了一声。
　　但听到厉鬼的杀人规律，叶晨突然就醒悟了过来。
　　对啊，门外的是敲门鬼，而敲门鬼的杀人规律不就是通过敲门声来杀人么。
　　虽然这是在鬼域里，但要是没有被敲门鬼找到，自己就不会马上死掉。
　　至少现在是这样的。
　　而根据自己印象里的剧情，当时就是周正拖住了这个老人，然后给杨间他们逃出去的时间，自己怎么就忘掉了这点。
　　真特么糊涂。
　　“周正，是敲门声！”
　　想明白之后叶晨立马向周正喊道。
　　但这却不只是他一个人的声音，还包含着杨间的声音。
　　叶晨朝一旁的杨间看去，发现他眼神惊讶的看着自己。
　　“怎么说？”周正眸子一凝，目光灼灼的盯着叶晨和杨间两人。
　　随即叶晨立刻把目光转向周正，立刻说道：“你刚刚不是说过，遇见鬼的时候要洞察鬼的规律，所以我刚才一直在留意，我猜测那鬼应该是通过敲门的方式来杀人的，也很有可能是在记时，或许是其他的，但一定和敲门有关。”
　　“所以要想阻止那东西杀人的话，或许制止他敲门会有用！”
　　杨间震惊的看着叶晨，发现他和自己想的，竟然是一样的。
　　“叶晨？那个保送的家伙是怎么回事，他怎么会观察出鬼的规律，难道他在这方面也有着极可怕的天赋？”
　　方镜在一旁目光凶恶的盯着他，以及一旁的杨间，用力的握紧了拳头：“这家伙和杨间一样，在这方面的潜能可怕的吓人，绝对不能让他们两个活着离开这个学校！”
　　“信你一回。”
　　周正没得选择，只能立刻开始行动。
　　再不行动，所有人都会死在这里！
　　下一刻周正动了，猛地一下就冲了出去，而盯着的啤酒肚显得极其的违和。
　　“砰！”
　　随着一声巨响，周正的身躯重重的撞开了教室门，同时被他撞到的还有教室门外的那个穿着黑色长衫，一脸死灰，浑身布满尸斑的老人。
　　老人的身体极其僵硬，完全没有一丝正常人该有的弹性，甚至连姿势都极其怪异，就像是一个僵直的人偶一样。
　　即使这个老人被撞到了，但他极其清楚，鬼无法被杀死。
　　所以即便这个老人被碾成灰，也不可能死。
　　“你们抓住时机赶快走！”周正一咬牙回头吼道。
　　看到那恐怖的老人，叶晨瞬间紧张起来，特别是那老人空洞的瞳孔处，叶晨甚至感觉那老人现在在盯着他。
　　“快走，能走一个是一个！”
　　这会儿周正再次喊道。

第5章 主动寻找【新书求收藏 推荐票】
　　在叶晨的惊愕下，周正脱掉了他身上的灰色风衣，然后再次朝着那黑衫老人冲了过去。
　　“你在想什么，不想死就快点走。”这时已经快要冲出去的杨间回过头来叫了一声叶晨。
　　闻言，叶晨顿时醒悟过来。
　　“嗯，快走，周正坚持不了多久，等周正坚持不住之后，待会儿还会出现一只新的鬼。”
　　叶晨连忙向外跑去，同时还说了句让杨间震惊的话。
　　推开教室的后门，叶晨还有其他还活着的同学奋力向外奔跑。
　　由于教室是在五楼，要想逃出去就必须要往楼下走。
　　此时所有人确实也是在这么做的。
　　但是叶晨知道，在鬼域里这么跑是跑不出去的。
　　能对付鬼的只有鬼。
　　在原著里，是杨间被方镜推到了一个厕所里，然后杨间在机缘巧合之下，得到了鬼眼，阴差阳错成为了驭鬼者。
　　最后抢下方镜的人皮纸，在人皮纸的指示下，强行开辟出了鬼域，从而逃了出去。
　　“我现在要做的，就是要找到那个厕所，不，应该说是那个被棺材钉限制住的黑影所在的地方，厕所只是鬼域里的幻象而已，但是现在周围太过黑暗，根本看不清方向，如果随便乱走的话，很可能会被那敲门鬼的鬼奴给杀死。”
　　“毕竟在这鬼域里，存在着不少的鬼奴，但是我现在到底要怎么办？”
　　叶晨跟随着其他人一起向下跑着，同时心里也在思索接下来如何解决眼下的情况。
　　不过就在这时，前面的方镜突然停下了脚步。
　　“别走了，没路了，要想活命就只能往回走。”方镜道。
　　其他人顿时陷入恐慌。
　　“你在胡说什么，你难道没看到在教室的那只鬼么，李明瞬间就死了。”有一位男同学惊魂不定道。
　　“不想死就跟我来，少废话。”方镜怒道，然后转身向楼上跑去。
　　“往下走可能还有希望，楼上就有一只鬼在，我们可不跟你走。”
　　“对，我们继续往下走。”
　　其他同学不知道鬼域的恐怖，觉得只要沿着这条路走，就能和平时一样，走出这栋教学楼。
　　此时叶晨似乎想到了什么，面色微动，突然朝着方镜道：“我们已经走了十多分钟，按理来说五楼的高度早就走完了才是，但是我们却一直在走，而且完全看不到终点，继续走下去，只能是等死。”
　　“我想，方镜你往回走的原因，是觉得周正如果没有死的话，就还能救你一命吧？”
　　“是又怎么样，少跟我废话，你们要死滚远点，别拦着我。”方镜冷哼了一声书怒道。
　　然后一把推开了叶晨。
　　当他走到杨间的旁边的时候，眼神冷冷地扫了杨间一眼，突然道：“对了，杨间，你肯定有办法对不对，那东西说你是个很厉害的人物，快，快想办法带我出去。”
　　杨间当然不知道他在说什么，在周围又是笼罩着一层浓浓的黑暗的情况下，本来就恐惧的杨间，面对这样莫名其妙的方镜，顿时就怒了。
　　“我不知道你在说什么。”杨间冷冷地道。
　　这时方镜突然瞪大了眼睛：“你肯定知道什么，那鬼肯定是你引过来的，你肯定是想把我们都害死在这里！”
　　杨间看着歇斯底里的方镜，眼神微动，此时他的心里也猜测，是不是自己点开了那音频，所以那鬼才来这里的？
　　不过就在杨间思考的时候，突然传来一道尖叫声。
　　“啊！”
　　“杨间，叶晨，你们后面！”
　　一位女同学指着他们两个的身后大喊道。
　　闻言，叶晨顿时感到后背有些凉飕飕的，身体瞬不受控制的打了一个冷颤。
　　这个时候，出现在自己背后的还能有什么。
　　肯定是鬼啊！
　　不是吧，自己才刚来连新手村的走不出去？
　　叶晨没有回头，因为这会儿如果真的是鬼，即使他回头了，也还是死路一条。
　　“是我们身后的厕所，厕所里有一只鬼。”此时杨间立刻道。
　　“不好。”
　　杨间神色一变，睁大了眼睛，因为他此时看到，方镜不知道什么时候已经来到了他的面前。
　　“既然你什么都不知道，那你还是去死吧！”
　　说完，方镜用力的往杨间身上一推，试图把杨间推到身后那个有鬼存在的厕所里。
　　杨间紧紧抓着厕所门的墙壁，冲着方镜怒道：“方镜，你想干嘛！”
　　方镜的力气和杨间差不多，一时半会难以把杨间推进去。
　　“当然是要你死！”方镜恶狠狠的道。
　　不过这时，叶晨动了。
　　他快速来到了方镜的后面。
　　“既然你那么想要杨间死，那你就一起进去！”叶晨在方镜的背后用力一推。
　　方镜在没有任何准备的情况下，顿时就被推到和杨间一样的身位，这时杨间见此，干脆一不做二不休，猛地用力，抓住方镜的衣服，然后把自己送出了厕所门外。
　　“想害我死，那你就先去死吧！”
　　“快帮忙。”这句话是杨间对身旁的叶晨说的。
　　叶晨当然不会愣着，这时两人一起，直接用力把方镜一起推进了这个有鬼的厕所里。
　　刚进去的方镜还来不及反应，背后不知道什么时候多出了一只冰冷，苍白的手掌，一把抓住他的肩膀，然后拖进了厕所里的黑暗深渊里。
　　“叶晨，我做鬼都不会放过你们两个的！”
　　随后，厕所里传来了方镜不甘的吼声。
　　没事了的杨间顿时松了一口气，他也没想到方镜竟然会在背后推他一把，要是没有叶晨帮忙的话，自己现在很可能已经死了。
　　“谢了。”杨间对一旁的叶晨说道。
　　叶晨眼神微动，多亏自己知道方镜这个家伙肯定不安分，所以在他动手害杨间的时候，自己先发制人，先把他推进去。
　　不过这只是他要做的第一步。
　　接下来要做，就是要进去这个有鬼的厕所。
　　但是在进去之前，必须要和杨间说好。
　　想着他对身边的杨间说道：“杨间，你把你的手机拿出来。”
　　杨间疑惑，但还是快速的拿出了手机。
　　“你要干嘛？”
　　叶晨自顾自的说道：“打开你之前浏览的论坛，将那音频下载保存到手机里，记住，千万不要播放。”
　　“你怎么知道我看过这个？”杨间顿时惊讶道。
　　“你先别管，相信我！”
　　“下载好了准备跟我进去。”叶晨指着眼前这个有鬼的厕所道。

第6章 恐怖的白鬼烛【新书求收藏 推荐票】
　　第六章：白色鬼烛的恐怖
　　一切准备好之后，叶晨带着杨间进入了这个有鬼的厕所。
　　叶晨让杨间把手机屏幕调到常亮，只要厉鬼一出现，就让杨间立刻点开那段音频。
　　然后将厉鬼击退。
　　给他们拖延时间，从而寻找到那个被棺材钉着的黑色鬼影所在的地方。
　　此时叶晨的脑子无比冷静，除了内心里仍有的一丝恐惧之外，他没有半分慌乱。
　　反而十分清楚目前接下来的每一步。
　　首先，让杨间成为驭鬼者，先从这老人必死的鬼域里逃出去。
　　但必须要注意的是，在杨间得到鬼眼之前，要躲过厕所里这只鬼的袭击。
　　而最重要的东西，就是有着敲门声的那段音频，这段音频在杨间的手机里。
　　只要那冰冷的鬼手不能一瞬间秒杀掉杨间，他就能立刻点开音频。
　　通过那诡异的敲门声来击退鬼。
　　“叶晨，你是不是知道些什么？”
　　两人走在黑暗，诡异，四处散发着阴森气息的厕所里，杨间突然问道。
　　叶晨并不打算回答他这个问题，而是说道：“现在不是说这个的时候，如果我们没有找到那个东西，我们都会死在这里。”
　　“至于我为什么要这么做，等活下来了再说也不迟。”
　　叶晨的声音没有一丝颤抖，彷佛在这恐怖的环境下，叶晨并没有受到丝毫影响。
　　自从叶晨知道这里确实是神秘复苏的世界之后。
　　他就做好了心理准备。
　　“为了活命。”
　　对的。
　　在这样一个四处是鬼的世界里，首先要考虑的。
　　只能是活下来。
　　唯有活下来，才有考虑其他的资本。
　　不过虽然杨间现在知道的东西并不是很多，但他也不是很容易就相信别人的性子。
　　他皱着眉头道：“之前方镜似乎知道些什么东西，一直在重复要杀死我，我觉得他肯定是被什么东西给影响了，但是我认为，你知道的东西肯定比他多。”
　　“不然你此刻不可能会这么冷静，方镜的所为，就是要杀死我，而你却是相反，似乎一直在救我。”
　　“我说的对吧？”
　　杨间的脑子当然也很冷静，即使是第一次面临这种场面，强行压制内心的恐惧之外。
　　想要活下去的本能，在驱使着他不得冷静。
　　他没有完全相信叶晨。
　　但是目前来说，叶晨并没有表现出要危害他的行为。
　　所以他选择了暂时相信叶晨。
　　“我要是想害你，刚才方镜推你进来的时候，我直接帮他一手，被鬼抓走的就不是方镜了，现在想活命，你就必须要相信我，不然后果你也知道。”叶晨缓缓道。
　　闻言，杨间思考了片刻。
　　沉默不语。
　　“奇怪，进来到现在，为何都没有看到抓走方镜的那只鬼？”叶晨忽然停下来脚步，眼神微动道。
　　杨间也停了下来，眼神警惕的望着四周。
　　确实，这一点他之前竟然忽略了。
　　随即他用亮着的手机屏幕一照，发现四周都是墙壁，进来时候的门已经消失不见了。
　　就连环境都和他所熟悉的厕所全然不同。
　　“不对，这里似乎已经不是厕所了。”杨间大感不妙地道。
　　寂静，黑暗，未知。
　　黑暗笼罩着这里，而且黑暗之中，还隐藏着一只恐怖的鬼。
　　说不定什么时候就会瞬间出现。
　　将你杀死。
　　叶晨自然知道在那老人的鬼域里，一切都是虚幻的，眼睛看到的不一定是真的。
　　就在杨间凭借着手机发出的光四处乱扫的时候。
　　叶晨眼神微动，他似乎看到了什么。
　　“别动，前面似乎躺着一具尸体。”叶晨眸子一凝，抓住杨间的手迅速道。
　　杨间停下了。
　　此时他们脸色凝重的一起向前面看过去。
　　脸上的恐惧，化成冷汗，不断低下。
　　果然，前面确实躺着一具血淋淋的尸体。
　　全身上下没有一处是完整的，身上的大多是长长的抓痕，以及被撕咬的伤口，此时还能清晰的看到，在伤口处，还不断的有鲜血流出。
　　从这一点看来，这个人应该刚死不久。
　　而在这种地方死的人，死的方式只有一种。
　　被鬼杀死的！
　　即使叶晨的心理承受能力比一般人要好，但死人的尸体还是第一次亲眼看到过。
　　而且还是在这么近距离的情况下。
　　但此时此刻，他必须要克服这种心理。
　　否则，下一个这么死的人。
　　就是他。
　　“这个人极大可能是方镜。”叶晨抓着杨间的手走到了这具血淋淋的尸体面前蹲下，看着其已经血肉模糊的不像是人脸的尸体道：“小心一点，方镜的尸体在这里，就说明在厕所里的鬼肯定也在这附近。”
　　“只要附近不对劲，你就立刻点开那音频，若是晚了一秒钟，我们都可能瞬间就死在这里。”
　　此时叶晨的压力骤然倍增，原本他以为，方镜会拖住那冰冷的鬼手一会儿，但谁知道这鬼竟然那么恐怖。
　　导致他之前准备的慢慢寻找那黑色鬼影的想法落空了。
　　鬼杀死了方镜，那么接下来的目标，就将会是他，亦或者是杨间。
　　杨间没有蹲下来查看这具尸体，他的目光不停的在扫视四周，他是个聪明人，要想活下去。
　　两个人必须相互合作。
　　叶晨在查看尸体。
　　那他便警惕。
　　以免鬼突然出现，导致最后逃跑都来不及。
　　不过令杨间奇怪的是，之前叶晨说必须要抓紧时间，但是现在却蹲下来四处翻看方镜的尸体，他皱着眉头问道：“你似乎在找什么东西？”
　　杨间在警惕的同时，心里也在思考下一步该怎么办。
　　不过叶晨此刻似乎找到了他想要的东西。
　　“终于找到了，”只见叶晨从方镜那血淋淋的手里，拿出一张沾满血迹的褐色羊皮纸：“有了这东西，我们活下来的几率，又增加了不少。”
　　杨间道：“这是什么东西，方镜来厕所带的纸？”
　　“......”
　　叶晨嘴角抽了抽，在黑暗中瞪了杨间一眼，没好气地道：“对，方镜觉得自己看到鬼可能会吓出屎来，所以提前准备好纸，怕他拉一裤子没纸擦。”
　　这话。
　　杨间当然不信。
　　“方镜之前就有点奇怪，难道是因为这东西？”
　　先前他就觉得，方镜怎么会莫名其妙地一直说着要杀死他、还有什么否则自己日后会边得极其可怕之类的怪话。
　　现在看来，真有可能是被什么东西影响了。
　　从叶晨不顾被鬼杀死，也要找到这东西的情况来看，极有可能是因为这诡异的纸导致的。
　　“嗯。”叶晨答应了一声，然后目光便停留在了这张诡异的羊皮纸上。
　　但是下一刻。
　　叶晨感觉到他身后突然间变得极其阴冷。
　　有一种阴森压抑的感知卷席而来。
　　他下意识的转头，下一秒他的脸瞬间贴上一具冰冷苍白、布满尸斑的手。
　　这是...
　　隐藏在厕所里的鬼！
　　叶晨脸色猛地一变，没想到自己这么倒霉，自己和杨间两个人，被鬼袭击的概率都是二分之一，却偏偏被自己遇上了。
　　“快，杨间！”
　　那冰冷的鬼手力气大得吓人，当接触到叶晨之后。
　　瞬间就抓住叶晨朝着黑暗深处拖去。

第7章 第一次使用人皮纸【新书求收藏 推荐票】
　　第七章：第一次使用人皮纸
　　寂静、黑暗无比的封闭空间里。
　　一只恐怖冰冷的鬼手死死地抓住叶晨的肩膀，用大得吓人的力量把他往黑暗深渊拖去。
　　他的身子非常怪异，完全就是被动的拖着走，根本无法自己动弹。
　　叶晨试图用全身的力气挣脱，但根本没用，此刻他内心慌了，面对真正的厉鬼，还是不能用那么简单的思维来分析。
　　如果再这么下去，他的下场只会和方镜一样。
　　不过好在，杨间还在。
　　此时杨间在黑暗中根本看不清叶晨的处境，但从他焦急的语气，突然消失的情况来看。
　　以及刚才的呼救声。
　　杨间立刻意识到，鬼出现了。
　　并且抓走了叶晨。
　　随即他看向手机屏幕上的那段下载好的音频，犹豫了片刻之后，咬了咬牙直接点开。
　　“咚，咚咚。”
　　诡异、沉闷的敲门声，瞬间响彻在这个表面上看起来是厕所的地方。
　　沉寂无声的环境里，由于四周都是墙壁，敲门声顿时传遍每个角落。
　　被拖住的叶晨也听到了这敲门声，他知道是杨间点开了那段音频。
　　但是奇怪的是，那只抓住自己的鬼手并没有松开。
　　“怎么会没用！”叶晨睁大了眼睛惊异道。
　　叶晨的额头已经遍布汗珠，计划的失败导致他内心的恐惧压过了理智。
　　如果没用。
　　那自己今天就要死在这里。
　　此时叶晨还没有放弃，试图在鬼只是拖着他，还没有要杀死他的时候挣脱这鬼手。
　　但在全力挣扎了片刻后。
　　最终还是以失败告终。
　　他的肩膀已经被抓的发紫，就连肩骨都有点内凹的趋势，他抓住那只冷冰冰的手，使劲挣脱。
　　但这冰冷的手犹如铁石一般坚硬，冰冷而僵硬。
　　任由叶晨怎么用力，都完全没有办法。
　　“杨间啊杨间，我好歹也救过你一次，你不能就这么丢下我啊。”叶晨万万没想到敲门声竟然没有击退鬼，自己反而被鬼拖走了，可能在鬼停下里的那一刻。
　　就是自己死的时候。
　　这一刻，叶晨几乎已经放弃。
　　不过这个时候，他听见敲门声的声音越来越大，眼前很快出现一道微弱的手机光。
　　但这点微弱的光在如此漆黑的环境里看来，简直耀眼无比。
　　“看样子...应该是杨间跑过来了。”叶晨脑海里浮现出这么一个念头。
　　“咚，咚咚。”
　　沉闷的敲门声不断重复在耳边，叶晨彷佛都快被这种声音杀死的感觉。
　　不过随着时间来到下一秒。
　　那只抓着叶晨肩膀的鬼手，彷佛被什么滚烫的东西灼烧了一样。
　　迅速放开叶晨，随即僵直地朝着黑暗中退去。
　　见状，叶晨连忙从地上站了起来，惊魂未定地抓住杨间的手，疯一样地往前跑：“快跑，这个地方不能待了。”
　　随即，二人便什么都不管了。
　　杨间没有关掉那敲门声的音频，万一那只鬼还在跟着他们，那一关掉，他们可能就没有刚才的运气了。
　　两人在黑暗中跑的速度很快，因为这里四周都是墙壁，只有一条路可以走。
　　跑了大概十分钟后。
　　由于跑的上气不接下气，两人决定还是先休息恢复一下体力。
　　否则等到厉鬼出现，连跑的机会都没有。
　　“杨间，快把那声音关掉，不然那老人来了，比厕所里的这只鬼还要恐怖百倍！”在确定那只鬼没有追上来之后，叶晨觉得应该把那敲门声关掉。
　　以免引来那恐怖的老人。
　　“嗯。”杨间喘了口气之后点头道。
　　然后迅速把音频关掉了。
　　不过这时，杨间的手机上跳出来一条提示：
　　“电量不足百分之一，请及时充电。”
　　杨间顿时瞪大了眼睛：“我靠，手机要没电了！”
　　手机什么时候没电不好，偏偏赶在这个这会儿。
　　现在前面漆黑一片，要是没有手机照亮的话连路都看不到，跑没两步不被鬼杀死也摔死了。
　　而且更别说，现在还要靠这手机里的敲门声来击退身后那只鬼。
　　如果没了这道底牌，只怕他们的下场也是和方镜一样。
　　叶晨眼神微动，皱起了眉头：“搞什么，以后要买国产机，不要买这些花里胡哨的东西，快，把音频传给我。”
　　随即叶晨把他的手机掏了出来，让杨间把音频传给他。
　　但是，不知道是杨间的运气不好，还是叶晨的运气不行。
　　当杨间刚要点分享之时，手机，黑屏了。
　　两人顿时睁大了眼睛。
　　自动关机了！
　　“我擦！”
　　两人对视一眼，异口同声道。
　　紧接着，就在这时。
　　他们的身后传来了一阵脚步声。
　　“嗒，嗒嗒。”
　　和那敲门声一样，声音沉闷，诡异，而且带给人一种极其恐怖的压抑感。
　　但是随着脚步声越来越近，一股让他们熟悉得不能再熟悉的冰冷气息瞬间扑鼻而来。
　　不，不仅仅是扑鼻，而是卷席他们全身。
　　“厕所里的那只鬼追来了！”叶晨感到一阵后怕颤抖着声音喊道。
　　但是他一回头，却看见杨间早已跑在他的前面。
　　只有一道声音传回来：“快走，那只鬼追来了！”
　　但仅仅只是声音，只是片刻叶晨就看到杨间的身影消失在黑暗之中。
　　好家伙，杨间果然够精。
　　“嗒，嗒嗒。”
　　就在叶晨稍有迟疑的时候，那沉闷的脚步声迅速逼近。
　　虽然在黑暗中看不到，但和叶晨的距离，极有可能已经相差不到两步。
　　再不跑，命就没了！
　　“md，我不可能还没走出新手村就死在这里，我来到这我就是这里的大佬！”
　　叶晨撒腿就跑，嘴里还振振有词。
　　但随着他速度的加快，那只鬼的脚步声也迅速变得急躁。
　　不过却似乎没有要袭击叶晨的想法，彷佛是在恐惧叶晨身上的某种物品。
　　此刻叶晨哪有闲工夫管那么多，反正就是拼了命的往前跑。
　　无论身后发生什么，他都不会回头去看一眼。
　　周围原本寂静，带着极度恐惧的气氛，瞬间被这嗒嗒嗒的声音充斥。
　　就在这时。
　　叶晨手里的人皮纸忽然有了动静。
　　不知道羊皮纸是主动还是被动，在叶晨的手里忽然剧烈抖动了起来。
　　叶晨顿时感到疑惑，但同时惊醒起来。
　　“对啊，我怎么忘了这东西，这东西据我所知，似乎有压制鬼的能力吧？”叶晨边跑边说道。
　　他记得之前在看神秘复苏时候，就看到杨间就因为某种原因，让这诡异的羊皮纸吞了一只鬼。
　　那现在面临如此绝境，自己又还是个普通人。
　　他完全没有能够对抗那只鬼的方法。
　　“既然这样，不如我试试这人皮纸？”叶晨惊疑不定道。
　　身后的脚步声还在不断接近。
　　根本不容他犹豫不决。
　　随即心中立刻做好决定，猛地摊开那诡异的人皮纸。
　　“我知道你的目的，所以你最好不要耍花样，我可以和你合作，告诉我你能不能解决掉我身后的那只鬼。”
　　叶晨的话干净利落，就是问它能不能解决后面这只鬼。
　　不，更可能是鬼奴。
　　因为这是在敲门鬼的鬼域里，断然不会出现其他鬼。
　　所以极大可能是被敲门鬼杀死的人，变成了鬼奴。
　　下一刻，人皮纸上迅速出现了些字迹潦草，歪歪曲曲的字体，字里行间透着一股邪恶的诡异气息。
　　但叶晨能够勉强认出上面的字：
　　“我叫杨间...”
　　下一刻，在叶晨的注视下，杨间的名字竟然发生了扭曲，然后迅速新的字迹。
　　“我叫叶晨，当你看到这句话的时候，我已经死了......”

第8章 我被包围了【新书求收藏 推荐票】
　　第八章：我被包围了
　　“我叫叶晨，当你看到这句话的时候，我已经死了......”
　　虽然这是人皮纸和叶晨说的第一句话，但叶晨却不知道见过这种话多少次，所以对它这种见面语直接忽略。
　　“说重点，不然我要是死在这里，我也会把你丢到敲门鬼的身上，让你永远都没有机会去害人。”叶晨知道人皮纸吃硬不吃软，直接出言威胁。
　　但不知道是不是叶晨的威胁起了作用，先前那一句开场瞬间消失。
　　不过取而代之的仍然是字迹潦草，歪歪扭扭的字迹：
　　“我今天第一次见到鬼，而且还是拥有鬼域，恐怖级别非常高的鬼，但现在那老人鬼还没有注意到我，目前对我威胁巨大的，是跟在我身后的一只鬼奴，我只是个普通人，不是驭鬼者，面对鬼奴我根本没有办法。”
　　“不过这只鬼奴在从那个类似厕所的地方追到这里之后，却一直没有动手，虽然我不知道原因，但我相信人皮纸一定会有办法解决掉这只鬼奴的，所以我打算和人皮纸合作，而合作的要求就是，我要给这人皮纸一只真正的鬼。”
　　“或者是答应人皮纸的所有要求。”
　　字迹到这里就没了。
　　叶晨并没有停下来，而是在向前继续奔跑中。
　　天知道后面这鬼会不会突然间想要杀死他，所以他不敢赌。
　　他看完人皮纸的字之后，大概明白了它的意思。
　　“我猜测的没错，这后面的是那老人鬼域里的鬼奴，而且人皮纸无疑能够压制这鬼奴，但是在这之后，我要抓住一只鬼给它，后面那句答应它所有的要求，其实就是陷阱。”
　　叶晨思索了片刻，这样的结果对自己还是极其有利的。
　　一来，先解决掉这鬼奴，给自己更多的时间去让杨间发育得到鬼眼，开启鬼域。
　　“等解决掉之后，就算我不给这人皮纸一只鬼，它也不能把我怎么样，怎么想，都是对我有利的，不如先解决掉这鬼奴再做其他打算。”
　　很快，叶晨就做出了决定。
　　在这漆黑环境里，完全被黑暗笼罩，根本没有一丝光线照射进来，但黑暗之中，音乐透着一股诡异的红光。
　　血腥的气味弥漫在空气里。
　　眼睛似乎也被蒙上一层黑红色的布。
　　在叶晨身后的脚步声不紧不慢，但却极其沉闷，带给叶晨极大的压抑感。
　　前面也看不清路，也不知道杨间怎么样了。
　　说不定已经找到黑色鬼影，顺其自然的驾驭了鬼眼了。
　　而自己还在和这追出来的鬼奴玩追逐战，看来也只有答应人皮纸的办法可走了。
　　“好，我答应你，等我活下来之后，我就给你找一只鬼来。”叶晨说的是活着出这里而不是拜托这鬼奴，言语之间表示着人皮纸要想得到一只鬼，就必须要让自己活着出去。
　　活着走出敲门鬼的鬼域，才能有机会给它找鬼。
　　人皮纸没有犹豫，直接就相信了叶晨的话，很快上面就有字迹显现出来：
　　“我答应了人皮纸的要求，在解决掉问题之后，我答应它给它找来一只鬼，有了人皮纸的帮助，接下来我要做的就是，打开自己的白色鬼烛天赋，把鬼奴引过来，但要是开启了白色鬼烛天赋的话，就极有可能把周围的鬼奴也全部引过来。”
　　“甚至是那老人都有可能会被我吸引过来，而人皮纸一次性只能解决一只鬼奴，所以这个行动也有着失败的风险，万一超过两只鬼奴被接近过来，人皮纸压制不住，我将会死在这里。”
　　努力辨别出上面潦草的字迹内容，叶晨的眉头皱了起来。
　　“白色鬼烛天赋是什么东西？”
　　看过神秘复苏它当然知道白色鬼烛的作用是把附近存在的鬼、鬼奴都给引来，相当于拉仇恨的能力。
　　但加上了天赋两个字，叶晨就有些搞不懂了。
　　不过人皮纸肯定不会无缘无故说出这种信息，所以一定是有什么根据的。
　　“算了，现在根本不是我多想的时候，这些东西，还是等逃离出去了再说吧，还有那条奇怪的短信，等我安全了，必须要弄清楚一些东西了，否则我极有可能死都不知道怎么死的。”
　　叶晨心里这般想着。
　　然后朝着人皮纸说道：“我再警告你一次，如果你敢骗我的话，我死了你肯定也不好过，所以你最好别耍花样，告诉我，我要怎么开启那白色鬼烛天赋。”
　　人皮纸极其平静，但下一刻那扭曲的字迹缓缓浮现出来：
　　“要想开启这天赋，就必须要用到给我发来奇怪短信的手机，只要我在那条短信的下面回复开启天赋两个字，不过开启容易，想要关闭很难，一旦选择了开启，你将会知道厉鬼真正的可怕。”
　　“不过这都是...”
　　到这里，人皮纸的字迹消失了，似乎是想要隐瞒什么。
　　但瞬间，字迹又发生了变化：“我开启之后，把人皮纸放在我前面一米左右的地上，然后站着不动，只要那只鬼奴踩上人皮纸，我就成功解决掉了这只鬼。”
　　看完，叶晨顿时领悟。
　　他明白了。
　　白色鬼烛天赋，应该是那条神秘的短信赋予自己的。
　　也就是说，要想打开这个天赋，必须还要通过和这条短信来确认开启。
　　就放佛你买东西付钱，在输入了金额之后，最后还需要你的支付密码一样。
　　叶晨顿时就懂了。
　　只是人皮纸说的开启之后他将知道厉鬼真正的可怕，导致他有些犹豫。
　　不过一时半会叶晨却不明白这句话的具体意思。
　　片刻后，叶晨做出了最终的决定。
　　“不管了，要真的有什么危险，也要先等活过了这里再说。”叶晨决定按照人皮纸说的去做，急忙掏出了手机开始行动。
　　但这会儿身后嗒嗒嗒的脚步声似乎没有那么近了，反而有些越来越远的迹象。
　　然叶晨并没有察觉到这点。
　　打开手机，找到那条短信，点进去。
　　此时里面是空的，之前的短信内容莫名其妙的消失了。
　　现在叶晨顾不着那么多，迅速点开输入框把开启两个字发送了过去。
　　下一秒，就有一条短信回过来。
　　“你已成功开启鬼烛天赋，由于你主动结束新手保护期，奖励你在开启白色鬼烛的时间里，被鬼无视一分钟，十分钟后，你将收到任务短信，希望下次，你还活着。”
　　看完，叶晨皱起了眉头。
　　与此同时。
　　以叶晨为中心，在原本寂静黑暗的空间里，四周忽然有了动静。
　　有嘶吼的声音。
　　还有诡异的脚步声。
　　“嗒，嗒嗒。”
　　“嗒，嗒嗒。”
　　“......”
　　声音来自四面八方。
　　不知不觉之中，叶晨已经被某种东西包围。
　　ps：我看不到大家的双手，是我站得不够高吗朋友们，嘿嘿求推荐票收藏，最好评论让我看看有多少人在看，嘿嘿嘿，奶心❤️。

第9章 以自己为诱饵【新书求收藏 推荐票】
　　第九章：以自己为诱饵
　　与此同时杨间也遇到了情况。
　　他米迷迷糊糊地从地上站了起来。
　　恐惧地看着面前这棵诡异的树。
　　这棵树很奇怪，苍白，宛如骨头生长出来的树。
　　树上挂着一张张破烂的人皮，恶臭的布条，还有怪异的纸幡...和腐烂的脑袋。
　　但让他更加恐惧的是在树的树干上还躺着一个足足四米高的巨人。
　　不，肯定不是人。
　　是一个影子，只是轮廓和人一样，却由黑影凝聚而成。
　　这个巨大的黑影倒挂在树上，恐怖的脑袋朝地。
　　仔细看，杨间发现在那高大黑影的胸口处钉着一个手臂粗的铁钉，确切地说和民间常用的棺材钉非常相似，那棺材钉不知道钉在黑影身上多少年了。
　　锈迹斑斑，彷佛随时都要断裂。
　　恶臭的黑色血液从黑影身上滴落下来。
　　“刚刚那玻璃珠似乎钻进了我的身体里？”杨间看着自己冰冷疼痛的手说道。
　　就在刚才他忍不住伸手触摸了黑影身上发着光的玻璃珠，这东西就直接在他的手上开了一个口子，然后钻了进去。
　　瞬间他就瘫倒在地，痛苦挣扎。
　　等他逐渐缓和过来之后，却发现周围的黑暗正在迅速退去。
　　四周的环境他也能看清了。
　　骤然有些欣喜，随即他眼神一凝，发现原来厕所的门就在那。
　　只是之前进厕所之后，由于鬼域的影响，所以不知不觉走乱了，后面还有一只鬼在紧逼，但是这会儿，他却突然能够看清楚这一切。
　　当然不是意味着就恢复正常了，黑暗其实还在，只是他因为某种原因，能够看破着被黑暗笼罩的世界了而已。
　　“先不管了，能看到了固然是好事，但现在还不是高兴的时候，天知道那鬼东西会不会来，还是先出去再说吧。”杨间肯定道。
　　然后目光环视四周，找了一下，但却并没有找到叶晨。
　　倒是让他发现了诡异的一点。
　　他眸子一凝，似乎看到了什么：“王老师！”
　　此时一具死尸正从他眼前不远处走过去，正是之前走出教室门后就没有回来的王老师，他面如死灰，眼神充满死寂，身上血淋淋的，脸上还布满了尸斑。
　　杨间可以肯定，眼前的这王老师肯定已经死了！
　　“但是这个时候他是要去哪？按理来说明明看到我了才是，却似乎直接忽略掉我，而彷佛有目的性的朝着那个方向去。”
　　这一点有些奇怪，杨间皱起了眉头。
　　但是下一刻，他睁大了双眼。
　　“方镜！”
　　随着王老师，不，应该是死掉的王老师。
　　在他后面，紧接着也已经死掉的方镜，竟然跟在王老师的后面，朝着同样的方向走了过去。
　　而且脚步声很奇怪，杂乱的同时似乎有着一个同样的节奏。
　　“嗒，嗒嗒。”
　　杨间眼神微动，“虽然我不知道他们要去哪，但有一点可以肯定，他们两个肯定不是正常人，既然没有注意到我，那我最好还是不要惊动他们较好。”
　　做出了决定之后，杨间便打算从进来时候的厕所门离开，毕竟现在能看得清路，说不定还真能活着离开这里。
　　只是当他转身踏出第一步的时候，忽然停下了脚步。
　　“叶晨呢？”
　　一种不好的预感骤然出现，随即望向死掉的王老师还有方镜所走的方向。
　　......
　　随着时间快速过去。
　　叶晨四周的动静已经越来近。
　　他一个人站在黑暗的中心，宛如一个猎物，四面八方全部都是猎人，都把叶晨当成目标不断靠近。
　　而这些所谓的猎人，都是一些真真正正的鬼奴！
　　在这其中包不包含那老人叶晨不知道，但叶晨唯一知道的是。
　　他绝对被这人皮纸给坑了！
　　“这哪里是一只鬼，分明就我一个是人！”叶晨也不傻，四周都发出了这种动静了，怎么可能就只有他身后的那只鬼被吸引了过来。
　　“你敢骗我？我现在就把你丢在这里喂鬼，我活不成你这鬼东西也别想好！”
　　而这一切，不用说肯定是人皮纸的阴谋。
　　可笑的是自己还以为这人皮纸安的是好心，自己竟然相信了他的鬼话。
　　他被周围无数逼近的脚步声压迫得喘不过气来，就连温度都瞬间变得寒冷无比，甚至空气里，都弥漫着极其浓郁的血腥气味。
　　这一刻，叶晨是真的感受到了死亡的气息。
　　原本被一只鬼奴追着已经够呛，这次再信了这人皮纸的鬼话，开启了什么白色鬼烛天赋，几乎招来了这附近所有的鬼奴。
　　敲门鬼可能还没有过来，因为此刻周正还在拖着它。
　　但是这里的围聚过来的鬼奴，即使没有一百，也有八十啊！
　　等到这些鬼奴全部被引到这里来，到时候叶晨不知道是什么死法。
　　古代有五马分尸，这tm是百鬼分尸！
　　叶晨愤怒的用力一撕，想要跟这人皮纸来个鱼死网破，但无论叶晨使了多大的力气，都无法把这人皮纸撕裂。
　　甚至连一条折痕都没有。
　　不知道是不是叶晨威胁起了作用，此时人皮纸上歪歪曲曲的字迹快速浮现出来：
　　“我叫叶晨，当你看到这句话的时候我已经死了。”
　　但是很快这些字迹就被什么东西给擦掉了一样，消失不见。
　　紧接着新的字体浮现：
　　“我成功开启了鬼烛，不过比较出乎意料的是，不仅身后的这一只鬼奴在向我靠近，这附近一百米的鬼奴也全部聚集了过来，这对我来说，不是一个好消息，不过好在，我有一分钟时间的保护时间。”
　　“现在唯一能做的，就是把人皮纸放在距离我一米前的地上，不过人皮纸一次性只能解决掉一只鬼奴，前提是要鬼奴踩上人皮纸，才能成功，万一要是一分钟过去了，这附近的鬼奴还没有被人皮纸解决的话。”
　　“我将在瞬间，被这些鬼奴撕成碎片。”
　　看完，叶晨简直头皮发麻，后悔当时就不应该相信这鬼东西。
　　但现在明显不是后悔的时候。
　　既然已经行动了，现在也只能这么做了。
　　“算我倒霉，不过，如果我要是活下来了，我额外再给你多加一只鬼。”叶晨假装允诺给这人皮纸再加一只鬼，其实他心里也不知道会不会有用。
　　然后也没时间去关注人皮纸有没有回应，向前走了两步，快速的把人皮纸摊开，放在了地上。
　　叶晨的一分钟时间，在他怒撕人皮纸的过程上。
　　已经浪费了十几秒。
　　随着叶晨放置好人皮纸，然后按照它所说的，站在原地不动。
　　周围的脚步声不断增多。
　　“嗒，嗒嗒。”
　　“嗒，嗒嗒。”
　　“......”
　　不知不觉，已经将叶晨团团围住。
　　最近的离他不超过一米。
　　但这里漆黑无比，叶晨不是杨间，根本没有在鬼域中还能看清的能力。
　　只是随着时间的流逝。
　　周围的鬼奴都在不断的逼近叶晨。
　　越来越近。

第10章 人皮纸的阴谋【新书求收藏 推荐票】
　　第十章：人皮纸的阴谋
　　随着时间过去。
　　即使叶晨仍然还是什么都看不见，但他能清楚感觉到，此时他的周围，必定都是鬼奴。
　　内心的恐惧令他浑身都在打寒颤，他不敢随意走动。
　　因为人皮纸在行动之前就特别写了，让他站在原地不动，万一要是因为自己惧怕移动了，导致了变故，那就真的得不偿失了。
　　而此时叶晨不知道的是，在他面前放好的人皮纸，刚刚活生生的吞了一只鬼奴。
　　对。
　　就是直接吞掉。
　　四周的鬼奴特别多，但只要是踩到人皮纸的，都会被它硬生生吞掉，根完全不留一点痕迹。
　　但四周的鬼奴少说都有几十个，光靠人皮纸这种吞噬的方法，而且还是保持不动，只有等鬼主动踩上来才能吞掉。
　　效率并不如何高，在叶晨一分钟的保护时间内。
　　是根本不能够完全解决这些鬼奴的。
　　但是，叶晨放置人皮纸的这一方向，在不断的有鬼奴被它吞掉之后，四周的鬼奴竟然没有靠近过来。
　　不知道是惧怕人皮纸，还是其他的某种原因。
　　这也导致在人皮纸的方向，竟被开出了一条较为空旷的道路。
　　这一分钟对于叶晨来说，不长不短。
　　但却极其煎熬。
　　长是因为人皮纸能不能解决掉这些鬼，他害怕再这么等下去，就连那个老人都会被他吸引过来。
　　二来是这一分钟的保护期实在有些不够看，一旦一分钟保护期过去，百鬼扑上来的场面。
　　叶晨想都不敢想。
　　时间差不多还有十秒。
　　他已经能够清楚的感觉到，他身边站满了鬼奴。
　　只是因为这一分钟的时间还没有到，所以他还处于新人保护期内。
　　背后，左方，右方。
　　嗒嗒嗒的脚步声从三个方向不断传来。
　　冰冷的气息，阴森的感觉，让他感到极其压抑。
　　唯独在他放置人皮纸的那一方向的声音稍微弱些。
　　“不行，我不能完全相信人皮纸的鬼话，它说待满一分钟不动没错，但万一要是这一分钟过去了，周围的鬼奴如果还在的话，哪怕一只，在这么短的距离内我几乎必死无疑。”
　　叶晨在短时间内迅速做出判断。
　　随即他立刻来到之前放置人皮纸的地方，由于在黑暗中完全看不到的原因，他还在地上乱摸了几下。
　　“找到了。”
　　“前面似乎没有鬼奴的脚步声，难道这就是人皮纸的解决方法？”
　　“如果真的是这样的话，那么我面前这条路应该是没有鬼奴的存在才对，除了这个方向，我其他三个方向都是鬼奴这是肯定的。”
　　“时间马上就会耗完，继续站在这里势必会被杀死，既然眼前疑是没有鬼奴，那就值得我去赌一把，万一赌错了，也总比在这里一动不动强。”
　　叶晨没有在看人皮纸有没有什么字迹，而是通过自己来判断。
　　他不能赌留下来不动，因为这需要的代价太大。
　　若是选择向面前这似乎已经没有鬼奴的路跑的话，运气好找到了杨间，亦或者是那黑色鬼影，自己说不定还有一线生机。
　　在做出决定之后，叶晨不再犹豫。
　　立刻就朝着他前面的方向全力奔跑。
　　刚跑出几步路，从听觉上来看，他是觉得他跑出了鬼奴的包围圈。
　　因为就算鬼奴的数量再多，但在围着他一个人的情况下，实际上围成的范围并不大，所以叶晨跑几步路就能跑出去。
　　但这一分钟保护期。
　　到了。
　　叶晨还没跑出几米，身后的脚步声立刻不断逼近。
　　嗒嗒嗒的声音令叶晨的内心感到急剧压抑，他虽然看不到，但他能清楚的感觉到，身后这群鬼东西的速度简直是自己数倍。
　　恐怕要不了三十秒，就会被这群东西给追上。
　　叶晨感到很难受，他的体力虽然休息了一段时间有了恢复，但实际上也是消耗巨大的。
　　“妈的这世界普通人确实很难活下去，早知道我就自己去走杨间的路，驾驭了鬼眼之后最起码不会这么被动。”
　　叶晨有些后悔。
　　后悔当初自己担心驭鬼者要时时刻刻都要面临着厉鬼复苏的风险，所以没有在第一时间去找到那黑色鬼影，驾驭鬼眼。
　　再加上现在信了人皮纸的鬼话，开启了鬼烛。
　　这才导致现在这种几乎绝境的情况发生。
　　“该死，谁在这里放个死人头！”在跑的过程中叶晨不小心踢到一个一个尸体的人头，由于这人头脸上发着红光，所以叶晨才辨别得出来。
　　“嗒，嗒嗒。”
　　身后最起码有三十只鬼奴正在追着他。
　　一旦追到。
　　场面比某山行里的场面肯定还要恐怖。
　　叶晨当然不会这么容易放弃，使出了他百米冲刺的速度，不顾一切的往前跑。
　　也就在这时。
　　一道声音在他的左前方叫了他的名字。
　　“我靠，怎么那么多只鬼追着你。”
　　这道声音一下就引起了叶晨的注意，这是杨间的声音。
　　“你看得见？”听杨间的意思，他不仅能够看的清楚自己的位置，还能看见自己身后跟着鬼的数量。
　　叶晨眼神骤动，这是不是意味着杨间已经驾驭了鬼眼了？
　　若是如此，那就有救了！
　　“少在那说风凉话，快点来救我。”即便杨间出现了，叶晨也没有突然停下脚步，边跑边喊道。
　　废话，本来就跑不过。
　　再停下来不是被秒杀？
　　黑暗中的杨间的嘴角露出一丝笑容，看起来很从容，似乎一点都不着急。
　　随即他突然开口说道：“要我救你，好啊，叫爸爸。”
　　叶晨万万没想到，杨间会说出这种话。
　　当即怒喝道：“我叫你二大爷！”
　　“快点！”
　　“看在你之前救了我一命的份上，我就帮帮你。”杨间不知道什么时候，已经来到了叶晨的旁边。
　　说完一把抓住叶晨的手，吓得叶晨浑身一紧，他还以为是鬼，但这只手并非冰冷的，而是有温度的。
　　显然是杨间的。
　　“跟我跑不要停，我找到厕所门了，从那里出去应该就能摆脱这些鬼东西。”杨间抓着叶晨跑了起来。
　　“你驾驭鬼眼了？”叶晨忍不住说道。
　　这下轮到杨间诧异了，脸色一变道：“你怎么知道？”
　　叶晨大喜过望，果然，自己的主角光环还没有杨间强大。
　　但紧接着他忽然想到了什么，没有回答杨间的疑问，而是直接说道：“带我去找你驾驭鬼眼的地方，不，应该是你看到的黑色鬼影那里。”
　　叶晨的目的不仅是甩掉这群鬼奴。
　　他还有更重要的事情要去做。
　　这事情关联到那高大的黑影身上。
　　但杨间却犹豫了，一时沉默不语。
　　ps：原本这是早就写好的，但是后来因为某种原因修改了许多，导致似乎变得有些没味道。
　　最近我发生了些事情，导致状态极速下滑，早就计划好的东西也没有写好。
　　这事情太大，大到无法喘过气来。
　　原本打算改状态之后会三更。
　　但是状态不允许。
　　保证尽量在改状态之后两更吧。
　　如果打赏之类的话，另说。
　　会努力。

第11章 取棺材钉【第一更 新书求收藏 推荐票】
　　第十一章：取棺材钉
　　杨间明白，叶晨知道的东西肯定比他多。
　　叶晨让自己带他去那个高大的黑影处，必然也有他这么做目的。
　　但即使如此，杨间还是觉得那个黑影太过恐怖，虽然自己现在是能够看清了没错，但实际上也仅此而已。
　　活过了现在，能不能活过下一秒还是未知数。
　　两个人的后面都是鬼奴，追着他们两个拼命地跑。
　　见到杨间没有反应，叶晨再次开口道：“我问你，现在你有把握活着出学校么？”
　　“这些鬼奴只是最低级的鬼，不过是那黑衫老人杀的人死后变成的衍生物，而且我们所在的地方，早就不是我们所看到的学校，而是那老人的鬼域里。”
　　“想必你没有忘记周正说的只有鬼才能对付鬼，也就是说要想离开这个鬼域，就必须要通过鬼域来对抗，而你现在有那个能力么？只要我们还在这个鬼域里，那个老人迟早会找到我们，你想想，连周正那样的人都说对付不了那老人。”
　　“你觉得我们在他面前活下来的机会大么？”叶晨焦急地朝着杨间说道：“要想活着出去，就必须再去一趟那黑影的地方，取出某个东西，压制那老人，我们才能逃出去。”
　　叶晨说这些话，半真半假。
　　鬼确实只有鬼才能对付。
　　要想离开鬼域确实也需要鬼域来对抗。
　　但是若仅仅只是如此的话，根本没必要去那棵钉着黑影的树那里。
　　叶晨这么说，目的其实是棺材钉。
　　他知道棺材钉在这个世界，是最无解的存在，是所有厉鬼的克星。
　　而且还没有任何副作用，对于他来说如果拿到了，会带给他极大的安全感，面对自己这坑爹的白色鬼烛天赋，即使招来了鬼，也至少不是什么都做不了。
　　当然，这些叶晨不会和杨间说。
　　至少暂时还不会。
　　杨间听了之后，眼神微动，边跑的同时看了一眼身后还没有甩掉的鬼奴，脑海中浮现出那黑衫老人的模样，顿时感觉浑身一寒。
　　立刻做出了决定：“我带你去可以，但你哪来的把握逃出去？”
　　“我说了，这些事情等出去了之后我会和你解释，再犹豫的话就没时间了。”叶晨沉着声音道。
　　“不，我带你到了地方，你必须要给我一个解释，否则我无法相信你，虽然你并没有做什么威胁到我的事情，但是，在这种关乎生死的情况下，我必须要慎重。”杨间认真地道。
　　杨间继续道：“如果到了你不能给我一个合理的解释，我会脱离你，靠我自己活着出去，就算最后死了，我也没什么好说的。”
　　闻言，叶晨愣了一下。
　　他没想到杨间才第一次经历灵异事件，头脑就能保持这么冷静。
　　不过转念一想，如果杨间连最基本的东西都没有，以后也不会有鬼眼刑警的名头了吧。
　　“好，我答应你。”叶晨一口答应道。
　　见到叶晨答应，杨间点了点头，然后道：“既然这样，那就抓紧时间。”
　　“不过我很奇怪，这些鬼奴追了这么久，一直和我们保持着看似不远，但也不近的距离，似乎并不打算要杀死我们，彷佛只是把我们当成一个目标，好像是在等待什么。”
　　跑了那么久，杨间感到奇怪为什么这些鬼奴还没有发起袭击。
　　叶晨皱起了眉头，顿时也感到奇怪，自己身上的一分钟保护时间，已经过去了，但是白色鬼烛的作用还在，按理来说自己应该会马上遭受到袭击才对。
　　但此时此刻这些鬼奴仍然把他当成目标，却只是跟着，一直没有动手。
　　这到底是什么原因？
　　边跑的同时叶晨把目光望向了被他攥在手里的人皮纸。
　　“难道又是这鬼东西搞的鬼？”叶晨在心里猜测道。
　　之前在面临绝对威胁的情况下，他忽略掉了一点。
　　“这人皮纸为何会知道我有白色鬼烛天赋，这一点连我自己都不知道，并且它还知道怎么开启，就算这人皮纸在这世界知道的东西很多，但毕竟我是穿越过来的，我自己甚至连这手机短信的目的还没有完全搞清楚。”
　　“但这人皮纸却给我说得清清楚楚，毫无差错，还有刚才让我站在那里一动不动，幸好我没有完全相信这鬼东西，若是我那时真的完全按照它所说的来，极有可能我就死在那里了，而死在那里之后。”
　　“下一个有可能捡到这人皮纸的...会是谁？”
　　面对这人皮纸的诡异，叶晨慢慢开始了推测。
　　随即他猛地看向旁边的杨间：“是杨间！”
　　他恍然大悟。
　　自己被这人皮纸给利用了！
　　首先它提出在解决鬼奴之后，自己要给它一只真正的鬼作为合作报酬。
　　这只是幌子！
　　骗自己相信它是为了一只鬼，然后才帮助自己解决在不断追着的鬼奴。
　　接着以开启白色鬼烛天赋吸引鬼奴，然后它吞掉，自己就能脱困。
　　“是我大意了，实际上它的真正目的是让我自己把周围的鬼奴全部吸引过来，然后它能够吞噬掉一部分的鬼奴，从而达到它第一个目的，而它第二个目的就是让其他招引过来的鬼奴杀掉自己，最终它也计算好了杨间一定会经过这里。”
　　“然后它就会被杨间捡走，进而达到他最后的目的。”
　　叶晨冷静地在心里分析着。
　　随即猛地看向手里的人皮纸，一脸骇然“这东西实在太可怕了，是我大意了，看来下次用这东西，一定要慎重了，不，不到万不得已的时候，绝对不能用，这东西还是先不给杨间，免得杨间一步错踏进了圈套。”
　　“目前我必须要先拿到棺材钉，然后在自身坑爹鬼烛天赋把黑影亦或者那老人招来之前，帮助杨间开启鬼域，先逃出学校再说。”
　　叶晨这么想着。
　　同时他们已经跑了有一会儿了。
　　但仍然还没有看到那棵冒着红光的树。
　　此时杨间推开了一扇门，带着叶晨走了进去。
　　然而一开门，杨间愣住了。
　　“怎么回到教室了？”杨间皱着眉头道。
　　没错，门后竟然是他们之前拼命逃跑要离开的教室，当时周正还在这里拖着那老人，让他们有更多的时间逃走。
　　但是此时此刻，周正以及那老人，全部消失了。
　　只是杨间透过鬼域能够看清屏障，这里确确实实是他之前所在的教室。
　　叶晨看不清楚，听到杨间这么一说，顿时疑惑地道：“你是不是看错了，我们之前进了厕所之后一直乱跑也有一段距离了，无论如何都不可能返回教室才对。”
　　忽然，杨间眸子一凝，看到了一句尸体。
　　“周正！”
　　杨间看到周正的尸体正在以一个奇怪的方式躺在教室后门口，肚子鼓涨，面容惊悚诡异，极其狰狞，在他的肚子处，腐烂的内脏通过肚脐散乱在外面。
　　而且还有被撕咬过的痕迹，都这样了，必然没救了。
　　但是下一刻。
　　一只黑色，寒冷阴森类似于婴儿的手掌，猛地一下破开周正的肚皮。
　　乱抓了两下之后，一把拽住周正散乱在外面的肠子，再从破开的肚皮处，缩了回去。
　　“拿着这个，我要坚持不住了，我死了之后那东西...马上就很会出来，你们拿上这个，快走！”
　　都成这样了，周正竟然还没有死！
　　在杨间的惊愕下，看到周正手里拿着一个类似于大哥大的怪异手机对着他道。
　　叶晨一下愣在原地。
　　他虽然看不清，但是他听到周正这个声音。
　　脑海里直接冒出一个念头“饿死鬼前期鬼婴！”

第12章 我希望你死【三千字 求收藏 推荐票】
　　第十二章：我希望你死【第二更】
　　叶晨成功说服杨间，带他去那棵钉着诡异的黑影的树。
　　然后找机会拔出棺材钉，再告诉杨间如何开启鬼域，最终先逃离这老人的鬼域再说。
　　但此时此刻，他们并没有到预想的地方。
　　而是回到了最初的起点，又恰好要看见厉鬼复苏的周正。
　　最恐怖的是，这诡异的鬼婴马上就要把周正的肚皮吃光，强行出来。
　　“我是国际刑警，我的任务就是要保护你们安全，我现在已经极限了。”
　　“快，拿着这个手机快离开这！”
　　周正痛不欲生地躺在地上动弹不得，拼命使出最后一点力气，把那类似于大哥大的手机丢向了二人的方向。
　　杨间看着滚到自己脚下的手机，再看看前面被一只鬼从肚子里面开膛破肚，生吃内脏的周正。
　　“捡起来快走，否则等那只鬼从周正的身体里出来，我们想走也来不及了！”叶晨知道饿死鬼的可怕，现在的杨间断然不是饿死鬼的对手。
　　不过他忽略了一点，眼前的鬼婴，还并未成长到饿死鬼那一步。
　　所以若是杨间能够运用好他的能力的话，还是有可能关押鬼婴的。
　　然而现在的最重要的是离开这里，找到棺材钉。
　　杨间没有犹豫，立刻捡起脚下的手机，然后对着周正喊道：“你很敬业。”
　　沉甸甸的手机拿在手里，明显感觉到和正常的手机不一样。
　　周正看着捡起手机的杨间，眼神里最后一丝坚持终于消失，旋即闭上了双眼。
　　也就在这时。
　　周正被掏空的肚子，瞬间变得干瘪起来，与先前的鼓涨全然不同。
　　紧接着一双诡异，类似于婴儿的乌青手臂，从先前被撕裂开的口子伸了出来，抓住其两边的肚皮。
　　随即猛地一把直接撕裂开，里面鬼婴的一颗脑袋探了出来，彷佛一个初生的孩子一样东张西望，好奇地看着四周。
　　只是在其瞳孔里，一股邪性和诡异极其恐怖。
　　令人不寒而栗。
　　它是背对着杨间和叶晨二人的，其实这会儿他们已经跑出去了百米有余，只是不知为何，竟然停下了脚步，远远地望着这复苏的鬼婴。
　　杨间可以清楚的看到这个东西在四处观望，似乎在寻找着什么。
　　“你停下来做什么，想找死么！”叶晨也停了下来，抓住杨间的手臂试图把杨间拽走。
　　只是杨间并没有动，而是皱着眉头看着鬼婴的方向道：“张伟他们还活着，他们在鬼域里看不清楚，他们还不知道那里有鬼，还在不断往鬼婴那个方向接近。”
　　“我得去救他。”
　　说完，杨间就冲动的要过去。
　　却被叶晨一把拉住怒喝道：“你疯了，你怎么去救？你只不过是比他们看得清楚一点而已，再不找到我说的那个地方，我们迟早都要死，你现在过去，只是白白送死！”
　　“那鬼婴虽然恐怖，但现在还没有杀人的意图，如果我现在避开鬼婴去叫住张伟他们，让他们远离这只鬼，而且我靠这只眼睛，兴许还有救。”杨间抬起自己的手臂，上面几只怪异的眼睛诡异地看着叶晨。
　　叶晨被其看得浑身一颤，但很快就恢复过来。
　　“你有多少成把握？”
　　杨间回道：“五成。”
　　就在叶晨诧异的时候，杨间又开口了“反正不是生就是死。”
　　“......”
　　叶晨还要阻拦什么，但杨间已经悄悄地从侧边绕过去。
　　这里实际上又转化了一次位置，变成了空旷的操场。
　　而不是之前的教学楼。
　　鬼婴儿依旧站在原地四处张望，似乎在寻找着它的第一个目标。
　　邪性的眼睛加上浑身黑青的皮肤，显得极其阴寒恐怖。
　　不过就在这时候，它的不远处传来了声音。
　　“张伟，你到底行不行，带我们走了那么久我怎么感觉一直在绕圈。”一个幸存的女同学的声音响起。
　　“信伟哥，得永生，王珊珊你还不相信我？”张伟拍着胸脯说道。
　　就在之前，剩下的同学以张伟为首，一直在这鬼域里乱转。
　　但是过了许久。
　　发现还没有走出学校。
　　每个人的心理几乎都已经到了极限，若不是张伟时不时说几句话搞气氛，恐怕早就有人因为承受不住疯掉了。
　　“最好是，不然我都看不起你。”另一位女同学苗小善嗤之以鼻地道。
　　“你们看。”王珊珊放弃了和张伟斗嘴，忽然指着前面的方向说道。
　　众人的目光顺着王珊珊指的方向望去。
　　隐约看到一个婴儿大小的身影在前面不远处。
　　在这闹鬼的情况下，突然看到这种怪想，众人顿时浑身紧绷。
　　“不会又是鬼吧...”一位叫赵磊的男同学缩在张伟的后面颤抖着声音道。
　　“慌什么，有我伟哥在，什么妖魔鬼怪还敢来，赵磊你出来，是男人就和我一样，一夫当关万鬼莫开！”张伟不屑地锤了赵磊一拳道。
　　“那你的腿在抖什么......”赵磊道。
　　不过这会儿。
　　鬼婴的目光突然望向他们这边的方向，下一刻王珊珊的身影倒映在其充满邪性的瞳孔里。
　　下一刻，它诡异地歪着头，露出一种令人不寒而栗的诡异笑容。
　　然后它那苍白的手臂，在黑暗中迅速伸长，以一种现实中根本不存在的长度悄然伸向王珊珊。
　　不远处的王珊珊还全然不知，还在好奇地看这道模糊不清晰的身影。
　　就在下一秒。
　　她只感觉一双冰冷地手掌忽然掐着她的脖子，然后猛地把她往前面拉扯。
　　“啊！”
　　一股巨大的拉扯力令她根本不能反抗。
　　紧接着下一刻，拉扯着她的力量忽然停了下来。
　　她还完全不知道发生了什么，恐惧地望着四周，蹲在地上剧烈地咳嗽了起来。
　　而此时更恐怖的是，她的背后，一只浑身黑青唯独手臂苍白的婴儿，正压在她背上哪个，同时望着王珊珊的脑袋张大了嘴巴。
　　犹如婴儿的身子之下，嘴巴却张大得极其恐怖，几乎是毫不费力，一个血盆大口就对准了王珊珊的脑袋。
　　就在它要咬下去的时候。
　　杨间突然出现。
　　“给我滚下去！”杨间一拳把压在王珊珊背上的鬼婴打飞出去。
　　杨间不知道什么时候来到了王珊珊的旁边，别人看不到但他有鬼眼看得清清楚楚。
　　要不是他及时赶到并且及时出手，此时此刻王珊珊必定已经成了一具无头尸体。
　　“杨间？”王珊珊还不知道发生了什么。
　　“刚刚有一只鬼压在你背上，差点要吞了你，幸好我来的及时，趁着它没有反应过来，快跑！”
　　杨间抓住王珊珊的手极速向反方向跑去。
　　王珊珊还有些愣神，“有一只鬼差点要吞了我？这怎么可能！”
　　“信不信由你，我能救你一次不一定救你第二次，想活命就别停下。”杨间冷冰冰地道。
　　王珊珊懵了，还是第一次有人和她这么说话。
　　但她却出奇的没有拒绝，任由杨间抓着她的手跑。
　　下一刻。
　　被打飞在地上的鬼婴没有任何变化。
　　空洞恐怖的眼神中，仍旧有着王珊珊的身影，似乎是把王珊珊当成了它的目标。
　　随即猛地以一种正常人根本不可能有的速度，迅速向王珊珊跑去。
　　不过与此同时站在远处的叶晨又有了动静。
　　就在他考虑接下来要怎么办的时候，他的手机响了。
　　叶晨皱着眉头把手机拿了出来。
　　盯着手机屏幕弹出的未读短信，眼神微动。
　　没有一丝犹豫地点开这条短信，短信的内容顿时呈现在叶晨眼睛里：
　　“恭喜你活过了十分钟，那说好的十分钟后给你发布任务来了，不得不说，你很幸运，在自身白色鬼烛范围达到方圆一百米，吸引了一群鬼奴围起来之后还能成功活下来，很出乎我的意料，既然如此，该给你点奖励才对。”
　　“看完这条短信十秒钟后，你的白色鬼烛范围将扩大到方圆三百米，希望下次，你还活着。”
　　短信的内容到这里就到底了。
　　但却看得叶晨一脸黑线。
　　“这tm是奖励？你要想搞死我直接给我个痛快的！”叶晨咬着牙差点要把手机怒摔在地上。
　　同样是穿越。
　　别人穿越直接开启开挂人生。
　　而他呢？
　　是在掉坑的路上越走越深！
　　“叮叮。”
　　又一条短信来了。
　　叶晨愤怒地点开短信“差点忘记了，活着走出七中，就是你这次的任务，任务完成的话，说不定你就可以随心所欲地运用白色鬼烛能力。”
　　“不过，你知道我为什么给你提升鬼烛的范围，而不给你对抗鬼的能力么？因为...我希望你死！”
　　短信内容到这里没了。
　　叶晨望着最后一句话睁大了双眼。
　　“我希望你死。”
　　叶晨懵了。
　　他一脸惊骇地看着手机上缓缓消失的短信字迹。
　　自言自语道：“虽然我不知道这短信是怎么回事，但是目的现在已经很清楚了，就是想让我死......”
　　ps：更新时间稍微更改，第一更晚上十二点后，如果超过一点没更新的话，就放在第二天上午十点，第二更在下午六点到七点之间。
　　同时已经改签约啦。
　　打赏啥的先随缘吧，可以看情况加更。
　　不然粉丝榜空着不好看朋友们。
　　奶心❤

第13章 袭击【求一切】
　　第十三章：鬼婴的袭击
　　让叶晨感到吐血的坑爹短信发来消息果然没有好事儿。
　　把强加给他的白色鬼烛影响范围提升到了三百米。
　　也就是说，在这个范围内的鬼会放弃攻击其他人，转而把目标锁定在叶晨的身上。
　　直至其死亡。
　　叶晨当然知道，但这来得实在是过于突然，以至于他现在根本没有任何准备。
　　“这来历不明的手机短信，比人皮纸还要诡异，不仅能给我强行加上吸引鬼的体质，似乎还有着某种意识，从刚才的短信内容来看，目的已经很明确了，就是想要我死。”叶晨心里快速思索。
　　“短信写的是十秒钟之后范围将扩大到三百米，也就是说我只有不到十秒钟的考虑时间，我目前有两个方法，第一，拼着命寻找棺材钉，然后勉强自保。”叶晨快速思考着。
　　但很快有否定了这第一个想法。
　　“不，我陷入了一个误区，我太过看重棺材钉了，导致我忽略了一点，如果真的如愿在鬼还没有杀死我之前找到了棺材钉，先不说那个高大的黑影失去压制之后会不会立刻复苏，转而被我招过来，光是在这个鬼域里，已经不止那老人一个鬼了。”
　　“现在又多了一只鬼婴，即使我有棺材钉在手，一次也只能压制一只鬼，到那时候我还是死在另一只鬼的手里，这条路走不通，那就只能放弃棺材钉。”
　　“抓紧时间让杨间开启鬼域，然后先逃离这个学校再说，等躲过了今天，日后再想办法去取棺材钉。”
　　但是下一刻，叶晨的脸色一下就变了“不对，先不说杨间开启鬼域要多久的时间，可以知道的是，一旦鬼婴被我招过来，我几乎瞬间就会被它吃掉，这样下去，即使杨间开启了鬼域，我的下场也只能是死在鬼婴的肚子里。”
　　这也不行，那也不行。
　　叶晨的心态近乎绝望。
　　他还站在原地没有动，因为他知道，他自身就是一个人形移动白色鬼烛，只要这个能力在一秒，走到哪，一百米，不，以他为中心三百米内的鬼，都会把他当成目标，朝他聚集。
　　换句话说，他就好像还柯南，走到哪，哪就死人。
　　十秒钟很快就过去了。
　　鬼烛的效果瞬间朝周围散去，从原来的一百米，扩大成三百米。
　　而这边还在不断追着王珊珊的鬼婴突然停下了脚步，站在原地，歪着头晃动。
　　充满邪性的眼睛似乎呆滞了一下，其中王珊珊的身影一闪一闪，很快就消失不见。
　　取而代之的是叶晨的身影，一身沾满血迹，土渍的校服，叶晨的脸清楚地映在鬼婴的瞳孔里。
　　这也就意味着，鬼婴放弃了王珊珊这个目标，转而把目标锁定在了叶晨的身上。
　　有了新目标，鬼婴的脑袋猛地转到了背后，然后身子也跟着却并没有转过来，这一幕若让一个正常人看到，说不定当场吓死。
　　紧接着鬼婴动了，一双苍白冰冷的脚光在地上猛地一用力，锁定了叶晨所在的方向，然后瞬间跑了出去。
　　此时叶晨还在操场的跑道上，黑暗致使他不知道此时的情况。
　　而鬼婴那冰冷的手臂，却在快速奔跑的同时，迅速变长，然后朝着叶晨抓来。
　　近乎三百米的距离，对其苍白的手臂延长速度来看，不到十秒就能准确地抓到叶晨。
　　鬼婴血淋淋的大口已经张开，似乎在准备它把叶晨抓到之后，直接就生吞了叶晨。
　　此时的一幕，像极了一个饿得吃不饱的婴儿，随时都在张着嘴巴，等待进食。
　　“嗯？”
　　叶晨忽然感觉到一股阴森寒冷的气息正在以极快的速度在接近他。
　　“这么快就来了...就真的没办法了么......”他当然知道，这种诡异的感觉肯定是鬼已经被他这坑爹体质招来。
　　但此时此刻，鬼已经来了，事先计划好的棺材钉没有拿到手，唯一能够救他的杨间也不在这里。
　　他拿什么去对抗鬼？
　　“我作为一个知道剧情的穿越者，竟然连新手村的都走不出去，甚至马上就要死在这里，恐怕我是史上最失败的穿越者了吧，不就是鬼么。”
　　“刚好试试我的五鞭功能不能打得过鬼。”叶晨知道没有办法之后，嘴角露出一丝绝望又无奈的笑容道。
　　这一次，几乎是必死无疑。
　　他站在原地，朝着给他带来压抑感的那一方向摆起了武术姿势。
　　黑暗中朝他奔跑过来的鬼婴看到这一幕，表情仍旧诡异，一双邪性的眸子盯着越来越近的叶晨。
　　在这种距离下。
　　只需要三秒，鬼婴那双苍白阴森的手臂，就会准确无误的抓到叶晨。
　　然后，再只要两秒。
　　抓起叶晨，把其放进嘴里。
　　叶晨，卒。
　　随着时间过去。
　　三秒。
　　两秒。
　　“叮叮。”
　　就在最后一秒，鬼婴的手就要掐到叶晨的脖子处时，叶晨的手机忽然发出了声音。
　　令人奇怪的是。
　　鬼婴的动作，竟然停住了！
　　不过此时没人能看得清，在离叶晨十米左右的鬼婴双眼里叶晨的身影，其中右眼边的物象，也就是叶晨的身影，闪了闪。
　　然后取而代之的，是一根散发着光芒的红色蜡烛。
　　只是这光芒极其微弱，和左眼中叶晨身上所散发的白光相比，简直就是垃圾。
　　但鬼婴似乎被什么给限制住了，已经快要触碰到叶晨脖子的手掌，竟然缓缓地缩了回来，直至变回它之前的长度。
　　不过它并没有走开，而是就站在原地，歪着那颗惊悚的脑袋，死死地盯着叶晨看。
　　“奇怪，那股可怕的感觉竟然减轻了许多，难道说鬼没有来？”叶晨并没有高兴，说着眯着眼睛往前面看去。
　　只看到一个类似于婴儿的身影，就站在距离自己面前十米左右的地方，正歪着头盯着自己。
　　“鬼婴！”
　　叶晨顿时浑身发麻，要说在这鬼域里他最怕谁。
　　第一是敲门鬼，第二就是这鬼婴啊！
　　他下意识的想要跑，但看到鬼婴一直保持着那种怪异的姿势，一动不动，顿时胆子也大了许多。
　　“鬼婴现在还不是饿死鬼，恐怖程度还没那么高，虽然我面对它还是要死，但现在似乎被什么东西限制住了，我必须要找出是什么原因导致它被限制住了，这对我来说很关键。”叶晨心中想着。
　　“我记得刚才明显感觉到什么东西似乎触碰了我的脖子，想来很可能是鬼婴的手，那一刻我感觉我离死亡很近，但是瞬间那那种感觉就消失了，这绝对不是鬼婴放弃了杀我，这一点从它在那里并没有转身离开可以确定。”
　　叶晨皱着眉头，绝望等待死亡到现在，似乎让他感觉到那么一丝活下来的希望。
　　随即他突然想到了什么“刚刚手机...似乎又来了短信！”
　　“难道是那坑爹的东西又在搞鬼？”叶晨皱着眉头把手机拿出来。
　　“果然，又是短信。”
　　一条未读消息在屏幕上方尤其显眼。
　　叶晨点开短信：“嘿嘿，怎么样，差点就死了的感觉，舒服吧？刚刚提升白色鬼烛作用范围的时候，漏掉了另外一个相对应的奖励，还好你没有因为这个死了，不然......现在开始，你将拥有五分钟红色鬼烛的能力，以你为中心，十米内，都是红色鬼烛的影响范围。”
　　“但你不要高兴太早，白色鬼烛的影响没有消失，也就是说，在白色鬼烛的作用下你同时使用了红色鬼烛，招引来的鬼依旧把你当成目标，只是在这五分钟内，不会对你主动发起攻击而已。”
　　“当然，你要是想死快点的话，你可以主动攻击，就说到这，希望下次，你还活着，哈哈。”
　　最后这两个哈哈，不禁令叶晨浑身发颤。
　　“这种被人玩弄在股掌间的感觉...很不舒服。”
　　这次叶晨没有抱怨，而是冷着眼神道。

第14章 死亡三分钟与一样的来电显示【求一切】
　　第十四章：死亡三分钟与一样的来电显示
　　就在刚刚，若是这短信再晚来一秒钟，叶晨都会死在鬼婴的手里。
　　说不定现在已经是渣都不剩了。
　　叶晨不知道那短信具体是什么东西，面对被短信支配的恐惧，他别无选择。
　　是根本没得选择，在这鬼域里，他没有在第一时间去寻找鬼眼，然后驾驭鬼眼开启鬼域先离开学校。
　　这是他第一件后悔的事情。
　　第二件事情就是太过忽略了这条不断发来的短信，而去选择相信人皮纸，这差点导致他直接死亡。
　　他现在可以确定的是，他有五分钟鬼不会袭击他的时间，但这是在自己不主动攻击的前提下。
　　掌握了这些信息之后，叶晨打算放弃棺材钉，先去找杨间开启鬼域离开这里再说。
　　不知道是不是因为红色鬼烛能力的影响，即使在黑暗中，叶晨看得也比之前清楚了许多，当然，这仅仅是在十米范围内。
　　叶晨朝着鬼婴的方向快速跑过去，虽然心有余悸，但他知道这个时候最重要的就是克服恐惧。
　　但是随着他一动，鬼婴也动了，不过并不是向叶晨的方向动，而是向他的反方向，还是保持着那怪异的姿势。
　　始终和叶晨保持十米的距离。
　　叶晨拿出手机开始计时。
　　“从鬼婴停止攻击到现在，过了差不多三十秒的时间，我必须要计算好时间，我把时间倒计时四分钟，若是在这四分钟内不能找到杨间，并且成功开启鬼域的话，那今天是死定了。”叶晨心理想着，同时把手机倒计时四分钟。
　　时间一到，最多不过三十秒钟，周围被他引来的鬼将会直接杀死他。
　　叶晨虽然能够看的清了些，但毕竟视野范围有限，跑了一会儿都没有看见杨间他们的身影。
　　估计是刚才看见鬼婴，所以远离了这个地方。
　　“该死，偏偏在这个时候不在。”叶晨有些懊恼自己没有跟上杨间：“不对，我的视野有限，但杨间拥有鬼眼，我可以主动发出声音，让他找到我的位置。”
　　想着，叶晨没有犹豫，直接冲着四周的黑暗大喊：“杨间。”
　　“杨间你快过来，这只鬼现在不会攻击你们，我找到离开的办法了，这只鬼只能被限制三分钟，如果你听到了，就立刻过来，没有犹豫的时间了。”
　　“必须要快！”
　　叶晨大喊完之后，便没有再出声，而是看了手机上显示的时间，“还剩下三分半，杨间你必须要快点了......”
　　此时叶晨已经很绝望。
　　因为他已经感觉到，这四周不止是鬼婴一只鬼。
　　被那老人杀死的鬼奴也渐渐被他吸引过来。
　　场面又变成了先前的那样，只是这会儿时间不是一分钟，而是五分钟，不，是三分多钟。
　　这会儿他要依靠的也不是人皮纸，而是杨间。
　　人皮纸被他收了起来，他觉得现在并不是去求助人皮纸的时候，因为这鬼东西也想让他死，从而被杨间捡到。
　　就算人皮纸应该是杨间所有，但在叶晨还没有自保能力之前，他不会让杨间知道人皮纸的存在。
　　若是杨间不小心陷入了人皮纸的圈套，把自己当成和方镜一样的话，很可能会杀死自己。
　　所以他并不打算现在交出人皮纸。
　　他就在原地站着，每间隔几秒就喊一下杨间的名字。
　　随着时间过去。
　　杨间终于有了回应：“我看到你了，你的身边围着几十只鬼奴，还有那只鬼婴，很抱歉，在这种情况下，我救不了你。”
　　杨间站在离叶晨不到一百米距离的绿化边上，还有剩下的张伟王珊珊等人也在。
　　他能够看破这些黑暗，清楚的看到叶晨目前的情况。
　　但他并不是不想去救，而是无能为力。
　　他不会为了去救一个人，把自己的命也给搭进去。
　　所以他选择了冷漠，虽然这很自私，但，这就是现实。
　　在操场处听到杨间这句话，叶晨顿时就怒了：“你都看得到这些鬼，难道你就看不到他们都没有攻击我么，而且都在离我十米远站着一动不动。”
　　“我可以明确的告诉你，他们被我用某种方法限制住了不能动弹，不过我也和你说实话，我能做的也只有这些，而且也仅仅是几分钟而已，还是之前那句话，如果你继续躲下去，你能躲多久？”
　　叶晨接着大喊道：“相信你自己也知道活下去的几率不大，我能限制住这些鬼几分钟，已经说明了我的能力，你现在马上过来，我们就都还有活下去的机会。”
　　“如果你再继续犹豫不决的话，那么，最后我死了没错，但是你有把握活着出去么？”
　　“你过来找我，我们还能赌一把，想好了就快点，马上要没时间了！”
　　叶晨说的没错，如果他死了，杨间也必死无疑。
　　因为他被鬼婴吃了，那人皮纸也会被它吃掉。
　　那么没有人皮纸，也没有叶晨的话，现在的杨间几乎没有可能会知道开启鬼域才能逃出学校，更不知道开启鬼域的方法。
　　最后的结果，只能是死。
　　闻言杨间眼神微动，迅速判断叶晨话语间的利弊，“他说的没错，这样下去这里的鬼只会越来越多，被杀死只是时间问题。”
　　杨间再次看了一眼叶晨那边的情况，发现那些鬼确实一动不动，彷佛雕像一般“如果这些鬼真的是叶晨限制住的话，那么确实值得我赌一把。”
　　“好，你在那别动，我去找你！。”杨间在思考了之后立刻回答道。
　　这时王珊珊突然抓住他的手臂泪眼望着他道：“别，你别走，我害怕，你不是说他那边都是鬼么，就这么过去的话，我们一定会被鬼杀死的。”
　　“是啊杨间，你别相信他的鬼话，他要真的有办法的话，早就离开了，怎么可能还在这里。”
　　杨间的好基友张伟这时候也突然说道。
　　他们明显是不相信叶晨真的有办法离开这里。
　　但杨间却不为所动，刚想要说什么，然后立刻动身。
　　这会儿四周却响起了一阵手机铃声。
　　“凉凉夜色为你思念成河~”
　　“这一瞬间有一百万种可能~”
　　“老板，来电话了...”
　　“......”
　　除了杨间的手机已经没电了之外，他们这些人的手机纷纷响了起来。
　　不，杨间手里还有一个电话。
　　那就是周正临死之前给他的那部卫星电话。
　　“叮铃铃。”
　　“叮铃铃。”
　　杨间眸子一凝，来电显示：“138......”
　　他觉得有些眼熟。
　　突然，他浑身一震，这是雷电法王在那个论坛留下的电话！
　　随后他向其他同学的手机屏幕看去，发现都是一样的来电号码，顿时脸色一变。
　　“不要接！”
　　ps：感谢以下读者今天的打赏
　　蓝鲸鱼的眼泪
　　书友
　　小瘦子ya
　　二十迷
　　小北i
　　二十一二白
　　非常感谢。

第15章 我还是引来了那老人【求一切】
　　第十五章：我还是引来了那老人
　　“每个人的手机上显示的都是一样的号码，你们不觉得这件事情不对劲么？”
　　杨间打掉刚要接电话的钱万豪的手机，然后对着他厉声道。
　　“杨间...我胆子小，你不要吓我。”钱万豪一下就软掉了，声音颤抖着道。
　　闻言，杨间瞪了他一眼，然后冷冷地道：“随然我们都不敢相信这世界上真的有鬼，但是眼下经历的一切大家都看到了，而且，除了我们几个，在这里你们还看到其他的活人存在么？”
　　“我们之前都试过了，打电话根本就打不通，现在怎么会有一个陌生电话打过来，还是同时打给我们这么多人，不用我说你们也应该知道是什么东西打来的，你要是接了，很可能就会害死我们全部人。”
　　杨间的头脑仍然保持冷静，并没有因为这突然发生的插曲而乱了阵脚。
　　“对，钱万豪，你是安的什么心，你想死我们还想活。”赵磊道。
　　“不如这样，我建议我们所有人都把手机砸碎怎么样，这样一来就不会被鬼打电话来了。”张伟跳出来道。
　　杨间没好气地白了他一眼，“你是富二代砸一个手机对你来说根本不是事儿，你要砸你自己砸，反正我还舍不得，我的手机之前没电关机了，这次并没有电话打来，所以大家都把手机关机了应该就没事了。”
　　说完，杨间把钱万豪的手机还给了他，然后拍了拍他的肩膀：“关机吧。”
　　此时此刻无形之中都把杨间当成他们的主心骨，杨间所说的话他们都照做。
　　很快他们就把手机全部调成关机的状态。
　　“杨间你特么怎么还没有过来，时间只剩下两分钟了。”一分钟之后叶晨还没有看到杨间的人，顿时忍不住骂道。
　　他能感觉得到，周围的鬼已经在蠢蠢欲动了。
　　就在刚才他甚至看到那鬼婴向他靠近了一步，这是一个不好的兆头。
　　“你特么的别废话，告诉我怎么做。”杨间从来也不是什么好脾气，直接就回怼道。
　　杨间重新确认了一遍在叶晨四周的鬼都不动了之后，已经在规划到叶晨那个位置最短的路线。
　　“你现在带着大家，以最快的速度跑到我身边，注意，千万不要触碰到外围的这些鬼，若是不注意碰到了，会发生什么事情我也不知道，但最好还是不要碰到这些东西。”
　　叶晨大喊道：“还有，那就是快点！”
　　手机上的时间一秒一秒的减少着，每过去一秒，叶晨的心跳的就加快几分。
　　时间显示还剩下一分五十秒。
　　按照叶晨对他们到这里来的时间估计，大概在十五秒左右。
　　也就是说，等杨间到了，还剩下一分半的时间来开启鬼域。
　　一分半一过去，红色鬼烛的影响就会直接消失，剩下的就只有白色鬼烛的作用效果。
　　到那时候，四周聚集的鬼奴，将会在瞬间把他们杀死。
　　那场面堪比釜山行。
　　更别说还有那只更恐怖的鬼婴。
　　听到之后，杨间不再犹豫，率先跑了出去：“不想死的话，就和我赌一把，你们也听到了，千万不要碰到那些鬼，不然下场很很可能就是死。”
　　说这句话的时候，杨间已经冲出去了。
　　众人还是害怕，都陷入了犹豫之中。
　　“我相信杨间。”
　　说话的是王珊珊，她扔下一句话之后就立刻跑着跟了上去，虽然速度有些差距，但面临生死的情况下，王珊珊也是拼了命的在跑。
　　“我也相信杨间。”
　　紧接着张伟和苗小善同时说道，紧接着也跑了出去。
　　众人见状，纷纷使出吃奶的力气快速跟着杨间跑。
　　他们和叶晨的距离实际上只是百米左右，只要用正常的速度，十五秒是一定能够和叶晨会合的。
　　只是因为这是在非正常的鬼域里，所以导致他们的速度受到了限制。
　　但杨间驾驭了鬼眼之后，除了还无法出去，鬼域对他的影响几乎接近于无。
　　随着时间过去。
　　很快，在时间过了十二秒的时候，杨间就来到了叶晨旁边。
　　叶晨看了一眼手机上的时间，上面显示的还剩下一分三十秒整，因为之前杨间再和他们说话的时候，耽误了几秒钟时间。
　　叶晨看了一眼一头汗的杨间，焦急地道：“现在开始，我说话你不要打断，你也知道，这里是鬼域，要想对抗鬼，就必须要用鬼的能力，而要对抗鬼域，就必须要用鬼域的力量。”
　　“接下里我要教你的，就是开启鬼域的方法，你知道你已经是驭鬼者了对吧？”叶晨道。
　　杨间皱着眉头点了点头没有说话。
　　叶晨接着道：“知道就好，那就直接开始，你现在手臂上的眼睛，就是开启鬼域的方法。”
　　“你数一下你现在有多少只眼睛？”
　　杨间毫不犹豫地道：“五只。”
　　叶晨道：“那就没错了，要想开启鬼域，你就必须要长出第六只眼睛，只有你开启了鬼域，我们才能逃出学校。”
　　“而让你长出第六只眼睛的方法就是。”
　　“吞下你手臂上的一只眼睛！”叶晨盯着杨间沉着声音道。
　　杨间眼神微动，似乎在思考着什么。
　　见状叶晨直接道：“没有时间犹豫了，我们最多只有一分钟左右的时间，你看看外面的鬼，是不是比刚才又近了许多？只要时间一到，这些鬼就失去了限制，我们瞬间就会成为被他们攻击的目标。”
　　“所以说实话，我们的命，都在你的手上。”
　　此时张伟王珊珊他们都跑到了旁边，众人围在一起。
　　每个人的脸上充满了疲惫，精神状态也极差。
　　但是叶晨没有时间去管他们，现在活下去的唯一方法还是让杨间开启鬼域。
　　“吞下去就能开启么？”杨间看着自己的手臂，彷佛在这皮肉内，有什么东西在蠢蠢欲动，试图要破开杨间的手臂出来。
　　“既然已经没有办法，那就只能试试了。”
　　说着杨间一把抓紧手臂上的一只眼睛，然后猛地丢进嘴里，咀嚼起来。
　　鲜血瞬间染红杨间的嘴巴。
　　同时手臂上传来撕裂般的疼痛，绝望，痛不欲生。
　　让杨间的脸色变得极其难看，但他仍然没有放弃。
　　“凉凉夜色为你思念成河。”
　　就在这时候，钱万豪的手机铃声又响了起来。
　　来电显示是王老师。
　　钱万豪顿时就犹豫要不要接。
　　而与此同时。
　　原本注意力一直在杨间身上的叶晨，双眼顿时一凝。
　　此时之前出现在教室门外的黑衫老人，竟然也被他吸引到了这里。
　　“喂，是王老师么，快，快来救我们。”
　　钱万豪还是决定接了电话，同时对电话那头呼喊道。
　　不过那边却只是重复着一个怪异的敲门声。
　　“咚，咚咚。”
　　......

第16章 时间归零【求一切】
　　第十六章：时间归“0”
　　在这个方向，叶晨可以清楚的看到，那黑衫老人的死灰，空洞的眼神，浑身上下给他带来一种极其压抑的感觉。
　　而且他注意到了，那黑衫老人正在以一种极快的速度正走过来。
　　显然是在这鬼域内除了他们之外，已经没有其他的活人了。
　　再加上叶晨这个人形吸引鬼的白色鬼烛在，黑衫老人很快就找到了这里也不足为怪。
　　只是杨间现在还并未开出鬼域。
　　杨间痛苦地半蹲在原地抱着头，此时他感觉到浑身滚烫，彷佛要被什么东西从身体里硬生生撕裂。
　　“啊！”
　　杨间被这剧烈的疼痛折磨得忍不住嘶吼了出来。
　　众人看着杨间这副摸样，忍不住有人说道：“杨间这是怎么了？”
　　“不会是中邪了吧？”
　　说着不禁有意识地离杨间远了一些。
　　叶晨没有理会他们这些人，现在最关键的点就在杨间的身上，杨间已经把手臂上的眼睛吞下去了。
　　如果不出意外的话，马上就能开辟出鬼域。
　　只是不知道这剩下的时间还够不够，叶晨看了一眼自己手机上的时间，看到时间从三十六秒开始一秒一秒减少。
　　此时他的心已经快跳到了嗓子眼，还剩下不到一分钟的时间，若是杨间在最后也没有开出鬼域的话，那下场也只有死了。
　　就在这时，钱万豪突然拿着手机走到了叶晨的身边。
　　然后对叶晨说道：“好奇怪，王老师给我打了电话，我告诉他我们这里的情况，让他赶快来救我们，但他却一直没有说话。”
　　闻言，叶晨下意识地问道：“王老师，哪个王老师？”
　　“王老师早就死了！”
　　随即感到不妙，一把抢过钱万豪的手机砸烂在地上：“给你打电话的，是鬼！”
　　钱万豪虽然胆小，但是看到自己的手机被叶晨给砸了，当场也是怒了：“你有病么，你知不知道我的手机花多少钱买的，你要是不赔给我，我跟你没完！”
　　看到这一幕，叶晨非常的无语，他恨不得直接上去就是给他一巴掌。
　　虽然现在红色鬼烛的时间还没有完，但短信也明确告诉过他，在这段时间里只要不主动招惹鬼，就不会有事情。
　　例如这种接了鬼打的电话，会发生什么叶晨也说不准。
　　在时间还没到之前，灵异力量很可能渗透不进来。
　　但说实话，叶晨还是想上去给他一脚。
　　不过叶晨没有，而是冲其忽然一笑，然后用手指了前面一个方向，朝钱万豪道：“找王老师是吧，你看那边。”
　　此时钱万豪还在愤怒之中，黑着脸顺着叶晨所指方向看了过去。
　　他顿时睁大了双眼，因为他在那些一动不动的尸体中，王老师赫然也在其中。
　　浑身血淋淋的，面部已经变得腐烂，血肉不堪，看起来极其狰狞。
　　钱万豪简直倒吸了一口凉气！
　　“王老师已经...死了，那刚才给我打电话的是谁？”钱万豪想想都后怕，说话的声音都有些颤抖起来。
　　“你特么不会自己懂点脑子么，想都不想就接通了，学校闹鬼这件事情已经是现实，你竟然还想着和老师求救，在教室门外，第一个死的就是王老师，不知道你到底是怎么活到现在的！”
　　叶晨也不是什么好脾气，直接就开口大骂，钱万豪顿时失了神，似乎想到了什么可怕的事情，然后猛地一屁股瘫坐在地上，眼神有些空洞。
　　叶晨看了他一眼不再说话。
　　其实这也是他太过自大的原因导致，没有在一开始就意识到事情的严重性，在事先知道剧情的情况下。
　　他第一件事情应该就是要先想办法活着出去，知道能对抗鬼域的就只有鬼域。
　　所以在敲门鬼一出现时，就应该直接走杨间的路，不管成为驭鬼者会厉鬼复苏的后顾之忧，最起码先活过这里再说，但是他没有，他选择帮助杨间，让杨间走他原本应该走的路。
　　以至于浪费了太多时间，还导致了现在事情的恶化。
　　近乎五分钟的招引厉鬼，造成整个学校的鬼几乎都已经聚集在了他们四周。
　　敲门鬼、鬼婴、以及那些鬼奴。
　　全部守在这里。
　　若是杨间在这最后的时间里还没有开启鬼域，亦或是开启的晚了一些。
　　都有可能会有人死亡，包括自己。
　　而此时杨间还在痛苦的挣扎中，吞掉一只鬼眼让他刚刚驾驭的鬼眼变得极其狂躁，原本沉睡的状态快速向复苏蔓延。
　　拥有鬼域的鬼都是特别强大的，而鬼的强大，实际上就是取决于厉鬼复苏的程度，越接近完整，那么鬼就会越强大。
　　杨间要做的，就是要让鬼眼复苏得更深一点。
　　“你们快看，那些鬼是不是动了！”赵磊指着前面的那些鬼奴道。
　　顿时将众人的注意力吸引了过去。
　　“它们好像离我们越来越近了。”苗小善道。
　　叶晨也注意到了这点，四周的鬼确实越来越近，距离他们已经不足五米。
　　冰冷、阴森、恐怖压抑的感觉快速蔓延。
　　众人的心头变得更加压抑。
　　“怎么办，难道我伟哥一世英名就要毁在这里了么，我刚入手的硬盘还没排上用场啊！”张伟发出仰天长啸道：“完了完了，杨间也中邪了，看来今天是死定了。”
　　“我还没考上大学我还不想死！”
　　“考大学？老子还没谈过恋爱啊！”
　　剩下的同学皆然感到死亡逼近，情绪瞬间降低到了极点。
　　“我除了撕裂般的疼痛之外，为什么还没有开启鬼域？”杨间在忍受着疼痛的同时问向叶晨。
　　叶晨眼神微动，皱着眉头看了一眼时间，时间还有十几秒。
　　他顿时感到奇怪，按理来说杨间早就成功开启鬼域才是。
　　这到底是怎么回事。
　　“不对，这肯定不对劲，肯定是某种东西影响了，不然不可能杨间还没有开启鬼域，方法，我确定方法没有问题，那到底问题出现在哪里！”叶晨也接近崩溃。
　　他抱着头大声嘶吼着。
　　甚至在用拳头重锤自己的脑袋。
　　恐惧、死亡、绝望全部一一袭来。
　　已经非常接近崩溃的情绪一下爆发。
　　“完了完了，叶晨也疯了，疯了也好，怎么死的都不知道。”张伟在一旁苦笑着脸道。
　　不过杨间突然说道：“我感觉体内似乎要长出什么东西，却又被什么东西给强行压制回去，无法长出第六只眼睛我就无法开启鬼域是么？”
　　杨间的手臂上，还有脸上，已经全部他的血。
　　不，这已经不知道是他的血，还是鬼眼的血了。
　　随着手机上的时间快速消失，叶晨仍然抱着头，绝望的眼神，濒临崩溃的情绪让他极度想要自杀。
　　四周鬼奴以及鬼婴、敲门鬼的动作越来越自如。
　　他们之间的距离也越来越近。
　　紧接着。
　　手机上的时间数字显示。
　　变成了“0”。
　　今天还没投推荐票的朋友别忘记啦，嘿嘿。
　　更新速度的问题，我也想多更点啊......编辑不让......

第17章 短信的阴谋【求收藏 推荐票】
　　第十七章：短信的阴谋
　　“你不是说你有办法么？那现在办法到底在哪里！我的确不该就这么轻易的就相信你！”
　　杨间一把抓着叶晨的衣领然后怒骂道。
　　若不是因为叶晨保证他有能够离开的办法，他是不可能在知道有那么多厉鬼在这里的情况下还出来的。
　　虽然确实也和叶晨说的一样，躲在最后也是难逃一死，但最起码不是现在这种四面都是鬼的情况。
　　“我用鬼眼看过了，四周几乎都是鬼，还有那个黑衫老人，周正的鬼婴，还有被杀死然后成为鬼奴的人，在这个时候，连全尸都不可能留得住，难道就无解了么？”
　　杨间不甘心的擦掉自己嘴唇附近的血迹，然后手臂上五只鬼眼全开，但只是一瞬间，鬼眼就立刻闭上了。
　　“恐惧，连这鬼眼都在恐惧！”杨间的视野顿时变小，鬼眼并没有和先前一样，看清鬼域里的世界。
　　“杨间你在说什么，是遗言的话还是别说了，我们都会死在这里，没人替你传出去，你还是想着怎么托梦吧。”张伟不愧是张伟，这个时候还能说出这种话。
　　四周的鬼不断靠近，但终究还有一点束缚。
　　让这些面目狰狞的鬼无法拥有完整的行动力。
　　叶晨也已经绝望，脸色难看地看着这些鬼不断靠近，他所有想当然的计划全部落空，没有一个计划成功。
　　就连最后一步让杨间开启鬼域离开这里的计划也没有成功。
　　“难道就没有办法了么？”叶晨脸色难看又不甘地捶打了一下自己的脑袋，如果可以的话，他一定不会这么做。
　　第一步就会寻找鬼眼，开启鬼域离开这里。
　　但是现在，即使他再懊悔，也不可能挽救这种局势。
　　他的情绪已经绝望，甚至极度接近自杀，也不想被鬼折磨死。
　　“叮叮。”
　　就在这个时候，叶晨的手机似乎又来了短信。
　　叶晨眼神微动，绝望之中又带来了一丝希望，但同时又害怕短信发送过来的内容是宣布自己的死亡。
　　叶晨抖着手点开短信，内容呈现在叶晨面前：
　　“杨间不能开启鬼域，实际上是被压制了，如果想让他开启鬼域，就回复一个字“是”，如果你不回复，杨间是不可能开启鬼域的，那你将会害死这里的所有人，包括你自己，希望下次，你还活着。”
　　消息的内容到这里就划上了句号。
　　叶晨快速地看完这些字之后，眉头瞬间就变得凝重起来。
　　他得出的结论是：“这短信告诉我，杨间无法开启鬼域的原因是因为发这条短信的人压制了鬼眼，首先我敢确定，这种力量肯定很恐怖，否则不可能无形之中就压制了鬼眼。”
　　“换句话来说，这短信更大的可能并不是人为发过来的，而极有可能是某种强大的力量，亦或者是灵异力量，但这些不是我目前要考虑的事情。”
　　叶晨望着最后那些话，想道：“短信告诉我，我现在还不是必死的时候，只要我它回复一个是字，杨间的鬼眼就能瞬间接触压制，第六只眼睛长出来之后，鬼域也会成功开启，开启之后，我们就能成功的离开这里，然后活下来。”
　　“只是有一点很奇怪，我似乎感觉到，这短信给我的白色鬼烛天赋，亦或者是这几分钟的红色鬼烛能力，彷佛是一步步在操控我往这最后一步走，目的就是让我给它回复一个是字？”
　　四周的鬼已经极其接近，若不是先前叶晨故意少计算了三十秒钟的时间，此时这些鬼早就把他们这些人杀死。
　　而且这短信把握的时间也很准确，选择在既没有被鬼袭击，红色鬼烛的影响也没有结束的时候。
　　叶晨知道，这条短信绝对比人皮纸还要可怕。
　　要是真的按照它说的去做了，最后他不知道又会发生什么。
　　“这极有可能是陷阱，但是目前我要想活着，除了这个办法之外，已经没有其他选择了，”叶晨皱着眉头脸色有些难看地道：“先不管了，活着出去再说，以后会发生什么不是我现在需要考虑的。”
　　立刻做出了决定，叶晨迅速在输入一个是字，然后回复了过去。
　　同时他朝着杨间喊道：“杨间，你再试试看！”
　　闻言，杨间皱着眉头感受自己身上的鬼眼，此时惊喜地发现，在他肚子似乎有什么东西马上就要破皮而出。
　　强烈的疼痛感被他直接忽略。
　　活下去的希望重新燃起，杨间道：“那股压制消失了，再给我点时间，马上！”
　　杨间的第六只鬼眼，在以一种很诡异的方式出现。
　　而与此同时，叶晨目光死死盯着手机屏幕。
　　只见那条短信的下方，居然凭空出现了一个极其诡异的笑脸，而笑脸下面，一个类似于用鲜血写成的两个字，让叶晨陷入恐慌。
　　那两个字，赫然是他的名字！
　　“叶晨。”
　　叶晨不知道这意味着什么，很可能是一种类似于诅咒的东西。
　　一股不安的感觉油然而生，这个笑脸，越看越瘆人，彷佛在笑脸的背后，有一张很恐怖的脸在盯着你，而且必定极其可怕。
　　但此时还不是在意这个的时候，叶晨很快回过神来，然后往杨间身边靠齐。
　　“快，大家全部过来杨间旁边，”叶晨大声喊道。
　　“周围的鬼全部动了！”赵磊惊恐地道。
　　“钱万豪，王老师在你后面！”
　　钱万豪还愣神地坐在地上，整个人已经神志不清，看起来彷佛受了什么打击。
　　“没时间了！”
　　红色鬼烛的影响，在这一刻完全消失，剩下的就只有白色鬼烛的作用。
　　四周一双双冰冷的手迅速抓上来，不知道什么时候，鬼婴已经到了某个人的身后。
　　那黑衫老人的目标，似乎是钱万豪...
　　与此同时，杨间身上散发出一阵红光，第六只眼睛终于长了出来。
　　“好了。”
　　“我们走。”
　　在这一刻，鬼域瞬间张开。
　　但是有的人却因为早就被鬼婴和敲门鬼盯上，尸体瞬间变得粉碎......
　　第一更时间改回晚上十二点后，第二更时间不变。

第18章 诡异的笑脸和逐渐篡改【收藏 推荐票】
　　第十八章：诡异的笑脸和逐渐篡改
　　大昌市。
　　凌晨五点半。
　　在鬼域张开的瞬间，叶晨杨间九人一起消失在学校。
　　他们成功活下来了。
　　惊魂不定地一行人只感觉周围的空间突然一闪，然后他们就出现在了这里。
　　“这是...学校外面的步行街。”张伟看着四周，第一个回过神来道：“我们逃出来了，这个破学校，竟然闹鬼，打死我都不会再来了！”
　　“是啊，没想到这个世界上真的有鬼，看来我得让我爸妈帮我办理转学了。”苗小善一脸后怕地道。
　　听到转学两个字，张伟顿时就张大了嘴巴怪异地看着她：“不是吧，连学校都闹鬼了，你还想着上学？要是我就天天躲在家里吃鸡，永远不可能出去。”
　　苗小善白了他一眼道：“不上学还能干嘛？还有一个月时间就高考了，我必须要调整心态才行。”
　　张伟还想说什么，却被杨间拦住了。
　　杨间苦笑着说道：“好了，学校发生这样的事，死了很多人，只有我们九个人活了下来，这个学校肯定是不能待了，苗小善转学也是对的。”
　　他说话的同时，发现王珊珊一直紧紧抓着他的手臂，眼神中充满了恐惧。
　　可能是惊吓过度或者是有了阴影。
　　“对了，还没来得及和你说声谢谢，要不是有你，我们肯定就死在学校里了。”苗小善感激地朝杨间说道。
　　其他人也纷纷附和。
　　“是啊，真的是要好好谢谢你，杨间。”
　　“看来以后要抱着你这条大腿了。”
　　张伟更是直接来到杨间旁边，一把搂住他的肩膀，然后道：“为了感谢你救了伟哥我，这步行街的店铺，随你挑，你想要哪一间？”
　　杨间愣了一下，然后道：“真的？”
　　“伟哥什么时候骗过你？既然大家都是我们班活下来的最后几个人，那我也不装了，我摊牌了，我其实是个富二代，这条步行街都是我家的，所以，只要杨间你开口，我一定让我爸送你。”
　　“只要你愿意，我连我的巨花都能给你，当然，你别嫌弃我就行。”
　　张伟越说越离谱，杨间直接捂住他的嘴，不让他继续说下去。
　　“还有女同学在呢，闭上你的老黄腔。”杨间道。
　　其他人见状低头笑了笑。
　　经历过这一件事情，就算原本几个人平时没什么交集，现在也不自觉的多了些接受感。
　　但是他们自始至终似乎忽略了一个人，那就是站在后面的叶晨。
　　叶晨此时低着头，眉头深锁，脑海里都是那个诡异的笑脸，自他回复了短信之后，那个写着他名字的笑脸就在他的脑海里挥之不去。
　　彷佛这是什么诅咒，一直在搅扰他的心神。
　　不，更可怕的是，就连他的内心，都受到了极大的影响。
　　似乎在这阴暗诡异的世界里，不存在一丝光明，或者说是他的内心被什么黑暗给笼罩，让他看不到光。
　　他的眼神里，有些暗淡无光，和刚知道穿越到了这里，抱着一种知道这个世界的鬼怪，还有部分剧情的心理什么都不怕的模样全然不同。
　　叶晨突然道：“今天就这样吧，我先回家了。”
　　他突然间开口，一下将所有人的目光都吸引到了他的身上，不过不知道是有些突然还是声音过于小的原因，大家都没有听清楚他说什么。
　　张伟道：“喂，叶晨，你刚刚说什么？不会你也要转学然后准备高考吧？你不是已经保送了么，跟我回家，我带你吃鸡啊！”
　　闻言，众人直接无语。
　　还是杨间想起来，叶晨似乎知道很多他不知道的东西，甚至开启鬼域的方法都是他告诉自己的。
　　而且之前限制厉鬼，也是叶晨做的。
　　凭这些东西，还说叶晨是和张伟他们一样什么都不知道的普通人的话，杨间打死都不信。
　　杨间走到叶晨旁边道：“叶晨，你之前答应我要告诉我的东西，你现在可以说了吧？”
　　叶晨抬起头看了一眼杨间后，眼神直接就冷了下来，甚至在他看到杨间的脸时，都以为是那个诡异的笑脸在看着他。
　　令他浑身一颤后退了一步，幸好杨间抓住了他的手臂，不然他就已经倒在地上了。
　　“你怎么了，你的精神状态非常不好。”杨间疑惑地道。
　　听到杨间的声音，叶晨才勉强认清眼前这个人是杨间。
　　“没事，我今天很累了，改天再告诉你吧，我先回家了，大家下次见。”叶晨的心思此时完全不在这里，他根本不想去思考那些事情，只感觉浑身疼痛，并且疲惫。
　　只是他此话一出。
　　这些人全部脸色一变。
　　表情瞬间变得怪异了起来，只有王珊珊因为精神不好而没有变化，仍然处于呆滞的状态之中。
　　众人对视了一眼，都看到了对方眼里的诧异。
　　见状，叶晨不禁皱起了眉头，问道：“怎么？不回家留在这里等鬼？”
　　此时赵磊在一旁颤抖着声音说道：“叶晨...你不是说你从小就是孤儿么...而且你高中三年一直住的学校公寓，学费和生活费也是奖学金来的......”
　　“你是不是被吓到了？”苗小善关心地道。
　　闻言，叶晨顿时睁大了双眼。
　　脑海里开始回忆：“首先，我敢确定我是因为那奇怪的短信的穿越的，而且在教室里，当我说放学要回家的时候，张伟他们明明不是这种反应，而我当时也确确实实觉得我是要回家。”
　　“但是为什么一从那老人的鬼域里逃出来之后，他们就说我是个孤儿，一直都住在学校公寓？而且在他们没有说出我是个孤儿的时候，刚才我的脑海里是确实记得回家的路的，甚至还有我的家人。”
　　“不过为什么他们一说出来，我对家和家人的记忆，怎么就凭空消失了一样？”
　　叶晨的脑袋感到很痛，痛到脸色都变得难看起来。
　　“不，你们肯定是记错了，我怎么可能是个孤儿，在上晚自习的时候，我还和张伟你说过，我要回家的，是不是，张伟？”
　　叶晨的眼睛忽然变得怪异起来，径直冲向张伟，然后抱着张伟的手臂问道。
　　张伟的脸色此时也变得有些难看，但是这种情况下他也很无奈。
　　只能实话实说：“叶晨...不是我打击你，你当时说的是回宿舍......”

第19章 揣摩短信【求一切】
　　第二十章：开始主动揣摩短信
　　他们确实成功活着出来了，活下来的人杨间成为了驭鬼者。
　　王珊珊精神失常，虽然不至于得精神病，但显然不正常。
　　除了他们之外，其他人除了受点惊吓之外，几乎没有什么问题。
　　但是叶晨的一番话，引得众人感到不对劲。
　　在他们的印象里，一直都是个孤儿的叶晨，出来之后竟然说他要回家？
　　这明显不正常，众人不知道他是惊吓过度还是中了邪，一时不知如何是好。
　　叶晨却似乎陷入了癫狂之中，脑海里不断浮现那诡异的笑脸的形状，彷佛那笑脸的背后，有什么东西正在盯着他。
　　这个笑脸明明在短信下方出现片刻，就被自己捕捉到，而且深深地印在了脑海里。
　　叶晨还是不相信自己是个孤儿吗，他转身望向杨间问道：“杨间，张伟说的都是真的么？”
　　最终叶晨打算和杨间确认一遍。
　　杨间微眯着眼看向叶晨的，然后点了点头：“没错，自我们认识以来，大家都知道你是孤儿，而且你也并不忌讳这件事情，反而努力学习，还没高考就被名校特招，只是不知道学校出了今天这事。”
　　“会不会影响你的保送，不过想来只要你去报道，应该还是没什么问题的，你是不是惊吓过度了？”
　　说完，杨间还是想确认一遍叶晨的精神状态怎么样。
　　毕竟今天发生的事情，早就超过了以前的认知。
　　所以精神不好也是可能会有的事。
　　闻言，叶晨眼神微动，然后皱着眉头，脑海里又浮现出那个诡异的笑脸。
　　那个诡异的笑脸忽而变白，忽而变红，在一副瘆人的笑容面孔下，似乎有血液流出来，此时叶晨的脑海里，瞬间就被这笑脸霸占。
　　那个诡异的笑脸原本很小，随即离他越来越近，越来越近。
　　然后瞬间放大，大到足以将他吞噬，吓得他不禁浑身一颤。
　　眼前视线这才晴朗起来，发现四周什么都没有，笑脸也消失了，完全就是一处正常的闹市。
　　叶晨看了一眼这些同学，发现他们的眼神都有些奇怪，觉得自己还是先不要在这件事情上纠结了，应该找个时间，了解了解清楚那条短信到底是怎么回事。
　　还有以后的路他应该怎么走。
　　更重要的是，他不能在这里待下去了，别忘了他自身可是一个行走的人形白鬼烛。
　　这里离学校不远不近，若是鬼靠近他三百米范围之内，又该把那东西吸引过来。
　　到那时候还不知道会不会有这么好的运气能够活下来了。
　　想到这些，叶晨重新振作了一下。
　　然后向眼前这些同学笑着说道：“害，你们都被吓到了吧，我和你们闹着玩呢。”
　　“看你们一个个认真的样子，都被我吓到了吧，哈哈。”
　　“......”
　　众人的眼神还是没变，因为这个时候的叶晨，更加反常。
　　见此，叶晨整了整表情，然后假装咳嗽了两声道：“好了好了，不闹了，现在学校我肯定是回不去了，你们谁行行好，让我去你们家里借住一段时间？”
　　没错。
　　在接受穿越、是个孤儿这两个因素之后。
　　首先要考虑的自然就是住所的问题。
　　闻言，众人对视了一眼，同时松了口气，看来叶晨应该是没什么问题。
　　此时杨间说话了：“不如你就到我家住吧，不过咱俩得挤一张床。”
　　杨间眼神微动，刚好他还有事情要询问叶晨，何不沉着这个机会把事情问清楚。
　　但谁知叶晨脸色瞬间变了，嘴角一抽心中想道：“大哥...看过小说的谁在不知道你家里还有一只报纸鬼，而且你现在的记忆都被那玩意儿改了，要不是刘小雨提醒你，你可能还不知道...”
　　“而且我还有那什么坑爹招鬼体质，我要是去了恐怕瞬间就被那鬼东西杀死，我还是不提醒你了，免得你说我有病咒你爸早就被车撞死了...”
　　“我还是不提前告诉你好了...反正你肯定会活下来的。“
　　想到这些叶晨就感到害怕，浑身一哆嗦。
　　“还是不麻烦你了，张伟，我觉得你吃鸡应该缺一个队友，不介意我去你家借住吧？”叶晨早就好奇张伟电脑里的那些好东西，现在刚好就是个机会。
　　杨间被拒绝，也没有说什么，只是他想问的东西，看来得另找机会了。
　　最后在协商下，叶晨成功地暂住到了张伟的家里。
　　但并不是别墅，而是一个非常高大上的小区里。
　　这里大多数都是有钱人。
　　具体多有钱，大概就像爸爸的快乐你永远想象不到一样。
　　你根本想象不到。
　　叶晨和张伟一人一个房间，此时叶晨洗完澡之后，就躺在床上，在思考着今天发生的事情。
　　至于张伟，一回来之后就立刻坐在电脑面前，开始吃鸡。
　　“妈的，老子一枪爆头你特么说老子开挂？我伟哥根本不屑开挂。”
　　“恕我直言，在座的各位都是垃圾！”
　　“老子单人四排在别墅等你们，有种的就来！”
　　张伟上把吃鸡被人加好友骂开挂之后大怒，在新开的一把沙漠地图直接开全语音宣战。
　　立刻就有人回应：“谁不来特么谁是孙子！”
　　“好家伙，不给你点颜色，真以为爸爸爱你？”
　　然后飞机起飞之后。
　　张伟根本看都不看别墅区一眼，果断跳到离别墅区最远的地方。
　　“这帮傻子。”张伟不屑地说了一句，之后进房子开始捡东西。
　　......
　　与此同时叶晨躺在床上，努力思索今天的怪事。
　　首先，他敢确定他穿越了，并且已经接受，这是不可反驳的事实。
　　他没有在现在拿出手机看那些短信，而是用脑子冷静地分析。
　　“我的穿越时间应该收到那条奇怪的短信之后，而当时我并不相信，所以我说我要回家，可能是我在穿越之前的家，而在穿越之后，我的身份极有可能是孤儿，但根据当时张伟的反应来看，却似乎并不是如此。”
　　“如果我在这一世真的是孤儿，那么张伟他们刚才的反应，确实没有问题，但我要是换一种想法，这事情是在我回了那条短信导致的呢？”
　　“一个是字，含义很广，第一可能是问我问题，让我回答是和不是，第二也可能是让我确认某种信息，亦或者是签什么契约，或类似于合同之类的东西。”
　　ps：感谢以下这两天打赏的书友。
　　玄冥指
　　蓝鲸鱼的眼泪
　　小北i
　　蓝色星盾3
　　真心非常非常感谢感谢。
　　还有一些投了推荐票的书友，在周末会开一个单章，把投了推荐票的书友的昵称一一打出来。
　　非常感谢大家的支持。

第20章 一场博弈【求收藏 推荐票】
　　第二十章：一场博弈
　　“按照目前这条短信展露的信息还有能力来看，很有可能本身就是一只鬼，至于这只鬼的目的是什么，暂时我还不清楚，假如现在我是和这短信鬼在博弈的话，那么我处于绝对的下风。”
　　叶晨心理想道：“我的穿越，肯定是这只短信鬼的原因，它给我的感觉很像那人皮纸，但却比人皮纸更具有主动性，人皮纸只是露出一部分信息，而且这信息必然是正确的，但是其中肯定夹杂着人皮纸的陷阱。”
　　“要是我极度依赖这东西的话，最后怎么死的都不知道，但是这只短信鬼更加的诡异，类似于小说里面的系统金手指，然而却不是，我能感觉得到它一步一步都在操控着我，能够凭空给我施加白色鬼烛天赋，以及红色鬼烛。”
　　“更可怕的是还能压制杨间的鬼眼于无形之中，还有之前它不知道是故意，还是无意，竟然透露出希望我死的信息，我必须要重视起来，不然迟早我会死在它的手上。”
　　叶晨拿出手机查看之前的信息，却是发现短信内容已经全部消失的一干二净。
　　他之前一直在逃亡之中，哪有时间去删短信。
　　这一切必然是那短信鬼做的。
　　不过那短信的框还在，只是内容消失了，发件人的号码是空白的，如果要是想根据运营商的方式去查找这个发件人，肯定是白费功夫。
　　都已经确定这是一只鬼之后，叶晨不会去这么浪费时间。
　　对他来说，当下最重要的是，他是要走驭鬼者的路，还是做一个普通人？
　　驭鬼者无疑是要更危险一点，时刻都面临着厉鬼复苏的风险，接触的事情帮必然都是灵异事件。
　　相对于普通人，如果运气好，生活的地方一直没有鬼出现的话。
　　说不定真的能安然地活下去。
　　但，叶晨早已不是一个正常的普通人。
　　他目前的状态，几乎可以说是一个人形白鬼烛，无论他走到哪，但凡以他为中心三百米出现鬼，首要攻击目标必定是他。
　　到时候他一个普通人面对厉鬼，几乎是必死无疑。
　　所以想了许久，叶晨觉得普通人这条路他是永远不能走的了。
　　而他了解最多，相对而言比较强大的鬼，只是杨间的鬼眼。
　　“若现在我去寻找其他的鬼，然后再强行驾驭的话，那我死亡的概率非常大。”叶晨认真的分析着眼下他的情况。
　　“既然我在这里是个孤儿，没有家人需要照顾，那么我可以先不用去考虑赚钱，唯一要考虑的，是如何在这个世界里活着。”
　　“没错，以后的世界鬼会越来越多，要想活下来，就必须要有自保的能力，而我眼下有两样东西可以借助，一是人皮纸，但是这东西似乎并不想帮助我，而是想害死我然后去给杨间下陷阱，所以我最好不要依靠它，至少在我没有自保能力之前，我绝对不会去使用它。”
　　“那现在唯一能够对我有用的，就是那诡异的短信鬼了，我感觉到它希望我死，但似乎又不希望我死，不，应该说是它还要利用我，去达到它的某种目的，所以才不会让我死得那么快，一旦目的达到，我一定会被它害死的。”
　　“经过学校这一件事情，以及我对这个世界的简单了解，我接下来一定要谨慎，才能在这个世界里活下去，既然决定了要用短信鬼，那我必须要进一步了解这短信鬼能够给我带来什么。”
　　经过学校一事之后。
　　叶晨对自己进行了反思。
　　他在敲门鬼出现的时候，没有当机立断，选择去寻找那黑影，驾驭鬼眼然后逃脱鬼域。
　　反而犹犹豫豫，才让人皮纸和短信鬼有机可乘。
　　不仅是白鬼烛范围的扩大，还是和那短信鬼签订了什么契约等等。
　　这一系列的赌局下来，他几乎都输得一败涂地。
　　所以接下来，他也要反过来利用短信鬼，在死局中找出活路。
　　同时还要给短信鬼一个错觉，那就是让其觉得叶晨完全在它的掌控之下。
　　而叶晨要做的，就是借助短信鬼的能力，强行提升自己的实力。
　　这是一场赌局。
　　赢了也许能活着。
　　输了，一定会死。
　　叶晨揉了揉眼睛，精神和身体上的疲惫让他想睡觉，但他不能睡，必须要先了解短信鬼才行。
　　很快他拿出了手机，现在时间是早上六点半，差不多要天亮的时候。
　　然后他点开那条短信框。
　　想了想在上面输入几个字：“你是谁？”发送了过去。
　　叶晨虽然心里已经猜测，但他还是确认一遍比较稳妥。
　　很快，短信就回复过来了：“鬼，一只想要杀死你的鬼。”
　　见此，叶晨眼神微咪，一般人知道是在和鬼发短信，那一定会被吓得半死，但叶晨却已经不为所动，反而想着怎么利用这鬼。
　　“你为什么要杀死我？”叶晨迅速输入想说的话然后发了过去。
　　很快短信就又回了过来。
　　“这不是你该问的。”
　　见此，叶晨停下了手中打字的动作，眼神微动，在思索着如何让这短信鬼给自己帮助？
　　或者说是如何利用这短信鬼？
　　想了想叶晨还是打算这么说：“你能做什么？”
　　对，简单直接。
　　既然这短信鬼疑是有意识的存在，而且还能根据不同的问题来回复，那这么问的话，按理来说回复的应该就是自己想要的答案。
　　“叮叮。”短信铃声响起，短信鬼回复了：“你要我做什么？”
　　“嗯？这是反问我希望它做什么？看起来有戏，它这么说，那就说明它肯定有把握能够做到，那我应该怎么说？让我驾驭一只鬼？亦或者是成为驭鬼者中的异类？”
　　“不，这种依靠短信鬼得来的东西，还是不能够太具有依赖性才对，倒不如问问它能不能帮我驾驭一只鬼，然后这鬼不一定要强，但最起码可以自保，往后我可以靠自己去驾驭其他的鬼。”
　　可能是因为叶晨和短信鬼之间的沟通还没有结束，短信的内容并没有消失。
　　经过叶晨的深思熟虑，结合自身白鬼烛的存在，认为自己首要做的，应该就是要自保。
　　自保的话，那驾驭的鬼就必须要特殊。
　　和短信鬼做这种类似于交易的事情，实际上也有好处，就是免得以普通人的身份去寻找厉鬼，然后试图驾驭，这简直就是找死的行为。
　　当然，这是建立在短信鬼能够做到叶晨提的要求的基础上。
　　“嗯，就这样试试。”叶晨很快做出了决定。
　　然后迅速在输入框上打上了几个字，发送了过去。

第21章 怪异的变化【求收藏 推荐票】
　　第二十一章：怪异的变化
　　“让我驾驭一只可以开启鬼域的鬼，”叶晨在输入栏里打上这几个字，停顿了一下，又继续输入：“并且不需要担心厉鬼复苏。”
　　发送。
　　他抱着试试看的态度，反正他都是在和短信鬼打交道，能对自己有利的，自然是要考虑清楚。
　　之前就是担心厉鬼复苏的问题，所以才没有在第一时间去驾驭鬼眼。
　　从而导致他那么被动，差点被这短信鬼和人皮纸布置的陷阱给害死。
　　既然要驾驭鬼，还是以这种特殊的方法，那为何不试试看解决这个问题？
　　随着时间过去了几秒钟，叶晨的手机再次响起了叮叮的短信铃声。
　　叶晨眼神微动，迅速点开那条未读短信，短信内容只有一个字。
　　“好。”
　　“好？是已经驾驭了还是没有？我丝毫没有一点感觉，看来这个利用短信鬼的办法失败了，短信鬼也不希望我拥有自保的能力，既然这样，我只能冒着风险去看看人皮纸怎么说了。”
　　叶晨虽然这么想，但他没有立刻拿出人皮纸，他打算再等一会儿。
　　说不定等一会儿会感觉到有什么变化。
　　时间过去了半个小时。
　　叶晨从躺着到坐着，也没有感觉到自身有什么不一样的地方。
　　这就意味着，这个办法，确实失败了。
　　“叮叮。”
　　不过就在这时，他的手机上又来了一条短信。
　　一条未读短信出现在手机屏幕上，叶晨迅速点开，当他点开时，他的脸色瞬间就变了。
　　“你已成功驾驭一只拥有鬼域并且不会复苏的鬼，这也意味着，你放出了你自己，在你自己取代你自己前，你要找到克制你自己的东西，并且把你自己压制，否则，你会死，时间不多，三个月......”
　　叶晨一个字一个字地看这条短信的内容，但在他看到这里的时候，下面原本还有信息的字迹忽然消失。
　　然后之前他看到的字迹也开始变化。
　　他的眼睛死死地盯着屏幕，看这最终会出现什么内容。
　　字迹明明不是手写，是手机的默认字体，仿宋体。
　　但就是这么凭空消失，紧接着就好像有人在打字一样，一个个类似于仿宋体，但和仿宋体似乎又有点区别的字迹慢慢浮现出来。
　　叶晨眼睛一凝：“你已成功驾驭一只拥有鬼域并且不会复苏的鬼，没有使用限制，希望下次，你还活着。”
　　叶晨读到这，手机上的内容又再一次全部消失。
　　但是这一次，并没有新的字再出现。
　　这也意味着，叶晨这次和这只短信鬼之间的交流结束了。
　　“刚才那到底是怎么回事？”叶晨皱着眉头道。
　　这次和短信鬼的对话当中，他确实可以利用这只疑是短信鬼来帮助自己。
　　一开始的交易，看起来完全没有问题。
　　但是到最后短信鬼给的信息，却出现了问题。
　　“我第一次看到的内容是非常多的，类似于使用说明等等的话以及注意事项，只是当我看到三个月的时间，正要看到具体是什么的时候，字迹就消失了，虽然很快又出现了新的字体。”
　　“但是相比于第一次，这些字体完全就是两个意思，总结一下的话，第一次的内容里，是希望我使用这只鬼的能力的时候，要注意某些东西，比如说...压制我自己？这句话疑是有问题，我目前还不清楚是什么意思，还需要时间去摸索。”
　　“而第二次的短信内容，则是告诉我放心使用鬼的能力，毫无顾忌。”
　　就在叶晨在脑子里思考着这些诡异的现象时。
　　隔壁房间突然传来张伟的声音。
　　“你昨晚去哪去了一晚上没回来？”
　　这是一个陌生男子的声音，叶晨不认识，想来应该是张伟他爸在质问张伟，他想了想，自己毕竟是来借住的，还是出去打声招呼显得礼貌点吧。
　　然后便下床走了出来。
　　一打开房间门，就看见张伟他爸站在外面。
　　张伟他爸也看到了叶晨，皱着眉头望着叶晨：“你是谁？怎么会在我家里？”
　　叶晨赶快说道：“张叔叔好，我是张伟的同学叶晨，学校宿舍不能住了，所以来您家里借住以下，打扰张叔叔了。”
　　如果记得没错的话，张伟他爸应该叫张显贵，叶晨上下打量着张显贵，突然记起来他和那个保姆之间的事情......
　　张显贵闻言道：“原来是小伟的同学，不打扰，随便住，把这里当自己家一样就好，千万不要和叔叔客气。”
　　叶晨笑着点点头。
　　但是张显贵突然意识到一件事情，脸色一下就变了：“现在多少点了，你们还不去上学？”
　　“呃...张叔叔你还是问张伟吧...”叶晨懒得去解释那么多，还是把这锅丢给张伟吧。
　　张显贵点了点头，旋即转向房间里还在吃鸡的张伟：“臭小子，你还不去学校！”
　　“上学？No，这辈子我都不可能去上学，好不容易才从那个闹鬼的学校出来，您还让我回去上学？”
　　“打死我都不会去上学。”张伟手里的动作没有停顿：“走位，走位！”
　　“老子一枪爆头！”
　　见此，叶晨根本没眼看，拍了拍自己的额头看了一眼愤怒的张显贵，见到他以及撸起袖子走向张伟。
　　“张伟，我决定可怜你三秒钟！为什么是三秒钟，因为我觉得你只有三秒！”叶晨心里说道。
　　这个时候张显贵已经走到了张伟旁边，直接关掉电源。
　　屏幕瞬间就暗了下来。
　　张伟直接暴怒从椅子上跳起来：“是哪个儿...啊疼疼疼！”
　　话还没说完，张伟就被张显贵揪着耳朵站了起来。
　　“你说什么，你说你不去上学的原因是因为学校闹鬼？我看你像闹鬼，我给你一分钟时间背上书包上学去，不然我就再也不可能给你一分钱！”
　　张伟弱弱地嘟囔道：“不怕，我还有信用卡！”
　　“信用卡也停掉！”张显贵道。
　　“啊，爸，我到底是不是你亲生的啊，学校真的闹鬼，不信你问叶晨，他和我一起从那个闹鬼的学校里逃出来的，不信你问他！”张伟喊道。

第22章 贴在背后的人【求收藏 推荐票】
　　第二十一章：贴在背后的人
　　早上七点。
　　张显贵以不给张伟零用钱作威胁，逼迫张伟去上学。
　　张伟打死不去，坚持说学校闹鬼，见过大风大浪的张显贵当然不信，张伟就把锅甩给了叶晨。
　　叶晨当然不会跟张显贵说学校确实闹鬼，这样岂不是被怀疑脑子有病了？
　　所以叶晨赶紧说现在就带着张伟去上学，然后就从张伟家出来了。
　　“叶晨，学校闹不闹鬼你还清楚么，你刚才为什么不把事情真相告诉我爸？还有，我们现在不会真的去学校上早读吧？”
　　“那个地方我是打死也不会去了！”一下楼张伟就忍不住向叶晨抱怨道。
　　叶晨看了他一眼道：“在没有亲身经历昨晚的事情前，我告诉你世界有鬼你信么？”
　　“学校昨晚发生了这么大的事情，只有我们几个人活了下来，如果猜得没错的话，现在学校应该已经被封锁了，毕竟昨天那个周正是个国际刑警，在灵异事件没有解决之前，肯定不会允许普通人接近。”
　　“而且很快你爸就会知道这件事情，虽然肯定会以为是其他原因导致学校被封锁，但至少我们现在安全了，到时候你爸也不会逼你上学，至于相不相信鬼的存在，以后他自己就会知道了。”
　　叶晨向张伟说道。
　　其实他出来还有一个目的，就是想要试试这短信鬼让自己驾驭的一只鬼，到底是什么作用。
　　目前为止，他只是感受到身体里有一种非常奇怪的感觉。
　　这种感觉说不出来。
　　他暂时还知道怎么运用，或者说是他还没有开启这种能力。
　　还有之前短信透露出来的信息，这是一个很关键的地方。
　　他越来越觉得，这条疑是一只鬼的短信，目的肯定不简单，至少不仅仅是想让自己死这么简答。
　　“还是你想的周到，学霸的脑子果然不一样。”张伟道：“那我们现在去哪？”
　　闻言，叶晨停下了脚步。
　　然后抬头看了一眼左边的店铺“红红网咖。”
　　“就是这。”叶晨道。
　　“网吧？漂亮，我上一把差点就吃鸡了，被我爸给关掉了电源，还觉得不爽呢，走，我请你！”张伟一看见网吧眼睛都亮了起来。
　　“当然是你请我，学校宿舍回不去了，我东西都在里面，我现在身无分文。”叶晨无奈地道。
　　等他摸清楚自身的能力之后，接下来打算找杨间一起去赚点钱。
　　毕竟在这个世界，书肯定是读不成了。
　　还不如靠点特殊手段赚点钱，还有现在人皮纸还在他手里，这东西就这么放着肯定不安全。
　　必须得用黄金给封住。
　　但是黄金，得花钱买啊。
　　而且日后他想过普通人的生活肯定是不现实的，还不如早做些准备。
　　几分钟后，两人走进了这个红红网咖。
　　张伟上来就直接开了个双人包房，等到了位置坐下，张伟马上开始了他的吃鸡。
　　而叶晨，则是试着搜索了一下国内的灵异事件的资料，以及驭鬼者的有关信息。
　　当然，在某种意义上，他并不属于正常的驭鬼者一列，但归根结底，都是使用的鬼的力量，多了解些总没错。
　　不过，看了十分钟左右。
　　能了查到的不多，还不如他之前看小说知道的东西多。
　　“你先打着，我去趟厕所。”叶晨起身对张伟道。
　　此时张伟正专心地盯着面前的屏幕看，压根就没有注意到他。
　　他也没在意，径直朝网吧最后面的厕所走去。
　　很快。
　　时间过去了十分钟。
　　叶晨泄粪完毕，冲完水之后来到洗手台。
　　这个洗手台是多人的，面前面有一块长形的玻璃镜子。
　　此时叶晨突然感觉镜子里似乎有什么东西在盯着他看，旋即他下意识的抬头。
　　当他抬头看向镜子，却看见在镜子里自己的身后，竟然有一个人紧紧地贴在自己的背后。
　　吓得他一脸骇然，直接向后退了几步。
　　叶晨的身体一下就紧绷了起来，呼吸急促，心跳加快。
　　背后传来一阵阴寒、冰凉的感觉，令他现在身体竟然在瑟瑟发抖。
　　他没有转头查看，只是目光死死地盯着镜子里那个紧紧贴在自己背后，自己却丝毫没有感觉到异样的“人。”
　　这个人的脸似乎贴在叶晨的后脑勺，但是叶晨却并没有感觉到有任何的触感。
　　他没有轻举妄动，而是愣在原地，这种怪异的现象，不用说肯定是遇见鬼了，不过现在这在自己背后的鬼还没有被触发杀人规律，最好的办法就是不要动，维持现状。
　　他慢慢走近镜子，从镜子里可以清楚的看到，这只紧紧贴在自己背后的鬼，身体是完全贴合自己身上的每一个部位的。
　　只是自己却没有任何一个感觉，这就很悚异。
　　时间过去了半个小时。
　　叶晨都没有轻举妄动。
　　若是一不小心触发了这鬼的杀人规律，这么近的距离下，自己瞬间就会被这鬼杀死。
　　“我的运气很差，刚刚逃掉了敲门鬼和鬼婴，还没到一天时间，我又遇见了鬼，而且这鬼还是我从来没了解过的，所以我从小说里知道的信息，对于我现在而言，几乎没有用。”
　　“这只鬼是什么时候贴在我背后的，我竟然没有一点感觉，在我进来厕所到我发现这只鬼，前后不过十几分钟时间，难道我是在这段时间里被这东西盯上的？”
　　“如果不是在这段时间里，而是我进来厕所之前就被这鬼贴在背后了，那么其他人为什么没有发现异样？”
　　叶晨强行让自己冷静下来，没有因为恐惧而乱了阵脚。
　　不过实际上他的脸色非常难看，身体也因为一动不动太久，而导致此刻非常酸软，但一想到一动就很可能触发这鬼的杀人规律的话，叶晨也只能咬牙坚持着。
　　“这样一想，就只有两种可能，第一就是我进来厕所被鬼盯上的，但是我至今还没有触发它的杀人规律。”
　　“第二种可能就是在我进来厕所之前，就把这只鬼招来了，毕竟我身上还有白鬼烛影响存在，然后我就被这只鬼贴上了，只是这只鬼只能在镜子里面被看到，亦或者是...只有我能看到？”
　　叶晨越想，心里头就越发毛。
　　不过就在这一刻。
　　这只死死贴在他背后一直一动不动的鬼的脸突然动了。
　　ps：感谢以下昨天和今天打赏的书友
　　小北i
　　小瘦子ya
　　二十迷
　　书友0
　　书友0
　　还有其他在看的书友，投推荐票的书友，感谢支持。

第23章 一模一样的脸【求收藏 推荐票】
　　第二十三章：一模一样的脸
　　随着时间过去。
　　叶晨去厕所的时间已经接近一个小时。
　　在这一个小时里，有许许多多的人进进出出厕所，看见叶晨站在镜子前面一动不动的，目光都变得怪异起来。
　　但叶晨仍然没有在意这些，即使他的腿已经站到发麻，他仍然没有怎么大幅度的动过。
　　身后的那只鬼还是紧紧贴着他的身体，从镜子里可以看到的是，这只鬼的脸深深地埋在叶晨的后脑勺，然而叶晨却没有丝毫感觉。
　　这让人觉得毛骨悚然。
　　“现在可以肯定的是，这只鬼除了我其他人看不到，而我也只能从镜子里才能看得到这只鬼的存在，也就是说，这只鬼很可能是从我进网吧之前，亦或者是在张伟家里时候就贴在我背后的。”
　　“比较幸运的是，这只鬼至今还没有对我造成什么伤害。”叶晨心里道。
　　“那既然我这么长时间都没有触发这只鬼的杀人规律来看，它的杀人方式一定很特殊，如果我保持正常活动的话，应该没有什么问题才对，我也不能一直这么被动下去。”
　　“至少我要看清这只鬼到底长什么样子。”叶晨决定，主动一点。
　　这么想着，叶晨深深地吸了一口气，然后小心翼翼地侧过身子，用侧身来对着镜子，这样能更好的看到更加具体一点。
　　侧过身子之后，叶晨通过镜子里可以看到。
　　在镜子里的自己，以及紧紧地贴在自己背后的鬼。
　　浑身透着一股阴凉、诡异的气息，能够肉眼可见地看到，这只鬼的身体是腐烂的，并且通身都是乌青色。
　　尸斑遍布全身，这一幕让叶晨不禁想起那敲门鬼，只是他身后这只鬼和敲门鬼相比，身体上的尸斑甚至更恐怖。
　　叶晨强忍着恐惧，试图看清这鬼深深埋在自己后脑勺的鬼脸，但是这鬼脸彷佛嵌入自己的脑袋了一样，除了耳朵部位，其他的一概看不到。
　　叶晨看到这一幕，强行让自己的情绪平静下来。
　　“现在我要做的，应该是要试着摆脱着鬼，短时间内没有发生问题，时间长了要发生什么变化谁也不清楚，不如借此机会，试试和短信鬼交易的驾驭拥有鬼域的鬼，鬼域的能力应该能让我摆脱这只鬼。”
　　说着，他打算试试早上以短信鬼那种方式驾驭的鬼。
　　“那就试试鬼域！”叶晨沉着声音说道。
　　说着，叶晨迅速试图开启鬼域。
　　下一刻。
　　属于他的鬼域瞬间张开，四周的换环境突然就暗淡了下来，明亮的厕所顿时变得漆黑一片，暗淡无光。
　　很快。
　　鬼域蔓延到以厕所为中心一百米左右的时候停了下来。
　　在这个范围内，叶晨能够清晰地感觉得到，在鬼域里，几乎所有的东西都在他的掌控之内，包括人，也包括鬼。
　　叶晨感受第一次运用鬼域时的感觉，只觉得自己彷佛有了和鬼对抗的能力，信心陡然倍增。
　　“看来那短信鬼的能力，确实足够诡异。”
　　叶晨有些惊叹，他还从未听说过如此可怕的鬼，甚至可以媲美某种意义上阿拉丁神灯，不，在这里应该说是许愿鬼。
　　他看小说的时候也知道赵公明的身边就跟着一只愿望鬼，但是副作用极大。
　　现在想来这短信鬼似乎和那愿望鬼差不多，只是目前副作用还没有展现出来而已。
　　“现在当务之急，是要先解决这只贴在我背后的鬼。”叶晨皱着眉头道：“利用鬼域我应该就能瞬间挣脱这只鬼。”
　　说着，叶晨打算直接动用鬼域，把自己和背后这只浑身尸斑，且鬼脸埋在自己后脑勺的鬼。
　　他的眼神死死地盯着镜子，确保这只鬼在自己使用鬼域分离它的时候，没有不小心触发它的杀人规律。
　　但是。
　　就在这一刻。
　　叶晨清晰地捕捉到那鬼脸动了！
　　“什么！”叶晨不可思议地道。
　　就在他要使用鬼域离开，也同时在他马上要用到鬼域的能力时。
　　背后这只鬼脸竟然迅速从自己的后脑勺挪了出来。
　　其实在这一刻，叶晨仍然可以用鬼域强行脱离，但是在好奇心以及某种东西地驱使下，他竟然没有马上离开，而是打算看清这只鬼的样子！
　　阴森、冰冷的感觉并没有从自己的背上消失，反而随着鬼脸的变化而更加剧烈。
　　叶晨死死地盯着这只鬼脸的变化，不过好在除了鬼脸在迅速移动之外，鬼的其他地方并没有什么变化。
　　就在这鬼脸完全移出叶晨的后脑勺的这一刻，这只鬼的脑袋，已经完全和叶晨的后脑分离了。
　　一颗鬼脑袋随即自然垂落在叶晨的右肩膀上，冰冷的感觉瞬间袭来。
　　这个时候鬼脸的正面已经完全呈现在镜子里。
　　不过，更可怕的是，这张乌青，遍布尸斑的鬼脸，竟然和叶晨的脸一模一样！
　　“这怎么可能！”叶晨一脸骇然地道。
　　一股寒意猛地从内而外传遍叶晨全身。
　　此时镜子里呈现着一种非常悚异的一幕。
　　叶晨身穿校服，笔直地站在镜子前面，而在他的背后，有一只鬼除了头部以外，其他地方全部和叶晨的四肢以及背部紧紧贴合，彷佛被人镶嵌进去的一样。
　　更加令人恐惧的是，这只鬼脑袋上的脸，竟然和叶晨一模一样。
　　看到这一幕，叶晨突然想起来短信第一次的内容：“在你自己取代你自己之前，要找到克制你自己的东西，并且把你自己压制......”
　　叶晨突然有一个想法，这可能并不是被自己白鬼烛影响招的鬼，而是短信鬼让自己驾驭的鬼！
　　“如果这真的是自己驾驭的那只鬼的话，那事情除了这只鬼脸和我长得一样之外，也就没有什么可怕的了。”叶晨紧绷的情绪有了些许放松。
　　“只是这只鬼，会一直这么贴在自己背后么？”叶晨皱着眉头道：“那只要我一照镜子，是不是就会看到这一幕？”
　　说实话，现在叶晨在心理上其实并不怎么惧怕鬼，但生理上还是无法避免人天生对鬼的恐惧。
　　“叮铃铃，叮铃铃。”
　　这时，叶晨的手机响了起来。
　　在知道自己背后这只鬼并不是要袭击自己的鬼之后，叶晨也就放松了些许。
　　迅速拿出手机，看到是杨间打来的电话。
　　叶晨皱着眉头接通之后，那边响起杨间的声音：“叶晨么，你在哪？”

第24章 张伟是我儿子【求收藏 推荐票】
　　第二十四章：张伟是我儿子
　　“叶晨么？你在哪？”电话那头响起杨间的声音。
　　此时叶晨正在愁着如何去解决自身问题，但想了想还是回答道：“我和张伟在他家楼下网吧，怎么了？”
　　电话下意识地放到自己的右耳朵旁，从镜子里可以清楚地看到，这垂落在自己肩膀上和自己一模一样的鬼脸双眼紧闭，似乎在沉睡之中。
　　“我想找你问清楚，关于鬼，你是不是知道些什么？”杨间道。
　　闻言，叶晨停顿了一下，然后道：“是知道点东西，但是比你也多不了多少，你手里不是有周正给你的手机么，从那里了解到的东西，肯定比我更全面，你想知道什么的话，我建议你从这里开始了解。”
　　叶晨当然不会蠢到自爆他是个穿越者，这其中涉及到的东西太多，影响也非常大吗，无论如何他都不会说出他是个穿越者的。
　　电话那头的杨间沉默了片刻，似乎感觉到了什么，他确实从周正给他的卫星电话那边的人了解了许多东西。
　　但他还是觉得叶晨不像是表现出来的那样简单。
　　而当他回到家之后，半夜一直忍受着鬼眼的侵蚀，那种痛苦让他彻夜难眠。
　　他意识到，他已经不是普通人，而是一个驾驭了驭鬼者，驭鬼者的寿命都是非常短的，换句话来说，杨间他活不长了。
　　“爸，你看报纸怎么不开灯啊？这样对眼睛不好。”
　　片刻之后，电话那头响起了杨间的声音，然后叶晨就听到杨间走动的声响，还有按动开关的动静。
　　但是一听到他爸在看报纸这句话，叶晨的脸色顿时就变了，“这会儿杨间还没有发现那并不是他爸，而是报纸鬼么？我现在要不要提醒他，那我该怎么提醒，难道直接跟他说你爸早就死了么？”
　　叶晨心理想着“不，这句话并不好，万一被杨间误会，那我和他的关系很可能会因此而闹僵，这并不是我想看到的样子，但我也不能知道而坐以待毙，有了，让他打电话给那个接线员刘小雨。”
　　想着，叶晨迅速冲着电话说道：“杨间，你还是通过周正留下的电话去了解你想知道的东西吧，我暂时还有些事情要处理，晚点再联系。”
　　说完，也不管杨间听没听到，叶晨就挂掉了电话。
　　接着目光又停留在了垂落在他肩膀上乌青、满是尸斑的鬼脸上。
　　而此时杨间听到叶晨的话并且还挂了他的电话，顿时皱起了眉头“叶晨应该还是在刻意隐瞒什么，既然他不说，那只能换个方法了，比如那个接线员刘小雨，她说的国际刑警..似乎也是个不错的办法。”
　　很快，他拿起那卫星电话，给刘小雨打了过去。
　　只不过这时，他看见他爸不知道什么时候已经来到了他的房间，但手里的报纸仍然当着脸，这一幕让他感觉有些奇怪。
　　“爸，你什么时候来的？你走路怎么没有声音？”杨间还没有察觉到什么，随口说道.
　　这时候电话那头响起刘小雨的声音：“喂，你这人怎么那么没有素质，随随便便就挂我的电话！”
　　“一个女的大吼大叫才是没素质吧？”杨间淡淡地道。
　　“......”
　　随后杨间通过刘小雨了解一些关于驭鬼者以及国际刑警的一些事情。
　　只是这些事情，叶晨暂时没时间去关心。
　　叶晨继续在厕所等了半个小时。
　　确定背后这只和自己长得一模一样的鬼没有异样之后，更加肯定了自己之前的想法。
　　“经过这段时间的观察，这只鬼应该就是短信鬼让我驾驭的鬼，至于为何跟我长得一模一样，暂时还不确定是何原因，好在除了我没人能够看到这只鬼，也不会影响我的正常生活。”
　　“还有那句你自己要取代你自己的信息，是我目前唯一想不通的事情，至少需要时间去了解才清楚。”叶晨深吸了一口气，再次看了一眼镜子里那诡异的一幕之后，随即走出了厕所。
　　“接下来我要做的，就是先想办法赚点钱，起码要攒够黄金，为将来做准备，还有人皮纸就这么放在身上很不安全，必须要打造一个黄金容器，把其给密封起来才行，不到万不得已不能用它。”
　　在短时间内，叶晨确定了自己下一步的目的。
　　只是当他一离开厕所，没有了镜子的反射。
　　自然垂落在他肩膀上的关鬼脸突然晃动起来，然后又猛地睁开眼睛，眼神中充满了邪性和诡异，望着还未察觉到这一点的叶晨，露出一丝瘆人的笑容。
　　走出厕所后，叶晨回到了原来的包房处。
　　看到张伟竟然一脸郁闷地坐在电脑前无力地操控着鼠标和键盘。
　　叶晨疑惑地道：“又一把鸡没吃到？”
　　除了吃鸡，叶晨实在想不出还有什么事情会让张伟如此郁闷的了。
　　“靠，刚才有一把都决赛圈了，不知道哪个龟儿子拉了网吧的电闸，导致断电，又让我错失了一把鸡！”张伟直接大骂道。
　　“断电？”叶晨听张伟这么一说，突然想起来自己刚刚试鬼域的时候，因为第一次不太熟悉，所以...实际上断电是他造成的。
　　不过他肯定不会说出来自讨苦吃。
　　只是摇了摇头表示很无奈。
　　张伟突然停下看手上的操作，转过头来眼神古怪地望着叶晨：“话说，你拉的什么屎，拉了快两个钟头？”
　　“......我拉的不是屎。”叶晨道。
　　“？？？”张伟一脸疑惑。
　　“是寂寞。”
　　“你以为你很幽默？”
　　不知不觉时间随着两人无聊的对话，又过去了一个小时。
　　叶晨试着打了两把吃鸡，发觉自己确实无法上手，不是落地成盒就是被一枪爆头，索性不玩了，趴在桌子上眯了一会。
　　而张伟还在为他吃鸡的目标继续着。
　　就在这时。
　　三个身穿警察制服的男子突然进了他们所在的包房。
　　“你就是张伟？跟我们走一趟。”其中一个高大男子掏出证件摆在张伟面前道。
　　张伟毫不犹豫地道：“你们认错人了，我叫杨间，张伟是我儿子。”
　　“别狡辩了，网吧身份证登记你就是张伟，走吧。”高大男子继续道。
　　趴着的叶晨听着这些话只感觉到有些熟悉，然后立刻就醒了过来。
　　只是他没看到的是，他背后的那只鬼脸，竟然再次睁开了眼睛，并且死死地盯着那拿着证件的高大男子。

第25章 驾驭的诡有问题！【周一求收藏 推荐票】
　　第二十五章：驾驭的鬼有问题！
　　叶晨和张伟在包房里度时间，突然就进来两个拿着高级证件的人士，点名要把张伟带走。
　　这倒没问题，问题是贴附在叶晨后背的那只鬼竟然抬起了鬼脸死死地盯着那高大男子。
　　此时此刻那高大男子似乎感受到了什么异样。
　　忽然露出一副极其瘆人的笑容望向一旁，坐在椅子上的叶晨。
　　然后眼神怪异地盯着叶晨的眼睛道：“叶晨，后背的纹身不错，在哪纹的？”
　　突如其来的话顿时把几个人吓了一跳。
　　叶晨直接从椅子上跳了起来，眼神瞬间就变得警惕起来，下意识地向后退了几步，同时道：“叔叔你在说什么？我还是个学生，怎么可能纹身，你是不是看错了？”
　　叶晨有没有纹身他自己还不知道么，再者说即使有纹身，隔着衣服怎么不能看得到？
　　而且，这个人怎么知道自己的名字，看他们的样子应该是来找张伟的才对，难道说自己做了什么触犯法律的事情？
　　来找张伟的目的叶晨还能猜到一点，应该是杨间故意透露给刘小雨假名张伟，然后他们就找到了张伟，这和自己完全没有关系。
　　显然，这个拿着证件的男子不对劲。
　　“张哥，你在说什么，这个小伙子身上没有纹身啊，咦，不对，你怎么知道这小子的名字，难道你认识他？”旁边一个同样穿着警服的女子好奇地问道。
　　但是这个被称为张哥的男子却冷过脸去瞪了该女子一眼：“这里轮得到你说话么？闭嘴。”
　　女子见状，顿时睁大了眼睛，一时没反应过来，但是看到张哥的眼神极其可怕的看着自己，一下就不敢说话了，旋即走到了外面去等待。
　　三人中的另外一名男子也感觉到不对劲，走到一旁拍了拍张哥的肩膀笑道：“张哥，小丽她不懂事，别动气，我们还是抓紧时间把张伟带回去吧，不然上面怪罪下来，我们该受处分了。”
　　说着，这男子从腰间掏出手铐，然后径直走向张伟。
　　张伟在一旁见此也愣了，小声地向叶晨问道：“叶晨，这到底是怎么回事，难道他们是假冒的么，不会是我的富二代身份暴露了，有人来绑架我要挟我爸拿钱吧！”
　　叶晨摇了摇头道：“不，他们的证件还有制服看起来是正规的，应该不是冒充的，再说了冒充这个职业可是犯法的，只是他们一开始还好好的，但是现在似乎有些不对劲，在事情没弄清楚之前，不能就这么跟他们走。”
　　其实张伟说的绑架也不是没有可能，若真是绑架还好，起码面对的还是人。
　　但若事情往更坏一方面发展的话，那就有点棘手了。
　　“不是冒充那是什么？”张伟小声道。
　　“鬼。”叶晨目光警惕地盯着那男子，他已经做好了准备，只要发现苗头，就直接张开鬼域带着张伟离开这里。
　　“不过眼前的大概率不是鬼，极有可能是鬼奴，若是鬼的话，早就开始有人被杀死了。”叶晨继续道。
　　张伟在一旁听到鬼这个字顿时就害怕起来。
　　“不是吧，昨天才逃出学校那个闹鬼的地方，现在连网吧都闹鬼了！”张伟一脸惊悚地道：“那现在怎么办，杨间，对，打电话给杨间。”
　　说着张伟就要打电话给杨间。
　　但却被叶晨阻止了：“别打给他了，他现在身边也有一只鬼，而且他的处境比我们好不了多少。”
　　叶晨这话并不是子虚乌有，而是刚才在厕所里的时候与其打电话就听到了杨间那边的异样。
　　他家里有一只能够篡改记忆的报纸鬼，让杨间以为那个报纸鬼就是他的父亲，导致他一只认鬼做父，与鬼同居都没感觉。
　　想来他现在已经发现，并且正在应付那个报纸鬼，此时自顾不暇还来不及。
　　之前拿着手铐向张伟的男子也到了张伟的面前，他望着张伟缓缓道：“我知道你还是个学生，我们找你不是因为你犯了什么错，而是有些事情要请你回去聊一聊，你要是配合的话我们不会拿你怎么样的。”
　　该男子说话非常柔和，听起来很亲切。
　　由于这个包房不怎么大，只有十平米左右，而且又被他们二男一女三人堵住了门，叶晨和张伟慢慢移动到了墙角的位置，并没有配合这个拿着手铐的男子。
　　但他们的眼神却并不是盯着他，而是先前那个被称为张哥的男子。
　　但是他并不这么认为，而是认为张伟是拒绝，或者说是拘捕，当即脸色一下就冷了下来。
　　“既然你不肯跟我走，那我只好给你上手铐了，再抗拒的话说不定我就动武了。”说着，这个男子冷着脸继续逼向墙角的张伟二人。
　　“不...不是，警察叔叔你看后面。”张伟的眼神盯着他后面吞吞吐吐地道。
　　“后面？别闹，要是再耍花样的话我就不客气了。”该男子的语气里已经有些不耐烦了。
　　不过就在此时，之前那被称为张哥的男子，脸色不知道什么时候变得苍白起来，并且走到了该男子的背后。
　　更可怕的是，张哥的手上，不知何时已经掏出了枪对准了那拿着手铐的男子的头。
　　下一刻。
　　“砰！”一颗人头瞬间炸掉，脑浆还有血液直接四溅在包房里。
　　前一秒还活生生的人，还没意识到危险，下一秒就直接变成了一具无头尸体，脖子处的鲜血不断往外喷涌。
　　“扑通。”尸体直接倒在地上。
　　枪声一响，网吧里的人瞬间就往外散去，哄乱的民众瞬间冲到大家上，有人躲起来直接报警。
　　“张哥，你在干什么...”另外一名女子听到枪声立马赶了回来，见到这一幕直接睁大了眼睛，恐惧地看向地上躺着的无头尸体。
　　“砰！”女子话还没说完，张哥又是转过身对着其又是一枪。
　　瞬间，女子的下场和那男子一模一样。
　　两枪，这里多了两具尸体。
　　所有人都跑出去了，唯独张伟还有叶晨还被堵在包房的墙角。
　　“叶晨，你看我的脸和你像不像？”张哥开完枪之后转过身来露出一副诡异的笑容朝着叶晨道。
　　见此，叶晨的脸色猛地一变“这是...”

第26章 转动的眼睛和新来的短信【求收藏 推荐票】
　　第二十六章：转动的眼睛和新来的短信
　　那个张哥的眼神里充满了邪性和诡异，他举着手枪慢慢逼近角落里的二人。
　　并且看那模样，似乎并不是针对张伟，而是针对叶晨来的。
　　手里的手枪不知道什么时候就会对准他扣动扳机，若是开枪，叶晨的下场也和之前那一男一女一样，毕竟他现在的身体，还是普通人。
　　其实他使用鬼域的话，说不定可以解决眼前这个疑是成为鬼奴的张哥。
　　但关键是这个人的身份非常特殊，叶晨现在要是反抗的话，必定会触犯到法律，目前来说他还不想这么做。
　　“管不了那么多了，先离开这里再说。”叶晨咬了咬牙道。
　　说着，鬼域瞬间张开把他和张伟笼罩内，紧接着两人就出现在了离网吧一百米外的街道上。
　　“这不是网吧附近的那条小吃街么，我们怎么逃出来的？”张伟望着四周来往的人群车辆摸不着头脑地道。
　　但是还没等他反应过来，眼前再次一黑。
　　下一秒又出现在另一个地方。
　　唯一不变的就是叶晨在一旁紧紧抓着他的肩膀。
　　就这样持续了好几次。
　　周围的景物才静止下来。
　　“果然一百米的范围还是太短，我动用了鬼域十次，也才仅仅离开那个地方一公里，该死，那个张哥，肯定是我后背这只鬼的影响，这只鬼到底是什么东西。”叶晨皱着眉头道。
　　离开了那个网吧，叶晨的脑海一直在重复着那个人的话“我的脸和你像不像？”
　　这听起来很诡异。
　　那个被叫做张哥的男子行动变得怪异起来之前，似乎是看了一眼自己的后背。
　　然后脾气就突然变得暴躁，甚至直接掏枪杀人。
　　“好家伙，叶晨你深藏不露啊，还以为我以后抱着杨间的大腿就够粗了，没想到你竟然也这么厉害。”说着，张伟一只手搂过叶晨的肩膀。
　　“别动！”叶晨一把推开张伟正色道。
　　然后退后两步和张伟拉开了距离。
　　叶晨道：“不管你信不信，有一只鬼贴在我后背上，并且那鬼的脑袋就趴在我肩膀上，你先回去吧，你留在这里不安全。”
　　张伟一听到鬼，表情瞬间就变了“我靠，要是在昨天以前，我绝对不信，
　　叶晨说的是实话，现在连他都没有搞清楚自身的鬼是什么情况。
　　为什么会出现刚才那张哥开枪杀人，最后的目的却又好像是他，不过却又好像不是想杀了他，否则的话，直接对着叶晨的头来一枪不就完事了？
　　所以这就证明了那短信鬼的目的并不是要杀死他
　　张伟走了之后，叶晨直接拿起手机，然后借助着手机屏幕的反射查看自己这只鬼的样子。
　　只是当他拿起来对着自己的肩膀时，却发现那张和自己长得一模一样的鬼脸竟然张开了眼睛。
　　虽然只是睁开了眼睛，其他的都没有变化，但叶晨清楚的感觉到，背后这只鬼绝对不是自己想象的那么简单。
　　他看着紧紧贴在自己身上，浑身乌青遍布尸斑，和自己长得一模一样的鬼一动不动，睁着眼睛有种死不瞑目的感觉。
　　说不出来的不安从心底升了起来。
　　“我还是冲动了，我不该知道那短信很可能是一只鬼的前提下，还选择用这个办法来驾驭鬼。”
　　叶晨现在非常后悔，他这么做，确实是蠢到极点。
　　不过这也不完全怪他太冲动。
　　在此之前，他还只是一个普通人，身上又携带着白鬼烛的影响，只要随便找来一只鬼，都会把他杀死。
　　他又不敢冒险去寻找其他的厉鬼驾驭，在这种情况下，他才会冲动的选择了短信的方式来驾驭鬼。
　　“从这只鬼沉睡的状态到现在，才过了不到半天时间，就已经睁开了眼睛，并且以一种我不知道的方式扰乱或者说是控制了那男子的意识，先后开枪杀了两人，然后最后才目标转向我。”
　　“但是他却没有开枪，在当时那么近的距离下，开枪的话我根本来不及张开鬼域逃走，所以他的目的并不是想杀死我。”叶晨心里回想道。
　　“那他的目的，不，这只鬼的目的是什么？制造杀人的场面让我恐惧，但却唯独放过我和张伟...张伟可以忽略掉，那么目标肯定是我。”
　　“而那叫张哥除了精神失常开枪杀人之外，还算正常，难道这只鬼的目的，就是想让其我使用鬼域？”
　　叶晨突然想到一点，同时联想起短信里那句毫无顾虑的使用鬼域，不用担心厉鬼复苏这句话。
　　叶晨瞬间就悟了。
　　“这短信鬼说的是反话，我使用鬼域不仅不是没限制，而且还会加快鬼的复苏！”
　　如果真的是这样，那这太可怕了。
　　叶晨还是冲动了，不知道什么时候，竟然对这短信鬼放松了警惕。
　　“那我这样不是比普通的驭鬼者还要惨？至少他们还可以选择安逸的生活不动用鬼的力量，而我背后这只鬼，竟然能够给你制造让你使用鬼域的机会，从而加速复苏的时间。”
　　不得不说。
　　叶晨很冲动。
　　并且很无知。
　　他的脑子非常的乱，似乎有某种东西正在无时无刻入侵他的意识。
　　但他还没有意识到。
　　只是依靠表面的一点东西去判断眼前这些事情的利弊。
　　这就导致他非常的被动。
　　“叮叮。”
　　叶晨的手机突然来了一条短信。
　　他脸色一变，一种不详的预感冒了出来。
　　与此同时。
　　先前开枪杀人的红红网吧内。
　　那名精神失常的高大男子已经来到了网吧门口。
　　此时外面空无一人，在这里的消息一传出去之后，附近的街道就已经没有人走动了，甚至是来往车辆都没有。
　　只见张哥拿着手枪慢慢走到路中央。
　　诡异的眼神朝着一个方向望去，同时手里的手枪缓缓举到了他的脑门上。
　　手指轻轻搭在了扳机处，不知何时就会扣动扳机，开枪自杀。
　　“我的眼睛已经睁开了，马上我的头就能动了。”
　　就在此时，张哥瞳孔之中露出一丝邪性，用一种无法形容的诡异声音说道。
　　然后下一刻，手指毫不犹豫地扣动扳机。
　　“砰！”脑浆四溅在马路之上，一颗人头被轰得粉碎。
　　“扑通。”尸体直接倒在地上，死相非常难看。
　　但是，脸上竟然摆出一个非常瘆人的笑容。
　　与此同时。
　　叶晨在看短信内容的时候，丝毫没有察觉到他背后的鬼脸的眼睛，转动了一下。

第27章 疑是任务的短信【求收藏 推荐票】
　　第二十七章：疑是任务的短信
　　与此同时在一家商场大门前。
　　这里是家不对外营业的商场。
　　杨间从家里逃出来之后，打算再次回去看一下那只报纸鬼还在不在，果然，那只报纸鬼已经不在他家里了。
　　担心的同时在想着怎么赚钱，刚好看到一则小广告，上面写着求大师做法驱邪，重赏一百万。
　　杨间就觉得这可能是一起灵异事件，而且酬劳这么高，就打算来试试。
　　他刚来到商场外面，就看到外面的牌子上有一些招聘的信息，月薪六千等等，看起来颇为正常。
　　只是当他走进商场的时候，发现里面昏暗一片，黑漆漆的，看起来确实像发生过事情的地方。
　　他并没有看到人走动，四周也非常空旷，给人一种非常压抑的感觉，空气中竟然散发着一股非常腐败的臭味，这和在学校的时候那种味道很像。
　　杨间现在已经怀疑，这个商场很有可能真的闹鬼。
　　“踏踏~”黑暗中传来脚步声。
　　杨间眸子一凝，只见黑暗里似乎有一道身影在朝他走来。
　　“是鬼么？”
　　很快，这道身影走到了杨间的面前，这是个穿着保安制服的青年，见此杨间并没有放松警惕，眼神死死地盯着这个青年保安。
　　“抱歉，这几天商场整顿，不对外营业，你要是来买东西的话可以去对面那个超市。”
　　杨间的眼神死死地盯着这个青年男子沉默不语。
　　那个保安感到奇怪地道：“你这么盯着我看做什么？”
　　“大哥你们这商场怎么不开灯？”杨间转移话题道。
　　青年保安：“电费太贵，老板不让开，如果你没有什么事情的话请你离开这里，不然被老板看到了该扣我工资了。”
　　杨间道：“你误会了，我不是来买东西的，我是来找你们老板的。”
　　“老板今天不在。”青年保安道。
　　“大概什么时候会回来？”杨间问道。
　　“老板出差去了，过两天才会回来，具体的我也不知道，不过你问那么多做什么，不会是来闹事的吧？”青年保安顿时警惕起来。
　　杨间道：“我是来应聘的。”
　　青年保安愣了一下，然后说道：“应聘？你知道我们商场因为什么才不对外营业的么？”
　　“知道啊，不过没事，我胆子大。”杨间随意地道。
　　“既然这样，你就跟我来吧，老板不在，招聘的事都是丽姐负责的，我带你去见她。”见到杨间都这么说了，青年保安也不好说什么。
　　然后杨间就跟着这个青年保安走了过去，同时打量这个商场，试图寻找异样。
　　他的真正目的当然不是去应聘的，他没有那个时间，实际上他是想先在这里观察观察，顺便等商场老板回来，然后再去谈那一百万的事情。
　　杨间跟了过去，看见一个店铺里有四五个员工，躺沙发的躺沙发，玩手机的玩手机，无所事事，看起来很无聊。
　　“丽姐，有人应聘。”青年保安道。
　　而与此同时，叶晨来到了一家奶茶店点了一杯奶茶。
　　他看着手上的手机，刚刚发来的短信还没有消失：“解救王珊珊，关押饿死鬼。”
　　这次的短信只有十个字，但却似乎是以一种发布任务的语气，叶晨对此也有些摸不着头脑。
　　自从他和短信鬼做了交易之后，这短信来的频率虽然没变，但是在信息内容上，发生了一种让他说不上来的变化。
　　如果剧情没有因为他来到这个世界而发生改变的话，此时此刻王珊珊应该被鬼婴给缠上了，身上带有鬼婴的手掌印，所以只要鬼婴没有杀死王珊珊，或者是印记没有消失之前，王珊珊一直都会鬼婴的袭击目标。
　　而这个时候短信发来一条疑是任务的短信，但却没有奖励亦或是惩罚之类的，这就意味着，自己可以去做，也可以无视。
　　“目前我身上这只鬼的问题还没有完全解决，这次又发来了短信。”叶晨吸了一大口奶茶之后缓缓地道。
　　“叮叮。”
　　很快，就在他思考着如何解决现在自身的问题时，手机屏幕上又弹出一条新的短信。
　　叶晨迅速点开。
　　“你已成功驾驭了一只不用担心厉鬼复苏的鬼，并且使用过鬼域，解救王珊珊的任务，如果失败，白色鬼烛影响范围扩大到十公里，成功后驾驭的鬼将会多一种能力。”
　　字到这里就没了。
　　“鬼烛影响范围扩大到十公里，我这还怎么玩？他妈的你到底是什么玩意儿！”叶晨看到这里直接就忍不住了。
　　正常来说光是有白鬼烛的体质在这个世界上已经很难活下去了，之前的范围仅仅还是三百米，叶晨勉强还能苟活。
　　但，若是范围扩大到十公里就不一样了，这十公里，仅仅只是以他自身为中心形成的一个圆的半径。
　　这个圆的面积才是他白鬼烛的影响范围，作为一个能保送名校的学霸来说，不可能不清楚这点，而且他是移动的，鬼也是移动的。
　　只要当鬼一进到这个范围之内，无论在袭击谁，都会改变目标，转而袭击叶晨，直至把叶晨杀死，亦或者是被叶晨关押。
　　不过很显然，叶晨现在没有这个能力，当然，这也是他有些不想随便动用鬼的能力有关。
　　“这短信，不，应该说是短信鬼，是和这个手机一起绑定的，还是这只鬼通过短信的方式在不断的给我发短信？”叶晨突然想到自己从来没有想到的一点。
　　这是短信鬼，还是手机鬼，又或者是其他的？
　　他再次猛吸了一口奶茶，慢慢一嘴的珍珠被他咀嚼吞进肚子里。
　　这里是个比较破败的奶茶店，这里除了他之外就没有其他的客人。
　　为什么选择这里，就是因为他觉得，越是人多的地方出现鬼的几率也就越大，再加上他自身招鬼体质，更是要注意一点。
　　此时，叶晨突然看到，有三个手臂上纹龙纹虎的杀马特小混混徒看了自己一眼，然后朝着自己这个方向走来。
　　他的目光盯着这些向自己走来的小混混，心里突然冒出一个想法。
　　ps：感谢以下昨天和今天打赏的书友
　　二十迷
　　玄冥指
　　孤月烟
　　小北i
　　我喜欢猫娘萝莉
　　小瘦子ya
　　三十六足

第28章 借钱换手机
　　第二十八章：借钱换手机
　　叶晨在奶茶店里坐着，几个小混混走到了他的面前。
　　看了一眼他们每个人的手臂上都纹着龙虎，看起来很是彪悍，站在三人中间的那个，脸上还有一条长长的刀疤，一脸的胡子，眉目凶狠。
　　“你们想做什么？不会是想找我借钱吧？”叶晨已经是一个驾驭了鬼的驭鬼者，面对普通人他还是不怕的，顶多就是用几次鬼的能力而已。
　　三个小混混对视一眼，然后其中一个最瘦的花臂少年走过来拍了一下叶晨面前的桌子。
　　“啪！”
　　桌子上的奶茶被震倒，还没喝完的奶茶顺着吸管流了出来。
　　瘦子故作凶狠地道：“知道这里是谁的地盘么？混元霹雳门的地盘，这位是我们霹雳门门主，大飞哥。”
　　叶晨看了一眼中间那位被称为大飞哥的男子，发现这个所谓的大飞哥看起来最少已经有五六十了吧？而且褶子都堆满一脸了，还有，什么门？混元霹雳门？
　　我还以为是混元霹雳手成昆呢。
　　“你把我的奶茶碰倒了。”叶晨指着桌子上的奶茶故作笑容道。
　　“小子，我看你是不知道我们的厉害，我今天不仅要碰倒你的奶茶，我还要让你也倒下，见了我们门主，竟然还敢坐着讲话？”瘦子混混道。
　　“小四！”大飞哥用他那纹着一条龙的手臂挡在了瘦子面前，然后对其道：“小四，跟你们说过多少次了，我们混元霹雳门立门之本，就是要讲武德，不能动不动就打打杀杀的。”
　　被叫做小四的瘦子听了之后立刻就往后退了几步“是，师父。”
　　叶晨看着这个大飞哥，眉毛一挑，难道这几个人不是来找茬的？
　　可看这个样子，怎么看都不是正经人啊。
　　此时这个大飞哥拉来一把椅子在叶晨对面旁坐下，然后望着叶晨说道：“小兄弟，刚刚我徒弟也说了，我们是混元霹雳门的，你肯定听说过吧？”
　　“没有。”叶晨直接道。
　　那个小四听了之后一下就怒了“混蛋，小子你跟我师父说话什么态度，信不信我今天让你走不出这个门！”
　　“闭嘴，你再多嘴我就把你逐出师门！”大飞哥厉声喝道。
　　听到逐出师门几个字，小四是真的怕了，直接退到另外一个人的后边不敢说话。
　　见此叶晨照样没有说话，反而慢慢扶起倒下的那杯还剩下一点的奶茶喝了一口。
　　此时此刻他并没有什么要急着去做的事情，至于刚刚发来的类似于任务的短信。
　　“解救王珊珊，关押饿死鬼。”
　　以及第二条白色鬼烛范围扩大到十公里的短信。
　　上面并没有标明时间，而且按照原剧情，王珊珊自然有杨间去救，根本用不了他多此一举，至于关押饿死鬼这句，直接被他忽略掉。
　　饿死鬼在哪？
　　那特么还是鬼婴！
　　再说了，他拿什么去关押？
　　在去做这两件事情之前，他有的是时间。
　　叶晨看着这个有意思的混元霹雳门门主大飞哥道：“所以你是要说什么？”
　　大飞哥摸了一把他脸上那条长长的刀疤道：“我看你骨骼清奇，是个百年不遇的练武奇才，我以混元霹雳门第一代掌门的名义，想邀请你入我们霹雳门，怎么样？”
　　“可以啊，有什么好处？”叶晨道。
　　大飞哥愣了一下诧异道“你真的愿意加入我霹雳门？”
　　他听到叶晨说可以，眼里差点就流出了眼泪，他创建霹雳门十年了，到现在包括他总共才有三个人，其他两个就是那个小四和另外一个身材比较粗壮的男子。
　　叶晨道：“这有什么不可以的，不过我有一个条件。”
　　“什么条件，你说。”大飞哥险些热泪盈眶。
　　“借我一百块钱。”叶晨道。
　　“......”
　　大飞哥没有说话，把目光望向了旁边站着的两个徒弟。
　　只见两人苦着脸看着他，摇了摇头。
　　叶晨见状，顿时皱起了眉头“不会吧，你们这么大个门，连一百块都不给我，那我还进什么，浪费我时间。”
　　说完，叶晨强忍着笑站了起来，打算去结账走人。
　　“行，只要你肯入门，别说一百，一百万我都给你！”
　　这时候那个大飞哥叫住了叶晨。
　　“先交钱。”叶晨朝着大飞哥伸出了手掌。
　　“你先等一下。”大飞哥道。
　　说完朝着两名弟子走了过去，然后转身背对叶晨不知道在讨论什么。
　　“师父，我们干嘛要给这个小子钱，一百块对我们来说可不是小数目，给了他我们这一个礼拜吃什么啊！”小四在那埋怨道。
　　“你懂什么，这个小子肯定不是一个普通人，你们知道么，我刚才在那边上厕所出来，就看见他和另一个人凭空出现，凭空出现你们知道是什么么？就是凭空出现！”
　　大飞哥继续道：“所以为师断定，这个小伙子肯定不是一般人，本来打算拉拢他我混元霹雳门只是单纯的想试一下，但没想到他真的同意了，这就是我们抱大腿的机会啊！”
　　“师父你说...这个人有超能力？”小四狐疑地道。
　　“你们年纪还小知道的东西也少，我有一个老友告诉我，我们这个世界很快就要变天了，这些东西以后再慢慢告诉你们，快，把手上的钱凑一凑。”大飞哥说着从兜里掏出一些散乱的零钱。
　　两个弟子虽然非常不愿意，但还是把兜里的钱掏了出来。
　　叶晨也不急，他倒不是因为缺这一百块钱，而是因为他真的没钱！
　　再者他要去解救王珊珊，也需要钱打车啊！
　　刚好这几个人来了，不如...就借点？
　　反正是借，到时候再还就行了。
　　“好了没有？”叶晨催促道。
　　“好了好了，给，你数数。”大飞哥手里拿着些零钱，二十块是最大面额，外加一些十块五块，甚至还有一块的。
　　“我靠，你们不会微信支付么？”叶晨诧异地道。
　　“......”
　　大飞哥有些不好意思地道：“抱歉...微信里没钱...”
　　“......”这下轮到叶晨不好意思了，但还是接了下来“算我借的，留个电话号码，下次还给你们。”
　　“对了，不介意再借我一台你们在用的手机吧？不，我拿我的跟你们换。”
　　叶晨突然有一个想法，要是把自己的手机换掉了，那条短信还会不会发过来？
　　连手机带卡一起换？
　　（我怎么发现有些章节名消失不见了？？？）

第29章 你觉得世界上有诡吗？
　　第二十九章：你觉得世界上有鬼么？
　　叶晨和大飞哥换了手机，连同手机卡也一起换了。
　　然后便用从大飞哥那借来的一百块钱，打车去王珊珊家。
　　一开始不知道地址，还特地打电话问了张伟，从张伟那得知地址之后，立刻就出去拦了辆出租车，直奔王珊珊家去。
　　此时叶晨在出租车副驾驶上坐着把玩大飞哥这个手机，大飞哥看起来没什么钱，但没想到手机竟然还是最新版的苹果。
　　但是他把玩手机的时候，通过手机屏幕，竟然看到贴在自己后背上的那只鬼，眼睛似乎动了一下。
　　叶晨眼神微动，死死盯着屏幕看。
　　此时他能看到，在他背后的那只鬼，眼睛通过屏幕也在盯着他看，这一幕非常的瘆人。
　　一个人在手机屏幕里，看见一只和自己长得一模一样的鬼，并且整张脸都是乌青的，遍布尸斑，看起来没有一丝血色。
　　“你到底是什么鬼东西？”叶晨忍不住说了一句，声音不小，吓了旁边正在开车的死机一跳。
　　看了叶晨一眼，又继续把目光望向马路。
　　“我现在怀疑，你这个鬼东西是有意识的，并且还会扰乱人的心智，甚至，你很可能就是那个短信鬼，而且我能感觉得到你似乎一直在潜移默化的影响我的意识，还有那张诡异的笑脸。”
　　“你到底是什么鬼东西！你不是一直在怂恿我多用鬼域？那我就如你所愿，我倒要看看，就算我用了，你这个鬼东西能变成什么样子，大不了在你要复苏的时候，我直接把我自己用黄金关起来。”
　　“总之，想要操控我，那就谁也别想好过！”
　　叶晨的情绪有些激动，眼神死死地盯着手机屏幕里那张趴在自己肩膀上却毫无感觉的鬼脸大吼道。
　　他这一举真的吓到了那个司机。
　　司机抓着方向盘的手都有些颤抖，巍巍地说道：“小伙子...你在打电话么，我看你的手机屏幕都没亮啊。”
　　“师傅，我能问你一个问题么？”叶晨放下了手机突然说道。
　　“什么问题？”司机回道。
　　“你相信世界上有鬼么？”叶晨眼神冰冷地道。
　　司机的脸色一下就变了，沉着声音说道：“小伙子我一看你就是个读书人，你怎么会问出这么荒谬的问题，这世界上哪来的鬼？”
　　叶晨看司机这么说，倒也不奇怪。
　　“那师傅，我告诉你一个秘密，现在在我的后背上，就趴了一只鬼，我刚才就是在和它说话呢。”叶晨故意压低了声音说道。
　　“小伙子你就不要说这些没用的话了，这马上就是目的地了，你要是没钱付打车费你就直说，我支持任何转账方式，实在不行，你把手机压在这我等你拿钱来也行，就不要跟我说这些有的没的鬼故事来吓我了。”
　　“大叔我活这么大的岁数，什么东西没见过，不就是鬼么，每天晚上我都跟什么黑白无常牛头马面他们对酒当歌，畅谈人生，不，鬼生呢，你就别说这些小儿科的话来骗我了。”
　　司机当即一手抓着方向盘，一只手摆起了关二爷的手势在前面挥舞，故作神采奕奕的模样。
　　叶晨见到司机不信，也没有说什么，而是冲着司机说道：“师傅，前面就到我说的那个小区了，你在小区门口停一下别走，我让你看一下这个世界上到底有没有鬼怎么样？”
　　司机一听叶晨还来劲了，当即对叶晨笑道：“行啊，你要是真的让我看见鬼了，这一趟我不收你钱，但要是没有，价钱翻倍啊，我算算是多少，52，翻倍就是...算你一百！”
　　“一言为定！”叶晨道。
　　很快，下一分钟就来到了王珊珊家所在的高档小区外面。
　　出租车在外面不让进去。
　　叶晨没有下车，看了一眼离小区门口最近的一栋楼，然后目光一扫，却并没有看见什么异样。
　　“小伙子，鬼在哪里？”司机在一旁嘲笑道。
　　“待会儿你就看到了。”说完，坐在副驾驶上的叶晨直接动用鬼域消失在原地。
　　再次出现的时候，就已经进到了小区里面。
　　司机看了看副驾驶的叶晨突然消失，以为是自己看错了，一脸诧异地揉了揉自己的眼睛，定睛一看，发现还是什么都没有。
　　顿时大惊：“我的妈！鬼啊！”
　　就在这时。
　　突然消失的叶晨又凭借着鬼域回到了副驾驶位置上。
　　然后从兜里掏出大飞哥给他的一百块钱零钱放在司机旁边。
　　“看来运气不太好，师傅我输了，那只鬼不在这里，不然早就被我引来了才对，愿赌服输，这是输给师傅你的一百块。”叶晨看着司机无奈地道，本来还能省省这一百块钱的...
　　他下去是因为确保这里就是王珊珊家所在的小区，在确定之后，那只鬼婴还是没有现身，说明此时此刻鬼婴并不在这附近。
　　否则以他那招鬼体质，只怕鬼婴早就袭击他了。
　　不过既然是来救王珊珊的，来都来了，还是去看一眼比较好。
　　丢下钱之后，叶晨动用鬼域，再次从副驾驶位置上消失了。
　　此时此刻司机已经懵掉了，看着副驾驶位上的一百块钱散钱，然后抖着手抓了起来。
　　然后放在眼前仔细端详，似乎是在看这些是不是冥币...
　　在确认是人民币之后，猛地望向小区的方向。
　　“不，小伙子，钱还给你，是...是我输了！”
　　叶晨不知道的是，这个司机，把他当成了鬼，而且还是一个花着人民币，比人还讲信用的鬼，知道愿赌服输的鬼。
　　总之，这个司机相信了这个世界上真的有鬼。
　　他已经决定回去之后，一定要拉上老婆孩子一起去庙里烧香拜佛，求佛祖保佑......
　　然而与此同时。
　　王珊珊家里。
　　一家人躲在王珊珊的房间里。
　　此时这间看起来很豪华的房子里到处都是小孩子的脚印、手掌印。
　　看起来就好像是熊孩子的恶作剧一样。
　　他们一家三口紧紧地抱在一起，眼神死死地盯着被衣柜和床堵住的房间们。
　　“我已经给那个杨间打电话了，而且我许诺给他五十万，他现在应该马上过来了！”王珊珊的父亲王彬道。
　　弱弱地说了一句“我不吃不喝...我想要推荐票...”

第30章 救人？
　　第三十章：救人？
　　“什么？五十万，你疯了，那个穷小子分明就是趁火打劫，那天他送珊珊回来的时候，我给他两百块他都接了，这种人怎么可能值得五十万。”王珊珊的母亲王海燕怒斥丈夫道。
　　“你以为我想么，现在这种情况下，除了找他还能找谁？这种事情一看就不是普通的事情，还好是五十万，要是杨间那个小子狮子大开口，你给还是不给？”王彬道。
　　王海燕看了一眼怀里脸色苍白，有些神色不清，嘴里一直念叨着杨间名字的王珊珊。
　　“我看珊珊变成现在这种样子，一定和那个杨间有关系，等好了之后我一定要报警抓他。”
　　“现在说这些还有什么用，那个东西现在不知道去哪了，那到底是个什么东西，看起来像个小孩一样，力气却大得吓人。”王彬心有余悸地道。
　　之前他在浴室的时候见过鬼婴一面，并且还试图和它拼命，但是只是一接触就被鬼婴给吓到了，出奇的是鬼婴并没有攻击他。
　　在知道鬼婴的厉害之后，他就回去把门窗全部锁好，然后一家人一起躲在王珊珊的房间里，用沙发衣柜等东西堵住门，以防鬼婴进来。
　　同时给杨间打去了电话，杨间也答应了要来救他们，只是需要王彬支付他五十万元的酬劳，一开始王彬还不肯，当见识到那东西的恐怖之后，他还是答应了下来。
　　现在杨间应该在来的路上。
　　“砰砰砰。”
　　突然，他们门外响起了一阵锤击敲打门的声音。
　　躲在房间角落的三人顿时浑身紧绷，眼神死死地盯着门。
　　“那个东西来了，它的目标是我，爸、妈你们快走！”这个时候，王珊珊突然站了起来，就要冲过去，却被两人给拉了回来。
　　“傻孩子，你是我们的女儿，我们怎么可能让你一个人面对这东西，就算要死，我们一家人也要死在一块！”王彬道。
　　“该死的，这个杨间怎么还不来！”王海燕边拉着王珊珊边说道。
　　就在这时，锤击门的声音忽然停下来了。
　　“嗯？没动静了，那东西难道离开了？”王彬道。
　　“你们在这别动，我过去看看。”
　　说完王彬缓缓朝着门的方向走去。
　　“老公你小心点。”王海燕紧紧地抱住王珊珊道。
　　此时王彬来到了房门外，站在堵着门的沙发上通过猫眼查看那东西还在不在。
　　当他往外面看的时候，发现外面空荡荡的什么都没有，除了随处可见的小孩脚印和手掌印之外，其他的什么都没有看到。
　　王彬顿时大喜过望，就在他要转头告诉老婆孩子这个好消息的时候，只听见啊的一声。
　　“啊！”
　　“你别过来，老公，那个鬼小孩进来了！”王海燕大吼道。
　　王彬猛地回头，看见一个小孩身高，全身乌青透着一股说不出来的邪性和诡异的东西站在了老婆孩子前面。
　　阴森、恐怖，这是其给王彬等人的感觉。
　　此时这个鬼婴，不，应该说是鬼童，虽然才过去没多长时间，但鬼婴已经从成长到了童子的阶段，不得不说，这个东西的成长速度非常快。
　　鬼童直接无视王彬，缓缓一步一步逼近王珊珊母子，它那邪异的瞳孔一直盯着王珊珊，同时歪着头，嘴里流出类似于唾液的腐臭液体。
　　“我跟你这鬼东西拼了！”
　　王彬一把抓起堵在门后的衣架直接朝鬼童砸去。
　　但是衣架重重地砸在鬼童身上，却没有对其造成半点伤害。
　　反而衣架因为砸在硬物上直接从中间断裂开。
　　“妈的，敢动我老婆孩子，老子今天就豁出去了！”
　　王彬惊呆了，眼看着鬼童的双手已经到了自己老婆孩子的面前，他毫不犹豫地用自己的身子去撞鬼童。
　　但是他这一撞，却是撞空了。
　　他并没有和他预想的一样鬼童的身上，而是由于用力过猛，直接撞到了不远的墙壁上，使得他的头磕在墙上撞破了皮流出了血。
　　不过他没有在意，而是诧异地回过头来，却什么都没有看到。
　　“那个鬼东西呢？”
　　鬼童消失了，取而代之出现在其原先的位置上的，是刚刚出现的叶晨。
　　“当然是被我送走了。”叶晨一出现，就看到了角落里的王珊珊母子和刚刚撞墙的王彬。
　　“你就是杨间”王彬看着这个突然出现的陌生男子，当即想到了是之前他花了五十万才请来的杨间“你...你是怎么进来的？”
　　叶晨没有回答他，而是先去看了一眼王珊珊的后脖子，只见那里有一个婴儿的手掌印，一看就是那鬼婴留下的鬼奴印。
　　这一点剧情他还是记得很清楚的。
　　“叶晨...杨间呢？”王珊珊看到叶晨，顿时就问起了杨间。
　　“这我不知道，但我现在要告诉你们的是，不想死的话就立刻离开这里，不然那只鬼再来，刚才的方法很难再奏效。”叶晨冷冷地道。
　　刚才他下车之后查看了一下四周，发现鬼婴并不在这附近，若不然的话早就被他这白鬼烛体质吸引过去袭击他的，他在下面等了几分钟，看看那个鬼婴是不是真的不在。
　　几分钟过去了之后，叶晨还是没有等到鬼婴主动袭击他，这时他就动用鬼域，令鬼域覆盖到王珊珊家所在的楼层，骤然发现，这只鬼婴竟然已经成长到了鬼童，已经有了一定自己的意识。
　　在拥有其鬼奴印记的王珊珊和白鬼烛体质的叶晨之间，它竟然选择了更近一点的王珊珊！
　　就在鬼童要吃掉王珊珊的前一刻，叶晨赶快动用鬼域，把自己的位置和鬼童所在的位置进行交换，先前王彬撞空的那一刻刚好是叶晨和鬼童交换的空档期。
　　“叶晨？你不是叫杨间？”听到王珊珊叫的名字不是杨间之后，王彬才知道这个人不是杨间。
　　“管他是不是杨间，快，小伙子，你和我们家珊珊是同学吧，帮我们解决那个鬼东西，阿姨给你一百块钱。”
　　此时王海燕看到这个人不是杨间，而且看起来似乎有点本事的样子，顿时就想到了丈夫之前答应杨间的五十万。
　　要是叶晨能救他们出去，干嘛白白浪费这五十万块钱？
　　叶晨看了王海燕一眼，直接看穿这个女人的心思，眼神冰冷地道：“一百块？阿姨，你还真是大方。”
　　闻言，王海燕和王彬的脸色一下就不好看了。
　　“五百，不，一千！”王海燕认真地道：“一千怎么样？”
　　叶晨见此顿时就笑了。
　　“不怎么样...而且，谁说我要救你们两个了？”
　　ps:先感谢今天以下这几位打赏的书友
　　孤月烟
　　松鼠瓜
　　我喜欢猫娘萝莉
　　小北i
　　二十迷

第31章 给你一块窝窝头
　　第三十一章：给你一块窝窝头
　　与此同时，在王珊珊家所在的这栋楼下，鬼童站在原先叶晨所处的空地上。
　　全身乌青散发着一股诡异的气息，看上去就像是一个几岁小孩一样。
　　它歪着头观察四周，空洞的瞳孔四处张望。
　　环境的突然转边似乎让它没有反应过来。
　　但就这一瞬，旁边有个拿着菜篮子的大妈见到这一幕竟然走到了鬼童的身边。
　　“这是谁家的孩子，都冻成这样了还给光着脚在外面，来，阿姨给你块窝窝头...”
　　这个热心的大妈说着从菜篮子里拿出一块窝窝头，然后在鬼童的背后拍了拍其肩膀。
　　这时鬼童的脑袋突然猛地一下从正面转到反面来，歪着头用它那双极其邪性的瞳孔盯着这位热心大妈看。
　　更可怕的是其直接张开了那血淋淋的大口，腐臭的唾液滴落在地上，那犹如深渊般的大嘴直接朝那个大妈咬去。
　　“鬼啊！”
　　大妈见此，直接被吓破了胆一下倒在地上，但是手上的菜篮子还是抓得死死的。
　　不看不知道，热心大妈一看鬼童的真正模样，瞬间被吓晕了过去。
　　但是，鬼童并没有因为其晕倒就放弃了要吃掉她的念头。
　　鬼童乌青冰冷的手直接抓起晕倒的大妈，一下丢进嘴里，瞬间大妈就被其深渊巨口吞下。
　　只留下那装满菜的菜篮子，还有那块窝窝头......
　　旋即鬼童便一下消失在了原地。
　　如果叶晨或者是杨间在这里的话，一定会震惊。
　　因为现在的鬼童...已经成长到拥有鬼域的地步了。
　　然而与此同时在王珊珊的房间里，王海燕和王彬正在与叶晨争吵。
　　“你叫叶晨是吧，你刚才那句话什么意思？你不要不识抬举。”王海燕听到叶晨说不救她们，一下就怒了。
　　叶晨的眼神冷冷地扫了其一眼，然后径直走向王珊珊，短信给他的任务是要解救王珊珊，并没有说加上她的父母。
　　也就是说，救不救王彬夫妇，完全看他的心情。
　　原本他想来都来了，在力所能及的情况下能救的话就全都救走，但是他一出现，王珊珊的目前王海燕就把他当成个佣人来使唤。
　　那种高高在上的语气，他听不惯，所以他打算干脆就不管他们，直接带走王珊珊也是一样的，只要救下王珊珊，就算是完成任务吧？
　　“叶晨，我求求你也救救我爸妈吧，我求求你了。”王珊珊上前抓着叶晨的手：“只要你救了我爸妈，我...我什么都答应你，甚至...”
　　“打住，你还是让你妈留着一千块钱去找别人救吧。”叶晨走向王珊珊，打算把她带走。
　　“不，你如果不救我爸妈的话，我死也会跟他们死在一块。”王珊珊道。
　　见此，叶晨皱起了眉头，冰冷的眼神扫向王彬夫妇，他已经感觉到，鬼童很快就会回来了，目前鬼童的状态，叶晨已经不知道它是会袭击身上有鬼奴印的王珊珊，还是白鬼烛体质的自己了。
　　“救他们也可以，一百万，给我一百万我就把他们一起带走。”叶晨竖起一个食指说道。
　　“什么，一百万？你知道一百万有多少么，你怎么不去抢？”王海燕闻言顿时就忍不住了，再次怒吼道。
　　叶晨其实也不是什么好脾气，最近驾驭的那只鬼又在潜移默化的影响他的意识，当即就怒了。
　　一把推开站在王海燕前面的王彬，然后右手直接掐住王海燕的脖子。
　　“我早就看你不顺眼了，之前我还觉得是杨间做得有点没人性，但是现在，我真想直接杀死你。”叶晨的眼神突然变得凶狠起来。
　　此时他察觉不到的是，他背后那张鬼脸的瞳孔一直在放射着淡淡的黑光，这股黑光包围了整个房间。
　　更加令人意想不到的是，此时此刻已经出现在王珊珊房间门外的鬼童，竟然在门外停止了动作。
　　彷佛一下失去了目标一样。
　　但它却没有离开，而是在门外歪着头四处张望，不知道在寻找什么，而隐约之间，它似乎有些忌惮这个房间里面的东西。
　　不过，这个房间里，叶晨身上白鬼烛的影响又彷佛在对它增强。
　　渐渐地，它空洞的瞳孔里忽然浮现出叶晨的身影。
　　而且，连同叶晨背上的鬼也一起出现在它的视野里。
　　不过，却还是有某种东西在限制着它，不允许它进这个房间。
　　“叶晨，有话好好说，好，只要你把我们救出去，我就答应给你一百万，你快放了珊珊她妈妈吧，在这样下去她就死了啊。”王彬想去救他老婆，但却被叶晨一只手挡在后面，无法靠近。
　　王海燕被叶晨掐住了喉咙无法出声，此时她的脸已经因为喘不上气憋得通红，如果再这么下去的话，叶晨真的会把她给掐死。
　　不过叶晨还是没有冲动，放开了王海燕：“王叔叔是个爽快人，那我就勉强放过她这次，如果下次还敢跟我这么说话，无论给我多少钱，我都会毫不犹豫的杀了她。”
　　王海燕被松开之后，立刻跑去跟丈夫女儿抱在一块。
　　这次她看着叶晨的眼神就不是那么高高在上看不起的感觉了，刚才她是真的感觉到叶晨是要掐死她。
　　这样的人还是人么？
　　“既然王叔叔已经答应给我钱了，那收人钱财，替人消灾也是天经地义的，接下来无论你们看到什么，听到什么都必须要听我的命令。”
　　“否则，要是因为你们不听我的话导致你们两个死了，那就不管我的事了，还有，王叔叔，十分钟内把钱转到我的账户里来，凭借王叔叔你的本事，知道我的账户应该不难吧？”
　　叶晨淡淡地说了一句，然后王彬就举起了手机“已经转过去了，你查收下。”
　　“不用了，我相信王叔叔的为人。”叶晨随口道。
　　王彬嘴角一抽，你刚才可不是这么好说话的......
　　“好了，那个东西就在房间门外，我们必须要快点走。”叶晨道。
　　“那东西在门外？那现在怎么办，这里可是十六楼，那东西不死的话我们走不掉啊！”王彬道。
　　“我说能走就能走。”
　　说着，叶晨的鬼域瞬间张开，并且笼罩了王珊珊一家人。
　　只是这时候，在叶晨背后他察觉不到的那只鬼脸忽然转动起来，随即笼罩着这个房间的黑光瞬间消失。
　　鬼童在这时似乎也失去了限制。

第32章 对抗
　　第三十二章：对抗鬼童
　　叶晨瞬间就感觉到鬼童已经锁定了他，因为那种感觉非常的清晰。
　　那是一种类似于诅咒锁定一样。
　　先前在学校的时候他就因为自身白鬼烛体质引来了鬼，那时鬼童还是鬼婴。
　　此时叶晨感受到了和那个时候的感觉一模一样，只是现在的鬼童，比起鬼婴来说要强大了不少。
　　“那东西盯上我了，快走。”叶晨知道被这个东西盯上了十分不妙，他并不清楚以他目前的能力，如果正面对抗鬼童的话，会有几成胜算。
　　在没有百分百的把握之前，叶晨是不会和鬼童硬碰硬的。
　　叶晨的鬼域瞬间张开，然后四个人消失在原地。
　　在他们消失的那一刻，鬼童竟然也进来了这个房间。
　　但也只是瞬间，鬼童便随之消失，同样是用鬼域的能力，但是鬼童的鬼域要大得多。
　　当叶晨他们再次出现的时候，是在小区门口的一条马路上，叶晨没有再继续动用鬼域逃跑，而是打算坐车甩掉这个鬼童。
　　趁着鬼童还没有追上来，叶晨招手拦下一辆出租车，然后这让王珊珊三个人先上了车。
　　“师傅，随便去个地方，反正就是要远离这个小区，速度要多快有多快。”叶晨朝那司机说道。
　　那司机闻言突然愣了一下，然后道：“多少年了，终于有人让我开快车了，不过，得加钱！”
　　“少废话，钱少不了。”说完叶晨一把关了车门，“王叔叔，离开这之后打电话给杨间，让他想办法去除王珊珊身上的鬼奴印，否则无论你们走到哪，那只鬼都会找到你们。”
　　王海燕听到这句话，下意识地又想说什么，但被王彬给捂住了嘴。
　　“嗯，我记住了，我现在就打电话给杨间。”说完之后，王彬立马拿出手机，打电话给杨间。
　　他们坐车走了之后，剩下的那些就不是叶晨现在要去管的了。
　　叶晨站在原地，等待鬼童追上来。
　　带有鬼奴印记的王叔叔以最快的速度离开了这里，而他的白鬼烛影响范围是三百米，现在鬼童一定放弃袭击王珊珊，而选择来攻击他。
　　而且说，他是一个驾驭了鬼的驭鬼者，只要吃掉他，鬼童就能成长的更快，所以只要他还在这里，鬼童就一定会来袭击他。
　　短信给他的任务是解救王珊珊，以及关押饿死鬼。
　　“如果要真正意义上的解救王珊珊，应该不只是保护她这一次不死，而是把他身上鬼童留下的鬼奴印记给消除吧，这点我利用鬼域的话能够做到，但是我身上驾驭的这只鬼过于诡异，连我自己都无法摸清。”
　　“说不定什么时候就会被这只鬼和那短信鬼给弄死，所以要利用鬼域来给王珊珊取代鬼童的鬼奴印，这个人还得是杨间比较合适，至于短信的第二个任务，是关押饿死鬼。”
　　叶晨想了想，顿时皱起了眉头。
　　“目前饿死鬼还没有成长到完全状态，仅仅只是鬼童而已，如果现在把它关押的话，我应该能够做到，最起码不是无解的，但这样一来任务会不会失败，而且，我现在也没有关押它的容器。”
　　“没有办法完全关押它，难道还是必须要等待其成长到饿死鬼的地步才行么？如果真是这样的话，大昌市，还不知道要死多少人......”
　　叶晨不是救世主，而是从小受到的教育令他知道生命是多么渺小的东西，但只要活着，就够了。
　　只是现在他提前知道剧情，知道鬼童要是成长起来，就会有很多人要死去。
　　而目前他有把握可以对抗这种状态下的鬼童，只要成功把其压制，大昌市就不会发生饿死鬼事件，也就不会有那么多无辜的人死掉。
　　但若是他现在真的关押了鬼童，导致最后他没有完成关押饿死鬼的任务，最终发生什么？
　　短信上没有说，但肯定会比白鬼烛范围扩大到十公里还要严重吧？
　　到那时候，对自己来说肯定是极其不利的，最严重的后果可能就是死亡。
　　死一个人，和死几十万人，这道选择题摆在叶晨面前。
　　就在这时。
　　在他面前不远处的路中央，一道乌青的小孩身影突然出现，鬼童，找来了。
　　一双空洞的瞳孔死死地盯着叶晨，看上去还很正常的大嘴滴下腐臭的气味，非常难闻。
　　叶晨的身体顿时紧绷起来，目光盯着鬼童，在不过十几米的距离下，只要叶晨没有对抗这只鬼童的实力，他一定会被鬼童杀死。
　　“这是什么东西，怎么站在路中央，不要命了！”一个车速极快的老司机注意到了鬼童的突然出现，猛地踩刹车，车子直接在鬼童面前不到两米的距离停了下来，马路上多出了两条刹车痕。
　　“叭~”司机不断地按着喇叭，这一辆车的突然停下，导致了后面许许多多的车也被迫停下，一下造成了堵车现象。
　　“我说你这个人是不要命了么，再不滚老子一车撞死你。”离鬼童最近的那辆车司机开门下车，怒气冲冲地向鬼童走去。
　　这个人三两步就靠近到了鬼童的旁边。
　　看到这一幕的叶晨瞬间无语。
　　“这些人是脑残么，看不到这个东西不是正常人，不赶紧跑还上去送死，想死谁都救不了你。”
　　就在叶晨以为这个司机会被鬼童瞬间吃掉的时候，鬼童却并没有这么做。
　　而是歪着头朝叶晨一跳，和叶晨之间的距离瞬间就拉近了一半。
　　那个司机还没来得及看清鬼童的真正样子，就惊呆在原地。
　　愣愣地望着鬼童的身影，额头上流下几滴冷汗。
　　该说不说，这个司机很幸运。
　　但是，叶晨就相反了，在这个时候鬼童已经向他发起了攻击。
　　叶晨直接张开鬼域，把鬼童给拉了进来。
　　周围的景物瞬间被黑与红的世界代替，只是这个范围，仅仅只有一百米。
　　鬼童见到这一幕，似乎有些迟疑了一下，但即便如此，还是不影响它攻击叶晨。
　　在它那邪性恐怖的眸子里，叶晨的身影一直在吸引着它。
　　它看到叶晨就站在那里，直接猛地一下扑了过去。
　　但鬼童却没有触碰到叶晨，这道身影是虚幻的，真实的叶晨并不在那个地方。
　　鬼童歪着头，眼睛观察四周，试图寻找叶晨的身影。

第33章 令人震惊的念头【哭求推荐票】
　　第三十三章令人震惊的念头
　　叶晨隐藏在鬼域里的某一个地方，此时他背后的鬼在他没有察觉的时候，露出了一丝非常诡异的笑容。
　　他顿时感到一股冰凉的感觉从后背袭来，原本虚化的鬼此时宛若实体一样压在他身上。
　　“嗯？我后背的这只鬼已经要复苏了么？”叶晨感受到了这一种异样。
　　使用鬼域对他来说，没有丝毫厉鬼复苏的感觉，也没有像杨间亦或者是其他驭者一样，身体会遭受到厉鬼的侵蚀。
　　所以这就让他更加肆无忌惮的使用鬼域，当然，这一切和他想知道如果他使用鬼域过度的话，这只贴在他后背上的鬼会发生什么变化。
　　至今为止，他使用鬼域的次数实际上不多，但是每一次的使用都非常极限，甚至可以说是奢侈，就例如他和张伟逃离那个网吧。
　　就连续使用了十次左右的鬼域，在那之后，紧贴在他后背的这只鬼直接睁开了眼睛，并且似乎在潜移默化的在影响他的意识，这一切他都已经感觉到了。
　　不过他总觉得，这只鬼的目的还没有完全显现出来，所以他才会去冒险，故意这么放肆的去使用鬼域，目的就是为了让这个鬼露出更多的东西来。
　　古话说得好，知己知彼，方能打得过鬼。
　　叶晨就是要借此机会，通过和鬼童的对抗来发现他背后这只鬼的所有能力，以及对他自身的影响，否则他刚才完全可以摆脱鬼童，而不会在这里浪费时间。
　　可以说，这次和鬼童的对抗，是他主动发起的。
　　不惜多使用几次鬼的力量，也要彻底了解背后这只鬼的意图。
　　突然，鬼童之转动的头直接停下了，然后叶晨只感觉一种恐怖的气息直接锁定了自己，鬼童瞬间朝着他这边的方向望来。
　　叶晨猛地色变“不好，忘记了身上的白鬼烛影响的存在，即使是鬼域也打断不了这对鬼的招引，它已经发现我了。”
　　鬼童诡异的头一歪，直接消失在原地。
　　见此，叶晨眼神微动，脸上顿时流露出诧异的表情。
　　“什么，这东西不仅已经成长到鬼童，还这么快就衍生出鬼域了么？”叶晨有些惊讶，以他对原剧情的了解来看，饿死鬼在鬼童这个阶段应该还没有发育到能使用鬼域才对。
　　但是此时此刻面前的鬼童确确实实已经衍生出了鬼域的能力。
　　“难道是我记错了？还是因为我的某种存在，导致鬼童也遭受到了某种影响，亦或者是我驾驭的这只鬼的问题，看来有些时候不能光靠看过的剧情来看待这些灵异事件。”
　　“特别是这种危险级别的鬼，一定要根据现实情况来认真对待才行，鬼童已经拥有了鬼域，不知道以我目前的实力，还能不能对抗它。”叶晨这么想着。
　　同时心里已经决定，不再继续试探下去，打算直接脱离这个鬼东西，不然要是耗下去，等他使用鬼域超过了自身所能承受的范围，会发生什么他不知道，但是吃亏的一定是他，而不是鬼童。
　　“算了，既然我这次的目的并不是关押这个东西，也没必要试探下去了，先远离这个东西再说吧，至于这里的人会不会被其吃掉，已经不是我能够管的了。”
　　叶晨躲避着鬼童的同时立刻做出了决定。
　　但是下一刻，他的瞳孔瞬间放大，浑身乌青的鬼童突然出现在他面前，并且冰冷双手直接抓住他的肩膀。
　　叶晨被鬼童抓住，在这一刻竟然连鬼域都无法使用！
　　他的心一下就掉落谷底。
　　鬼域被压制，他根本就没有任何手段能够在这么短的距离下对抗这种状态下的鬼童。
　　此时他被鬼童牢牢地抓住，鬼童的力气已经远远超过正常人能够对抗的力气了，如果没有厉鬼的力量支持，叶晨是无论如何都不可能挣脱得开鬼童的束缚的。
　　恐惧和阴寒的感觉瞬间袭来，一个犹如死神一样的乌青色小孩，猛地张开犹如深渊一般的大口，空荡荡漆黑一片，完全可以活活生吞了叶晨。
　　“该死，还是莽撞了！”
　　“这个鬼东西竟然比原来剧情这个阶段的鬼童恐怖得多，如果再这么下去，我会被这个鬼东西给直接吃掉！”
　　“怎么办？鬼域的力量也无法使用，在这个时候我根本没有任何办法应付这么无解的局面，嗯？等等，这是......”
　　就在叶晨近乎绝望的同时，他的目光突然注意到了鬼童那双黑漆漆的瞳孔里，除了自己的身影之外竟然还有那只紧紧贴在自己后背上的鬼！
　　而且，那张和他长得一模一样遍布尸斑的鬼脸竟然在以一种极其诡异的笑容正在看着他。
　　他猛地转头看向自己的肩膀，下一刻差点把他给吓死。
　　他看到的一幕简直比马上就要杀死他的鬼童更恐怖，那张和他长得一模一样但是遍布尸斑的鬼脸正在盯着他看。
　　这是没有通过镜子的反射就能直接看到的，而且更恐怖的是，此时他可以清楚的感觉到在他的后背上有一具冰凉的尸体，不，不应该说是尸体，而是有一只恐怖到极点的鬼这个正在紧紧压着他。
　　那种重量的感觉非常清晰，彷佛千斤一样压得它喘不过气来。
　　“在这个时候我竟然能够直接看到这只鬼，这也意味着我即将被鬼童杀死，所以这只鬼的目的也达到了么？所以说，这只鬼的目的还是想要杀死我？然后想要夺取我的身体？”
　　这是叶晨此时内心的想法。
　　不知为何，当他能够直接看到并且感知到背后这只压着他的鬼之后，鬼童竟然也停止看动作，彷佛是被什么东西给限制住了。
　　但是鬼童的手臂并没有松开，仍然还是牢牢地抓着叶晨。
　　叶晨也察觉到了这点，但此时他还是没有办法使用鬼域。
　　“该死，都是这个东西搞的鬼么？”
　　叶晨的目光锁定在自己肩膀上的这和自己一模一样的鬼脸之上。
　　不过突然，他的脑海里有一个念头出现。
　　“驾驭背后这只鬼？什么，这只鬼不是我之前就已经驾驭了么？”此时这个不知从何而来的念头让叶晨非常震惊。
　　难道说这只鬼并不是短信鬼帮他驾驭的鬼？
　　那么这只鬼一直贴在自己身上是怎么回事？
　　出奇的是他至今还没有被这只鬼杀死！
　　ps：感谢今天打赏的书友
　　玄冥指
　　小北i
　　二十迷
　　小瘦子ya
　　孤月烟
　　非常感谢❤

第34章 杨间的怀疑
　　第三十四章：杨间的怀疑
　　而与此同时，杨间才刚刚赶到王珊珊的小区门外。
　　在自己的手机上就看到几个未接电话，上面显示是王珊珊的父亲王彬打来的。
　　见此杨间顿时皱起了眉头，他之前担心会发生类似于钱万豪那样的事情，所以他一直都把手机调成静音模式，在赶到小区之后竟然因此没有接到王彬的电话。
　　来这里不仅仅是因为他和王珊珊是同学，如果只是同学的话，还不值得他拼了命的要去救，而是因为王彬许诺给他五十万，四处想办法赚钱给母亲养老的杨间当然就来了。
　　“电话打来的时间显示是五分钟前，不知道五分钟过去了，人还活着没有。”杨间眼神微动道。
　　稳妥起见，他还是决定打个电话过去询问一下情况，若是无人接听的话那就意味着他们一家很有可能已经死在鬼童的手里了。
　　自己就没必要上去冒险，即使是为了那五十万，杨间也不能把自己的性命给搭上。
　　说着他直接点开号码向王彬打了过去。
　　很快。
　　电话就接通了。
　　还没等杨间开口说话，电话那头率先响起了王彬的声音“喂，喂杨间，你在哪，我打了这么多个电话你都没有接，快要把我急死了！”
　　闻言，杨间道：“抱歉，路上堵车，不过最起码你们还活着，那个东西在哪？”
　　杨间想通过这种方法询问鬼婴在不在王珊珊家中，若是在的话，要从它的手上直接救下他们一家三人，还真有点棘手。
　　电话那头很快就响起一个声音，不过这次却不是王彬的，而是一个女人的声音“就你这穷小子还想要五十万？等你救，我们早就被杀死了，我告诉你，五十万我们一分都不会给你。”
　　听完杨间顿时皱起了眉头，这个声音他记得，正是那天他送王珊珊回家时，还从包里拿出了两百块钱犹如施舍一样给他的王海燕。
　　但是很快杨间的表情又恢复了正常。
　　“这声音是王阿姨是吧？你怎么还没死？”
　　电话那头的王海燕吼道：“你说什么？”
　　同时在出租车里，王珊珊拉着王海燕的手“妈，你在干嘛，杨间是来救我们的，你怎么能这么和他说话。”
　　“如果这小子还当你是同学的话，他会开口跟你爸爸要五十万么，相信妈妈看人的眼光，这个杨间就是一个趁火打劫的人。”王海燕道。
　　这些话完完整整的传到了杨间的耳朵里，但他的神情非常平静。
　　“王叔叔，按照你这个意思，那我们之间的合作没必要进行下去了，既然如此，下次有事情也不要打电话给我了，就这样。”说完，杨间就要挂掉电话。
　　王彬赶忙道：“等等杨间，珊珊她妈不是这个意思，珊珊和你也是同学，你肯定也不想她被那东西杀死吧，如果是因为她妈妈的话，我向你道歉。”
　　王彬瞪了老婆一眼，示意她不许再说话。
　　杨间那边沉默了一会儿，但却并没有急着挂电话，王彬继续说道：“是这样的，之前我们在家里确实已经遭受到那鬼东西的袭击，当时你还没有赶来，我们差点就死在那东西的手中了。”
　　杨间道：“但是现在你们还活着。”
　　“对，我们还活着，是珊珊的同学，也是你的同学叶晨救了我们，叫然后他把我们送上了出租车，让我们远离小区，之后他说珊珊的身上，有什么鬼奴印记，若是不去掉的话，那鬼东西就会一直找上珊珊。”
　　“他说...他说要想去掉这个鬼奴印，只有你有办法可以去掉这个印记，我们之前的合作继续，只要你帮珊珊这一次，五十万我一定会打到你的账户上。”
　　王彬很清楚的记得叶晨临走前跟他说的话，并且他在女儿的身上，确实看到一个小孩的手掌印，这就证明叶晨并不是在骗他。
　　为了女儿的生命安全，这个钱他花也得花，不花也得花。
　　杨间在听到叶晨的时候，眉毛顿时一挑“叶晨怎么出现在王珊珊家？似乎还在鬼婴的手上救下了王珊珊一家人，从刚才王叔叔的语气来看，现在叶晨并没有和他们在一块，那如果没有在一起的话，那就是说叶晨现在很有可能在和鬼婴对抗？”
　　杨间望向这个小区里面，发现并没有什么异样，按照王彬的话来看，他们应该就是从这里打车离开的才对。
　　那叶晨就没理由把他们送上车之后就不管了，而且王彬说的鬼奴印，必定不是他能了解到的东西，肯定是叶晨所说。
　　“喂，杨间，你在听么？”杨间许久没有说话，电话那头响起了王彬的声音。
　　对于叶晨，从学校里逃出来之后他就再也没见过了，打电话似乎也是在可以逃避，直到现在王彬和他说的这些之后他才知道，叶晨竟然还有对抗鬼婴的能力。
　　当然，此时此刻杨间还不知道鬼婴已经成长到了鬼童的阶段，否则他会更讶异叶晨的实力。
　　“那也就是说，叶晨也是驭鬼者？”杨间诧异地道。
　　杨间眼神微动，突然想到了什么，不过他也意识到，如果王珊珊身上真有那所谓的鬼奴印记的话，就算王珊珊一次又一次的逃过了鬼婴的袭击，恐怕一辈子都逃不掉这些阴影。
　　怎么说也是同学一场，再加上王彬这次一定不敢反悔，五十万对杨间来说，还是一笔巨款的。
　　“既然王叔叔都这么说了，我和王珊珊又是同学，我再不帮就有说不过去了，你们在哪，我现在去找你们。”杨间对电话那头道。
　　王彬顿时大喜过望，激动地告诉了杨间他们所在的地方，然后赶紧让司机停车，在原地等待杨间的到来。
　　“好，等我几分钟。”说完，杨间挂掉了电话。
　　大概估计了一下他们之间的距离，不出意外的话十分钟之内一定能赶到。
　　然后杨间拦下了一辆车，告诉司机地点，直接往王珊珊那边过去。
　　坐在副驾驶上，他拿出了周正给他的那部卫星手机，也是他正式加入国际刑警之前用来和总部联系的手机。
　　拿出来之后，按了其中一个键打过去一个电话。
　　电话瞬间接通。
　　“喂，杨间，你从家里逃出来了？”电话那头响起接线员刘小雨的声音。
　　“嗯，你帮我查个人。”杨间直接道。
　　“查个人？谁？”刘小雨道。
　　“我高中同学，叶晨。”杨间道。
　　在座的各位能否用推荐票砸死我？

第35章 替死
　　第三十五章：替死
　　“查到了，叶晨，男，十八岁，出生日期...”刘小雨按照自己查到的叶晨的档案念了出来。
　　“打住，直接说重点。”杨间并不想听这些。
　　电话那头的刘小雨愣了一下，看着自己面前的档案，一时不知道哪些是杨间所说的重点。
　　“我从这里调查的资料上来看，你的高中同学学习成绩非常优秀，多次获得三好学生，还有你们学校成绩排名第一名，这种种资料显示，他是个比你强得多的学霸。”刘小雨一行一行的看着有关于叶晨的资料。
　　发现这大多数都是一些奖项类的信息，除了这些之外，其他的一概没有。
　　闻言，杨间眉毛一挑，对刘小雨道：“你们的权限不是最高级别么，怎么就记载了这点信息？你们连他是个驭鬼者都不知道，我眼中怀疑你们部门像你说的那样权威。”
　　电话那头的刘小雨闻言愣了一下，但很快就反应过来“这只是之前对他的记载，至于你说的他是一名驭鬼者，应该是这两天发生的事情，毕竟你们都是从敲门鬼那件事情里活下来的幸存者。”
　　“既然你能在机缘巧合之下成为了一名驭鬼者，那他也是的话，也是正常不过的事情，你让我查他就是想要提前了解他的能力？”
　　除了这个之外，刘小雨想不到其他的原因。
　　否则他们两个都是幸存者，并且还是同伴三年的同学，档案里写的杨间未必就不知道。
　　闻言，杨间沉默了一会，心中暗想道：“刘小雨说的有道理，既然我能在那次之后驾驭了鬼眼，他驾驭了别的鬼的话，也不足为奇，只是不知道他是在什么时候驾驭的，又是驾驭的什么鬼。”
　　“我想现在他也知道了成为驭鬼者之后也活不长了，所以他现在的处境应该跟我一样，打算在有生之日赚点钱给父母养老吧。”
　　想到这，杨间突然眉头一皱，似乎联想到了什么，当即向刘小雨道：“你再帮我看一下，现在叶晨的父母还在不在世？”
　　杨间突然想到叶晨那天说他不是孤儿的场景，而且看起来非常认真。
　　当时自己还有其他人都非常肯定的告诉他他就是孤儿，但是现在他经历过报纸鬼的事件后，对于自己的记忆也不是很肯定。
　　“当然啊，你们同班三年你连这些你都不知道？咦...档案上怎么显示叶晨的父母在总部工作？但却没有具体的职位写出来，好像是被人刻意隐藏掉了，我刚才竟然没有注意到这些，这么看来，你这位同学似乎有些不简单。”
　　刘小雨重新扫了一遍叶晨的档案告诉杨间。
　　“果然是我的记忆被影响了么？”杨间若有所思地道“那么张伟他们也非常肯定叶晨是个孤儿是怎么回事儿？”
　　杨间在出租车上开始思考这些事情，试图找到一点有关信息。
　　但是无论他怎么想，还是无法看透叶晨，而且从叶晨的表现来看，他似乎也知道国际刑警的信息，而且还知道接线员刘小雨的名字。
　　这一切就有趣起来了。
　　“你问这些做什么？是他对你造成了什么伤害么？”刘小雨疑惑地道。
　　杨间眼神微动，似乎是在思考着些什么，片刻后才继续说道：“我有自己的打算，对了，我同学王珊珊好像被鬼婴留下了鬼奴印，有什么办法能够救她？”
　　“你怎么那么多同学？”刘小雨道。
　　“快点告诉我，我不想和你说这些色色的问题。”杨间道。
　　“？？？”刘小雨顿时睁大了眼睛。
　　深深吸了一口气之后强行冷静下来道：“很简单，但也很难，就是......”
　　杨间认真的听着，同时眉头不自觉地皱了起来。
　　......
　　而与此同时。
　　在鬼域内的叶晨已经傻眼了。
　　原因是他后背上的这只鬼，竟然帮他挡下了鬼童的一次袭击并且没有受到任何伤害。
　　要知道，那可是一次必死的袭击。
　　虽然鬼童还没有成长到饿死鬼的那一阶段，但是不知道是不是因为某种原因，竟然让其衍生出了鬼域。
　　而且在它开启鬼域之后，叶晨的鬼域瞬间就被压制。
　　先前叶晨被鬼童抓住之后，叶晨脑海里跳出一个念头，那就是让他驾驭背后的这只鬼。
　　这让他很震惊，这只一直贴在他背上和他长得一模一样的鬼竟然不是他所驾驭的鬼。
　　当时鬼童马上就要杀死他，他别无选择，要想活下来的话就必须要遵从这个念头去做，哪怕他很担心这很可能是会是一个坑，他为了不被鬼童杀死，只能硬着头皮去驾驭这只鬼。
　　就在他决定去驾驭这只鬼的时候，这只鬼就像是感受到了他身上的某种东西的吸引，从原本只是贴在他的后背上，直接镶嵌式的进入他的身体。
　　叶晨只觉得犹如被人从后背强行插入一副与他身体结构相符合的骨架异样。
　　那种撕心裂肺的痛，让他差点昏睡了过去。
　　只是当他忍受过这股疼痛感之后，他就发现，他的身体强度似乎提高了不少，就连力气都增长了不少，甚至都可以和现在的鬼童正面对抗。
　　而且，让他感到出奇的是，刚刚驾驭的这只鬼，竟然直接帮他挡下了鬼童的一波必死的攻击！
　　“这是...替死能力？”叶晨有些惊奇地道。
　　之前他明明遭受到了鬼童的必死攻击，却似乎被这只鬼替他承受掉了，所以他现在，除了身体上有了些许尸斑之外，并没有一丝异样。
　　“看来是替死没错了，只是副作用也很明显，应该是每替死一次，就会侵蚀我的身体一分，想来当初那条短信说的压制我自己，就是压制这只和我长得一模一样的鬼差不多的意思了吧。”
　　叶晨缓缓说道。
　　旋即他眸子冷地一凝，鬼童再次向他发起了袭击。
　　“驾驭了这只鬼之后，我似乎可以轻松的开启二层甚至是三层鬼域了啊......”
　　叶晨这么说着，同时他的鬼域覆盖范围瞬间扩大，而且层次直接提升到三层。
　　“现在不是关押你的时候，那么你就给我埋在地里去吧！”
　　已经融合进他身体里的鬼露出了一个头搭在他的肩膀上，同时散发着一层黑光。
　　黑色的光芒直接朝着鬼童蔓延笼罩过去。

第36章 开枪杀人事件
　　第三十六章：开枪杀人事件
　　当叶晨的鬼域覆盖了鬼童之后，瞬间鬼童就被送到了地下三千多米的土里。
　　下一刻，浑身乌青色的鬼童直接出现在地下三千米的深度里，它一出现，瞬间就被周围的土给挤压到变形，但对它却造成不了任何伤害。
　　紧接着，它露出一副非常诡异的表情，鬼域张开，朝着底面上而去，只是目前它鬼域距离还没有达到叶晨三千米的距离，所以它需要连续几次才能回到地面上去。
　　没错。
　　叶晨的鬼域最远距离能够达到三千多米，要知道，他才刚开始使用鬼域没多长时间，就从原先的一百米扩大到此时的三千米。
　　这不仅仅只是鬼域范围的变化，还意味着叶晨驾驭的鬼，变得愈发恐怖。
　　如果这只已经进入到他体内的鬼突然复苏，亦或者是因为某种原因，他被这只鬼压制意识，夺取了他的身体。
　　到时候造成的灵异事件，最起码也是敲门老人那个级别的。
　　而且，他这只鬼，还有意识！
　　真到了那一步的话，会发生什么叶晨不敢说，只是目前为止，他还没有感受到任何的异样，彷佛这只鬼在被自己驾驭之后，就陷入了死机状态一样。
　　但是他知道，这只和自己长得一模一样，并且拥有意识的鬼，断然不会这么平白无故的就陷入死机的。
　　说不定这只是一种表面的沉寂。
　　“鬼童已经被我送走了，不过肯定困不住这个东西太久，但是已经超出白鬼烛的影响范围，就算它出来了也不会被我直接吸引过来，只是等杨间那边帮王珊珊解除鬼奴印之后，鬼童失去了目标。”
　　“必定会直接无差别杀人......”叶晨眼神微眯看着四周其他人还什么都不知道的样子，眼里流露出一丝怜悯。
　　“算了，我并不是耶稣，更不是救世主，先打电话给大飞哥看看短信鬼有没有给他发信息。”
　　至于王珊珊那边的情况，相信杨间肯定在处理了，解救王珊珊的任务，到时候也算是完成了，他没必要去关注了。
　　处理完鬼童的事，叶晨决定还是要看看大飞哥那边的的情况，
　　之前他怀疑那可能不是短信鬼，而是那部手机本身就是一只鬼。
　　但这不是重点，重点是想看看，这只短信鬼会不会和人皮纸一样是机动性的，谁拿着都会影响谁。
　　不过要真是这样的话，说起来还有些对不起大飞哥。
　　叶晨拿起和大飞哥换的手机输入自己的电话号码，迅速拨打了过去。
　　“喂，大飞哥，那手机有没有给你发什么短信？”叶晨向电话那头问道。
　　“嘿哟兄弟，我在工地搬砖呢，没看到什么短信啊。”
　　大飞哥接起电话之后说道，同时用另一只手抓起一块砖丢到前面的那推车里。
　　“搬砖？”
　　叶晨有些疑惑了，顿时问道：“你怎么去搬砖了？”
　　大飞哥他们看起来虽然粗犷，但是怎么看也不像是会去工地搬砖的人，更像是那种小混混，吃完这顿没下顿的那种人。
　　当时叶晨确实没钱，而且看大飞哥这几个人有点意思，才打算跟他们借点钱还有交换手机的。
　　“害，这不是这几天吃饭的钱全都借给你了么，不搬砖哪来的饭吃，对了，短信没有，倒是有两个打给你的电话，我记得有一个叫...杨间。”电话那头的大飞哥努力回忆道。
　　“杨间。”叶晨眼神微动，大概知道他打电话给自己做什么。
　　“那另外一个是谁打的？”
　　这次大飞哥终于想起来了，冲着电话说道：“是警局，对，叫你三天之内去一趟，但没有说是什么事情，兄弟你是不是犯什么事了？”
　　大飞哥也有些纳闷，又借钱又换手机的，这么快就又有警察打电话来，说实话他现在还真的有些后悔和叶晨有过接触了。
　　万一若是叶晨真的犯了什么事，到时候说不定还会把他也给连累了。
　　他是想壮大混元霹雳门不错，但他是个本分人，触犯法律的事情他是一概不会去做的。
　　闻言，叶晨也有些惊讶了，警察局打电话让他去一趟？
　　为什么？
　　“只说让我去一趟就没了？”叶晨问道。
　　“对，只说让你去一趟，其他的没说，害，兄弟，啥时候咱把手机换回来？哥不是怕事，就是怕耽误你的事情，不过你要是真的有需要，哥也不着急，就是我手机里存着点...好东西有点惦记。”
　　“行，过两天我找你换回来，先这样吧。”说完，叶晨挂掉了电话。
　　工地这边大飞哥两个徒弟凑近了大飞哥。
　　“师父，你手机里什么时候下载了好东西？啥时候让我也快乐快乐...”小四眼神怪异地道。
　　“去，师父的快乐你们想想就好。”大飞哥没好气地骂道“赶紧搬！不搬砖哪来的饭吃！”
　　大飞哥朝小四踢了一脚，然后把手机放进口袋继续搬砖。
　　与此同时叶晨坐上了车，打算回张伟家。
　　之前大飞哥说的事情，让他联想到了今天的开枪杀人事件。
　　当时那个被叫做张哥的人似乎被什么东西影响了，叶晨怀疑是因为那只鬼的原因，毕竟这种现象的唯一解释，就是灵异。
　　“当时那个张哥似乎看了一眼我的后背，疑是被现在我所驾驭的这只鬼的影响，扰乱了他的意识，导致他直接开枪杀人，最后的情况怎么样我离开了之后并不了解。”
　　“而当时在场的除了那两个死掉的人之外，就是我和张伟看见的最多，警察找到我应该是通过网吧里的摄像头，以及我留下的身份证信息找到我的，这样的电话估计张伟也接到了，不知道张伟现在怎么样.”
　　先前离开之后，如果不出意外的话，张伟应该已经回到家了。
　　叶晨现在的情况很复杂，他也无法完全搞清楚自身现在的问题所在。
　　“我又做错了决定，我不该选择依靠短信的方法来驾驭鬼，导致我现在再一次的陷入被动之中，现在这只鬼，疑是拥有一定的意识，能力应该是鬼域和替死，能够替死到什么程度目前还不知道。”
　　“但唯一可以确定是，如果替死达到了一定程度，我一定会被这只鬼杀掉，并且夺取我到身体。”
　　ps：感谢这两天打赏的书友
　　显性人种
　　孤月烟
　　二十迷
　　小瘦子ya
　　小北i
　　我喜欢猫娘萝莉

第37章 报道
　　第三十七章：报道
　　“但是现在唯一可以确定的是，如果这只鬼承受了太多次数的伤害，或者是超出它能够承受的范围之外的话，那么很有可能会导致其复苏，而不会死亡，鬼是无法被杀死的，最终死掉的，只会是我。”
　　“驾驭这只鬼的时候是我根本没有选择，若是我没有选择驾驭它的话，我已经死在鬼童手上了。”
　　叶晨一脸后怕，是他当时没有想清楚，太过冲动，而且没有考虑到鬼童成长的速度，完全靠着自己对剧情的了解，从而没有根据现实情况来对待这件事情。
　　才会导致差点被鬼童杀死。
　　而为了逃掉这一次必死的事件，又不得不驾驭了一直贴在他后背上的这只鬼。
　　令他再次陷入被动的局面，主导权还是不在他手里。
　　或者说，主导权一直都掌控在那只短信鬼的手上。
　　甚至说，叶晨所走的每一步，几乎都在短信鬼的控制之中，这就导致他非常被动，很容易被其牵着走。
　　如果叶晨想要打破现在这种局面，必须要有一个长久的计划才行，并且还不能让短信鬼或者是现在他体内的这只鬼察觉，否则一切都是无用功。
　　随着事件快速过去，十几分钟之后，叶晨回到了张伟家。
　　此时他站在门外，抬起手在门上敲了几声之后，张伟马上就来开门了。
　　令叶晨感到意外的是，这个时候张伟竟然没有在打吃鸡。
　　门开之后，张伟眼神怪异的盯着他看。
　　“叶晨，你身上的鬼解决了么？”张伟在东张西望，似乎是在恐惧什么。
　　叶晨一听，张伟还记得他今天说过的他背后有一只鬼的事情，早知道当时就不告诉张伟了，现在都解决了，但是还是引起了没必要的恐慌。
　　“解决了，现在不在我背上了。”叶晨平静地道。
　　闻言，张伟顿时松了口气，然后才让出路，放叶晨进来，叶晨看着张伟的模样，当下觉得好笑。
　　进去之后，叶晨没有看到张显贵的身影，下意识地问道：“张叔叔呢？”
　　“他有事情，出去了。”张伟道。
　　听到这句话之后，叶晨的脸色突然变得怪异起来，因为他突然想到那个保姆......
　　“对了张伟，你们家那么有钱，怎么不请个保姆来做饭，请个保姆的话，你还用得着吃泡面？”
　　不过叶晨也好奇，这个传说中有姿色的保姆长什么样子，是不是那种......
　　此时张伟坐在沙发上，端起面前的一桶老师傅酸菜牛肉面滋溜了一口，然后说道：“有保姆啊，没有保姆的话我爸又不做饭，我吃什么，只是今天她也有事，所以就没来，你问这个做什么？”
　　“没什么，随口问问。”叶晨听到保姆也有事情的时候，一下就想到张伟他爸也有事出去了，眼神顿时变得怪异起来，脑海里一种画面浮现了出来......
　　但是叶晨想想张显贵的样子带给他的感觉，却并不像那么会玩的人才对啊...
　　怎么会......
　　一脑补到刺激场面，叶晨打了个哆嗦。
　　“非礼勿视，非礼勿视。”叶晨下意识地说道。
　　张伟一下感到奇怪，疑惑地道：“你在发什么神经，你看到什么了？”
　　“没什么。”叶晨道。
　　随即叶晨也拿起了一桶老师傅酸菜牛肉面拆开包装，打算也去泡一桶。
　　一天没怎么吃东西了，但是奇怪的是，叶晨竟然没有感觉到饿意。
　　不过叶晨闻着张伟吃得那么香，当然挡不住诱惑。
　　此时张伟以及该快吃完了，吃完之后他拿着剩下来的烫去垃圾桶倒掉，刚好被叶晨看到了。
　　叶晨见此有些奇怪地道“你吃方便面从来不喝汤的么？”
　　谁知道这一问直接把张伟问冷愣住了。
　　一脸疑惑地道：“吃方便面这玩意儿还要喝汤的么？？？”
　　“？？？”叶晨直接无语。
　　很快，叶晨就泡好了，瞬间老师傅酸菜牛肉面的味道四处飘散，实在是有些香气逼人。
　　“你慢慢吃，爸爸去吃鸡了。”张伟拍了拍叶晨的肩膀道。
　　“儿子慢走。”叶晨毫不犹豫地回道。
　　就在张伟刚走进房门的时候，突然想起什么，转过头来看着叶晨道：“你是怎么解决那只鬼的？你现在怎么变得这么厉害了，和在学校里那次完全不一样啊。”
　　张伟记起在学校敲门鬼的鬼域里时候的叶晨，虽然说没有被吓破胆，也算是出了不少主意，不过最后还是杨间把他们活着带了出来。
　　但是今天先是遇到了警察开枪杀人事件，然后又是叶晨身上有鬼事件。
　　按理来说应该很麻烦才是，甚至说活下来都很费劲，但此时此刻看叶晨的样子，却淡定得很，丝毫没有慌乱的样子。
　　这一切，有些不对劲。
　　“我刚才不是已经说了，我背上那只鬼已经不在我背上了。”叶晨喝了一口汤随意道。
　　“这话听起来我怎么觉得怪怪的？不在你背上，那去哪了？？？”张伟睁大了眼睛道。
　　“在我身体里。”叶晨道。
　　“什么，大晚上的你不要吓我！”张伟下意识地退后了几步。
　　“骗你做什么，吃饱了我要去睡觉了，明天跟我去一趟警察局报道。”叶晨站起来去把桶丢掉然后说道。
　　张伟还没有从鬼在叶晨体内的震惊中出来，就又听到一句令他诧异的话。
　　“你今天是不是脑子不正常了叶晨？一会说你背上有只鬼，现在说这只鬼跑到你体内去了，然后明天还要跟你去一趟警察局？”
　　张伟甚至有些怀疑叶晨是不是脑子有问题了，从学校出来之后，他就感觉叶晨像是变了个人一样。
　　张伟继续说道“虽然经历过学校闹鬼的事情之后确确实实相信世界上存在鬼，但是你也不能说胡话啊......”
　　此时此刻张伟还不知道叶晨和杨间一样，已经成为了一位驾驭厉鬼的驭鬼者，一时不相信叶晨所说的话。
　　“你手机呢？”叶晨道。
　　“关机了啊，之前在学校里钱万豪就是因为没有关机，接了鬼打来的电话才死的，所以我到现在还没开机，怎么了？”张伟道。
　　“那就对了，你现在开机看看是不是有未接来电，打过去。”叶晨道：“不用怀疑那是鬼打来的，是警察局的人。”
　　张伟直接张大了嘴巴。
　　“难道是因为今天在网吧的事情？卧槽，我什么都不知道啊！”
　　......
　　抱歉，这两天有些晚了。

第38章 我的眼睛睁开了
　　第三十八章：我的眼睛睁开了
　　第二天早上，叶晨就叫上张伟，很快打车到了警察局。
　　来到这里之后，张伟有些紧张。
　　“叶晨，怎么办我有点害怕。”张伟站在警察局门口跟叶晨说道。
　　叶晨眉毛一挑道：“怕什么，连鬼你都见过了，这又不是鬼，再说了，你又没做什么犯法的事情，放心，不会有事的。”
　　“犯法的事儿...我还没到十八岁的时候就看了少儿不宜的东西，这算不算犯法？”张伟突然想到了什么，一脸担忧地说道。
　　“......”
　　叶晨嘴角一抽，没有搭理这个脑残的家伙，然后径直走了进去。
　　进去之后，就有穿着制服的人拦住了他们两个。
　　“你们是干什么的？”
　　“你好，是这样的，昨天有人打电话叫我们来一趟，我叫叶晨。”见到对方说话非常礼貌，叶晨也恭敬地回答道。
　　没想到那个穿着制服的男人一听到叶晨的名字的时候，脸色顿时就变了，看着叶晨的眼神里突然多出了一丝恐惧。
　　“你就是叶晨？稍等，我去叫人。”
　　说完，这个男人转身就走，甚至是带着点惊慌走的，彷佛叶晨这个名字带给他什么可怕的事情一样。
　　见此，叶晨也感到非常奇怪。
　　“我做了什么事让他这么紧张？”叶晨心里想道。
　　然后冲向一旁的张伟说道：“一会儿没问你的话你就别说话，有什么事情就往我身上推，知道没？”
　　闻言，张伟点了点头，看着叶晨的眼神多了些感动，用张伟的话说就是差点没流出眼泪来。
　　很快，那个身穿制服的男人就回来了，在他后面还跟着一位和他一样穿着警服的中年男人，看起来应该就是负责这件事情的。
　　二人很快来到了叶晨的面前。
　　“这位是我们局刘队。”之前那男人向叶晨介绍道。
　　“刘队你好，我叫叶晨。”叶晨也主动介绍道，毕竟这种时候，能不得罪就不要得罪。
　　那位被称作刘队的报以笑容，然后主动向叶晨伸出了手，叶晨见此也伸出右手和其握了一下。
　　同时刘队道：“想必你也猜到我们叫你来是因为什么事情了，那我就开门见山了，昨天我们本来是收到通知去请你同学张伟来一趟的，但是后来发生了点情况，派去的三个人全部死了。”
　　闻言，叶晨皱着眉头，忍不住打断道：“三个人，不是两个么？”
　　根据叶晨的记忆来看，昨天那张哥被他驾驭的这只鬼给扰乱了心智，导致意识错乱开枪杀人，但他离开那里的时候，他只看到另外两个人一男一女被其开枪爆头，这不用说肯定是死了。
　　但是此时面前的刘队却说是三个，第三个人是谁？
　　刘队叹了口气道：“是小张，就是你看到的开枪杀人的人。”
　　“怎么会？他是怎么死的？”叶晨诧异道。
　　当时他已经离开了网吧，网吧里的人差不多也已经跑光了，谁还会去面对一位持枪并且神志不清，见到人就杀的人。
　　刘队的表情顿时变得难看起来，对叶晨露出了一丝苦笑，然后无奈地道：“我们从那家网吧的监控录像里看到，你离开之后，他就像是发了疯一样，跑到了马路中央，然后不知道说了一句什么，就用枪对着自己的头，把自己杀了。”
　　“原来是这样，但刘队还是没有说今天找我来是为什么？就因为我们逃离了那里？侥幸没有被开枪爆头么？”
　　“不，你误会了，发生这样的事我很抱歉，我对这件事情给你带来的麻烦深感抱歉，请你来是因为我们在带回这三位同事的尸体之后，发生了异样，其他两人是正常的，但是开枪杀人的小张，死相就非常古怪。”
　　刘队似乎不敢得罪叶晨，连忙说道。
　　“这种事情应该找法医才对吧，找我一个学生好像没什么用，如果是这样的话，刘队我先离开了。”说着，叶晨带着张伟，就打算离开。
　　身后的刘队看到叶晨说走就走，脸色顿时有些不好看，但是偏偏他又不敢得罪叶晨，早在查看网吧监控录像的时候，他就猜到叶晨一定是那一类人。
　　那一类人都是他得罪不起的，所以即使只是一个高三学生，他也不敢轻易得罪，要知道，现在的世界，已经变天了，他能够做到现在这个位置，了解的东西当然不少。
　　当下立马跑到叶晨面前将其拦住，然后说道：“等一下，我就直说了吧，小张的死还有开枪杀人，是灵异事件造成的，而你的身份...我们请你来，就是想请你帮忙解决掉小张的尸体。”
　　“他的尸体产生了一种非常可怕的现象，先前我们触碰过他的尸体的同事还有医生，全都莫名奇妙的疯掉了，送去医院医生也检查不出什么问题，而且发了疯的人都一直在重复着一句异样的话。”
　　“什么话？”叶晨停住了脚步问道，他不是真的要走，反而更希望去看看那人的情况，看看能不能找出点和他体内这只鬼有关的信息。
　　毕竟到目前为止，他还没有完全清楚这只有意识的鬼背后的目的是什么，要想不莫名其妙的被杀死，就必须要了解的更多才行。
　　闻言刘队的脸色顿时一变，然后队叶晨说道：“我的眼睛睁开了。”
　　只是这一句简简单单的话，却让叶晨浑身一震。
　　他突然联想到了带着张伟从网吧离开之后，贴在他背后的那只鬼脸就睁开了眼睛！
　　再结合现在刘队所说的情况，还有那疑是被鬼扰乱了意识的小张，这一种种迹象表明，这就是那只鬼引发的。
　　想到这，叶晨眼神微动，本来还想要点好处什么的，但是现在他反而顾不上这些了，查清楚原因，对他能不能活着来说很重要。
　　“刘队，你能不能让我看看那个小张的尸体？”叶晨望着刘队道。
　　“啊？”
　　叶晨突然转变主意让他有些惊讶，但还是很快回道：“你要看小张的尸体的话...这恐怕......”
　　这下轮到叶晨不解了“怎么？不方便，那我走了，反正这也不关我的事。”
　　说着，叶晨脸色一变就要向外走去。
　　站在旁边看着一直没有说话的警员嘴角抽搐，这个叶晨这个样子，而刘队还不敢说什么，看来那一类人确实可怕......
　　见到叶晨这次是真的要走，刘队咬了咬牙然后道：“好，你可以看，不过我有一个要求，你不能触碰。”
　　闻言，叶晨停下了脚步。
　　ps：今天开始到下周日，这本书有一个小推荐，在这个小推荐期间，如果成绩还可以的话下周就会接着有推荐，也就是让更多的人看到这本书，所以非常诚恳的请求大家，能赏个脸看个一两眼，投投推荐票、本章说、评论、嘿嘿或者还有打赏呀，还有养书的先来收割收割，先别养啦，新章节发布之后二十四小时之内阅读的人数很重要。
　　还请大家帮帮忙❤
　　可以的话，推推书也可以啦
　　大家能够看到书这里，也算是本书的荣幸
　　希望这本书能够陪大家走得更远一点
　　最后再说一句
　　原著作者佛爷说
　　他明天恢复更新！
　　下个月稳定两更！
　　即使是同人
　　我这本同人也一起冲！

第39章 诡异的太平间
　　第三十九章：诡异的太平间
　　最终刘队答应了叶晨的要求，同意让他去看一眼小张的尸体。
　　但却是在不能触碰其尸体的情况下。
　　叶晨也答应了，然后他想了想，这毕竟是关联到灵异事件，张伟在这的话难保会不会出现意外，而刘队要找的其实是叶晨不是张伟，所以就先让张伟回去了。
　　紧接着叶晨就跟着刘队来到了医院里，然后又去见了这家医院的院长，跟院长沟通之后，院长还是有些犹豫，因为这起事件，已经导致许多医生还有护士精神失常了。
　　按照医院的说法，是建议立刻火化，但是小张的家属也因为触碰过小张的尸体，导致也疯掉了。
　　而火化这件事情又必须要家属签字，却一直联系不到其他亲属，所以火化的事情才耽搁了下来。
　　这个院长看起来非常年轻，大概三十岁出头的样子，能够在三十岁当上一家医院的院长，若不是后台特别硬，就是专业能力非常强。
　　可能正是因为如此，所以这个叫做李明的院长有些高傲，甚至在面对刘队的时候，眼里都有些不屑。
　　“刘队，我还是那句话，这种情况非常的怪异，火化的事情宜早不宜迟，万一在此之前又造成了不必要的麻烦，局势将会更难控制。”
　　李明脸色凝重朝刘队说道。
　　刘队点了点头然后对其道：“我知道，所以我今天请了专门的人才来查看一下小张尸体的确切情况，这可能是本次事件的突破点。”
　　“院长你好，我叫叶晨，其实我也不是什么专业...”听到刘队的介绍之后，叶晨主动向院长打招呼，但却被李明抬手打断掉了。
　　“刘队，什么叫做专业人才，我院是大昌市最具权威的一家医院，医资力量等都是最强的，连我们的专业医生还有医疗设备，都无法解释这种情况，这个小子看起来超过二十么？”
　　“上过大学么？读过几本医术？做过多少场手术？刘队还是不要再开玩笑了。”李明看都不看叶晨一眼，直接忽视叶晨的存在。
　　说句不好听的，叶晨站在这里在他看来，就是个笑话。
　　闻言，叶晨没有发怒，而是把目光望向刘队，这种时候，他并不想出风头，反而想看看刘队会怎么做。
　　反正今天如果这个李明铁了心不让去查看，那他自己也能找到，只不过是要使用厉鬼的能力罢了，但是能不使用的话，还是不要动用的好。
　　否则说不定什么时候他身体里的那只疑是有意识存在的鬼就会复苏。
　　这并不是他想看到的局面。
　　此时此刻刘队的脸色也有些不好看，转头看看叶晨一副人畜无害的样子，心里更是害怕，在他已经确定叶晨就是那一类人的时候，在他眼里的叶晨，早就不是一个高三学生的形象。
　　而是一个披着人皮的鬼！
　　这类人一旦发起疯来，甚至比真正的鬼还要恐怖！
　　能够做到这个位置上的人都不是没脑子的人，如果李明和叶晨之间他必须要得罪一个的话，那他一定会毫不犹豫的选择得罪李明，而不是叶晨。
　　况且叶晨还是自己请来帮忙的，当然是会站在叶晨这边。
　　然后只见他从口袋里掏出一张证件，然后拿到李明面前道：“李院长，我今天来办的是公事，此事全权由我负责，所以请什么人办案，想怎么办案，请你不要干扰，若是你执意不让我查看小张的尸体的话，被怪我以妨碍公务的名义逮捕你。”
　　闻言，李明脸色一变，气势竟然丝毫不若于刘队，然后冲着刘队道：“好啊，刘建明，既然你非要看，那么万一出了什么事情，责任全由你承担！”
　　“带路吧。”刘队冷冷地道。
　　随即李明冷哼了一声道：“尸体停放在负一楼的太平间，跟我来。”
　　说完头也不回的走在前面，留下一个极其愤怒的背影。
　　“请。”
　　这句话是刘队朝叶晨说的，见此，叶晨也没有自视甚高，回道：“刘队不必那么客气，其实刚刚李院长说的也挺有道理的，我确实没上过大学。”
　　说完叶晨也跟上了李明院长的脚步。
　　刘队闻言只能报之苦笑，在原地愣了几秒，心里苦笑道：“这小子不简单，要是换了一般的驭鬼者听到李院长这些话，恐怕早就忍不住出手杀人了，但他却一直保持着笑容，但是恐怕这笑容背后...”
　　刘队看着叶晨的背影叹了口气。
　　随着时间过去。
　　叶晨跟着李明很快来到了地下太平间。
　　不愧是太平间，一下到负一楼，四处就弥漫着一股阴寒之气。
　　这层楼里长廊上的灯，一闪一闪的，相比其他楼层的灯要暗上许多，而且这层的灯光的颜色，不是那种洁白的光芒，而是有些偏乌青色。
　　对，就是乌青色。
　　停放置小张尸体的房间似乎很远，处在他们此时此刻所走长廊的尽头处。
　　李明在前，叶晨在中间，刘队则是在最后，后面还跟着两个随行警员。
　　走在最前面的李明停下了脚步，指着面前一个标有四号的房间对众人道：“到了，这里就是放置特殊死亡尸体的地方。”
　　他特地看了叶晨一眼，看到其面色仍然很平静，眉毛一挑不知道在想些什么，然后才转身拿出钥匙打开了门。
　　门一开，一股阴寒的气息扑面而来。
　　死寂、冰凉，这是叶晨的对这里的第一感觉。
　　李明率先走进了这里，叶晨他们也很快跟上。
　　这里漆黑一片，叶晨什么都看不见，只能隐约感觉到在他面前摆放的，一定是一具具冰冷的尸体。
　　此时此刻他的内心也相当不平静，虽然他的胆子很大，而且还是经历过真正的灵异事件的人，但是说实话，这种场面还是头一次见。
　　忽然，一股极其阴寒的气息突然从他面前袭过，他的头发微微一动。
　　但是速度很快，这种感觉就消失了，出现到消失的时间还不到两秒钟。
　　顿时一股不祥的预感由心而起。
　　“这里怎么不开灯？”叶晨突然说道。
　　但是周围一片寂静，并没有人回应他。
　　一只凄惨无力的手缓缓举起：“求推荐票...求一切！”

第40章 自己关上的门
　　第四十章：自己关上的门
　　进入到这个漆黑、阴暗的太平间里之后。
　　四周袭来了一阵极其阴森的气息，笼罩在四周。
　　先前突然有一种非常阴凉的感觉从叶晨面前一闪而过，令他的身体不禁打了一个寒颤。
　　“刚刚李明一直走在前面带路，怎么进了这个四号房间之后就不见了？”察觉到危险的气息之后叶晨心里暗道。
　　这里不知道是什么情况，总之他有种非常不好的感觉。
　　“这里给我一种非常压抑的感觉，是马上撤出这里，还是继续去查看那人的尸体？那个李明也有些不对劲，进来之后似乎就直接消失了，这是一种不好的征兆。”叶晨心里想着。
　　但是唯一让他相信这里还算正常的是，身后的刘队几个人还在，并没有像李明一样消失不见。
　　“刘队，这里好像没有电。”此时随行的一个警员找到了灯的开关，试了几下发现并没有作用。
　　“没电？刚刚外面都好好的，怎么一进来就没电了？”闻言刘队也感觉到有些奇怪：“李院长，好端端的怎么会没电？”
　　片刻后。
　　刘队问出的问题并没有得到回应。
　　“别叫了，我们一进来这个房间李明就消失了。”这个时候叶晨冷冷地道。
　　“消失了？刚刚不是还在前面带路么？”刘队还没有察觉到什么异样，只是觉得有些奇怪的道。
　　此时此刻。
　　这个暂时不知道多大的太平间里寂静无声。
　　但却感觉有无数双眼睛在盯着你。
　　四周带给人的感觉非常阴冷，甚至可以说是悚异。
　　还在犹豫到底是继续探查还是直接退出去的叶晨还是打算留下来再看看。
　　下一刻他把手机拿了出来，直接打开手电筒。
　　这漆黑一片的太平间瞬间就被随着光芒的出现，呈现在叶晨面前。
　　此时叶晨还站在门口不远处，他将手电筒的方向转向前面时，看到这个太平间的面积竟然极大，并不像外表看起来那么小，手电筒的光照范围竟然无法将这个太平间覆盖。
　　因此看不到这里究竟有多大。
　　只是当叶晨看到前面这一幕时，整个人都愣住了。
　　手电筒散发的白光照射的范围内，摆放着一排排的床，床上躺着一具具冰冷的尸体，虽然在尸体之上还盖着一层薄薄的白。
　　但还是能清晰地感觉到这些尸体的冰冷。
　　而且，谁也不知道这其中的尸体会不会突然之间就坐起来，然后来到你的面前用冰冷眼神盯着你。
　　同样看到这一幕的刘队还有随行的两个警员也愣住了，心脏不禁加速跳动，就连身上都直接起了一层鸡皮疙瘩。
　　光是站在这里，就令他们不寒而栗。
　　更不要说去找小张的尸体了。
　　这种感觉让每个人都很不舒服，刘队见到李明好半天还没有出现，还以为他去找灯的开关去了，但是直到现在也不见人影，他也拿出他的手机打开手电筒向四周照了一下，发现还是没有看到李明的身影。
　　“叶晨，这里似乎是停电了，不知道是巧合还是李明搞的鬼，看来这种情况下我们是查看不了尸体的情况了，不如我们先出去，再另外找时间过来吧，你看如何？”刘队朝叶晨道。
　　叶晨没有说话，此时的他在注意着四周，想看看有没有什么值得怀疑的情况。
　　还有就是刚才出现的那种阴寒的感觉有没有再次出现。
　　但是目前看来，他并没有收获。
　　听到刘队的话之后，叶晨觉得也有道理，但是他还是有点其他想法道：“这里可能只是单纯的停电，刘队不用因为是在太平间的缘故觉得紧张，我们今天来就是要查看尸体的。”
　　“只是......”刘队想说只是这里黑漆漆的，又那么多具尸体摆放在一起，全部都还被白布盖着，哪分辨得出来哪具尸体是小张的。
　　但却被叶晨出声打断了。
　　“既然李明不想让我们查找，那肯定就是有什么见不得人的原因，刘队作为一局之长，难道不觉得这个李明的行为有些古怪么？”叶晨继续说道。
　　“你这句话什么意思？”刘队不解地道。
　　叶晨继续道：“原本我只是刘队叫来帮忙的，并没有什么职位或者是职权，李明那么年轻就当上了这家医院的院长，看不起我倒也说的过去，不过，以刘队的身份，想要查看一下同事的尸体，这有什么不可？”
　　“再者说了，即使是有古怪，刘队想要查看的话，难道刘队你还不知道尸体有古怪么？于情于理，李明都不应该阻拦你。”
　　刘队沉默不语，没有说话。
　　叶晨冷着脸继续说道：“还有，刘队你知道我为什么非要来查看尸体么？”
　　“因为这涉及到了灵异事件。”刘队声音有些颤抖道。
　　但是他却看到叶晨否定的摇了摇头，令他有些不解，顿时皱着眉头道：“难道不是么？”
　　“只说对了一半，目前我唯一可以确定的是，这肯定涉及到了灵异事件，而且我怀疑，这起灵异事件，是我所驾驭的那只鬼引发的灵异事件，所以我不管是为了帮刘队的忙，同时还是为了我自己。”
　　叶晨平静地说道。
　　刘队闻言，脸色非常凝重，但却不知道说什么好。
　　从叶晨说的话来看，确实怀有私心，但同时对他也有利，所以不好去怪罪叶晨。
　　“那现在这种情况，你说该怎么办？”刘队问道。
　　“很简单，有两个选择。”叶晨比出两个手指“第一种，我们继续，找到尸体，然后解决问题。”
　　“那第二种呢？”刘队问。
　　“第二种很简单，你们退出去，我留在这里继续找，然后找出问题，但是话说在前头，我可能会因为某种原因，对尸体进行某种手段上的解剖，到时候万一有什么问题，我保证不了会发生什么，这就是我想让你们在场的原因。”
　　“以免到时候我触犯了什么罪，不明不白被你问罪就不是我想要看到的局面了。”
　　到这个时候了，叶晨说什么也不会放弃的，为了稳妥起见，他还是把他的真实想法告诉刘队，让他来决定。
　　“砰！”
　　不过，就在这时。
　　太平间的门。
　　砰的一声突然关上了。

第41章 躁动
　　第四十一章：骚动
　　“怎么回事？”刘队也被吓了一跳道。
　　随即那两个警员就立马过去查看情况，然后发现门被锁住了。
　　他们试着强行拉开门，但是门外却响起铁链的声音，看样子应该是被人从外面用铁链锁住了。
　　“刘队，门被人用铁链锁住了。”一个警员喊道。
　　几个人顿时皱起了眉头，是什么人会把他们锁在这里？
　　而且从门关上到现在不过几秒钟的时间，这个人就能用铁链把门锁上，这速度未免太快了些。
　　“他妈的，肯定是那个李明搞的鬼，现在通知局里，调人过来从外面把门打开，然后顺便把李明也给抓起来，真以为他上面有赵公明就无法无天了，今天老子一定要绑了李明。”
　　这一而再，再而三的迹象都表明这里的事情就是李明做的手脚，即使他对李明有些忌惮，但他也不是什么好脾气。
　　直接就打电话回去，命令迅速下达。
　　叶晨没有说话，只是他从刘队的话里捕捉到一个非常重要的信息，那就是赵公明。
　　刘队会这么说的话，那也就意味着，赵公明已经来到了大昌市，并且接替的周正的大昌市负责人的位置。
　　不过这都不是当下需要考虑的。
　　该考虑的是接下来的问题。
　　“刘队，接下来该怎么办？”叶晨问道。
　　“继续查，你说得对，这个李明肯定有什么见不得人的秘密，我们不仅要查尸体，还要找出李明到底要搞什么鬼。”刘队愤怒地道。
　　李明的连续冒犯让他彻底动怒，甚至不惜付出得罪赵公明的代价，也要给李明点颜色看看。
　　闻言，叶晨点了点头。
　　那么接下来，就是如何在这么多的尸体里找到属于小张的那具了。
　　这里停放的尸体数量极其之多。
　　按理来说太平间停放尸体的时间不会很久才对，但是这里为何会聚集那么多的尸体。
　　是李明故意为之？
　　“那么，开始找吧。”叶晨随意的说了一声，就主动走向了那些尸体。
　　他耽误的时间已经太久，有句话李明说的很对。
　　那就是像张哥尸体这样的情况，必须要尽快火化才对。
　　时间拖得越久，产生的变化就越大。
　　说着，几个人纷纷打开手电筒，然后一人一列开始寻找小张的尸体。
　　叶晨来到距离他最近的一个床架前面。
　　望着一尘不染的白布，底下盖着是冰冷的尸体，叶晨犹豫了一下。
　　心里还是有一点恐惧感。
　　“妈的别给老子搞这些有的没的，怕你个der！”叶晨在心中骂了自己一声。
　　然后一把掀开白布。
　　一张苍白没有血色的脸出现在叶晨的视野当中。
　　虽然有心理准备，但叶晨还是吓了一跳。
　　因为这具尸体眼睛，并不是闭着的，而是睁着的。
　　不过好在，眼睛看着的方向是正上方的天花板，并不是叶晨。
　　见到这张脸并不是那张哥的脸，叶晨直接越过，去掀开第二具尸体上所盖的白布。
　　很快。
　　叶晨连续掀开了好几床白布，都没有找到张哥的。
　　不过他却发现了一个奇怪的现象，这些死人的眼睛，都是睁开的。
　　而不是像一般人死了之后，眼睛都会自己闭上，就算是民间有的一种说法，叫死不瞑目，但最终家属或者是医生都会帮死者把眼睛合上。
　　但是叶晨所看到的这些尸体，眼睛都是睁开的。
　　一具两具有可能是意外，但这么多的尸体都是这样，就有些奇怪了。
　　“不对。”
　　叶晨突然想到了什么。
　　“根据刘队说的情况，张哥的死法是开枪自杀，最关键的一点是爆头，也就是说，张哥的尸体应该是一具无头尸体才对。”
　　“该死，竟然忽略了这点。”
　　说着，叶晨举着手机用手电筒的光照到后面的这些尸体上。
　　扫了一圈之后，叶晨谋子一凝，他看到了有一个床加上的尸体明显和其他的不一样。
　　仔细看的话就能看到。
　　脖子以上的部位空荡荡的，明显是是一具无头尸体。
　　“应该就是这具了。”
　　叶晨迅速越过五六张床，来到了这处疑是张哥尸体的前面。
　　没有再耽误时间，直接一把掀开白布。
　　看到这具尸体果然和其他的不一样。
　　头部上半部分缺了一大块，从嘴唇的部位开始，就看到一条不均匀的裂痕。
　　裂开的口子血淋淋的，奇怪的是医务人员竟然没有处理这个裂痕，任由这个血淋淋的裂口暴露在外。
　　“找到了。”叶晨向其他人道。
　　见状，其他人马上赶了过来。
　　叶晨看着这具尸体眼神变得凝重了起来。
　　“尸体除了头部有残缺之外，没什么异常的地方，但是为什么，我的心跳却不受控制的在加快，这里给我的感觉有些压抑，难道就因为这里是停放死人的地方么？”叶晨有些不安起来。
　　刘队他们看着尸体，顿时表情变得怪异起来，站在一旁沉默不语，接下来的事情就不是他们能插手的了。
　　叶晨看着这具尸体，没有发现什么异常。
　　下一刻。
　　他眼睛一凝，突然看到一动不动的尸体的肩膀处，竟然有一个人脸的轮廓，叶晨一把将盖在尸体上的白布全部掀开。
　　这时他看到，这个人脸的轮廓，竟然和他有几分相似！
　　“看来真是那只鬼引发的。”叶晨看完之后说道：“既然这样，那这具尸体还真的留不得，刘队，李明说的没错，尸体确实应该马上火化，我怀疑这里的尸体，都是因为接触到小张的尸体然后死掉的人。”
　　叶晨道。
　　刘队大惊：“什么，不对啊，接触的人只是疯掉，没有出现死亡现象啊。”
　　“难道你们没有发现，这些尸体都是睁着眼睛的么？”叶晨冷冷地道。
　　当他一说完，先前那阴寒的感觉突然再次出现了，这次的感觉极其强烈。
　　令他浑身一紧，瞬间警惕。
　　“不对，这里确实有古怪。”
　　叶晨的目光扫向周围，旋即脸色一变：“我说错了，躺在这里的不是尸体，而是鬼奴！”
　　他话还没说完，躺在床上一动不动的尸体猛地坐了起来，僵硬苍白的手臂一下抓住叶晨的脖子。
　　与此同时。
　　“砰、砰。”
　　两声枪声几乎同时响起。
　　站在一旁的两个随行警员不知道什么时候手上拿起了枪，同时朝着对方的脑袋开了一枪。
　　脑袋瞬间爆开，脑浆直接溅到叶晨的脸上。
　　叶晨看到，刘队此时的目光邪性的盯着他，然后缓缓掏出腰间别着的手枪。
　　而此时此刻，叶晨被小张极其有力的手臂掐住动弹不得。
　　他体内的鬼脸也在此时出现在了他的肩膀上。
　　太平间里平躺着的尸体，全在此刻发出了动静。
　　ps：感谢这两天打赏的书友
　　我喜欢猫娘萝莉
　　孤月烟
　　吴浩玄
　　二十迷
　　小瘦子ya
　　小北i

第42章 活人太平间
　　第四十二章：全是活人的太平间
　　四周的尸体在这个时候似乎是受到什么呼唤一样。
　　此时一具具冰冷的死尸全部站了起来，睁着的眼睛迅速望向叶晨所在的方向。
　　然后便迈着极其僵硬的步伐，直接朝着叶晨围了过来。
　　“该死，好端端的尸体，怎么会在这个时候全部变成鬼奴了。”叶晨心里骂道。
　　倒不是说他惧怕这些鬼奴，而是他身上自带吸引鬼的体质啊。
　　以他为中心，方圆三百米内只要有鬼或者是鬼奴，全部都会在第一时间袭击他。
　　此时此刻。
　　叶晨被小张的手臂死死掐着脖子动弹不得。
　　按理来说他驾驭了那只鬼之后力气就已经超越常人，甚至和饿死鬼第二阶段的鬼童相比都是能够对抗一二。
　　但是现在，他的脖子被已经死掉的小张紧紧掐住，无论他使用多大的力气都是无法挣脱。
　　再这么下去。
　　他肯定会因为窒息而导致死亡。
　　越来越多的鬼奴向他靠拢而来，距离他最近的一只鬼奴已经到了他面前。
　　距离他只不过是半步之远。
　　叶晨现在唯一的方法就是动用鬼域离开这里。
　　只不过他看到这些鬼奴行动的速度极其缓慢，并不像其他鬼一样无差别杀人。
　　即使是被他身上的白鬼烛体质给吸引而来。
　　竟然都只是围在他身边，不断地靠近他，却一直没有想要把他杀死。
　　见此，叶晨心怀一丝侥幸，竟然并不打算动用鬼域离开。
　　“妈的既然你们这些鬼奴的目的不是杀死我，那我还有什么好怕的。”
　　此时此刻一旁的刘队的眼神已经完全变黑，奇怪的是脸上竟然还带着一种非常诡异的笑容。
　　他手里拿着已经子弹上膛的手枪，迅速走到了叶晨的面前。
　　然后歪着脖子凑近到叶晨的脸前，一双极其邪性的瞳孔盯着叶晨。
　　“我的眼睛终于睁开了。”刘队朝着叶晨突然说了一句话，紧接着将手枪举到了自己的脑门上。
　　叶晨见此，直接一把将其手上的手枪抢了过来。
　　然后迅速地把枪口转到身后对准小张的手臂。
　　“砰。”
　　枪声响起，小张的手臂上直接多了个穿孔，奇怪的是伤口处并没有血液流出。
　　随即叶晨抓住这条被打穿了的手臂用力一拽，手臂竟然从伤口处直接断裂开来，但是手指部分还是死死地掐着叶晨的脖子。
　　但是失去了手臂的力量支撑，以叶晨的力量，即使不动用厉鬼的力量，都能把手掌轻松拽下来。
　　“砰。”
　　又是一枪。
　　把另一条手臂也打烂，腐臭的肉直接溅射在叶晨的脸上。
　　紧接着叶晨把还掐在他脖子上的一双手掌扯了下去。
　　“不对，这些东西似乎不是鬼奴，反而像是被扰乱了意识的人！”叶晨下意识的就要给站在自己旁边的鬼奴一枪，却发现这睁着眼睛瞪着他的尸体竟然还有呼吸！
　　已经要扣动扳机的手指停下了动作。
　　这要不是鬼奴，而是还活着的人的话，那就是直接杀死一条人命。
　　虽然人命在灵异事件面前根本没有价值，但不到万不得已的情况下，叶晨还不想那么做。
　　“他妈的这些东西竟然都是活人。”叶晨看着这个阴暗的太平间里，站着的几十具睁着眼睛且浑身冰冷的尸体，竟然全部都是活人！
　　先前那两个开枪自杀的警员此时都变成了无头尸体躺在地上。
　　地上的血液还有被打得稀碎血淋淋的脑袋掉落在一旁。
　　此时叶晨突然感觉到自己的后背上那只鬼脸似乎有动静。
　　旋即脸色一变，迅速从地上捡起刘队掉落在地上的手机，借助着手电筒的光芒，再用自己的手机打开相机，用前置摄像头对着自己的脑袋。
　　然后通过手机屏幕，冷然看到在手机屏幕里，一张黑青，诡异，却和自己长得一模一样的脸也在看着手机屏幕里的自己。
　　并且这张黑青的鬼脸竟然朝着自己摆出一种极其诡异的笑容！
　　见此叶晨浑身一紧，手里的手机差点丢掉。
　　“我现在几乎可以确定这只鬼是一只具有意识的鬼，但是暂时还不清楚目的究竟是什么，绝对不只是想要杀死我那么简单，从网吧，再到鬼童，然后再到这里这间太平间，都是这只鬼在影响着我。”
　　“而这张哥的尸体，很有可能才是导致这么多活人变成现在这副模样的源头，我体内这这只鬼影响了他，甚至可以说是操控了他，开枪杀人只是为了引起我的注意，却并不只是杀死我。”
　　叶晨看着躺在床上的张哥的尸体，心里若有所思。
　　此时危机只是暂时解除。
　　并不代表着事情已经结束。
　　不知道是不是因为某种原因，叶晨背后的这只鬼露出一张诡异的鬼脸之后，周围这些类似于鬼奴的尸体，就全都一动不动了。
　　唯独他们那邪异的眼睛还在死死地盯着叶晨看。
　　躁动的太平间竟然在这个时候又陷入了寂静当中。
　　阴暗、冰冷、无声。
　　“张哥的这具尸体已经不是火化就能够解决的了，这东西现在不知道是死尸还是鬼，必须要用黄金封起来才比较稳妥，如果用黄金封起来，是不是就可以隔绝这只鬼和是尸体的联系？最起码不会有人在变成类似于鬼奴的那副模样了吧？”
　　叶晨的眼神有些冰冷，他可以感觉得到，这绝对不是这只鬼的最终目的。
　　还有一点就是李明绝对隐瞒了什么。
　　他现在怀疑，在太平间里的这些类似于鬼奴的活人，就是之前那些发了疯的人。
　　他不知道用了什么手段，把这些活人变成了植物人，然后营造他们已经死掉了的假象，把他们全部放置到这个四号太平间里。
　　叶晨不知道李明的目的是什么，但是他隐约觉得，这事情很可能和找开明有关系。
　　只是目前还不确定。
　　此次他来探查尸体的目的已经达到了，就是为了确定是不是他体内这只鬼引起的诡异事件，由此来确定这只鬼是不是一种有意识的存在。
　　现在确定了之后，他是该离开了。
　　不过，这四号太平间。
　　还是有一种他说不上来的压抑感。
　　他看了看不断地撕扯着脸的刘队，脸色顿时变得凝重起来。
　　“刘队似乎也被影响了...还死了两个警员，不过好在刘队还活着，只是出去之后，我该怎么解释这里发生的事情？”
　　叶晨皱着眉头脸色变得非常难看。
　　“叮叮。”
　　不过就在此时。
　　他的手机，不，是他和大飞哥交换的手机。
　　突然响起了他很熟悉的短信铃声。

第43章 不存在的四号太平间
　　第四十三章：不存在的四号太平间
　　换了手机之后。
　　短信还是一样能够发送过来。
　　这就证明并不是叶晨的手机存在问题。
　　而是这只以短信方式存在的短信鬼是随着叶晨而来的。
　　总之这是一件非常瘆人的事情。
　　叶晨的脑子现在很乱，或许是被鬼影响了意识的原因，他总感觉有一股看不到的阴霾在笼罩着自己。
　　他点开那条新的未读短信。
　　“小心你自己，你自己的脑袋在动。”
　　短信只有这句话，但却暴露了很多信息。
　　“这句话从字面上来看，应该是在提醒我什么，我自己应该指的是我身上这只和我长得一模一样的意识鬼，短信提示我让我小心，是让我防止这只鬼复苏么？”
　　叶晨心里猜测。
　　还有之前那那段消失的短信内容“你要在你自己取代你之前，压制你自己。”
　　再结合现在的短信表达的意思，大概就是要叶晨小心厉鬼复苏。
　　只是令叶晨搞不懂的是，既然这只短信鬼故意给自己下套，让自己驾驭了这么一只鬼，显然就是有什么目的。
　　不管是什么目的，反正不可能是对叶晨有利的才对。
　　甚至可以说巴不得这只鬼复苏。
　　然而现在，为何又要发来这么一条短信来提醒他，让他小心这只意识鬼？
　　“这短信鬼真是越来越诡异了，既然这样，我必须要寻找能够压制意识鬼的办法才行。”叶晨心里做出了决定。
　　随即他看了这彷佛蜡像馆一般的太平间，这里的人明明都活着，身体却冰冷的可怕。
　　而且眼睛都是睁着的，这种状态下，按理来说是根本没有可能活着才对。
　　但却就是呼吸正常，甚至连心跳都没什么不对。
　　叶晨猜测，这些人应该被某种灵异力量，亦或者是某种诅咒影响了。
　　只是为何唯独他什么事都没有，这就让人匪夷所思了。
　　不过这些既然不影响到叶晨，当下他还是要插手了，万一再碰上什么其他的灵异事件，他还没有嫌自己已经活够了，在这里作死。
　　随即他看了一眼站在那一动不动的刘队。
　　“如果是这件太平间或者是小张的尸体被某种诅咒笼罩了，那么远离这里之后，刘队是否会恢复正常？”叶晨眼神微动，突然冒出了一个想法。
　　“试一下吧。”
　　然后叶晨走到这个四号太平间的门口处，试图用蛮力打开这个门。
　　但这个门纹丝未动。
　　然后叶晨抬起脚用力的踹了这个木质的门几脚。
　　门外响起来铁链的声音。
　　“奇怪，这扇门看上去不过就是一扇老旧的木门，以我现在的力量竟然揣都踹不开，难道是因为这里被某种力量影响了的原因导致么？”
　　叶晨有些诧异，先前他还觉得可能是李明在外面把他们关在这里。
　　然后利用这个四号太平间的诡异来杀死他们。
　　但是现在看来，却绝非如此。
　　叶晨的脸色顿时变得凝重起来，如果真是这样的话，想要离开这里，唯一的办法就是动用鬼域了。
　　在这种情况下，即使他很不想使用厉鬼的力量，但那也是没有办法的事情。
　　若是再继续在这待下去的话，最后会不会产生什么变数，无从而知。
　　“看来还是要用到鬼域了，没动用一次...这只意识鬼复苏的速度就会快一些......”
　　叶晨的脸色变得有些难看。
　　做出决定之后，他没有再犹豫。
　　直接张开鬼域，黑与红的光芒瞬间就覆盖他和刘队的身体。
　　下一刻。
　　他们就从这阴暗的四号太平间里消失了。
　　在他们离开之后，一切似乎又归于平静。
　　原本站着一动不动的活人尸体，睁着的眼睛好像看向小张的无头尸体一眼。
　　随即他们那冰冷的脑袋忽然一转，统一三百六十度转向后背。
　　正常人在这种脖子脑袋正反完全调过来的情况下，是一定会死掉的。
　　只是不知为何，这些疑似死人的活人尸体，呼吸以及心跳等特征都极其正常。
　　除了眼睛一直睁着一动不动之外，浑身上下都冰冷无比。
　　彷佛是死人一般的活人存在。
　　更加奇怪的是。
　　这几十具冰冷的活人尸体，在脑袋正反对调之后，竟然犹如正常人一样行走了起来。
　　一具、两具...所有的活人尸体。
　　全部走向了自己原先的床位旁，紧接着头朝上，平躺在床上去。
　　不，不应该说是平躺，而是趴着！
　　因为这些尸体的脑袋，已经从正面对调到了背面。
　　也就是肚子朝下，背朝上。
　　当然，睁着眼睛的正脸，也是朝上的。
　　然后伸出有些别扭的手，僵硬的把原本盖在尸体上的白布给自己盖好。
　　下一刻。
　　这寂静、黑暗、阴凉的四号太平间，恢复了原有的平静。
　　一扇被铁链锁上的门隔绝着这里和外界的交集。
　　无论里面发生什么，外界都无从而知。
　　叶晨离开了四号太平间，却并没有离开太远。
　　而是出现在这个被锁链锁上的门外。
　　此时此刻刘队已经被他打晕过去了，然后放倒在地上，这么做的原因一是防止被灵异力量影响而给他带来伤害，二则是防止其自杀。
　　根据先前的经验来看，只要人不是在清醒状态下，应该就不会做出什么不妥的事情。
　　叶晨一出来，目光瞬间就固定在缠绕在门上的铁链上。
　　这个铁链并不如何粗，就是一般正常的，以前用来锁自行车的锁链。
　　只是这锁链看起来有些老旧，按理来说应该稍微用点力就能扯断才对。
　　不过先前叶晨用了很大的力气，都没能打开这扇门。
　　“这条锁链上满是锈迹，却能把这扇门锁死。”
　　叶晨抬头看了一眼这个四号太平间，却发现这上面原有的四号两个字竟然消失了。
　　随即叶晨眼睛微眯，再次确认是不是因为自己恍惚了才看错了。
　　但是，他认真地盯着这扇门，然而此时此刻这扇门上空荡荡的，根本就没有任何字迹所在。
　　“怎么会，这里明明是有四号的标记的，怎么会突然消失了？”
　　叶晨的脸色顿时变得凝重起来，这诡异的现象让他刚刚放松下来的心情再次不安起来。
　　然后他试图解开这个满是锈迹的铁链，奇怪的是他一接触，这个锁链就断开了一半。
　　锁链断开，原本紧锁着的门瞬间打开。
　　顾不得锁链的问题，叶晨小心翼翼地向前走了一步，然后往这个四号太平间里看去。
　　却发现这里面空荡荡的，什么都没有！
　　对。
　　就是空荡荡的。
　　就宛如刚刚装修好的房子一样。
　　叶晨愣在原地愕然地看着眼前这空荡荡的房间，彷佛刚才的一切，从未存在过一样。
　　ps：感谢这两天打赏的书友
　　我喜欢猫娘萝莉
　　孤月烟
　　麦克雷指定声优
　　吴浩玄
　　小北i
　　二十迷
　　小瘦子ya
　　非常感谢你们的支持❤
　　对了，这本书好像过两天就快完成三十天三千字的小节点投资任务了，还没投资的书友可以投资一下，能赚些起点币。

第44章 离开【求收藏 推荐票】
　　第四十四章：离开
　　叶晨走进了这间空荡荡的房间里。
　　发现这里和普通的房间并没有什么不同。
　　而且还弥漫着刚刚装修散发的气味。
　　给人一种非常舒服的感觉。
　　和之前漆黑、阴凉的四号太平间完全不是一个地方。
　　而且吗，这里面停放的尸体去哪了？
　　叶晨看着眼前这一切，开始怀疑是不是自己的记忆出现了问题，亦或者是又某种东西给扰乱了意识。
　　他看着手里的半截老旧的铁链，这铁链给他一种非常诡异的感觉。
　　他猜测这铁链很有可能是一件灵异物品。
　　作用应该是能够锁定一个空间？
　　或者说是鬼域？
　　“不对，这里不可能是鬼域，如果是鬼域的话，怎么可能走进去的时候一点感觉都没有。”
　　想着，叶晨转身离开这个房间，然后看向被他放倒在地上躺着的刘队。
　　再次确认刚才发生的一切都是真实存在过的，从而否定自己是被某种灵异力量篡改了记忆。
　　那现在唯一的解释就是。
　　这所谓的四号太平间。
　　很有可能是意识鬼通过小张的尸体为基点，然后生成的某种意义上的鬼域。
　　“不，这种猜测是片面的，目前了解到的信息还太少，我必须马上离开这里才行，万一再有变化，不知不觉陷入了意识鬼布置圈套里，那就麻烦了。”
　　叶晨看了看手里的半截老旧生锈的铁链，心想这可能是一件灵异物品，先收起来比较好。
　　当他走出去关上门的时候，门上还剩下的半截铁发出了声响，叶晨看了一眼门上剩下的那一部分铁链。
　　想着要不要把这部分也带走。
　　但是很快他就摇了摇头。
　　“如果说这里真的是什么类似于鬼域的地方，那么这疑是灵异物品的铁链很有可能就是为了锁住那四号房门的，我不小心弄断了一半，不知道会不会影响到这件物品的作用。”
　　“算了，即使只有一半缠绕在门上，总比没有强，要是全取走的话说不定会造成更大的诡异事件发酵。”
　　叶晨再次看了一这扇疑是连接着一处诡异之地的木门，确认不是自己眼花看错了后便打算先离开这里再说。
　　然后他先背着刘队到了通上的电梯口。
　　再等电梯的时候，叶晨叫醒了刘队。
　　他心里也是犹豫了好久才打算叫醒刘队。
　　再不确定到底是什么情况的时候盲目叫醒的话，很可能会发生两种情况。
　　第一种是恢复正常。
　　另外一种则是可能因为被灵异力量影响过重，导致还存在类似于那两个随行警员一样开枪自杀。
　　若是这样问题还不大，毕竟伤害不到叶晨。
　　但要是演变成小张那种情况的话，那叶晨一定会毫不犹豫地杀掉他。
　　否则若是再多出一个像小张一样，让人无法解释的诡异现象出现，那事情无疑会变得极其糟糕。
　　但是叶晨似乎是幸运的。
　　刘队醒来之后，并没有什么异样，他迷迷糊糊地看着叶晨说道：“叶...叶晨，我看见小王和小李开枪自杀了...”
　　“还有...还有那些躺着的尸体，小张的尸体，都动了，我们这是在哪？”
　　刘队心有余悸地看着四周，脸色非常难看。
　　叶晨见此松了口气，看来确实和他猜测的一样，离开四号太平间那个地方之后，像刘队这种被影响但时间不长的人，就有可能会恢复正常。
　　当然，如果之前叶晨没有抢下刘队举着的手枪，那么他现在的结果和那两个随行警员一样，只能变成一具冰冷的尸体躺在那阴暗的四号太平间里。
　　最终没有人会知道发生了什么，更不会有人会去收尸。
　　甚至之后尸体会变成什么样子，都没有人会知道。
　　“嗯，你刚刚看到的都是真的，这件事情以后再说，不过那两个警员...的尸体恐怕是无法找到了，因为刚才我们进去的地方，已经消失了。”叶晨平静地向刘队说道。
　　“消失了？是什么意思？”刘队惊讶地道。
　　“就是一开始李明带我们进去的那间四号太平间，此时此刻我们找不到了，就比如民间俗说的鬼打墙，进去就出不来，但是我们现在是相反的，我们出来了，却进不去了。”
　　叶晨道：“不过该庆幸的是我们能顺利出来，至于李明，这个时候刘队应该不会对他一点怀疑都没有吧？”
　　说完，刘队还没有缓和过来的脸色顿时多了几分怒意。
　　从一开始他们要查看尸体，李明就百般借口阻挠。
　　后来虽然答应了带他们去放置尸体的地方之后，没想到一进去那诡异的四号太平间，李明这个人就直接消失了。
　　出来到现在，都没有看见过李明的身影。
　　不过刘队也有一个猜测，他朝叶晨道：“他会不会和小王他们一样，死在那里面了？”
　　他一说出来叶晨立马摇头否决掉。
　　“不可能，在里面的时候我专门留意过那些尸体，这些尸体里并没有李明，所以他不可能已经死了。”
　　叶晨确实怀疑过李明是不是一进去就被杀死了。
　　但是之后他发现里面并没有能够直接杀人的存在。
　　即使是死掉的那两名随行警员，也是被四号太平间里存在的某种灵异力量扰乱了意识，最终开枪自杀。
　　而刘队则是叶晨把枪抢走了之后，就没有办法完成自杀。
　　也就是说，如果李明要是死了的话。
　　只能是通过自杀的方式，而刘队没了枪都没有自杀成功，那么李明又怎么会被完成自杀？
　　所以得出的结论就是李明根本就不在那里面。
　　“我有个疑问，为什么我们都被影响了，而你怎么一点事也没有...？”刘队想了想还是问出了这个问题。
　　叶晨皱起了眉头，摇了摇头道：“不管刘队你信不信，说实话我也不知道为什么。”
　　刘队看着叶晨好像不是说谎的样子，点了点头没有说什么。
　　换句话说，就算叶晨骗了他。
　　他又能怎么样？
　　要知道叶晨可是那一类人。
　　想杀死他如同捏死一只蚂蚁那么简单，他能怀疑，叶晨也能轻松杀死他。
　　“叮。”不知道过了多久，电梯终于下到了负一楼。
　　门开之后，叶晨忍不住说了句：“这电梯怎么等了这么久才下来？”
　　刘队苦笑着摇了摇头表示不知道。
　　两人迅速走进了电梯。
　　很快。
　　电梯就回到了一楼。
　　电梯门一开，就看到外面不远处围着一群穿着警服的人。
　　当然，还有一个人也在。
　　那就是李明。

第45章 赵开明出现【求收藏 推荐票】
　　第四十五章：赵开明出现
　　先前在四号太平间了里门无缘无故关上的时候。
　　刘队就打电话通知了局里让人过来，并且把自己在四号太平间的地址通知了他们。
　　但是等局里人来到医院之后，李明却说这家医院根本就没有什么四号太平间。
　　所以这些人就在这里围着，打电话给刘队也没有打通。
　　此时此刻叶晨和刘队缓缓从电梯里走了出来。
　　迅速走到医院门口。
　　刘队的下属看到刘队之后顿时就围了上来。
　　“刘队，发生了什么事情您把我们都叫来之后，李院长却说没有您说的那个地方，我们进去找了之后也确实没有找到，再打电话给您的时候，发现竟然打不通了。”
　　此时一个警员上来跟刘队报告道。
　　这个时候李明才注意到叶晨和刘队走了过来。
　　只见他顿时睁大了眼睛，一副非常诧异的样子，这一幕刚好被叶晨看到，但是他却没有再第一时间说话，而是把话语权交给了刘队。
　　他虽然是个驭鬼者，但毕竟怎么说，他都没有什么真正的职权，只是一个民间驭鬼者，在能不犯法的情况下还是不犯比较好。
　　就算要解决李明，也不是在这种情况下解决。
　　再者说，刘队在知道了事情的真相之后，也一定不会放过李明的。
　　“之前我们确实发生了点状况，小王和小李...牺牲了。”刘队叹息了一声道。
　　“什么？发生了什么，是灵异...”之前问话的警员还没说完，就被刘队抬手打断了。
　　“这件事情等我们回去之后再说。”刘队道。
　　然后他转身看向一旁站着的李明道：“李院长不打算解释解释么？为什么你把我们带到太平间后你就消失了？”
　　闻言李明浑身一震，心中暗道：“没想到进了那个地方他们还能活着出来...真真是失算了......”
　　他的目光有些闪躲，不敢正眼对上刘队的目光。
　　犹豫了一下才支支吾吾地道：“刘队在说什么，我有点听不懂，解释什么？”
　　见此刘队冷哼了一声旋即道：“呵呵，既然你不知道要解释什么，就跟我会警察局离慢慢想，什么时候想清楚，什么时候解释。”
　　“来给他拷上。”
　　刘队的下属们闻言不带一丝犹豫，直接上去两个人，然后从腰里拿出手铐，就要给李明锁上。
　　但是李明当然不会情愿被拷走，顿时大喊道：“呸，刘建明你算是个什么东西，不就是一个小小的局长么，你知不知道我上面是谁？”
　　“你敢抓我你就等死吧。”
　　“那又如何？就算你背后有赵开明给你撑腰，他也只是在特使事件上才有权力，在这种事情上，你觉得是他说了算还是我说了算？”刘队道。
　　李明闻言脸色一变，他说的也有道理。
　　赵开明是大昌市的负责人不错，但是他也仅仅是负责灵异那方面的事件啊！
　　在这种没有涉及到灵异事件的，确实是刘队说了算。
　　他顿时有些慌了。
　　“别，我说，只要别抓我，我什么都说。”李明想了想，还是选择背叛赵开明，先保命要紧。
　　“先给拷上，等他说清楚了再决定要不要放开。”刘队道。
　　李明只是一个医生，这个时心理素质并美誉那么强，此时额头上已经遍布汗珠，后背也被汗水打湿了。
　　随后李明不敢隐瞒迅速道“事情是这样的，其实那个四号太平间是...”
　　“李院长，你怎么被拷上了？”
　　不过李明还没有说完，赵开明突然走了过来，来到了李明的面前，直接打断了李明不让他继续说下去。
　　看到赵开明出现，李明顿时大喜过望，眼神瞬间变得兴奋起来。
　　“是啊刘队，我们是不是有什么误会，为何无缘无故要把我铐起来？”
　　看到赵开明，刘队顿时就皱起了眉头。
　　之前他说的话没错，但那是赵开明不在场的原因。
　　但若是赵开明在场，且他打算强行插手李明这件事情的话，那么刘队他也不能说什么，毕竟赵开明是特殊人才，专门处理特殊事件。
　　论起地位权力，都比他高得多。
　　如果他开口了，那今天他就奈何不了李明。
　　这个哑巴亏他吃定了。
　　随即他把目光投向了旁边一直没有说话的叶晨。
　　收到刘队的眼神，叶晨无奈地摊了摊手，表示他插不了手，这件事情只能刘队自己和赵开明处理。
　　见状刘队皱起了眉头，旋即走到了叶晨身旁轻声问道：“赵开明是国际刑警，和你一样是那一类人，如果他执意要保下李明的话，我也奈何不了他。”
　　“既然这样，刘队就放了他这一次，以免惹祸上身。”叶晨平静地回道。
　　闻言刘队有些不敢相信，然后看了一眼叶晨无所畏的表情，心里顿时松了一口气。
　　还好叶晨没有执意要对李明动手，不然到时候他放人不是，不放人也不是。
　　最后夹在赵开明和叶晨中间。
　　搞不好把两人都得罪了。
　　不过好在叶晨还算是好说话，向叶晨点了点头。
　　然后转过来看着李明道：“误会，误会，你们两个愣着干什么，还不快把李院长松开。”
　　紧接着刚刚锁上的李明就被人松开了。
　　有了赵开明撑腰后的李明顿时觉得底气十足。
　　刘队也不打算在这里逗留下去，直接对他的下属说道：“都回去，这么多人堵在医院门口做什么，回去扣你们工资！”
　　刘队嘴角抽搐地跟赵开明打了声招呼，然后就带着人离开了。
　　赵开明见到刘队等人离开，瞬间眼神冰冷地盯着李明。
　　吓得李明下意识地后退了几步“我...我没打算要说实话，我只是想说点假话蒙混过关。”
　　赵开明冷哼了一声旋即道：“最好是这样，要是再有下次，你知道下场是怎么样。”
　　说完，直接转身离开。
　　而他却没注意到，叶晨还在一旁看着，并没有走远。
　　李明也没有看到叶晨在不远处，以为他已经跟着刘队走了。
　　送走赵开明之后，李明顿时松了口气。
　　“呸，什么东西。”
　　小声的骂了一句之后便走进了医院大门。
　　而此时此刻。
　　叶晨身上散发着一层淡淡的黑光。
　　黑光以极快的速度迅速向李明笼罩过去。

第46章 压制自己的办法【求收藏 推荐票】
　　第四十六章：压制自己的伴办法
　　先前在赵开明出现的时候，叶晨之所以没有继续跟赵开明硬刚。
　　并不是因为惧怕赵开明。
　　若是交手，他有绝对的把握杀死赵开明。
　　他知道赵开明的身边跟着一只愿望鬼非常诡异，但是目前的他实力也不容小觑。
　　在不考虑意识鬼复苏的前提下，即使是此时的杨间，他也有十足的把握占据上风。
　　注意，这是在杨间驾驭了无头鬼影的情况下。
　　而叶晨知道，找开明恐怖的不是实力，而是他的头脑，赵开明在阴谋这一方面，玩得极其成功，叶晨没有信心和他在这一方面进行对抗。
　　所以之前他一直没有出声，目的就是防止过早引起赵开明的注意。
　　如此的话，他在暗中能完成许多事情，而不受到赵开明的影响。
　　没有引起赵开明的注意。
　　他也跟着刘队离开了赵开明和李明的视线，然后等待赵开明走了之后。
　　就剩下李明一个人。
　　明面上让刘队给赵开明一个面子放过李明。
　　但他叶晨可不是那么好说话的人。
　　他张开鬼域瞬间朝李明笼罩了过去。
　　而此时此刻，李明还沉浸在虎口脱险的喜悦之中，完全不知道黑暗已经笼罩着他。
　　就在他刚刚踏入院长室的那一刻。
　　他周围的环境迅速变化。
　　明亮的办公室瞬间被黑暗覆盖。
　　墙壁上的墙皮缓缓脱落，发出咔哧咔哧的声音。
　　桌子上的仙人掌瞬间化为一坨恶臭难闻的东西。
　　看着这一幕，李明顿时慌了。
　　“该死，赵开明耍我，嘴上说着放过我，背地里竟然阴我？”
　　看着眼前迅速改变的环境，李明一下就联想到了赵开明身上。
　　他不知道这是什么能力，但是他知道，这一定是厉鬼的力量影响。
　　虽然他只是个普通人，但他了解的东西，绝对不比一般的驭鬼者少。
　　“赵开明，你奶奶的，别在这装神弄鬼，我可是一句话都没有告诉刘建明，你不能出尔反尔！”
　　李明没有跑，而是站在原地向四周大喊，因为他知道，在这种情况下，跑也没用。
　　若是赵开明要杀他，无论他怎么跑，都是不可能逃脱的。
　　他的话刚说完，此时一道身影忽然出现在桌子面前的沙发上。
　　李明眸子一凝，这个突然出现的人赫然就是赵开明。
　　“你...你想怎么样？”一看到赵开明出现，他顿时就有些慌了。
　　只见赵开明嘴角露出一丝戏谑的笑容，然后对他说道：“我想怎么样，得看你的表现了。”
　　这个人当然不是赵开明，而是叶晨！
　　原本他是打算把李明带入鬼域里，然后强行让他说出他与赵开明之间到底有什么见不得人的阴谋。
　　但是李明一进入到他的鬼域里，就直接叫出了赵开明的名字。
　　他顿时就改变了想法，决定用鬼域蒙骗李明，让他产生错觉，以为自己是赵开明。
　　接下来事情的发展如何，就看李明配不配合了。
　　当然，李明看到的就是赵开明了。
　　“我已经按照你说的，把人都送到那个地方了，并且用那锁链锁了起来，而且我并没有把这件事情告诉任何人，你还要我怎么样？”李明道。
　　闻言，在赵开明伪装下的叶晨面色不变道：“是么，那我问你，我让你办的事情你办的怎么样了？”
　　“你让我办的事情？”李明听罢愣了一下，然后醒悟道：“你是指养活人尸体？”
　　“人数还在增加，只是你要这些活人尸体干什么？”
　　叶晨闻言心中暗道：“果然，那些类似于鬼奴的尸体都是活人，只是不知道赵开明是用什么办法做到的，并且还把人关到一个那么诡异的地方。”
　　“更关键的是，他做的这件事情，还和意识鬼影响的小张的尸体有关联，这是某种巧合么？还是赵开明亦或者是他身边跟着的愿望鬼又干系？”
　　他看了李明一眼，看来这个人知道的东西并不多。
　　赵开明让他做这些，恐怕连他自己都不知道是为什么。
　　既然如此，这个试图害过自己的人，就没有必要留着了。
　　想着，他突然戏谑地望向李明，嘴角露出一丝冷冷的笑容。
　　“好好的医生不做，偏要帮赵开明杀人于无形，看来你也不是什么好人，表面上穿着白大褂，不知道背地里害死了多少人。”
　　闻言，李明脸色一变，顿时感觉到不妙“你...你想干什么，我可从来没有做过背叛你的事！”
　　李明也是意识到叶晨要对他动手了，当然，在他眼里看到的叶晨是赵开明。
　　见此叶晨笑了，随即解除了鬼域对他的影响。
　　下一刻露出了自己的本来面目道：“呵呵，李院长，看不出来你还真是一条好狗啊？”
　　看到眼前赵开明的脸转眼间忽然变了一张脸，李明的表情一下就变了。
　　紧接着，赵开明的脸就完全变成了叶晨的脸。
　　李明震惊地看着叶晨声音颤抖着道：“你...你是那个小子......”
　　他可是清楚的记得在今天中午的时候，他还狠狠地嘲讽了叶晨没上过大学，没看过几本医术等这些话...
　　此时看到叶晨，比看到赵开明还要可怕。
　　他好歹没有做什么对不起赵开明的事情，但是叶晨，他可是实打实的羞辱过。
　　叶晨看着李明惊愕的表情，眼神顿时变成了冷冰冰的。
　　“我只是想让你知道，是谁把你弄死的，”叶晨冷冷地道：“好了，你可以去死了。”
　　说完，叶晨身上散发出一层诡异的黑光。
　　黑光出现的同时，他背后突然生长出一个黑青的脑袋来。
　　这颗脑袋对应的脸看起来和叶晨长得一模一样，只是这张脸上，布满了尸斑，且一双空洞的瞳孔也邪性许多。
　　看上去非常吓人。
　　李明看到这一幕终于意识到了，原来这个年轻人，竟然和赵开明是同一类人......
　　他张着嘴巴想说什么，大概是类似于求饶的话。
　　但是却发现无论他的嘴巴怎么动，都无法发出一点声音。
　　随即他转身就跑。
　　“在这里你还想跑？”叶晨眉毛一挑，不屑地说了一句。
　　紧接着就看见李明在拼命狂奔想要逃走，但却一直在原地徘徊。
　　就在下一刻。
　　他白大褂口袋里忽然飞出一把手术刀。
　　这把手术刀非常锋利。
　　紧接着。
　　在李明努力的挣扎之下。
　　这把手术刀，狠狠地扎进了他的心脏。
　　贯穿到底。
　　一滴血都没有流出来。
　　“砰。”
　　心脏被手术刀贯穿，再加上叶晨的一些影响下，李明瞬间被杀死，睁着眼睛恐惧地倒在地上。
　　李明死掉之后。
　　叶晨并没有感觉到轻松下来。
　　在没有解除鬼域的状态下，他缓缓回过头向趴在他肩膀上的那颗鬼脑袋。
　　“我想，那句让我压制我自己的短信，就是压制你这个鬼东西吧？”
　　“赵开明的出现，让我想到了一个好办法。”
　　叶晨望着倒在地上的李明，眼神微动。

第47章 多方敌化
　　第四十七章：多方敌化
　　此间事了。
　　叶晨确定了自己驾驭的这只鬼是存在意识的。
　　并且这意识极其恐怖，最关键的是这只意识鬼的目的暂时还不清楚。
　　这就导致叶晨一直被短信鬼还有意识鬼两鬼牵着鼻子走。
　　但是，自他拿到灵异物品半截铁链之后，事情就有了转机。
　　再加上赵开明的出现。
　　不，不是赵开明，而是跟在赵明身边的那只愿望鬼。
　　据叶晨了解，这只愿鬼也有很高的意识。
　　他有一个大胆的想法。
　　“若是驾驭同样拥有很高意识的愿望鬼，能不能在某种程度上让其和意达到某种意义上的平衡？类似两鬼之间的相互抗衡，达到某种平衡的状态，令两只鬼陷入死机？”
　　“当然，这是一个非常大胆的假设，这只是最理想化的结果，一旦失败，我的身体和意识都将会被这两只鬼，亦或者是这两只鬼其中一只鬼占据，到那时候，我几乎是必死无疑......”
　　叶晨眼神微眯在思考着这件事情。
　　这些都是他最理想化的想法，成功率还是未知的，但是失的话，结果必然是叶晨所不能承受的。
　　“算了，我还有时间，没必要去纠这些，事情到那时候说不定还会有转机。”
　　叶晨心里安慰着自己，同时他已经离开了医院。
　　而李明的尸体，则是被他留在其院长室。
　　此时此李明的尸体还有些许温度，并且在地上平躺着一动不动，插在他心脏上的那把手术刀，则被他的右手紧紧地握着。
　　眼睛睁得巨大，从其死寂的眼神里，能够看出在死之前一定是看到了什么非常恐怖的事情。
　　但是，这一切。
　　根本没有人发现。
　　或许，马上就有人发现。
　　又或许，永远都无法发现......
　　直至最后爆出李明李院长失踪的新闻震撼外界。
　　叶晨离开了医院。
　　然后打算先去跟大飞哥把手机换回来。
　　其实手机倒是次要的，是他有件事想要请大飞哥几个人帮忙。
　　归还手机并且让大飞哥帮忙之后，他给大飞哥三人一共转了十万块钱，以当作酬劳。
　　也算是还了上次借一百块钱的人情。
　　而这十万块钱，当然是从王彬给他转的一百万里面转的。
　　减去这十万。
　　还剩下九十万。
　　也就是说，叶晨的余额还剩下九十万。
　　当然，目前金钱对他来说不是最重要的，但也是最不可缺少的！
　　别忘了，他还有一个任务“关押饿死鬼。”
　　他拿什么去关押？
　　自然是黄金！
　　虽说到时候饿死鬼事件爆发之后，总部不可能坐视不管，黄金的问题他不用愁，但是有黄金在手总归是强过没有，万一到时候他突然需要呢？
　　换回手机之后，他犹豫了一下，决定打个电话给杨间。
　　因为他还欠杨间一个说法，他相信，杨间现在他一定充满了怀疑，甚至有可能都生出了敌意，这不是叶晨想要看到的局面。
　　看过原著，知道杨间的可怕，不到万不得已，叶晨不打算得罪杨间。
　　就算最后成为不了一条战线的人，至少也不能变成敌人。
　　迅速给杨间打过去电话，杨间很快接通了。
　　“叶晨？”电话那头响起杨间冷漠的声音。
　　听到杨间冷漠的语气，叶晨不禁皱起了眉头。
　　杨间情绪的变化，并不是一个好的预兆，最起码杨间已经不信任叶晨了。
　　“对，是我，你在哪，我去找你。”感觉到杨间的状态不好，叶晨就不打算在电话里和杨间说这件事情。
　　电话那头的杨间闻言丝毫没有犹豫，然后把他现在所在的地址告诉了叶晨。
　　叶晨在心里记住了这个地址，打算稍后就直接过去。
　　“好，我现在去找你。”
　　说完，叶晨就要挂掉电话。
　　但是这个时候电话那头突然想起了一道女人的声音：“杨间，我洗澡好了，你睡着了么？”
　　叶晨顿时眉毛一挑，下意识地问道：“杨间刚刚那道声音是？”
　　“没事，一个装嫩的老阿姨，你要过来就快点吧，一会儿我要睡了。”杨间平静地道。
　　实际上他现在的状态，睡觉已经不是必须的。
　　因为他体内的鬼眼使他每天夜里都会陷入瘫痪状态一段时间，在这段时间里，他无法动弹。
　　还要承受着鬼眼侵蚀他身体的痛苦，那种撕裂的感觉，简直死还痛苦。
　　叶晨点了点头，然后挂掉了电话。
　　“那个女人的声音...应该是江艳吧？”叶晨心里猜测道。
　　原著里杨间关押了商场里的那只无头鬼影之后，偶然之下救一个叫江艳的女人一命。
　　在此之后这个女人就赖上了杨间，一直想要和杨间生米煮成熟饭。
　　只是杨间对其根本就没有感觉，从而江艳多引诱都没有得逞。
　　而读者对于这个原著里这个女人的评价非常差，甚至想要这个女人直接领盒饭。
　　没想到的是，叶晨从旁观者变成了当局者。
　　能直接在现实里接触到这个女人。
　　挂掉电话之后叶晨就打车去杨间刚才说的那个地方。
　　然而与此同时。
　　杨间住的地方。
　　来了一个不速之客。
　　这个人，就是赵开明。
　　“你是哪位？”杨间打开门看着赵开明问道。
　　“你就是杨间？大昌市代理负责人？”赵开明持高傲地道：“我是总部派来大昌市的正式负责人，现在我来了，你以后就在我手下办事吧，我不会亏待你的。”
　　赵开明穿着一身负责人制服，看起来极其骄傲，出现到现在，从头到尾都没有正眼看过杨间，丝毫没有把他放在眼里。
　　杨间听到赵开明的自我介绍，只是眉毛一挑赵开明没有把他放在眼里，同样的，他也不把赵开明当个人看。
　　“哦。”
　　“砰。”随便哦了一声，然后转身走了回去，并且顺手把门关上。
　　赵开明见此，脸上顿时一黑。
　　显然他也没有想到，这个不过十八岁高中生竟然这么不把他放在眼里。
　　他嘴角一抽，表情变化莫测不知道在想什么。
　　杨间走回房间之后。
　　江艳直接扑了上来，紧紧抱住了杨戬问道：“刚那个人是谁啊？”
　　杨间随口道：“没事，那个不是人。”
　　ps：今年最后一次求一切......

第48章 不速之客
　　第四十八章：不速之客
　　短暂的对话之后杨间就了解了门外那个叫赵开明的国际刑警的目的。
　　第一，来示威的。
　　宣布他才是大昌市的负责人，而杨间只是一个临时工。
　　再者就是要让杨间听他的吩咐，根据赵开明的话来办事。
　　说的好听就是上下级关系，实际上是赵开明觉得他自己是个东西，想灭灭杨间的威风，并且上任的第一件事就是要给杨间一个下马威。
　　以凸显他的地位。
　　但是杨间显然不是这种甘愿寄人篱下的人。
　　再者说了，他现在还并没有答应赵建国成为真正的国际刑警。
　　连临时工都算不上。
　　他解决了商场的一起灵异事件不错，但那是他为了得到那老板的百万赏金才去的，可不是因为国际刑警要求去的。
　　而最后收获也不错，从罗大师等人手上坑来了点钱，现在他的账户上已经有了超过八位数的存款了。
　　但这还不是重点，重点是他和那个叫严力的联手抓了一只鬼，也就是商场里的那只无头鬼影。
　　据严力说这只鬼可以卖到一亿元。
　　要是挣到了这笔钱，杨间给他妈留的养老钱也差不多够了。
　　在此之后，杨间还了解到了一个叫小强俱乐部的地方，那里面都是驭鬼者的存在，甚至还和那里面的驭鬼者发生了冲突。
　　最后也是得罪了这个小强俱乐部。
　　不，应该是一开始这个小强俱乐部就得罪了杨间，从而引发杨间的复仇。
　　但是也仅只是一个开端，还有一件事。
　　就是有人以驾驭第二只鬼的方法为酬劳，让杨间去黄岗村抓一只鬼，事成之后，将出价一亿元和以及驾驭第二只鬼的方法来收购杨间抓到的鬼，还有现在手上的这只无头鬼影。
　　钱是其次。
　　相比于钱，杨间更看重那驾驭第二只鬼的方法。
　　“那个人走了么？时间也不早了，我们该睡觉了。”
　　关上门之后杨间就要躺下，这时江艳突然脱下睡衣，露出里面一条性感的透明蕾丝衣服。
　　在此之下，一层雪白的皮肤若隐若现。
　　“砰砰砰。”
　　此时此刻又传来有人敲门的声音。
　　“你去看看，可能还没走。”杨间拍掉江艳放在他脖子上的手说道。
　　“不嘛不嘛，让他等一会儿也没事吧。”江艳当然不想放过这次机会。
　　她一心只想生米煮成熟饭，赖着杨间再说。
　　“一会儿？你是在瞧不起谁？”杨间眉毛一挑道：“至少五个小时起步。”
　　江艳立刻露出一丝向往眼神，然后无奈地道：“那好，我去把门外那个人赶走，你脱好了等我，不，等我回来我再脱！”
　　随即在杨间脸上重重的亲了一口，然后就小跑着去开门。
　　江艳走后，杨间极其嫌弃地擦了擦刚刚江艳亲过的地方。
　　“这女人真是饥渴。”
　　淡淡地说了一句后就以一个大字型的姿势躺在床上，闭上了眼睛。
　　与此同时江艳打开了门。
　　看到一个穿着刑警制服，身材高大，但是看起来就很凶的男人在外面黑着脸。
　　见此江艳也很害怕，但是一想到有杨间在，底气就足了起来。
　　“喂，大晚上的敲什么门，你有病啊！”
　　江艳一想到错过了自己的好事顿时就来气，直接朝赵开明骂了起来。
　　“你这女人想找死么？”赵开明一只手直接掐住江艳的脖子，然后拿出手枪顶在江艳的脑门上。
　　先前赵开明被杨间无视肚子里已是有火，现在连他的女人都敢对自己这样大吼大叫的，真当自己没脾气？
　　“杨...杨间。”
　　江艳根本躲闪不掉，双手用力的拍打着赵开明的手臂，但是看到赵开明手里的枪之后，她就连挣扎都不敢挣扎了。
　　被掐住脖子又很难发出声音，所以只是呢喃了两句，也不知道杨间听没听到。
　　看到杨间没反应，赵开明以为杨间是怕了，直接对屋里喊：“杨间，你这女人不要了的话我就帮你解决了她，这也算是上级替下级解决麻烦，不用感谢我。”
　　“你可以开枪试试，看看今天会不会是你最后一天当负责人。”
　　不知何时杨间已经来到了赵开明面前，双手环抱于胸前冷冷地看着赵开明。
　　闻言，赵开明脸都气绿了。
　　他只是想以此来要挟一下杨间，哪知道这个不过是一个高中生的小子竟然这么刚。
　　根本没有给他半分面子，甚至还出言威胁。
　　就这样，赵开明没有放开江艳，杨间也没有行动。
　　两人只是这么互相对峙了片刻。
　　还是杨间先开口：“怎么，害怕了？不用怀疑我这句话的真实性，你若是觉得我没有这个实力，你也可以试试看。”
　　面对杨间赤裸裸的威胁，赵开明不怒反笑“呵呵，你的威胁对我没用。”
　　但江艳听到杨间的话之后，差点就要哭出来了，听杨间这意思是根本就不想救她。
　　而是打算在死之后再替她报仇。
　　虽然杨间这么做的话她也很感动，但是如果可以的话，她想活着！
　　“不，这不是威胁，这是事实。”杨间平静地道。
　　闻言赵开明嘴角一抽，心中暗道“看来这小子能从七中事件里活着出来，并且还解决了一场灵异事件确实不简单，非友即敌...”
　　“这小子不能留...但不是现在，我现在和他动手是我吃亏，算了，没必要和他死磕。”
　　想着，赵开明放开了江艳。
　　对杨间笑着说道：“呵呵，为了一个女人打起来，不是我赵开明的风格。”
　　“要想杀我，等你从黄冈村里活下来再说吧。”
　　闻言杨间眼神微动“你怎么知道这件事情？”
　　“作为大昌市负责人，整个大昌市都在我的掌控之内，这点事情瞒不住我。”
　　赵开明眼神突然变得阴霾起来：“杨间，我是看重你的潜质才主动招揽你，既然你这么不识抬举，那么以后的事情......呵呵，别忘了你还得罪了小强俱乐部，没有我的话，你迟早要被他们弄死。”
　　赵开明道。
　　“这就不用你费心了，滚吧。”杨间不管他说什么，总之就是看他不顺眼，而且以后的事情，谁说得准？
　　“好样的，不过我还是那句话，你能从黄冈村活着回来再说吧，不是每一次你都有那么好的运气，当然，我还挺希望你会死在那里。”赵开明戏谑地说道。
　　“就凭你这句话，我现在就可以杀了你。”杨间道。
　　额头上的那只鬼眼猛地张开，散发着诡异地红光死死地盯着赵开明。
　　见状江艳赶忙躲开，跑回房间蒙上了被子。
　　她知道，这个样子的杨间是真的动怒了。
　　“杀了我？真是可笑，别忘了我是大昌市负责人，杀了我你全家都得被处罚，好好想想吧吧杨间，之前抛的橄榄枝依然算数。”
　　说完赵开明转身就走。
　　不过就在这时。
　　旁边的电梯门开了。
　　里面走出一个人。
　　ps：最近起点改版，不用上架也能投月票，嘿嘿，可以的话投一张，当然，也可以投给佛爷，毕竟佛爷那里才是最好的。

第49章 飞速成长
　　第四十九章：喂养鬼婴
　　地盯着赵开明。
　　见状江艳赶忙躲开，跑回房间蒙上了被子。
　　她知道，这个样子的杨间是真的动怒了。
　　“杀了我？真是可笑，别忘了我是大昌市负责人，杀了我你全家都得被处罚，好好想想吧吧杨间，之前抛的橄榄枝依然算数。”
　　说完赵开明转身就走。
　　不过就在这时。
　　旁边的电梯门开了。
　　里面走出一个人。
　　这个人就是叶晨。
　　之前叶晨就说过要来找杨间，所以没有耽误，立刻就打车过来了。
　　刚才电梯刚到这一楼的时候，他就听到杨间的声音，还有一个人不知道是谁。
　　当他走出电梯，看到是赵开明后，瞬间就清楚了赵开明来找杨间的目的。
　　他看着杨间还有赵开明，同时二人也在看着他。
　　但是赵开明看着叶晨的眼神里，就充满了敌意。
　　不过叶晨却选择无视掉赵开明的目光，缓缓走到了杨间的身边。
　　然后一拳锤在杨间的胸口上笑着说道：“好家伙，才几天不见你就找女人了？”
　　杨间嘴角一抽，但却没多想，只是把目光瞥向赵开明道：“还不走？”
　　倒不是杨间不想杀他，冲赵开明对他的敌意来说，这个人永远不可能是他的朋友，他和赵开明之间一定会有一个死。
　　但是有一点赵开明说的很对，就是现在杨间真的杀掉他的话，多少还是有点麻烦，毕竟赵开明怎么说也是国际刑警的身份，并且已经当上了大昌市的负责人。
　　如果杨间没有后顾之忧的话，说不定此时赵开明已经是个死人了，但是他还有母亲啊关键是，不为他自己着想也要考虑考虑他母亲。
　　所以他打算这次先放过赵开明，但是两人的梁子算是结下了。
　　不死不休的那种。
　　原本转身要走的赵开明忽然回过头来看着叶晨，然后说道：“你是刘建明的人？你怎么会来找杨间？”
　　本来他已经要走了，但是突然看到叶晨的到来，让他产生了怀疑。
　　因为今天李明跟他说过，刘建明去过那个地方。
　　虽然不知道发生了什么，但是最后刘建明活着出来了，这就又可能妨碍到他的计划。
　　不过刘建明只是一个普通人，他随时都可以杀死的蝼蚁，所以他根本就没有放在心上，只是这件事情要是让杨间知道，然后把这件事情告诉总部的话，那么杨间弄死他，就是顺理成章的了。
　　毕竟那个地方，普通人看不出来什么，要是换了驭鬼者的话，很容易就能看出是有人为因素影响存在，到时候再加上他和李明之间的来往关系，几乎可以肯定这件事情和他脱离不了干系。
　　蓄意抓捕普通人并造成活人尸体聚集在一起，并且关在一个疑似和灵异事件有关的地方
　　不说目的是什么，杨间要是以此为由杀死他，总部绝对不会说有意见。
　　当国际刑警的第一条就是精神状态要正常，这样的举动已经和厉鬼差不多了。
　　听到他的话，杨间疑惑的看向叶晨，似乎是在询问赵开明说的是真是假。
　　随即叶晨朝赵开明道：“不是，我说我只是一个普通的高中生，你信不信？”
　　赵开明双眼微眯要说什么，却不想叶晨再次开口打断：“这人是谁啊，你叫我来不是说要玩什么很多人在床上玩的游戏么。”
　　“不会这个家伙也是你叫来的吧？我靠我有洁癖啊！”叶晨一脸嫌弃地看了赵开明一眼朝杨间道。
　　“怎么会，这个人一看就不行，我让你带的东西带了没？”杨间极其配合地说道。
　　“带了带了。”叶晨道。
　　然后从兜里掏出一盒玉婷递到杨间面前，笑着说道：“二十个应该够了吧？”
　　看到叶晨真的把那种东西拿了出来，杨间不禁嘴角一抽。
　　心中暗道：“妈的，看不出来这个人竟然随身带着这玩意儿。”
　　旁边的赵开明见到这一幕，表情瞬间变得怪异起来，看着叶晨那一脸兴奋的表情，觉得应该是自己想多了。
　　“呵呵，祝你好运。”
　　说完直接转身走掉了。
　　他打消了叶晨是刘建明派来和杨间联系的人这个想法，而对于他们所说的多人运动，却完全没有怀疑。
　　反而对杨间的忌惮少了些许。
　　再加上杨间房间里的江艳。
　　顿时觉得杨间前两次活下来确实是运气好。
　　在他看来，一个小小年纪就被美色冲昏头脑的人，成不了大事。
　　即使这个人是一个从a级灵异事件里活下来的驭鬼者也是一样。
　　但是无论如何，等到时机成熟的时候，他一定会想办法除掉杨间的。
　　等他进到电梯之后，他忽然转头看向身后。
　　但他身后空荡荡的，而且这个电梯里就他一个人在。
　　“你要我做的事情我已经完成到一半了，你什么时候复活我的家人？”
　　赵开明冲着电梯的一面说道。
　　如果这一幕是在电梯监控里看到的，那么赵开明绝对会被认为是神经病。
　　但是在他眼里，电梯里并不只是他一个人，同时还有那只害死了他所有家人的鬼！
　　他看到的是一个高大的身影，看不清楚脸，只是给人的感觉非常诡异。
　　赵开明盯着这身影眯着眼，眼里满是恨意。
　　片刻后。
　　赵开明再次说道：“喂养那只鬼婴？你是想害死我？那只鬼婴早就成长到一种非常恐怖的层次了，最起码也是衍生出了鬼域的存在，呵呵，只要一盯上我，我肯定必死无疑。”
　　然后他微眯着眼又等待了一会儿。
　　彷佛是在和人交谈一样。
　　“我倒是忘了，有你这鬼东西的存在，我想死都难，既然这样，我就照你说的做，如果最后我的家人没有活过来，我一定会让杨间或者是总部把你关押起来！我不好过你也别想好过！”
　　有些歇斯底里的喊完之后，电梯也到了一楼。
　　赵开明走出了电梯。
　　然后就感觉到一阵压抑的气息传来。
　　随即他眸子一凝，目光突然聚集在前面一栋楼的楼顶之上.
　　他看到一道类似于小孩的黑色身影正站在楼顶上。
　　不，那道身影在快速的移动着。
　　只见其纵身一跃，就直接落在了马路中央，巨大的重力把一辆车踩扁。
　　里边的人被压死在车内。
　　一旁的其他人看到这一幕，瞬间惊慌的从车内跑了出来。
　　但是一出来，就被这道小孩一样的东西盯上。

第50章 给出人皮纸
　　第五十章：给出人皮纸
　　与此同时。
　　叶晨正在和杨间交谈，对于此事全然不知。
　　二人在沙发上面对面的坐着。
　　江艳受了惊吓，梦在被窝里不敢出来。
　　叶晨没有在意这些，看向杨间说道：“刚才发生了什么？”
　　“那个人叫赵开明，和周正一样，国际刑警，大昌市的新上任的负责人，我想对于国际刑警，你知道的应该比我多，用不着我解释了。”杨间望着叶晨面色平静地道。
　　“这么说，他这次来是想要招揽你，但看样子，你拒绝了，而且还谈崩了，如果刚才我出现的晚了一会儿，或许你已经动手了。”叶晨道。
　　随即叶晨看了一眼杨间淡漠的眼神道：“我想，你现在怀疑我和赵开明串通好一起来对付你的，没有动手有一部分原因是怕我会在背后插你一刀吧，不过杨间，不管你信不信，我和赵开明。”
　　“绝对不是一路人。”
　　先前叶晨刚给杨间打完电话索要了地址。
　　紧接着赵开明就找过来了。
　　这确实值得怀疑。
　　“抱歉，你和我说的这些完全没有意义，如果不是因为你在学校里并没有要害我的动机，我现在不会和你以这种方式讲话，如果你来找我就是要说这些，那么不必了。”杨间道。
　　经历过七中敲门鬼、商场无头鬼影、鬼童还有小强俱乐部的事情，现在杨间除了自己，谁也不相信。
　　特别是经历了报纸鬼一事之后，他甚至对自己的记忆都产生了怀疑，更别说这个连他都看不懂的叶晨了。
　　闻言叶晨眼神微动，想不到杨间对他的敌意竟然那么重。
　　这可不是一件好事。
　　“既然你不想听，那我便换个话题，你不是想问我为什么会知道那么多么，我今天来就是想跟你说清楚的，至于你信不信，这由你自己。”叶晨道。
　　“很抱歉，对于这些我也没有兴趣，”杨间继续道：“现在只需要回答我一个问题就好。”
　　叶晨皱起了眉头，旋即问道：“什么问题？”
　　杨间道：“你确定你是孤儿么？”
　　闻言，叶晨脸色顿时变得凝重起来。
　　你是不是孤儿这个问题直击叶晨内心。
　　如果是在穿越前，他肯定会把问这个问题的人当场打死。
　　但是在穿越之后第一天经历了七中敲门鬼事件，所有人都说他是个孤儿，一直以来都是住的学校宿舍。
　　然而在他印象里他明明记得即使是在穿越之后的这个世界，他应该不是孤儿才对。
　　不过当时所有人都这么说，很快他的潜意识就动摇了。
　　在那天之后，他没接到这个世界家里人的一个电话，慢慢的他的意识里也就确定，他似乎真的是孤儿。
　　但此时杨间突然问出了这么一个问题，再次令他产生了怀疑。
　　“说实话，我也不知道，你们不是都说我是么？”叶晨如实道。
　　这次轮到杨间皱起了眉头，旋即他认真地道：“不，当时我的记忆告诉我，你确实一直都住在学校公寓，从来也没有听你说过关于你家人的话，但是最近，我被一只能够改变人记忆的鬼给影响了。”
　　“导致我现在不知道我的记忆是否真实，你还记得周正给我的那部手机吧？”
　　叶晨点了点头“嗯。”
　　杨间接着说道：“那部电话是每个国际刑警配备的卫星电话，且有一个专门的接线员，我直说了，在考虑要不要加入这个组织，但还没做出最后决定，这就是赵开明来找我的原因。”
　　“通过那个接线员，她告诉我你并不是一个孤儿，而且你的父母就在这个组织里工作，你不必谴责我为何会查你的资料，这没意义，毕竟同学一场，我选择把这件事情告诉你，至于你想怎么样，那是你自己的事。”
　　叶晨眼神微动在思考着杨间所说的话。
　　杨间这句话里有两个信息，第一个就是和他想的一样，对他已经产生了怀疑，这是他早就预想到的。
　　不过第二点更加重要。
　　关于他自己的身份，或者说是这个世界的身份。
　　“首先杨间的这句话真实性很高，但是也不否定是被报纸鬼篡改过记忆，但若这是真的，我的资料在国际刑警那边一定是真实的，也就是说，我在这个世界的父母实际上还是在世的。”
　　“那么我为什么会产生这种意识上的混乱？这是短信鬼的干扰么还是...意识鬼？不，绝对不可能是意识鬼，意识鬼是我大意了中了短信鬼的诱惑性圈套才驾驭的，更大的可能是短信鬼影响了我的记忆，当时大家和我的距离很近，所以可能连带着也被短信鬼影响了意识。”
　　“虽然不知道短信鬼的目的是什么，但这对我来说肯定是一件不好的消息。”叶晨心里思考着这件事情。
　　坐在他对面的杨间并没有说话，只是眼神平静的盯着叶晨。
　　对于叶晨的身份，他也非常怀疑，但是刘小雨说他的父母在总部里，这至少确定，叶晨的背景没有问题。
　　只是比较神秘，让他看不清，从而导致他保持怀疑。
　　此时叶晨还在想着这些问题，脸色凝重到了极点。
　　旋即他突然想到了什么，脸色突然一变，心中暗道：“等等，我似乎陷入了一个误区，我一直徘徊在我到底是不是孤儿这个问题上，但是目前这些对我，完全没有意义，与其思考我的记忆为什么会发生变化，还不如想想这条短信鬼的来历。”
　　“这会不会和我那没有联系的并且疑似在国际刑警总部工作的父母有关联？”
　　叶晨顿时有些想法，在总部工作不一定是驭鬼者，但是一定接触过灵异事件，或者说是知道灵异事件的真实存在的。
　　而自己刚好，在敲门鬼来学校的那一天被短信鬼盯上......
　　或许只是巧合，但绝对不能忽略。
　　知道了这个重要的信息之后，叶晨冷静了一会儿，旋即打算说正事。
　　“你跟我说的这些我记下了，有时间我一定会去搞清楚的。”
　　叶晨道：“我今天跟你来其实是有一件很重要的事情要和你说，你应该已经猜到，我和你一样，成为驭鬼者了吧？”
　　“嗯，但我不觉得这是件好事。”杨间认真地道。
　　不是万不得已，要在这个世界上活下去，谁愿意从一个正常人变成被厉鬼缠身的驭鬼者？
　　“不能这么说，灵异事件频繁出现，以普通人的身份，很难活下去，但是...驭鬼者的生命都是短暂的，如果不想办法解决自身厉鬼复苏的问题，我们是活不长的。”叶晨道。
　　闻言，面无表情的杨间眼神微动，似乎想到了什么。
　　“所以你今天来，是要说什么？”杨间道。
　　叶晨看着杨间道：“要想延长活下去的时间，就必须要驾驭第二只鬼，让这只鬼压制令一只鬼，从而形成一个相互平衡的状态，延缓厉鬼复苏的时间。”
　　“这些你是怎么知道的？”杨间微眯着眼道。
　　叶晨所说的，跟那个让他去黄岗村抓一只鬼的公司说的，一模一样！
　　“这几天四处打听的，毕竟走上这条路就已经没有回头可言了，想要活下去只能花店心思。”叶晨道。
　　杨间眼神微动，叶晨说的没错，自己不也是在想办法怎么活下去么。
　　只要他完成黄岗村这次任务，就能从那个公司的手上得到一个亿，还有驾驭第二只鬼的方法。
　　这样金钱得到了保障，生命也得到了延续。
　　至少短时间内不用担心厉鬼复苏的问题，只是他不知道，那个叫黄岗村的地方凶险与否，这是目前他比较担心的问题。
　　突然，他想到了眼前的叶晨。旋即说道：“有有一个公司似乎掌握了驾驭第二只鬼的方法，条件是让我替他们公司抓一只鬼，我答应了，既然你这么说了，你要不要和我一起去？”
　　“不过，驾驭第二只鬼的资格只能给一个人，你想好了再决定。”
　　“去抓一只鬼交换方法？”叶晨似乎联想到了什么道：“难道你说的是去黄岗村抓？”
　　“这也是你打听到的？”杨间问道。
　　叶晨嘴角一抽，当然不是，这是他看到的......
　　当然，肯定不会说。
　　旋即点了点头道：“算是吧。”
　　然后他想了想，从兜里拿出了那张诡异的人皮纸，递到了杨间面前，然而杨间并没有接，而是疑惑地道：“这是什么？”
　　“一张疑是一只鬼的人皮纸，你去黄岗村我帮不了你，有这张东西在的话兴许你活下来的机会更大点。”叶晨道。
　　黄岗村那个地方他是知道的，正因为他知道那个地方的凶险，他才不想去冒这个险。
　　如果光是为了以此来获取杨间的信任的话，其实大可不必，因为灵异事件是不可控的，即使你知道那里会发生什么，但你永远不知道下一刻会不会发生变化。
　　所以叶晨并不打算跟杨间去冒险。
　　但是如果杨间缺少了人皮纸的帮助，说不定会死在黄岗村里，这是他不想看到的，所以只能选择把人皮纸先借给杨间。
　　同时叮嘱他小心这鬼东西的鬼话，以杨间的聪明，应该不好有太大问题。
　　“你拿着吧，这东西对你有用，当然，如果你觉得我是在害你的话，到时候你也可以丢了。”叶晨看杨间迟迟没有接过，开口说道。
　　杨间权衡了一下之后还是决定接受人皮纸，他想如果叶晨要害他的话，光凭一张纸也做不到。
　　“这东西怎么用？”看着手中的黄褐色的人皮纸，杨间问道。
　　杨间接过后叶晨嘴角露出一丝笑容，但是很快又恢复了平静“有时间你自己试试就知道了，不过你要注意两点，不要被这东西的鬼话给蒙骗了。”
　　“这东西邪门得很，至于哪些可信，哪些不可信你自己来判断，还有就是我建议你去打造一个黄金盒子把它密封起来，等用的时候再拿出来。”
　　“虽热这只是一张纸，但毕竟也是一只鬼的存在，多注意点还是好的。”
　　闻言，杨间皱起了眉头，心里有种奇怪的感觉。
　　“对了，你出发之前告诉我一声，祝你好运。”叶晨站了起来说道。
　　随即已经走到了门口的他突然转身。
　　“这东西也给你，其实来一发也是可以的，关了灯都一样。”叶晨用怪异的目光看着杨间道，然后把兜里的那盒纲本直接丢给了杨间。
　　杨间下意识地接下，然后看了看，表情瞬间变得无语起来，心中暗道：“妈的，以前除了学习没看到这个小子这么闷骚过啊。”
　　“走了。”叶晨看了一眼蒙在被窝里的江艳是，一脸坏笑的走了出去。
　　“砰。”
　　门关。
　　被窝里的江艳一下把头冒了出来。
　　“都走了吧？”
　　“走了。”杨间看这手里的人皮纸随意地道。
　　闻言江艳四处张望了一下，确定了这个屋子里除了他和杨间就没有其他人了。
　　随即穿着那一件近乎透明的蕾丝半吊带直接冲着杨间小跑了过来。
　　不得不说，江艳大姐的身材确实不错。
　　比如一句话形容得救很到位。
　　“世界真奇妙，你跳它也跳。”
　　江艳很快来到杨间身边一把抱住杨间。
　　“刚才真是吓死我了，不过不要紧，我们继续睡觉。”
　　“咦，你什么时候买了这东西，还是你准备的充分。”江艳看到了桌子上放着的一盒未开封过的纲本惊喜地道。
　　不过很快她就改口道：“其实你不用准备也没关系的，我愿意怀上你的孩子，你要是觉得不舒服的话我们就不用。”
　　一边说着，她的手一边去撕掉盒子上的包装。
　　显然是个口是心非的女人。
　　“你不是愿意怀我的孩子么，那就把这盒东西丢掉好了。”杨间直接把刚撕掉包装的盒子丢到垃圾桶里。
　　江艳以为杨间是生气了，赶忙一只手抚摸着杨间的大腿，故作妩媚地道：“你别生气啊，我真的不介意，不用就不用吧，来，是你脱还是我自己脱？”
　　说着，江艳的手已经摸到了杨间的裤头，马上就要解开。
　　但是杨间却一把推开这个女人。
　　“你刚刚被吓到了身上都是汗味，我不喜欢这样。”
　　“那我再去洗一次澡，你等我。”
　　听到杨间的话之后江艳蹦蹦跳跳的直接冲向了浴室。
　　浴室里很快就传出了水声。
　　杨间看了一眼浴室的方向，然后说道：“上了年纪的女人果然没有脑子。”
　　摇了摇头之后把人皮纸放在桌子上。
　　随即直接上床躺着，瞬间就睡着了。
　　等到江艳洗澡出来。
　　发现杨间已经睡死过去了，顿时一脸怒意。
　　“该死，又被骗了。”
　　说完然后上了床，穿着那件半透明的类似吊带，卷缩在杨间身边。
　　ps：两章合做一章了，要是大家喜欢这样，下次可以这样更新。

第51章 新发事件
　　第五十一章：新发事件
　　随着时间过去了三天。
　　杨间带着叶晨交给他的人皮纸出发去了黄岗村。
　　至于叶晨，一直在张伟家里和张伟打吃鸡。
　　“封烟，封烟！”叶晨对着张伟喊道。
　　此时他操控的角色正在房子里苟延残喘的爬着。
　　没错，他被打倒了。
　　“你他妈的自己扔手雷炸倒的自己，封个翔烟！”张伟无语地骂道。
　　打了三天吃鸡，叶晨的技术一点长进都没有。
　　不，也不能这么说。
　　一开始打的时候，不是拿着个平底锅冲上去被爆头。
　　就是在被爆头的路上。
　　现在最起码学会了自雷。
　　就在张伟很快就要把叶晨扶起来的时候，突然有一个手雷从天而降。
　　“砰！”
　　两人瞬间成盒。
　　“靠！”
　　“不玩了，什么垃圾游戏，毁我青春。”叶晨退出了游戏界面。
　　“这句话你已经说了无数次了，好吧我也玩累了，要不要一起看点有营养的东西？”张伟一脸坏笑地道。
　　“不了，我还有事，出门一趟。”
　　叶晨回绝了张伟，旋即站起身走了出去.
　　张伟并不在意，打开某盘，点击播放某极具营养的视频。
　　叶晨来到沙发上坐着，然后打开了短信页面。
　　不知道是不是因为任务还没有完成，最后一条短信并没有删除。
　　“关押饿死鬼。”
　　解救了王珊珊之后，接着就剩下这条信息。
　　这则任务没有规定完成时间，也没有标注惩罚和奖励。
　　但就是一直摆在那里，让叶晨很是不解。
　　“我等了整整三天时间，也没有等到短信鬼的下一条短信，按理来说完成王珊珊这个任务之后，会有点变化才对，但是至今为止并没有产生什么变化。”
　　“难道是因为还没有关押饿死鬼的原因？”
　　叶晨心里头这么猜测着。
　　实际上对于短信鬼，他已经不敢相信了，因为他上一次的草率，导致驾驭了一只诡异的意识鬼，这个问题到现在还没有解决。
　　同样的错误他绝不会再犯第二次。
　　但是不向短信鬼索要东西，不代表着就不能利用。
　　至少他身上三百米范围的白色鬼烛体质还没有得到有效的解决方法，这就导致他现在不敢轻易出去乱走。
　　万一倒霉吸引了附近的鬼，他可能就挂掉了。
　　原本以为救了王珊珊之后他会得到解决白色鬼烛能力，然而并没有。
　　就在他有些忍不住要向那短信鬼发去消息的时候，突然刘队打来了电话。
　　“他打电话做什么？难道是因为李明那件事？”
　　前几天他杀掉了李明。
　　但是尸体没人能找得到。
　　监控也没有拍到他，按理来说不可能知道是他才对。
　　摇了摇头接通了电话。
　　“刘队？”
　　电话那头传来刘建明焦急的声音：“喂叶晨，你在哪，我现在非常需要你的帮助。”
　　“又是特殊事件吧？”叶晨随意地道。
　　刘建明苦笑着道：“对，没错，刚刚接到报警电话，事发地点是老城区的一幢老旧的办公楼，说是被困在里面出不来，而且已经有人死掉了，但是等我们赶到那里的时候，却发现那栋大楼里一个人都没有。”
　　“打电话的人坚持自己是在楼里面，当我们问她有多少人被困在里面的时候，电话那头传来一声尖叫声，接着就没有声音了，现在已经过去一个小时了，打电话问了在这栋大楼里上班的人家属，都说没有回家。”
　　“打电话也打不通，所以我想，应该是发生了特殊事件，这才来找你帮忙。”
　　刘建明快速地把事情说了一遍，然后等待叶晨的回应。
　　闻言叶晨面无表情道：“刘队，我想你是找错人了，我只是一个高三学生而已，我去了也不一定能帮的上忙，再说了，大昌市不是有一个负责人赵开明么，这种事情应该找他才对，找我有什么用。”
　　叶晨一听就知道那栋大楼肯定是陷入到某种灵异事件当中。
　　死人的原因极有可能是被其中的鬼杀死的。
　　有鬼叶晨躲还来不及，怎么可能主动去趟这浑水。
　　“按理说这种事情是要赵开明管，不，还有你那高中同学杨间，杨间也算是大昌市的负责人，只是赵开明根本联系不上，就算上面也联系不上他，而杨间似乎去什么地方执行任务去了，实在没办法了，我只能找你帮忙了。”
　　刘建明苦笑着道。
　　闻言，叶晨眉毛一挑。
　　杨间去黄岗村了他是知道的，但是赵开明找不到人确实有些不合理。
　　刘建明也说了，总部都联系不上，那也就说明是赵开明故意所为。
　　这意味着他不想管这件事，亦或者是有其他的见不得人的事情也在做。
　　随即他脸色一变，忽然联想到了什么。
　　“等等...国际刑警配备的卫星电话都是特制的，就算是在一般的鬼域里都能打通，而赵开明应该不会提前知道会发生灵异事件，只有两个解释，这起灵异事件是他引起的，但是这可能性并不大。”
　　“那么，唯一的解释就是他在一个连特制的卫星电话都能被影响到的地方，而这个地方，我去过的那四号太平间刚好就是，难道说，他在那里？”
　　如果真是这样的话，那处诡异的四号太平间，一定和赵开明脱离不了干系。
　　“喂，叶晨，你在听吗？如果你不愿意的话我也不强求，毕竟这不是你必须要尽的义务，你有拒绝的权力。”电话里响起刘建明的声音。
　　叶晨沉吟了一会儿，似乎是在思考什么。
　　随即向其问道：“我想问一下，刘队你是以你个人的名义来找我帮忙，还是......你上面的人？”
　　刘队毫不犹豫地道：“当然是我个人，说实话我也就抱着试试看的想法，如果你不来的话也没关系，毕竟我已经麻烦过你一次，算是欠了你一次人情了。”
　　刘建明说这句话是真心的，虽然上次在那不存在的四号太平间里被干扰了意识，但是发生的事情他清楚的记得，要不是叶晨抢下了他手里的枪，他早就死掉了。
　　“不，你误会我的意思了，这件事情我可以帮忙。”
　　叶晨道：“但是我有个条件。”
　　ps：又是周日啦，感谢以下这一周打赏的书友
　　二十迷
　　小瘦子ya
　　我喜欢猫娘萝莉
　　孤月烟
　　书友
　　麦克雷指定声优
　　吴浩玄
　　书友
　　最后是本书第一位粉丝值到达执事的书友：“小北i”
　　以下是起点改版以来投月票的书友，非常感谢你们能给还没上架的这本书投月票，真心感谢。
　　cic-xoy
　　霖霖夜夜
　　读者
　　吴嘉涛
　　勇气鱼死网破
　　书友
　　吴浩玄
　　最后还有月票金主：“你想怎么样”

第52章 交易
　　第五十二章：真假交易
　　“什么条件？”
　　刘建明一听叶晨改口了，顿时大喜过望。
　　毕竟这件灵异事件要是得到了解决，而且是在杨间和赵开明不在的情况下，他找到了解决这件事情的人，那么这肯定也算是有他的一份功劳所在。
　　叶晨道：“我们这类人的生命是非常短的，每使用一次厉鬼的力量，死的就越快，我的条件很简单，钱，给我足够的钱，我可以考虑去试一试。”
　　“只是钱么？好，你说说看。”刘建明回答道。
　　如果是钱的话，刘建明能够理解叶晨的要求，但同样的，这笔钱肯定也不是小数目。
　　他都想好了，无论叶晨开口要多少钱，他都向上面请示。
　　最后结果如何，就不在他了。
　　叶晨直接道：“不多，一千万。”
　　“什么，一千万？叶晨你这就有点......”刘建明原以为叶晨会说个百八十万就到顶了，谁知道和他料想的直接翻了十倍。
　　“一千万已经是看在刘队你的面子上了，要知道在某些网站上的灵异事件悬赏价格，最低的都不止这个数，刘队要是觉得不妥，那就找其他人吧，就这样，我先挂了。”叶晨语气坚定地说道。
　　他说话的语气不容置疑，根本就不给刘建明半点思考的时间。
　　就在他要挂掉电话的时候，电话那边的刘建明连忙道：“一千万确实不是小数目，你先等我和上面请示请示，然后再告诉你结果怎么样？毕竟牵扯到灵异事件，不是我能够做主的。”
　　“好，十分钟时间，过了十分钟无论多少钱我都不会去了。”叶晨依旧语气冰冷地道。
　　刘建明答应了下来，然后立刻打电话给他的上级，向上级汇报和叶晨之间的谈话，并且简单的介绍了一下叶晨的有关信息。
　　挂掉电话的叶晨嘴角露出一丝笑容。
　　这起灵异事件疑来的非常合时宜。
　　“我现在充其量只能算是一个民间驭鬼者，做起事情来放不开手脚，之前的李明就是一个例子，所以我需要一个至少明面上能够和赵开明杨间等持平的身份，虽然对于强大的驭鬼者来说，只要足够强大，这些都是虚的。”
　　“但是我如果连解决李明这种货色都需要动用厉鬼的能力，这不值得，再者说，至少黄金方面的问题不需要过于担心，钱也不是必要的，至于我提出一千万的这个要求，刘建明绝对要联系国际刑警总部，这样一来第一步就完成了。”
　　叶晨之所以提出了一千万的要求，目的就是让国际刑警总部注意到他。
　　单打独斗的话，终归不是长久之计。
　　但是最重要的一点，那天杨间告诉他，他的父母可能在总部任职。
　　如果加入了国际刑警总部，最起码也有权利调查清楚这件事情。
　　怎么算，他也不吃亏。
　　只是唯一不确定化的是那栋诡异的办公楼。
　　从刘建明给的信息里，叶晨怀疑那应该是受到了某种灵异力量的影响，人明明在楼里打电话，进去之后却没有发现一个人。
　　这和鬼域非常相似，但似乎又不是。
　　不过叶晨有信心凭借着鬼域，就算解决不了，跑肯定还是没问题的。
　　而且他还驾驭了那只能力是替死的意识鬼。
　　虽然他很不想动用，但是必要的时候，终归还是要用的。
　　与此同时。
　　刘建明给打电话给了国际刑警部门的一位队长，赵建国。
　　说完事情原委之后，赵建国在权衡利弊。
　　“查一下这个小子的档案，看看他驾驭的鬼有什么能力，这个人和杨间一样，是从七中那件事件中活下来的幸存者，当时总结的时候，不是只有杨间成为了驭鬼者么，怎么现在又冒出来一个？”
　　赵建国没有直接答应，不过也没有拒绝。
　　负责大昌市的杨间和赵开明指望不了，从其他地方调遣国际刑警的话时间上又来不及。
　　灵异事件都是瞬息万变的，谁知道时间久了会恶化成什么样子。
　　所以这个时候叶晨的条件还是可以考虑的，前提是他要具备解决事情的能力。
　　那么这一千万不仅值得，他还可以考虑要不要招揽叶晨。
　　从刘建明和杨间的对话来看，叶晨的精神状态目前没有太大问题，若是能够培养的话，也不失得到一个人才。
　　很快。
　　关于叶晨的档案就调出来了，赵建国迅速扫了一眼。
　　发现叶晨的档案上并没有说明他是驭鬼者，它不由得皱起了眉头。
　　“他只是个普通人？”
　　“把刘小雨叫过来。”赵建国向一个下属道。
　　杨间和叶晨是一起活下来的，而刘小雨负责杨间。
　　刘小雨可能知道些情况。
　　刚才那位下属一路小跑回来，刘小雨却没有过来。
　　见此赵建国有些惊讶，问道：“怎么就你一个人，刘小雨呢？”
　　“刘小雨在接待室里似乎在查找什么档案，好像是关于黄岗村的，同时还连线着杨间，看起来很着急的样子，所以一时走不开。”那人担心刘小雨因此受到处分，还为刘小雨解释了一通。
　　闻言，赵建国脸色顿时变得凝重起来。
　　杨间去了黄岗村这他是知道的，那个地方邪门得很。
　　既然杨间有需要，刘小雨这么做也是情有可原。
　　“算了，不用问了，能提出一千万的人想必有点能力，打电话给刘建明，让我跟那叶晨直接对话，至于杨间那边，你让刘小雨盯紧了，只要是杨间需要，尽可能的去满足他，杨间的潜力很大，一定要把他招进来。”
　　“是。”
　　那人听到赵建国没有追究刘小雨，顿时也松了口气。
　　时间已经过去五分钟了。
　　距离叶晨所说的十分钟还剩下一半时间。
　　赵建国已经做出了决定。
　　很快。
　　刘建明把叶晨的手机号码给了赵建国。
　　赵建国直接拨打了过去。
　　电话很快接通。
　　“叶晨么？我是本次行动的负责人赵建国，你可以叫我赵队。”
　　“我是叶晨，赵队长好。”叶晨简单的打了声招呼。
　　“对于你说的解决那件灵异事件提出的条件，我答应了，但是要事成之后才付给你相应的酬劳，这你没有意见吧？”
　　赵建国继续说道：“灵异事件都是瞬息万变的，如果没意见的话请你现在出发去事发地，否则若是时间久了，里面的人都死光了，这次交易或许就没有存在的意义了。”
　　原以为叶晨在听到这些话后会欣喜若狂的答应下来。
　　毕竟一千万确实不是小数目。
　　但是叶晨却说道：“抱歉，赵队长，也许是我说错了，或者是你听错了，解决这场灵异事件，是另外的价格。”
　　“什么？”
　　赵建国有些怒了：“你说这话是什么意思？虽然你是民间驭鬼者，不属于我管，但是也不要做的太过分！”
　　赵建国错了。
　　他觉得自己大错特错。
　　先前还以为叶晨虽说是为了钱才帮忙的。
　　但是这一通电话下来，叶晨根本就是趁他现在没人可用。
　　趁火打劫！
　　ps：感谢麦克雷指定声优大佬的五千点打赏，嘿嘿，上架后加一更，也就是原来的上架当天五更上加一更，六更。

第53章 解决白鬼烛体质的方法
　　第五十三章：解决白鬼烛体质的方法
　　但是赵建国却被叶晨抓得死死的。
　　实际上他确实没有人可以调动了。
　　距离大昌市最近的国际刑警就算是乘坐直升飞机，至少都要一到两个小时左右的时间。
　　在这一个小时里，灵异事件早就不知道演化成什么样子了。
　　“那你这么说，是没得谈了？”赵建国强行冷静说道。
　　“我相信赵队一定会改变想法的。”叶晨说完，直接挂掉了电话。
　　赵建国在那边震怒地敲打了一下桌子。
　　“现在真是什么人都敢骑在总部头上了，这种半路驭鬼者，真是难打交道。”
　　就在此时。
　　一个工作人员急匆匆地跑过来了。
　　然后脸色难看地向赵建国道：“赵队，大昌市那件灵异事件涉及范围已经扩大了，现在老城区那已经全部沦陷，我们的人也失去联系了，不过好在那边是老城区，好多居民已经搬离了那里，只是附近有不少工厂。”
　　“这些工厂都是在运作的，里面还有许多工人，目前波及到的具体范围尚不清楚，只是按照这种情况下去，恐怕很快就会影响到市区，到时候恐怕......”
　　这位工作人员说话的语气很快，显然也是第一次碰到这种情况。
　　未知的灵异。
　　一开始仅仅是一栋楼。
　　短短十几分钟。
　　就已经覆盖一个老城区。
　　而且现在已经没有人敢去查看那些地方有没有人了。
　　按照之前那栋楼的情况来看，这些人应该已经消失了。
　　不，具体来说是不在他们所看不到的地方。
　　但是这样一来，这场灵异事件就无法探查具体情况。
　　赵建国的脸色很难看，以至于他现在有些乱了阵脚。
　　“通知赵开明的接线员联系他，只要一联系上，直接让他去解决这件事情。”赵建国道。
　　“是。”
　　工作人员立刻去通知赵开明的接线员。
　　紧接着赵开明拿起了桌子上的座机，然后拨了个电话。
　　“王教授，是我，赵建国，现在大昌市发生了紧急情况，有一起极其特殊的灵异事件无人解决......”
　　想了一下之后他选择打电话给王小明，而不是向上级报告。
　　不过这种等级的事件，上级很快就会知道。
　　所以现在最紧急的是如何解决这场事件。
　　在这方面最有话语权的当然是王小明。
　　王小明似乎一点都不惊讶，语气平静地道：“这件事情我已经知道了，李军能够解决，不过我让他去办一件更重要的事情了，等他完成之后我就让他前往大昌市。”
　　听到李军能够解决赵建国还以为会让他来帮忙。
　　但却并没有。
　　赵建国道：“还有一件事，有一位民间驭鬼者说他能够解决这起事件，只是需要给支付点金钱，王教授您怎么看？”
　　“钱不重要，若是只需要付出金钱，就能解决一场灵异事件的话，这场交易值得，让他去试试。”
　　王小明手里拿着什么资料在看，只是随口道。
　　“好，那我现在就去联系。”赵建国道。
　　就在赵建国要挂掉电话的时候，电话那头的王小明再次说道：“李军办完事之后，我会去大昌市走一趟。”
　　说完，王小明就挂掉了电话。
　　“王教授去大昌市做什么？”赵建国有些不解。
　　得到王小明的许可之后，他再次拿起手机。
　　给叶晨打过去电话。
　　电话很快接通。
　　“赵队你好。”电话那边传来叶晨的声音。
　　听到叶晨的声音，赵建国就有些恼怒，强忍着怒意道“行了，你的条件我们答应了，等你解决事情之后，一定会给你。”
　　“可我还没有说具体要多少啊赵队，你就不怕我狮子大开口？”叶晨道。
　　“少废话，只要你能解决了，钱不是问题，抓紧时间，车已经在小区外等你了。”
　　虽然知道驭鬼者不是好惹的，但是他还是忍不住以这种语气和叶晨说话。
　　“既然赵队都这么说了，以你的身份肯定不会反悔，不过我还有一件私事要处理。”叶晨回道：“你让车在下面等我十分钟。”
　　赵建国闻言顿时怒了“不是已经答应你了么，你还要耍什么花样？你不去有的是人去。”
　　“有的是人去么？那好啊，赵队找其他人吧，我又不想去了。”叶晨突然道。
　　赵建国突然变脸，随即用力地抓着手机差点要捏碎。
　　“十分钟，你抓紧时间！”
　　说完，他直接挂掉了电话。
　　这个叶晨的精神状态，让他说不清楚好还是不好。
　　但是唯一确认的一点，就是叶晨很贪财。
　　“但愿这个小子真能解决问题。”
　　就在此时。
　　之前那位工作人员又急匆匆地跑了过来。
　　“赵队，刘小雨叫你过去！”
　　“什么？”
　　赵建国有些没反应过来，之前他叫刘小雨来刘小雨拒绝了，现在竟然反过来了？
　　只见那名工作人员苦着脸道：“她说，是杨间找你，好像是什么关于黄岗村档案的事情，说是必须要和你直接沟通。”
　　“杨间？”赵建国突然感觉不妙“好，我马上过去。”
　　然而与此同时。
　　叶晨并没有直接出门。
　　而是坐在沙发上看着那条短信框。
　　“答应了赵建国，这是我主动选择的，可能有些莽撞，但是总比坐以待毙，被短信鬼和意识鬼玩死比较好，而且这两只鬼，似乎并不想让我就这么死去。”
　　“否则在学校里，短信鬼根本不会给我那五分钟的的红鬼烛时间，至于意识鬼似乎跟不想让我死掉，这点从上次面对因为某种原因导致成长加快的鬼童，就能看得出来，意识鬼要是没有那类似于替死的能力出现，我肯定被鬼童杀死了。”
　　叶晨心里盘算着。
　　他是要去解决老城区的灵异事件。
　　但同时他身上的问题也要解决。
　　例如现在最重要的。
　　就是他自带的白鬼烛体质。
　　这东西太恐怖了，如果不能有效地解决这个问题的话，那么别说去解决灵异事件，只要以他为中心三百米的范围里有鬼出现，这只鬼必然会袭击他。
　　或许不够强的鬼他能够扛下来不会死。
　　但是这总归是不能去赌的。
　　所以他必须要先解决白鬼烛的问题，才能出发去老城区。
　　而这解决方法，就只能在短信鬼上找。

第54章 未知的隐患
　　第五十四章：未知的隐患
　　在叶晨去解决那起灵异事件之前，他必须要先将自身白色鬼烛体质的问题给解决掉。
　　并不只是为了这起事件。
　　实际上这体质他早晚都会想办法解决掉的，只是恰好遇上了这么一件事情。
　　所以显得有些急促。
　　距离约定的十分钟还剩下五分钟左右的时间。
　　叶晨不再犹豫，直接打开手机，点进那条短信。
　　迅速在搜索框上输入“解救王珊珊的任务奖励是什么？”
　　他没有直接问白色鬼烛的解决方法，而是类似于讨要先前任务奖励的语气。
　　“叮叮。”
　　很快。
　　一条新的短信就回复过来。
　　“任务完成度没达到百分之百，无法获得任务奖励，只抵消任务失败惩罚。”
　　只是这短短的一句话。
　　叶晨有些诧异。
　　“什么？”
　　“这句话的意思是任务只完成到了一半？奖励和惩罚抵消，什么也没有得到，会出现这种结果的原因难道是因为她被又被杨间种下了一个鬼奴印，所以这并不算解救么。”
　　“该死，玩这种文字游戏。”
　　叶晨有些恼怒，不知为何，他感觉他的意识还有脑子思考的能力，似乎受到了某种东西的影响。
　　导致他的头脑总感受到一股压迫感。
　　彷佛一颗巨石，死死地压在他的身上。
　　“靠获取奖励的方法是行不通了，那就只能通过上次索取驾驭鬼的交易方式来解决这体质问题了，只是这么做的结果很，可能会再次被短信鬼那尚且不明的目的给影响。”
　　叶晨眉头深锁，在心里权衡着短信鬼和白色鬼烛体质对他的影响。
　　“白色鬼烛体质给我带来的危害很明显，这东西会无时无刻地将周围的鬼吸引过来，这会让我不敢去接触那些灵异事件，亦或者是类似于四号太平间那样的地方。”
　　“而短信鬼的目的则是未知的，最起码当下不会给我造成致命的危害，但是未知的往往才是最可怕的，这种布局一样的鬼实在令人难以捉摸，更何况我的意识似乎一直在受到影响。”
　　“若是事情这么一直被动的发展下去的话，最后我肯定会死的很惨。”
　　叶晨陷入了犹豫。
　　先解决白色鬼烛体质的话，给他带来的好处非常明显，就是不用无时无刻都主动吸引鬼，最起码让他身处灵异的时候少一分危险。
　　而这可能引发短信鬼更进一步接近它的目的。
　　这是未知的。
　　这也是最为恐怖的。
　　但唯一确定的是，在短暂的时间内短信鬼还有意识鬼绝对不会让叶晨死的。
　　意味着不会把他杀死。
　　所以这么想的话，先解决白色鬼烛体质带来的好处就要大得多。
　　叶晨权衡利弊之后还是决定先解决这体质，迅速在输入框上打上几个字。
　　“我要解决白色鬼烛体质。”
　　就这一句话，说的多了容易让短信鬼抓住短板。
　　“叮叮。”
　　很快。
　　一条新的短信就回复过来。
　　叶晨点开了短信，短信内容是“可以，在你死之前，白色鬼烛能力可以随意开启关闭，方法会出现在你的意识里，希望下一次主动发信息的时候，你已经死了。”
　　看完这短信里的字之后，短信记录瞬间消失。
　　包括他之前发的话，全部消失不见，似乎是还有什么信息被某种力量给掩盖住了，上面的字迹看起来很是紊乱。
　　彷佛在其下面还有一段信息。
　　这在手机上是根本不可能发生的事情，只是这种现象就是这般诡异的发生了。
　　不用猜，肯定是短信鬼的影响。
　　顾不得这些，叶晨记下了这些话，等到他意识清楚的时候再去研究。
　　此时此刻。
　　他稍微感知一下，发现在他的脑海里出现了一根巨大的白色蜡烛，这根白色蜡烛的是点燃着的，想来是只要把它熄灭，白色鬼烛的影响就能关闭了。
　　叶晨这么想着，在脑海里直接将这支燃烧着的白色蜡烛给吹灭。
　　“如果需要用到吸引鬼的能力的话，再次点燃也许就能使用了。”
　　叶晨心里想着，从此刻开始，他就不再是一个行走的白色鬼烛。
　　而且还能随意的开关这种能力。
　　这是有好处的。
　　例如若是遇见一只恐怖级别不高，但是隐蔽性非常强的鬼，叶晨就能直接开启这种能力，然后强行把这只鬼拉到他面前。
　　再将其关押。
　　这样一来就省事很多。
　　“好了，该去看看那起事件了，这是一个绝佳的机会，一定不能放过。”
　　叶晨起身之后，看了一眼还在玩游戏的张伟。
　　见他正打得入迷，便没有打招呼，直接就出去了。
　　很快来到小区门口。
　　看见外面有一辆公家车已经在等着他。
　　走到车前，车里走出一个身穿制服的高大男子，过来向叶晨问道：“您就是叶晨先生么？是赵队长让我来这里等您的，还说您需要的东西，已经放在后备箱里了，若是有要求的话，您可以和我提。”
　　叶晨眉毛一挑，随即打开后备箱看了一眼，发现里面放置着一口黄金做的棺材。
　　立刻就领会到，这应该是用来关押老城区事件里的那只鬼的。
　　不再多想，叶晨上了车。
　　“走吧，要多久才能到那个地方？”
　　开车之后，叶晨向那人问道。
　　“原本要半个小时左右，但是现在覆盖的范围扩大了不少，所以只需要十五分钟就能到达附近，具体的情况我也不清楚，找队只是让我把您送过去，把那口棺材放在外面，接下来的事情就不知道了。”
　　那人开着车说道。
　　闻言，叶晨点了点头。
　　同时脸色有些凝重，这是一起他在原著里所没了解过的灵异事件。
　　这就意味着，所有的东西都是未知的，除了那里有一只鬼以外，其他一切都不知道。
　　所有他必须要保持绝对的意识清新。
　　十几分钟很快过去。
　　车开到了一个工厂附近停了下来。
　　“到了，叶先生，再往前的话，我恐怕就回不去了。”那人转头回来向后座上的叶晨道。
　　叶晨道：“嗯，把东西放在这你就离开吧。”
　　然后他就下了车。
　　观察四周发现，这周围看起来正常得很，根本没有什么异样。
　　这里除了工厂之外，还有几条马路，随着马路看去，在马路的尽头还有几栋二三十层的大楼。
　　“这看起来一点不像发生灵异事件的地方。”
　　这是叶晨的第一个念头，但是他没有放松警惕。
　　站在马路中央，缓缓朝着这片区域的中心靠近。
　　往往表面越是正常的，背后越是恐怖。
　　就在此时。
　　不远处的人行道上，突然传来一阵手机铃声。
　　ps：好久没求票了，最近没有多少张票啊兄弟们，你一票我一票，作者明天就出道！

第55章 进入
　　第五十五章：进入
　　叶晨刚刚踏入这个疑似鬼域的区域。
　　四下无人，只发现了一部发出声音的手机。
　　略作思考之后叶晨走了过去把那手机捡了起来。
　　发现是这是被人设置好的闹钟响了，并不是打来的电话。
　　叶晨将这闹钟给关掉，在未知的区域里，很可能一点声音动静都会引发恐怖的动静。
　　随即他打量了一下四周，发现周围除了他之外，没有任何一个人，也没有车辆来往，非常寂静。
　　只是除了这些异常之外，就没有其他不妥的地方。
　　甚至不远处工厂里的一根巨大烟囱，还在往外排放着黑色的废气。
　　望着周围这一切，叶晨没有轻举妄动。
　　“为何我察觉不到一丝异样？连一点灵异的气息都没有，难道是那只未知的鬼把这里的人全部杀死，然后离开了这里？”
　　叶晨这么猜测着。
　　“或者说我还没有进入到这次灵异事件的覆盖范围？所以我感觉不到灵异的存在，根据先前刘队和赵建国所说的信息来看，那只鬼影响的范围很可能和现实不是在一个空间内，这点从那些报警电话上就能得知。”
　　在刘建明第一次打电话给叶晨的时候，就说过一开始接到报警电话，报警人所说的地址是一栋大楼。
　　但是等到他们赶来的时候那栋大楼里却空荡荡的，一个人都没有。
　　而那些报警的人坚持说他们就被困在那栋大楼里，似乎有什么东西，亦或者是什么力量不让他们离开那栋诡异的大楼。
　　接着很快电话就打不通了，应该是灵异力量的影响，导致无法信号连接。
　　“要想知道这里在不在那只鬼的影响范围之内，只有一个办法，试试电话能不能打得通，如果打不通的话，我很幸运已经进入到那诡异的地方。”
　　除了打电话的方法之外，其实还有一个办法，就是动用鬼域的力量来进行探查。
　　只是这种办法很容易打草惊蛇。
　　目前来说并不知道这只拥有疑似鬼域，并且能够转换空间的鬼的能力是什么，恐怖程度也未知。
　　贸然使用鬼的力量，很可能会直接遭受到鬼的袭击。
　　这一切都是未知的，叶晨必须要用最谨慎的办法，同时还要在保护自身为前提的基础下去解决这起事件。
　　很快。
　　他拿起手机试探性地向赵建国拨去电话。
　　电话几乎是瞬间接通，紧接着手机里传出赵建国的声音：“你已经到了老城区了吧？轻情况怎么样？”
　　听到赵建国的声音，叶晨确定了自己的想法，他确实还没有进入到灵异事件的影响范围。
　　“我到了，但这里似乎一切平静，这个电话能打通，证明我还没有真正进入到鬼影响的范围，”叶晨沉吟了片刻道：“要想解决这件事，只能先找到源头。”
　　“赵队，你把第一次事件发生的地点告诉我，那里可能不是鬼源头，但是一定能够知道点信息。”
　　电话那头的赵建国皱起了眉头，他没想到搞了半天，叶晨还没有接触到鬼，心里不禁有些怀疑叶晨的能力。
　　但他还是答应道：“好，我现在告诉你，地址是安详街的和平大厦，报警电话的都是从那里打出来的，信号断开也是出现在那里，你或许可以去那里看看。”
　　“嗯，先这样。”叶晨说完挂掉了电话。
　　旋即他将目光锁定在了前方街道尽头的几栋大楼上。
　　这是这片区域内最显眼的大楼，因为这里是老城区，有些地方拆迁的拆迁，改造工厂的改造工厂，所以一说到高一点的楼层，几乎只有这几栋楼。
　　知道了一开始的源头之后，叶晨并没有轻举妄动。
　　而是在四周观察了一下情况。
　　看看有没有异样。
　　同时也在沿着这条马路不断地向那大厦的方向走去。
　　“走了那么久，没有见到一个活人，看来是我多虑了，那些人不是死了，就是已经和我不在一个空间内，或者说他们在那只鬼的鬼域里，而我还在正常世界，所以我看不到也接触不到。”
　　“但是有一点奇怪的是，我在这里行动了这么久，为什么那疑似不断扩大的鬼域还没有影响到我？难道说我所在的这个地方被影响过了一次之后，就不会再次影响了么？”
　　这是叶晨所想不通的地方。
　　不得不说，这里很诡异。
　　一直走了十几分钟之后，叶晨停下了脚步。
　　在前面的十字路口的路牌处，他看到了指向右边的箭头下写了三个字。
　　“安详街。”
　　叶晨眼神微动，看着这里的几栋大楼。
　　在这十字路口的东西南北四个方向，分别有四栋大楼。
　　但是在这四栋大楼之上并没有明显标出大楼的名字。
　　这让叶晨皱起了眉头，没有写明具体的名字，就意味着会有选择错误的可能。
　　“安详街道...路牌看起来没有问题，所以那栋叫和平大厦的高楼肯定在右手边，但是右手边有两栋大楼，其中必然会有一栋不是，如果进入到错误的地方，会不会有什么影响？”
　　第一次事发地址是那栋和平大厦，在大约一个小时以后才覆盖到了其他地方。
　　和平大厦肯定是源头所在，但是也不排除这几栋靠的比较近的大楼存在问题。
　　当然，也可能一切正常。
　　无论怎么说，叶晨都必须要进去看看才知道，光靠想象是解决不了问题的。
　　随即他不在纠结，右转之后选择了右手边的这栋不知名的大楼。
　　不，存在二分只一的可能性是那栋和平大厦。
　　很快。
　　叶晨来到了大门口处。
　　发现这里的大门是开着的，看起来非常正常。
　　紧接着叶晨保持警惕地走进了大楼里。
　　就在他踏进大门的那一刻。
　　大楼突然响起一阵嘈杂的嗡鸣声。
　　这是一种夹杂了许多不明物体发出的声音，有敲打桌子的声音，砸碎玻璃的声音，还有类似于人的尖叫声。
　　声音不是很大，但是很清晰地传进了叶晨的耳朵里。
　　“看来我选择对了，这栋就是和平大厦，只是不知道，我主动进入到这里，会引起什么变化。”
　　这里面和街道上相比，显然变得阴凉了不少，而且总感觉有什么东西在某个角落，亦或者是叶晨看不到的地方在活动。
　　如果真的有东西在活动的话，一定不是活人才对。
　　“嗯？”
　　叶晨眼神一凝，突然看到一张轻飘飘的刺绣图形状的东西飘落在他脚下。
　　他皱着眉头捡起了这张犹如刺绣图一样的东西。
　　赫然看到。
　　这张刺绣图上，绣的竟然是一张和自己一模一样的脸！

第56章 伸出来的手
　　五十六章：伸出来的手
　　这张刺绣图是一块类似于手帕一样的白布，在那白布之上，是通过一条细细的红线刺绣出来的人脸图。
　　而且看起来，和叶晨一模一样！
　　叶晨拿着这张刺绣图，一种诡异的感觉从其上传来。
　　“这里不会无缘无故出现一张绣着我模样的手帕，我一进来就被这只鬼给盯上了。”
　　这不是一种好的征兆，此次是他主动来寻找厉鬼的，他是明处，鬼在暗处。
　　而且这只还是未知的鬼。
　　“不能在这么贸然地走下去了，要想解决事情，就必须要和这里的鬼对抗一波，最起码能让我知道它的实力。”
　　望着四周寂静，且空荡荡没有一个人的大厅，周围一股未知的恐怖让人不寒而栗，此时那阵嘈杂声已经越来越接近。
　　虽然厉鬼并没有对叶晨发起袭击，但这还是过于被动了些。
　　若是一直这么贸然地无头乱撞的话，难免会被耗死。
　　目前最重要的，是先进去那个不存在于现实的世界，查探那里面还有没有幸存者，然后再想办法将这只鬼关押。
　　此时此刻叶晨抓着手里的那一张绣着人脸的手帕。
　　随即体内的那只意识鬼猛地出现在他的背上，意识鬼的脑袋自然垂落在右边肩膀之上，那双邪性的眼睛直接睁开，然后盯着四周，开始转动起来。
　　“事到如今，只能动用意识鬼的能力了。”
　　紧接着叶晨张开了鬼域，意识鬼那张和叶晨一样的苍白的脸上，瞬间出现了一抹黑光。
　　彷佛古代道士常说的印堂发黑，意识鬼的整张脸都蒙上了一层黑色。
　　看起来极其诡异，但是对此叶晨已经无感了，鬼域的范围没有覆盖太大，只是将这栋大厦的一楼给笼罩在里面。
　　开启鬼域之后，一楼的一举一动都在叶晨的窥视之下。
　　但是令他奇怪的是，整个一楼竟然没有一丝异样。
　　这是怎么回事？
　　就在他有些摸不着头脑的时候，肩膀上的意识鬼脑袋发出了种奇怪的感觉。
　　叶晨转头向肩膀处望去，看到这意识鬼的眼睛一直在盯着他手中的刺绣图看。
　　而且叶晨能够感觉得到，意识鬼似乎有一种恐惧的情绪。
　　“意识鬼是在恐惧还是问题出现在这张刺绣图上？”叶晨将刺绣图拿起来放到眼前再次仔细查看起来。
　　但是就在他拿起的那一瞬间，肩膀上的意识鬼突然开始了剧烈的晃动，不断地在上下摇晃着，似乎是想要脱离叶晨的肩膀，得到这张刺绣图。
　　不，是意识鬼感应到了这只鬼的诡异好像是从刺绣图里传出来的。
　　“我懂了，刺绣图是媒介！之前那些消失的人是被那只鬼给影响了，而我是主动到达这个区域的，那只鬼不知为何没有影响我，但是这张刺绣图似乎是鬼的遗留物，亦或者是每个来到这里的人都会收到这张绣着人脸的刺绣图。”
　　“拿着这张刺绣图，我很有可能马上会遭受到这只鬼的袭击，但我若是能凭借刺绣图主动去寻找这只鬼，或许我能掌握主动权。”
　　叶晨这么猜测着，随即控制着鬼域向自身收缩，然后鬼域的力量直接朝着刺绣图入侵而去。
　　但就在鬼域要入侵到刺绣图时，他的鬼域竟然遭到了遏制。
　　他脸色一变“怎么回事？”
　　随即下意识地向肩膀上的意识鬼投去目光，发现意识鬼还在不断地转动着眼睛，似乎很是抵触刺绣图。
　　叶晨醒悟了，是意识鬼干扰了鬼域，让他无法利用鬼域入侵到刺绣图中去。
　　似乎...刺绣图对意识鬼产生了一定的压制。
　　导致意识鬼对其非常抗拒，甚至是恐惧。
　　如果是在此之前他知道了这个消息，他一定会高兴找到了压制意识鬼的方法，只是现在他可是和一只未知的鬼在打交道。
　　这显然不是好消息。
　　他犹豫了一下，这张疑似和平大厦里的鬼遗留下来的东西，对意识鬼有着压制效果，那如果说驾驭了那只鬼的话，会不会能够让意识鬼死机？
　　叶晨眼前一亮，如果可以的话，这显然是个绝佳的机会。
　　那句被抹去的短信内容他还记得“在你自己取代你自己之前，压制你自己。”
　　现在意识鬼已经被叶晨确定，就是短信说的你自己，所以这句话的意思有百分之九十以上的可能性是让他压制意识鬼。
　　那么，眼下就是一个机会。
　　思考片刻之后，叶晨也没想到，这次自己为了引起国际刑警总部关注，从而好为他找到在这个世界的父母建立基础，才冒险来接近这灵异事件。
　　却让他找到了能够压制意识鬼的方法。
　　但是现在他要利用鬼域入侵到刺绣图里面的时候，竟遭到了意识鬼的干扰。
　　不过好在，能够主导鬼域的，是叶晨，而不是这意识鬼。
　　下一刻叶晨再次张开鬼域，然后强行将鬼域入侵到这张刺绣图里去。
　　而此时此刻肩膀上意识鬼的脑袋摇晃得更加剧烈，甚至连那一直都很麻木的脸，都变得极其狰狞起来。
　　渐渐地，它那脑袋之下的脖子部位，开始慢慢往叶晨的体内回缩。
　　就在这一刻，叶晨的鬼域成功入侵到刺绣图中去。
　　同时一股极大的吸引力顺着鬼域，强行把他往刺绣图里面拉扯。
　　叶晨脸色一变，连忙把鬼域撤出来。
　　只是似乎已经来不及了。
　　彷佛有什么东西抓住了他的鬼域，然后通过鬼域找到叶晨。
　　就在此时。
　　有一只苍白冰冷的手突然从刺绣图里探了出来。
　　在叶晨猝不及防之下，直接把他给扯入了这张印着人脸的刺绣图中。
　　......
　　与此同时。
　　国际刑警总部赵建国的办公室内，一个工作人员手里拿着一些文件在向赵建国报告着什么。
　　“赵队，根据调查，第一次事发地点不是安详街和平大厦，而是老城区的一个工坊，之前有人在那里打过报警电话，也是类似的情况，报警时间是在的发生这件事情之前，所以那个工坊才是第一次发生这起灵异事件的地方。”
　　赵建国闻言，脸色骤然变化。
　　“什么？”
　　“不好，必须要联系叶晨告诉他这个消息。”
　　说完，他赶快用桌子上的座机给叶晨拨去电话。
　　但是，电话里却传来对方暂时无法接通的声音。
　　见此，赵建国顿时感到不妙。

第57章 李叶
　　第五十七章：李叶
　　许久之后，叶晨从昏迷之中苏醒过来。
　　“那只疑是鬼的手呢？”
　　他环视四周，发现此时他躺在马路中央，周围的环境和他刚刚到安详街的时候没有什么两样。
　　甚至一些停在马路旁的车都没有变化。
　　叶晨警惕地看向四周，然后回想起刚才发生的事情。
　　“方才我拿着那张刺绣图，打算利用鬼域入侵到刺绣图里去，一开始意识鬼非常抗拒，但我还是成功地将鬼域入侵到刺绣图里去了，然后就有一股力量抓住我的鬼域，我想要把鬼域撤出来的时候。”
　　“刺绣图里突然伸出来一只手，那只手带给我一种极大的压迫感，我怀疑应该是属于一只鬼的手，接着我似乎失去了一段时间的意识，然后我就回到了和平大厦外面的街道上。”
　　这是叶晨的猜测。
　　但仅是如此而已。
　　他疑惑地看着周围的环境，然后再次走到了和平大厦的大门前。
　　和之前不同的是，大门是关闭着的，而先前是敞开的。
　　“该死，从我进入到这个区域到现在，都没有受到那只鬼的袭击，但偏偏确定有一只鬼就存在于此，刚才的接触，并不足以让我关押那只鬼，显然我处于劣势。”
　　“找不到这只鬼，就无法进到那类似于鬼域的地方，怎么去救那些人？”
　　实际上这些人的死活叶晨根本不在乎，只是他必须要尽可能的救下一些活人，并且关押这只鬼。
　　让赵建国看到他的能力，最后主动招揽他。
　　但是此时此刻他已经陷入了一个未知的地方，就凭他目前的经验，对付起眼前这件事情，实际上是有些吃力的。
　　不过也不能就此坐以待毙。
　　叶晨想了想，然后看了一眼现在的时间，发现现在是下午六点十分左右的时间，眼看天就要黑了，天黑之后行动的话，肯定没有白天方便。
　　所以他想要解决这起事件，就必须要抓紧时间了。
　　“看来面对这种灵异事件，想不动用鬼的力量几乎是不可能的，目前这里的情况我并不了解，若是盲目的去查看的话，很可能会出事情。”
　　“最好的办法就是利用鬼域去查看，就算有情况，我也能在第一时间有所反应。”
　　叶晨这么想着，随即肩膀上的意识鬼迅速出现，那一张苍白的脸仍然还是被一团黑色给笼罩，但是在相比在面对刺绣图时候的剧烈摇晃已经好了不少。
　　不过这可能是因为刺绣图不在叶晨手上了的缘故。
　　很快。
　　在意识鬼的眼睛邪性的眼睛飞速转动下，鬼域已然张开。
　　然后向四周覆盖过去。
　　叶晨控制着鬼域迅速蔓延这条街道。
　　但是令他奇怪的是，鬼域的覆盖范围并不如何理想。
　　“奇怪，我的鬼域在驾驭意识鬼之后最大范围已经达到三千米的距离，为何现在只覆盖了一百米左右就感觉到吃力了，是受到了这里的鬼压制的原因么。”
　　叶晨皱起了眉头，这对他来说绝对不是一件好事。
　　随着鬼域覆盖了这条街道，叶晨缓缓向和平大厦的对面一栋楼走了过去。
　　刚走出一步，身处鬼域的他就发现了问题。
　　他的目光望向鬼域里和平大厦的大门后，忽然发现那里似乎有活人存在。
　　通过鬼域观察到，那个人是一个女人，她躲在门的后面卷缩成一团面向夹角，背对着大厅的方向。
　　“这里竟然有活人？是误闯进来的还是？”叶晨眼神微动，旋即他的身影出现在了那个女人的背后。
　　不，不是叶晨的本体，而是利用鬼域幻化出来的，不要忘了，这是在他的鬼域里。
　　“你是什么人，在这里做什么？”叶晨在其背后面色冰冷地道。
　　“谁？”
　　那个女人被突如其来的声音吓了一跳，顿时从地上跳了起来，然后四下张望，直接就看到了站在她背后的叶晨。
　　看到叶晨之后，她一点都没有惊怕。
　　而是目光并阴冷的上下扫视着叶晨，然后露出了一丝诡异的笑容道：“你是驭鬼者？”
　　这个女人看起来二十五岁左右，名叫李叶，穿着一件橘黄色连帽卫衣，在卫衣的遮挡下，令人看不出身材如何，但是从脸蛋来看，算得上是极品，就算是从寒国出道的女明星也不过如此。
　　但是叶晨却从其身上感受到一种阴寒的感觉，这气息有些像是驭鬼者的感觉。
　　他眼神微眯道：“我没看错的话，你也是。”
　　回了一句冷冰冰的话之后，他继续说道：“看你的样子，应该遇见过这里的鬼，而且你对付不了它，但是那只鬼也没有把你杀死，所以你被困在了这里。”
　　闻言，李叶的眼睛里闪过一抹诧异。
　　仅仅只是第一眼，叶晨竟然就看出了这么多信息。
　　但是他却从叶晨身上感受不到半点厉鬼的气息，看起来完全像是个普通人一样。
　　按理来说驭鬼者驾驭了厉鬼之后，身体就会受到鬼的影响，不断地被鬼侵蚀，身体逐渐向鬼的趋势发展。
　　然而眼前这个突然出现的男人，竟然没有丝毫鬼的气息。
　　她脑海里的念头就是，“这个男人很强！”
　　片刻后李叶说道：“嗯，你说的没错，那只鬼确实很强大，我无法对抗，只能依靠本身的鬼的特性勉强支撑，不过再消耗一段时间，我体内的鬼就要复苏了，到时候不用那只鬼杀了我，我体内这只复苏的鬼也会把我杀死。”
　　说完李叶的眼神变得暗淡起来。
　　“这么说，你了解这只鬼的规律？”叶晨面色不变地问道。
　　“嗯。”李叶道。
　　叶晨眼神微动问道：“把你知道的有关这只鬼的一切信息告诉我，我可以考虑救你一命。”
　　闻言李叶心里顿时变得不屑起来。
　　但是知道叶晨实力强大的她，很聪明的没有表现出来，而是看着叶晨认真地道：“这里的鬼很恐怖的，普通的驭鬼者根本不是这鬼的对手，你哪来的把握对付它？”
　　“你不需要管这么多，你只要把你知道的信息告诉我，还有，你为什么会在这里？”叶晨冷冷地道。

第58章 变天
　　第五十八章：变天
　　“我说我是意外被卷进来的你信么？”李叶看着叶晨说道。
　　“嗯。”叶晨答应了一声：“说说你所了解的信息。”
　　对于李叶的目的，叶晨并不关心，只是象征性的问了一嘴，而李叶的回答他显然不在意，更没有当真。
　　为何？
　　就因为这个女人是驭鬼者，而且还是独自在一场灵异事件中存活，没有被鬼杀死的女人，除了是驭鬼者的原因之外，这女人的心思一定也不简单。
　　所以叶晨对于她表现出来的模样，实际上是不相信的。
　　而关于鬼的信息，他相信这个女人一定会做出正确的选择，因为如果想要活命的话，就必须要依靠叶晨。
　　因为她知道凭她自己的能力根本逃不出去。
　　而为了活命，只能通过共享信息给叶晨，才可能会有一线希望。
　　和叶晨预料的不错，这个女人也意识到了这点。
　　随即对叶晨说道：“这里只有一只鬼，但是这里却不是现实世界，而是在那只鬼的身体里衍生出来的世界，实际上你看到的这些和现实都差不多的景象，都是这这只鬼想让我们看到的。”
　　“我被困在这里已经四天了，只摸清楚了一点规律，我就是靠着这点信息才幸存到现在。”
　　叶晨听到这里并不是现实世界而是那只鬼的身体里时，脸色顿时变得凝重起来。
　　根据他之前的猜想，应该是处于鬼的某种能力，类似于鬼域的能力。
　　但是听完李叶所说，他意识到这个想法是错误的。
　　叶晨道：“什么规律？”
　　闻言，李叶眼神暗淡地对他道：“规律就是，没有规律！”
　　“什么？”
　　“这不可能，凡是鬼杀人一定会有杀人规律，”叶晨直接否决掉：“没有规律一定是你还没有发现规律，连这点尝试都没有，我不知道你是怎么活下来的。”
　　李叶解释道：“我只说了一半，没有规律指的是这只鬼的杀人规律很简单，只要是活人在这个地方，就一定会鬼杀死，你我暂时没被杀死，只不过是现在是白天。”
　　“而我了解到的信息就是，这只鬼只会在晚上杀人。”
　　闻言，叶晨皱着眉头打断道：“等一下。”
　　“你说的话明显有矛盾，你说这只鬼的杀人规律是无差别杀人，但是我们两个不就是活人？”
　　叶晨感觉这个女人似乎是在忽悠他，他的目光冰冷地盯着这个女人，只要一有不对劲的地方，他就直接动手，把这个女人杀死。
　　在灵异事件里，确实可以错杀，也不能放过。
　　此时并不是圣母再世的时候。
　　但是李叶彷佛根本没有注意到叶晨情绪的变化，竟然一脸妩媚地向前走了一步，然后整个身子往叶晨身上倾斜。
　　眼看着她身体的某个部位马上要挨到叶晨时，她的身体却是碰到了虚无。
　　并没有接触到叶晨的身体。
　　她脸色一变：“虚影？难道是鬼域？”
　　下意识地说了出来，同时她手臂上有些东西迅速缩了回去。
　　但是这些完全被叶晨看在眼里，因为此时此刻自己包括李叶在内，都处于他的鬼域之中。
　　有些事情即使他不用眼睛去看，都知道得很清楚。
　　所以李叶的这些小动作，怎么可能瞒得过他。
　　不过他并没有发怒，而是向后退了半步之后眼神并冷地道：“这是你最后一次耍花样，如果还有下次的话，我会直接杀了你，质疑我没有这个本事的话，你可以选择试试。”
　　“但是，你只有一次机会，考虑清楚之后告诉我你的答案，我没有时间和你浪费。”
　　看到叶晨拥有鬼域的能力之后，李叶的心态产生了变化。
　　原本还想偷袭叶晨，以达到她在这里的某种目的。
　　然而发现，叶晨的实力并不是她靠偷袭就能够比拟的。
　　听了叶晨这些话之后，聪明的她不敢再耍这些计谋了。
　　因为她害怕，害怕叶晨会真的杀了她。
　　毕竟她的能力......远远比不上叶晨。
　　片刻后，李叶调整了一下心态，然后对叶晨认真地道：“我对刚刚发生的事情向你道歉，接下来我要说的，就是我了解的全部，当然，你也可以质疑，但是我可以保证，我说的话，一定句句属实。”
　　“说吧。”叶晨面色平静地道。
　　“这只鬼的杀人规律确实是无差别杀人，只要是活人，都会被它杀死，而有一点非常重要，鬼只会在晚上才会杀人，其他时候即使有活人，也不会被杀死，而我驾驭的鬼的能力则是跟黑夜有关，所以至今还没被其杀死。”
　　“但是我能做的，仅仅只是自保，没办法离开这里，我跟你说过，这个地方，是在这只鬼的体内，在此之前你身边是不是出现过一张绣着人脸的刺绣图？如果我没猜错的话，刺绣图很可能就是这只鬼的载体。”
　　“也就是说，我们现在的位置，实际上是在一张刺绣图里，而这张刺绣图，就是鬼。”
　　听完李叶的话，叶晨眉头紧皱，若有所思。
　　回想起来的之前发生的事情。
　　他刚刚进入和平大厦，突然凭空出现了一张绣着和他一模一样的脸的刺绣图，然后他发现这张刺绣图对意识鬼有着压制效果。
　　同时怀疑刺绣图是鬼的媒介，但却没有想到刺绣图竟会是鬼的本体。
　　他忽然醒悟过来，为何拿着刺绣图，意识鬼会表现出恐惧的情绪。
　　原来是一只真正的鬼。
　　那现在问题来了。
　　刺绣图是鬼的本体。
　　他身处刺绣图中，也就是在鬼的本体内。
　　这样的话，鬼几乎无处不在，甚至连他在此和李叶的对话，都知晓得一清二楚，只是因为此时是白天。
　　没有触发鬼的杀人规律。
　　所以才没有遭受到鬼的袭击。
　　只是这样一来，他怎么去关押这只鬼？
　　李叶看叶晨没有说话，突然说道：“对了，还有一个信息，就是这里的白天和晚上，和正常时间是不一样的，手机和手表的时间全部停滞了，而对于此，我还摸索出了一个规律。”
　　“就是，这里的黑夜和白天，似乎是受鬼操控的。”
　　“什么？”
　　“那这样一来，岂不是鬼要杀人的时候，这里就会变成黑夜？”叶晨感到有些诧异地道。
　　闻言，李叶点了肯定的点了点头。
　　随即叶晨眸子一凝。
　　透过透明的大门，看见外面的天色不知道什么时候已经全部黑了下来。

第59章 百尸包围和平大厦
　　第五十九章：百尸包围和平大厦
　　街道的太阳能路灯并没有在黑夜来临时亮起。
　　漆黑的夜色直接将整个世界笼罩，没有一处光亮。
　　随着天迅速变得黑暗，叶晨先前拿到刺绣图的那刻听到的嘈杂声，忽然四起。
　　充斥在四周，源源不断地向叶晨袭来。
　　只是这次的声音和先前的又有所不同。
　　如果说之前的跳窗、敲桌、恐惧的尖叫声是人为发出的声音的话，那么这次伴随着黑夜降临的声音就完全不是人能够制造出来的。
　　这种声音无法用言语来表达。
　　只知道非常刺耳，使人在这么黑暗的环境下，不由得心生不安。
　　非要用语言来形容的话。
　　这种声音有点像是什么尖锐的物体狠狠地扎入人肉，然后用东西串联起来，进行拉扯，鲜血四溅，皮肉挤压的声音。
　　“是那只鬼在控制白天黑夜么？”叶晨皱着眉头向一旁的李叶问道。
　　按照她所说，她在这里待了四天。
　　这种情况必然不是第一次遇到。
　　李叶的脸色也有些难看，重重地点了点头道：“这种声音的出现，是鬼杀人的前兆，这里除了我之外其实还有一部分幸存者，虽然我不知道他们怎么活下来的，但是他们确确实实活下来了。”
　　李叶接着道：“不过很遗憾的告诉你，我们被困在了这栋大厦里，大厦是鬼开始杀人的第一处地点，在里面的人死光之前，鬼是不会去其他地方的。”
　　“什么意思？”叶晨道。
　　李叶眼神暗淡的看了叶晨一眼道：“如果说这只鬼的杀人规律是在黑夜无差别杀人的话，那么这栋大厦，就是黑夜中的黑夜，属于人在这里面是必死的地方。”
　　一种不妙的感觉从心底传来。
　　诡异的声音在四周不断回荡，叶晨感觉到，他体内的意识鬼已经开始躁动，在向他传达恐惧的情绪。
　　这是前所未有的，甚至在面对那张刺绣图的时候都没有这么剧烈过。
　　看来这次，这只鬼的恐怖等级似乎高得吓人。
　　“被困在这栋大厦里么？”
　　“用鬼域的力量都不能离开这里？”
　　叶晨有些不相信，随即鬼域张开，意识鬼出现在他肩膀处，苍白的脑袋仍然被一层诡异的黑色笼罩。
　　一旁的李叶看到叶晨的肩膀处突然多出了一颗死人脑袋，而且脑袋的脸和叶晨长得一模一样！
　　虽然她是一名驭鬼者，按理来说对鬼应该早就不存在畏惧的情绪。
　　只是不知道为什么，看着叶晨肩膀上不断摇晃的死人脑袋，心里觉得极其躁动不安，就连她手上驾驭的鬼，都被压制得差点陷入沉睡。
　　“这是他驾驭的鬼么......感觉还真是可怕，幸亏没有对他用那一招。”此时李叶突然想起了之前自己做的蠢事，不过还好，她停手了，否则她丝毫不怀疑叶晨说的会杀死她这句话会是假的。
　　此时此刻的叶晨张开鬼域之后，发现能够影响到的距离比之前更短了。
　　只有不到十米的范围，全力开启的话最多只能达到八米左右的长度。
　　但是在他第一次将鬼域延伸到大厦外时。
　　他失败了。
　　“怎么会？”
　　叶晨的表情变得凝重起来。
　　“这间大厦还有隔绝鬼域的现象？”
　　紧接着，叶晨进行了第二次尝试。
　　但是结果还是和刚才一样，再次失败！
　　他试着从其他地方将鬼域延伸出这栋和平大厦。
　　最后得到的结果，全都失败了。
　　这里就像是一座牢笼，一座不知道以什么力量支撑而成的牢笼。
　　那种嘈杂的声音越来越大，就犹如无数只厉鬼在耳边对你笑。
　　而这个时候，和平大厦里，多出了某种东西的存在。
　　“连你的鬼域也无法出去这里么？”李叶在一边把一切都看在眼里，自然也发现了叶晨的情况。
　　叶晨摇了摇头道：“我的鬼域受到了某种无形力量的压制，整栋大厦的也变得坚硬无比，就连门窗都砸不碎。”
　　他很震惊，但是震惊的同时趋于好奇心的趋势，竟然想见识见识这只鬼的真正恐怖，自从他的意识受到短信鬼和意识鬼的影响之后。
　　在某些时候的想法都很怪异。
　　甚至在他回过神来之后都想不明白为什么要这么做。
　　此时此刻。
　　整栋和平大厦，都开始躁动起来。
　　外面漆黑一片，连街道和一些能够发出光亮的东西都看不到。
　　不，应该说是整个世界没有一点光亮，完全被一层阴森诡异的黑暗笼罩。
　　叶晨拿出手机打开了手电筒，凭借着一点光亮看清楚外面的情况。
　　此时他发现。
　　在街道上似乎多了许多道陌生的身影。
　　但是这些人很奇怪，手上都拿着一张看不清楚颜色的纸质物品。
　　大小类似于之前他得到的那张刺绣图一样的东西。
　　不过这些陌生的身影手里拿的刺绣图似乎并不是平的，而是凹凸分明的。
　　看起来，有些像是人的脸。
　　随即他看到一道最接近大厦的身影，竟然是一个无脸尸体！
　　整个脑袋竟然被撕裂掉一半，脸皮的位置血淋淋的，脑袋的另一部分裸露在外面。
　　再联想到这些身影手上的刺绣图。
　　这些图上绣的，正是这些身影原本的脸皮！
　　看到这一幕，叶晨不禁感到头皮发麻。
　　这些身影的身材都不一样，但都有一个共同的特点，就是只有一半脑袋，脸皮被绣在手里的刺绣图上。
　　这种尸体一样的身影拖着诡异的步伐游走在大街上。
　　随着时间过去。
　　无脸尸体越来越多。
　　很快。
　　外面的安详街道上，遍被这种行走的恐怖尸体霸占，将和平大厦围得水泄不通。
　　“这些尸体，都是被鬼杀死的人，他们好像要进来这栋大厦？”
　　叶晨想出去，这些东西竟然想要进来？
　　能不能借助这些东西把这类似于牢笼的大厦打开，然后他们离开这里？
　　只要没有这里灵异力量的影响，在外面对叶晨的鬼域压制相对来说应该会小一点。
　　不过就在此时。
　　李叶却是忽然慌乱地躲在了角落。
　　手上有一个极小的手表状的东西浮现了出来。
　　“不好，这里的鬼已经盯上我们了。”

第60章 声音杀人
　　第六十章：声音杀人
　　周围陷入了一片黑暗之中。
　　外面被无数具只有半颗脑袋的尸体不断拍打着门窗，试图要进来这栋大楼。
　　那种诡异的声音开始具有攻击性，刺耳而又恐怖的声音刺穿人耳。
　　“这只鬼是靠声音袭击么？”
　　叶晨意识到周围不断反弹的刺耳声音不对劲。
　　连忙用双手堵住耳朵。
　　但是这里的空间太小，声音在大厅内反弹的速度很快，犹如上万只厉鬼在吼叫，有着索命一般的恐怖特性。
　　这种声音的每一次反弹，都会在原有的攻击程度强度上增加一倍。
　　很快。
　　叶晨肩膀上意识鬼的脑袋已经缩回去了一半，眼睛以下的部分没入叶晨的身体内。
　　同时意识鬼那邪性的眼睛竟然正在闭合！
　　“再这样下去，我的耳膜马上就会破掉。”
　　他试图让自己身处鬼域之中，通过鬼域来个隔绝这种恐怖的声音。
　　鬼域一开启，意识鬼原本已经闭合上的眼睛无力地睁开，然后不断地转动着。
　　此时叶晨所受到的影响减弱了许多。
　　“这样下去不行，必须要想办法关押这只鬼，但是直到现在都没有看到那只鬼的出现，难道说被卷入刺绣图内之后，鬼就一直凭借声音来杀人么？”
　　“若是如此的话，找不到鬼的本体，根本没办法关押这东西。”
　　之前李叶就说过，这里所在的世界其实是在鬼的身体内。
　　也就是那张诡异的刺绣图里。
　　这不是最致命的。
　　最恐怖的是在这里，叶晨的意识鬼直接被压制，甚至连鬼域的力量都动用不了多少。
　　接下来该怎么办？
　　此时叶晨在一层鬼域里一边承受着声音的伤害，这些伤害实际上有很大一部分已经被意识鬼抵挡掉了。
　　换句话来说，回荡在这里的嘈杂声，连能够完全抵挡鬼童一波伤害的意识鬼，都无法完全承受。
　　而且还不知道这声音还会不会带来更可怕的攻击。
　　此时他注意到了一旁卷缩在角落里的李叶，发现其的脸色非常苍白，额头之上遍布汗珠。
　　但是她似乎并没有受到太大的影响。
　　叶晨是有鬼域还有意识鬼的隔绝和抵挡掉很大一部分的伤害，他才勉强保持正常状态，但是李叶除了面色有些苍白之外，并没有其他异样。
　　他眸子一凝，看到了李叶手臂上有一个手表形状的东西散发着微弱的红光。
　　“她驾驭的这只鬼的能力应该是让人在黑夜里迷失方向？此时是把着着这种能力用在了鬼的袭击上，即使这只鬼是利用声音来杀人，但能作用在鬼身上，自然也能用在鬼的攻击上。”
　　“也就是说，她是让这些不断回荡的声音迷失了方向，不让这疑是鬼杀人手段的声音落在她身上，这么一来，只要能挺过去，她就能在这里活下来。”
　　叶晨这么想着：“这女人真是幸运，自身能力刚好能够化解鬼的袭击，不过看样子，她手上的那只鬼也到了复苏的边缘了，如果复苏，那么这里又将会多出一只鬼来。”
　　“到时候就算有意识鬼的替死能力在，鬼域遭受到了限制，我也坚持不了多长时间，不能让这个女人死掉。”
　　叶晨走到了李叶的身边沉声道：“你再这么使用鬼的能力，你会死的很快。”
　　蹲在角落的李叶看了一眼叶晨，随即加艰难地道：“如果我不用的话，我恐怕马上就会被这声音杀死。”
　　她在这栋大厦里已经待了整整四天。
　　对于这里的诡异了解的比叶晨多得多。
　　李叶驾驭的鬼除了能让鬼在黑夜里迷失方向之外，另一个就是能让黑夜加速降临，这看起来是两种相辅相成的能力。
　　但实际上在面对这种恐怖级别的鬼时，除了自保，没有其他的用处。
　　而且她的身体强度并不是很强，顶多也只是比普通人墙一点而已。
　　正如她所说，一旦她不适用鬼手表能力来让这诡异的声音消失，她立刻就会被这声音杀死。
　　所以即使她知道这样下去会厉鬼复苏，在走投无路的情况下，也只能这么做。
　　但是叶晨却并不想让她死。
　　“停止使用鬼的力量，我有办法让你不被杀死。”叶晨冷冷地道。
　　闻言李叶有些犹豫：“可是...”
　　“我救你，只是因为你还有用，我还不想死在这个地方，不想死的话就别犹犹豫豫。”叶晨道。
　　李叶看着叶晨冷漠的表情，发现叶晨除了有些急躁之外，并没有什么地方受到了这声音的侵蚀。
　　她心中暗道：“或许这个人真的有办法，他说的也是正确的，再这么下去，我顶多还能抗两天这种攻击，之后不是被这声音杀死，就是被手上这只鬼杀死。”
　　“到头来都是死，与其如此，倒不如博一把！”
　　做出了决定之后，李叶答应道：“好，我相信你，接下来都听你的，我该怎么做？”
　　叶晨看了一眼这个女人，心里不由得惊叹了其的胆量和勇气。
　　不仅在一场必死的灵异事件保持如此冷静的头脑。
　　还能在这么短的时间内，权衡出相不相信叶晨的利弊。
　　或许这就是她能在这里存活那么多天的原因。
　　李叶答应了之后，叶晨不再耽误时间，直接道：“我用鬼域查探过，这种诡异具有极强攻击性的声音只是存在于这栋大厦里的一楼，至于大厦外面，鬼域无法延伸出去，我无法判断，但是从外面那些围着的尸体来看，一定也发生了类似于声音的变化。”
　　“现在出不去反而是一件好事，我们出不去，意味着外面的这些东西也进不来，否则如此数量疑似鬼奴的东西，一定会把我们耗死。”
　　说到这，他停顿了下来，一道黑色的光芒朝李叶覆盖了过去。
　　“你现在处在我的鬼域里，鬼域会帮你隔绝掉一大部分的声音，不过你放心，剩下来的一部分不会对你造成太大伤害。”叶晨对其说道。
　　有了叶晨鬼域的保护，李叶瞬间感到轻松了许多。
　　手上的手表状的东西缓缓没入她的皮肉里，此刻她停止了使用鬼手表的能力。
　　下一刻她眉头皱了起来：“为什么你之前没有直接用鬼域帮我隔绝掉声音？而是等我快要坚持不住的时候，你才提出来？”
　　她是个聪明人，叶晨这么做的意图，她大致能够猜得到。
　　但她还是问了出来。

第61章 被抹去的短信
　　第六十一章：被抹去的短信
　　先前在这种声音的时候，李叶就直接动用了鬼的能力来抵挡。
　　这时的叶晨应该是开启了鬼域保护自身。
　　此时他明明可以将李叶一起拉近鬼域，但是他并没有在第一时间这么做。
　　根据李叶的猜测，叶晨根本就不相信她，之后选择来拉自己一把，完全是因为担心自己死了之后，自己手上的鬼会复苏，给他带来麻烦。
　　他才会来救自己。
　　叶晨看了李叶一眼，随即面色平静地道：“我说了，你活着对我有用。”
　　“你不是还没死么，现在救你也不晚.”
　　说实话，如果可以的话，他不愿意和驭鬼者打交道。
　　特别是这种长得好看，身材又好，而且还有足够的头脑。
　　怎么说自己也是个男人，若是一时迷了心窍，头脑一热起来，无法保持头脑冷静的话，在这种环境下对自己很不利。
　　就算他是个穿越者，但是在这起事件里，他没有一切已知条件，完全只能靠自己摸索。
　　顶多就是让自己尽量不被眼前这种诡异的现象对自己带来恐惧。
　　李叶闻言，沉默不语，她想要活命的话，只能照做。
　　“我刚刚说过了，在这里我的鬼域受到压制，不仅无法离开这里，就连影响范围都极大程度上的缩减，大概在七八米左右，我用鬼域查探了二楼和三楼的情况，发现那里并没有这种声音的存在。”
　　“或许，先离开一楼是我们活下来的第一件事情，对于这栋大厦，你了解多少？”叶晨分析了眼下的情况之后向李叶问道。
　　李叶摇了摇头道：“我在这里待了四天，没有走出过和平大厦，顶多在一楼活动，其他楼层我没有上去过，待在一楼的话除了这诡异的声音之外，并没有其他事情发生。”
　　“至少在我进来到现在，都没有出现其他的变化。”
　　李叶道：“你的意思是说，上去更高的楼层看看？”
　　这个想法李叶并不是没有过，只是她比较担心。
　　担心离开一楼之后，其他的地方会有更恐怖的存在。
　　在这里起码还能苟延残喘，若是乱走触发了其他的杀人规律，那么以她现在的状态，恐怕瞬间就会被杀死。
　　但她也不是什么都不做。
　　起码了解到这里的基本规律。
　　首先是时间，这里的时间是受鬼控制的。
　　也就是说，一天二十四小时在这里根本没用。
　　而白天基本平平常常什么事情都不会发生，但只要到了晚上，安详街道上将被一群游走的无脸尸体占据。
　　然后全部聚集到她所在的和平大厦外。
　　彷佛全部都是冲她来的。
　　所以她一直没敢出去。
　　同时大厦里一楼回荡着这诡异的杀人声音，让她不得不用鬼的能力才能勉强抵挡。
　　而此时叶晨却提出了二楼三楼没有这种声音的存在。
　　她有种想要上去查看的想法，但是又害怕。
　　叶晨试着将鬼域开启到最大程度，但是最终距离也只能在九米左右，连十米都不到。
　　“继续在这里的话，最后只能被耗死，还不如上去看看，而且，对于你说的这里是一只鬼的体内，这说法是错误的。”叶晨盯着李叶道。
　　随即继续道：“二楼也许是我们的突破点，不过也可能有更恐怖的存在，以你现在的状态，还能使用几次厉鬼的力量？”
　　李叶的能力是让东西迷失方向，连声音这种形式的攻击都能使其迷失。
　　若是作用到鬼的身上，还是非常有用的。
　　这也是叶晨决定要带上李叶的一部分原因。
　　“如果不是长时间使用的话，半个月时间都可以，若是刚才这种程度的，顶多三次，鬼，我手上的这东西就会复苏。”
　　“三次？”
　　叶晨有些诧异，没想到这杀人声音的恐怖程度那么高。
　　看来要不是有意识鬼抵挡掉了大部分的伤害，以及鬼域隔绝掉了一部分。
　　自己的情况一定比李叶还差。
　　“好，上去二楼之后，再看看情况，还有，最好不要轻易使用鬼的能力。”叶晨道。
　　“嗯。”
　　李叶答应了一声，然后朝着大厅深处走去。
　　“跟我来。”
　　见此，叶晨皱起了眉头疑惑地道：“你发现了什么？”
　　李叶停下脚步回头道：“找楼梯上二楼啊。”
　　“为什么要走楼梯？”叶晨道。
　　“不然在这种情况下你想坐电梯？”李叶歪着头道。
　　叶晨无奈地一拍脑门：“本来觉得你这个女人还算有点脑子，但是现在我很失望，典型的胸小无脑，在鬼域的覆盖范围内，可以随时出现在鬼域里的任何地方，还需要走楼梯？”
　　闻言，李叶顿时回过神来。
　　“靠，你说谁胸小？老娘特么是D！”
　　说着，她一脸愤怒地对着叶晨的方向掀起了上衣。
　　露出一对南北两半球。
　　突如其来的举动，让叶晨不禁眉毛一挑，心中暗道：“何止D，草率了......”
　　不过也只是一瞬间。
　　李叶就放下了衣服，随即向叶晨走了过来。
　　有了一眼的经验，叶晨下意识地盯着那个地方注视，发现跳得竟然还挺欢快。
　　“切，还以为像你这样的驭鬼者早就不是正常人了，没想到你看起来还算是个男人。”李叶有些不屑地道。
　　听到这句话叶晨就想要反驳。
　　但是话到嘴边被他强行压了回去。
　　面色一冷，随即平静地道：“少废话，准备好，二楼不知道会有什么东西存在，最好不要离开我超过一米。”
　　虽然很惊讶李叶的深藏不露，但是这个时候，可不是上头的时候。
　　“嗯。”李叶点头道。
　　随即叶晨直接将鬼域的范围张开到最大化。
　　这栋大厦楼层之间的距离也就三米左右，以目前鬼域的范围，虽然被压制，但只是上到二楼。
　　还是完全没问题的。
　　此时叶晨肩膀上的意识鬼只有半个脑袋还露在外面，虽然眼睛睁开了，但那半张诡异的脸上仍然被一层阴暗的黑色笼罩着。
　　看起来极其压抑。
　　似乎有某种力量一直压制着它。
　　就在叶晨要上去二楼的同时。
　　他手机里短信鬼的短信页面突然多出来一段信息。
　　“我被压制得很死，好在他找到了压制这两只鬼的地方，我终于恢复了一点属于我的力量。”
　　但是这一条信息出现不到几秒钟。
　　就被某种力量给全部抹去。
　　叶晨不知道，此刻对他有利的机会在慢慢出现。

第62章 二楼房间里的人
　　第六十二章：二楼房间里的人
　　与此同时。
　　在黄岗村的杨间。
　　他躲在一个装尸袋里。
　　试图躲避黄岗村的那只恐怖的鬼。
　　他手里拿着叶晨给的那张人皮纸。
　　在此之前，来到这黄岗村的驭鬼者已经死了不少。
　　能够坚持到现在的已经没有几个人。
　　而杨间在走投无路的情况下选择了和人皮纸做了一个交易。
　　这个交易的主要就是，人皮纸告诉杨间驾驭第二只鬼的方法。
　　同时杨间要给它一只鬼。
　　在没有办法的情况下杨间只能与其合作，但是现在黄岗村内的某种平衡已经被打破了。
　　他也不知道驾驭了第二只鬼后到底能不能活着离开这个地方。
　　在装尸袋内，他拿着人皮纸平静地道：“告诉我接下来怎么做。”
　　很快。
　　人皮纸上就浮现出来字迹。
　　“我叫杨间，当你看到这句话的时候我已经死了，我此时在黄岗村里，这个村子里有一只恐怖等级非常高的鬼，我现在走投无路了，如果再这样下去，我迟早会被这只鬼杀死，所以我选择了和人皮纸合作。”
　　“但是合作的代价是要给人皮纸一只鬼，我有些犹豫，不过最终我还是答应了，因为此时此刻我除了相信人皮纸之外，已经没有别的路可以走了，接着我根据人皮纸说的，把无头鬼影放出去。”
　　看到这，杨间眼里闪过一丝惊讶。
　　“这里本来就有一只鬼，还有小强俱乐部那些人的鬼在游走，在这种情况下，还让我再放出一只鬼？”
　　紧接着人皮纸上的字迹发生了变化。
　　“只有放出一只鬼之后，才是我的机会，然后抓紧时间给人皮纸一只鬼，接着我将会得到驾驭第二只鬼的方法，之后或许我就能从这个地方活下来。”
　　杨间眼神微眯。
　　这人皮纸的话，看起来很是古怪。
　　但是听起来确实有一定的可行性。
　　不过他又记起来叶晨那日对他说的话，注意提防人皮纸。
　　他神色微动“这张人皮纸应该是叶晨从方镜的身上拿到的，而在敲门鬼的鬼域里，方镜的举动也很奇怪，处处针对我要置我于死地，想来应该是受了这东西的影响。”
　　“所以我确实应该留意一下，不过，叶晨的话，也不能全信，虽然他没有做出对我不利的事情，反而似乎还在帮我，但我觉得这只是表面现象，所以他，我也不相信。”
　　“而此时我在黄岗村里已经是接近必死的处境了，只能赌一把，赌这人皮纸的给我的信息是真实的。”
　　这般想着，杨间又继续向人皮纸发起了提问。
　　重点是如何在已经被打破平衡的黄岗村之中活下来。
　　然后才是关押这里的鬼。
　　当然，驾驭第二只鬼的时候也是最关键的。
　　因为按照那个公司的说法，驾驭多只鬼是有失败的风险的。
　　一旦驾驭第二只鬼的方法只是人皮抛出来的诱饵的话，那么，这场和人皮纸的赌局，就以他失败告终。
　　而最后的结果，不是被人皮纸玩死，就是被黄岗村里的鬼杀死。
　　“既然选择了，那就拼了！”杨间从口袋里掏出一个黄金盒子。
　　里面装着的是在商场和严力抓的那只无头鬼影。
　　他决定按照人皮纸说的，放出这只鬼。
　　以维持黄岗村里某种被打破的平衡。
　　随着杨间在黄岗村里事情的进行。
　　和平大厦。
　　不，是另一种意义上的和平大厦。
　　叶晨带着李叶，没有意外的出现在了二楼里。
　　一出现。
　　并没有听到在一楼不断回荡的那种杀人声音。
　　和一楼相比，这里反而显得很正常。
　　“这里怎么还有灯光存在？”
　　叶晨和李叶站在也二楼的某个角落里。
　　看到在这里的楼道里一片漆黑，但是左手边有许多个关着门的房间。
　　但是有一个房间竟是开着门的，而且那里还透出一道光亮。
　　而且那个房间里，还有着一些奇怪的动静传出来。
　　“不知道，我从来都没有来过二楼，一楼也没见过灯亮，难道这栋大厦里，除了我们还还有其他活人的存在？”李叶摇了摇头道。
　　闻言，叶晨皱起了眉头。
　　“你知道的信息太少，我刚才用鬼域查看过了，在那个房间里，确实有活人。”
　　在疑问的同时叶晨早就用鬼域查探过房间里的情况。
　　发现房间里有一个二十几岁左右的年轻男人，但却满脸胡渣，坐在里面喝着咖啡。
　　一切生命体征都很正常，连一丝诡异的感觉都没有察觉到。
　　听叶晨这么一说。
　　李叶顿时皱起了眉头，她在里一楼待了四天，都没有见过一个人，为何一来到二楼，就多出来了一个人？
　　“你确定是活人，不是鬼？”李叶疑惑地道。
　　叶晨摇了摇头道：“目前来说我也说不准，但是我从那个人的情况来看，确实没有什么异常。”
　　“在这个地方，怎么可能还有活人的存在，我在一楼那么久，从未看到过任何人在这里走动过，而且就算有人，难道他不需要吃东西么？或者说，他也是一个驾驭了厉鬼的人？”
　　李叶非常不相信，要让她相信这栋大楼里还有其他人，除非这个人和他们一样，也是驭鬼者之。
　　否则普通人是根本不可能在这种地方生存下来的。
　　先不说食物问题，光是这里存在的那只鬼，就能把人全部杀死。
　　外面的那些行走的只有一半脑袋的尸体，就是活生生的例子。
　　“不，那个人不是驭鬼者，只是一个普通人，我在他身上并没有感觉到厉鬼的气息。”叶晨道。
　　在来到二楼之后，鬼域受到的压制似乎减少了许多。
　　他把鬼域延伸了进去，发现房间里的人拿出了一个看起来很古老的盒子，然后从里面拿出来一团红色的东西放进嘴里吃了起来。
　　见此叶晨肯定了这个人不是鬼，随即向一旁的李叶道：“你刚说这个人不用吃东西，他就在里面吃上了。”
　　但是他一说完，他脸色瞬间一变。
　　“等等，不对劲。”
　　“怎么了？”李叶道。
　　叶晨惊愕地看向那个透出灯光的房间。
　　“那个人嘴里吃的...好像是一张卷成一团的人脸。”
　　“什么？”
　　李叶睁大了眼睛诧异地喊道。
　　她不小心发出的声音，似乎惊动了房间里的人。
　　房间里的人停下了咀嚼的动作，突然朝门外的方向看去。
　　叶晨立马用手一把堵住李叶的嘴巴。
　　同时目光死死地盯着房间里的那个人。
　　一种被怪异的感觉突然袭来。
　　ps：求一切......

第63章 半截铁链
　　第六十三章：半截铁链
　　房间里那个年轻人突然站了起来，目光怪异地朝着叶晨两人所在角落方向看了过去。
　　似乎是发现了叶晨鬼域的存在。
　　一股被盯上的感觉让叶晨迅速将鬼域撤了出来。
　　不过他和李叶依旧身处鬼域之中，没有真正意义上出现在二楼。
　　此时房间里的那个年轻人忽然放下了手中的人脸。
　　随即用手擦抹了一下嘴角的那一丝血迹，目光微眯着从房间里走了出来。
　　他来到房门前探出半个脑袋，四处张望了下，目光在叶晨他们的方向停留了片刻。
　　然而什么都没有看到，旋即歪了歪头，又转身向房间里走了回去。
　　拿起桌子上被他卷成一团的人脸放到嘴边，用力的撕咬下一块，放到嘴巴里咀嚼了起来。
　　他咬掉的位置，刚好是人脸上眼珠的部位。
　　在他咀嚼的同时，手里的人脸团掉出一颗带着血丝的眼珠，刚好掉在桌子脚下。
　　这个年轻的男人似乎没有发现，吞咽了先前那一口之后，再次从人脸上咬下一大口。
　　吃得非常有味道，彷佛完全没有把这东西当成是人脸，而是美味佳肴。
　　而与此同时身处鬼域里的叶晨放开了堵住李叶嘴巴的手。
　　沉声道：“刚才那个人分明已经发现我们了，但却故意装作看不到，这个人很危险，我觉得我们已经被他盯上了。”
　　这次李叶不敢再大声，小声道：“你不是说他是个普通人么？”
　　“这就是最怪异的地方，从他的身上感受不到半点灵异气息，但却能发现我的鬼域。”叶晨冷冷地道：“还有，我刚刚说过，那个人吃的是人的脸皮，这就足以证明他不是一个正常人。”
　　“我有种感觉，二楼比一楼还要危险。”
　　这个未知的年轻人让叶晨感到非常害怕。
　　至少在这种环境下，出不去的大楼、遍布无脸尸体的街道、一楼的杀人声音、吃人脸的年轻人。
　　还有一直没有出现的鬼。
　　这种种情况对他来说非常不妙。
　　最为关键的是在这里意识鬼被某种东西压制了，导致鬼域也受到了压制，能够覆盖的范围极其有限。
　　正是因为如此，叶晨才不敢莽。
　　若是意识鬼的鬼域没有受到压制的话，凭借鬼域三千米的影响范围，就算碰到什么突发情况，他也能依靠鬼域离开这个地方。
　　但是现在，鬼域受到了极大的压制。
　　“那现在怎么办，离开二楼，去三楼找其他的突破口？”李叶看到了叶晨脸色的凝重，再加上她确实也感觉到了那个人带给她的压迫感，一时不知如何是好。
　　叶晨沉吟了片刻然后道：“不，三楼的情况也不一定会比这里好，有可能会接触到更可怕的东西。”
　　李叶点了点头道“我有一个想法。”
　　“什么想法？”叶晨道。
　　“目前的情况对我们来说，无论去到哪一层楼，都不是解决事情的关键，难道你不觉得，不管是先被卷进来的我，还是后进来的你，都一直在逃避这只鬼么？”李叶道。
　　闻言，叶晨沉默了。
　　李叶说的话没错。
　　现在摆在他经历过的，是一楼恐怖的杀人声音，不过有意识鬼的替死存在，对他来说并不是很可怕。
　　但是那种杀人声音依旧存在，制造出这声音的鬼还没有关押。
　　没有关押那只鬼，就意味着他无法从这里出去。
　　别忘了，这里是在某个类似于鬼域地方。
　　叶晨想了想道：“你的意思是说，主动偷袭这个人？”
　　李叶却摇了摇头：“不，在这里，除了我们两个之外，不可能还有活人存在，而且你也说了这个人很危险，一个普通人竟然连你的鬼域都能发现，并且还吃着人的脸皮，就算是一般的驭鬼者都不会这么做。”
　　“所以我认为，这个看起来和人没有区别的东西，就算不是鬼，也一定和这里的鬼有关系，亦或者是鬼奴也说不准，所以先杀死他，对我们只有利而没有弊。”
　　“宁错杀三千，不放过一个，古人的说法并不是没有道理的，就算这个人真是一个侥幸活下来的普通人，我们为了生存，杀了他也是情有可原，不过要是反过来？他真的是鬼的话，失去了先手机会，我们被杀死的机率要远远大于关押那只鬼。”
　　“所以我建议，先发制人，如果真的是鬼的话，解决了它说不定我们就能从这里出去了。”
　　叶晨静静听着李叶的分析，不得不说，这个女人能独自一人在这里存活四天，绝对不是侥幸。
　　这些实际上他并不是没有想到，只是觉得凡事在没有绝对的把握之前，不想去冒险。
　　但是李叶的这番话点醒他了。
　　与灵异事件打交道，哪来的绝对把握？
　　“嗯，你说的对，是我谨慎过度了。”叶晨没有反驳，大大方方地道。
　　李叶道：“那你有什么计划，我的能力攻击力不够，主要还是你动手。”
　　她只驾驭了一只鬼，能力分别是加速黑夜来临，以及使目标在黑夜里迷失方向。
　　相对而言伤害不够，最多只能辅助。
　　叶晨沉吟了片刻后道：“我的鬼域受到压制，能造成的伤害有限。”
　　李叶脸色一变，旋即道：“那怎么办？”
　　叶晨的鬼域没办法发挥全力，这是一个不好的消息。
　　看着叶晨凝重的表情，他此时在思考有什么办法能够给房间里的人带来伤害。
　　旋即他眉毛一挑，突然联想到了那条在四号太平间的门上，取下来的那半截满是锈迹的铁链。
　　如果他没感觉错的话，那应该是一件灵异之物。
　　他一直带在身边，此时他从口袋里把这条铁链拿了出来。
　　“你为什么会随身带一条铁链？”李叶看着他不解地问道。
　　叶晨道：“这是一件灵异之物，作用似乎是能够禁锢鬼或者是灵异之地，如果我们能用这东西把那个人束缚住，应该也就能压制他。”
　　“只是不知道，这铁链只有半截，能不能对房间里的那东西起到影响。”
　　有点可惜的是，在叶晨得到这东西以来，就一直没有试验过。
　　所以对于鬼铁链的效果知道不多。

第64章 触发杀人规律
　　第六十四章：触发杀人规律
　　目前二人的处境非常不好，整栋和平大厦都笼罩着一股诡异的未知气息。
　　这里有鬼的存在是肯定的，但却看不见鬼的身影。
　　至少还没有和鬼正面对抗过。
　　当叶晨拿出那条鬼铁链之后，就开始制定计划。
　　叶晨望着李叶道：“你的状态如何？”
　　这句话的意思自然是问李叶距离厉鬼复苏的极限还有多远。
　　“目前来说还算正常，大概估计十分钟以内我能够保证，超过十分钟之后我手上这只鬼估计就开始躁动了，所以我建议，必须快速解决这个疑似鬼的人，时间尽量控制在八分钟以内。”
　　她已经多次使用过手表鬼的能力。
　　若是短时间内消耗过大，必定会缩短厉鬼复苏的时间。
　　闻言，叶晨点了点头，心里有了大概的想法。
　　旋即道：“待会儿我会全力开启鬼域，覆盖整个二楼，只是因为和平大厦对鬼域存在干扰，如此一来对我的消耗也非常大，八分钟确实是可行，但必须要把时间再压缩一点，控制在五分钟。”
　　“如果五分钟没有得手，我们就离开二楼，去三楼躲避这只鬼，照我估计，这个疑似鬼的人似乎不能离开二楼，否则就不会你在一楼待了四天，都没有袭击你。”
　　李叶深以为然的点了点头。
　　但是很快就意识到了问题，连忙道：“去三楼是不是太冲动了点？毕竟三楼一定也存在着诡异。”
　　“不，你说的对，和灵异事件接触哪有绝对的把握，如果我们此次失败了，就必须要铤而走险了。”叶晨道。
　　见此李叶不再说什么，毕竟现在叶晨决定权在叶晨手里。
　　“准备好，稍后我会利用鬼域直接入侵那个房间，并且将其拉进鬼域里来，所以只要一进去，你就直接出手，让里面那个东西在鬼域里迷失方向，从而给我制造机会。”
　　“抓紧时间，我们的时间不多。”叶晨道。
　　“嗯，我准备好了。”李叶认真地道。
　　随即叶晨看了一眼李叶，看到其表情非常平静，内心似乎一点都不觉得恐惧。
　　但是他总觉得这个女人的目的不简单。
　　其实只要将那个疑似鬼的人拉进鬼域，他也能让其在某种意义上的迷失方向。
　　只是效果可能不是很好。
　　但这却不是全部原因。
　　还有一部分原因是他同时想借此来消耗李叶。
　　虽然这个女人目前表现很正常，但是谁也保不准到最过后会不会被其背后来一刀。
　　叶晨清楚，女人往往是最擅长伪装的。
　　所以他必须要留一手。
　　当然，最好李叶不存在问题，毕竟这个女人的头脑还算可以，在这种环境下，不失为一个好队友。
　　不过要是被他发现端倪，叶晨一定会毫不犹豫地直接下杀手。
　　即便是她死了之后要面对其复苏后的鬼。
　　但有些时候，人往往要比鬼可怕的多。
　　稍微准备了一下，叶晨向李叶点了点头，示意他现在开始。
　　“准备。”
　　说完。
　　意识鬼的脑袋吹落在叶晨的肩膀上。
　　没错，是脖子以上的一颗完整的脑袋，只是之上仍旧笼罩着一层诡异的黑色，彷佛是一种诅咒一般。
　　同时那双邪性的眼睛已出现就四处转动，似乎是在寻找着什么东西。
　　紧接着鬼域张开，瞬间就覆盖了整个二楼。
　　二楼的房间门都是关着的，唯独他们所在的那条走道里，有一个就开着的房间。
　　里面还透着光亮。
　　没有过多犹豫，叶晨带着李叶瞬间就出现在那个诡异的房间里。
　　不，是把那个房间连同里面那疑似鬼厉鬼的人一起拉进了鬼域里。
　　他们一出现，那个年轻人并没有什么反应，反而以一种怪异的姿势蜷缩在椅子上，那个椅子是比较古老的摇晃椅。
　　只要靠上去双脚离地就能来回摇晃，此时那个人正是如此卷缩在椅子上，只见其手里拿着一张半透明的刺绣图。
　　此时此刻叶晨才注意到，那个人的手上满是尸斑，一股阴凉的感觉瞬间袭来。
　　先下手为强，果然没错！
　　那个人的表情非常僵硬，看起来根本不像是普通人，除了他的那双遍布尸斑的手在刺绣图上不断动作着什么，其他丝毫没有动作。
　　看起来犹如一局死尸。
　　“趁着还没触发这东西的杀人规律，快，直接动用你手上那只鬼的能力！”才刚刚正面接触这东西几秒钟，叶晨就感觉到心跳加速。
　　全身都不自觉的颤抖起来，他才意识到他被骗了。
　　先前用鬼域探查房间里的情况的时候，查探到的年轻人根本就是假象。
　　此时近距离的接触下，这种感觉才是真实的。
　　这种感觉李叶也感受到了，好在叶晨的一句话让她从发愣中清醒了过来。
　　随即只见她右手上缓缓浮现出一个类似于手表一样的东西。
　　那东西一出现，李叶的雪白的手臂就变得发黑起来。
　　紧接着整个房间迅速漆黑，被一层压抑的黑暗笼罩。
　　加速黑夜降临，这是李叶的能力只一。
　　即使是灯光亮，也被这股压抑的黑暗给完全覆盖。
　　同时使人迷失方向的能力瞬间作用在躺在椅子上的那个年轻人身上。
　　“我成功了，看样子并没有触发那只鬼的杀人规律。”李叶看到那具犹如死尸一样的人和先前没有任何异样，有些欣喜地道。
　　此时是在叶晨的鬼域之中，黑夜的降临并不影响他的视力。
　　他能够看到那个人躺在靠椅上，身体一动不动。
　　但他却看到，那双遍布尸斑的手掌，拿着刺绣图还在不断地变化着动作。
　　似乎完全没有受到李叶的干扰。
　　而且随着它手上僵硬的动作越来越快，那张原本什么都没有的刺绣图上。
　　似乎出现了一个人脸的轮廓。
　　只是因为角度的问题，只看到了背面，从背面上看到的是一条条诡异的红色细线不断地缝合在刺绣图上。
　　很快。
　　一张完整的人脸就缺一对眼睛，刺绣图上就会有一张完完整整的人脸呈现出来。
　　李叶见叶晨迟迟没有动手，脸色凝重地吼道：“你愣着做什么，我们只有五分钟的时间！”
　　听到李叶的提醒。
　　叶晨不再管那张诡异的刺绣图。
　　旋即利用鬼域，手里的鬼铁链瞬间飞了出去。
　　准确无误地套在了那个犹如死尸的年轻人的脖子上。
　　只见那颗被铁链死死拴住的脑袋迅速腐烂，一股难闻的气味瞬间从其身上传来。
　　见此。
　　李叶顿时欣喜：“有用，看来先下手发果然是对的。”
　　就在她高兴的同时。
　　叶晨脸色一变。
　　他看到了被鬼铁链禁锢住的尸体上，那双苍白的手还在不断地变化着动作。
　　刺绣图上一副残缺的人脸轮廓仍在变得完整。
　　“不好，只有半截的铁链不能发挥全部的作用，它的手还在动！”叶晨道。
　　听到叶晨的话，李叶也看了过去。
　　就在此时。
　　那双遍布尸斑的手突然停止了动作。
　　刺绣图上的人脸变得完整。
　　只见那已经腐烂得只剩下一层皮包裹的那颗脑袋上，嘴角突然露出一个极其瘆人的笑容。

第65章 仅剩半颗的脑袋
　　第六十五章：仅剩半颗的脑袋
　　此时此刻叶晨终于知道。
　　这只被鬼铁链限制住一半的鬼。
　　杀人规律就是通过在那张诡异的刺绣图上绣出人脸！
　　这只鬼躺在座椅上一动不动。
　　不过鬼的杀人规律已经被触发并且完成。
　　叶晨迅速来到靠椅前，将那张绣着一副完整人脸的刺绣图捡了起来。
　　脸色骤然一变，只见上面一张用某种红色细线刺绣成的人脸，正是他的脸！
　　这不禁让他联想起来，一开始踏进和平大厦之时。
　　那张飘到他面前的人脸。
　　那张人脸和他一模一样，但是和此时从鬼手里拿到的不一样，刺绣鬼手里的这张刺绣图，充斥着一股非常诡异的气息。
　　是诅咒！
　　是厉鬼的诅咒！
　　“怎么了？这东西有什么异样？”李叶不明情况，皱着眉头问道。
　　见叶晨面色凝重，李叶赶快过来询问。
　　下一刻。
　　还不等叶晨开口说话。
　　只见垂落在他肩膀上的意识鬼转动的眼睛忽然闭上，随即其和叶晨长得一样的脸上，那一团笼罩着它的黑光，瞬间消散，露出一张惨白无比的脸。
　　紧接着，肉眼可见的从意识鬼的脑袋正上方，忽然裂开一条血痕。
　　很快。
　　这条血痕迅速延伸，直至把意识鬼的一整张脸全部切割开。
　　“啪。”
　　只是瞬间，意识鬼前面半颗脑袋直接和后面分离，然后啪的一声，掉在了地上。
　　而此时叶晨肩膀上意识鬼剩下的部分，则只有半颗脑袋，而没有正脸。
　　那颗仅剩一半的脑袋从切割处低落下几滴恶臭的黑色液体。
　　“什么？”
　　“连意识鬼都无法完全承受这只鬼的攻击？”叶晨诧异地看着意识鬼掉在地上的半颗脑袋。
　　要知道。
　　自叶晨真正驾驭意识鬼以来。
　　无论何种程度的袭击，意识鬼都全部承受了下来。
　　并且让叶晨没有受到太大影响。
　　但是此时，意识鬼的居然被这只鬼的恐怖袭击给切割掉了半颗脑袋。
　　“怪异的是，为何意识鬼明明受到了伤害，除了掉了这半颗脑袋之外，我却感受不到它受到了半点压迫，反而失去了某种压制。”
　　没错，此时叶晨发觉。
　　他的鬼域似乎感受不到这里的压制了。
　　叶晨看着地上的那半颗意识鬼的脑袋，眼睛一凝。
　　“笼罩在意识鬼脸上的那团黑色东西不见了？”
　　只见地上的意识鬼的脸满是惨白，那一双眼睛闭得死死的。
　　同时从刚一进来这里，其脸上就被一层疑是这里的鬼，影响的一种压制性的黑色东西。
　　此时。
　　笼罩在其脸上的那团黑色竟然消失了。
　　而随着这疑似鬼的影响的黑色东西消失，某种对意识鬼的压制也随之消失。
　　话句话来说，就是叶晨的鬼域，能够完全发挥，不受限制。
　　但就是不知道，意识鬼失去了半边脑袋，它的替死能力还完不完整。
　　意识鬼在叶晨的肩膀处，剩下的那一部分脑袋，停止了往外冒不明黑色液体。
　　不过，叶晨感觉到。
　　意识鬼似乎发生了某种变化。
　　只是他暂时还说不上来。
　　而且，现在也不是关注这些事情的时候。
　　那只鬼还没有真正解决，这里还是一个凶险之地。
　　“叶晨，你快看，那只鬼的手上不知道怎么又多出来一张空白的图纸。”
　　李叶指着靠椅上一动不动的鬼道。
　　“不好，鬼的手还在动！”
　　叶晨目光顿时望了过去。
　　只见鬼的脖子以上已经完全腐烂，化成一滩腐水。
　　但是那双遍布尸斑的冰冷的手却还在不断改变着动作。
　　正如李叶所说，不知道何时。
　　一张空白的刺绣图凭空出现在其手上。
　　随着那双诡异的手不断变化动作，一副人脸的轮廓渐渐在刺绣图上成形。
　　“这只鬼的杀人规律是绣出一副完整的人脸，恐怖程度很高，就连我都差点招架不住，必须要在这幅刺绣图变得完整之前组织它！”
　　叶晨意识到了这点。
　　李叶很快也反应了过来：“怎么阻止？铁链已经禁锢在鬼脖子上了，要是现在贸然解开，会不会遭受到更大的袭击，或者说，鬼手刺绣的速度就会加快？”
　　鬼铁链限制住了鬼，让其动弹不得。
　　唯独双手还能动。
　　若是解开，极有可能会让鬼失去压制，在如此近距离下，恐怕会直接将两人杀死。
　　“管不了这么多了，若是被这只鬼再发起一次袭击，我们两个人一定会人死在这里。”叶晨道。
　　“它的速度越来越快了，用你迷失的能力试试能不能让它手上的动作慢下来，我去把铁链拿下来。”
　　叶晨对李叶说了一句之后，立刻动用鬼域，来到那只鬼的身后。
　　“好，我试试。”李叶答应了一声，再次动用手表鬼的能力，直接作用在那鬼的双手上。
　　不过，完全没有用！
　　反而因为李叶的这一举动。
　　加快了其双手动作变化的速度。
　　很快。
　　一张人脸的轮廓迅速浮现出来。
　　仅剩下鼻子以及眼睛，一章完整的脸就会呈现在诡异的刺绣图上。
　　“不行，鬼铁链隔绝了我的能力，受到我的刺激之后速度更快了！”李叶失败后焦急地喊道。
　　此时此刻。
　　叶晨面色凝重地站在刺绣鬼的身后。
　　就要上手将其腐烂得露出恶臭的脖子上取下鬼铁链。
　　目光突然一凝。
　　视线聚焦在鬼手里的刺绣图之上。
　　他看到其上面出现的是李叶人脸的模样！
　　“下一个被杀死的是她......不是我么？”叶晨心中暗道。
　　见此，叶晨看了一眼不远处的李叶，她似乎还不知道，因为使用鬼的能力太多，消耗过大，导致脸色有些难看。
　　“这个女人很不简单，或许我可以等到刺绣鬼的规律被触发之后，我再取下铁链，从而束缚鬼的双手，这样一来，我就不必担心这女人最后会对我下手了。”
　　从头到尾，他都一直提防着李叶。
　　毕竟他对这个女人的底细、信息、背景，完全不了解。
　　甚至连她来这里的目的是什么都不知道。
　　即使她亲口说是意外卷进来的。
　　这话，可信度高么？
　　答案是否定的。
　　所以此时叶晨陷入要不要借刺绣鬼的手，将其杀死。
　　“你为什么用那种眼神看着我？”
　　就在此时，李叶发现了叶晨迟迟没有动手，竟以一种非常怪异的眼神盯着她看。
　　她看了一眼鬼手上的刺绣图。
　　突然明白了什么，转过头来用怀疑的目光瞪着叶晨。
　　“你想借这只鬼，把我杀死？”
　　ps：刚建q群，欢迎诸君进群

第66章 上架感言
　　本来这么烂的成绩是不需要上架感言的。
　　但这毕竟是网文的一大传统。
　　所以还是恬不知耻的写了一段。
　　大家可看可不看。
　　首先。
　　在写这本书之前，很大一部分的原因是因为佛爷的书被屏蔽，导致长时间无法更新。
　　然后实在等得难熬。
　　干脆试着写一写。
　　一写出来，骂声一片。
　　这有一点搞心态。
　　但是无碍，这并不妨碍我把自己的故事讲完。
　　好在，还有一些书友在支持，在这里真心感谢。
　　感谢所有投票、评论、给建议、打赏的朋友。
　　从发书到现在来看，从来没有断过更，说实话，在有几天看到的评论都是骂的，确实非常让我怀疑人生。
　　差点就写不下去了。
　　不过最后想开了。
　　目前我要做的，只是好好写书，好好更新。
　　把剩下来的故事讲完。
　　接下来要感谢的是责编小圆。
　　感谢她提签，鼓励，耐心的解答我的一些小问题。
　　最后，当然是要感谢感谢佛爷。
　　没有他就没有这本同人。
　　我不知道目前还有多少人在看。
　　或者是养书。
　　今天十二点过后发布的就是vip章节，意味着要收费了.......
　　有的人可能会说，你一个写同人的也收费？
　　要不要脸？
　　经过作者同意了么？
　　好家伙，原著还没完结你就开始盗版了？
　　这类话必然会有，但是随便你们喷。
　　搞不了心态。
　　收费章节一般每章10点起点币左右，全订不奢求。
　　但求大家看在从来每断更过的份上。
　　给个首订吧。
　　卖惨的话就不说了。
　　每一章后面都会有一个视频红包，看十五秒就有十点，订阅一章还是可以的。
　　奶心❤
　　ps：刚建q群：欢迎诸君进群。

第67章 李叶的目的【第一更】
　　第六十十六章：李叶的目的
　　与此同时。
　　整栋和平大厦掀起了一番未知的躁动。
　　某种诡异的声音飞快地在大厦里传播，不断地回荡。
　　除去二楼之外，其他楼层的所有房间门全部打开，里头走出一道道诡异的身影。
　　这些身影都有一个共同点。
　　脑袋全部都是不完整的，前面脸的部分不知被什么给切割掉，露出里面腐臭的脑浆。
　　里面一些黑红的东西随着脑浆血液，不断地滴落在地上。
　　而此刻。
　　和平大厦一楼大门突然打开。
　　围堵在外面街道上的无脸尸体，直接进来。
　　很快。
　　走到了二楼楼梯口处。
　　却停下了脚步。
　　似乎是在等待着黑暗中某种力量的命令。
　　亦或者说是...杀人信号。
　　......
　　“你想清楚了，以你的实力要杀了我还需要借助这只鬼么？”李叶知道叶晨的疑心。
　　作多解释也全是废话。
　　还不如直接说这个事实。
　　此时刺绣图上的人脸已经非常接近完整。
　　但在这最后还剩下眼睛的部分时，那双不断变化着动作的手不知为何。
　　动作的速度竟然慢了下来。
　　叶晨看了一眼李叶。
　　看到她那白皙的手臂一直散发着黑光，脸色也极其难看。
　　显然是她在消耗自身最后一点使用厉鬼的时间。
　　从而延缓刺绣鬼绣脸的速度。
　　但是叶晨的目光依旧冷漠，语气冰冷地看着她道：“你不是说你的能力不能影响到这只鬼么？现在这是什么？光是你这句欺骗我的话，就已经给能我一个杀你的理由。”
　　叶晨并不着急。
　　就算延缓刺绣鬼的速度，只要鬼铁链没有限制住刺绣鬼的手。
　　一旦人脸变得完整，李叶还是得死。
　　李叶面色虚弱，显然已经非常接近厉鬼复苏的边缘。
　　“这就是你要杀我的理由？你觉得我会信么，你无非就是怀疑我，怀疑我在你背后下手，想杀我却担心我还有底牌，以你谨慎得吓人的心态来看，你是一定不会直接对我下手的。”
　　“更何况是在这种未知的诡异世界，你还没有找到从这里活下去的办法，所以你才会选择带上我一起行动，明面上是合作，其实是怕我暗地里搞鬼。”
　　李叶冷哼了一声道：“现在这里的鬼找到了，并且还有压制的方法，同时还能借助这只鬼的杀人方式把我杀掉，这样一来，你就能成功活着离开这里，我说的对不对？”
　　面对李叶犀利的言语，叶晨面不改色。
　　丝毫不为所动。
　　只是瞥了一眼刺绣鬼双手上的那张刺绣图。
　　此时一副李叶的人脸轮廓已经非常明显，只是差一只左眼，刺绣鬼的杀人规律就将完成。
　　“你还有一只眼的时间打动我。”叶晨看着李叶漠然地道。
　　闻言，李叶咬起了牙根。
　　“如果我被鬼杀死了，我手上的鬼也会复苏，难道你就不担心么？厉鬼复苏之后可是一只真正的鬼，而且以我这只鬼的能力，复苏之后肯定会比我能使用的可怕数倍。”
　　“一只能够加速黑夜，让人迷失方向的鬼，而且还是在这个诡异的地方里，你确定你有把握在这种处境一下全身而退？”
　　说出这句话，就意味着李叶已经没有办法。
　　只能用自身厉鬼复苏来间接性的威胁叶晨。
　　叶晨闻言眉头一挑，这也确实是他一直担心的问题，只是现在他的鬼域失去了某种东西的压制，覆盖范围和强度已经能够达到三千米。
　　他望着李叶道：“用厉鬼复苏来要挟我，看来你已经到极限了吧？那我再给你一次机会，如实回答我一个问题，我就让这只鬼停下来。”
　　“你若是犹豫的话，随便你，你的命掌握在你手上。”
　　“什么问题？”李叶道。
　　“告诉我你来这里的真实目的，我看得出来，你一定还有隐瞒我的信息，告诉我，你就能活，当然，如果你不说也没关系，大不了我关押了刺绣鬼之后直接离开这里就是。”
　　“只是你可就不一样了，不仅厉鬼复苏，你的尸体还不知道会变成什么样子，我可是亲眼见过驭鬼者厉鬼复苏的模样，那样的场景，我想你也不希望发生在你的身上吧？”
　　没错。
　　叶晨玩这一手。
　　最终的目的还是想知道李叶为什么会在这里。
　　这种诡异的地方，在自身实力并不是很强大的情况下。
　　能够存活几天不说。
　　甚至在看到叶晨出现之后，竟然一点都不讶异。
　　也不惧怕叶晨，反而在他提出合作之后。
　　没有丝毫犹豫就答应了下来。
　　并且不管是在面对一楼那种恐怖的杀人声音，还是在进入二楼之后看到的刺绣鬼。
　　她都表现的异常冷静。
　　彷佛一点不担心发生的一切一样。
　　这只有两种原因可以解释，这个女人具有很强的目标性，并且对这里存在的一切，了如指掌。
　　而叶晨的出现，则可能会被其当作工具，想要利用叶晨达到她的目的。
　　在要关押刺绣鬼的时候，这种感觉异常明显。
　　第二种解释就是这个女人她什么都不知道，不知道才不会恐惧，但是从她如此冷静的心态，以及情绪上来看。
　　这种可能性很小。
　　李叶沉吟了片刻，似乎是在犹豫。
　　叶晨见此也不急，淡淡地道：“慢慢想，你有的是时间。”
　　闻言李叶猛地一看刺绣鬼那遍布尸斑的双手，刚刚停顿了一会儿之后又开始了动作。
　　她脸色一变。
　　“我说！”
　　“我来这里的目的，是要驾驭第二只鬼！”李叶面色难看道。
　　叶晨眉毛一挑，略带怀疑地道：“驾驭第二只鬼？是这只刺绣鬼么？你觉得以你的能力能够驾驭这只鬼？”
　　听着叶晨明显不相信的语气，李叶咬了咬牙根，立刻做出了决定。
　　“我想要驾驭的不是刺绣鬼，这只鬼只不过是依附在这里的罢了，根本算不了什么。”
　　闻言，叶晨脸色骤变。
　　“刺绣鬼是依附在这里的鬼？这句话什么意思，难道这里除了刺绣鬼之外，还有其他的鬼存在？”
　　不得不说，这个信息。
　　至关重要。
　　叶晨冷冷地看着李叶的眼睛，试图从眼神来看她有没有说谎。
　　ps：刚建q群，请订阅了的读者进群：

第68章 异样的变化【第二更 求订阅】
　　第六十七章：异样的变化
　　从李叶刚才的话里，叶晨得知一个极其重要的信息。
　　这里不止有一只刺绣鬼，还有其他的鬼存在。
　　他仔细观察李叶说话时候的表情，发现其眼神非常焦急，显然是因为到了厉鬼复苏的极限了。
　　但是她却不能解除对刺绣鬼的影响。
　　一旦解除，刺绣鬼遍布尸斑的手将迅速变化动作。
　　刺绣图上的人脸轮廓仅剩下一只眼将在瞬间补齐。
　　人脸完整，李叶将直接被杀死。
　　一种连叶晨的意识鬼都无法承受被切掉一半脑袋的恐怖袭击。
　　以李叶的情况，恐怕一秒钟都不到，就会被刺绣鬼杀死。
　　此时的李叶极其虚弱，手臂上的黑色渐渐转变成了尸斑，并且迅速向身体其他地方蔓延。
　　只见其那只类似于手表形状的鬼开始躁动。
　　很快。
　　她的半边脸都已经被覆盖了尸斑。
　　此时的她表情变得更加狰狞，她语气虚弱地朝叶晨道：“我...我不行了，马上就要坚持不住了。”
　　但是即便如此。
　　她还在不断地动用鬼的能力，一旦她放弃对刺绣鬼的影响。
　　刺绣图上的人脸将会在瞬间完成。
　　不。
　　已经不是她自愿去动用鬼的能力，而是那只鬼不断地在往外冒头，看起来更像是李叶控制不住这只鬼。
　　导致她躺在地上不断地来回嘶叫，浑身痛苦无比。
　　叶晨见此，皱起了眉头。
　　“这个女人到达极限了，如果是刚才，她死不死跟我无关，就算是她手上那只鬼复苏，我也能凭借鬼域离开这里，不过她说的这里还有其他的鬼，如果了解到这些信息，对我来说是有利的。”
　　叶晨心里想着。
　　随即看了一眼地上承受着厉鬼即将复苏的痛苦的李叶。
　　紧接着一把拽下套在刺绣鬼脖子上的鬼铁链。
　　只是当鬼铁链被扯下的瞬间，刺绣鬼原本已经腐烂不堪的脑袋迅速复原。
　　还在不断滴落的腐臭液体顿时停止。
　　不到片刻的时间，已经烂得只剩下一层皮的脑袋，直接恢复成了原来的年轻人的模样。
　　“不是吧，都烂掉了这个东西还能复原？”
　　叶晨清楚的看到，这只刺绣恢复成了原先的样子之后，突然朝着叶晨露出一个诡异的笑容。
　　令叶晨浑身一颤。
　　“妈的，早知道不搞这些花里胡哨的东西，这个鬼东西站起来了。”
　　这具犹如死尸一样的东西突然站了起来。
　　紧接着直接来到了躺在地上的李叶面前。
　　手上诡异的刺绣动作虽然停止了，但是那张刺绣图的人脸轮廓早就极其接近完成。
　　只是不知道为何，似乎是因为李叶手上的鬼极其接近复苏的状态，所以迷失的影响大大增强了不少。
　　导致刺绣鬼的杀人规律产生了些许细微的变化。
　　李叶躺在地上一边承受着厉鬼即将复苏的痛苦，一边眼睁睁地看着刺绣鬼朝自己靠近。
　　此时此刻。
　　刺绣鬼手上的刺绣图忽然离开了其遍布尸斑的手。
　　从李叶头部正上方缓缓落下。
　　彷佛是要把这张拓印了李叶人脸的刺绣图覆盖在她的脸上。
　　李叶恐惧地看着这张诡异的刺绣图迅速向她面前接近，想要躲闪，却发现她的身体根本动弹不了。
　　见此，她绝望地闭上了双眼。
　　就在此时。
　　处在刺绣鬼背后的叶晨鬼域张开。
　　打算直接将刺绣鬼那诡异的身躯拉扯进来。
　　但是。
　　鬼域却失败了！
　　“这鬼东西的恐怖程度更加可怕了，一层鬼域竟然无法影响它！”
　　“那就直接用三层试试！”
　　紧接着就在那张刺绣图离李叶的脸只有不到一个拳头距离的时候，三层鬼域瞬间张开。
　　下一刻。
　　刺绣鬼被拉扯到了三层鬼域里。
　　那张刺绣图没有落在李叶已经被尸斑覆盖一半的脸上。
　　而是忽然回到了刺绣鬼的手中。
　　被硬生生拉到了三层鬼域里的刺绣鬼和李叶不在同一个地方，杀人方式无法完成，一时失去了目标。
　　但是很快。
　　刺绣鬼那双遍布尸斑的手掌忽然朝着虚空一抓，身处鬼域的叶晨的身形突然暴露在其视线里。
　　随即看到的。
　　是刺绣鬼手上的那张刺绣图上，李叶的人脸轮廓消失，从而慢慢向叶晨的脸转化。
　　“这鬼东西的恐怖程度竟然这么高，收到李叶的鬼影响之后，原本需要双手来绣出人脸才能杀人的方式竟然发生了改变，现在这玩意儿竟然只需要看我一眼，就能在那张诡异的刺绣图上呈现出我的样子。”
　　“接下来是不是和刚才对李叶的袭击一样，把刺绣图覆盖在我的脸上？”
　　见此。
　　叶晨不敢再耽搁时间。
　　鬼铁链拿在手中，旋即肩膀上只剩下半颗脑袋的意识鬼忽然抖动了一下。
　　“虽然这鬼东西绣出人脸的速度确实变快了，但同时杀人方式也变得非常局限，原本只需要将人脸完整地呈现在图上，就能触发杀人规律。”
　　“然而现在则需要把图覆盖在人脸上，才能触发最后一步的袭击，而且从李叶当时的情况来看，似乎被刻画了人脸之后，自身就不能动弹，只能躺在地上等刺绣图覆盖人脸，进而被杀死。”
　　“不得不说，这也是一次必死的恐怖袭击。”
　　就在此时。
　　那张拓引着叶晨样子的刺绣图忽然从刺绣鬼手上脱落。
　　旋即朝着叶晨的方向飞去。
　　见此。
　　叶晨不禁觉得这只鬼已经没什么可怕的了。
　　“这种看似必死的攻击，只要拥有三层鬼域以上的驭鬼者，几乎都能应对，在我的鬼域里，就算能抓到我的身形，但是无法让我利用鬼蜮方向，只要我躲过那张诡异的图，就永远无法把我杀死。”
　　黑红色的光芒一闪。
　　叶晨消失在原地，躲过了向他飘来的人脸刺绣图。
　　再次出现之时。
　　是刺绣鬼的正前方。
　　然后手里的那半截鬼铁链直接缠绕在刺绣鬼那遍布尸斑的双手上。
　　禁锢！
　　鬼铁链能直接禁锢一切灵异。
　　即使是这只真正的刺绣鬼也是一样。
　　就在鬼铁链禁锢住刺绣鬼的同时，那张刻画着叶晨样子的刺绣图上的人脸瞬间消失，紧接着回到了刺绣鬼的手上。
　　ps：q群：(求进）

第69章 李叶的身份【第三更 求订阅】
　　【上一章标题错了，应该是67章，改的话需要很麻烦的过程，就不改啦。】
　　第六十八章：李叶的身份
　　叶晨用鬼铁链将刺绣鬼的双手锁住之后。
　　刺绣鬼的身体瞬间被禁锢在原地一动不动。
　　那双遍布尸斑的手直接腐烂，一股恶臭味道随之传来。
　　不过由于鬼铁链只有半截的原因，所以仅仅只是禁锢住了刺绣鬼的手臂部分。
　　此时在近距离的接触下，仍能感觉到刺绣鬼身上的诡异气息。
　　特别是那一副瘆人的笑容。
　　不过好在，禁锢了它的双手。
　　即便没有完全压制。
　　它也无法被触发杀人规律。
　　叶晨看了一眼其手上的那张空白的刺绣图。
　　下意识地想要拿起来，不过出于谨慎，他并没有接触到这张诡异的刺绣图。
　　只是这么看着。
　　“这张刺绣图，和我踏进和平大厦大门的时候见到的人脸图似乎不一样，那张人脸图和这张刺绣图相比，显然要诡异许多，气息上也更加恐怖，和刺绣鬼给我的感觉全然不同，李叶没有骗我，这里果然不止刺绣鬼一只鬼。”
　　“恐怖程度，和诡异气息不同的两种鬼的灵异物品，断然不可能是一只鬼身上的产物，所以说，和平大厦里，还存在一只恐怖等级更高的厉鬼，这对我来说，不是个好消息。”
　　叶晨将刺绣鬼禁锢在三层鬼域里。
　　在这里，只要没有叶晨的允许。
　　刺绣鬼无论如何都不可能离开这里。
　　除非它恐怖程度再次变化。
　　不过那样一来，叶晨也就危险了。
　　在此之后，叶晨对比起刺绣鬼手上的刺绣图和刚开始踏进和平大厦时候的人脸图。
　　发现这两者的感觉全然不同。
　　由此可以断定。
　　李叶所说之话，并非虚言。
　　这里。
　　还有一只隐藏在暗处，并且恐怖等级非常高的鬼！
　　确认刺绣鬼被禁锢住之后。
　　叶晨离开了鬼域。
　　回到了二楼的那个房间里面。
　　此时此刻李叶没有在使用鬼的能力，同时失去了刺绣鬼的影响之后，她的脸色缓和了许多。
　　先前已经被尸斑布满的脸，此时也渐渐恢复到原来的样子。
　　只是白皙的手臂上，覆盖着的那诡异的大片尸斑，仍旧在手臂之上，相比于脸上，情况明显要恶劣许多。
　　不过，可以得知的是。
　　她抑制住了手上的那只鬼。
　　使其没有厉鬼复苏。
　　叶晨出现后，看着这一幕，目光有些诧异：“你竟然压制了厉鬼复苏？”
　　这种情况。
　　叶晨不是没看到过。
　　例如原著杨间就经历过类似的事情。
　　不过那都是拥有外力，亦或者是某种灵异物品的作用。
　　才能做到这点。
　　此处自然不会有这些东西，而李叶却做到了。
　　不得不说，这让叶晨很吃惊。
　　闻言李叶的眼神有些冰冷，望着叶晨邪性的笑了一声，旋即道：“怎么？我没死于厉鬼复苏，你很失望？”
　　听着李叶冷漠的语气，叶晨脸色突然一变。
　　“你的状态很不好，就算没有厉鬼复苏，也离复苏不远了。”叶晨道：“不过我想......越接近厉鬼复苏的边缘，你的能力就越强吧？”
　　“嗯。”李叶答应了一声。
　　然后迈着怪异的步伐走到了叶晨面前。
　　见此，叶晨面不改色，因为此时的他，实际上并不在李叶看到的那个地方。
　　而是在房间的另外一个角落里。
　　也就是说，李叶看到的，只不过是因为她身处叶晨的鬼域里，叶晨制造出让她看到的假象而已。
　　毕竟对于李叶。
　　叶晨之前可是想要借刺绣鬼的手把她杀死的。
　　这种情况。
　　换做是谁，都会心中仇恨，所以叶晨必须要防一手。
　　李叶虽然身处叶晨的鬼域里，但显然是不知道这一点的。
　　她目光怪异的看着面前的叶晨。
　　“你不打算给我一个解释么？”片刻后，李叶开口道。
　　“什么解释？如果说的是刚才要杀死你的事情，如果再给我一次机会，我还是会这么做，我和你并不熟，少一个潜在的隐患，总比随时防备着要强吧？我想，刚才如果你是我的话，你一定不会出手关押刺绣鬼。”
　　“我说的对吧？国际刑警李叶？”叶晨望着李叶冷冷地道。
　　李叶脸色骤变，皱着眉头道：“你是怎么知道的？”
　　她没有否定。
　　因为在这短暂的时间里，她对叶晨已经有了一定的了解。
　　既然叶晨已经这么说了，那就说明叶晨一定有了足够的证据，她是聪明人，不会说那些我不是，你认错人了的废话，因为这样完全没有意义。
　　倒不如洒脱一点。
　　更重要的是，接下来她要做的事情，还需要叶晨的帮忙。
　　“看来你并不打算隐藏身份了。”
　　叶晨看着她道：“知道是一回事，怀疑是一回事，确认是一回事，刑警李叶，我是不是应该这么称呼你？”
　　“其实，你的身份对我来说并不重要，要杀你也是真的，你该不会以为知道了你的身份是国际刑警，我就不敢杀你了吧？”
　　叶晨又补了一句。
　　让李叶刚刚兴起的安全感瞬间全无。
　　此时她没有说话，而是静静地看着叶晨，等待着他接下来的话。
　　叶晨看到她呆愕的表情，淡淡地道：“你一定很好奇我是如何得知你的身份的。”
　　“不得不说，你这女人心思确实很缜密，只不过在生命受到威胁的时候，你还是慌了，否则不可能说出你来这的目的是要驾驭第二只鬼，光是这一点，就能让我怀疑你的身份，先不说通过驾驭第二只鬼来延长厉鬼复苏的时间我是如何知道的。”
　　“据我所知，目前这种延缓鬼复苏的方法，知道的人和势力，并不多，而你却知道，这就足以说明你背后的势力必然不简单，而其中最值得怀疑的，自然是国际刑警总部。”
　　“还有，你刚才分明即将要厉鬼复苏，但你却不知道用了什么办法，缓解了这种必死程度的复苏，这种方法知道的人一定更少，估计民间驭鬼者的势力里，没有一个能知道的。”
　　“那么，剩下的，就只有国际刑警了。”
　　面对叶晨所说。
　　李叶稍微有点惊讶叶晨的头脑。
　　光是这两点，竟然就让他知晓这么多信息。
　　这让她突然萌生出一个念头。
　　她想和叶晨真正意义上的合作，以达到她在这里的真实目的。
　　这么想着。
　　她似乎并不打算在身份上的问题纠结。
　　看着叶晨直接说道：“既然你分析得这么透彻，我还有什么好说的，不如我们合作，等我达到目的之后，我推荐你进国际刑警总部？如何？”
　　ps：刚建q群：（求进）

第70章 隐藏在暗处的存在【求订阅 月票】
　　第六十九章：隐藏在暗处的存在
　　李叶比谁都清楚。
　　她此时的状态已经差到了极点。
　　虽然靠某种手段勉强维持着自身被厉鬼侵蚀的情况，但是这种手段也是付出了不少的代价的。
　　为了阻止手上那只鬼的复苏，她的身体的一半已经被鬼给完全侵蚀。
　　也就是说，她自身有一半已经是属于鬼的范畴。
　　而不属于人。
　　可以清晰地看到，李叶的右半边身上，原本白皙得吓人的皮肤被一层诡异的尸斑所覆盖。
　　看起来极其恐怖和冰冷。
　　甚至连头脑和情绪都受到了严重的影响。
　　或许是因为此时她的能力得到了增强，索性就向叶晨提出了合作。
　　并且许出了出去之后，引荐叶晨进国际刑警总部的条件。
　　但是叶晨却说道：“抱歉，你的条件我没兴趣。”
　　“为什么，以你的能力在总部一定会得到重用，难道这不好么？”李叶万万没想到叶晨会拒绝，疑惑地道。
　　闻言叶晨却笑了。
　　“重用？重用就是哪里有灵异事件，就派我去解决？还是哪里有鬼我就该出现在那里？我是嫌我自己死得不够快？”
　　“不，你这个想法是错误的，我所说的重用，并不是你认知里普通的负责人那样，你说的没错，一般的负责人，只要在自己的管辖区内，发生了灵异事件都会在第一时间出现在事发现场。”
　　“并且和灵异打交道，长此以往，这种负责人如果能力不够强大的话，确实会死的很快，但是，我所说的重用，并不是让你做一个城市的负责人，也不用去管辖一个城市，发生的灵异事件你也可以不用去处理。”
　　“做事完全看你自己主张，而总部的资源都会给你合理分配，延缓你厉鬼复苏的时间，提高你的能力，怎么样，要不要考虑一下再决定？”
　　李叶说这些话的时候条理非常清晰。
　　只提好处，不提坏处。
　　而且还有最关键的一点，就是资源倾斜，延缓厉鬼复苏的时间。
　　因为她知道，对于驭鬼者来说，最关心的就是如何延续被厉鬼不断侵蚀的生命。
　　“你说的这些，你都能保证？”叶晨没有拒绝也没有答应。
　　李叶毫不犹豫地道：“当然，只要你答应，我刚才说的这些全部都是真的，并且在我没有死于灵异前，全部都能保证，前提是你要体现你自身的价值。”
　　叶晨闻言，双眼微动。
　　心中暗道：“我来这的目的就是让赵建国看到我的价值，主动招揽我，此时眼前这女人的语气听起来，似乎在国际刑警总部的地位很高？为何我却从来没看过关于她的信息？”
　　“她很聪明，说的都是好处，避开了所有的坏处，我不知道她的具体职位和权力如何，所以此刻并不是轻易做出决定的时候，我想进总部以便查阅我的档案，也不必急于一时，况且还有赵建国这一条线在。”
　　“目前最关键的问题是先脱困再说。”
　　没错。
　　虽然禁锢了刺绣鬼。
　　但他还没有离开和平大厦这诡异的世界里。
　　最起码还身处在一片未知的灵异之中。
　　讨论这些实际上意义不大。
　　能不能活着出去，才是至关重要的。
　　“考虑得怎么样？”李叶见叶晨没说话，再次开口问道。
　　“不怎么样。”叶晨道：“在讨论这个问题之前，还是先思考思考，如何离开这个鬼地方吧，我不知道你有没有注意到，关押了刺绣鬼后，这里的某种平衡似乎被打破了。”
　　叶晨的鬼域一直是张开的。
　　虽然覆盖范围仅是二楼，但他能感觉得到，一整栋大厦似乎活了过来。
　　不。
　　是躁动了起来。
　　“什么？”
　　闻言，李叶脸色骤变。
　　随而走到房间那对着街道的窗口处。
　　往外面的街道望去。
　　赫然发现，街道上空荡荡的，极其寂静。
　　原先那些无脸尸体全部消失了，唯独地上还遗留下一些脑浆般的血腥东西。
　　看起来非常恶心。
　　“该死，是我大意了，忽略了另外一只鬼的存在。”李叶忍不住骂了一声。
　　她太急于拉拢叶晨。
　　导致于一时大意。
　　忘记了这里真正恐怖的存在。
　　“不用看了，外面那些尸体，现在全部围在一楼二楼之间的楼梯口，我猜的没错，刺绣鬼的存在就是为了维持这里的某种平衡的，现在被禁锢，这里就失去了维持平衡的关键点。”
　　“所以现在，比刺绣鬼更危险的恐怖要来了。”
　　叶晨的鬼域张开到了足够覆盖整栋大楼的程度。
　　甚至连外面的几条街道都覆盖了。
　　正是因为如此，他才肯定这一点。
　　而且他发现，这栋楼里，除了他们所处的这一房间，其他楼层里的所以房间门都打开了。
　　同时从里面走出了许多道黑影。
　　那种黑夜看起来和那些无脸尸体差不多。
　　但是仔细观察之下，发现这些黑影并不是没有脸。
　　而是在那只有一半的脑袋后面，长着一张完整的人脸！
　　没错。
　　这些黑影的人脸生长在半颗脑袋后。
　　只是这些人脸的脸都是乌黑的，眼睛却在发出诡异的光芒。
　　不过叶晨发现，这些人脸的边缘，有一条细细的红线，彷佛人脸是被这条细细的红线硬生生缝合在后脑勺上的一样。
　　“现在这种情况，我们已经被包围了。”
　　叶晨脸色平静地道。
　　随即他转头望向李叶道：“到这个时候了，你还打算隐瞒信息么？就算我不杀你，没有我，在平衡被打破的情况下你绝对不可能活着离开这里。”
　　李叶闻言，脸色瞬间变得凝重起来。
　　“嗯，你说的对。”
　　“我可以共享信息，但是你又如何保证再接下里的合作里，不会有刚才那种情况的发生？”李叶说的是叶晨刚才打算借刺绣鬼杀死她一事。
　　闻言叶晨面不改色道：“那是因为你对我有所隐瞒的原因，而且，我这不是征求你的意见，而是给你一次活着的机会，如果你不跟我合作，我一定会在这里的灵异爆发之前，先杀了你。”
　　“我这个人不喜欢被人背后插刀，你只有十秒钟的考虑时间。”
　　说完，叶晨不给李叶多余的机会。
　　直接从十开始倒数。
　　“十。”
　　ps：q群：

感谢佛爷在三更的这一天推书
　　非常感谢佛爷的推荐。
　　可以说是非常激动！
　　新来的朋友看过来哈。
　　本书说实话。
　　最大的槽点都在前几章。
　　原本应该要改的，只是改的话会拖很多的更新进度。
　　这对一直追书的书友来说有些不公平。
　　所以只能先更着了，以后有时间再改。
　　而对于本书的情况来看，书友反馈越写越好，我受宠若惊。
　　说实话也确实越来越有感觉了。
　　大家如果相信我的话，除去前面几章确实存在问题的地方，试试接着看下去。
　　最起码上架前后这几章我个人非常有把握，应该是越写约好了。
　　（咳咳，这么说有点不谦虚了。）
　　最后，再次感谢佛爷写出了神秘复苏，让我们不书荒。
　　以及佛爷百忙之中还推了一波书。
　　真心感谢。
　　有一个刚建立的书友群，大家有兴趣可以进**流。
　　q群：

第71章 门外的东西【第一更】
　　第七十章：门外的东西
　　面对未知的灵异，叶晨要改变之前行动的方法。
　　至少要足够了解这里的相关信息。
　　先前他还有解决这起灵异事件的念头，但发现除了这只已经被鬼铁链禁锢住的刺绣鬼之外，还存在着更恐怖的东西。
　　所以此时此刻他唯一的想法就是先活着出去再说。
　　而这里并不是正常世界，他疑是被一张拥有人皮脸的鬼给强行带进这里面的。
　　要想出去，就必须要找到鬼源头。
　　这其中的信息李叶知道的显然要更多些。
　　他看着李叶表情漠然地继续倒数着：“6。”
　　“5。”
　　此时李叶不知道在犹豫些什么，脸色非常不好看。
　　“4。”叶晨继续数着。
　　就在叶晨数到四的时候，她咬了咬牙，似乎做出了一个很艰难的决定，朝叶晨说道：“我们合作。”
　　说完。
　　叶晨停止了倒计时。
　　“早这样不就完了？”叶晨道：“抓紧时间吧，外面天已经亮了。”
　　李叶看了一眼窗外。
　　果然，前一刻还被黑夜笼罩的街道忽然变得明亮。
　　唯一不变的是街道上仍旧空荡荡的，脑浆遍布一地，那种血腥的黑色液体在散发着一股难闻的味道。
　　李叶的表情顿时变得凝重了，以她对这里的了解。
　　黑夜是不可能这么早结束才是，但这里的一切似乎真的存在某种平衡被打破了。
　　或许和叶晨合作，确实是最好的做法。
　　想着，她朝叶晨说道：“现在情况正如你所说，这里的某种平衡被打破了，若是还无法找到源头并解决，我们极有可能会被困死在这里。”
　　“嗯。”叶晨眼平静地点了点头。
　　但实际上。
　　他心里也没有谱。
　　他能感觉到四周的动静越来越大了，这绝对不是一个好消息。
　　“这栋和平大厦，又被称猛鬼大厦，顾名思义，这一栋大厦本身就是一只鬼，而大厦里的每个楼层，都存在一定数量的鬼，例如我们在一楼听到的那杀人声音，也是一只鬼，只是在某种意义上，不存在于我们的视线里。”
　　“还有那只已经被你关押的刺绣鬼，正如你所说，这只鬼如果恐怖程度没有达到一定等级的话吗，它是无法离开二楼的，就和那道鬼杀人的声音一样，只能存在于一楼，只要离开了一楼，鬼就无法靠声音发起袭击。”
　　叶晨静静地听着，没有插嘴。
　　越说，他越觉得自己没有冲动杀死李叶这个做法是正确的。
　　否则在什么都不知道的情况下。
　　极有可能怎么被杀死的都不知道。
　　李叶继续说道：“而这栋本身就是一只鬼的大厦里，各个楼层的各个房间，都存在一只未复苏的鬼，我估计把我们带进来的鬼就是一只刚刚复苏的厉鬼，只是目前我们还没有找到它。”
　　“不，应该说是我们还没有触发这只鬼的杀人规律，所以我们一直没有发现这只鬼，至于这个房间里原先的刺绣鬼，应该只是刚刚复苏的一只鬼罢了，恐怖程度并不是很高，所以才能那么容易就被你关押了。”
　　李叶看了一眼脸色越来越凝重的叶晨，然后说道：“我掌握的信息，大概就是这些，现在这种情况，我的建议是放出刺绣鬼，让和平大厦恢复原有的平衡。”
　　“然后找到那只源头鬼，关押，再想办法出去。”
　　“你是在放屁么？”听到这句话之后叶晨忍不住骂道。
　　“你以为灵异事件是什么？你知道的这里的平衡条件是什么？连这都无法知道，还把一只好不容易关押的鬼放出来，那你有没有想过，如果刺绣鬼不是打破平衡的关键，而是其他的原因。”
　　“那样一来，原本这里就极其危险，再放出一只鬼，你是嫌自己死得不够快么？”
　　叶晨发现，这个女人的脑子实在是个迷。
　　之前一直觉得头脑还可以。
　　但是李叶刚才说的这些话，让他彻底将其定义为胸大无脑的生物。
　　李叶被叶晨这么说，顿时愣住了。
　　也不恼怒，随即低头说道：“嗯，你说的没错，确实是我太天真了，那接下来应该怎么办？”
　　此时此刻她想驾驭第二只鬼的想法已经破灭了。
　　不是她不想。
　　而是没那个能力。
　　若是一味的坚持，到头来好不容易凭借某种手段去延缓了厉鬼复苏的时间，还付出了极大的代价，最后明知这里危险升级的情况下。
　　还在死磕。
　　那么她就是真的没脑子了。
　　叶晨沉吟了片刻道：“按照你说的，每个楼层都有鬼，只是未复苏。”
　　李叶点了点头，表示这么说没错。
　　随即叶晨继续说道：“我们在上二楼的时候，我注意到楼道旁有几间关着门的房间，另一只已经复苏的有没有可能和刺绣鬼一样，就在这些房间里？”
　　叶晨进行了猜测。
　　此时此刻。
　　“踏踏。”
　　越来越多的脚步声逐渐逼近。
　　两人都听到了这种声音。
　　“我去看一下。”李叶皱着眉头朝房间门走去，试图打开门查看一下外面的情况。
　　“不能开门！”
　　叶晨低沉的声音吼道，李叶顿时愣了。
　　“在不清楚那只隐藏的鬼的杀人规律之前，轻举妄动可能会害死你！”
　　“你想死就死远点，不要拉上我。”
　　叶晨话刚说完。
　　“砰。”
　　房间外突然传来砰的一声。
　　两人顿时向外面望去。
　　目光死死地盯着门，一种很诡异的脚步声，非常急促地朝这个房间而来。
　　“踏踏，踏踏。”
　　听见这种动静，李叶心里再次骂了自己一声，然后迅速退到叶晨旁边。
　　“怎么办？”李叶向叶晨问道。
　　叶晨没有说话，也没有张开鬼域。
　　只是死死地盯着那扇门。
　　没有张开鬼域的原因，是因为这里过于诡异。
　　万一光是张开鬼域的时候，就刚好触发了那只鬼的杀人规律，例如刺绣鬼就是靠他的鬼域，在还没有看到叶晨之前，就锁定了叶晨的脸。
　　好在最后意识鬼硬生生把必死的恐怖给承受了下来。
　　否则叶晨可能真的会被刺绣鬼杀死。
　　“先别急，再等等。”叶晨声音低沉道。
　　就在此时。
　　诡异的脚步声似乎在门外不远的地方停顿了下来。
　　紧接着。
　　门上的那个老旧的铁把手忽然被什么东西转动。

第72章 鬼人皮脸【第二更】
　　第七十一章：鬼人皮脸
　　大昌市。
　　市中心医院。
　　地下一楼太平间处。
　　一名身穿制服的高大人影站在一间空荡荡的房门外。
　　这个人就是赵开明。
　　自那日从杨间那离开，然后撞见了飞速成长的鬼童当街杀人之后。
　　他就消失了几天，直到现在。
　　他才出现在这个医院，来这里的目的是要找李明，但是却发现李明莫名其妙的失踪了。
　　电话也一直联系不上。
　　顿时起了疑心。
　　然后用最快的速度来到了这里，却发现，这里的东西，全部消失了。
　　赵开明忽然转头，向空荡荡的空气低沉嘶吼道：“我已经用鬼铁链拴在了那扇门上，那地方为何消失了？”
　　没错。
　　他所在的地方。
　　就是之前叶晨和刘队来过的那四号太平间。
　　只是此时此刻赵开明看到的，不是四号太平间，而是一间刚刚装修，一切都是崭新的普通房间。
　　此时，突然有一个身穿保安制服的中年男人举着手电，从走道外向这里走来。
　　“喂，你是什么人，非工作人员是不让进来的，快点离开这里。”
　　这个看起来应该是医院保安的大叔看到赵开明，直接小跑了过来，并且向他发起了驱逐。
　　赵开明见此，眼神顿时变得凶煞起来。
　　他虽然是大昌市负责人，但是长期受厉鬼的侵蚀下，精神状态其非常不稳定。
　　那个大叔打着手电照到了赵开明的脸上。
　　紧接着他就看到了这辈子看过的最可怕的一幕。
　　另一只手拿着的巡逻棍子被他手一抖直接掉在了地上。
　　旋即转身就跑：“鬼...鬼啊！”
　　此时此刻赵开明的眼神冰冷得可怕，转头看了一眼背后。
　　然后黑暗之中某种看不见的东西似乎动了一下。
　　刚跑出没两步的保安砰的一声，直接倒在地上。
　　瞬间失去了呼吸，被某种力量杀死了。
　　只有他那绝望的眼神还有滚落在地上的手电筒，才知道他在死之前看到了什么可怕的东西。
　　赵开明缓缓走到了保安的尸体旁。
　　弯腰捡起了地上还亮着的手电。
　　眼神冰冷地看着地上的尸体：“我身边的人都死了，凭什么你们这些人还能活着？”
　　说完。
　　赵开明内心极度的怒火涌上心头，紧咬着牙额头青筋暴起，抬起右脚，猛地一下用力踩在保安的脑袋上。
　　“砰！”
　　那个保安的头颅瞬间炸开。
　　干净的地板转眼间被一堆白红交杂的像液体一样但却并不仅是液体的东西沾染。
　　一颗还算是完整的眼珠随着血液，缓缓流落到了那间刚刚装修好的房间里，给这间房间，增添了一股血腥味。
　　“杨间...你应该死在黄岗村了吧，就凭你也想和我作对？”
　　赵开明的脸上露出一副诡异的笑容，连同那一道在黑暗中看不见的高大身影，一起搭上电梯，离开了这一层。
　　随手一丢，死去的那个保安的手电筒直接被摔得粉碎。
　　与此同时。
　　赵建国办公室。
　　“赵开明的卫星电话有信号了？”赵建国一下从椅子上站了起来。
　　从联系老城区发生灵异事件以来已经过了三天时间。
　　赵开明整整失联了三天。
　　和他进行了交易主动去解决的叶晨也去了两天半，现在仍旧没有消息传回。
　　在他看来极大可能是凶多吉少了。
　　不过好在，老城区的灵异事件影响的范围，已经缩小到了一定的程度。
　　最起码没有再继续扩大，不影响到市区里。
　　但一直放任着这样的灵异事件不管，终究不是是办法，本来他要请王小明派李军去解决的，然而王小明告诉他，李军在完成任务的时候遇到了点麻烦，一时半会还抽不开身。
　　“给我连线赵开明，我来和他通话。”赵建国对眼前的接线员道。
　　“是。”
　　接线员答应了一声之后有些恐惧地给赵开明打了过去。
　　这次很快。
　　赵开明就接通了电话。
　　一接通，电话那头就响起赵开明低沉的声音。
　　“我警告过你，没有我的允许打电话给我，我会把你全家给杀了，看来你是在怀疑我办事的能力？”
　　接线员一听，顿时脸色都白了，声音颤巍巍地道：“不是...不是我，是赵队找你。”
　　“赵建国？”赵开明眉毛一挑声音有些嘶哑道。
　　赵建国伸手接过了接线员手里的话筒，随即向赵开明说道：“我是赵建国，赵开明，有些事情我就直说了，总部把你调到大昌市，大昌市的治安就是你负责，现在老城区发生了灵异事件。”
　　“你却消失了好几天，你想做什么？”
　　面对赵建国这种苛斥的语气，赵开明眼神瞬间变得更加冰冷起来。
　　但片刻后，他强行压制了自身的火气。
　　然后道：“去处理了一些私事，事发地点告诉我，我现在赶过去。”
　　听到赵开明这么一说，赵建国稍微有点惊讶。
　　“处理私事？若是真的话也能说得过去，但就怕是其他的原因......算了，这个人精神状态非常差，他能低头还算是可以，还是先不要激怒他，最起码也要等杨间从黄岗村回来，大昌市负责人的位置有人坐上了再说。”
　　这么想着。
　　他向电话那边的赵开明报上了事发地点。
　　“嗯，我知道了，这件事情我会解决，就这样。”说完，赵开明面色阴寒的挂掉了电话。
　　挂掉电话之后。
　　赵开明看了一眼时间。
　　真就按照赵建国给的地址，开车过去了。
　　但此时此刻赵建国的心神却没有安下来，赵开明先是失联那么久，然后又答应得那么干脆，这反倒让他感到不踏实起来。
　　在他思索的时候，那个负责赵开明的接线员突然开口了。
　　“赵...赵队，对不起，我想辞职。”
　　这个女接线员的脸色非常难看，显然是受到了赵开明的多次恐吓之后，留下来的后遗症。
　　见此。
　　赵建国皱起了眉头。
　　......
　　与此同时。
　　和平大厦。
　　二楼房间内，叶晨和李叶的身体都很紧绷。
　　目光一直盯着这个转动的老旧门把手。
　　就在门即将要被打开的时候，叶晨突然张开鬼域。
　　然后看了一眼李叶。
　　“管不了那么多了，无论门外那是什么东西，先下手为强！”
　　说完。
　　门终于被打开了。
　　紧接着从门缝外面探进来一张极其诡异的人脸皮，冲着房间内露出一副瘆人的笑容，让叶晨两人浑身一颤。

第73章 大厦【第三更】
　　第七十二章：猛鬼大厦
　　先前叶晨就发现自己做起事情来不够果断。
　　说好听点是步步谨慎。
　　但实际上谨慎过了头就变成了优柔寡断，这样的处事方式在灵异事件里。
　　是绝对活不长久的。
　　此时门外那东西已经入侵进来，在不清楚其杀人规律的情况下。
　　要么就静观其变。
　　但是，现在鬼都怼到脸上来了。
　　还静你二大爷！
　　“李叶，不要担心厉鬼复苏，全力干扰这鬼东西，主动找上门的肯定不是那么好对付的，也许只有一次出手的机会！”
　　说完，叶晨直接将眼前这张漂浮在半空中的诡异人皮脸拉进鬼域。
　　只是叶晨刚刚鬼域覆盖这只鬼。
　　他肩膀上还剩下半颗脑袋的意识鬼忽然剧烈的晃动起来。
　　恐惧！
　　没错。
　　意识鬼在恐惧眼前这只鬼！
　　“又是这种感觉，看来的确是这东西把我拉进这猛鬼大厦的，否则意识鬼不会表现出之前那种恐惧和不安的异样感觉，不过好在，意识鬼的鬼域并没有被这东西给压制。”
　　叶晨这么想着。
　　同时这张鬼人皮脸的模样突然改变。
　　变成了和之前被叶晨关押的那只刺绣鬼一模一样的脸。
　　狰狞、诡异、瘆人。
　　“不好，我的能力对这东西失效了，迷失根本无法作用到它，感觉就像是已经锁定了目标一样！”
　　李叶那条长满了尸斑的右手上，一只手表状的鬼散发着黑色的光。
　　在其出现的时候，整个房间瞬间被黑暗笼罩。
　　黑夜降临！
　　在某一种程度上甚至可以上升到鬼域的作用。
　　只是这具有一定的局限性，就是无法阻止在黑夜里的人走出黑夜，包括鬼。
　　此时只见这只鬼人皮脸忽视掉了李叶。
　　直接奔叶晨的方向快速过去。
　　见到这张诡异的鬼人皮脸向自己飞来，有了之前被人脸图拉扯的教训，叶晨迅速利用鬼域，改变了位置。
　　“该死，我和李叶的能力都缺少关押这鬼东西的条件，鬼铁链已经用在刺绣鬼身上，现在已经和这东西面对面了，都无法关押它。”
　　叶晨有些懊恼。
　　明明一只鬼就在自己面前。
　　而且是一只还没有向他发起袭击的鬼。
　　在这样一种情况下，假设有一口黄金最的棺材在，那么他完全可以利用鬼域把这东西关押进去。
　　但是偏偏他没有！
　　就连来和平大厦之前赵建国给他准备的那口棺材。
　　都因为来不及的情况下，没办法将那东西带进来。
　　导致现在面临如此尴尬的处境。
　　“奇怪，这东西明明看到我们了，为何没有对我们发起袭击？”李叶在一旁疑惑地道。
　　只见那张诡异的鬼人皮脸掠到了叶晨之前的位置。
　　忽然停下了动作。
　　“等等，它是...想接触意识鬼被切割下的那半颗脑袋？”
　　叶晨对其的举动也感到迷惑。
　　他还是头一次见鬼对人没有兴趣，而是去接触一只鬼的残缺物。
　　此时那张诡异的鬼人皮脸缓缓把脸贴在意识鬼的脸上。
　　也就是意识鬼那张和叶晨长得一模一样脸上，只是意识鬼的脸色非常苍白，一双邪性的眼睛紧紧闭着。
　　“怎么回事？这鬼东西的目标并不是我们，而是意识鬼？”
　　随着鬼人皮脸诡异举动的发生。
　　此时此刻。
　　叶晨肩膀上的意识鬼在不断地颤抖着。
　　对。
　　是颤抖没错。
　　“什么情况？”李叶看着这一幕眼神怪异的向叶晨道。
　　“不知道，和灵异事件有关的一定不是好事。”叶晨道。
　　就在此时。。
　　这张诡异的鬼人皮脸忽然动了一下，紧接着直接贴上了意识鬼的那张脸皮上。
　　然后可以看到的是，意识鬼在地上的那半颗脑袋直接腐烂，化成一股难闻的黑色液体。
　　还不等叶晨反应过来。
　　那张鬼脸人皮直接朝着他飞了过来。
　　速度非常快。
　　不。
　　鬼脸人皮的目标并不是叶晨。
　　而是奔着垂在他肩膀上的意识鬼的脑袋飞去。
　　当这鬼东西迎上意识鬼的时候，却直接将意识鬼剩下的那半颗脑袋给包裹住。
　　随即迅速贴合。
　　只是却不是贴合在那半颗脑袋的正前方。
　　而是在后脑的那个位置上！
　　很快。
　　在没有外力的阻挡下，这张诡异的人皮脸就像是被什么东西硬生生的缝合在了意识鬼的后闹上，只是上面的那张脸的五官非常违和，看起来极其紧绷。
　　在脸的边缘还有一条条细线将其缝合，让其不轻易掉下来。
　　而意识鬼脑袋的前面，仍旧是一片可怕的黑色。
　　不，应该说是黑红色。
　　因为里面夹杂着许多红色的腐烂物体，看起来非常恶心。
　　紧接着。
　　叶晨突然感觉到。
　　承受了刺绣鬼攻击，从而变得不完整的意识鬼，忽然之间又变回完整状态了。
　　甚至比完整的状态还要恐怖了些。
　　“这......到底是什么情况？你驾驭了这只鬼？”
　　李叶才是最一头雾水的人。
　　她眼睁睁地看着一只人皮脸状的鬼，突然入侵这个房间。
　　然后没有对他们发起袭击。
　　而是突然取代了叶晨驾驭的那只被驾驭的鬼的脸，贴合到他所驾驭的那只鬼上？
　　这已经无法用常理来解释了。
　　“如果我说，我也不知道，你信么？”
　　这句话是真的。
　　叶晨确实也搞不清楚现在的意识鬼是什么情况。
　　唯一知道的就是，意识鬼的意识，似乎又提高了一些。
　　换句话来说。
　　距离复苏，好像更接近了。
　　“踏踏，踏踏。”
　　就在他打算搞清楚这一切到底是怎么回事的时候。
　　门外刚停顿不久的脚步声又响了起来。
　　李叶脸色一变，疑惑地道：“刚才那种声音不是那鬼人皮脸发出来的？”
　　说完。
　　她直接朝房间外走去。
　　“妈的，这什么东西，到底是什么鬼在这里徘徊，快要把我逼疯了。”刚走到门口的李叶转头向叶晨说道：“我受不了了，继续在这鬼大厦待下去，就算我手上的鬼不复苏，我也会被这种隐藏的灵异给弄死了。”
　　“我建议直接硬刚，你觉得怎样？”
　　说实话。
　　叶晨也有一样的感觉。
　　旋即看了一眼自己肩膀上的那张和意识鬼格格不入的人皮脸。
　　然后说道：“我同意。”
　　然而他不知道的是。
　　在他的鬼域里，刺绣鬼的后脑勺上。
　　也突然被硬生生缝合上了一张人脸。

第74章 诡异的守门身影
　　第七十三章：诡异的守门人
　　叶晨存在的最大一个问题。
　　就是缺少一种杀伐果断的气势。
　　导致从一开始，便不断地被短信鬼玩弄在股掌之间。
　　再到现在，是他自己选择来和平大厦解决这起灵异事件的，但却没有把主动权把握在自己手上。
　　无论是一楼那道诡异的杀人声音，还是二楼房间里的刺绣鬼。
　　恐怖程度都不如何高。
　　正是因为谨慎过度，从而陷入了一种惧怕这里的灵异的心理。
　　说白了。
　　就是怂。
　　这点他意识到了。
　　而方才李叶突然的冲动，也让他明白过来，在灵异事件里，就得有一股莽劲！
　　此时李叶站在门后，听着那道不断逼近的脚步声，以此判断那发出脚步声的东西的位置。
　　“踏踏，踏踏。”
　　脚步声以这种诡异的节奏越来越大。
　　此时此刻。
　　楼下。
　　楼上。
　　那些无脸尸体，以及脸皮被缝合在后脑的身影。
　　全部停下了动作。
　　彷佛是收到了某种命令一样的信息，竟然迅速向那些刚刚打开门的房间退了回去。
　　而在二楼的楼道上。
　　有一道两米高的身影，面容诡异地在走道里来回徘徊，似乎是在守着什么东西。
　　“喂，这就是你说的正面刚？”叶晨看着门后的李叶道。
　　“我那是跟你说的。”李叶道。
　　“......”
　　叶晨来到门口，没有打开门。
　　只是利用鬼域向走道上覆盖了过去。
　　随着鬼域笼罩走道，叶晨也发现了，缝合在意识鬼上的那张脸皮，不知在何时又变成了和自己一模一样的脸。
　　“这种情况过于诡异了些，让我怀疑我像是被耍了一样...在那天我来到和平大厦之后，捡到一张人脸图，这张人脸图疑似能够压制意识鬼，接着我就利用鬼域，打算要入侵到人脸图里。”
　　“而这时有一只手顺着鬼域把我拉扯到了这个地方，然后为了找到那只源头鬼，出发了刺绣鬼的杀人规律，意识鬼无法承受这种恐怖，被切割了半颗脑袋，但是现在再一次遇到那张人脸图。”
　　“怪异的是，人脸图竟然贴在了意识鬼的后脑上......对我而言似乎没什么异样的感觉，然而意识鬼，好像产生了某种未知的变化。”
　　叶晨现在有些怀疑。
　　一开始意识鬼被压制，会不会是一种假象？
　　给他制造这只鬼能够压制意识鬼，让他主动去寻找这张人脸图，从而达到那诡异的人脸图被缝合在意识鬼的后脑上。
　　如果真是这样的话。
　　那么这意识鬼就太可怕了些。
　　想到这。
　　叶晨停止了猜测。
　　将注意力全部放在外面那道发出脚步声的身影上。
　　通过鬼域。
　　他能看到那是一个两米高的巨大身影，身上穿着的服饰很奇怪，看起来像是民国时代的衣服，对于看过神秘复苏的叶晨来说。
　　民国时代一直藏着一个未知的秘密。
　　看到这具诡异的身影，毫无疑问，这是一只民国时代的鬼。
　　“这里虽然是老城区的大楼，但怎么也不可能是民国时代修建的才对，怎么会有民国的鬼出现？”
　　说莽归莽。
　　但叶晨没有盲目的莽。
　　“看那只鬼不断地在走道上徘徊，并没有要杀死我们的举动，看上去反倒像是在守着那几间房门紧闭的房间。”
　　叶晨看着那高大身影心里猜测道。
　　“既然没有主动袭击，那没必要去招惹这东西了，从那东西的身上，我感觉到比刺绣鬼恐怖好几倍的诡异，现在是白天，那么按理来说应该可以出去这栋大厦才对，不如直接避开这东西，先离开这栋大厦再说。”
　　先前叶晨原本是想进来和平大厦看看情况。
　　毕竟他就是这里被人脸图拉进来的，现在人脸图疑似和意识鬼产生了某种未知的变化，再待在这里也没有太大的作用。
　　而且李叶已经说了。
　　这栋大厦实际上就是一栋猛鬼大厦。
　　几乎每个房间里都存在着未复苏的鬼。
　　如果能离开的话，还是先远离再说。
　　忽然。
　　叶晨看着外面那道来回走动的高大身影，似乎联想到了什么。
　　“等等，你确定这里的每个房间里都有未复苏的厉鬼存在？”叶晨似乎抓到了什么重要的信息，向李叶询问道。
　　李叶有些被其吓到了，但还是说道：“对，没错，这是被验证过的，而且这个房间里被你关押的那只刺绣鬼就是一个最好的例子。”
　　“当时我们在楼道里也注意到了，除了这处房间外，其他的房间门都是关着的，据我猜测，应该是只要里面的鬼复苏，门就会被打开，而且我怀疑，我们在一楼看到的那些无脸尸体。”
　　“极有可能是刺绣鬼复苏之后，把他们杀死的，至于是如何触发的杀人规律，那就无从而知了。”
　　听完。
　　叶晨更加肯定了自己的想法。
　　“你有没有注意到，外面那只穿着民国衣服的鬼，一直在楼道里来回走，除此之外，没有任何行动，按理来说我们两个活人在这里，是断然不可能不被发现的。”
　　“但你看，在来回走动的同时，眼睛一直盯着那几扇关着的门，我猜测，这只鬼应该是类似于守门一样的存在，目的就是守着里面的东西，只要门一开，亦或者是里面的鬼复苏了，就会触发什么规律。”
　　“所以只要我们不开这扇门，应该就不会招惹上那个东西。”
　　这是叶晨观察后的猜测。
　　“你是说，没必要和这东西硬碰？”李叶都已经做好了背水一战的准备，现在说不要了，有些松了口气。
　　叶晨摇了摇头“既然它对我们没有威胁，先撤出这栋楼再说。”
　　李叶有些犹豫地道：“可是......”
　　“没什么可是的，我还是那句话，你不走死在这里也没关系，总之我是不会再待在这里了。”叶晨直接打断了李叶的话。
　　此时他能感受到。
　　自刺绣鬼被他关在鬼域里之后，这间房间就变得异常平静。
　　在这处处是灵异的大楼里。
　　显然是不正常的。
　　所以他决定无论如何先离开和平大厦再说。
　　“我又没说不走。”李叶道。
　　“......”
　　叶晨看了一眼外面的街道。
　　此时外面街道上非常寂静，看起来空荡荡的，只是这种假象之下，一股未知的恐怖笼罩着一切。
　　“走。”
　　叶晨张开鬼域，将李叶一起笼罩在内。
　　随即消失在了这个房间里。
　　只是在他们消失的一瞬间。
　　外面那道高大的身影似乎感受到了什么，突然出现在这间房间的门外。
　　就这么一动不动地站着，一股诡异的气息从其身上发出。
　　同时这个房间内，忽然多出了一道黑影。

第75章 我有身体了
　　第七十四章：完整的身体
　　那道黑色身影半靠在之前刺绣鬼触碰过的椅子上。
　　身上的穿着，同样是一副民国时候的服饰，只是手臂还有脖子上，有些许类似于瘀血的痕迹存在，看上去犹如尸斑。
　　但似乎又不是尸斑。
　　这并不是最重要的。
　　最主要的是这道黑色身影的长相，和之前被切割掉的意识鬼的那张被蒙着一层黑色的脸有些相似。
　　不。
　　是一模一样。
　　虽然这道身影的脸和叶晨也一模一样，但是从其脸上存在的那一种诡异气息来看，这道身影必然是意识鬼，而不是叶晨。
　　叶晨不知道的是。
　　意识鬼在这栋和平大厦里，产生了某种程度的变化，而这种变化，让意识鬼在另一种意义上，脱离了叶晨，进而拥有了一具完整的躯体。
　　此时，意识鬼突然从靠椅上站了起来。
　　迈着僵硬的步伐走到房门口处。
　　如果有其他人在这里看到这一幕的话，一定会以为这道浑身遍布瘀血的身影，是一个瘫痪多年，导致手脚不容支配的人。
　　因为意识鬼虽然有了完整的躯体，但似乎还不能完全自由活动，顶多就是脑袋和脖子勉强转动，只是被一层黑色的阴霾给笼罩着，使其无法离开这个房间。
　　意识鬼站得笔直，一双邪性的瞳孔望着门外的一个的方向，嘴巴一张一合着，但却无法发出一丝声音，彷佛一个哑巴。
　　......
　　与此同时。
　　四号太平间。
　　黑暗、阴森、冰冷的气息笼罩在这间四号太平间。
　　几十具平躺在床上被盖着白布，一动不动，但却拥有呼吸的活人尸体，忽然全部睁开了眼睛。
　　不。
　　不应该是睁开眼睛，而像是被人活生生地扒开，因为这些张开的眼睛没有黑眼珠的存在。
　　诡异的现象不止于此。
　　在其中一具手臂失去了一截的无头尸体缓缓站了起来。
　　如果叶晨或者是刘队等人在这里的话，就能认出来，这是被灵异影响了的张哥的尸体。
　　只见张哥尸体的背后，不知何时多出了一张被硬生生缝合上的人脸。
　　这张人皮脸的模样并不是张哥的模样，而是一张和叶晨有六七分相似的人脸。
　　人脸上那对黝黑的瞳孔忽然眯了眯，然后开口说道：“我有身体了，用不了三个月，我就能是他了。”
　　嘶哑、悚异的声音很大，在这间密闭的太平间里，不断回荡。
　　......
　　与此同时。
　　刚刚利用鬼域，逃出和平大厦的叶晨，还有李叶一块出现在一个工厂附近。
　　旁边是一根巨大的烟囱，烟囱正在往外冒着一一团团黑色废气。
　　“这是哪？”李叶看着周围这陌生的一切，疑惑地问道。
　　“老城区边缘。”
　　叶晨看了一眼，然后说道。
　　紧接着他看着肩膀上的意识鬼，心中有一种不安的感觉，具体是什么感觉他也说不上来，但就是觉得，意识鬼有些不对劲。
　　他看了一眼现在他们所在的位置已经远离了安详街道，也就是远离了那栋疑似鬼的和平大厦，心里很是奇怪。
　　“奇怪，我当时的定位明明是那条街，我怎么会出现在这里？”
　　为了方便找到离开那个类似于鬼域的地方，叶晨并没有选择离开和平大厦多远，所以也就定位在附近。
　　只是现在发现，这里却是他刚来到老城区的地方。
　　就在他怀疑是不是哪里出现了问题的时候。
　　李叶似乎看到了什么。
　　指着远处的一个方向道：“有人开车，我们已经离开那个地方了？”
　　闻言。
　　叶晨顺着她指的那个方向看去。
　　确实发现路上有一辆货车开过。
　　很快。
　　这辆货车开进了旁边的那个工厂大门前，工厂里走出一个人打开大门，让得这辆货车开了进去。
　　“看样子是的。”
　　但是叶晨并没有流露出喜悦的表情，看着那个工厂的方向若有所思。
　　“不过，这里的人是不是全都莫名奇妙的消失了么，难道这些是幸村则？”
　　不过叶晨很快就否定了自己的猜想。
　　“这些人不是幸存者，若是幸存者的话，一定知道这里已经被灵异事件影响了，就算不知道灵异，但只要见证了，就肯定会离开这里，而不会还在这里活动，所以我的确是离开了那个地方。”
　　叶晨心里想着发生过的事情。
　　现在，消失的人出现了。
　　就是不知道那栋和平大厦，以及附近的安详街道消失的人，有没有出现。
　　对于这些，叶晨已经不想去考证了。
　　“没想到真的能活着出来，可惜的是，我还是没有驾驭到第二只鬼，看来回去之后又得想其他办法了。”
　　李叶叹了口气然后说道。
　　叶晨看了这个女人一眼，平静地道：“你不是国际刑警么，以你之前说话的口气，在国际刑警总部的地位应该不低才是，既然地位不低，区区驾驭第二只鬼这种小事，也能让你去那个地方冒险？”
　　闻言，李叶道：“你不懂。”
　　说了这三个字之后李叶就沉默了。
　　叶晨也懒得去问。
　　和这个女人不算熟，除去这次有些交集之外，以后都没可能打交道了，没必要去挑起话题。
　　之后叶晨拨打了之前送他来这里的那个人的电话。
　　他就在附近。
　　不到十分钟的时间，他就开车到了这里。
　　没有多说，叶晨就上了那辆车。
　　而李叶却没有上车，叶晨就直接让司机开车，往大昌市中心开。
　　开车之后，司机突然开口道：“叶先生，我在这等了你三天了，今天终于等到你了。”
　　“三天？你在这等了我三天？”叶晨觉得不对，眉头一挑。
　　“对，自我离开之后，我就一直在附近等你，害，吃了三天的方便面，赵队说如果今天你还没有消息，就让我回去了，还好你在今天出现了，不然我就开车回去交差了。”
　　司机边开着车边苦笑道。
　　“辛苦你了。”
　　听完之后，叶晨觉得有些怪异。
　　他在和平大厦里，就见过一次黑夜，顶多就是一天时间，怎么会是三天？
　　“对了，叶先生，赵队让你出现后马上和他联系。”司机又说了一句。
　　“我知道了。”
　　叶晨没有过多纠结时间的问题，灵异事件本来就是变化不定的，想太多也没有用。
　　随即叶晨拿起手机，向赵建国拨去了电话。
　　与此同时。
　　李叶一个人站在马路旁。
　　手里拿着一张人皮脸，眼神冰冷地盯着叶晨离去的方向，露出了一副诡异的笑容。

第76章 直接的威胁
　　第七十五章：威胁
　　车上。
　　叶晨拨通了赵建国的电话。
　　接到叶晨打来的电话赵建国也很惊讶，三天没有叶晨的消息，他一位叶晨早就死了，而今天赵开明刚刚联系上，并且赶去了老城区。
　　试图解决那起事件，不到一个小时。
　　就有专门的人传来消息，老城区的那起灵异事件已经被解决了，除了和平大厦里的人全部死了，其他被影响的地方消失的人全都出现。
　　这就意味着事情得到了解决。
　　他还暗自夸赞了赵开明的能力和解决灵异事件的效率。
　　却从来没想过叶晨竟然还能活着，并且还给他打来了电话。
　　“叶晨，你还活着，真是太好了。”赵建国对电话那边的叶晨说道。
　　“怎么？赵队是觉得我不配活着出来？”
　　叶晨坐在后座上，冷冷地说道。
　　“你想多了，你能活着，我很高兴，你能告诉我具体的灵异信息吗，以及你的经历，我这边好让人建立档案。”赵建国道。
　　闻言。
　　叶晨的脸色并不如何好看。
　　“赵队，在讨论这件事情之前，我们是不是应该谈一下酬劳问题？”叶晨语气平静，目的却很明确。
　　就是要钱。
　　但是电话那边的赵建国却眉头一皱，旋即说道：“酬劳？没错，之前我们是说好的，只要你解决了这起灵异事件，就给你相应的酬劳，这没问题，但是这起事件，是大昌市负责人赵开明解决的，还救了你一命，你这时候跟我说酬劳，有些不妥吧？”
　　此时此刻。
　　在赵建国心里，觉得是赵开明去了之后，摆平了这烂摊子，并且救出了叶晨。
　　从来没想过这件事会是失联了三天的叶晨所解决的。
　　“赵队，你以这种愚蠢的借口试图赖账，未免有些不妥吧？”
　　叶晨并不知道。
　　就在他和李叶出现在附近工厂的那一刻。
　　赵开明也刚好抵达和平大厦。
　　然后就看到了整一栋大厦之中，全部都是只有半颗脑袋的尸体，血腥气味非常难闻。
　　除此之外，没有任何异样。
　　之后赵开明就联系了赵建国，说事情已解决。
　　对此赵建国当然不会怀疑。
　　而此时叶晨却是跟他讨要酬劳？
　　他当然不会答应。
　　“你认为我是在骗你？这是赵开明亲自跟我说的，这件事情是他解决的，而且你三天没有消息，我还以为你已经死在了灵异事件里，而赵开明今天刚去，事情也确实解决了，你说我是相信他，还是相信你？”
　　赵建国并不急，虽然赵开明这个人精神状态极差。
　　但无论怎么说，身份都是国际刑警。
　　这个时候当然相信赵建国，不会相信叶晨。
　　坐在车里的叶晨并不慌，从赵建国这些话里，他觉得有一定的可信度。
　　那么。
　　骗人的就不是赵建国。
　　而是赵开明了。
　　“我虽然不知道具体我是怎么离开那个地方的，但我确定，断然不可能是赵开明解决的，或许是巧合，让赵开明捡了个漏，不过这对我来说，鬼域里还关押着那只刺绣鬼，足以证明事情不是赵开明解决的。”
　　“如果非要和赵建国争辩的话，也许并不恰当，反而会起到反效果，而且，我改变了之前的想法，此时加入国际刑警或许不是最佳选择，目前要做的，是如何提升实力......但是，改要的钱还是要的。”
　　这么想着。
　　叶晨已经做出了决定。
　　“赵队，你的意思，我这一趟差点死在那里是白跑了？”叶晨语气略增，无形之中给赵建国施加压力。
　　“对于此，我感到非常抱歉，不过，这样吧，我以个人的名义，给你十万块钱的劳务费，也让你这趟没有白跑，如何？”原本赵建国是不应该以这种方式和一个驭鬼者说话的。
　　但是，他代表的是总部，愿意这么说，已经很给叶晨面子了。
　　不过他同时也做好了叶晨不答应的准备。
　　如果叶晨不接受，心怀不轨，最后直接让赵开明去解决他就好了，这种民间驭鬼者，向来是什么事情都做得出来。
　　过于纵容只会不利于总部的发展，和灵异事件的解决。
　　但是和他料想的却完全不一样，叶晨开口道：“好啊，十万也是钱不是，赵队现在就打给我吧。”
　　闻言。
　　赵建国有些愣了。
　　心中暗道：“这小子真的这么好说话？”
　　不过转念一想，叶晨不过是个高中生，就算成为驭鬼者也只不是个短命鬼而已
　　“你能接受就再好不过了，行，我现在就打给你。”
　　说完，赵建国打开了网上银行，然后找出了记录着叶晨信息的档案，输入了上面的银行账号，直接打了十万过去。
　　“好了，已经转过去了，我们这次的交易到这也算结束了，下次有机会的话，我们再合作。”
　　似乎是怕叶晨反悔，赵建国打算赶快挂掉电话。
　　很快。
　　叶晨就收到了钱到账的短信通知。
　　看着上面的余额，叶晨内心毫无波澜，旋即再次开口道：“赵队，不用等下一次了，我们现在就有机会合作。”
　　“我这几天刚抓了一只鬼，还没有来得及关押到你准备的那口棺材里，既然你说我们的交易已经结束了，那现在这只鬼是不是也没用了？”
　　闻言。
　　赵建国脸色骤变。
　　“什么意思？你...你是说你在失联的三天里，关押了一只鬼？”
　　“也不算关押，至少没有收到那口黄金棺材里，既然我们之间的合作已经结束了，那这只鬼我我就直接放出来了，反正留着对我并没有多大用处，只是赵队，现在我已经到了市中心了。”
　　“我所说的下一次合作就是...我把鬼放出来，你再请我来关押这只鬼，酬劳好说，当然，赵队也可以请其他驭鬼者，例如大昌市负责人赵开明，但是这只鬼若是在市中心被放出来。”
　　“会不会杀人，我就不知道了。”叶晨语气非常轻松，彷佛这些事都跟他无关一样。
　　前面开车的司机听着直冒冷汗。
　　要是叶晨真的放出一只鬼来。
　　最先死的，就是他啊！
　　赵建国听完，脸色非常难看。

第77章 谈崩
　　第七十六章：谈崩
　　叶晨的这番话。
　　完全就是在威胁他。
　　以放出一只拥有鬼域的鬼来威胁他。
　　“妈的，老城区的那起灵异事件到底是谁解决的？让赵开明的接线员联系赵开明，疯子，全都是疯子！”
　　赵建国堵住话筒，同时向办公室外面怒吼。
　　叶晨能这么说，肯定不会是无缘无故的。
　　问题来了。
　　老城区发生的灵异事件出现的鬼，在叶晨的手里，那么这件事情是叶晨摆平的，还是赵开明？
　　若是赵开明还好，自己刚才的做法也不算过分，但要是叶晨，那自己可算是得罪他了，倒不是说惧怕他，而是担心真如他所说，在市中心放出了那只鬼，势必会死很多人。
　　这样的结果是赵建国不愿意看到的。
　　很快。
　　一位工作人员急匆匆地跑了过来。
　　“赵队，负责赵开明的接线员已经辞职了......”
　　“那就你顶上去！”赵建国愤怒地道。
　　但转念一想，现在最主要的是先稳住叶晨，绝对不能让他在市中心放出那只鬼。
　　再次说道：“算了，下去吧。”
　　听完，那名工作人员松了口气，赵开明的接线员为何辞职，她是非常清楚的。
　　经常性的被赵开明威胁要杀光全家。
　　让她去接线，她当然恐惧。
　　“叶晨，能告诉我你在老城区所经历的么？我收回我刚才的话，我们的合作继续，只要你不冲动，酬劳的问题我们可以商量。”
　　赵建国这也是没有办法的办法，毕竟现在主动权是在叶晨的手里。
　　叶晨坐在车后座上，脸色很平静。
　　他所说的在这里放出这只刺绣鬼，并不是虚言。
　　其中虽然有威胁的成分在，但他确确实实地想这么做，因为他觉得，自己在和平大厦里拼死找活路，为了解决这起事件而和灵异对抗。
　　到头来赵建国三言两语就把他打发了。
　　不。
　　还给了所谓的十万块钱酬劳。
　　这算什么？
　　是不是他没有表现出能够威胁到总部的能力，赵建国等就完全不把他当回事？
　　“我本来想借此机会让赵建国拉拢我，但是现在看来，总部的德性，还真是和当初对待杨间时候一点不差，若不是杨间能力强悍，恐怕早被总部给干掉了，那我加入这总部有什么意义？”
　　“完全没有必要，我现在要做的，就是提升实力，否则就算我不死于灵异，迟早也会被这总部打掉，没必要再和赵建国浪费时间了。”
　　这么想着。
　　叶晨对电话那边说道：“不必了，赵队，我们之间的合作确实以十万酬劳结束了，刚才的话，就当我一时冲动说的，厉鬼我不会放出来，至少现在不会，以后赵队有事情也不要来找我，就这样，挂了。”
　　“嘟嘟嘟。”
　　用座机打电话的赵建国顿时一脸发愣。
　　一股不安的感觉涌上心头。
　　“这小子什么意思？前后情绪竟会变化那么大，易怒而又不冲动，不，往往这种人更加可怕，现在表面上看起来是相安无事，但是实际上这小子已经被我惹怒了，只是不知道，这小子的能力到底是什么。”
　　“而且......他手上有一只疑似拥有鬼域的鬼，万一哪天把他惹毛了，真的将那只鬼给放了出来，那么又是一场恐怖等级起码是A以上的灵异事件，到时候恐怕......”
　　赵建国的脸色非常凝重，叶晨挂掉电话之后，他的内心极度不安。
　　随即。
　　他脸色骤变，似乎联想到了什么。
　　“等等，老城区的这起灵异事件，必然是一只拥有鬼域的鬼引起的，叶晨能够关押这只鬼，不就意味着他极有可能也拥有鬼域？亦或者是可以对抗鬼域的能力？！”
　　此时赵建国才反应过来。
　　叶晨能够对付一只拥有鬼域的鬼。
　　说明叶晨的能力非常强，能力最起码超过绝大一部分驭鬼者，甚至是一些没有鬼域的负责人。
　　越想越后悔。
　　得罪一个这样的人，实在不是明智之举！
　　当即。
　　赵建国迅速拨打叶晨的电话，但是得到的回应是：“您拨打的用户已关机。”
　　连续打了好几个，得到的回复都是已关机。
　　紧接着赵建国又给那个负责接送叶晨的司机打去了电话。
　　这次电话成功接通了。
　　“赵队？”司机道。
　　“叶晨还在车上么？”赵建国皱着眉头道。
　　“五分钟前他让我送到一个寺庙之后他就下车了。”司机道。
　　闻言。
　　赵建国的脸色顿时变得更难看了。
　　“电话关机，明显是不愿意和我甚至是总部有交集......算了，有了刚才发生的事情，拉拢他是不可能了，但愿他不要冲动，一位疑似拥有鬼域的驭鬼者，能不招惹还是不招惹的好。”
　　“......”
　　叶晨心灰意冷，不想再和赵建国说下去。
　　或者说是不愿意和这样的总部有所交集。
　　他现在所在的位置是弘法寺附近的一条马路上。
　　“赵建国的这种做法，让我明白一个道理，拳头不够硬，什么都是假的，只有提升自身实力，才是最关键的。”
　　“短信鬼还在盯着我，还有那在和平大厦被缝合上了张人皮脸的意识鬼，现在也是不可控的，我必须要提前做一手准备，找到那根钉着那诡异黑影的棺材钉，一来是对付随时有可能复苏的意识鬼，二来也是为了完成短信鬼那个关押饿死鬼的任务。”
　　“这两件事情对我来说，极其重要，只是若取出棺材钉的话，那诡异的巨大黑影对我来说也是一个威胁，我拔出那根棺材钉之后，极有可能会受到袭击，但也可能没有。”
　　“我需要赌一把么？”
　　叶晨望着弘法寺的方向，有些犹豫不决。
　　就在此时。
　　一道穿着制服的高大身影忽然走向了叶晨。
　　叶晨眸子一凝，看到了这个向他走来的人，就是赵开明。
　　一出现。
　　赵开明就主动问道：“好巧，我记得不错的话，你是叫叶晨吧？”
　　说着，还假惺惺地向叶晨伸出了右手“正式认识一下，我叫赵开明，是大昌市的负责人。”
　　但是叶晨却并没有与其握手。
　　只是眼神冰冷地看着他，没有说话。
　　场面瞬间变得凝重起来。
　　一股若有若无的冷意从中迸发。

第78章 关押着高大黑影的地方
　　第七十七章：关押着高大黑影的地方
　　自赵开明从和平大厦出来。
　　就注意到了叶晨，紧接着便一路跟着，没有打草惊蛇，因为他认出那辆车是总部的。
　　而且又刚好在那个地方出现。
　　他就猜测，老城区发生的那场灵异事件是不是被叶晨解决的。
　　若确实是叶晨解决的话，也就说明这小子也是驭鬼者，而那日在杨间的住处之时，自己却没有发现他是驭鬼者，而且和杨间的关系看起来还很不错。
　　再加上现在看到他坐着总部的车，出现在灵异事件发生的地方。
　　并且疑是解决了这场事件，那么这个人的能力一定不简单。
　　而他和杨间的关系并不如何好，甚至说是敌对，这个人和杨间的关系却是不浅，如果他跟杨间一起联手来对付他的话，那事情岂不是变得很糟糕。
　　所以他跟来了。
　　“有事么？”叶晨连表面的客气都不想有了，若不是担心赵开明背后那只恐怖的鬼，他说不定已经动手了。
　　“看来你对我的敌意很大，其实大可不必如此，是因为杨间的原因吧？”赵开明自顾自地道：“其实你大可不必如此，我和杨间之间只是同事关系，工作上有点矛盾很正常，毕竟大家的目的都是为了维护大昌市的治安。”
　　“期间发生了点不愉快，不过这些对你和我之间并没有什么影响，不如我们谈谈？”
　　赵开明的城府很深。
　　若不是叶晨看过小说了解这个人，说不定就会天真的被他蒙骗了。
　　“不必了，我只是一个民间驭鬼者，你我之间没有什么可聊的，有空的话多给我打点钱，这样我可能会考虑跟你多说几句话。”叶晨道。
　　闻言。
　　赵开明神色不变，并不在意。
　　继续说道：“你们年轻人就是脾气暴躁，这样吧，我问你个问题，老城区的灵异事件，是你解决的？”
　　他这么问，只是想确定自己的猜测。
　　“不是。”
　　叶晨眼神淡漠，并不想多说。
　　赵开明沉默了片刻，然后才说道：“这样的话看来是我想多了，那就不打扰你去拜佛了，最近好像很多地方闹鬼，多拜拜对你有好处。”
　　说完。
　　赵开明转身离开，表情从那虚假的笑容恢复到阴霾。
　　他想要的信息，已经得到了。
　　而这个信息，同样也是叶晨故意透露给他的。
　　只是短短几分钟的时间，就让他决定了要干掉叶晨的决心。
　　“看样子，赵开明是一路跟着我来的，目的就是为了确定我是不是驭鬼者，是不是我解决的那起灵异事件对他来说，完全无所谓，只需要确定我驭鬼者的身份，这就足够了。”
　　“他只问了我一个问题，老城区的灵异事件是不是我解决的，这句话本身就是一个陷阱，回答是，就意味着我是驭鬼者，这就就有可能引起他的怀疑，毕竟过去了那么久，李明死了这个消息他不可能不知道。”
　　“而当初在医院，他是看到过刘建明和我交谈的，而且李明的尸体，他肯定没有找不到，这样一来就只有一个可能，被驭鬼者杀死的，确认了我的身份，自然而然就能够怀疑到我身上。”
　　叶晨冷静的分析着。
　　这些事情没有直接放在明面上。
　　是赵开明不敢，怕自己和杨间联手对付他。
　　“不过，就算回答不是，这不也就证明，我知道老城区发生的灵异事件，也就间接证明我驭鬼者的身份，如果我猜的不错的话，很快赵开明就会让人来干掉我了吧。”
　　叶晨目光微动，简单的分析了一下眼前的局势。
　　现在他的处境非常劣势。
　　一方面是自身短信鬼和意识鬼的威胁。
　　另一方面是杨间对他的怀疑。
　　以及赵开明极有可能为了防止后患，而找人对自己下手。
　　“呵呵，我活着当真是处处死路啊。”
　　此时叶晨回想起自己刚穿越到这个世界的时候。
　　开局就遇到敲门鬼的袭击。
　　接着。
　　一只诡异的短信鬼处处影响着他的意识，导致他总觉的脑海里缺少了些什么重要信息，这才让他在七中那会儿不断做出那些愚蠢的决定。
　　这并不是最关键的。
　　还有那所谓的白色鬼烛体质，无时无刻都在吸引周围的厉鬼。
　　这是什么意思？
　　不就明摆着要让他被鬼杀死么？
　　然后。
　　他又鬼使神差的，被短信鬼影响了意识之后，竟然主动向短信鬼索要驾驭一只鬼的条件？
　　以至于现在。
　　处处受到压制。
　　而且还有那句“在你自己取代你自己之前压制你自己。”
　　后面还有时间限制，得在三个月内压制。
　　现在已经确定这条短信说的你自己就是意识鬼了。
　　然儿这东西也是邪门得很，让人应付起来完全无头绪。
　　“想必这就是全世界都与你为敌的感觉吧，既然如此，那就只能硬来了，先想办法压制意识鬼再说吧，赵开明要对我下手，那就来。”
　　“我刚想要看看，以我现在的能力，多少驭鬼者能够杀死我。”
　　他这不是托大，而是事实。
　　他感觉得到，不禁短信鬼不想让他死，同时还有意识鬼的替死在。
　　在某种程度上，他确实很难被杀死。
　　叶晨的表情变了，连带眼睛都变得有一丝若有若无的黑色。
　　这么想着。
　　叶晨慢慢走到了弘法寺的大门前。
　　站在大门口，或许是棺材钉把那黑影的恐怖气息全部压制住了，所以他并没有感觉到有什么异样。
　　走到那。
　　他没有惊动任何人。
　　凭借着自己的记忆，那道被棺材钉压制的黑影所在的地方应该是在一个地下室里。
　　没有耽搁时间。
　　直接就张开鬼域，通过鬼域找到了这弘法寺下面的一处地下室，这地下室非常隐蔽，若不是依靠鬼域，还真的很难找到这里来。
　　这地下室里没有人在。
　　叶晨走着，看到了那地下室的门。
　　他毫不犹豫地走了进去，直接就来到了这个地下室里。
　　此时亲眼看到这个地下室，发现这里并不是近代修建的，看起来应该是和弘法寺一个年代修建的，用的都是比较古老的青砖。
　　叶晨没工夫关注这些。
　　很快。
　　他就来到了这个地下室的尽头。
　　也看到了那扇老旧的木门。
　　那扇老旧的木门上面贴着金箔，关的死死的，并且上了锁。
　　看着这扇门。
　　叶晨试图运用鬼域入侵进去。
　　但由于上面被金箔贴着，鬼域无法影响，所以他失败了。

第79章 再次与诡异的短信对话
　　第七十八章：再次与诡异的短信对话
　　“这上面的金箔应该是用来隔绝灵异的，鬼域无法入侵，要进去的话只能把这些金箔撕下来，然后开门进去。”
　　“只是这样一来，可以说是没有回头路了。”叶晨心里暗道。
　　随即他有些犹豫。
　　犹豫的原因不是进去的方法。
　　而是拔出了棺材钉之后，那诡异黑影会不会袭击自己，自己又能否抵挡住黑影的袭击。
　　凡事要做最坏的打算。
　　假设叶晨一拔出棺材钉，在还没来得及张开鬼域的逃跑的情况下。
　　这黑影就直接攻击他，那么依靠意识鬼的替死，实际上还是有五成把握能够抵挡的。
　　但首先。
　　这五成，也是不成立的。
　　因为根本没有人知道这东西的恐怖等级有多高，叶晨也从未了解过意识鬼替死的极限在哪，所以，意识鬼能够抗住黑影的恐怖有五成的可能性，也只是存在于理论上的。
　　无疑。
　　这将是一场豪赌。
　　赢了，可得那根能压制意识鬼的棺材钉。
　　输了，下场只有一个死字。
　　事关生死，本决定要莽的叶晨又有些犹豫。
　　他看着门上贴着的金箔，眉头紧皱。
　　“等等，或许我的处境还没有那么糟糕，我现在确实处处都是死路，但同时可以确定的是，不管是短信鬼还是意识鬼，都不想让我死掉，至少短时间内没有，大概估计这个时间应该在三个月左右。”
　　“也正如那消失的短信所说，我要在三个月内找到压制意识鬼的方法，现在时间才过去了一周，我还有时间，还没必要在现在就冒险取棺材钉，不过，未雨绸缪总是正确的，但应不应该提前冒险？”
　　已经到了棺材钉所在的地方，与棺材钉只差一扇门。
　　他却开始进行最后一次的深思熟虑。
　　毕竟这种赌局，输了就什么都没了。
　　接着。
　　他直接靠着那扇木门坐了下来。
　　眼神怪异地望着前方，心中暗道：“趁着现在还有时间，我应该反思一下了，在面对灵异事件的时候，我总是束手束脚，犹犹豫豫，即使是在拥有鬼域这种能力的情况下，我太过于谨慎了。”
　　“所以我改变了我的思路，学了一手杨间，直接莽，但事实证明，我又错了，我没有杨间的头脑，也没有杨间的运气，杨间遇事每一次都是实力加赌徒式的莽，而我虽然也有鬼域，但我的运气，实在是靠不住。”
　　“我来这个世界之后的一切都向我证明了这一点，所以现在摆在我面前的，就是一场赌局，这场赌局我甚至连百分之四十的胜率都不到，那我为什么还要冲动去赌这一把？”
　　“短信鬼的恐怖、意识鬼的影响、杨间的怀疑、赵建国的排斥、以及赵开明的杀意，种种迹象，都彷佛我是在被针对一样，但我似乎什么都没有做？”
　　“不，现在不是说这些的时候，我的目的只是如何在这个世界里活着，现在唯一能做的，就是提升实力，话说回来，我还有接近三个月的时间，还不到破釜沉舟的时候。”
　　“所以今天，我还不能冒险拔出那棺材钉。”
　　叶晨终于想清楚了。
　　他从地上站了起来。
　　随即把手机拿出来，开机之后看见了几个未接电话，叶晨猜测应该是赵建国打的，索性直接拉进黑名单。
　　不过还有一个未接电话是有备注的。
　　备注显示的是杨间。
　　“杨间从黄岗村回来了？”叶晨心中暗道。
　　算一下时间，杨间去黄岗村确实有几天了，之前他还担心，他的出现会不会给杨间带来什么蝴蝶效应的影响，但现在看来。
　　显然没有。
　　这是件好事。
　　“杨间能够主动给我打电话，说明对我的怀疑减少了，或许此次回来，关系会有好转吧。”
　　叶晨没有现在就给杨间打回去。
　　而是看了一眼这扇老旧的木门，旋即张开鬼域，离开了这里。
　　叶晨哪都没有去。
　　还是选择再回张伟家住一段时间。
　　但是他回来之后，却发现没有人在家，然后他用了张伟给他的钥匙开门。
　　进去随便泡了桶泡面吃。
　　之后就打开了手机，进入了短信鬼那条短信的界面。
　　只见界面里还留着一条短信“关押饿死鬼。”
　　调整好心态之后，此时此刻叶晨并不是那么忌惮短信鬼了，因为他觉得......大不了就是一死嘛。
　　他冒出一个念头。
　　那就是和短信鬼交流，通过这种方式来进一步了解短信鬼。
　　想着。
　　叶晨在输入栏打上一行字“你真的是鬼么？”
　　然后直接发了过去。
　　瞬间。
　　短信鬼回了消息：“是。”
　　见此，叶晨面容不惊，手指迅速在输入栏上打字。
　　“你的目的是什么，是要杀死我么？”
　　这句话有两个问题，第一是询问短信鬼的目的，这得到的极有可能是谎言。
　　而第二个问题则是上次已经问过的，短信鬼的回答则是它是一只想杀死他的鬼。
　　这次再问。
　　叶晨想看看它会不会有不同的回答。
　　很快。
　　一条字迹诡异的短信再次被叶晨点开，上面写着：
　　“你早就已经死了。”
　　“什么？”
　　叶晨看着这条短信，顿时感到诧异。
　　迅速又在输入栏打字：“这句话什么意思？为什么和上次的回答不一样？我早就已经死了？是你杀死的我么？”
　　叶晨记得。
　　在上一次问的时候，短信鬼只是说它是一只要杀死叶晨的鬼。
　　但是现在得到的回答竟全然不同。
　　这次短信回复的速度有些慢，叶晨心中暗道：“不，我的情绪不能这么容易被牵动，短信鬼的话亦真亦假，说我死了，但我确定我活得好好的，所以我不能被这东西影响了。”
　　或许是叶晨一次性提了几个问题的原因。
　　时间过去了五分钟左右。
　　才有新的短信回复过来。
　　“你早在七中事件之前就死了，不是杀死的你。”
　　只有短短的一句话，却透露出一个非常恐怖的信息。
　　叶晨看着这句话，目光微动，脑子飞快思索。
　　片刻之后。
　　他才在输入栏打字：“我凭什么相信你，你怎么证明你说的是真的？”

第80章 跟镜子猜拳的张伟
　　第七十九章：跟镜子猜拳的张伟
　　“我凭什么相信你，你怎么证明你说的是真的？”
　　有了之前和短信鬼打交道的经验，此次无论短信鬼说什么，他都不会轻易相信。
　　看着手机里短信的界面。
　　叶晨强行把自己的心态放稳。
　　此时短信鬼还没有回复信息。
　　他想了想，又打了一行字：“我是怎么死的？”
　　这是一个比较直接的问题，同时也是站在相信了短信鬼先前透露出来的信息的角度来提问的。
　　也许这真的是个谎言，只是短信鬼为了达到那未知的目的，从而用此来影响叶晨，他这么问，或许最终得到的答案，也是谎言。
　　但，事无绝对，万一呢？
　　“叮叮。”
　　叶晨的问题一发送成功，就有短信回复过来。
　　看着那条未读短信，叶晨没有直接点开，而是停下了要查看短信的意图。
　　“不对，这诡异的短信和人皮纸不同，人皮纸最起码还能保证透露的信息是真实的，而这东西，更加可怕，我根本无法分辨这信息的真假，或许我查看了这条消息之后，我又会陷入其布置的陷阱之中。”
　　“例如之前，我从向它索要驾驭鬼的时候，我就已经被它进一步掌控了，甚至说，这一切都是它计算好的。”
　　叶晨突然冒出这个念头，此时看着手机屏幕上的那条闪烁的未读短信，目光微动。
　　“也许...我选择不看这条信息，结果会不会更好一点？”叶晨心中暗道。
　　虽然短信鬼和人皮纸在信息的真实性上不一样，但有一个共同点。
　　除了通过这种短信的方法来透露信息之外没有其他的方式能影响叶晨。
　　除非。
　　是像白色鬼烛体质一样，强行加在叶晨身上。
　　从而直接对叶晨产生影响。
　　但除此之外，就是那类似于任务的诡异短信，完成任务的话，叶晨并没有得到实际性的奖励。
　　反而任务失败。
　　会得到极其恐怖的惩罚，这是无解的。
　　但是这种透露信息的方式不一样，无法直接影响到叶晨。
　　最为关键的一点，就是这短信无形之中有一种非常诡异的灵异力量，无论你是相信还是不相信，一旦你看了到了短信，就彷佛一个诅咒一样，对你产生影响。
　　同时你还会不知不觉之中对其产生一种依赖性。
　　这是叶晨得到的一点经验。
　　“算了，我不能陷入这种误区，我只是抱着试一试的心态，就给了它影响我的机会，再继续下去的话，事情可能会越来越糟糕。”
　　在犹豫了一会儿之后，叶晨还是决定不看这条短信，然后让自己尽量不看到这条短信的情况下，把短信直接删掉。
　　删掉之后。
　　叶晨平复了自己差点被短信鬼影响的心态。
　　忽然想起杨间的未接电话，但不知为何，现在他完全没有心情打回去。
　　或许是最近他的精神和意识都过于紧绷的原因，他需要放松，否则他真怀疑他要疯掉。
　　就在此时。
　　张伟忽然开门回来了。
　　“你今天竟然不在家吃鸡，不是说担心出门遇鬼所以不敢出门么，你今天怎么那么晚才回来？”
　　叶晨回来已经很久了，到现在才看到张伟回来，这属实不像张伟的风格。
　　张伟换了鞋来到沙发上坐着。
　　一脸阴霾地说道：“害，我爸说我天天在家打游戏，非得让我出去活动活动，说再这样下去以后如何继承他的家产，看我在吃鸡，索性就把我拉去他名下的一片工地去转了转。”
　　“我一天没吃鸡了，我今天必须要大杀四方！”说完张伟就站起身来向房间走去，但又看向叶晨忽然说道：“对了，你这几天去哪了，三天都没回来，打电话也没人接？”
　　“去老城区处理了件灵异事件，被灵异力量影响了，所以电话打不通。”叶晨随口说道。
　　“灵异事件？又有鬼出现了？”张伟诧异地道：“我靠，下次就算我爸打死我，我都不会出门了。”
　　“嗯，放心吧，爸爸是不会打你的。”叶晨看着张伟认真地道。
　　“......”
　　张伟已经走回了房间打开电脑，此时有意无意地向叶晨问道：“那老城区那里的鬼你解决了么？”
　　“对了，还没有，那里有一栋叫和平大厦的猛鬼大楼，你以后要是去老城区，避着点这栋楼应该就没事了。”叶晨摇了摇头道。
　　虽然他禁锢了一只刺绣鬼，但从某种意义上来讲，那栋猛鬼大厦才是最恐怕的存在。
　　除了刺绣鬼。
　　整一栋楼都是鬼的存在。
　　而且在各个楼层的房间里，还存在着许多未复苏的鬼。
　　那里面的鬼一旦复苏，很有可能会离开和平大厦，入侵到现实世界之中来。
　　到那时候，才是真正的恐怖降临。
　　“哦，看来我确实应该少出门了，今天我在我爸的工地就发生了一件倒霉的事情，他妈的肚子痛要拉屎在工地找不到厕所，就跑到一个没人的地方解决了。”
　　“谁知道我刚脱下裤子拉出头条，就被两个在野外直播的脑残给拍到了，还给我现场直播了，靠，想想就气。”
　　坐在电脑前的张伟忽然联想到今天发生的一件很倒霉的事情。
　　闻言。
　　叶晨眉头一皱，似乎想到了什么，但是一时没记起来。
　　这时。
　　张伟离开了刚刚坐下的座椅，走了出来向叶晨道：“对了，明天打算弄个同学会，一个班的人就我们几个活下来了，有人过几天就要搬离大昌市了，以后见面的机会就少了，所以趁着人还算齐的时候举办一个。”
　　“除了个别同学，差不多都答应了，明天你应该没什么事情吧？”
　　确实。
　　一个班几十个人只活下来九个人。
　　还有人要转学搬家，以后见到的机会确实是少得又少了。
　　所以张伟就打算在明天弄一个同学聚会。
　　也很有可能是他们这些幸存者的最后一次全员到齐的聚会了。
　　“喂，你在发什么呆？”张伟看到叶晨面色凝重，没有回他的话。
　　片刻后。
　　叶晨才抬起头看了一眼张伟道：“没事，我刚刚走神了，你说什么？明天要弄同学会么？”
　　“对。”张伟道。
　　“明天早上你去的时候叫我一声就好了。”叶晨道。
　　见叶晨答应，张伟也不再说什么，只是疑惑地看了叶晨一眼，然后就走回去出吃鸡了。
　　而看着张伟回房。
　　叶晨心中有种不详的预感。
　　“我好像记得，原著上写着有一次张伟去一栋古宅拉屎，然后被人直播，最后有一只镜子里的鬼一直跟在张伟身边？”叶晨心中暗道。
　　“记得没错的话，当天晚上张伟睡不着，对着镜子猜拳还赢了一晚上，第二天就去参加同学聚会，那只鬼也跟着去了，难道就是今天？”
　　叶晨努力回忆看过的剧情。
　　如果真的是这样的话，现在他住在张伟的家里，那只鬼肯定也会盯上他。
　　“要不要现在去用镜子找找看？”叶晨心里问道。
　　但转念一想，否决掉了这个想法。
　　“还是先等等看。”
　　想着。
　　当天晚上已经很疲惫的叶晨，并没有直接睡觉。
　　而是在张伟结束了吃鸡之后一个小时左右。
　　悄悄来到了张伟的房间门外。
　　但是却没有听见动静，顿时感到疑惑。
　　“难道是我记错了？那只跟着张伟的鬼不是今天出现的？”有了这个念头之后，叶晨还是决定开门看看情况。
　　好在张伟睡觉没有锁门的习惯。
　　他直接把门打开。
　　开门之后。
　　一下看到张伟竟
　　然坐在镜子面前，看着镜子，似乎是在和镜子猜拳。
　　此时叶晨刚好看到。
　　这一把，张伟的石头赢了镜子里的布。

第81章 对短信和意识的留手【求订阅】
　　第八十章：对短信和意识的留手
　　房间里开着灯。
　　此时此刻张伟正坐在镜子前面，和镜子里面的自己猜拳。
　　而且怪异的是，每一把张伟都能猜赢镜子里面的自己。
　　看见这一幕，叶晨没有出声，而是缓缓关上了门，沉迷于猜拳的张伟并没有注意到他。
　　“看来我猜的没错，张伟就是在今天被那只鬼跟上的，如果我记得没错的话，那只鬼的恐怖程度并不高，但却非常诡异，正常来说是看不到的这只鬼的。”
　　“必须要在镜子，亦或者是能够反光的物体才能看到那只鬼的存在，而且它是一直跟在张伟身边的，而触发规律是，当人对着镜子，和镜子里影子动作达到一致的时候，这只鬼就会通过镜子出现到镜子外的世界来。”
　　“而照镜子的人就会被关进镜子里面去......此时张伟还不知道这一切，我要不要告诉他？”
　　顿时，叶晨陷入了犹豫之中。
　　按照原先的剧情发展，张伟在今天晚上运气爆炸，和镜子猜拳赢了一晚上，所以藏在镜子里的鬼没有和张伟做出同样的动作。
　　也就无法取代张伟来到镜子外。
　　但是第二天早上张伟去参加同学会的时候，那只跟在他身边的鬼也跟着去了，苗小善的表哥还被鬼替换了一次，关到了镜子里面去。
　　好在最后杨间把他救了出来。
　　不过这些和叶晨都没有关系，就算叶晨不插手，张伟也不会有任何危险，所以他想了想，还是不插手这件事情比较好。
　　“等等，张伟照过的那面鬼镜好像还有一个能够让人复活的作用吧？”
　　叶晨突然联想到这点，脑子里顿时产生了一个念头：“那么，我要不要去到那栋古宅，在那面鬼镜里留下影子？拿到鬼镜对我目前的情况来说帮助不大，解决短信鬼和意识鬼的困扰才是最重要的。”
　　“但是我若是在三个月内没有压制意识鬼，我一定会死，或许我应该在鬼镜上面留下影子，也算是一种后手。”
　　这么想着，叶晨索性就不管张伟了。
　　其实说白了，他穿越来这里，唯一的目的就是如何在这恐怖的世界里活下来，若非必须，其他的事情他并不想多管。
　　......
　　时间来到第二天早上。
　　“砰砰砰。”
　　一夜没睡的张伟来敲叶晨房间的门“叶晨，走了，今天同学聚会。”
　　“我不去了，我今天有点事情。”屋内传来叶晨的声音。
　　“喂不是吧，昨天不是说好的么，你有什么事？”张伟道。
　　叶晨没有回话。
　　片刻之后房间门打开了，叶晨走了出来，然后向张伟说道：“灵异事件。”
　　闻言，张伟顿时一哆嗦，现在的他只要一听到灵异这两个字都觉得害怕。
　　“好吧，拿我和杨间他们说一声，我先走了。”张伟道。
　　说完转身就走，但却被叶晨突然拉住了，他看着叶晨疑惑地道：“再不走我就要迟到了，我和赵磊说好的谁迟到谁是狗，你可别害我啊。”
　　“你昨天不是说你在外面拉屎被人直播了么，你在哪拉的屎，我今天解决完事情之后要是有空就帮你去那里看看，说不定还能遇到直播你拉屎的人，到时候我给你报这一屁之仇。”
　　叶晨晚上想了一下，还是不要说实话的好。
　　原本今天的同学会就是没有他的，要是他去了的话说不定事情会发生变化。
　　索性就趁着今天，去到那都栋古宅，找到那面镜子，在上面留下影子。
　　不。
　　其实他还有一个想法。
　　就是找到那个鬼橱，和鬼橱进行一次交易。
　　但他并不知道地址，这就必须要问张伟了。
　　张伟听到叶晨是要替他报仇的，顿时就笑了出来，望着叶晨说道：“好兄弟，够义气！地址一会儿我发到你手机上，等你找到那个直播我拉屎的人，打他一顿就好了，别闹出人命了。”
　　“虽然那两个狗东西简直不是人，但是还不至于打死他们。”
　　“看不出来你还有这觉悟啊。”叶晨有些诧异地道。
　　张伟拿出手机看了一眼时间，发现还有十分钟就到和赵磊约好的时间了，顿时加快了速度。
　　一下就冲到了门口，换鞋的同时转头向叶晨道：“地址一会发给你。”
　　叶晨点了点头，看着急着出门的张伟，犹豫了一下还是说道：“对了张伟，今天能别照镜子就被照镜子！”
　　说完。
　　“砰。”
　　张伟刚好也已经出了门，一把将门给关上了。
　　见此。
　　叶晨也不知道张伟听没听到，索性就不管了。
　　因为即使他不管，有杨间在也不会发生什么意外，若是他强行插手的话，说不定还会造成反结果。
　　随着张伟出门已经过了七八分钟时间。
　　张伟就发来了短信。
　　点开一看，是一个眼熟的名字，观江小区。
　　“我怎么忘记了这里？”
　　叶晨看着这个地址，顿时就想起来了之前看小说的时候，张伟他爸工地就是在这个小区里，按理来说，他是根本不会忘记的才对。
　　要知道，他的记忆力是非常好的。
　　但是现在，他却连这点信息都记不住。
　　叶晨眉头不禁皱了起来，下意识地向自己的肩膀上望去，此时他并没有使用意识鬼的能力，所以肩膀上是空荡荡的，意识鬼没有出现。
　　然而不得不说，即使是在他不适用意识鬼的能力的时候，隐约之间也能感觉到有东西在他的后背上压着他。
　　这种感觉非常怪异。
　　但却很真实。
　　叶晨随便收拾了一下，随即带上了一个充电宝。
　　他就出门了。
　　刚出门一会儿，杨间就打来了电话。
　　看到来电显示，叶晨没有犹豫的就接了起来。
　　“你回来了？”叶晨问的当然是杨间去黄岗村一事。
　　“嗯，我昨天打电话给你为什么不接？同学会也没见你，张伟说你是去捉鬼了？”杨间看向一旁和赵磊抱在一块gay里gay气的张伟，眼神变得有些怪异起来。
　　“你昨天给我打过电话？抱歉，我没注意。”嘴上这么说，但实际上他却并没有印象。
　　紧接着说道：“嗯，去办点事情。”
　　“那东西什么时候还给你？”杨间说的是那张诡异的人皮纸。
　　这次黄岗村，他意识到了那东西的诡异，同时也很震惊人皮纸的可怕之地。

第82章 意识诡是取代而不是复苏【求订阅】
　　第八十一章：意识诡是取代而不是复苏
　　结束了和杨间的通话。
　　叶晨花了一个多小时的时间，打车来到了远离市中心的观江小区。
　　原本是根本要不了那么长时间的。
　　谁知道那个司机竟然是酒后驾驶，在开了有十几分钟之后。
　　司机直接开始玩漂移，每过一个弯道，必加速，紧接着就是一个撞后点喷！
　　更要紧的是，为了秀他那辆车有自动驾驶模式，当着坐在副驾驶的叶晨的面，直接松开了双手，然后从座椅下拿出了一小瓶二锅头。
　　开始倒灌！
　　这么一通操作下来，简直把叶晨秀得目瞪口呆。
　　若是正常情况叶晨早就下车了，但是现在他成为驭鬼者之后，这些都是小场面，叶晨丝毫不慌。
　　本来也不急。
　　就这么一直坐过来了。
　　来到观江小区后，叶晨大概了看了一下。
　　注意到这里有一部分地方确实还在施工中，但是门口已经有保安守着了。
　　就这么进去的话极大概率会被拦下来，毕竟这里是张伟家地盘，没必要起冲突，叶晨想了想，还是动用鬼域比较稳妥。
　　下一刻。
　　意识鬼瞬间出现在叶晨的肩膀之上，那张被缝合在其后脑上的人皮脸忽然动了一下，然后就回归平静。
　　鬼域张开，直接到达最大范围，整个观江小区无形之中就被叶晨的鬼域覆盖了。
　　只是叶晨控制的很好，并没有让鬼域影响到现实，所以根本就不会有人发现他使用了鬼域。
　　观江小区很大，即使是动用鬼域寻找，也要花费一段时间，而且在这么大的范围里找一栋古宅，还是有一定的难度的。
　　时间过去了十分钟。
　　叶晨的鬼域还在开启之中，而且还是影响范围最大程度的开启。
　　若是一般拥有鬼域驭鬼者这么做，或许不用五分钟，就会面临厉鬼复苏的风险。
　　但是叶晨完全没有这个顾虑。
　　首先，他的这种鬼域非常诡异。
　　不，诡异的不是他的鬼域，而是意识鬼。
　　之前他向短信鬼索要一只鬼的时候，提出的条件是“驾驭一只能够使用鬼域的鬼，但是没有厉鬼复苏的顾虑。”
　　虽然这是叶晨做出的一个错误决定，但是他从使用鬼域以来，意识鬼就完全没有过复苏的征兆。
　　不过，没有厉鬼复苏的风险不代表没有威胁。
　　那句因为某种原因消失的短信：“在你自己取代你自己之前，压制你自己，时间是三个月。”
　　至少叶晨现在已经确定，意识鬼就是短信所说的自己。
　　而且现在种种迹象也已经表明，意识鬼对自己的影响也越来越大，这极有可能就是取代自己的征兆。
　　换句话来说。
　　确实不用担心厉鬼复苏，可以肆无忌惮的使用鬼域，但唯一要担心的就是意识鬼取代自己的威胁。
　　时间又过去了十分钟。
　　叶晨似乎有了发现：“找到了，民国古宅......一定是这里。”
　　确定了之后，叶晨肩膀上的意识鬼黑光一动，叶晨随之消失在原地。
　　再次出现之时。
　　叶晨已经来到了那栋古宅附近。
　　此时叶晨看到，古宅内外荒凉一片，杂草极多，而大门是半掩半开的，一看就是许久无人居住的地方。
　　“在我的记忆之中，古宅本身是没有什么危险的，只是在古宅二楼的楼道里，有三间存放着灵异物品的房间，我只知道其中两扇门里存放的东西分别是鬼镜和鬼橱，我今天的目的不仅是在鬼镜上留下影子。”
　　“更重要的还有和鬼橱进行一笔交易，一笔能够压制意识鬼的交易，不知道这方法的可行性有多少，但最起码对目前一无所知的我来言，算是最好的做法。”
　　叶晨昨晚思索了一晚上，终于想到了能够压制意识鬼的方法。
　　方法就在那诡异的鬼橱上。
　　只是这个方法有一定的危险存在。
　　和鬼橱打交道，提出的要求越高，那么鬼橱回的条件也就越高。
　　若是完不成，就会有极其可怕的恐怖发生。
　　至于具体是什么，没有亲身经历过叶晨也不敢把事情说得绝对。
　　必须要自身体会一下才知道。
　　“先不管这些，抓紧时间在鬼镜上留下影子，然后再决定使用鬼橱的事。”
　　很快，叶晨就做出了决定。
　　接下来他没有再次动用鬼域，而是缓缓朝着古宅里面走去。
　　走到一个楼梯口，叶晨就好像来过一样，直接踏上了楼梯，径直向二楼走去。
　　叶晨知道这里并不存在危险，前提是他没有主动接触古宅里一些未知的地方。
　　他来到了二楼，注意到了楼道里确实有三间房间，这三间房间的门都是锁上的，叶晨看到，第一扇门看起来是铁做的，但是叶晨知道，在这层铁皮的包裹之下，是黄金制造而成的黄金门。
　　用黄金锁住的东西必然是非常凶险的，这一点叶晨知道，所以无论如何，他都不会去打开这扇门。
　　“第二扇门是铜做的，看来这间就是存放鬼橱的房间。”
　　叶晨越过第一扇门，注意力放在了第二间的铜门上“等我先在鬼镜上留下影子，我再来和鬼橱进行交易。”
　　按照他的顺序，是打算先去第三间存放着鬼镜的房间，回头再进第二间存放着鬼橱的房间。
　　很快。
　　叶晨来到第三间房的木门前。
　　随即用鬼域查看了一下房间内的情况，虽然这里一片漆黑，但是在他鬼域的覆盖下，很容易就能弄清楚房间里的情况。
　　“这上面的锁明显是被人剪断的，不用猜，肯定是张伟他爸工地上的那些工人，没必要管这些，如果没记错的话，他共地上应该有工人失踪了才对。”
　　“若是有需要，到时候可以帮帮张伟他爸，毕竟一直住在他家，也算是一种回馈了，但是现在不是管这些的时候，先在鬼镜上留下影子再说。”
　　这么想着，叶晨走过一条厚厚的青石通道，来到了一个近乎密闭的小房间里。
　　进去之后，叶晨打开了手机的手电筒功能，这个潮湿阴暗的房间才有了一丝光亮。
　　地上一些散落的家具等等，看起来都有些年份了。
　　叶晨直接忽略掉这些，下一刻他的注意力就被这个房间里一个角落放置的那一面镜子吸引了。
　　那面镜子看起来跟他差不多高，是一件具有民国风的更衣镜。
　　叶晨目光微动：“看来这面就是鬼镜没错了。”

第83章 疑是叶晨父亲发来的短信【秋订阅】
　　第八十二章：疑是叶晨父亲发来的短信
　　此时叶晨身处古宅之中。
　　在那间存放着鬼镜的小房间里，在这小房间内，老旧的家具，散落在地上，但是这些并不影响叶晨今天来这的目的。
　　叶晨望着这面等人高的民国鬼镜，他并没有急于在上面留下影子。
　　“或许我太执着于在鬼镜上留下影子，导致我有点浮躁了，既然我已经来到了这个世界，就不能只看到这些表面上的东西。”
　　站在鬼镜侧面，叶晨做起了简单的分析。
　　“首先，在我了解的部分剧情里，民国是一个很神秘的存在，除此之外，我在一些已经出现过的灵异物品上发现了种共同点。”
　　“眼前的鬼镜、第二间房间的鬼橱、以及后来出现的鬼剪刀、鬼绣花鞋等等，甚至还有那鬼相机和八音盒，这些灵异物品都让我往鬼新娘那里想，如若去除灵异，这些物品一般在古代亦或者是民国，在新娘的闺房都会出现。”
　　“或许是我想多了，又或许这些灵异物品都和那鬼新娘有关联。”
　　叶晨脑海里将他所知道的信息逐渐串联起来。
　　身处这处处都是鬼的世界里，多思考一些问题总是没错的。
　　先不说在鬼镜上留下影子后他打算去和鬼橱进行交易，这鬼镜也是一件灵异物品。
　　灵异物品虽然和鬼不一样，但是灵异终归是灵异。
　　如非必要，谁愿意和灵异打交道？
　　其实即使叶晨在鬼镜上留下了影子，如果他出了意外死了，确实能通过镜子复活不假。
　　但同时还面临一个恐怖的问题。
　　鬼镜里面都是鬼的存在，若是叶晨复活的时候，无人在镜外拉他一把，那他几乎是不可能成功从镜子里走出来的。
　　“这些往后再考虑，先留下影子后离开再说。”
　　随即叶晨缓缓走到了这扇民国鬼镜正前方，把自己的身影正对着鬼镜。
　　鬼镜之中并没有出现叶晨的样子，彷佛这面镜子根本就照不出东西一样。
　　叶晨站在镜子前，望着没有人影的镜子，目光微动。
　　“这面鬼镜之中存在厉鬼无数，如果人长时间对着它的话，会被存在于镜子里的鬼给取代掉，这只鬼就会和人进行互换，人被关到镜子里，而镜子里的鬼，就会随之替代人来到镜外的世界。”
　　“稳妥起见，我只需要在上面留下影子就离开这里。”
　　这么想着，叶晨往前再走了一步，从而将自己的整个身子都能被镜子照到。
　　当然，镜子上是没有他的身形呈现的。
　　“好了，直接离开，避免产生未知的变化。”
　　很快。
　　叶晨转身打算离开这间存放着鬼镜的房间。
　　但就在他转身的那一刻，镜子上呈现的东西突然发生了改变。
　　是一道浑身遍布尸斑，只有那张脸和叶晨长得一模一样的人影！
　　显然，这肯定不是叶晨的。
　　叶晨眸子一凝，向旁边退了一步，使自己没有处于鬼镜能够照到的地方。
　　随着他站到镜子一侧，鬼镜里的人影也随之消失了。
　　“刚才那道身影，绝对不是镜子里的要取代我的征兆，不然我现在已经被镜里的鬼给取代了，等等......取代。”
　　叶晨目光微动，他顿时联想到了意识鬼。
　　刚才鬼镜中出现的身影，首先排除了是叶晨的影子，因为正常情况下在这面镜子前短暂的停留，是不可能有影子呈现的。
　　正因如此，从而也排除了这是镜中鬼的可能性。
　　再结合那张和叶晨一模一样的脸。
　　那就可以确定，刚刚出现在镜子中的身影，绝对就是意识鬼无疑！
　　“正常情况下，无论谁被鬼镜照着，都不会在里面出现人影才对，可是偏偏意识鬼就能在里面被呈现出来？”
　　“是因为意识鬼正在逐渐取代我么......”
　　一股压迫感顿时由心而生。
　　意识鬼的存在，是一种非常恐怖的隐患，在叶晨看来，意识鬼的威胁比短信鬼还要高。
　　短信鬼给他带来的危险都是未知的，亦或者是暂时没有发生的。
　　相比之下。
　　意识鬼较之直接。
　　三个月内，叶晨没有找到压制意识鬼的方法，意识鬼就会取代掉叶晨。
　　至于被取代之后的叶晨结果会怎么样，暂时还无从而知。
　　但是，可以确定的是。
　　到时候死，一定不是最坏的结果。
　　想着，叶晨扫了一眼四周，看到地面上有一张应该是用来遮住鬼镜的油布，旋即捡了起来，将其盖在了鬼镜之上。
　　“盖上这东西，即使有人误入这里，只要不是作死主动去照这面镜子，里面的东西就无法通过取代别人出来。”
　　里面的鬼过于恐怖，能够不被放出来还是不被放出来较好。
　　至于为何叶晨没有将其带走，并且私藏这东西。
　　不是不行，是完全没必要。
　　换句话来说，这东西其实对叶晨的帮助不大，最起码在他了解到的信息而言是如此。
　　还不如留在这里，等日后杨间发现的时候自然会把它带走。
　　“是时候去和鬼橱进行交易了。”
　　叶晨不再逗留，很快就离开了这间存放鬼镜的房间。
　　只是当他离开之后的一瞬间。
　　鬼镜的上的那块油布像是被某种诡异的存在拉扯了一下，从而掉落了下来。
　　下一刻。
　　那面照不出人影的镜子之上。
　　一道浑身长满尸斑，长得和叶晨一模一样的人缓缓浮现，只见其看了一眼叶晨离开的方向，随即露出一副瘆人的笑容。
　　紧接着，转身就朝着镜子深处走去。
　　就在其转身的同时，这道人影的后脑之上，还有一张被人硬生生缝合上去的人皮脸。
　　人皮脸的样子和那个人的模样有七八分相似，但却更加诡异。
　　与此同时。
　　叶晨来到那存放着鬼橱的第二间房门前。
　　眼前这扇门是铜做的，上面的铜已经极其老旧了。
　　进去根本就不是问题。
　　“叮叮。”
　　不过就在此时。
　　一道熟悉的短信铃声很忽然响起。
　　叶晨顿时皱起了眉头，一股不祥的预感随而来。
　　“除了张伟之外应该没人会给我发信息，难道是张伟出事了？”叶晨心中暗道。
　　想到这，叶晨赶快拿出手机。
　　看到上面显示的发件人并不是张伟，也不是那短信鬼，是一个陌生号码。
　　“这个是谁？”
　　一个没有名字，并且从来没有见过的陌生号码让叶晨眉毛不禁一挑。
　　在好奇心的驱使下，站在第二扇门外的他暂时停下了要和鬼橱进行交易的脚步。
　　直接点开那条未读短信，短信的内容顿时呈现在叶晨眼前：“叶晨，我是你父亲叶启，很庆幸，你看到了这条短信，但同时又很不希望你能看到这条短信。”
　　短信的内容很多。
　　但是一看到前面这两行话，叶晨的脸色顿时变得凝重起来。

第84章 死掉的叶晨是谁？
　　第八十三章：死掉的叶晨是谁？
　　叶晨走出存放着鬼镜的第一间屋子之后。
　　转而来到那间放着鬼橱的第二间的铜门前，但与此同时，他收到了一条疑是他父亲发来的短信。
　　看到第一句话之后，他脸色有了些许变化。
　　但他丝毫不为所动。
　　看完第一句话，他没有直接往下看，而是眼睛离开了手机，脑海中飞快思索。
　　“先不论这条短信的真假性，值得怀疑的一点是如何确定这条短信不是短信鬼发的？”
　　叶晨还记得，昨天和短信鬼交流的时候，最后还有一条短信他选择不看，就是怕被短信鬼的内容影响到。
　　但是今天，却有一条自称是他父亲的人发来的短信。
　　这极有可能是短信鬼的阴谋。
　　“或许...也可能是真的？”叶晨心中暗道。
　　“这条短信的发信人是显示了号码的，说明这不是类似于短信鬼那样的灵异影响所发来的短信，这就说明，这是有迹可循的。”
　　经过短暂的思索之后，叶晨决定还是看完这短信的内容。
　　再次打开手机，顺着之前那段话往下去：“也许看到这句话时你会产生怀疑，但，接下来的信息对你我来说很重要，我想，你现在已经了解那东西的存在，并且接触了那东西，压制那东西的方法在大海市蓝海小区三栋42号。”
　　“这里，有你想要的一切信息，我已经死了，我不希望你也被这东西杀死，你必须要抓紧时间，那东西太恐怖了。”
　　看到这，叶晨目光微动。
　　这条疑是叶晨父亲发来的短信，其中信息含量很大。
　　信息中所指的那东西，叶晨怀疑，可能是意识鬼，也可能是短信鬼。
　　接着还有一个地址，那个地址看起来极其正常，并无异样，但这是建立在这条短信是真实的存在的前提下。
　　还有最后一个很关键的信息：“我不希望你也被这东西杀死。”
　　这句话用到了一个也字。
　　“如果这条短信真的是我那所谓的父亲发的，而且短信的内容也是属实的话，那么我父亲难道就是被意识鬼杀死的？亦或者是短信鬼？也就是说，这个疑是我父亲的人，极有可能有过跟我一样的经历。”
　　“但是最后被杀死了，不过奇怪的是，为什么对于我父亲，甚至是母亲，我都没有一点印象？我是被鬼影响力么，还是被人为干扰了记忆，或者是因为我本不属于这个世界，我只是穿越到了这个世界上一个也叫叶晨的人的身上。”
　　“而我接替了他，从而本该发生在他身上的命运，被我给承接了。”
　　想到这，叶晨忽然一震。
　　似乎是联想到了某种信息。
　　“等等......如果这个世界上有一个跟我同名的人，我穿越到了这个世界，并且变成了这个世界的叶晨，那么原本的叶晨去哪了？”
　　逐渐地，叶晨有一股不安的感觉。
　　突然短信那句话又在浮现在他的脑海里：“在你自己取代你自己之前，压制你自己。”
　　“如果这条短信要提示的人不是我...而是存在于这个世界上的叶晨呢......”
　　叶晨越想眉头越紧皱，同时内心一种极其不安的感觉袭来。
　　“假设这条短信是给提示给原本的叶晨看的，那么我从其他的世界穿越到这个世界，并且在某种意义上占据了他的身体，这算不算是我在取代他？”
　　“若真是这样的话...被压制的自己指的可能就不是意识鬼，而是我了......”
　　这是一种极其可怕的猜测。
　　但同时也是大胆的。
　　叶晨的内心有些不安，如果这一切都由他猜想的这样的话。
　　那么似乎他...才是那个反派......
　　经过这么一番推测之后，原本想要进入这第二间存放鬼橱的屋子的叶晨暂时打消了这个念头，原因是目前的事情仍旧有些复杂。
　　似乎远不像是他想得那么简单。
　　原本他觉得了解的信息已经足够了，眼下压制意识鬼就是他首要的事情。
　　但是不知道是不是因为某种原因，收到了这条疑是他父亲的短信。
　　不。
　　这不一定是他父亲。
　　极有可能是这个世界原本的叶晨的父亲。
　　此时此刻他心里非常乱，不断地回忆他来到这个世界之后发生的事情。
　　其中最为关键的，就是那只短信鬼。
　　“嗯？”
　　想到短信鬼，叶晨记起了昨天短信鬼说的那句话。
　　“你早就已经死了。”这是从短信鬼那得来的信息。
　　当时叶晨只是觉得这句话可能是短信鬼以此来对他造成影响的一句话，但是结合叶晨刚刚的推论。
　　叶晨做出了一个大胆的假设。
　　“或许，这个早就已经死的人，不是我，而是这个世界上原本的叶晨？”
　　这么想着，叶晨强行让自己浮躁的内心冷静下来。
　　虽然这是一种可能性极大的假设，但也不能说明，这就是绝对的。
　　“在事情没有弄清楚之前，我最好不要和鬼橱进行交易。”叶晨心中暗想道：“不管怎么说，已经在鬼镜留过影子了，今天也不算白来，也许我应该去查一下这个自称是叶启的人，看看是不是我的父亲，亦或者...是这个世界原本的叶晨的父亲。”
　　“这条短信到现在还没有消失，以及这个发信人是显示了真实号码的，凭借叶启这个名字和这个电话号码，应该能查到一些有用的信息。”
　　叶晨很快做出了决定。
　　随即看了一眼这栋寂静得可怕的古宅，甚至还往那间用铁包裹着的金门里面，投去了好奇的目光。
　　先前看小说的时候，这里面是什么东西就没有看到。
　　现在亲身经历的情况下，他有些难以压抑那股好奇心。
　　但是转念一想，用黄金制作而成的门关着的东西，一定很不简单，还是不要作死的去接触这东西了。
　　现在最主要的，还是解决好他自身的问题。
　　“先离开再说。”
　　随即，叶晨张开鬼域，周围瞬间笼罩在一层淡淡的黑光里面。
　　下一刻。
　　他已经离开了这栋古宅。
　　随着他的离开，古宅里仍旧是寂静无声。
　　彷佛这里根本不存在活物一般。
　　ps：q群、

第85章 莫名多出来的人【秋订阅】
　　第八十四章：莫名多出来的人
　　此时张伟杨间他们已经吃完饭从饭店出来了。
　　然后来到了KTV里。
　　但是在这个狭小的包厢里，杨间感觉到周围有些不对劲。
　　他突然站了起来，冲在高歌一曲的张伟说道：“张伟停下你那杀猪的叫声，我觉得有些不对劲。”
　　不过张伟还沉浸在自己的天籁之音当中，一副陶醉的样子根本就没有听到杨间的声音。
　　“发生什么事了？”脸色苍白，浑身散发着冰冷寒意的王珊珊看了一眼杨间道。
　　自从上次杨间为了让她摆脱鬼童的鬼奴印记，强行给她种了一个属于杨间的鬼奴印之后，她整个人的精神状态就很不对劲。
　　皮肤冰冷无比，甚至连心跳都越来越慢，对身边的人都非常冷漠，唯独对杨间有一种特殊的依赖感，或者应该说是一种服从感才对。
　　或许就是因为如此，所以她才会对杨间的变化有所感觉。
　　“暂时还不清楚，不过你有没有注意到，之前在饭店的时候，你、我、张伟、赵磊，我们加起来总共才有四个人而已，而当时服务员却上了五副碗筷。”杨间皱着眉头向王珊珊说道。
　　闻言，王珊珊的表情没有任何变化，宛如一具冰冷的尸体。
　　随即她开口道：“也许是服务员弄错了的原因，难道这说明了什么么？”
　　“不，仅仅只是一副多出来的碗筷说明不了什么问题，不过你看，桌子上的有七瓶啤酒，如果我记得没错的话，这里是一个人送一瓶酒，你数数，我们总共才有几个人？”杨间道。
　　不过王珊珊的目光却没有从杨间身上离开，一直停留在杨间的身上，并没有去数这个包厢里有几个人。
　　见此，杨间意识到让她去数人头是个错误，随即一把拿起桌子上的另一个麦克风，对着张伟说道：“先停一下，张伟。”
　　有了麦克风的加持，他的声音很快就吸引了包厢里其他人的注意力。
　　就连唱得正起劲张伟也停下了他那令人眩晕的歌声。
　　顿时。
　　众人全部向杨间靠了过来，目光聚集在杨间的身上。
　　“怎么了杨间，你终于受不了张伟的猪叫了？”赵磊半开玩笑地说道。
　　“我去赵磊，我当初可是因为歌声被星探看上，若不是学业繁忙，说不定我现在就是当红一线歌星了。”张伟当然不服气有人看不起他的歌声。
　　在心里说道：“你们这些凡夫俗子根本不懂欣赏我的天籁之声！”
　　此时他们两个还没有注意到杨间表情的凝重，一旁的苗小善却是注意到了。
　　她可还是记得，在七学校的时候发生的闹鬼事件，整个班的人就她们几个幸存了下来，而若是没有杨间，他们恐怕一个都无法活着站在这里。
　　所以杨间的话，在她看来是非常重要的。
　　随即她没有管张伟两人，直接向杨间问道：“杨间，你是不是发现了什么不对劲的地方？”
　　闻言，杨间把目光放到苗小善的身上，然后认真地点了点头。
　　见此，打闹的张伟和赵磊顿时就停了下来，没有继续玩闹，杨间在他们心目中的地位，和苗小善的对杨间的感觉是一样的。
　　看到杨间凝重的表情，他们才意识到或许真的有情况。
　　等到众人都安静了，杨间才指着桌子上的啤酒，示意众人看过去。
　　“你们看，桌子上有七瓶没开过的啤酒，而这里的规定是一人一瓶，但是我们这些人，加上大表哥，总共也就六个人，怎么会送七瓶啤酒？”杨间道。
　　“也许是服务人员数错了，是不是你想多了？”赵磊在一旁道。
　　杨间摇了摇头道：“好，就算是这个ktv的服务员大意，多送了一瓶酒，但是你们还记得吗，刚刚在饭店的时候，苗小善和她大表哥还没有来，我们也就四个人，饭店服务员却给上了五副碗筷。”
　　“在饭店也许是服务员大意了，所以我也就没在意，不过到了ktv之后，又发生了同样的情况，那就不得不引起重视了。”
　　“我觉得赵磊说的有道理，多送一瓶酒可能是服务员数错了，在饭店的时候也有可能是那里的服务员也数错了，这应该只是一个巧合而已，杨间...你最近是不是经历了太多，所以有些神经过敏了？”
　　张伟也有些不相信道。
　　多一副碗筷，一瓶酒，能说明什么问题，几个人皆是不信。
　　就连一直很信任杨间的苗小善也不例外，对杨间道：“是啊杨间，张伟说的也不是没有道理。”
　　面对众人的质疑，杨间的脸色顿时就变了。
　　“愚蠢！”
　　“如果一次可以判定为巧合，但是两次还不引起重视的话，那怎么死的都不知道！现在开始，按照我说的去做，张伟，你订的包厢你应该知道前台号码，打电话给前台问一下刚才送酒的那名服务员，问问她什么情况。”
　　“其他人，待在原地不要乱动。”
　　此时杨间有些怒了，语气当即就变得凶厉起来。
　　面对这种样子的杨间，众人顿时意识到事情的严重性，除了打电话的张伟外，一下都坐在原地，一动不动。
　　“五个人，少了一个，”杨间的目光忽然转向苗小善道：“苗小善，你大表哥去哪了？”
　　算是有了一些经验的杨间直接开始清点人数，这个时候，少一个人或者是多一个人，都极有可能产生异样的变化。
　　“我表哥他上厕所去了，要不要我打电话把他叫回来？”苗小善道。
　　“如果你不想他出事的话最好把他叫回来，我怀疑，有一只鬼就混在我们这些人里面。”想了想杨间决定还是把他的怀疑告诉众人。
　　毕竟这不是一个人的事情，而是关乎到所有人生死的事情。
　　听到鬼字，众人的脸色顿时变得难看起来，唯独王珊珊的表情没有任何变化，彷佛周围发生的一切对她来说都没有任何异样感觉，只是身子朝着杨间又靠了靠，离杨间更近了几分。
　　很快。
　　苗小善给大表哥打的电话就通了。
　　苗小善语气着急地道：“喂，表哥，你上厕所完了吗，快点回来吧，杨间说我们身边可能混进来了一只鬼。”
　　“表妹，我洗手呢，你在说什么，这个世界上哪里来的鬼，你不要被那个小子给骗了，我一看他就不像是好人，他就是想要骗你，然后把你骗去开房，接着再和你把你骗上床，你千万不要被那小子给骗了！”
　　上官云在厕所里对着镜子洗了把脸。
　　而就在此时。
　　包厢的门突然被人打开了。
　　众人一起向门的方向望去，只见上官云站在那里，对众人说道：“表妹，时间不早了，我们该回去了。”
　　看到这一幕。
　　众人顿时惊愕，同时看向苗小善。
　　此时苗小善拿着手机的手忍不住在发抖。
　　半天没有说话，而另一边没听见苗小善说话的上官云感到奇怪，朝着电话吼道：“喂，表妹，你怎么不说话了，表哥是肯定不会骗你的，我刚刚给你妈妈打电话了，她让我一会就把你带回去，时间也不早了，我看我们也该走了吧。”
　　电话里的声音是上官云的没错，那如果这说话的人是上官云，也就是说他是在厕所里打的电话。
　　那么...此时众人面前的上官云是谁？
　　“砰。”
　　见此。
　　杨间掏出枪朝着上官云的脑袋直接来了一枪。
　　......
　　而与此同时。
　　叶晨请刘队查了一下叶启这个名字，还有那个陌生的发信人号码。
　　说是还要等一段时间才能知道结果，因为全国同名同姓的人太多了，即使是电脑系统，查找起来也是需要时间的。
　　不过，他刚刚收到张伟发来的信息。
　　“叶晨，我们在ktv遇见鬼了，我们好像被困在了这里，救命叶晨！在线等，急！”
　　看到张伟的求救信息，叶晨眉毛一挑。
　　“算算时间，如果这会儿他们在ktv的话，杨间应该已经察觉到那只跟在他们身边的鬼了吧？而且，那个谁的大表哥可能已经中招了，本来这件事情杨间肯定可以解决。”
　　“不过现在张伟都发了求救信息，我想我有必要去一趟。”叶晨心中暗道。
　　至于关于叶启以及那陌生号码的信息，等有结果之后刘队自然会通知他的。
　　紧接着他就拦下了路边开过的一辆出租车。
　　不过就在此时，一个带着围巾，叼着雪茄的男子从一旁的商店里朝叶晨的方向走了过来。
　　“等等...大白天走在马路上都能遇见一个驭鬼者？似乎还是冲我来的。”叶晨眸子一凝，立刻开始警惕起来。
　　这个叼着雪茄的男子一步步接近。
　　该男子一出现就面色凶狠
　　“你就是叶晨吧？看起来应该是个倒霉鬼，这么小就被厉鬼侵蚀了，还真是可惜啊，不过你放心，我是个好人，我一定不会让你死于厉鬼复苏的。”
　　“因为...你今天会被我给杀死！”
　　看到这一幕的出租车司机顿时脚踩油门，瞬间离开这里。
　　ps：q群：

第86章 哪来的信心能杀我？
　　第八十五章：哪来的信心能杀我？
　　叶晨看着眼前这个叼着雪茄的男子，脑海里飞快思索有关于这个人的信息。
　　但是发现，他根本没有见过对方，必然不会结仇才对。
　　而对方一出现，就直接说出了他要杀了自己的目的。
　　那么，只有一个可能，这个人是赵开明请来的。
　　“你是谁？”叶晨开口问道，对于大昌市的驭鬼者，看过原著的叶晨有些还是了解过的，虽然没见过，但知道名字也许就能抢占先机。
　　“别问那么多了，既然我的目的都告诉你了，今天无论如何你都要死在这里，别白费力气了。”该男子扯了一下脖子上的围巾，冷眼看着叶晨道。
　　显然。
　　这个人并不想暴露名字，万一他没有杀掉叶晨，也能避免意外发生。
　　“打算在大街上使用厉鬼的能力，而且目的性那么强，看起来好好像是有人再你背后撑腰，所以你才会这么肆无忌惮。”对方没有出手，叶晨也不急着出手。
　　眼前这个男子给他的感觉不过是驾驭了一只鬼的存在。
　　虽然有点威胁，但别忘了，他不仅拥有意识鬼的无限替死能力，还有无解的鬼域存在，仅只是驾驭了一只鬼的驭鬼者就能杀死他。
　　那他简直太废物了。
　　“是又如何，一个乳臭未干的小子，也想从我这里套话？别说不告诉你，就算是告诉你了又能怎么样？你以为你今天能够侥幸逃走？呵呵，简直是白日做梦。”叼着雪茄的男子丢掉了那根抽了一半的雪茄。
　　然后一把扯下了围在他脖子上的围巾。
　　只见这男子的脖子上，有一根老旧的草绳死死地勒着他的脖子。
　　脖颈的血肉都被这跟老旧的草绳勒得变形，呈现出一个极其可怕形状。
　　若是正常人被绳子把脖子勒成这样，恐怕早就死了，但是这个人就是活得好好的，除了那已经变形的脖颈之外，似乎对他没有造成一丝影响。
　　“勒在脖子上的草绳么......你是王岳？！”见此，叶晨眸子一凝，脑海中瞬间浮现眼前这个人的有关信息。
　　鬼绳王岳。
　　眼前这个人正是王岳，那天赵开明向叶晨抛出橄榄枝被拒之后，转身就去找了王岳，请他杀了叶晨。
　　不过以王岳的身份和能力，按理来说是绝对不可能被赵开明说动的，不过，赵开明许了他一个具有很大诱惑的条件，再加上叶晨只是一个刚刚成为驭鬼者的毛头小子。
　　对他而言利大于弊，所以找到叶晨之后就立刻动手了。
　　听到叶晨叫出他的名字，他有些诧异地望着叶晨：“竟然认识我？看来我的名气还算不小，不过你都是将死之人了，知道我是谁对你来说毫无用处，要不，你自杀？也省得我自己动手了。”
　　“王岳，我和你似乎没有过节吧？如果我没猜错的话，是赵开明叫你来杀我的，真想不到，不过是一个赵开明而已，你就这么愿意当他手下的狗？”王岳没动手，叶晨依旧不急着出手。
　　在他印象里，王岳应该不是那么容易和赵开明为伍的才对。
　　说不定可以来一波反间计。
　　闻言王岳的脸色不变，倒是看着叶晨眼神略微变化了些许。
　　“好狡猾的小子，都这个时候了，还想着挑拨离间，不过，你这种小儿科的伎俩对我根本没用，但是既然都猜到了，告诉你也无妨，没错，确实是赵开明的意思。”
　　“不过，有一点你说错了，不是赵开明叫我来的，而是他赵开明请我来的！他赵开明算什么东西，不过是一个小小的负责人而已，若不是看在一根鬼烛的份上，我是绝对不可能答应他的。”
　　王岳似乎以为杀叶晨是一件很容易的事情，所以他根本就没有急着要动手的意思。
　　这是底气。
　　鬼绳王岳的底气。
　　听到鬼烛两个字，叶晨顿时感到惊讶，王岳嘴里的鬼烛当然不可能是白鬼烛，必然是红鬼烛。
　　一根红鬼烛作为杀他的条件，也难怪王岳会动心了。
　　“鬼烛？区区一个赵开明，手上能有鬼烛的存在？就算他有，鬼烛的存在，在灵异事件里意味着什么，你认为他会这么轻易就把鬼烛给你？呵呵，我看你是被你脖子上那根东西给勒久了，脑子都勒没了。”叶晨道。
　　闻言。
　　王岳的眉头皱了起来，脑子飞快转动，思索叶晨这一番话。
　　“这小子说的没错，赵开明不过是大昌市的一个负责人，鬼烛那种稀缺的东西，他手上怎么会有？而且就算是有，真能那么轻易的给我么？或者说，眼前这个小子的存在，比一根鬼烛的价值还大？”
　　“不，若是如此的话，那么眼前这个小子绝对不是一个简单的人物，但我却感受不到他的实力，这说明这小子实力必然不怎么样，否则我已经表明了目的，是断然不会这么跟我说话的。”
　　“也就是说，这小子的实力并不怎么样，价值必定比不过一根鬼烛，所以就算我杀了这个小子，赵开明也根本不会把鬼烛给我！”
　　王岳心中暗道。
　　见此，叶晨知道自己的话起作用了，就算是眼前这个王岳还是要动手，那他也根本不在怕的。
　　只是，若是因此能够使其和赵开明反目。
　　那也算是一个不错的结果。
　　“怎么样，我说的是不是很有道理？”叶晨面色不变地道。
　　“小子，我承认，你说的非常有道理，不过我觉得，杀了你，我还有一半的概率能拿到一根鬼烛，所以说，这百分之五十胜率的赌局，我还是很愿意去赌一把的。”王岳道。
　　“也就是说，你今天是非杀了我不可了？”叶晨见到王岳还是执意要动手，眼神瞬间变得冰冷起来。
　　“可以这么说，不过你要是自杀的话我也没意见的。”说着，王岳脖颈上那根老旧的草绳逐渐开始蠕动，死死地勒着王岳的脖子，使其脸上都有些变色。
　　叶晨目光微动，显然，这是王岳已经动用了厉鬼的能力。
　　“我真想问问，你是哪来的信心觉得你能够杀死我的？”叶晨目光微眯，注意力全放在勒着王岳脖颈的那根老旧的草绳之上。
　　ps：q群：

第87章 缝合在后脑的人皮脸
　　第八十六章：缝合在后脑的人皮脸
　　大街上。
　　王岳打算直接动手。
　　听到叶晨的话后，他笑了：“呵呵，你真是不见棺材不落泪啊。”
　　“既然这样，那你就去死吧，不过是比起你死，我更好奇你死了之后，你体内的那只鬼在这大街上复苏了，会是什么样的场景。”
　　闻言，叶晨眉头皱了起来，倒不是因为他惧怕王岳，而是王岳厉鬼复苏。
　　没错。
　　他们两方任何一方死于厉鬼复苏，在这大街上，都会带来一场不小的灾难。
　　而对此，王岳非常有信心死于厉鬼复苏的人不是他。
　　“赵开明引起的事端，到时候剩下的麻烦，和我没关系。”叶晨心中暗道。
　　此时要被杀的人是他，却还要让他担心杀了王岳之后厉鬼鬼绳复苏造成的灾害？
　　叶晨不是上帝！
　　此时他双眼微眯，心中暗道：“用最快的速度解决掉这个家伙，然后...下一个就是赵开明。”
　　想着，鬼域直接张开，意识鬼从体内出现，那半颗脑袋垂落在他右肩处，一张被硬生生缝合在后脑的人皮脸抽动了一下。
　　一股淡淡的黑光直接向王岳笼罩而去。
　　“鬼域？”
　　见此，王岳脸色骤变，眼神诧异地看着周围环境的变化。
　　街道、过路人，全部消失。
　　取而代之的是一片黑暗的世界，紧接着，他看到了叶晨的脑袋旁，忽然长出了一颗脑袋。
　　不。
　　这并不是一颗完整的脑袋。
　　而是一颗残缺没有五官且已经腐烂的脑袋。
　　“这颗脑袋给我的感觉很邪门，是这小子驾驭的鬼么？”王岳心中暗道。
　　但这还不是令他最震惊的，最令他吃惊的是叶晨竟然拥有鬼域的能力。
　　众所周知。
　　拥有鬼域和没有鬼域的驭鬼者，实力根本就是天差地别。
　　除非你驾驭的那只鬼恐怖等级非常高，高到无解级别的存在。
　　但显然王岳对自己并不是很有信心。
　　“妈的，信了赵开明的邪，这特么哪是什么愣头青，分明就是拥有鬼域的猛人！”他已经开始后悔，后悔刚才没有放弃杀死叶晨的念头。
　　但是现在。
　　一旦动手，叶晨根本不可能给他这个后悔的机会。
　　叶晨没有和他废话，鬼域瞬间向王岳入侵而去。
　　他打算通过鬼域入侵使王岳的身体崩溃，让这个人直接死亡，而不刺激到那根老旧的鬼绳复苏，至少短时间内不会复苏。
　　不过叶晨忽略了一点，像王岳这种长时间受到厉鬼侵蚀的驭鬼者，身体早就不属于正常人的范畴了，所以说这种鬼域入侵杀死人体的袭击，根本无法杀死他。
　　“嗯？想用这种方法杀死我？真是浪费鬼域这种逆天能力，看来就算你有鬼域，我要杀死你，也不是什么难事。”
　　王岳知道这点之后阴霾的脸色顿时消散。
　　紧接着，只见他脖子上那根老旧的草绳勒紧，彷佛是一只厉鬼，死死地缠绕着他的脖颈，他的脸因此也被勒得通红，喘不过气来。
　　此时在不远处站着的叶晨眼神漠然，王岳的一举一动都在他的掌控之中。
　　“我的能力除了鬼域之外，攻击性并不强，利用鬼域来杀他的话，很难，所以，我需要他出手杀我。”
　　就在下一刻。
　　身处鬼域之中，但却没有利用鬼域给王岳造成视觉影响的叶晨，被一根忽然出现的老旧草绳直接缠绕住脖子。
　　彷佛有一只无形的厉鬼抓着草绳的两端，死死地勒紧叶晨的脖子，将其直接勒到了半空之中。
　　阴森、冰冷，这根老旧的草绳非常诡异的收缩，叶晨只觉得立刻就要窒息，一股阴冷的寒意瞬间侵蚀全身。
　　几乎下意识，叶晨肩上意识鬼的那半颗脑袋忽然晃动，那根勒在叶晨脖子上的老旧草绳，直接出现在意识鬼的脖子上。
　　替死，这是意识鬼的替死能力。
　　将叶晨所受到的伤害转移到意识鬼，鬼绳的袭击是持久的，并不是一瞬间的伤害，所以给叶晨造成伤害的鬼绳才会勒紧意识鬼的脖子。
　　“嗯？这颗邪门的鬼脑袋把我的鬼绳给吸引了过去？”王玉眉毛一挑。
　　“呵呵，和我猜测的一样，你是有鬼域不错，但是攻击性不足，你根本无法伤害到我，既然如此，那我杀死你之后，只要限制住你这只鬼，这鬼域自然也就消失了。”
　　此时王岳觉得，他高估叶晨了。
　　叶晨根本没有他想象的那般厉害，要杀死他，不过是要付出点代价罢了，而这个代价在他的承受范围之内。
　　“就凭一根鬼绳就想杀死我？你未免太天真了点。”
　　此时一根老旧的草绳死死地勒着意识鬼的脖子，连同叶晨一起悬挂在半空之中。
　　“是么？那如果再加一根呢？”
　　说着，只见勒在王岳脖颈上的那根草绳猛地收缩，他的脸色变得更加难看起来，好像随时都要被这根老旧的草绳给勒死一样。
　　下一刻。
　　又有两根冰冷的草绳出现在叶晨的头顶上。
　　这两根透着一股阴寒的诡异草绳一出现，直接缠绕上叶晨的脖子，草绳的两端瞬间用力拉直，然后收缩勒紧。
　　一股寒意猛然从上面侵透到叶晨体内，两根草绳的袭击，比起一根，恐怖程度自然是要高上不少，被这两根草绳勒着。
　　叶晨的脸色瞬间变成紫色。
　　但是那老旧的草绳还在不断用力着。
　　与此同时动用了鬼绳的能力的王岳也不好受，其脖颈上的那根草绳已经要将他的脖子勒断，脸色甚至比之叶晨还要难看几分，其实他驾驭的这根鬼绳，他只能勉强操控两根的数量。
　　超过两根的话，就将面临厉鬼复苏的风险。
　　但是为了能够快速杀死叶晨，他选择了冒险动用操控三根鬼绳的能力。
　　只要在最短的时间内杀死叶晨，鬼绳的复苏程度就还可控。
　　此时叶晨被两根鬼绳吊在半空，眼看着就要无法呼吸，死亡的感觉无限逼近。
　　就在下一刻，肩膀上被一根老旧的草绳勒着的意识鬼，直接将勒在叶晨脖颈上的两根草绳给替代到了它的身上。
　　“咳...咳咳。”
　　鬼绳松开，叶晨摸着喉咙干咳了脸色逐渐恢复正常。
　　“三根鬼绳的恐怖叠加...再加上那个家伙还承受着鬼绳本体的侵蚀，足够杀死他了。”
　　此时此刻，意识鬼后脑上缝合的那张人皮脸忽然睁开了眼睛。
　　紧接着勒在意识鬼满是尸斑的脖子上的三根鬼绳同时消失。
　　下一秒直接出现在不远处承受着鬼绳本体侵蚀的王岳脖颈上。
　　“咔滋。”
　　三根鬼绳的恐怖伤害瞬间附加在其脖子上，一下就把王岳整个身子吊在半空。
　　王岳根本还来不及反应，他就已经吊在了半空，变成了一具冰冷的尸体。
　　q群：

第88章 三种恐怖叠加的方法
　　第八十七章：三种恐怖叠加的方法
　　替死。
　　真正的替死。
　　这是上次在猛鬼大厦之中，意识鬼的半颗脑袋被刺绣鬼袭击，切掉了一半之后，随着那张诡异的人皮脸图出现，不知用何种方法影响了意识鬼。
　　然后把自己硬生生地缝合在意识鬼那残缺的后脑。
　　在那之后，叶晨就发现了意识鬼多出了一种能力。
　　不，并不是多出来的能力，而是从原本替叶晨承受伤害，转移到自身，衍生出将这伤害转移到其他人身上，使其来承受这伤害。
　　正是如此，叶晨才会诱使王岳向他下死手。
　　别说三根鬼绳的袭击落在王岳身上，就算只是一根，王岳也要被这东西吊死。
　　“失去了这家伙的控制，鬼绳果然还是要失控了么......”
　　叶晨看着被吊死在半空的王岳，在那三根老旧的草绳之下，还有一条一模一样的草绳在诡异的蠕动着。
　　看那模样，已经非常接近复苏，似乎是在逐渐主导王岳死去的身体。
　　“不行，这东西要是复苏了，就会直接开始无差别杀人，而且鬼绳一旦复苏，就不止是一根那么简单，若是不及时阻止，到时候又是一场饿死鬼级别的恐怖事件。”
　　叶晨清楚，王岳所操控的鬼绳和厉鬼复苏之后的鬼绳根本就不是一个层次的。
　　例如王岳控制三根鬼绳就已经达到了极限，根本无法发挥鬼绳的真正恐怖，就面临厉鬼复苏的风险，而失去了王岳的控制，依附在鬼绳里的鬼将会复苏。
　　进而鬼绳将开始无差别杀人，到时候成千上万的鬼绳出现，一旦恐怖爆发，大昌市逐不知道要死多少人。
　　“这种恐怖级别的灵异事件，确实不容小觑，按理来说我现在应该趁着这东西还没完全复苏，直接关押鬼绳，但是，我手上并没有能够收押这东西的黄金容器。”
　　“再者，如果我直接触碰这东西的本体的话，说不定会带来更可怕的影响。”
　　做出决定之后，叶晨解除了鬼域。
　　并且动用鬼域直接离开了这里。
　　而离开了鬼域的王岳吊死在半空的尸体，直接暴露在大街上。
　　此时此刻，一具冰冷诡异的尸体吊在一条步行街的半空中，尸体脖颈上勒紧的那几根老旧的草绳不断蠕动，同时有一些蛆也在缓缓爬动。
　　一具尸体突然出现在路人的视野里，看到这一幕，路人只觉得浑身不寒而栗。
　　而有一些胆子较大的路人，直接来到王岳那具被吊死的尸体之下。
　　此时一个中年大叔抬起头看着吊在半空中的尸体：“这是什...”
　　中年大叔刚出口的话还没有说完。
　　下一刻。
　　一根老旧的草绳忽然勒在其脖子之上，草绳迅速变化，彷佛有一只鬼在拉着草绳两端，随即整个人直接被吊了起来，挂在了路边的路灯上。
　　其他人亲眼目睹这一切，顿时色变，就连一些在旁边拿手机报警的人都撒腿就跑。
　　但是此时，草绳里那只鬼已经复苏。
　　紧接着，越来越多的草绳凭空悬挂在半空之中。
　　一根根老旧的草绳，瞬间将在底下围观的人，全部吊死在半空。
　　瞬间，这条步行街上方，吊着一具具刚刚被鬼绳杀死的人，这些人的面目非常恐惧，一个个眼睛瞪得极大，彷佛下一刻，一颗颗眼珠就会从其脸上掉下来一半。
　　而此时此刻，那老旧的草绳数量还在不断增加。
　　此时在路边一个纸箱里面卷缩着的四岁男孩，双脚哆嗦的从纸箱上方的一个小孔往外看到，他妈妈的尸体，就挂在他的正上方。
　　一脸麻木，双脚悬浮着来回晃荡。
　　他非常害怕，但却没有流眼泪，而是打开了手里他妈妈的电话，然后给他爸爸拨去了电话。
　　很快电话就接通了。
　　男孩颤抖着声音道：“爸爸...妈妈在天上看着我......”
　　此时刚刚到附近上厕所的父亲闻言，听得一脸懵问道：“轩轩，等等爸爸，爸爸马上就过来了。”
　　说完，男孩父亲手都没洗就直接跑出了厕所。
　　但是他一踏出厕所门。
　　一根老旧的草绳瞬间勒紧他的脖颈，直接将其整个身子吊在了半空。
　　瞬间窒息。
　　手上的电话啪挞掉在地上。
　　“爸爸，不要...”仍旧躲在纸箱里的男孩着急地叫出了声。
　　而与此同时。
　　一根老旧的草绳忽然出现在男孩所在的纸箱的上方。
　　......
　　叶晨离开了这里，并不知道步行街发生的事情，但是可以预想到在那里活动的人，一定会被那根鬼绳杀死。
　　这是没办法的事情。
　　不是叶晨不想救，而是根本没办法救。
　　而现在，杀死了王岳的叶晨，转变了去找张伟他们的念头。
　　“赵开明如此明目张胆的请王岳来杀我，证明我的存在让他感到了威胁，既然这个人已经主动对我下杀手了，那我...还有什么理由不杀了他？”
　　叶晨在心中思索着。
　　没错。
　　杀死赵开明就是接下来他要去做的事情。
　　不过在赵开明毕竟是国际刑警，是大昌市的负责人。
　　所以就这么杀了他，就摆明了是要和总部为敌，目前的他，还没有那个实力去跟总部对抗。
　　但赵开明必须要杀。
　　所以说，他需要一个理由，一个杀死赵开明的正当理由。
　　思索着，叶晨忽然想到了什么。
　　“在小说里杨间借了敲门鬼的手都无法把赵开明杀死，由此见得要杀死赵开明绝对不是简单的事情，不过，既然敲门鬼杀不死他，如果再加上刺绣鬼呢？”
　　“不，敲门鬼加上刺绣鬼，在某种意义上来说还不够，稳妥起见，我要把赵开明引到这个鬼绳复苏的地方来，然后再借助敲门鬼，放出刺绣鬼，再加上那根吊死王岳的鬼绳。”
　　很快，叶晨就想出了一个办法。
　　但是下一刻他的眉头就皱了起来。
　　“三只鬼的恐怖应该足以杀死他，但是这三种条件很难同时存在，因为即使我通过某种方法让赵开明听到敲门鬼的诅咒敲门声，但我却无法确定敲门鬼出现的时间。”
　　“无法准确预计时间，这三只鬼的恐怖就无法叠加。”
　　q群：

第89章 关押镜鬼
　　第八十八章：救上官云
　　敲门鬼、刺绣鬼、以及鬼绳。
　　这三只鬼的恐怖等级各不相同，但无疑都不是一般驭鬼者能够对付的。
　　根据叶晨的想法，是打算将赵开明引到这鬼绳复苏的步行街，然后让其触发敲门鬼的杀人规律，把拥有鬼域的敲门鬼给引来。
　　等到敲门鬼的鬼域覆盖这里，叶晨直接释放刺绣鬼，最后种恐怖叠加，任赵开明身后那只鬼再强大，这种接别的恐怖袭击。
　　就算无法杀死赵开明，也能给他带来重创。
　　但如果这种级别的袭击还无法杀死他的话，那叶晨确实也想不出其他办法能够杀死他了。
　　“不管怎么说，这个方法有一定的可行性，赵开明是必须要杀的。”
　　很快，叶晨心里就有了大概的行动方案。
　　“若想将敲门鬼引来，还需要杨间手上的那段音频，看来现在必须要去找张伟他们一趟了。”
　　距离张伟发求救信息已经过了半个多小时时间。
　　要不是因为王岳突然出现，叶晨此时已经到了张伟他们所在的那所KTV了。
　　确认了一眼张伟发的ktv的位置，用手机导航计算了下距离。
　　发现他现在所处的位置距离那里仅有五公里左右。
　　若是打车的话至少也需要十几分钟。
　　由于之前耽误了一些时间，叶晨决定直接用鬼域赶过去。
　　五公里，只是叶晨用两次鬼域的事情。
　　而且他还完全不用担心意识鬼复苏，鬼域这种赶路神器，不用白不用。
　　紧接着，意识鬼忽然出现在叶晨肩膀上。
　　鬼域张开，覆盖三千米的距离，黑光一闪，叶晨直接出现在三千米开外。
　　叶晨的出现只是一瞬间，随即消失，再次现身时已经到了那所ktv门口。
　　好在这里并没有什么人，不知道张伟是不是故意的，这间ktv的位置竟然极其偏僻，非常冷清，几乎没什么人来往。
　　“张伟这个家伙，肯定是怕人多地方鬼也多，所以才故意选这个地方，但这有什么用，鬼特么就跟在你身边。”叶晨心中暗道。
　　很快。
　　叶晨走进了这间ktv。
　　来到前台向里面一个吃着鸡的二十几岁的小姐姐问道：“你好，请问厕所在哪？”
　　“有人有人，直接刚！”前台姐姐看都不看叶晨一眼，举着手机给叶晨指了一个方向。
　　“多谢。”
　　见此，叶晨答谢了一声之后直接往她指的方向赶了过去。
　　“砰。”手机里传来一声98k的声音。
　　“靠，又特么爆老娘的头！”前台爆了句粗口。
　　随即她脸色一变，忽然转向叶晨刚刚离开的方向。
　　但却没有看到叶晨的身影。
　　她迅速打开电脑，查看刚刚的监控回放。
　　瞪大眼睛盯着电脑屏幕，看到刚刚问她厕所在哪里的那个人，肩膀上垂落着一颗惨白的人头脑袋。
　　不，是半颗。
　　随着叶晨走向厕所，背对着监控时。
　　画面里悚异的一幕让她脸色瞬间变得煞白，昏死了过去。
　　而此时画面刚好定格在，叶晨肩膀上的那半颗脑袋后，一张被硬生生缝合上的人皮脸眼神死死地盯着前台的方向，诡异的眼珠不停地转动，露出一副邪性的笑容。
　　......
　　离开之后的叶晨自然不知道这里发生的一切。
　　此时他赶到了厕所。
　　看到杨间、张伟、赵磊、王珊珊、以及苗小善等都在。
　　不，还有一个人。
　　只是这个人存在于洗手台的那一面镜子之中。
　　这个人就是苗小善的大表哥，被跟在张伟身边的那只鬼困在镜子里的上官云。
　　“叶晨？”
　　众人看到了走来厕所的叶晨。
　　见此，张伟迅速过去搂住了叶晨的肩膀：“我半个小时前就给你发消息了，你怎么现在才来。”
　　听到张伟的抱怨声，叶晨白了他一眼，没有说什么。
　　其他人看到他突然到来表情多出了几分惊讶。
　　叶晨走到杨间旁边：“情况怎么样？”
　　其实大概的情况叶晨都知道，只是关乎灵异，还是要时刻了解清楚为好。
　　杨间表情没有多大变化，看着镜子里用水在镜面上写字的上官云，然后说道：“有一只疑是存在于镜子里的鬼，通过某种方法把苗小善表哥困在了镜子里。”
　　“我暂时还没想到救他出来的办法。”
　　叶晨眸子一凝，望着镜子里面色惊恐的上官云，只见他用水在镜子上写出一行字。
　　不过这行字由于镜面不同，在这面呈现的字则是反过来的。
　　但依稀可以辨别出来写的是什么。
　　“表妹，我...我好像听见有人来厕所了，是你们么？”从来不信鬼神的上官云极其接近崩溃的边缘。
　　众人见此，脸色骤变，背后不禁一股寒意袭来，彷佛什么可怕的东西正在靠近。
　　看到上官云的话之后，众人同时往厕所门看去，但并没有听到脚步声，也没有看到有人进来。
　　也就是说，这种脚步声来源于镜子里的厕所。
　　而会出现在镜子里的，不可能是人。
　　不是人...那就只会是鬼了！
　　此时众人望着镜子里的厕所眼神一变，只见门的拐角处忽然多出了一道较小的黑影，半个头探进了厕所。
　　这个人竟然和张伟长得一模一样！
　　不，不是一模一样。
　　大概有七八分相似，还有最明显的是这道黑影身上穿的是工作服。
　　“我有办法救他，苗小善，你先安抚一下你表哥，让他不要慌，万一触发那只鬼的杀人规律就不妙了。”叶晨道。
　　其实按照叶晨对原著的了解，这只从镜子里出现的鬼并没有杀过人，所以恐怖车级别不高。
　　但没有杀过人不意味着不会杀人。
　　万一上官云倒霉的话，被那只鬼杀也说不定。
　　闻言，苗小善虽然也很害怕，但这毕竟是他表哥，要是她不管的话，上官云肯定就死定了。
　　她马上照做，迅速在镜子上写字。
　　“表哥你不要害怕，叶晨说他有办法救你，现在你千万不要害怕随便乱跑，否则真的救不了你了。”
　　上官云看着自家表妹悚异的表情，觉得这事情绝对不是这么简单。
　　这时，厕所门后的脚步声越来越近。
　　在恐惧和好奇心的驱使下，他终究还是没忍住回头看了一眼。
　　q群：

第90章 死灰麻木般的眸子
　　第八十九章：死灰麻木般的眸子
　　苗小善赶快在镜子上写字警告他：“表哥别看，千万别看，我们马上就会救你出来的。”
　　看到苗小善写的字之后，上官云还是忍住了好奇心，没有真正看到那黑影。
　　“好，我相信你表妹，不过能不能然你那同学快点，我总感觉有东西在我背后看着我。”
　　此时上官云的背后是阴凉的，犹如阴风不断地吹打在他的后背上。
　　那个脚步声也越来越近，上官云收到苗小善传达的信息之后，只能强忍着不让自己去看那东西。
　　“好，我马上。”苗小善迅速在镜子上写字。
　　随即转过头来望向叶晨，眼神哀求地道：“叶晨，求求你，救救我表哥吧，你刚刚说有办法，你肯定能救他的对不对，只要你救了我表哥。”
　　“我什么事情都答应你，包括那个...”
　　苗小善最后咬了一下嘴唇，似乎是做出了某些不能言语的决定。
　　“我靠，苗小善，为了你大表哥你这么豁得出去。”此时张伟忽然喊道。
　　果然，张伟一听到这个，脑回路就异常清晰。
　　而在镜子里的上官云看到这一幕，感觉到不对劲，但却又听不到自家表妹在和他们说什么。
　　只是觉得有些不对。
　　“等等...他们这帮人不会以此来要挟小善吧？”
　　上官云一想到自家表妹的姿色，瞬间脑补一部电影，当即脸色一变，迅速在镜子上写字。
　　“表妹，不要答应他们那种要求，表哥就算是死，也不会让你被这帮畜生给糟蹋的，你快走，不要管我。”
　　同时，上官云面目憎恶地盯着他们几个人，双拳用力地捶打着镜子。
　　众人看到这一幕，不禁高看了上官云一眼。
　　先前他跟着苗小善来的时候，还看不起杨间张伟等人，不过现在看着这家伙对苗小善还算是不错的情况下。
　　这点小过节，勉强也可以原谅。
　　“好了，你说有办法，那就抓紧吧。”杨间看了苗小善一眼，面无表情地朝叶晨道。
　　他倒不是没办法救上官云，只是需要时间来试验。
　　而这试验，是要有人来承受风险的。
　　既然叶晨说他有办法，倒不如就让叶晨来解决，而且如此一来，他也好借机了解一下叶晨的能力。
　　对于叶晨，他始终有些看不清。
　　此时此刻，叶晨点了点头，随即向苗小善道：“我确实有办法不错，但需要一个人来配合我，上官云是你表哥，所以你来配合我，这个没问题吧？”
　　叶晨知道，这只把上官云困在镜子里的鬼，是通过镜子达到和照镜子的人做到一致的动作，从而鬼和照镜子的人所在的位置发生替换。
　　这样人将被困到镜子之中，而这只鬼，将变成照镜子人的样子来到镜外的世界。
　　而要想把困在镜子里的人救出来，就必须要等这只鬼和人交换的时候，打开的那条现实和镜子里世界的连结通道。
　　从而利用鬼域把人带出来。
　　也就是说，需要一个人来照镜子，从而吸引那存在于镜子里的鬼和他交换。
　　才能用鬼域顺着那条通道把镜子里的上官云救出来。
　　闻言，苗小善略微低着头，不敢直视叶晨道：“嗯...”
　　见此，叶晨不禁眉毛一挑，当即意识到苗小善想歪了。
　　“别误会，我对你这种没兴趣。”叶晨道。
　　苗小善有些悲喜交加的抬起头来看着叶晨，表情些许复杂。
　　“我靠叶晨，你这不是打击人么？？？”
　　在这一方面张伟永远是反应最快的，直接喊道。
　　叶晨瞪了张伟一眼，随即向众人道：“除了杨间和苗小善，你们几个先回去，不，张伟也留下，赵磊和王珊珊就先回家吧。”
　　说到这叶晨想了想道：“对了，在你们两个离开这间ktv的时候，尽量避免一切镜子或者是和镜子有一样效果的东西，这只鬼能够通过镜子把你们困到镜子里去，其他的我就不多说了。”
　　如果按照叶晨的想法的话，除了他和苗小善其他人都要出去。
　　否则那只鬼的目标太多了，危险也就大大增加。
　　但这么做似乎不妥，倒不是因为怕被说闲话，而是因为这只鬼是跟着张伟的，他要走的话说不定会把鬼也带走。
　　这样一来就无法救上官云了。
　　而杨间就更不用说了，他巴不得要看自己驾驭的鬼是什么样的，要让他走难免会引起不必要的误会，再加上杨间在的话万一出现什么意外也能帮忙。
　　两人听后还有些疑惑，同时看向杨间。
　　杨间缓缓说道：“他说得对，你们先回去，留在这里只有危险。”
　　“可是...”赵磊还有些犹豫。
　　但此时王珊珊却像是被下命令了一样，二话不说，表情漠然地转身往厕所外走去。
　　见此，赵磊也没有再说什么。
　　“那我走了。”
　　留下一句话之后跟上王珊珊也走了出去。
　　此时此刻，可以着手解救上官云了。
　　“杨间，张伟，你们两个先在站我背后。叶晨直接对两人说道。
　　杨间没有什么好犹豫的，很快就和张伟就站到了叶晨的后面。
　　紧接着叶晨望向苗小善道：“现在开始，你按照我说的去做，你表哥的命是掌握在你手上的，若是因为你出了问题，那就不是我的责任了，这一点我希望你能明白。”
　　“嗯，我知道，就算没有救出来，那也是我表哥命不好。”苗小善点了点头道。
　　“你明白就好。”随即叶晨说道：“好了，现在你跟你表哥说一声，让他不要乱跑。”
　　上官云看着几人，脸色非常难看。
　　却不知道他们在说什么。下一刻，就看到自家表妹在镜子上写字。
　　很快。
　　苗小善就通过镜子上写字的方法，给上官云传达了叶晨的信息。
　　“现在要做的，就是最危险的一步了，你必须要通过照镜的方式，把那只鬼的目标转移到你的身上，这样我才有机会救人。”叶晨说道。
　　“嗯，我该怎么做？”苗小善已经很冷静了，强行没有让自己内心的恐惧影响到救人。
　　“站在镜子前面简单的照镜子就好。”叶晨说道。
　　同时，鬼域张开，瞬间覆盖整个厕所。
　　不，只是镜子外的厕所，上官云所在的厕所没有那条通道，鬼域无法覆盖到。
　　此时，意识鬼的那半颗脑袋出现在叶晨的肩膀上。
　　而那张被缝合在意识鬼后脑的人皮脸，一双如死灰般麻木的眸子，死死地盯着叶晨背后的杨间。
　　不知道是不是杨间的鬼眼受到了意识鬼的某种刺激。
　　这时，杨间额头上的鬼眼忽然张开。
　　瞬间，鬼眼和意识鬼脑袋上的那张人皮脸直接对上。
　　q群：

第91章 动用白鬼烛【第一更】
　　第九十章：动用白烛
　　被叶晨肩膀上意识鬼后脑上的那张诡异的人皮脸盯上。
　　杨间额头的一只鬼眼猛地张开。
　　似乎是被某种东西刺激所导致，见此，叶晨似乎也感受到了异样。
　　从而转头过来朝着杨间说道：“杨间，能否控制一下你的鬼眼，毕竟这是在我的鬼域里，鬼眼如此的话，难免会对我影响，稳妥起见，还请你抑制一下鬼眼。”
　　意识鬼的鬼域里，本就有刺绣鬼的存在。
　　再加上杨间的鬼眼的话，确实会带来极大影响。
　　杨间目光微眯，点了点头，随即额头上的那只鬼眼缓缓闭合，隐匿在皮肉之下。
　　“鬼域么...没想到叶晨驾驭的鬼竟然也拥有鬼域的能力，看来他的实力确实不弱，这还是我见过的驭鬼者之中，除了李军之外，第二个拥有鬼域的驭鬼者。”
　　“但是奇怪的是，他应该只是驾驭了一只鬼而已，这么肆无忌惮的使用鬼域的能力，不担心厉鬼复苏么？”杨间心中暗道。
　　同时看着叶晨肩膀上的意识鬼皱起了眉头。
　　这时才注意到，这只鬼的样子竟然和叶晨长得一模一样。
　　除了一如死灰般的眸子，以及那苍白的脸色，还有遍布整颗脑袋的尸斑之外，其他的皆然一模一样。
　　见此，杨间不禁对叶晨的估计，再次上升了一个层次。
　　而与此同时。
　　叶晨已经着手处理眼前这只存在于镜子的这只鬼的事件。
　　“方法我大概都了解，没有意外的话，救人并不难，只需要注意点就行了。”叶晨心中暗道。
　　随即告诉苗小善道：“按照我刚才说的做就行了，无论发生什么，你都不要乱，一切交给我。”
　　进行最后一次安抚，苗小善也做好了心理准备。
　　苗小善点了点头，旋即来到镜子面前，手指弄湿之后在镜子上写字。
　　就在苗小善靠近的同时，镜子里的厕所门外，忽然走进来一道身影，这道身影身材矮小，但却和张伟长得一模一样。
　　只是身上的衣服和张伟不同，这道黑影，就是那只存在于镜子里的鬼。
　　而当这只鬼越来越接近镜子时，它的脸也在慢慢变化，就连身上服装也发生了改变。
　　很快，这只鬼就来到了镜子面前，模样也已经变成了和苗小善一模一样，一张可爱带有少女气息的脸，顿时呈现在镜子里，不过可怕的是，存在于镜子里的苗小善的表情非常僵硬。
　　随着这一幕的发生，苗小善害怕地下意识回头看向叶晨。
　　见此，叶晨皱起了眉头道：“放心，有我在。”
　　而苗小善一回头，那只模仿苗小善动作的鬼也动作僵硬的回头，只不过不是看向叶晨，而是看向了一样存在于镜子里的上官云。
　　上官云被这个和自家表妹长得一样的鬼这么一看，顿时背后发凉，下意识地就想跑，但是苗小善之前和他说过，不管发生什么都不要跑。
　　“该死...”极度的理智战胜了恐惧，强忍着内心的害怕，让自己站在这个鬼变成的表妹旁边。
　　随着时间过去，镜子里的鬼和苗小善所做的动作慢慢趋近于一样。
　　但唯一不同的是，鬼的速度永远都是慢一拍。
　　不过比起一开始的时候，僵硬的动作已经非常人性化。
　　苗小善左手比耶，它便慢一拍地抬起右手，但是动作极其相似，彷佛摆在苗小善面前的就是一面正常的镜子一样。
　　而叶晨目光一直盯着镜子里的那只鬼，一旦它的动作和苗小善达到一致，那条连结镜子的通将会打开，那时就是他救人的机会。
　　就在此时，镜子里的鬼动作越来越快。
　　无论苗小善做出什么样的动作，这只鬼都能跟得上，哪怕是一些细微的小动作，那只鬼都能做到一模一样。
　　吓得苗小善的脸色愈发难看，不断地变化着动作。
　　忽地。
　　就在下一刻。
　　镜子里的鬼和苗小善的动作保持了一致。
　　这也就意味着，镜子里的鬼的规律被触发了。
　　瞬间，叶晨感受到一股拉扯力猛地入侵到他的鬼域里来。
　　显然，这只鬼完成了触发规律，那么此时存在于镜子里的鬼将和苗小善发生位置调换。
　　“就是现在。”
　　叶晨使用鬼域直接把苗小善拉到了自己身后。
　　同时他那已经关闭的白色鬼烛能力瞬间开启，将那只存在于镜子里的鬼的目标直接吸引到自己身上。
　　也就是说，原本镜子里那只鬼的目标是苗小善。
　　被他用白鬼烛的作用给强行改变，目标从苗小善改变成了自己。
　　但是先前的那一次袭击已经开始，只是因为目标突然改变，导致厉鬼的袭击忽然中断，而那条连结镜子的通道已经打开。
　　“果然没错，这样一来，厉鬼的规律发生了紊乱现象，原本是从镜子里才能连结外面的通道，变成了镜子外面向镜子里连结的单向通道，也就是说，我可以用鬼域入侵到镜子里。”
　　“而这只鬼却无法通过这条通道袭击别人，不，这还不一定，只是因为白鬼烛的影响存在，所以这只鬼才无法袭击苗小善，不管怎么说，我这种做法算是稳妥的。”叶晨心中暗道。
　　同时，他的鬼域已经成功入侵到镜子里去。
　　然后鬼域直接覆盖上官云。
　　下一刻。
　　被困在镜子里的上官云瞬间消失。
　　出现在了苗小善的旁边。
　　“表哥。”苗小善激动地喊道。
　　上官云的神色还有些没反应过来，整个人看起来非常目愕。
　　只是叶晨并不想关注这个，而是缓缓走向镜子，看着那只存在于镜子里的鬼目光微动。
　　此时那只鬼还是苗小善的样子。
　　只见镜子里的那只鬼站在那一动不动，似乎是受到了某种影响导致其陷入了类似于一死机的状态。
　　“苗小善，带着你表哥先回去吧。”叶晨忽然说道。
　　苗小善闻言，看着叶晨轻咬了一下道：“嗯...”
　　说完。
　　苗小善就带着惊吓过度的上官云离开了厕所，很快就离开了这间ktv。
　　杨间看到这一幕，缓缓来到叶晨旁边。
　　“你破坏了这只鬼的袭击规律？”
　　q群：

第92章 强制死机【第二更】
　　第九十一章：昏死的前台
　　杨间就站在叶晨后面，刚才所发生的一切他都看在眼里。
　　以他的头脑当然猜测出刚才发生了什么，只是不知道叶晨是怎么做到的。
　　“你是怎么破坏那只鬼的规律，并且还陷入了死机？”杨间皱着眉头问道。
　　掌控一种能让鬼死机的能力，在灵异事件之中是非常逆天的手段，这一点他很想弄清楚。
　　“抱歉，这涉及个人隐私，不方便透露。”叶晨道。
　　闻言，杨间摊了摊手，表示无所谓。
　　随即杨间看着镜子里这只一动不动的鬼，缓缓说道：“如果我猜的没错的话，这只鬼一定是一直跟在张伟身边的，只是这家伙运气确实不错，竟然一直没有被这只鬼得手。”
　　“相比之下，那个上官云的运气简直倒霉到家，才刚来没一会就被这只鬼害了，不过，你有没有带关押鬼的黄金容器？”
　　事件得到简单的解决之后，杨间打算关押这只鬼。
　　叶晨摇了摇头，眉毛一挑：“靠，我哪有钱买得起黄金，难道你也没有？”
　　“原本是有的，只是没有随身携带。”杨间语气平静地道。
　　“......”
　　叶晨有些无语，他动用了白色鬼烛的能力，冒险使这只鬼的袭击规律发生紊乱。
　　方才使其陷入了一种类似于死机的状态。
　　目的就是要通过这种单向的通道将其直接关押，也免得这只存在于镜子里的鬼跟在张伟身边。
　　好家伙，没有关押这东西的黄金容器。
　　那不就是白费功夫，叶晨有些后悔，早知道就不用开启白鬼烛能力那么麻烦，只是单单把人救出来就行了。
　　“那现在怎么办？任由这只鬼跟着张伟？”叶晨看了一眼张伟，然后向杨间问道。
　　杨间也眼神怪异地看了一眼张伟，旋即说道：“嗯，也只能这样了，谁让这个家伙不在家好好待着，四处招惹鬼。”
　　“我靠。”
　　闻言，张伟直接目瞪口呆。
　　“不带这么玩的啊，哥，两位哥，救救弟弟...”张伟抓着两人的肩膀苦苦哀求。
　　杨间直接甩开张伟的咸猪手，然后说道：“行了，你死不了，这只鬼的恐怖级别并不高，应该只是存在于镜子里，只要这段时间你小心点，别照镜子就行。”
　　“而且照目前的样子来看，镜子里的这只鬼已经死机了，不出意外的话，应该是不会跟着你了，大不了等我带上收押这只鬼的容器，再来关押这东西就是了。”
　　对于死机的鬼，不出意外的话极大概率是不会自己复苏的。
　　也就是说，厕所里的这面镜子，可以暂时成为限制这只存在于镜子里的鬼的物品。
　　只是，这只鬼若是恢复了行动能力的话，这面镜子是远远不够的，必须要用黄金才能关押这东西。
　　“既然事情解决得差不多了，就先回去吧，对了张伟，我想跟你爸买套房，你能不能让我直接和你联系？”杨间忽然想到，一直住在江艳那公寓属实不妥。
　　而且现在他手上也有钱，买套房完全不是问题，江大姐要是愿意跟他一起住的话，再搬过去也不是问题，不过想来那个女人是不可能不跟着去的......
　　张伟毫不犹豫地道：“那肯定没问题，不过是一套房，我让我爸送一套给你。”
　　“那倒没必要，我有钱买。”杨间道。
　　一旁的叶晨倒是没有参与他们的对话，而是目光盯着镜子里的这只鬼，若有所思。
　　此时此刻，镜子里的站着的那只鬼，仍然是苗小善的样子。
　　“看来这只鬼由于规律在完成的那一刻被强行破坏之后，某种存在下陷入紊乱，现在应该是彻底死机了，否则此时我的白鬼烛影响还在，没有理由不攻击我才是。”
　　“白鬼烛如果运用得好的话，在某种意义上的作用确实要好过红色鬼烛，那么眼下，这只鬼算是废了，对我而言已经没有威胁，只需要找个黄金做的东西将其关押就行，至于现在。”
　　“即使放任这只鬼在这里，也毫无问题。”叶晨心中暗道。
　　想着，他第一件事情就是关闭白鬼烛能力。
　　用完即关。
　　否则不知道什么时候就将周围的鬼给引过来了。
　　然后他看向杨间，随即说道：“对了，你手机里敲门鬼的那段敲门声音频一会发给我。”
　　“你要这东西干嘛？”杨间有些不解。
　　“跟你我就直说了，在我来之前，赵开明请了一个叫王岳的驭鬼者来杀我，他驾驭的鬼是一根可以把人吊死的鬼绳，已经被我弄死了，尸体现在还吊在步行街。”叶晨道。
　　闻言，杨间眉毛一挑。
　　“赵开明要杀你？”很快杨间就意识到了什么，继续道：“看来是担心我们两个会一起对付他，所以先下手为强，所以你要那段音频是打算借用敲门鬼的诅咒，引敲门鬼去杀死赵开明？”
　　“也不全是，只是敲门鬼还无法杀死他，跟在他身边的那只鬼恐怖级别很高，光凭敲门鬼就想杀死他的话，很难。”叶晨当然不意外杨间能够猜到他的想法。
　　毕竟在小说里，杨间也是用过这个办法的，只是后来失败了。
　　正是如此，叶晨才需要叠加刺绣鬼和鬼绳的恐怖。
　　以确保万无一失，同时这招借刀杀人还不被国际刑警总部怀疑。
　　这也算得上是一个极好的办法。
　　“连敲门鬼都无法杀死那家伙？”
　　闻言，杨间不禁皱起了眉头，敲门鬼的恐怖他是见识过的，即使是现在的他，也没有把握正面对抗敲门鬼。
　　叶晨会这么说，肯定不是没有依据的，所以他才惊叹赵开明竟然如此可怕。
　　他沉吟了一会儿，然后朝叶晨说道：“那你打算怎么做？”
　　“这件事需要从长计议，先离开这再说吧。”叶晨道。
　　随即意识鬼忽地出现在他肩膀上，鬼域瞬间张开，覆盖三人。
　　下一刻。
　　直接离开了这个厕所。
　　而随着他们离开。
　　先前那个叶晨问过路的前台一脸惊吓过度的来到厕所。
　　一开始并没有注意那面镜子。
　　当她上完厕所来到洗手台洗手的时候，猛地发现镜子里竟然站着一个女人。
　　没错。
　　这个人就是变成苗小善模样的那只存在于镜子里的鬼。
　　她看到镜子里的女人脸色非常难看，根本不是正常人的脸色。
　　站在那一动不动，彷佛一具死尸。
　　她猛地转头看向背后，却发现背后空荡荡的，根本没有人存在。
　　背后没人，那镜子里的人是什么...？
　　一股凉意由心而生，脑海里浮现出先前监控里的那一幕，再转过身来看着镜子里这个一动不动的女人。
　　此时她发现，镜子里也没有她的影子！
　　“鬼...！”
　　望着眼前这一幕，她猛地张开嘴巴大喊道。
　　随即双眼发白，直接昏死在厕所里的地板上。
　　留下洗手台前那面镜子里的鬼，眼神死寂，死死地盯着这个厕所，一动不动。
　　q群：

第93章 手机上的地址【为舵主麦克雷指定声优加更】
　　第九十三章：手机上的地址
　　时间很快过去了三天。
　　杨间成功在观江小区买下一套房。
　　期间还帮了张显贵完成了一笔大生意，并且整个售楼部都属他的名下。
　　之后还去了一趟那间ktv，把那只存在于镜子里的鬼成功关押，现在就放在杨间刚买的这套房的楼上。
　　而张伟、江艳则是都住在了他家里。
　　就连叶晨，都打消了买房的念头，直接住在了杨间家。
　　这三天以来，他们讨论了许多，先前杨间对叶晨的怀疑也算消散了不少，而在他们讨论的事情里，就包括如何杀死赵开明的事情。
　　叶晨把他的想法和杨间说了。
　　先利用敲门鬼那段音频把敲门鬼引去袭击赵开明，再者加上那只被叶晨禁锢住的刺绣鬼，然后再结合那根已经复苏的鬼绳。
　　这三种恐怖叠加在一起要是还杀不死赵开明的话，那就意味着，赵开明的危险程度已经达到了极点。
　　“你确定你所说的刺绣鬼能够杀死赵开明？”听完之后，杨间问道。
　　“按照我的推测，如果赵开明身边那只鬼无法完全压制这三只鬼，就一定会被这三只鬼压制，转而只要赵开明触发那三只鬼的杀人规律，就一定会被这三只鬼杀死。”
　　“但是无法确定的是，他身边那只鬼到底是什么情况，所以一直无法下手。”叶晨坐在沙发上，眼睛盯着手机屏幕上那段叶启发的短信，若有所思。
　　听罢，杨间摇了摇头。
　　“不，我觉得你的思路陷入了一个误区，按照你所说的他那只鬼的情况，这只未知的鬼是跟在他身边的，也就是说，并不是赵开明所驾驭的鬼，那么赵开明实际并不算是一个真正意识上驭鬼者。”
　　“那么，他的身体只是普通人，直接用普通人的方法能不能杀死他，例如手枪？”
　　杨间提出了一个从没设想过的方法。
　　闻言，叶晨眉毛一挑，似乎想到了什么。
　　“等等...在小说里，赵开明是怎么死的？好像是在他发现家人没复活之后，开枪自杀的吧？也就是说，实际上杨间说的方法是可行的。”叶晨心中暗道。
　　“不，不对，没有那么简单。”
　　忽地，叶晨在心里又自我反驳道。
　　“如果我记得没错的话，赵开明身边那只鬼，应该是愿望鬼，而赵开明每实现一个愿望，就会死一个亲人，而在他所有亲人都死光之后，他又向愿望鬼许愿复活他们，但是他已经没有亲人可以因此而死了。”
　　“但是他并不知道这点，所以最后他选择了开枪自杀，按理来说愿望鬼是不会让他死的，只是因为他最后一个愿望要实现，就必须要死一个人，而那个人就是他自己吗，所以说，并不是他开枪把自己杀死了。”
　　“而是失去了愿望鬼的保护，导致一把手枪都能把他给杀死......”
　　叶晨回忆起关于赵开明如何死的剧情。
　　从而否掉了杨间刚才的说法。
　　同时发现，能够杀死赵开明的，似乎只有那只恐怖等级极其高的愿望鬼...
　　因此，他竟然有些放弃了叠加三只厉鬼杀死赵开明的计划。
　　杨间看他半天不说话，随即问道：“我知道，这方法只是一个假设，极大概率是没有可行性的，所以，得另想其他方法。”
　　和叶晨一样，杨间也非常想杀掉赵开明，只是从叶晨的话里，了解到赵开明这个人的不简单，而且和他一样，都有国际刑警的身份，所以并不适合轻举妄动。
　　“嗯，既然如此，杀死他的事先暂且搁一搁吧。”叶晨意识到杀死赵开明并不容易，干脆先放一放，只要同时提防着他一些就好。
　　“嗯。”杨间道。
　　很快，两人就达成了共识。
　　不过，眼下有一件事情很重要。
　　那就是关押鬼绳。
　　既然不打算用这东西杀死赵开明，那么放任一只已经复苏了的鬼就这么在外面。
　　终究不是件好事。
　　而且现在也不知道那根鬼绳带来的影响恶化到哪一步了，说不定影响范围已经从步行街覆盖到其他地方。
　　别的不说，光是被其杀死的人，一定不是小数。
　　对此，叶晨觉得不能让鬼绳事件继续发展下去了，而且，鬼绳如果拿到手，运用的好也不失为一件特殊的灵异物品。
　　所以回收鬼绳还是非常有必要的。
　　“对了，我那天跟你说过，赵开明请来一个叫王岳的来杀我，最后被我杀死在步行街，这件事你还有印象么？”叶晨道。
　　“嗯？你是说...那跟复苏的鬼绳？”杨间问道：“怎么了？”
　　对此，杨间还真不知情。
　　叶晨道：“对，那个王岳只是驾驭了一只鬼的驭鬼者，是一根诡异的鬼绳，那根鬼绳非常特殊，能够生出很多根鬼绳，而且还会无差别杀人，直接把人吊死在半空，极有可能现在步行街那边。”
　　“已经吊满了尸体......”
　　说这些话的时候，叶晨多少还是有些愧疚感的。
　　毕竟要不是因为他在那杀了王岳，使其身上的鬼绳复苏，也不会害那么多无辜的人死掉。
　　但是，如果再来一次他还是会这么做。
　　因为如果面如此窘境还犹犹豫豫的话，那么最后死的人可能就是他了。
　　这一点，他是从杨间身上学到的。
　　不可否认，在面对一切灵异时，这种心理才是最正确的。
　　否则，人人都可能是上帝，人人都可以去见上帝。
　　闻言，杨间皱起了眉头。
　　显然，这件事他的确不知道。
　　“照你这么说，那根鬼绳是个不小的麻烦，不过就算多出了多少根鬼绳，我的鬼眼应该都能找到那鬼绳的本体，找到本体并且关押的话，那么解决这事并不难，只是...”
　　杨间看了叶晨一眼接着说道：“只是，这件事情的发生已经过了三天，国际刑警总部都没有让我去解决，那么同为负责人的赵开明，一定被派去了才对。”
　　“就是不知道他能否解决，就算能够解决的，一定也会给他造成不小的麻烦，既然如此，我们没必要管。”
　　杨间并没有在意因为叶晨导致的鬼绳复苏无差别杀人。
　　原因很简单。
　　因为要是他的话，也会这么做。
　　不同的是，最后他会直接将鬼绳关押，使其无法杀人。
　　一开始叶晨的想法也是如此。
　　只是叶晨手里并没有关押那东西的黄金容器，所以才不得已离开了那个地方，无奈之下，才会让那东西杀死了那么多人。
　　“也对，不过我觉得，如果能去的话，还是有必要去一趟的，能把鬼绳拿到手，鬼绳也算是个不错的手段。”
　　叶晨眼睛盯着手机屏幕，眉头紧皱。
　　q群：

第94章 杨间的立场
　　第九十三章：杨间的立场
　　步行街。
　　这里整一条街道已经无人敢靠近。
　　甚至连警方在知道这里的情况之后，都没敢接近这个地方。
　　因此没有像其他灵异事件一样，拉起警戒线。
　　但是，普通人不敢靠近这个地方，不代表所有人都不敢接近。
　　此时，一道身穿制服的高大身影缓缓来到步行街中央。
　　此人目光微眯看着周围这一切。
　　只见黑暗的天空中，周围被一团死灰笼罩，更可怕的是，一根根诡异的草绳下垂在空中吊着，而在这些草绳之上，还绑着一具具被活生生勒死的尸体。
　　这些尸体被吊在半空，死寂的脑袋自然垂落，有些尸体紧闭着双眼。
　　而有的则是两眼惊恐，麻木地盯着地面看，这些尸体有很多，几乎把步行街的天空全部遮挡完，人站在路灯下，甚至连一丝光芒都无法透进来。
　　吊在空中的一具具冰冷的尸体被阵阵阴凉诡异的风吹得摇摇晃晃。
　　彷佛这些尸体是被某种力量给限制在空中的一样。
　　而站在这里的人正是赵开明。
　　被赵建国强制派来解决这起事件的赵开明。
　　“该死的王岳，成事不足败事有余，区区一个刚成为驭鬼者的高中生，拼得厉鬼复苏都没能杀死，现在还让我来收拾残局。”
　　赵开明看着天空上挂着的数不清的草绳，以及那些被杀死的尸体。
　　顿时忍不住开口大骂王岳。
　　同时，他将头缓缓转向背后，表情阴霾地道：“有你这鬼东西在，这些所谓的鬼绳竟然没有袭击我，倒也不错。”
　　“那么，接下来要做的就是找到那根鬼绳的本体，直接关押行了，不过，要在那么多根草绳里找到那鬼东西，属实有些麻烦。”赵开明皱起了眉头抬头望向天空。
　　此时天空之上吊挂着的一具具冰冷的尸体，不断地摇摇晃晃。
　　......
　　与此同时。
　　杨间也收到了刘小雨的电话。
　　他神色微动，随即接通了电话。
　　“什么事？”杨间直接道。
　　电话那头给很快传来声音，确实是刘小雨的不错：“杨...杨间，我知道你还没正式上任，所以有些任务不能强制性的让你去执行，但是这件事情关乎到大昌市，你应该不会眼睁睁的看着吧？”
　　不知道是不是和杨间打交道多了，了解杨间的为人，所以刘小雨没有直接表明她的目的。
　　杨间神色不变地道：“你想说什么，直接说吧。”
　　“大昌市一条步行街发生了一起灵异事件，死亡人数马上就要超过万人了，再不制止的话恐怕......”说到这，刘小雨的语气有些吞吐。
　　“恐怕会威胁到整个大昌市是吧？”杨间接着道。
　　刘小雨沉默了，没有说话。
　　见此杨间看了一眼叶晨，似乎有点惊讶叶晨所说的那根鬼绳的危险程度。
　　但叶晨的注意力却全部放在手里的手机上，并没有看到他的眼神。
　　沉吟了片刻后杨间继续说道：“赵开明呢？他才是大昌市的负责人，难道你们不派他去解决这起事件么？而且，你说得对，我还不算是正式员工，我连该有的权力都没有。”
　　“没刑警的权利，却让我去履行义务，不觉得你们是在空手套白狼么？”
　　杨间的意思很简单，让我办事可以，好处。
　　只要给我好处，什么都好说。
　　“可是，你明明有那个救人的能力，却要袖手旁观，你不觉得你很残忍么......”刘小雨终于忍不住了，语气有些急躁起来。
　　杨间依然面不改色，语气平静地道：“如果你再说这些没脑子的话，我想我需要换一个接线员。”
　　“你...”听完，刘小雨差点就要骂人，但是却被一旁的赵建国按住了肩膀，到嘴的话这才没有说出口。
　　“我来跟他说。”
　　这时赵建国接过了电话，打算亲自和杨间对话。
　　“杨间，我是赵建国，我为刚才刘小雨的鲁莽和你道歉。”赵建国知道杨间的性格，不要得罪他总是好的。
　　沉着冷静，能做到这个位置的，确实不是刘小雨这种接线员能比的人。”
　　杨间听到赵建国的话，眉毛微微一挑，心中略微惊叹建国的能力。
　　“原来是赵队，赵队的面子还是要给的，有话就直说吧，毕竟怎么说我也算是国际刑警的一份子，我能做得到的当然还是要做的。”杨间道。
　　闻言，另一边的赵建国和刘小雨嘴角一抽。
　　特别是刘小雨，心中更是忍不住骂道：“你刚才可不是这么好说话的......”
　　“怎么一换到赵队，这家伙的语气就变了，看来还是自己处理事情的方法不够好，下次应该注意了。”
　　不过赵建国很快就调整了心态，对电话那头的杨间说道：“杨间，严格意义来说，你确实还不算是一名正式的负责人，以负责人该尽的义务来要求你，确实有些说不过去，不不过你我都知道。”
　　“你正式上任只是缺少走个过场的问题，我觉得你可以不用在意这个。”
　　杨间道：“赵队是个聪明人，就不要和我玩这种文字游戏了，我想赵队应该明白我的意思才对，其他的我就不多说了，况且...大昌市不是还有一个负责人么？”
　　闻言，赵开明脸色一冷。
　　他明白，杨间这是在暗示他，暗示他赵开明的存在，已经影响到了他在大昌市以后的地位。
　　所以要赵建国给他一个立场。
　　支持赵开明还是站队杨间。
　　这很重要，几乎就是在逼他做出决定，有赵开明就没他，有他就没赵开明。
　　意思就是这么简单。
　　“杨间，你和赵开明之间的个人恩怨我不管，但是日后你们是同事关系，所以我希望你们的关系还是不要弄得那么僵比较好，而且，等到你正式上任之后，我就会把他从大昌市调走。”
　　“所以你不用觉得他是个威胁。”赵建国并不想站队，毕竟无论谁输谁赢，最后损失的，都是一名负责人。
　　所以他选择调和，尽量调和。
　　“赵队你也说了，等我正式上任之后，而我现在还没有上任，所以这个任务。”
　　“我有权利拒绝。”
　　q群：

第95章 出发大海市
　　第九十四章：出发大海市
　　“所以，我拒绝。”
　　杨间语气平静，但却极其坚定，根本不容置疑。
　　赵建国更是了解这一点，眉头不禁皱了起来，脸色变得难看。
　　两人都没有再说话，一时间气氛有些凝固。
　　过了片刻后。
　　还是赵建国选择向杨间低头。
　　不，不是向杨间低头，而是向那些被灵异事件威胁着的普通人低头。
　　旋即他嘴角有些抽搐地道：“既然你都这么说了，那我自然是不会强迫你，那么，接下里就打开天窗说亮话吧，你提条件，只要我能做得到的，都答应你。”
　　“前提是你能解决这起鬼绳事件。”
　　事到如今，赵建国认清了现实。
　　别想占杨间的便宜，杨间从来不会做赔本的买卖。
　　闻言，杨间目光微动，旋即道：“还是赵队了解我，和聪明人打交道就是爽快。”
　　“你这算不算是得了便宜还卖乖？行了，直接提条件吧，再耽误下去，死的人只会越来越多。”赵建国嘴角略微抽搐，实在忍不住说道。
　　杨间道：“我的条件很简单，给我大昌市负责人应有的权利。”
　　听完，赵建国不禁眉毛一挑，有些意外，说了这么久，就为了这个？
　　他还以为杨间会趁这个机会狮子大开口。
　　不过他很快就明白了，杨间这么做的原因是想在地位上不被赵开明压着。
　　最起码平起平坐。
　　看来两人之间的矛盾，不是那么容易就能化解的了......
　　想着，赵建国还是答应了下来：“可以，这是你应有的。”
　　“嗯，那就这样。”说完，杨间不打算再多说，打算挂掉电话。
　　不过赵建国似乎还有话想说。
　　“杨间。”电话那头的赵建国叫了一声杨间的名字。
　　“嗯？”杨间疑惑地道。
　　“如果可以的话，我不希望你和赵开明矛盾继续激化下去，毕竟你们之间并没有太大恩怨，能否...能否看在我的面子上，化干戈为玉帛，我愿意做这个中间人，如何？”
　　赵建国眉头紧皱，赵开明虽然精神状态不稳，还存在许多问题，但是无论如何，目前还没有给他带来很大的麻烦。
　　换句话来说，就是赵开明还有用。
　　所以在这期间，赵建国并不想看到两人起冲突。
　　能够从中调解的话，还是劝和的比较好，就算杨间再提出其他条件，能够满足的话他一定会满足，无法满足也会想尽办法满足。
　　但是杨间，丝毫不为所动。
　　杨间目光微眯，语气逐渐冰冷地道：“好了，如果没有其他事情的话，我该出发去处理步行街那起灵异事件了，当然，其他事情，条件另算。”
　　“就这样，挂了。”
　　说完，杨间直接挂掉了电话。
　　赵建国这边。
　　“嘟嘟嘟~”
　　杨间的果断令他有些惊讶，原本他是想通过给予杨间一些好处，从而调解两人之间的矛盾。
　　但是事实看来。
　　杨间和赵开明之间的矛盾，已经激化到了一种外人无法插手的地步。
　　赵建国陷入了沉思，眉头紧皱，许久没有说话。
　　一旁的刘小雨见状，犹豫了一下，还是说道“赵队，真就让杨间和赵开明的关系这么恶化下去么？”
　　赵建国摇了摇头，道：“这件事情你不用管了，如果非要站队的话，尽量偏于杨间这边，赵开明这个家伙精神状态极差，最后也是个隐患，杨间要是有本事解决他，那也睁一只眼闭一只眼。”
　　“但是记住，千万不要在明面上偏袒杨间，否则让其他负责人知道了，会多生事端。”
　　“嗯，我知道了。”
　　闻言，刘小雨点了点头后答应了一声之后。
　　......
　　“你跟我一起去？”杨间随口向坐在沙发上的叶晨问道。
　　答应赵建国要去解决那起鬼绳事件，自然是效率越快越好，这样一来，也就证明他的能力，让赵建国甚至是国际刑警总部都站在他这一边。
　　对他解决赵建国一事也有所帮助。
　　闻言，叶晨坐在沙发上紧皱眉头，却无动于衷。
　　一直盯着手机看，神色非常凝重。
　　见此，杨间略感不妙，直接问道：“看你的样子，似乎有事？”
　　说完，他缓步走到叶晨旁边，试图看清叶晨手机屏幕上的内容。
　　但是叶晨一看到杨间走来，立刻把手机收了起来。
　　随即皱着眉头向杨间道：“怎么了？赵建国说什么？”
　　他的神色很慌张，似乎有什么事情不想让杨间知道。
　　见状，杨间眉毛一挑，但却不打算深究，毕竟每个人都有自己见不得人的事情。
　　“我答应他去解决那起鬼绳事件，你和那东西打过交道，所以问你要不要去。”杨间面色平静道。
　　“解决那东西你一个人就够了，只要按照你说的，找到鬼绳并且关押就行，而且，我需要去一趟大海市。”叶晨的脸色有些不好看，似乎是和手机上的信息有关系。
　　既然叶晨不打算去，杨间也没有多问。
　　而是道：“大海市么？离大昌市似乎也不远，需要开我的车么？”
　　在搬到观江小区的同时，杨间就让江艳去帮他买了辆车。
　　叶晨要出远门的话，借给他也无妨。
　　闻言，叶晨想了想，点了点头道：“谢了。”
　　下一刻。
　　杨间在口袋里掏出一串车钥匙，直接丢给了叶晨。
　　随即便走了出去。
　　留下叶晨一人站在原地，神色凝重。
　　等杨间离开之后，叶晨再次拿出手机，眼神怪异的看着手机里的内容。
　　那是一条短信。
　　一条发信人名为叶启，自称是叶晨父亲所发的短信。
　　短信上写的是：“大海市蓝海小区三栋42号。”
　　没错。
　　只是一个地址。
　　但叶晨却记得，上一条短信里，也包含了这个地址。
　　而且这个地址所在，似乎有压制意识鬼的方法。
　　不，不一定是意识鬼。
　　也有可能是他自己。
　　看着这条短信，叶晨的眉头紧紧皱起来。
　　“这个自称叶启的人，到底是什么来路，刘建明告诉我，这个号码已经是停了的才对，停了的号码，为何还能给我发短信？”
　　“那么，就只有一个解释，这条短信，是通过灵异力量给我发的......”
　　叶晨目光微眯，神色若有所思。
　　q群：

第96章 关押刺绣鬼
　　第九十五章：关押刺绣鬼
　　在此之前。
　　叶晨在那栋民国古宅时，便收到过这种类似短信。
　　其中所指，大概意思就是那个地址。
　　如果这条点短信的真实性可靠的话，那么发这条短信的人一定很希望叶晨去这个地址，亦或者是得到这个地方所有的信息。
　　甚至是其他东西，这都存在可能。
　　“叶启这个名字...我完全没有印象，但是直觉告诉我，我必须要去这个地方不可，说如果那个地方真的有能够压制意识鬼的方法，那么我确实应该去。”
　　“不过...要如我之前所想，我才是那个被压制的对象的话，我此次去大海市，对我而言存在极大的危险。”
　　叶晨脑海里再次分析去大海市的利弊。
　　很快。
　　他就做出了决定。
　　“大海市...还是有必要去一趟的，否则有很多事情搞不明白，终究是个隐患。”
　　“不过，在去大海市之前，应该先解决刺绣鬼的问题，把一只没有完全关押的鬼关在鬼域里，也不是办法，先找个东西把这东西关押了再说。”
　　没错，从和平大厦回来之后。
　　刺绣鬼就一直被鬼铁链栓在鬼域里，这么一来，等于变相把一只鬼带在身边。
　　只要叶晨一动用鬼域，刺绣鬼实际上也会出现，只是叶晨在使用的时候，同时把刺绣鬼隐藏了而已。
　　此次去大海市，凶险未知。
　　把这么一只鬼带着，到时候一旦出了问题，很有可能会把叶晨置于死地，所以还是有必要提前解决的。
　　再者，关押刺绣鬼之后，鬼铁链就能再次使用，虽然只有半截，但是禁锢灵异的作用仍然不弱。
　　很快。
　　叶晨就找到杨间购买的黄金，从其中找出一个适合关押刺绣鬼的黄金箱子。
　　然后张开鬼域，将刺绣鬼连同鬼铁链一起放了进去。
　　此时叶晨注意到，刺绣鬼的脑袋已经全部腐烂，或许是因为长时间被鬼铁链拴着双手的原因。
　　刺绣鬼遍布尸斑冰凉的手，竟然变得有些灼焦，原本煞白的手掌被变得黝黑起来，彷佛要被鬼铁链烧成灰了一般。
　　不过叶晨知道，鬼是无法被杀死的。
　　一旦他收回鬼铁链，刺绣鬼瞬间就会复苏。
　　所以他要想趁着把刺绣鬼收押到黄金箱子这段时间，将鬼铁链收回，也不是一件易事。
　　“要想在把这东西关押进去的同时取出鬼铁链的话，看来得生抗这鬼东西一波袭击了。”
　　很快，叶晨就想到了办法。
　　那就是利用意识鬼的替死转移伤害能力，硬生生抗下刺绣鬼一波袭击。
　　转而把这波袭击的恐怖伤害转移回到刺绣鬼的身上。
　　然后趁此机会，直接把黄金箱子密封起来。
　　不再耽误时间，叶晨把那用来封住黄金箱子的盖子放在旁边，方便一会儿关押的时候速度更快。
　　此时此刻，叶晨站在黄金箱子旁边。
　　箱子不大，正常棺材一半大小，而刺绣鬼则被他直接折叠着塞在箱子里。
　　只留下一双遍布尸斑的黝黑手掌，上面拴着半截生锈的鬼铁链。
　　这双手是刺绣鬼发起袭击的关键，吃过一次亏之后的叶晨仍心有余悸，但是自那以后，意识鬼的替死能力发生变化，能够强行转移伤害，所以现在倒也没那么担心这个东西的袭击。
　　下一刻。
　　叶晨鬼域张开，意识鬼的脑袋垂落在肩膀上，后脑的人皮脸那诡异的眸子不停转动，彷佛不知何时就会从那张灰白的脸上掉下来一样。
　　鬼域瞬间覆盖了这个房间，但却无法覆盖面前的黄金箱子。
　　所以在一开始，叶晨就把刺绣鬼的手掌露在外面一尺距离。
　　“直接来吧。”
　　确保鬼域已经覆盖了这里之后，叶晨直接动手。
　　当他的手接触到那根鬼铁链的同时，属于刺绣鬼的那种诡异冰凉的感觉忽然袭来，背后传来一股阴森的感觉。
　　这是厉鬼对人的影响，即使张开鬼域，也无法躲避这种感觉。
　　“哐啷。”
　　叶晨的速度很快，几乎是瞬间就把鬼铁链从刺绣鬼手上取了下来，铁链被他用力丢在地上，发出哐啷的响声。
　　随着鬼铁链被取下。
　　刺绣鬼的双手失去了限制，几乎是瞬间，一张诡异的刺绣图忽然出现在其手上。
　　紧接着叶晨的模样直接被刺绣鬼以某种恐怖的灵异力量绣在那张刺绣图上。
　　叶晨根本来不及反应，就感觉到一种源自于厉鬼的诅咒降临在他的身上。
　　“果然是一取下铁链就袭击我么，不过你这种把戏，对我而言完全没用。”
　　他看到，与此同时刺绣鬼那卷缩在黄金箱子里的身体。
　　正在以肉眼可见般的速度在恢复着原本的模样，试图从黄金箱子里出来。
　　紧接着，刺绣鬼的诅咒直接降临在叶晨身上。
　　但是不用叶晨怎么做，意识鬼就主动为他当下了这波袭击。
　　而且，是完全承受没有一丝损伤！
　　“可惜，发起袭击的速度加快了不错，但是你能对我造成的影响，也就仅此而已了，不过，就是不知道你自己承受这波诅咒会怎么样？”
　　叶晨目光微动，动用意识鬼那替死转移的能力。
　　直接将刺绣鬼的这波伤害转移到刺绣鬼的身上。
　　“轰。”
　　身子卷缩在黄金箱子里的刺绣鬼猛地被什么东西用力撞了一下。
　　一股巨大的冲击力撞击在黄金箱子上，使得箱子往后移动了一段距离。
　　不过随着这一下撞击，刺绣鬼正在不断恢复的佝偻身体停止了变化，一时之间陷入了沉寂。
　　毫无疑问。
　　叶晨这一手是成功的。
　　见此，他不敢再托大，立刻上前搬起那厚重的黄金盖子，直接压在箱子之上。
　　他的速度极快，生怕引起突变。
　　万一这刺绣鬼因为某种刺激，再次产生变异可就不妙了。
　　上次在和平大厦刺绣鬼的变异，让意识鬼都栽了。
　　所以自然不会再因此而吃亏第二次。
　　用厚重的黄金盖子把箱子盖上之后，叶晨还用大量金箔把箱子其他地方密封了起来。
　　这样一来，刺绣鬼就算关押完毕了。
　　“意识鬼的能力确实强悍...”叶晨看了一眼肩膀上意识鬼的那颗脑袋，目光微动。
　　“但是往往...灵异力量的背后，都是要付出巨大的代价的......”
　　q群：

第97章 诡异的公路
　　第九十六章：诡异的公路
　　处理完刺绣鬼的事情后。
　　叶晨没有马上就走，而是再次确认了一下刺绣鬼是不是真的被密封起来了，保证万无一失。
　　否则这东西要是跑了出来，他和杨间又都不在的情况下，不知道有多少人要被这鬼东西杀死。
　　接着，叶晨还犹豫了一下要不要去和鬼橱进行一个交易，让鬼橱保护他短时间内不会死。
　　当然，不是真正意义上的保护，而是类似于一种交易条件，而那个条件就是让叶晨在某个时间内要活着和鬼橱完成交易。
　　叶晨记得很清楚，在小说里杨间就这么做过。
　　但是经过短暂的思考之后，叶晨决定还是不要轻易动用这东西较好，毕竟现在短信鬼的目的尚且不明，不过唯一可以确定的是，短时间内短信鬼是不会让自己死的。
　　所以还没到冒险和鬼橱交易的时候。
　　晚上七点钟，他简单的吃了点东西便开着杨间的那辆跑车出去了。
　　大海市离大昌市并不远，开车的话三个小时就能到。
　　随着叶晨出发前往大海市，时间过去了一个小时。
　　此时此刻，他按照导航，刚刚下了高速。
　　但是很快，他发现了周围似乎有些不对劲。
　　“奇怪，这里怎么会忽然出现一个村子？”
　　下了高速，导航显示会有一座大桥才是，但是叶晨开了很久，却没有看见那桥的影子。
　　而且令他奇怪的是，沿着公路开着开着。
　　前面似乎到了公路的尽头。
　　而那尽头，看起来似乎是一块等人高的石碑，在那石碑之上，有三个字。
　　但由于太远的缘故，叶晨根本看不清那是什么字，只是从那第三个字的大概轮廓上辨别猜测，上面写的可能是某某村。
　　此时叶晨开车的速度并没有减慢，反而脚踩油门，加快速度。
　　随着叶晨不断前进，这块石碑的轮廓在黑暗的夜空中越发明显。
　　不知是因为何缘故，刚才在高速路上还有很多车子的公路，现在只看到叶晨一脸红色的跑车在路上前进。
　　宽阔的公路顷刻间显得空荡荡的，彷佛是在预示着什么。
　　又好像是...一种警告？
　　“该死，不会一出门就遇见灵异事件吧？”
　　叶晨的脸色骤变，但是踩着油门的脚丝毫没有松动。
　　仍旧保持着之前的速度。
　　叶晨略微看了一眼窗外，发现虽然公路上没有一辆车，但是一切都非常安静。
　　寂静无声的公路，一下就显得有些吓人。
　　“不，不一定灵异事件，否则我不会一点感觉都没有。”
　　叶晨转念一想，觉得眼前这一切很可能不是灵异事件，因为他并没有感觉到灵异的存在，那就说明，周围的一切，还有眼前忽然出现的石碑可能不是灵异现象。
　　他下意识地看向导航，发现导航上显示的他已经开过了那座桥。
　　而且车子还在不断前进着，看起来并没有偏离原本的路线。
　　叶晨目光微动，心里若有所思：“导航上显示我目前的位置和前进的路线应该是没错的。”
　　“那眼前的这一切怎么解释？”
　　“如果导航没问题，且没被影响的话，那么被影响的，极有可能就是我，或者说是我的眼睛......”
　　导航、车子所在的位置、以及开车的路线都正确。
　　这就证明他并不是因为开错了路，偏离原设置好的路线而导致周围环境和导航上所标的不一样。
　　当然，这也不排除是导航出了问题。
　　地图和实地不符的现象存在。
　　但是这种可能性微乎其微，因为这里的周围环境不是逐渐变化，而更像是忽然之间的改变。
　　叶晨目光微眯，望着车前的一幕。
　　随着车子不断地前进，速度不减反增，很快他和那块疑似写着某某村的石碑之间的距离就不到两百米。
　　很快。
　　一百米。
　　此时叶晨才看清，在那块高大的石碑后面，似乎不是村子，具体是什么却看不清晰，不过隐约间，可以看到几栋类似于楼房的建筑存在，外面被一团阴霾的灰色雾气包裹着，里面是什么东西，有什么东西，全部无法确定。
　　但是以叶晨目前的车速，如果此时还不刹车的话，车子连人将会直接扎进那一团灰色的阴霾里。
　　“不能无脑莽，若真是灵异事件，贸然冲过去，只能是赌我命硬不硬。”
　　面对如此情形，叶晨果断选择停下，宁愿静观其变，也不愿贸然陷入被动之中。
　　“嘎吱~”
　　由于车速实在太快，强行刹车导致轮胎和地面摩擦，以及车的刹车片摩擦发出刺耳的嘎吱声。
　　强行刹车，轮胎在地面上留下两条长长的刹车线，甚至还有些白烟在刹车的痕迹上冒出。
　　但是很快，这两条刹车线竟然瞬间消失了。
　　“这是什么味道？”叶晨没有下车，坐在驾驶位上皱着眉头，好像闻到了什么刺鼻的味道。
　　“这是...汽油？”
　　叶晨不禁眉头紧皱：“怎么会有一股这么重的汽油味？难道是车子出了问题，油箱漏了？”叶晨心里发出疑问。
　　不过很快就否决掉了这个猜想。
　　因为这辆车的密闭性非常好，如果仅是油箱漏油的话，那么汽油的味道即使能够渗透进来，也绝对不会有这么重的一股汽油味。
　　而这种异常强烈的汽油味，很像是在加油站加油时候的感觉......
　　“嗯？那块石碑的位置...似乎改变了？”
　　忽地。
　　叶晨脸色骤变，忽然发现之前那块犹如路标一样的高大石碑好像移动了。
　　“砰砰砰。”
　　此时，副驾驶位置的车窗突然被敲响。
　　叶晨目光一动，发现车窗的外面，不知道什么时候多出来一个面色略微狰狞的老人。
　　见此，叶晨的收下意识地抓起座位旁的一把黄金做的手枪指向这个老人。
　　手枪是杨间留在车上的，子弹也是黄金做的，对付鬼虽然没用，但是对付一般的驭鬼者和普通人，还是有很大的作用的。
　　叶晨举起枪，二话不说就打算开枪。
　　但是站在车窗外的那个老人忽然开口说话了：“年轻人，你的油箱漏了，需要加油么？”
　　老人的声音非常嘶哑阴暗，给人一种后背发凉的感觉。
　　q群：

第98章 消失的老人和石碑
　　第九十七章：消失的老人和石碑
　　晚上八点半。
　　叶晨开着车前往大海市的路上。
　　下了一段高速之后，周围环境就发生了改变。
　　一块等人高的灰黄色石碑挡住了他的去路，且在这块石碑的后面，还有一团灰色的阴霾笼罩，看起来非常阴寒。
　　叶晨怀疑自己是被卷入到灵异事件当中去了，所以便没有贸然行动，而是选择了靠边停车，观察形势。
　　就在他刚停好车之后，一个面目狰狞的老人忽然出现，竟还敲打了他的车窗，告诉他车的油箱漏油了，需不需要加油？
　　闻言，叶晨眉头紧皱。
　　“会说话？看来不是鬼。”叶晨心中暗道。
　　对神秘复苏世界有所了解的他，当然知道这一点。
　　但即便如此，他也没有放松警惕，手里举着的枪虽然没有直接开枪，不过也没有放下，因为这么一个诡异的地方，忽然出现一个老人敲打你的车窗，问你需不需要加油？
　　这一看就不正常。
　　叶晨眼神冰冷地看着那个老人，旋即道：“怎么个加法？”
　　闻言，那个老人脸上纵横交错的褶子抽动了一下，没有立刻回答叶晨的问题，然后再次敲了敲车窗。
　　“砰，砰砰。”
　　紧接着竟然不顾叶晨的注意，径直往车的后备箱方向走去，然后不知从何处拿出一根加油管，找到车的加油口，把管子对准，看起来似乎真的是在加油。
　　见此，叶晨目光一冷。
　　“等等，他为什么会敲两遍车窗？”
　　叶晨没有在意那个老人加油的行为，而是想起老人刚才连续敲了两次车窗的举动。
　　这个敲窗声让他感到非常熟悉，甚至有些害怕。
　　因为那个敲门鬼就是通过敲门声的诅咒来触发杀人规律的，而这个忽然出现的老人，敲窗户的频率以及敲门的动作，都和敲门鬼有些相似。
　　但是叶晨可以肯定的是，眼前这个老人肯定不是敲门鬼，同时也有可能不是鬼。
　　“看起来很正常的动作虽然没有什么不妥，但是总感觉哪个地方有些怪怪的，而且，在这个地方忽然出现一个老人，本来也不是什么正常的事，等会儿要是发现不对。”
　　“直接开枪，就算错杀也无所谓了。”叶晨心里头告诫自己，同时也是在给自己灌输宁错杀不放过的原则。
　　叶晨的目光一直盯着那个老人，但是那个老人的动作看起来极其正常。
　　并没有哪里不对劲的地方。
　　而与此同时。
　　或许是叶晨的注意力都被那加油的老人给吸引了，竟然没有发现那块灰黄色的石碑正在朝前面的那团阴霾迅速移动。
　　速度很快，那块石碑就已经陷入了阴霾之中，失去了踪影，好似从来没有存在过一般。
　　阴暗的夜空下，只有叶晨一辆车停在宽阔的公路旁边，四周一片漆黑，彷佛是笼罩在黑暗之中的一个牢笼，周围寂静的可怕，一点声音都没有传出。
　　只是在这一片阴寂的地方，除去未知。
　　叶晨内心没有一丝恐惧波动，反而极其冷静。
　　因为在面对灵异的时候，越是轻举妄动，越是容易被杀死。
　　很快。
　　在叶晨的注视下，那个老人没有异样的把油加满。
　　然后再次走到了副驾驶的车窗旁边。
　　“砰，砰砰。”
　　紧接着，第三次敲响了车窗。
　　随即这个满脸褶子的的老人再次发声：“油箱破损的并不严重，加的油应该够你开到地方的。”
　　除了声音使人感到不适之外，似乎并没有其他不对劲的地方。
　　叶晨眼神冰冷，然后缓缓对其说道：“谢了，多少钱？”
　　话音刚落。
　　那个老人转身就走了，而且还从口袋里拿出一个老旧的手电筒，这种手电筒能够照亮的地方非常有限，仅仅是照亮老人脚下不到一米的距离。
　　更重要的是。
　　老人是朝着眼前的这团灰色的阴霾走去的，只是片刻，老人就走进了阴霾里。
　　很快就消失不见踪影了。
　　见此，叶晨目光一动，忽然朝先前那块石碑的方向望去，发现那块石碑竟然也消失了。
　　此时此刻，这条宽阔的公路上，四周没有半点声音传出，安静的吓人。
　　“这到底是怎么回事？又是一个未知的地方么......”
　　挡在车前的灰黄色石碑消失了。
　　忽然出现的诡异老人也消失了。
　　剩下的就只是眼前这一团阴霾的灰色浓雾，仍然挡住叶晨的去路。
　　在这种未知的时候，叶晨脑子飞速转动。
　　“既然无法躲避，那就莽过去。”
　　原本还想从那个诡异的老人身上找点线索，但是没想到这个老人既没有伤害他，也没有做出什么异样的举动。
　　而且随着那老人走入挡在眼前的浓雾消失之后，那块挡在路中央的灰黄色石碑也消失了。
　　虽然现在叶晨并没有察觉到什么危险。
　　但是如此下去，很可能才是最危险的。
　　叶晨意识到，静观其变也许并不是一个好办法，很可能会因为坐以待毙，而陷入困境之中，所以叶晨决定，直接莽进这一团挡在他面前的阴霾浓雾。
　　叶晨看了一眼导航，发现导航上面显示他此时所在的位置和路线都是正确的，刷新了一下之后，导航还是没有问题。
　　确认了导航没有问题，那有问题的极有可能就是他的眼睛，或者是被某种未知的存在影响了。
　　叶晨眼神冰冷，目光盯着前面那团灰色浓雾，没有丝毫犹豫，直接将油门踩到了底。
　　车子瞬间发动，起步直接达到了七十迈。
　　八十迈。
　　九十迈。
　　速度还在不断增快。
　　连车带人直接就冲进了浓雾里，这浓雾将车灯的灯光吞噬，使叶晨根本看不到前面的路。
　　但是叶晨踩着油门的脚仍旧没有松动，一直踩着油门，企图让车的速度达到最快化。
　　“砰。”
　　就在这时。
　　一个足球大小的物体忽然从空中砸落在叶晨的车前盖，把车前盖砸出了一快凹陷状。
　　但叶晨眼神冰冷，丝毫不管这一切。
　　“在这个地方不可能存在活物，就算有，那必定不是什么好定西，撞了就撞了，不过以我开车的速度，如果五分钟还无法开出去的话，那情况就有些不妙了......”
　　身处一片犹如死寂的浓雾里，即使是叶晨心态，也开始有些不安了。
　　q群：

第99章 高速公路灵异事件
　　第九十八章：高速公路灵异事件
　　与此同时。
　　杨间刚刚处理完步行街那起鬼绳事件。
　　他处理这件事情的方法很简单，在还没接近到鬼绳影响的范围的时候，他让刘小雨将王岳的照片发送给他。
　　之所以这么做，目的很简单。
　　就是按照叶晨所说，王岳不仅是被他转移了鬼绳的恐怖，同时还承受着鬼绳的复苏。
　　也就是说，鬼绳的本体必定就是绑在王岳脖子上那根。
　　只要找到了王岳，就相当于找到了鬼绳的本体。
　　然后再无头鬼影将其压制，用一层金箔把它裹住就好了，关押了这东西，其他由灵异力量变化出来的鬼绳，自然也就消失了。
　　那些尸体全部掉落在地面上，散发出一股极其浓厚的尸臭味，但是解决鬼绳之后，这些事情当然就不用杨间插手了。
　　此时杨间已经回到了住处，刚准备去洗个澡冲掉身上的臭味，桌子上的卫星电话突然响了起来。
　　杨间目光微动，能够打这个电话过来的，肯定是刘小雨。
　　很快接通。
　　“杨间，来往大昌市的一条高速公路附近，又起了一件灵异事件，危险程度未知，目前所掌握的信息是，大昌市开出去的车辆下了高速之后，就全部失踪了，打算进入大昌市的车辆，经过那个地方也失联了。”
　　卫星电话里，传出刘小雨的声音。
　　闻言，杨间眉头一挑。
　　“又是一起灵异事件？最近灵异事件似乎有些频繁。”杨间心中暗道。
　　他想了想然后开口说道：“除了这点信息之外，还有其他的么？”
　　杨间没有直接拒绝此次任务，而是询问这起事件的有关信息，然后大概考虑是否接这次任务，而且听刘小雨所说，事件发生的地方是在来往大昌市的一条高速公路附近。
　　严格意义上来看，实际上已经不在大昌市的范围内，所以他有理由拒绝。
　　但是没有直接回绝的原因就是他不想那么高调，树大招风的道理他还是懂的，若是引起总部的排斥，那就得不偿失了。
　　“暂时没有其他的信息，”刘小雨道：“不...还有一个，不知道和这起新的灵异事件有没有关联。”
　　“嗯？”杨间面不改色道。
　　“在那段高速公路附近，升起了一团灰黑色的浓雾，好似阴霾，从得到的情报上来看，那极有可能和灵异事件有关系，只是目前发现的时间还太短，无法汲取更多的信息。”刘小雨如实道。
　　闻言，杨间目光微眯，沉吟了片刻道：“你这说和没说一样，这样一来我是否有拒绝这次任务的权利？”
　　电话那头的刘小雨没有犹豫，直接道：“嗯，严格意义上来讲，这并不在你的负责区域内，所以你可以选择不接受这次任务，我会请示上面派其他负责人去解决这起事件。”
　　刘小雨经过反思自己之后，想法也成熟冷静了些许，况且，赵建国也发话了，特殊人才要特殊对待，对于杨间这种能力强大，而且精神状态还没问题的，更是要用特殊之中的特殊对待。
　　闻言，杨间并没有盲目逞英雄，而是脸色平静地道：“嗯，那这次任务，我放弃接受，你们可以找其他人了。”
　　“就这样。”说完，杨间就打算挂掉电话。
　　但是刘小雨似乎还有话要说：“等等，杨间。”
　　“怎么？你不是说我可以选择不接受这次任务么？”杨间道。
　　“不，你误会了，我刚才说的没错，这次任务即使你不去接受的话也没有任何关系，作为你的接线员，我的工作只是辅助你，主导权和决定权还是在你那里。”
　　“不过我觉得，这次任务你不应该拒绝的。”刘小雨想了想，还是硬着头皮和杨间说道。
　　听罢，杨间眉头一皱，刘小雨说话的语气和之前相比，确实有些不一样。
　　令得杨间都有些好奇，是什么原因让刘小雨这么说。
　　反正现在也不急，索性就没有挂掉电话，打算继续听听看刘小雨会说什么。
　　“比起之前，你确实有所进步，你说吧，若是足够打动我，说不定我会接受的，不过要是什么救人一命胜造七级浮屠的话，我劝你还是打住，做我的接线员这么久，如果你连我的性格都没有基本了解的话。”
　　“那我会和赵建国提出换人，趁你还没说出口，你还有后悔的机会。”杨间道。
　　电话那边的刘小雨的后背已经被汗水打湿，额头上也一直不断有冷汗冒出。
　　和杨间打交道，实在是太过于小心翼翼了。
　　稍有不慎，恐怕就会得罪这个家伙，所以刘小雨也是打算想清楚了再说。
　　很快，她就做出了决定，还是坚持把之前想说的话告诉杨间，同时她想借助这个机会，让杨间更加信任她，她有种预感，杨间往后在国际刑警的地位。
　　不，不只是国际刑警，甚至是整个灵异圈子，都是有着非凡地位的人。
　　所以和杨间打好关系，对她来说也是一种机会，所以她绝对不能放过那么好的一次机会。
　　“感谢你的信任选择听我说完。”
　　刘小雨深吸了一口气旋即说道：“是这样的，我之前跟你说过了，在负责人的能力越大，能够得到的奖励也就越丰厚，当然，不仅仅是钱，还有可能是地位还有其他的，而你现在还不算是正式负责人。”
　　“有些东西你无法涉及到，但是你相比于其她负责人的优势也很明显，你在还没有正式上任之前，就已经解决了不少的灵异事件，这些功劳都是记录在案的，等你正式上任之后，这些功劳就会还给你相应的奖励。”
　　杨间目光微动，没有说话，只是静静地听着，对于这些，他了解过一部分。
　　刘小雨肯定也知道他了解这些，而刘小雨既然有把握不惜得罪自己来只是和自己说这些话，所以说刘小雨肯定还有其他的信息要透露给他。
　　刘小雨继续道：“作为你的接线员，我当然不会让你去送死，这起灵异事件虽然恐怖程度未知，但是就目前而言，并没有发现伤亡，所以暂且判定为恐怖等级不高。”
　　说完，杨间直接打断，语气冰冷地道：“等等，什么叫未知的就是恐怖等级不高？难道就必须要有人牺牲，才能证明一件灵异事件的恐怖程度？”
　　杨间有些怒了，他甚至怀疑，刘小雨说的这一切，目的就是想要把他骗去处理这件灵异事件。
　　若是那起灵异事件的恐怖程度真的不高，被杨间成功解决。
　　那么，皆大欢喜。
　　但是万一呢？
　　这不是要杨间拿命去赌这原本不需要接触的灵异么？
　　q群：

第100章 陷入危险的叶晨
　　第九十九章：陷入危险的叶晨
　　刘小雨见杨间有些不耐烦了，额头瞬间汗珠密布。
　　当即解释道：“不，我不是这个意思。”
　　“我想告诉你的是，最近你和赵开明之间的关系已经恶化到了一定的程度了，但是他现在还是负责人的身份，如果你杀了他的话，总部可能会对你做出什么处理措施。”
　　“我刚刚也说了，负责人的地位是看能力的，而你要是展示出了你能力的强大，就算你杀了赵开明，总部说不定都会睁一只眼闭一只眼。”
　　刘小雨停顿了一下说道：“甚至...会反过来帮助你。”
　　此时，刘小雨的背后走来一个人。
　　她转头看去，走来的人是赵建国，刚想要说话就看到张建国比了一个不要声张的手势，她顿时点头表示意会。
　　闻言，杨间眼神微动。
　　他眉毛一挑旋即说道：“好手段，这是赵建国教给你的吧，呵呵，赵建国对我的心理揣摩果然到位，不过...光是这样就想让我去插手一件恐怖等级未知的灵异事件？”
　　“赵建国未免有些太小瞧我了吧？”
　　杨间当然不会就这样顺着这个明显是局的路走。
　　那样他就丧失了主动权，这不符合杨间的一贯作风。
　　他再次开口道：“不管怎么说，这起事件并不在我的负责范围之内，要我去的话，也不是不行，最起码得拿出点实际的加班费吧？否则很难打动得了我。”
　　“刘小雨，赵建国在你旁边吧？加班费的事情你做不了主，你懂我的意思。”
　　另一边的刘小雨闻言，皱着眉头望向一旁的赵建国，只见赵建国也同样皱着眉头，略感无奈的叹了一口气之后向刘小雨道：“我来吧。”
　　随后，赵建国打算直接跟杨间对话。
　　“我是赵建国，关于加班费的事情，你直接提吧。”赵建国语气有些尴尬，本来是他套路杨间，现在把自己给套进去了。
　　“赵队，对我们这种交流方式是不是有点熟悉的感觉？”杨间语气平静，略微带着调侃。
　　赵建国嘴角一抽，杨间说这句话明显是在打他的脸。
　　什么叫有熟悉的感觉？
　　就在几个小时前，他就是通过这种类似的方式让杨间去处理步行街的鬼绳事件的，当时杨间提出的条件是让他拥有负责人的实权，他答应了。
　　而类似的场景重现，杨间这次肯定不会那么好说话了，这不禁让他感到头疼，后悔自自己的自作聪明。
　　“咳咳。”电话里传来赵建国尴尬的咳嗽声，旋即说道：“其实刘小雨跟你说的，确实有一定的道理，我可以作证她说的是有可能实现的。”
　　“当然，你要是想要其他的加班费，那我也没有异议，还是那句话，能满足的我都尽量满足你。”赵建国道。
　　闻言，杨间双眼微眯。
　　“对我这么倾向...必定有我未知的信息，看来国际刑警总部里的水，属实有点深，不过，送上门来的金主，不要的话不是有点可惜。”杨间心中暗道。
　　想着，他也不犹豫，直接朝电话那头的赵建国道：“赵队这么说了，那我就开门见山，给我一根鬼烛。”
　　“什么？”赵建国脸色一变，旋即道：“杨间你不知道，鬼烛属于战略性资源，我个人的话是无权调用的，你还是换一个吧。”
　　“你看，你说让我提条件，我提了你却说无法满足，赵队还是不要消遣我了，大家时间都很宝贵，就不要再浪费时间了。”杨间语气顿时变化，并没有很给赵建国面子。
　　电话那边的赵建国犹豫了一下，似乎是在思考这件事情的利弊。
　　很快，他就做出了决定。
　　迅速地对杨间说道：“这样吧，我尽量为你争取一下，毕竟鬼烛这种资源，就算是王教授都无法调配太多，所以我只能尽力去争取。”
　　“若最后没争取到，你再换其他条件如何？”赵建国的语气非常诚恳。
　　闻言，杨间眼神微动，这些话已经说明赵建国确实是带着诚意来的。
　　虽然一开始的套路让被杨间识破了，但是无论怎么说，赵建国在总部的地位还是毋庸置疑的，能够以如此语气态度和杨间交流，已然算是看得起杨间。
　　而且一直以来，赵建国对他都很关照。
　　要是他还拒绝的话，属实有些不识抬举了。
　　随即杨间目光微动，朝电话那头的赵建国说道：“既然如此，对于赵队的人品我也不怀疑，那这次任务，我接了。”
　　闻言，赵建国顿时大喜。
　　“我会尽力为你争取的，那接下来的相关工作就由刘小雨和你对接，没有问题吧？”赵建国问道。
　　而在一旁的刘小雨听到赵建国的话，拳头不禁握紧，内心紧张到了极点，要是杨间真的向赵建国提出换掉她的话，那么她就真的被打击到了。
　　对她以后的事业都有所影响。
　　另一边的杨间听到这个问题，眉毛一挑，随口说道：“她？勉强凑合吧。”
　　“那就好，有什么问题你可以通过刘小雨联系我。”赵建国道。
　　“嗯。”杨间道。
　　随后，赵建国那边就挂掉了电话。
　　同时刘小雨坐在椅子上，长长地呼了一口气，表情古怪地自言自语道：“奇怪，为什么被这个家伙说我只是凑合，我还有点沾沾自喜的感觉？”
　　......
　　挂掉电话之后，杨间就收到了刘小雨发来的那起灵异事件发生具体地点。
　　和她之前说的不错，确实是一条高速公路附近。
　　看着这个地方，杨间忽然联想到了什么，眉头顿时一皱。
　　“这条路...似乎是去大海市的必经之路？”
　　见此，杨间下意识地想到了叶晨之前说他要去大海市办点事情，按照他出发的时间来看，好像差不多也到了这个事发地点？
　　一种不好的预感顿时让杨间觉得事情有些不妙。
　　接着拿出另外一部手机，向叶晨打过去了电话。
　　而此时此刻。
　　叶晨的脸色非常难看，眉头深锁，目光死死地盯着前方，仍然脚踩油门，把车的速度提升到最快。
　　“铃铃铃，铃铃铃。”
　　这时他放在副驾驶位上的手机突然响了起来。
　　但是他却并没有去接。

第101章 封死的车门【求订阅】
　　第一百章：封死的车门
　　“该死，开了十分钟了，还是走不出这迷雾么？”
　　距离叶晨开车冲进那团灰色的阴霾，已经过去了十分钟，在这十分钟里，叶晨的车速从未减慢过，一直踩着油门不往前面莽。
　　但是奇怪的是，在这十分钟里，除了时不时有颗足球大小的物体从天空中砸落在叶晨车顶上之外，却没有发现其他异样。
　　而且，进入这团阴霾之后，车上的电子导航也彻底失去了作用，根本无法校准他现在的位置所在，这让他感到非常难受。
　　此时此刻。
　　在这阴暗的一条公路上。
　　不，这里已经不是一条公路，而是一处偏僻充满尘土的土路，这土路被一股灰黑色的浓雾笼罩，在黑暗的夜空下，显得极其阴寒，让人后背发凉。
　　只是在这条土路上，一辆红色的跑车，正停在原地，四个车轮深深陷入黄土之中，同时这四个轮子不断地在泥土里打转，但任由如何加快速度，都无法从这土里出来。
　　而在车子里，叶晨皱着眉头，脸色凝重，脚底还在踩着油门，根本不知道自己开的车一直在原地一动不动。
　　车里开了车灯，淡淡的黄光照亮了车的内部，但却无法照射到车的外面去。
　　“还是无法开出去么，我现在可以肯定，我一定被卷入灵异里了，再这么下去，只会越来越被动，我必须停车了。”叶晨心中暗道。
　　此刻他打算停车下去看看。
　　这时他的目光扫到了副驾驶位置上的手机。
　　上面显示有两个来自杨间的未接电话，时间是五分钟前打来的。
　　“杨间给我打过电话？”
　　叶晨皱着眉头，迅速拿起手机，毫不犹豫地打了回去。
　　“嘟，嘟，嘟。”
　　就在叶晨打电话给杨间的时候，还在原地打转的车轮子直接停止了转动，是叶晨松开了油门。
　　但就在此时。
　　浓雾里忽然多出来一道黑影的轮廓。
　　这道黑影出现在车的后面，只见其手里似乎拿着一把民间常用的镰刀，正在缓缓接近叶晨的车。
　　然而叶晨并不知道这道黑影的出现。
　　“您拨打的用户暂时无法接通......”
　　“嗯？打不通么？”叶晨有些疑惑。
　　忽地。
　　一股浓烈恶臭的腐烂味道扑鼻而来，使得叶晨脸色骤变。
　　“怎么会突然有一股尸臭味？”叶晨警惕地望向四周，但却只看到漆黑一片，除了车里，外面根本什么都看不到。
　　“踏，踏踏。”
　　此时，一道诡异急躁的脚步声忽然清晰地传进叶晨耳朵里。
　　声音源自于后面，令得他猛地转头，却还是什么都看不到。
　　但是那脚步声越来越接近。
　　“踏，踏踏。”
　　随着脚步声逼近，那股令人作呕的刺鼻尸臭味越发浓重，同时一股未知的压抑笼罩叶晨全身，使他不禁背后发凉打了个寒颤。
　　“不行，车里不能待了，这样太被动了。”
　　想着，叶晨直接用力的打开车门，试图离开车里。
　　但是却发现，车门似乎是被什么焊死了一样，根本打不开。
　　“打不开？”
　　再次用力的试图打开车门，但车门仍然没有一点反应。
　　此时，车外阴暗的四周，黄土似乎活了过来，变得极其坚硬，那道手里拿着镰刀的黑影已经来到了车子的后座旁边。
　　黑夜之中，只是能够看得到黑影的轮廓，但却无法看清黑影的面目。
　　此时，黑影来到了驾驶位的车窗旁边停了下来，似乎是在看着坐在驾驶位上的叶晨。
　　在视线被黑暗的环境影响下，叶晨根本看不到车外的情况，所以他并不知道外面的情况，更不知道那个诡异的黑影此时就站在车窗的外面注视着他。
　　但奇怪的是，这道手里拿着镰刀的黑影站在这里之后却一动不动。
　　似乎是等待着什么被触发一样。
　　“车已经被灵异影响了，该死，我还是太过谨慎了。”叶晨有些懊悔。
　　“只能试试鬼域了。”
　　一直没打算轻易动用意识鬼的能力的叶晨，在车子被某种未知的灵异力量影响的情况下。
　　最后逼不得已被迫张开鬼域。
　　鬼域张开，只是覆盖了自身，没有向往覆盖。
　　意识鬼的那半颗脑袋顿时出现在叶晨的肩膀上，垂落的脑袋低了下来，那张被缝合在后脑的人皮脸正对天空，似乎是受到了什么东西的影响。
　　导致其有些怪异。
　　下一刻。
　　叶晨企图用鬼域向车外扩散而去，却是发现，鬼域根本无法覆盖到车的外面去。
　　鬼域。
　　又被限制了。
　　叶晨脸色骤变，没想到这里竟然还有能够限制鬼域的存在。
　　“砰，砰砰。”
　　此时，驾驶位左边的车窗外忽然传来一阵熟悉又陌生的敲打的声音。
　　好像是有人在外面用力的敲打车窗，似乎是想要进来。
　　又好像是...在触发着什么诅咒一样。
　　“嗯？”
　　“这么快就被盯上了？”
　　叶晨瞬间反应过来，意识到车的外面出现了情况，顿时将那根鬼铁链拿在手上。
　　但是车外面具体的情况他还不了解，只能退到副驾驶位上，手里拿着鬼铁链，同时试图不断地用鬼域向外面延伸。
　　此时。
　　在车的外面。
　　那道黑影在死寂的夜空下，用手里的镰刀不断地敲打着车窗，一直重复着这个动作，但除此之外，并没有其他异样。
　　不过身处车内的叶晨，清晰地闻到一股非常强烈尸臭味传进来，而且同时他的心跳不自觉加速，一阵阴冷的压抑感笼罩着他。
　　令得车内的空气都变得寒冷了不少，使他浑身发凉，彷佛被什么可怕的东西盯上了的感觉。
　　“这外面在敲打车窗的，必然是一只厉鬼，而且这只鬼在不断地敲打车窗，发出的声音很像那个在浓雾外面加油的老人。”
　　“这两者之间是不是有什么关联？现在这只鬼只是在敲打车窗，却没有要进来的意思，不，也有可能是因为某种原因，这只鬼进不来？”
　　叶晨脑子飞快转动，试图让自己冷静的分析眼前这种情况。
　　忽地。
　　那扇无论叶晨如何用力都无法打开的车门，突然被什么东西打开了。
　　就在一瞬间。
　　门被打开了一道缝隙。

第102章 黄泉路
　　第一百零一章：黄泉路
　　先前无论叶晨如何用力，都没办法打开车门。
　　即便张开了鬼域，都无法从覆盖到除了车以外的地方。
　　但此时。
　　车门不知道被什么东西给打开了。
　　透过一条狭小的缝隙，接着车内淡淡的黄光，叶晨看到在车门后，站着一道手里拿着镰刀的黑影。
　　由于外面实在过于黑暗，导致叶晨并没有观察到更多。
　　但唯一知道的是，这道黑影一定是厉鬼的存在。
　　至于他为何还没有被袭击，也许是还没有触发鬼的杀人规律。
　　“砰，砰砰。”
　　那熟悉又压抑的敲打车窗的声音再次响起。
　　见到车门开了，叶晨立刻将鬼域覆盖出去。
　　下一刻。
　　肩膀上的意识鬼黑光一闪，鬼域成功起到作用。
　　见此，叶晨瞬间用鬼域覆盖自身，直接离开了车内。
　　而此时那道手里拿着镰刀的黑影忽然举起手里的镰刀，凭空对着车内驾驶位的方向直接一砍。
　　一道未知诡异的诅咒瞬间触发。
　　与此同时。
　　叶晨出现在了远离这个地方的三千米的位置。
　　但这里仍然是一条漆黑，四周笼罩着灰色浓雾的公路上。
　　不。
　　这早就已经不是公路了，而是一条铺满黄泥的土路。
　　叶晨一出现，脚底就踩上了一层厚厚的黄土。
　　但还没等叶晨注意，他的脖子上忽然出现了一条血痕，好似被利器给砍出来的，一股疼痛感瞬间传来，同时叶晨脖颈上的皮肉直接裂开，皮肉翻了出来，血液顿时往外翻涌。
　　瞬间叶晨的脖子就被鲜血染红，血淋淋的一片，叶晨一身白衣直接被染红。
　　叶晨脸色骤变。
　　“怎么回事？”
　　不断从脖子上渗出的血液，以及疼痛感让叶晨内心一惊。
　　“我被那道黑影袭击了么？”
　　叶晨回忆起刚才他用鬼域离开车里的时候，由于担心触发那只鬼的杀人规律，所以并没有在那逗留，而是直接用鬼域张开最大距离。
　　但是没想到，相隔那么久，那只鬼还是可以对他带来伤害。
　　而且，最可怕的是，这只鬼的袭击竟然能够直接作用到他的身上，而不是被意识鬼的替死能力挡下来。
　　叶晨此时已经变成一个血人，除了苍白的一张脸之外，脖子以下全部被鲜血沾染。
　　他用右手的两个手指轻轻摸了一下脖子上的血痕，发现脖颈的皮肉已经裂开，手指轻轻划过这条血痕，注意到裂开的皮肉只是占了他脖子的一半。
　　也就是前面，这就说明，他遭受的伤害应该是被灵异力量顺着某种媒介，凭空砍在他的脖子上的。
　　而最值得怀疑的就是车外站着那道黑影。
　　叶晨摸着自己脖子上的血痕，也不去想办法止血，任由那血液不断地往外喷涌。
　　“按照正常情况下来看，这种程度的袭击，没有意识鬼的抵挡，我早就被瞬间杀死了才对，但是现在我除了一只在流血和皮肉裂开给我带来的疼痛感之外。”
　　“却没有任何异样，更没有死亡的感觉。”
　　“这是怎么回事？厉鬼的诅咒杀人，不可能只杀到一半就停止了，也就是说，还有还什么我未知的存在影响了这里的厉鬼，这才让厉鬼的诅咒没有完全爆发在我身上。”
　　很快叶晨就做出了简单的分析。
　　但是眼下这种情况，光是分析这些显然是不够的。
　　叶晨把目光望向四周。
　　此时四周依旧漆黑一片，但是相比刚才，似乎多了些光亮，但影响并不是那么大，而之前的那条公路也被地上的黄土替代，唯一不变的，这里看上去还是一条路。
　　一条老旧的黄土路。
　　这让叶晨的脑海里浮现出一个念头。
　　“这是一条...黄泉路么......”
　　在民间传说里，黄泉路是人死之后所去往的地方，也就是所谓的阴曹地府。
　　眼下除了这一条看不见尽头，脚下都是黄色的泥土，这条路看起来并不是很宽阔，但是两边都是漆黑一片，根本看不清什么。
　　此时叶晨脚下的泥土已经被他的鲜血染红，而随着他血液地不断流失，他的脸色越发苍白，就连心跳都逐渐减慢了下来。
　　这一切他都知道，只是同时他也很茫然，望着四周的漆黑阴暗。
　　身处未知的黄土里，阵阵寒风不断地拍打在他身上，使他浑身都在打着寒颤。
　　他目光极其凝重，这一切的发生太过突然。
　　“根本不存在民间的黄泉路一说，这里只是一个巧合而已，顶多就是我陷入了一只厉鬼的鬼域里，不妙的是我被那只鬼给袭击了一次。”
　　“而且，诡异的是意识鬼竟然没有抵挡这次诅咒，短时间我还不会死，但再这样下去，一旦我的生命体征全部死亡之后，到那时候这条路就真的成我所走的黄泉路了。”
　　想着，叶晨再次张开鬼域。
　　这次鬼域没有受到影响。
　　直接把鬼域所能影响到的范围开到最大，以他为中心的三千米的范围。
　　但是他发现，这也只能是顺着这条黄土路覆盖，而无法向路的两边影响，彷佛整个世界就是这条看不见尽头的黄土路一样。
　　“车旁边的那只鬼不见了？”
　　在鬼域的范围里，叶晨勉强能够看清楚情况，他快速的查探了一下那只袭击他的鬼的情况，但发现在他鬼域所覆盖的范围里，并没有发现那只鬼的行踪。
　　不过，虽然没有找到那只鬼的所在，但是他发现，在这条看不见尽头黄土路上。
　　有着一颗颗被割下来的脑袋排成一排，这些脑袋的数量很多。
　　多到叶晨鬼域三千米的影响范围，都无法看到这些脑袋的所有数量。
　　见此，叶晨骤然色变：“这里怎么会那么多死人脑袋的存在？”
　　“难道这条路真的是民间传闻的，是通向阴曹地府的黄泉路？”
　　叶晨的心跳越来越慢，脸色也越来越苍白，脖子上往外瘆的鲜血逐渐减少，更可怕的是，那条皮肉裂开的口子越来越大，彷佛要将叶晨的整个脖子和脑袋给分离开来。
　　“踏，踏踏。”
　　就在此时。
　　那道压抑沉闷的脚步声忽然再叶晨背后响起。

第103章 不作就不会死
　　第一百零二章：不作就不会死
　　大昌市外。
　　一条高速公路拉起了警戒线，禁止车辆经过。
　　正因为此，很多的车都堵在了高速公路的路口处，排成了几条长龙。
　　这些人在这里等了一个多小时了，依然还是没有放行，而且在警戒线周围还有多辆警车，甚至还有一些特警也在那维持治安。
　　目的就是防止引起暴乱。
　　但是这根本不是解决问题的根本。
　　此时等了足足一个小时的一辆车主不耐烦了，他的车被堵在中间，属于去也去不了，退也退不出去的那种位置。
　　“砰。”
　　一个看起来约三十岁的年轻人戴着眼镜，怒气冲冲地从车上走了下来，重重的把车门摔得关上，发出了一声巨响。
　　随后他面容恼怒地朝着警戒线的方向走去。
　　这个年轻人是一个创业小有起色的老总，刚刚谈下一笔五千万的生意，现在赶着去参加同学聚会，迫切地想要展示一下自己，但是没想到在这条高速路上等了那么久。
　　而他的牛皮已经吹出去了，现在还没到，他的那些同学都在打电话催他，甚至有一些人已经对他冷嘲热讽，说他吹牛吹得太过分不敢来参加同学会了。
　　注重面子的他最受不了这点，恼羞成怒之下这才决定去找那些收在警戒线处的特警理论。
　　他一靠近，就有人拦住了他。
　　“对不起，这里不能过去，请配合我们的工作。”两名身材高大的特警伸手拦住了他的去路，阻止了他想冲上高速公路的举动。
　　“配合你们的工作，那谁来配合我？老子在这里等了一个多小时了，你们就堵着路口，说不允许车辆上高速，连原因都没有一个，难道就让我们在这里干等着么。”
　　张华扯着嗓子大喊道。
　　他的声音很大，一下就传进在场也在等待的人的耳朵里。
　　但是这些人都在远远看着，没有一个人像张华一样这么刚。
　　“先生，请配合我们的工作。”那两名特警不为所动，只是简单的重复着一句话。
　　闻言。
　　张华更加不恼怒了，顿时就想要打人，但是即使再生气的他也不会蠢到和警方动手，一时更是气得牙痒痒。
　　就在此时他接了个电话，是他上学时候的死对头李光强打来的。
　　“喂，张华，你怎么会还不来？大家都想见识见识你新买的几百万的车呢。”电话里传来李强明显带着讥笑的声音。
　　“高速路封了，老子开车堵在了这里，一时怕是赶不上了。”张华咬着牙，强行让自己理智没有去骂这个家伙。
　　但是电话那边的李光强可不是这么想，语气顿时变得怪异起来：“呵呵，不是吧，这年头高速路还能说封就封？呵呵，我看你是怕牛皮吹破了，不敢来吧。”
　　“哈哈哈哈哈。”
　　电话里传来一阵哄堂大笑，显然是其他同学也这么认为。
　　一时之间，张华怒到了极点，二话不说，直接挂掉了电话。
　　随即他目光随便扫了一下，突然看到一辆跑车从众多堵着的车中开了过来，然后开到了警戒线旁边。
　　张华扶了一下眼镜，看到开车的人是一个约莫二十岁的青年，只见那个青年开车门走了下来，然后有一名身穿制服的特警就迎了上去。
　　随后不知道两人间说了些什么，身后的那些特警立刻就放开了警戒线，打算给那个青年让行。
　　见此，张华内心顿时不平衡了，直接走到了那个青年面前，但却不是对那个青年，而是对着那名迎上去的特警。
　　当即说道：“你们这是什么意思，我在这等了一个多小时，都不让我过去，凭什么这个小子一来，就直接给他放行了？就因为他是个富二代么？”
　　青年见状，眉毛一挑，随即望向张华的目光微微一冷。
　　似乎就要采取行动，但是却被一旁的那个特警给拦住了：“杨间...杨间，这种小事情就交给我处理，你赶快去办正事吧。”
　　没错。
　　那个开着跑车来到这里的就是杨间。
　　杨间在接了这次任务，然后知道这里是去大海市的必经之路之后，就打电话给叶晨，发现没有人接之后，就直接来到了这里。
　　但是没想，一来就碰上了这么个不要命的。
　　听到一旁的特警开口之后，杨间放在张华身上的目光缓缓收会，随即走进去开车过去。
　　然而还没等他进去，就被张华给拉住了手臂。
　　“等等，你们还没回答我的问题，凭什么这个人可以过去，就因为他是个富二代，开的车比我们好么，呵呵，你们就是这么办事情的，我要曝光你们。”
　　说着，张华掏出了手机，打开了相机直接开始录像。
　　那名特警见状，顿时脸色一变。
　　“快，把这个人拉走，快点。”
　　迅速走到张华身边，抓着张华的手想要把他抓在杨间手臂上的手拉开，但是这个张华却是抓得死死的。
　　嘴里还喊着：“呵呵，现在知道怕了，有种你们就打死我，否则今天你们不给我一个解释，谁也别想走。”
　　见此。
　　周围好几个特警顿时围了上来。
　　好几个人抓着他想要把他拉开，但是这个人的手却是紧紧地抓着杨间的手臂，死活都不松开。
　　四周看到这一幕的人都纷纷拿起手机，对着这里拍。
　　但是无论张华怎么拉扯，杨间都站在那一动不动，随即他朝那些特警缓缓说道：“我来吧。”
　　他一发话，这些特警二话不说都退了下去。
　　然后杨间冰冷的目光望向抓着他手臂的张华，旋即冷冷地道：“你刚才说什么？除非打死你？否则无论如何都不会让我过去？”
　　他说话的同时，周围的特警脸色顿时变得古怪起来，看着张华的眼神，彷佛在看一个死人。
　　他们知道，像杨间这一类人，杀人对他们来说......根本就是眨眨眼的事。
　　听到杨间的话，张华虽然感到有些害怕，但是话已经说出去了，若是现在退缩了，岂不是太丢面子了？
　　顿时抬起胸脯，朝着杨间喊道：“对，没错，怎么，在这么多人的注视下，还有这么多人都拍了视频，你还想动手打我不成？”
　　“呵呵，那就来啊，有种就弄死我。”
　　闻言，杨间目光有些冰冷起来。
　　随即他的眼神向那些拍视频的人的方向一扫，那些人手上的手机瞬间失灵，包括张华手上的这一个，同时坏掉。
　　张华顿时震惊道：“这...”
　　但是他话还没说完，杨间背后的一个高大无头黑影忽然来到了张华的背后。
　　下一刻。
　　张华的脑袋忽地一下掉落在地上，波更上却没有一丝血液流出......

第104章 三层鬼域入侵
　　第一百零三章：三层鬼域入侵
　　那个叫张华的人被杨间直接杀了。
　　其实杨间大可不必这么做，只是这个年头作死的人太多，既然作死，就要位为自己的行为付出代价，杨间很痛快的给了他这个代价。
　　紧接着杨间就开车上了那条高速，开了大概二十分钟左右，就停了下来。
　　他看到在下高速的地方，公路上覆盖着一层厚重的黄色泥土，看起来非常违和，根本就不是水泥路上该出现的东西，而且，更诡异的是，这条黄土路让人看不见尽头。
　　也就是说，下了高速公路之后的路段，都被这黄色的泥土覆盖，形成一条厚重的黄土路，在这条黄土路的之上，还有一团灰色的阴霾浓雾笼罩，使杨间根本看不清楚很路。
　　杨间下了车，没有再继续往前开。
　　因为往前开明显就是不正常的路段，要说发生灵异，这里一定就是灵异生的地点。
　　杨间迅速下了车，然后双眼微眯看着面前的这条长长的黄土路，脸色凝重。
　　“按照刘小雨说的，那些经过这里的车辆都忽然失踪了，但是直到现在都没有发现有人死亡，这个信息，根本就是没脑子的人得出来的。”
　　“那么多辆车失踪了吗，还说暂时没有人死亡，普通人卷入灵异事件里能存活的可能性基本为零，就算是我，此时都没有办法弄清楚这件灵异事件是不是一只拥有鬼域的厉鬼引起的。”
　　杨间没有轻举妄动，而是在原地观察起这条黄土路。
　　随即，他额头上的鬼眼缓缓张开，红光一闪，鬼域瞬间向那团笼罩在黄土路上的迷雾侵蚀过去。
　　但是，当那团红光接触到迷雾之后，却迅速被弹开了，一股沉闷压抑的感觉传来。
　　“嗯？鬼眼的鬼域无法入侵？这不可能，鬼眼的鬼域连敲门鬼的鬼域都能入侵，敲门鬼的恐怖等级已经被定义为a级，难道眼前这场灵异事件的等级，比敲门鬼的恐怖等级还高？”
　　杨间有些压抑，甚至是震惊。
　　在他所经历过的灵异事件里，如果说黄岗村的鬼棺事件是最无解的。
　　那么敲门鬼的鬼域就是最恐怖的，想当初杨间就差点死在敲门鬼的鬼域里。
　　但是让他诧异的是，眼前这条诡异的黄泥土路上，所覆盖的鬼域竟然比敲门鬼的等级还要高，这明显超过他的预估，导致他有些不想去接触这场灵异事件。
　　然而来都已经来了，如果就这么回去的话，赵建国那边显然有些不好交代，也有些说不过去。
　　毕竟他已经答应了赵建国，并且赵建国也已经答应，帮他去争取一根鬼烛，他若什么都不做，单纯因为恐惧，就放弃处理这件事的话，未免有些太丢人了些，虽然对于这些面子问题，杨间并不是很在意。
　　但这个时候，最起码还是要做些什么的。
　　杨间想了一下，决定先和刘小雨说一下这里的情况，看她那边有没有关于这只鬼的记录档案。
　　杨间拿出了卫星电话，直接给刘小雨打了过去。
　　电话瞬间接通。
　　杨间直接道：“我已经到了。”
　　“怎么样？那里什么情况？我能帮得上你什么？”一接通刘小雨就是三连问，显然，她很想让杨间知道她的作用。
　　“情况很不妙，你得到的数据有误。”杨间道。
　　“嗯？数据有误？你是指哪方面。”刘小雨疑惑地道。
　　杨间看了一眼那条黄土路，随即对其说道：“目前情况我还不清楚，先建立档案吧，此次灵异事件，代号：黄泉路，恐怖等级...”
　　说到这，杨间停顿了下来，眉头紧皱所有所思。
　　“杨间，恐怖等级是什么？”电话里传来刘小雨声音。
　　“恐怖等级...先定a级吧，这只是我大概估计，具体还需要我去看一下情况再定。”杨间道。
　　电话那边的刘小雨一边记录着杨间说的话，一边在记录档案。
　　“代号：黄泉路；恐怖等级a级，其他的呢？”刘小雨问道。
　　杨间想了想，做了些补充：“其他的了解不多，但是唯一可以确定的是，这只鬼拥有鬼域，而且鬼域情况也不明，我现在打算入侵这个鬼域，但是能够解决的概率不大。”
　　“如果我没能解决，那么我一定会选择保存性命要紧，这一点我希望你能转达赵建国，我想，赵建国也不希望我就这么死在这里，所以，我需要你替我做个证明。”
　　杨间话锋一转：“当然，你也可以认为我是怕死，这只是我的提前声明。”
　　另一边的刘小雨闻言，脸色凝重，能够让杨间这么说的话，那这个被他命名为黄泉路的a级恐怖事件，一定相当不简单。
　　她在想要不要阻止杨间去接触这起事件。
　　沉吟片刻之后，刘小雨道：“杨间，既然这场恐怖事件被你定为a级，那么你有权利申请，向总部提出求助，你也可以暂时不参与解决工作，这都是规矩允许的。”
　　但是杨间却摇了摇头，旋即道：“不，如果我知道事不可为，我一定会选择保命要紧的，况且，也许这条黄泉路，并没有我想象中的那么可怕。”
　　“行了，你就这么跟赵建国说吧，我现在正式开始解决这起事件，还是那句话，从现在开始，如果我没有主动联系你的话，你也别联系我，否则，你很可能会害死我。”
　　仔细考虑之后，杨间决定还是要碰一碰这条黄泉路。
　　原因是叶晨可能就在这黄泉路之中，若是可以的话，能够把叶晨救出来就再好不过，若是事不可为，那也只能选择保命要紧。
　　这一点他没有和刘小雨说，目的就是不想让刘小雨或者是赵建国认为他是因为私心才选择去解决灵异事件的。
　　一旦被如此判定，最后不管他有没有解决，赵建国对他的印象，甚至是总部对他的印象，都是会大打折扣。
　　别的不说。
　　就赵建国帮他去争取鬼烛一举，都会变得难搞麻烦起来。
　　所以该隐瞒的时候还是有必要隐瞒的更好。
　　“嗯，你放心，你挂掉电话之后我是不会主动联系你的，关于你的这次行动，我会向赵队如实禀明的，你不用有顾虑。”刘小雨道。
　　“嗯。”
　　说完，杨间直接挂掉了电话。
　　随后，杨间的目光望向那条铺满黄土的路，其中那团灰色的浓雾极其诡异，就算不断有大风吹过，都无法把这团浓雾给吹散。
　　甚至还给这东西增加了几分阴寒，使人后背发凉，不寒而栗。
　　杨间看了看时间，现在时间是九点半，按照估计，这条黄泉路出现的时间大概是两到三个小时左右，而在这两个小时里，除了拉起警戒线之后没有车辆被卷入之外。
　　之前被卷入的普通人一定不少，此时说不定已经被杀死，亦或者是已经成为了鬼奴的存在。
　　想着，杨间心中暗道：“我刚刚只是动用了一层鬼域进行试探，如果我现在用二层甚至是三层的话，应该还是能够入侵到那里面去的，不过，开启三层鬼域，这对我自身的消耗非常大。”
　　“即使我已经驾驭了第二只鬼，但这还不足以让我随心所欲的动用鬼域，所以我必须要做更多的准备才能去接触这条路。”
　　紧接着杨间从口袋里拿出了一根红色的蜡烛。
　　没错，这就是在黄岗村外，他和王小明进行交易，所换来的鬼烛。
　　这鬼烛是红色的，作用和叶晨的白色鬼烛体质相反。
　　白色鬼烛是吸引鬼，而红色的鬼烛则是点亮范围之内，只要没有熄灭，所有的灵异都无法入侵，这是绝对的保命手段。
　　只是，随着灵异的增强，这鬼烛的燃烧速度也会随之加快，也就是说，这鬼烛一燃烧完毕，该面对的灵异还是会面对的。
　　所以，杨间必须抓紧时间，才能速战速决。
　　“有了这东西的存在，就算不能解决，全身而退应该没问题，但愿叶晨那家伙还活着吧。”杨间心中暗道。
　　随即他左手拿着鬼烛，右手抓着一个黄金做的防风火机，这是他上次从黄岗村回来，从王小明手里拿到鬼烛之后就让人特制的，以防火机点火的时候被灵异影响，而黄金无法被影响，所以才会有了这么一个火机。
　　下一刻。
　　杨间额头上的鬼眼迅速张开，露在皮肉之外，紧接着手臂上以及后背上的鬼眼也随之睁开。
　　一层淡淡的红光缓缓出现在杨间身上，鬼域瞬间覆盖。
　　很快。
　　鬼眼的鬼域随着红光，再次接触到那条黄土路上的浓雾。
　　“直接二层吧，我就不信二层还不足以入侵你这鬼东西。”
　　只见那层接触到浓雾的红光忽然增强，此时杨间周身的红光也变得强烈许多。
　　而当二层鬼域触碰到那团灰色的浓雾时，原本一直无法融入进去的红光慢慢开始渗透，但是也只是渗透，根本无法真正的入侵到那团灰色的浓雾里去。
　　见此，杨间的脸色有些凝重起来，额头上的鬼眼开始躁动，好似随时都会复苏一样，不过身后那个黑色无头鬼影却是异常平静，没有像鬼眼一样躁动。
　　“二层鬼域都无法入侵么？”杨间有些诧异。
　　“那就三层！”
　　很快，杨间身上的红光愈发强烈，越来越多的鬼眼破开杨间的皮肉强行睁开，杨间的脸色变得愈发难看，开启三层鬼域对他的身体来说，需要承受极其恐怖的撕裂感。
　　同时还要压制着无头鬼影，以免这无头鬼影趁机夺取他的身体。
　　时间过去了半分钟，杨间手臂上的其他鬼眼同时张开。
　　三层鬼域终于开启，而此时鬼域接触在那浓雾之上的红光顿时变得明亮刺眼起来，紧接着直接入侵到了浓雾里面去。
　　“成功了。”
　　动用了三层鬼域，终于能够入侵到这团灰色的浓雾里。
　　不，这不是简单的浓雾。
　　而是极大可能恐怖等级比敲门鬼的鬼域还高的鬼域。
　　鬼眼的三层关鬼域成功入侵，但杨间的脸上并不好看，开启了三层鬼域才能入侵进这鬼的鬼域里，从某种程度上已经说明了这鬼的恐怖程度有多高。
　　这也就意味着，这里面那只厉鬼，一定极其的恐怖。
　　鬼域入侵之后，杨间直接就出现在浓雾的里面。
　　他一出现，就感觉到脚下踩着什么黏黏的东西，低头一看，发现他的鞋底沾上了一层厚厚的黄泥土。
　　目光环视四周，看到周围漆黑一片，他张开鬼眼才能勉强看得清，这是一条用黄色的泥土铺成的黄土路，路很长，根本看不到尽头，路的两边也是一团黑暗，即使他动用了鬼眼，都无法看破黑暗里面充斥着什么的存在。
　　“这就是那条黄泉路里么...似乎并没有感觉到有异样。”杨间粗略的感受了一下这里的灵异，发觉这里除了黑暗之外，并没有其他的诡异存在。
　　甚至连尸体或者是鬼奴都没有看到。
　　这里看起来，就像是一条平平无奇的泥土路。
　　“等等...”
　　忽地。
　　杨间动用鬼眼查看四周情况的时候，发现了异样。
　　红光一闪，叶晨终于看清在这黄泥的上面，排放着许多的死人头。
　　他有些诧异，但仅此而已：“只有脑袋没有身体么...”
　　随即他皱着眉头顺着这排死人脑袋一颗颗看去，试图从总找到什么，但是走了几分自之后，发现这些死人脑袋的数量实在太多，根本就看不过来。
　　他眉头一皱，感觉这不是办法。
　　“如果叶晨真的在这里面的话，不管他是否还活着，他的手机一定还落在这里面才对，或许我现在应该用最简单的办法来确定他是否活着。”
　　“打电话，不过打电话...极有可能会顺间把这里面的鬼招来，所以，我有必要先点上鬼烛。”
　　想着，杨间没有吝啬那鬼烛，直接用打火机点燃鬼烛。
　　瞬间微弱的火光照亮了一点黑暗，同时也隔绝了所有的灵异。
　　但是，就在此时。
　　杨间目光一凝，在他的正前方忽然出现了一座高大的黄色石碑。
　　更恐怖的是。
　　在那黄色石碑旁边，还有一个穿着古老工作制服的老人，一对死灰麻木的眸子，正盯着杨间的方向看。

第105章 短信鬼的灵异冲突
　　第一百零四章：短信鬼的灵异冲突
　　杨间刚刚点亮鬼烛，眼前的黄土路对面就发生了异样。
　　微弱的火光把杨间笼罩在内，而此时黄土路的对面，那个诡异的老人一双死灰麻木的眸子正死死地盯着他，似乎在他一入侵到这个地方时。
　　就被这个老人给盯上了。
　　“这么快么？”杨间脸色顿时变得凝重起来。
　　他的眼神也盯着那个老人看，只是那老人除了盯着他之外，并没有其他异样，但他却感受到一股极大的压抑感，那是比敲门鬼带给他的沉闷感更加恐怖的异样。
　　好在他已经点亮了鬼烛，隔绝了所有的灵异。
　　然而此时，他刚刚给叶晨拨去的电话终于接通了。
　　电话里传来叶晨的焦躁的声音：“喂，杨间么，我遇到鬼了。”
　　他的声音很不稳定，似乎是在面对着什么令他惊恐的事情。
　　不过能够接电话，就证明叶晨还活着，这对杨间来说，也算是一个好消息。
　　“我猜到了，你现在在哪？还有，你那边什么情况？”杨间已经点亮了鬼烛，在鬼烛还未燃烧殆尽前，无论何种灵异，都无法侵蚀进来，所以他没有急躁，打算先询问叶晨那边的情况。
　　“我先前开车经过一条高速公路，下了高速之后好像就被卷入到了某只厉鬼的鬼域里，这鬼域很强，我的鬼域根本无法影响到这里，而且，在这里我的视线也非常有限，只能看见一条黄色的泥土路。”
　　“其他的我根本无从得知，但是我可以肯定，现在那只厉鬼就在我四周徘徊。”叶晨简略的和杨间说了自己的情况。
　　因为他知道，杨间能给他电话，一定是猜测到了自己被卷入到灵异事件里了。
　　很有可能就在想办法解救自己，提供更多的信息杨间来救自己的可能性就更大。
　　闻言，杨间的目光扫了一眼此时站在黄土路的对面盯着他一动不动的老人，不知为何，他的心跳开始加速了起来。
　　只是那个老人并没有什么动作，只是平静地站在那，似乎是在等待着什么。
　　“喂，杨间，听得到么？”此时电话里传来叶晨的声音。
　　叶晨现在的情况非常不好，他脖颈上的那条裂开的口子变得愈发深，一条红红的皮肉裂开的口子极其醒目。
　　周围还有一道厉鬼的脚步声在不断地徘徊，而以叶晨的能力，主动攻击是根本没有胜算的，就连他肩膀上那只意识鬼的替死转移能力，都被存在于这里的厉鬼以某种诡异的力量，忽视掉。
　　然后那恐怖的诅咒直接降临在他身上。
　　所以说，再这么下去，他的下场只能是被那只鬼杀死。
　　杨间的从那个盯着他老人身上收会目光，旋即对电话那边的叶晨道：“嗯，我现在就在你所说的鬼域里，不过，我似乎也遇到了麻烦。”
　　“什么麻烦？”叶晨强行让自己冷静下来，向杨间问道。
　　“在我刚动用鬼域入侵到这里面来后，我这里就出现了一个老人，还有一座高大的黄色石碑，石碑上的字体我无法看清楚，只是那个老人给我的感觉很可怕。”杨间道。
　　时间过去片刻，那个老人依旧在死死地盯着杨间的方向，身体僵直在那一动不动。
　　“什么，你入侵到了这里？”叶晨有些惊讶，杨间竟然已经来了，但是他脸色突变，似乎想到了什么可怕的事情道：“等等...什么老人？”
　　叶晨脑海里忽然浮现出之前那个拦住他强行给他的车加油的老人，而他之前就看到那个老人走进了这团浓雾，现在看来，杨间所看到那个老人有可能就是他之前看到过的那一个。
　　只是他没想到，那个老人竟然会让杨间都感到惧怕，有危机感。
　　杨间直接说道：“我无法形容那老人的具体情况，但唯一可以确定的是，这里存在的东西一定不是你我能够解决的，最好马上离开这里。”
　　“可是，我目前的情况，恐怕无法离开，那只鬼好像还在盯着我，只不过不知为何，听到脚步声就在附近，却一直没有发起袭击，难道是我没有触发他的杀人规律么？”叶晨道。
　　此时他处于他的鬼域里，也有可能是因为此，所以才没被那只鬼所杀死。
　　但是那沉闷的脚步声一直徘徊不断，就连鬼域都无法隔绝，所以导致他此时的情况非常不好，他很清楚，如果他这个时候再遭受一次那只鬼的袭击，那么他不出顺间，就会被杀死。
　　“踏，踏踏。”
　　这种脚步声似乎又逼近了几分。
　　显然，那只鬼一定就在附近，叶晨的脸色也越来越苍白了，唯一不变的是，肩膀上的意识鬼的眼睛一直在转动，似乎并没有察觉到异样。
　　甚至连那张诡异的人皮脸都极其平静，彷佛被某种存在压制得死死的，亦或者像是...主动而为之......
　　当然，叶晨此时的意识也有些混乱，自从他莫名奇妙被卷入这个地方之后，这里就带给他一种奇怪的感觉。
　　这种感觉无关灵异，关乎自己本身的意识。
　　而和叶晨那边差劣危险的处境不同的是，杨间手里有一根能够绝对隔绝灵异的鬼烛，并且已经点亮，即使在黄土路的对面有一个诡异的老人在盯着他。
　　但只要鬼烛没有熄灭，他就是绝对安全的。
　　所以相对而言，杨间相较叶晨的情况，要好得多。
　　杨间动用鬼眼向周围查看了一番，发现这里除了一条黄色泥土铺成的泥土路之外，就是一片黑暗，根本看不到其他的存在。
　　他目光一动，视线顿时和那老人对视，只是这一瞬间，他就感觉到毛骨悚然，浑身发麻，令得他迅速收回了目光。
　　“好强...”杨间脸色骤变，这里的情况比他想象中的还要可怕，看来是他低估了此次灵异的恐怖程度，这种只是看一眼，就让他觉得恐惧的存在，已经不属于a级的恐怖程度里了。
　　而比a级还高，那至少也是s级起步！
　　杨间很快意识到了这一点，迅速向电话那边的叶晨说道：“你在原地别动，我现在去找你，然后立刻离开这里。”
　　必须要离开了，s级的恐怖事件根本不是现在的他能够解决的。
　　所以目前最重要的，就是要找到叶晨，然后再次动用三层鬼域直接离开这里，否则时间久了，会发生什么都还是未知的，无论是他还是叶晨，都不能用命这么赌下去。
　　叶晨闻言，眉头紧紧皱了起来，他自知杨间的实力要比他强大，连杨间都觉得这里过于恐怖，那这里的存在，很可能不是他表面上看到的那么简单。
　　听到杨间所说，他迅速回答道：“好，我的鬼域能够影响到的范围是三千米，只要你进入到这个范围，我就能感知到你的所在。”
　　他不能动，就代表着杨间必须要移动，而杨间点燃了鬼烛，是很难使用鬼域的力量的。
　　所以两人要想会合，就必须要有一个人张开鬼域来感知对方。
　　这样做才是比较稳妥的方法。
　　闻言，杨间有些诧异叶晨的鬼域覆盖范围之大，甚至都可以和他开启三层鬼域时候相比较了，而他三层鬼域就能入侵到这里，出去肯定也不是什么难事。
　　但叶晨为的鬼域覆盖范围那么广，为何都无法离开这个地方？
　　“看来鬼域和鬼域之间还是有差距的，并不是覆盖范围越广的鬼域能力就越强大。”杨间在心里得出了一个简单的结论。
　　随即他向电话那边的叶晨道：“嗯，就按你说的错。”
　　说完，杨间担心电话这么一直开着，很快就会没电，所以就先挂掉了电话。
　　紧接着他看了一眼四周，目光再次扫了一次那老人的方向，发现那老人还是保持着之前的姿势，身体笔直僵硬地站在那里，甚至连那麻木的眼神都丝毫没有变化。
　　但是，之前不一样的是。
　　那块的等人高的黄色石碑的位置似乎发生了改变。
　　相比几分钟之前，好像离杨间的距离变得拉近了一些，只是这距离非常短，没有动用鬼眼的杨间，并没有发现这一点。
　　“这样做的风险很大，但也是没办法的办法，只能这么做了。”杨间心中暗道，随即看了一眼随着燃烧时间的过去不断减短的鬼烛。
　　“王小明说过，周围的恐怖越高，鬼烛燃烧的速度就会加快，而现在燃烧的速度应该是正常的，这就说明我附近的危险还不算很高，不过...”
　　“不过，也有可能和那老人离我的距离不算近的原因。”
　　想着，杨间踩着脚下那粘稠的黄土，迅速朝着这条黄土路的一个方向走去。
　　这条路自然是有两个方向的，而其中只有一个方向是越来越靠近叶晨，另外一个方向当然是越走越远。
　　所以，这个方法虽然稳妥，但那也是要承受着运气差的风险所在的。
　　很快。
　　杨间朝着前面的方向走去，但是他一走，那个老人以及那块黄色石碑也在跟着移动。
　　彷佛有某种看不见的力量在吸引着那个老人，杨间每走一步，那个老人和石碑都会随着他的移动而移动，而且最重要的是，那个老人的一对犹如死灰一般的眸子一直是盯着杨间的。
　　令他感觉一股可怕的灵异一直在监视着他，彷佛在等待一个机会。
　　等待一个杀死他的机会。
　　这一切杨间虽然知晓，但却没有办法，只能先找到叶晨再说。
　　况且，鬼烛还在燃烧着，即使那老人再可怕，也无法在这段时间里袭击他。
　　而随着杨间点燃鬼烛，朝着黄土路的一个方向寻找叶晨，并且那个老人以及那块石碑也在跟着。
　　叶晨这边的情况似乎也发生了变化。
　　此时他身处意识鬼的鬼域里，他没有乱动，就站在原地，但他也不是什么都不做，同时鬼域覆盖到最大化，一直在不断地观察着四周的情况。
　　“踏，踏踏。”
　　这道晨沉闷的脚步声还存在，也就证明，之前在敲打车窗发出砰砰砰的响声的那只鬼，就在这附近。
　　“现在的情况已经很清晰了，以我的能力，如果拼一把赌上意识鬼复苏的风险，我应该能有三成把握能够离开这个地方，但这关系到短信鬼和意识鬼之间的联系。”
　　想到短信鬼，叶晨眉头一皱，忽然联想到什么。
　　“等等...我和短信鬼之间还有一个任务未完成，就是当初解决饿死鬼一事，因为饿死鬼那时候还是鬼童，所以我当时就没有关押它，而我刚刚遭受到的连意识鬼都没有替我承受到的袭击来看。”
　　“那一定是无解的恐怖诅咒，而我现在顶多就是脖子裂开一条口子，流了点血，但是我最终还是活了下来，而且很明显，那厉鬼的诅咒还在我身上。”
　　叶晨用食指和中指并拢，轻轻地摸了一下自己脖子上那道裂开的口子，发现那道口子还在不断裂开，此时脖子上的皮肉已经变得破烂不堪，彷佛被人砍了数刀一样。
　　肉眼可见的血肉在往外翻，其上已经凝固掉的鲜红血迹极其醒目。
　　正常人遭受到这样的创伤，早就已经死了。
　　但是叶晨仍旧活得好好的。
　　不过他知道，最为恐怖的并不是这些皮外伤，而是那竟然能够隔绝意识鬼的替死能力的诅咒力量，是这股诡异的灵异力量在不断侵蚀着叶晨的身体。
　　也是这道诅咒依靠着某种他未知的某种媒介袭击了他，毫无疑问，这一定是存在于这里的厉鬼所导致的，只是现在，叶晨并没有办法确定那种媒介的存在。
　　而他现在注意的，是为何在遭受了这么一种恐怖的袭击之后，他还没有被杀死。
　　他的心里提出了一个猜测：“或许是因为我还没有完成短信鬼那个关押饿死鬼的任务，所以短信鬼的灵异和这道袭击我的灵异起了冲突，最后诅咒是降临在我身上没错，但由于短信鬼的原因。”
　　“我并没有被这道灵异诅咒杀死。”
　　叶晨目光微眯，若有所思：“如果真是这样的话，那么我或许能够夺回主导这里的主动权...”
　　想着，叶晨的目光看向了自己肩膀上的意识鬼。
　　此时意识鬼的那半颗脑袋后面，被硬生生缝合上的人皮脸也缓缓抽动了一下。

第106章 剧烈燃烧的红蜡烛
　　第一百零五章：剧烈燃烧的鬼烛
　　对于短信鬼的存在，叶晨觉得其比意识鬼还要恐怖许多。
　　甚至连那诡异的人皮纸，在有限的威胁下，都无法和短信鬼的恐怖相比较。
　　因为人皮纸虽然很特殊，就连杨间都差点被这个东西给坑了，叶晨当然没有认为自己比杨间的头脑还要好，而他的身边，跟着的那只看不见，疑是只存在于短信之中的短信鬼。
　　短信鬼不仅仅让他有了那白色鬼烛体质，还引导他驾驭了同样具有潜在威胁的意识鬼。
　　这已经是能够直接影响到他的存在了，但他却完全无法与之抗衡，显得非常被动，一直被短信鬼玩弄于股掌之间。
　　但，这也不是没有好处的。
　　这一点从刚才他硬生生承受了一次必死的恐怖诅咒都没有死的情况来看。
　　在他没有完成短信鬼给他发布的关押饿死鬼任务之前。
　　短信鬼是不会让他死的。
　　叶晨想明白了这点之后，顿时意识到这可能是他离开这里的机会。
　　“我的猜测到底正不正确，只有冒险试试才知道。”叶晨做出了决定，不再坐以待毙。
　　随即他用鬼域查看了一下四周的情况，看到四周依然是被黑暗笼罩，只有那一排死人脑袋摆放在这条黄土路上，表示这个地方死人比活人多。
　　而隐藏在黑暗中随时可能会杀人的厉鬼，一直在盯着叶晨，就在等待叶晨触发一个杀人规律。
　　叶晨身上的鲜血已经几乎流干，心跳跳动的速度慢到了极点。
　　脸色非常难看更像是一个死人的他，依旧保持着清醒，脖颈上裂开的那条口子带给他的疼痛感也减少了许多，彷佛他的身体已经渐渐麻木。
　　“踏，踏踏。”
　　这道脚步声又在叶晨耳边响起，但身处鬼域的他并没有看见任何异样，只是这道沉闷的脚步声说明那只厉鬼一直跟在他四周，伺机杀死他。
　　叶晨目光一动，旋即也不在犹豫，动用鬼域，下一刻直接出现在那条黄土路的三千米的位置上。
　　鬼域再次张开，意识鬼的那半颗脑袋飞快晃动。
　　瞬间就覆盖了三千米的范围，但却仍然没有发现杨间的踪影。
　　“踏，踏踏。”
　　熟悉又沉闷的脚步声再次在叶晨耳边响起。
　　叶晨已经不在意那只一直跟在他身边却一直迟迟没有袭击他的那之鬼了，既然那只鬼没有主动袭击，那么他也不去主动招惹。
　　若是在他找到杨间之前都没有被这只鬼袭击，那自然是相安无事，但即使那只鬼袭击了他，有了短信鬼的那层看不见的灵异保障存在，顶多就是受点伤，至少是不会被杀死的。
　　想着，叶晨再次张开了鬼域，下一刻直接出现在三千米之外。
　　但这一次，仍旧没有发现杨间的身影，只是路上的死人脑袋逐渐变得多了起来，叶晨不打算管这些，迅速动用鬼域，再次消失在原地。
　　很快。
　　叶晨足足用这种方法移动了五六次，终于发现了杨间的所在位置。
　　不。
　　他发现的并不是杨间的位置，而是杨间之前所说的那个跟着他的老人，以及那块黄色的石碑。
　　他眉头一皱：“找了这么久，都没有发现杨间，却让我找到了之前进入浓雾的老人，还有那块石碑。”
　　“而且这两者竟然一直在移动？是有什么灵异被触发了么？”
　　“或者是......这两者一直在跟着杨间？”叶晨脸色一变，整个人顿时不好了。
　　他这边有一直能够发起无解袭击的厉鬼在盯着他，而杨间那边却是有那个可怕的老人，还有那块会移动的诡异石碑存在。
　　这种处境不禁有些令人难办。
　　“鬼域里并没有看见杨间，应该是杨间点燃了鬼烛的缘故，所以我的鬼域无法覆盖到他，根据他之前说的那个可怕的老人一直在盯着他来看，此时他点亮了鬼烛移动，应该是担心未知的灵异袭击他。”
　　“但同时也吸引了那个老人一直在跟着他，那我现在要过去么？”
　　从之前他动用鬼域移动的情况下来看，那只徘徊在他身边的鬼也在跟着移动，只是不知道是通过何种方法而已。
　　而他现在要是直接过去杨间那边，势必会把那只鬼也给带过去。
　　原本现在那只厉鬼和那老人都没有其他异样，但是难保这两者接触在一起，不会触发某种杀人规律。
　　这是叶晨有所担心的。
　　他目光再次扫了一眼四周，还是没有发现之前在车外的那道黑影，或者说是没有发现那只鬼的存在。
　　他决定先不直接过去，先问一下杨间那边的情况再说。
　　迅速拿出手机，一打开，电量不足百分之十的通知就弹了出来，叶晨眉头一皱，他竟然忘记充电了，随即叉掉，立刻给杨间打去了电话。
　　很快。
　　杨间就接起了电话，脸色凝重地道：“嗯？”
　　听到杨间的声音，叶晨送了口气，还好杨间还活着，紧接着快速说道：“杨间，你所说的那个老人还在跟着你么？”
　　叶晨有必要确认一下这点，要是跟着的话，那也就证明他的猜想是对的，杨间就在那个老人附近，由于鬼烛的缘故，所以鬼域无法覆盖杨间，从而无法感知到他。
　　闻言，杨间目光一冷，下意识地向这条污浊的黄土路右边望去，此时发现那个老人仍旧在随着他的移动而移动，唯一保持不变的，还是那死死盯着他的那双死灰般的眸子。
　　让他无时无刻不感受到一股寒意在笼罩着他。
　　“嗯，是的，我不确定是不是有鬼烛的存在，所以他才没有袭击我，只是他给我的感觉越来越压抑了，你是怎么知道的？难道说我现在已经在你的鬼域覆盖范围内了？”
　　杨间瞬间就猜到，他此时已经进入到叶晨的鬼域内了。
　　“不，你手里有鬼烛的存在，我的鬼域是无法覆盖你的，但却那老人还有那块石碑，我是可以感受得到的，所以我猜测，你应该就在那个老人附近。”叶晨迅速道。
　　“踏，踏踏。”
　　“踏，踏踏。”
　　同时那道脚步声越来越急促，似乎是发生了什么异样的变化。
　　不过杨间却听不到这脚步声，只是向叶晨回道：“原来如此，那么，你现在过来找我，我直接动用三层鬼域离开这个地方，这里太可怕了，给我的感觉就像民间传闻的黄泉路。”
　　“彷佛这条路走到尽头就是阴曹地府一样。”
　　这种感觉极其难受，但杨间是清晰感受到的。
　　“你也有这种感觉么？”叶晨有些诧异地道：“我也是这么想的，但是如果我就这么过去了的话，盯着我的那只厉鬼也会跟着过去，我担心这只鬼和那老人一接触，会不好触发那东西的杀人规律？”
　　“或者......那个老人会直接袭击我？”
　　事关两个人的生死，叶晨不得不慎重。
　　闻言，杨间皱着眉头，旋即道：“难道现在还有别的办法么？和灵异事件打交道本就是九死一生，再这么犹犹豫豫下去，我们俩都得死在这里。”
　　听到杨间这么一说，叶晨有些发愣。
　　但是下一刻眼神顿时一变，似乎是有什么被遗忘的事情被杨间的话所勾起。
　　“多谢你，杨间。”叶晨紧绷着的神色忽然轻松许多，旋即道：“我现在过去。”
　　说完，挂掉了电话后，叶晨的目光向四周一扫，仍旧什么都没有发现。
　　不过杨间却有些疑惑：“多谢我？这个时候说谢，是否还过早了点？”
　　虽然他确实是冒着很大的风险来救叶晨的，但是现在还远没到脱离危险的时候，现在说谢谢，岂不是说得太早了？
　　然而刚刚说完这句话的叶晨，眉头一挑，旋即心中暗道：“呵呵，我刚刚猜想的短信鬼和那无解的诅咒起到冲突的念头，这么快就被抹去了么？”
　　叶晨有些震惊。
　　震惊短信鬼的可怕，在前后不到几分钟的时间。
　　他刚刚决定要借此短信鬼的灵异冲突莽一波，在那个老人一出现在他鬼域的覆盖范围之内的时候，他的这个想法就竟然就消失了。
　　这必然不是因为那老人过于可怕的原因。
　　不。
　　有可能不是在看到那个老人的时候。
　　而是在叶晨一意识到短信鬼和那无解诅咒的冲突作用在他身上的那一刻起，短信鬼就已经在潜移默化的抹除他这一念头。
　　这短信鬼是何目的他不知道，但是很显然，短信鬼的目的很矛盾。
　　一方面不想让他死在那只厉鬼无解的恐怖诅咒之上，另一方面又不想让他意识到短信鬼存在的灵异冲突让他死不了。
　　这是一种自相矛盾的做法。
　　但短信鬼确确实实就是抹除了叶晨的这个莽的念头。
　　若不是杨间刚才的提醒，叶晨必然记不起来短信鬼的灵异和那作用在他身上的恐怖诅咒起到了冲突，让他无法轻易死亡。
　　不过经过杨间的提醒，叶晨忽地就醒悟了过来。
　　他双眼微眯，冷眼扫了一下被他鬼域覆盖在内的那块石碑以及那诡异的老人。
　　“我倒是想要看看，那老东西有什么恐怖的地方，竟然能让杨间都感觉到害怕。”
　　想着，叶晨丝毫不在意自己就这么出现在那老人附近会遭到什么袭击。
　　因为此时此刻。
　　他下定了决心，就是要莽！
　　没有路也要莽出一条路来！
　　下一刻。
　　只见他肩膀上的意识鬼脑袋轻轻晃动一下，那张人皮脸似乎极其人性化的哆嗦了一下，很快就恢复了正常。
　　“踏，踏踏。”
　　“踏，踏踏。”
　　这道脚步声迅速逼近，先前那只手里拿着一把民间用的镰刀的厉鬼忽然出现在叶晨背后。
　　一股凉意瞬间侵蚀叶晨全身，旋即他下意识地回头。
　　只见一把黝黑的镰刀猛地一下朝他砍来。
　　他脸色一变。
　　立刻动用鬼蜮，淡淡的黑光闪过，他瞬间离开了先前那个位置。
　　成功躲过了厉鬼手上那把朝他砍过来的黝黑的镰刀。
　　他没有去杨间附近，而是在离杨间一千米左右的距离停了下来，之所以没有直接去杨间那，是担心这只鬼会袭击杨间。
　　忽地。
　　他下意识地摸了一下脖颈上的口子，发现在那条鲜红的口子旁边，另外的皮肉也开始裂开，原本只是占据脖子的一半的口子直接围成了一个圈。
　　也就是说。
　　他又一次遭受到了那东西的恐怖袭击。
　　“即使躲过了那黝黑的镰刀的袭击，也还是无法躲过那可怕的伤害么？”脖子上的伤口愈发扩大，但上面却没有一滴鲜血流出。
　　彷佛那破裂的皮肉之下，已经没有鲜血可以渗出，换句话来说，就是他体内的血液早就在承受上一次袭击的时候流光了，现在只不过是因为短信鬼的灵异冲突，所以方才存活了下来。
　　不过这一次的袭击也不是白白承受的，最起码在叶晨离开的那一瞬间，看清楚了那只拿着镰刀的厉鬼的模样。
　　那是一个老人，一个面容僵硬，甚至狰狞，而且骨头突出的老人的模样。
　　这让叶晨想起现在盯着杨间的那个老人。
　　这两者之间虽然不是很像，但却有几分相似。
　　不用猜也知道那个老人和这只鬼一定存在着某种联系。
　　“第二次承受了这种无解的诅咒我还没死，看来短信鬼的存在确实非常特殊，从某种角度来看，这对我来说是好事。”
　　“只是......”
　　想到这，叶晨用那沾满鲜血的手放在自己的胸口处，感受着自己跳得极其慢的心脏，皱起了眉头。
　　“踏，踏踏。”
　　忽地。
　　这道脚步声再次响起，叶晨脸色骤变。
　　“两次的诅咒造成的伤害就已经围绕我整个脖子，第三次我还不知道能不能顶得住，必须要快速和杨间会合，离开这里才行。”
　　想着，叶晨再次张开鬼域，离开了刚刚所在的位置。
　　而与此同时。
　　杨间在和叶晨商量好之后没有乱走，而是站在原地。
　　他停下了前进的脚步之后，站在黄土路对面的那可怕的老人也停下了脚步。
　　杨间的目光一直放在那老人的身上，一旦那老人有所异样，他说什么也要做好应付的准备。
　　“这么久了，叶晨还没过来么？”按理来说使用鬼域是可以瞬间到达鬼域里任意一个地方的，但叶晨这么久，还没有过来。
　　杨间的眉头渐渐深锁，感觉到事情并不是想象中的那么容易，而且，似乎向一个极其糟糕的方向发展。
　　而就在此时。
　　杨间一直盯着的那个老人忽地消失了，一起消失的还有那块黄色石碑。
　　“不见了？”
　　杨间的目光迅速环视四周。
　　发现此时鬼烛的燃烧速度突然变快，本就不算强烈的火光开始飘曳，鬼烛开始劈里啪啦地剧烈燃烧起来。
　　q群：

第107章 无解的杀人规律
　　第一百零六章：无解的杀人规律
　　鬼烛的燃烧速度加快，意味着附近李厉鬼的恐怖程变高了，或者说是危险增大。
　　杨间看着手上的迅速缩短的鬼烛，目光猛地望向四周。
　　忽地。
　　先前那个老人突然出现在他面前，一张狰狞且泛黄光的脸朝杨间贴了上来。
　　一股腐烂的恶臭难闻的味道让杨间差点窒息。
　　紧接着，这个老人竟然开口说话了：“年轻人，没想到你手里竟然有鬼烛这种好东西，不过巧了，对我这个老家伙的作用并不是你想象中的那么大。”
　　嘶哑，阴暗的声音让杨间瞬间被一股冰凉感侵蚀。
　　“会说话，不是鬼？”
　　但是杨间顿时意识到，眼前这个面如死灰的老人，很可能并不是鬼，不过心里这么猜测着，身体已经做出了行动。
　　经过几次灵异事件洗礼的他，即使不动用厉鬼的能力身手也还是可以的。
　　见到那个老人无视了鬼烛，直接把身体探到他身前，他下意识地向后退了好几步，很快就拉开了距离。
　　而刚刚开口说话的那个老人也没有再跟上来的意思，反而站在原地静静地看着他。
　　杨间目光微眯，旋即语气冰冷地道：“你是驭鬼者？”
　　能够无视掉鬼烛的影响，这就证明眼前这个不是厉鬼，但在这个地方还能活着的，不可能是普通人，所以，眼前这个老人必定就是驭鬼者。
　　随着这个老人的开口说话，四周的温度骤降，彷佛一股莫名的力量正在影响着这里。
　　只见那个老人身上穿着的老旧工作服飘动了一下，旋即他那皱皱巴巴干枯的手一把插进自己的腹部，一滩黑绿色的恶臭液体随之流出。
　　紧接着一双干枯的手就在肚子上开了一个洞，随即从里面掏出一张老旧的黑白照片，黑白照片被那绿色的液体沾染，根本看不清照片里的是什么。
　　“现在的年轻人反应这么慢？还以为你能用鬼域入侵到这里，会是一个了不起的人物，现在看来，不过是废物一个。”
　　老人用嘶哑阴暗的声音出言嘲讽杨间道。
　　同时其脸上阴霾的表情变得冷漠，是一种属于未知的冷漠。
　　“嗯？”
　　闻言杨间的眼神瞬间变得冰冷起来：“照你的语气，这里并不是厉鬼引起的事件，而是你搞的鬼？”
　　周围的阴暗，寒冷，以及那一股腐臭的死尸味，似乎都是这个老人身上散发出来的。
　　不，不只是他身上。
　　还有被他立在旁边的灰黄色石碑。
　　现在看来，那块石碑不是一件灵异物品，就是一只厉鬼的存在。
　　听完杨间的话，老人僵硬的面容依旧面无表情：“当然，整条黄泉路都是我弄出来的，哈哈哈哈哈。”
　　“原本只是想杀点人就离开，没想到却来了两个驭鬼者，还都是拥有鬼域的年轻人，呵呵，不知道该说你们运气好还是不好，这样，老夫我心情好，你走吧。”
　　那个老人的表情僵硬语气怪异地说道。
　　杨间没有答话，目光微眯上下打量着眼前这个老人。
　　在他身上，杨间感受到一只非常恐怖的厉鬼存在，这最起码都是驾驭了两只鬼的驭鬼者。
　　不，甚至是驾驭了三只鬼的存在。
　　驾驭了三只鬼，这是什么概念。
　　就好比只是驾驭了一只鬼的杨间和驾驭了两只鬼的杨间相比，不管是实力，还是厉鬼复苏的程度，都是完全不一样的。
　　当然，也不是驾驭的鬼数量多就实力强大，最关键的还是看鬼的能力。
　　不过此时杨间对这个老人的保守估计，他要想与之对抗，很可能会拼到厉鬼复苏，才能勉强抗衡，还不一定能赢。
　　有了保守的估计，杨间决定先不起冲突，他的目的原本就是救人，能救就救，不能救就走，干脆顺着他的话说道：“既然这样，那我接个人就走。”
　　杨间收起了鬼烛，然后拿出电话，企图给叶晨打电话。
　　但那个老人却说道：“是那个驾驭了一只鬼的年轻人？”
　　“嗯。”杨间道。
　　“这个小子也确实很古怪，挨了我两次诅咒还没没死。”老人道。
　　而此时杨间已经给叶晨打去了电话。
　　但得到的回应则是拨打的用户已关机，杨间顿时就皱起了眉头，意识到事情可能不妙。
　　然而就在此时。
　　一道黑光忽然降临，叶晨瞬间出现在杨间旁边。
　　此时此刻叶晨身上全部都是血迹，脸色也非常苍白，在他脖子上，一道极深的鲜红口子异常显眼，彷佛下一刻整个脖子就要断掉了一般。
　　“踏，踏踏。”
　　随着叶晨出现，那道熟悉又沉闷的脚步声也跟着出现。
　　“快，离开这里。”叶晨脸色难看的朝杨间迅速道。
　　但是杨间却拉住了他，同时给他投去一个怪异的眼神，旋即说道：“暂时还走不了，你看那边。”
　　说着，杨间就冲着那个老人所在的方向望去，示意让叶晨注意。
　　见此，叶晨疑惑地顺着他的视线投去目光，正好看到先前那个给他的车加油的老人，发现那个老人也正在看着他，眼神非常麻木，犹如死灰。
　　但他却并不感到奇怪，因为这他早就知道了。
　　令他觉得奇怪的是，那个老人看起来似乎很正常，根本没有什么异样。
　　然而看杨间的表情，事情好像并不是那么简单。
　　他顿时疑惑地道：“怎么回事？”
　　还不等杨间说话，那个老人就率先开口：“年轻人，没忘记我这张脸吧？”
　　闻言，叶晨目光微眯，看了一下杨间的表情，然后冲那老人说道：“看来你是个异类驭鬼者，那只拿着镰刀的厉鬼，就是你身上的鬼了。”
　　看到那老人站在那一动不动，在结合先前在浓雾外面那时候的那一幕，叶晨很快就推论出，这个老人是驭鬼者，而且这里的一切，很可能就是这个家伙搞的鬼。
　　先不说为何要把他卷进来，就从那只手里拿着镰刀的鬼袭击了他两次这件事看，他对这个老东西都没有任何好感。
　　要不是短信鬼的特殊存在，他恐怕早就死了。
　　不对。
　　他现在的身体情况，已经非常接近死亡，说不定什么时候就会被弄死。
　　那老人听了叶晨的话，僵硬的五官竟然抽动了一下，有些诧异地道：“异类？你还知道异类？不错，你还知道什么？告诉我，你们两个就可以走了。”
　　“哦对了，我好像忘记自我介绍了，老夫人称黄泉路许默，想必你们这些年轻人没听过，但是不打紧，不打紧。”
　　此时叶晨看到，那只一直跟在他身边手里拿着镰刀的鬼忽然出现在许默背后，然后消失不见了，随之消失的，还有那在他耳边没停过的脚步声。
　　四周的黑暗似乎变得明亮了几分，就连那条黄泉路上的浓雾，都消散掉了。
　　叶晨和杨间两人互相对视一眼，明显都感觉到身上的压抑减少了许多。
　　就在这时许默又开口了：“我的诚意已经给你们了，说吧，你是如何承受了我两次袭击还没死的？”
　　他的语气听上去好像随时都能轻松杀死叶晨杨间两人一样，但是只有他自己心里清楚，他根本杀不了他们二人。
　　先不说叶晨承受了他两次袭击都没有死，这已经是超出他的估计了。
　　他驾驭的鬼有一个特点，就是对同一个目标只能出手两次，要是两次还无法杀死，那他就不能再对同一个人发起第三次袭击。
　　也就是说，即使现在叶晨站着不动也不防守，站在那任由他攻击，他都无法把叶晨杀死，因为他驾驭的那只鬼很奇怪，每一次出手都不超过两次，往常他杀人都是一次必杀，几十年了，也就只有一个人让他袭击过两次。
　　后来那个人当然是被杀死了，而叶晨硬生生承受了两次还好端端的活着，这未免太奇怪了些。
　　所以他才想要问清楚这一点。
　　至于杨间......能够用鬼域强行入侵他黄泉路的鬼域，在某种层次上，两人的较量已经分出了高低，他也无法杀死杨间。
　　所谓的放他们走，只不过是虚张声势而已。
　　但叶晨两人显然是不知道这一切的，叶晨看了一眼杨间，注意到他的脸色也不怎么好看，心中暗道：“一个异类驭鬼者，是没有任何感情和情绪起伏的，要想杀我们，不可能会在这浪费时间。”
　　“而且这个许默我根本没听说过，在这个时期连饿死鬼都没有出现，像这种异类的存在，是不可能轻易露面那么快的，要是露面...必定不会那么好说话。”
　　“还有...差点把我杀了的老东西，你放过我，我还没放过你的打算......”叶晨心中盘算着，究竟用何种手段才能把眼前这个许默给杀掉。
　　想着，他却没有展露出来，而是向许默道：“如果我说我也不知道怎么还没死，你信么？”说完，他虚弱地靠在了杨间身上，随即用拳头拍打了杨间后背几下。
　　杨间目光一动，看了他一眼，顿时意会。
　　但是这一切许默却没有注意到，脑海里在回想叶晨说的话：“不知道？我看这小子确实也是误打误撞，不然光凭这驾驭一只鬼的本事，不可能挡得住我的攻击才对。”
　　“我还以为......终于找到压制这鬼东西的办法了...看来，是我想、了。”其实他才驾驭了一只鬼，就是那只黄泉鬼，也就是拿着镰刀一直跟着叶晨的那只鬼。
　　但是他即使只驾驭了一只鬼，却也足足活了几十年。
　　所以说他是异类也不为过。
　　他那狰狞的面容抽搐了一下，随即向叶晨和杨间说道：“谅你小子也不敢骗我。”
　　说完，他把目光望向杨间道：“年轻人，把你身上的鬼烛留下，你们就可以离开了。”
　　没错，他之所以一直没有动杨间，就是看到杨间手里有鬼烛的存在。
　　虽然在他那个年代是没有鬼烛这种东西的，但是他既然活到了现在，这点信息他不会不了解。
　　迟迟没有动杨间，一方面是杨间鬼域的强大，另一方面就是因为他能够拥有过烛，和那个人还有总部之间的关系一定不浅，或者说在那个地方的地位一定不低。
　　许默他本来就是外在逃犯，冒险露面已经是没办法所以才这么做的，要是再弄死一个这样的人，总部一定不会放过他，以他那种能苟就苟的性子，是不可能这么做的。
　　“鬼烛？”杨间眉毛一挑，随即朝他冷冷地道：“鬼烛确实是个好东西，但你这种老不死的东西，也配拿？”
　　杨间早就压抑很久了，在此时许默竟然还让他交出鬼烛就放他走。
　　这种话换做别人或许会傻乎乎的相信，但是许默运气非常不好，遇见的人是他杨间，像杨间这种性子，是就算是死，也不可能被如此要挟还能笑呵呵的语气说话的人。
　　况且，这个许默给他的感觉是很可怕不粗，但这也不代表着杨间就怕了。
　　“哦？”许默嘶哑的声音响起：“敬酒不吃吃罚酒？既然如此，那你就死在我这黄泉路上吧！”
　　说完，只见许默这厮背后那只手拿镰刀的厉鬼忽然出现。
　　“踏，踏踏。”
　　一出现，沉闷的脚步声顿时响彻在杨间耳边。
　　杨间眸子一凝，目光冰冷地盯着那只手里拿着镰刀，看上去和许默有几分相似的厉鬼。
　　“这老东西的能力到底是什么？”杨间直接向一旁的叶晨问道。
　　闻言，叶晨的眉头紧皱，脸色凝重的摇了摇头：“不知道。”
　　“据我猜测，这东西的杀人规律好像是呼吸...”
　　这是叶晨被这只鬼袭击了两次得到的结论。
　　“我前后被这只鬼袭击过两次，第一次的时候我差点死了，不过我却活了下来，但是很快我就遭到了这东西的第二次袭击，而第二次的时候，这东西给我造成的伤害小了许多。”
　　“我猜测或许是因为我的心脏跳动速度变慢，呼吸也越来越短的原因。”
　　“所以这东西很有可能是通过呼吸来杀人的。”叶晨迅速道。
　　叶晨的声音很大，不远处的许默自然能听到。
　　“呵呵，猜到了又如何，这种无解的杀人规律，你这种驾驭两只鬼的，还是别出来丢人了。”
　　说着，许默背后那只厉鬼手里的镰刀，已经朝着杨间的方向砍下。
　　忽地。
　　某种媒介瞬间被触发。

祝大家除夕快乐
　　今年最后一天
　　新的一年到来
　　大家恭喜发财
　　躺着也能生财！

第108章 诡异的交易
　　第一百零七章：诡异的交易
　　许默身边那黄泉鬼，最可怕的是其手上那把镰刀。
　　能够顺着某种未知的媒介直接发起袭击，前提是这个目标必须是能够呼吸的存在。
　　而那所谓的媒介，就是没有媒介。
　　只要被黄泉鬼锁定，其手上的镰刀就会直接发起一次必死的袭击。
　　向叶晨那种承受了两次没有死的情况，根本就是个意外，是属于灵异与灵异之间造成冲突之后的特殊情况。
　　但是此时。
　　许默知道他已经不可能再对叶晨带来伤害，所以便把目标锁定在对他而言威胁更大的杨间身上。
　　“年轻人，老夫黄泉路的称号不是白来的，你今天就死在我这条黄泉路上吧，”许默僵直的身体似乎晃动了一下：“哦对了，在黄泉路上，就算你死了，你身上的鬼也只能被埋在这黄土之中。”
　　“所以，老夫劝你还是收起拼死自己，然后用厉鬼复苏的办法和老夫同归于尽，而且，你也没有这个机会。”
　　许默的声音极其嘶哑，甚至比一开始还要阴暗许多。
　　不过话音刚落，他却看到杨间还站在那好好的，黄泉鬼发起的必死的诅咒竟然没有在杨间身上爆发，他顿时有些惊了。
　　“怎么可能？你怎么会毫发无伤？”狰狞的面容上浮现诧异的一幕。
　　此时他看到吗，杨间的目光正盯着他背后。
　　许默下意识地扭动那僵硬的脖子，猛地看到此时他背后，突然多出了一个人。
　　“黄泉路上黄泉鬼？那么这把镰刀是不是该叫黄泉刀？”此时叶晨不知道什么时候已经动用鬼域来到黄泉鬼的旁边。
　　只见先前还在黄泉鬼手上的那把黝黑色的镰刀出现在叶晨的手里。
　　而此时黄泉鬼那空荡的手掌则是被栓上一条老旧遍布黄锈的铁链。
　　没错，这就是叶晨一直放在口袋里的那半截鬼铁链，先前他在黄泉鬼发起袭击的那一瞬间，直接动用鬼域来到黄泉鬼的旁边，然后迅速用鬼铁链拴住黄泉鬼的手。
　　那恐怖的诅咒连同黄泉鬼的灵异直接被鬼铁链锁死。
　　这才让那必死的诅咒没有在杨间身上爆发。
　　见此，许默狰狞的脸庞忽地一变，看着叶晨手上的那把镰刀有些发愣。
　　“你...你手上怎么会有那条铁链？不，这并不是完整的鬼铁链，你是从哪得来的？”许默看着叶晨，企图操控黄泉鬼再次发起袭击，但却看到了黄泉鬼的躯体上多出了一条遍布黄锈的老旧铁链。
　　顿时更加诧异了。
　　闻言，叶晨直接忽略掉他。
　　手里那把黝黑的镰刀朝其一砍，但却没有发生任何变化。
　　“嗯？我无法使用这镰刀么？”叶晨顿时皱起了眉头，望着手上那把镰刀若有所思：“还是说需要一个我不知道的触发媒介？”
　　叶晨企图压制黄泉鬼然后抢夺其手上那把黝黑的镰刀，最后再直接一刀把许默给砍了。
　　但显然，他失败了。
　　黄泉鬼被鬼铁链压制，许默无法与其联系，更无法控制黄泉鬼。
　　不过，这里怎么说，还是处于他的鬼域之中。
　　况且那镰刀的触发媒介就他一个人知道，所以就算叶晨拿到了，对他而言不会用那根本就是个废物。
　　“好狡猾的小子，不过你别忘了，这是再我的鬼域里！”许默站在原地僵直的躯体迅速变得佝偻，脚底下的黄土开始松动。
　　似乎是活过来了一般。
　　“没了黄泉鬼和这把镰刀，你的实力根本不算什么。”叶晨看得很通透，一眼就看出来这个许默不过就是驾驭了一只异类的黄泉鬼和拥有一把诡异镰刀的普通驭鬼者而已。
　　失去了这两者，许默的实力根本不足为患。
　　叶晨迅速向杨间道：“杨间，黄泉鬼必须有一个人看着，这家伙就交给你了。”
　　“嗯。”杨间点了点头。
　　随即也没有多说。
　　只见他脚底下的那个高大的黑影瞬间来到了许默背后。
　　而在这阴暗的黄泉路上，正常来说没有光亮是看不到影子的，所以许默并不知道无头鬼影已经来到了他的背后。
　　他还在抽搐，似乎是要触发什么。
　　本就恶臭的躯体瞬间遍布尸斑，变得更加腐臭难闻，只见其脸上狰狞的面容忽地被一抹黄光照耀。
　　他脚下的黄土慢慢从底下沾染上他的腿，很快，这黄土就盖过了他的膝盖。
　　“没想到我许默会被两个驾驭了一只鬼的小子逼到这一步，呵呵，也罢，早些和那东西交易，也算不得坏事。”许默自言自语的说道。
　　只见那黄土很快就覆盖过了他的胸口。
　　但四周那些死人头却开始滚动起来。
　　“他在做什么？”杨间心中暗道。
　　周围躁动的感觉让他变得不安起来，额头上张开的鬼眼竟然闭上了，好像是不敢看这个被黄土覆盖了的家伙。
　　反而无头鬼影却一点感觉都没有。
　　见此，杨间双眼微眯，无头鬼影忽地立了起来，旋即其冰凉的手臂不知不觉间就摸到了许默的脑袋。
　　下一刻。
　　许默的脑袋直接被无头鬼影取下。
　　他根本来不及反应，他的身体被摘下脑袋之后，瞬间失去了生机。
　　但是那很覆盖在他身上的黄土还在不断地往上蔓延。
　　直至将许默整个身体淹没，方才停止。
　　“这就死了么？”杨间操控无头鬼影把许默的脑袋丢掉，望着许默那一动不动的，被黄土淹没的那具无头尸体眉头微皱。
　　“一个疑是存活了几十年的驭鬼者，就这么被杀死了？”
　　杨间警惕的目光死死地盯着许默这具被黄土淹没的尸体，一股寒意从中迸发。
　　叶晨手里拿着那把黝黑的镰刀，神色凝重，此时他脖子上裂开的口子还在不断破裂，而且他心脏跳动的速度也越来越慢。
　　从一分钟正常的心跳，变成一分钟一跳，甚至是几分种跳动一下。
　　一抹似有似无的尸斑悄无声息的出现在他脖颈上。
　　叶晨朝着杨间的方向走了过来：“这个家伙没有那么容易死，小心点。”
　　说完，叶晨的目光下意识地向一个方向望去。
　　只见那一直一动不动的黄泉鬼，忽地开始动作了起来。
　　q群：

第109章 第三次爆发的诅咒
　　第一百零八章：第三次爆发的诅咒
　　阴暗的天空瞬间变得压抑起来，存在于那条看不见尽头的黄泉路上，一颗颗死人脑袋睁开了眼睛，但这却不是重点。
　　变化最大的莫过于那浑身黝黑的黄泉鬼，只见那黄泉鬼腐烂的面容忽地形成了一张和许默有七八分相似的脸。
　　紧接着，其那空荡荡的手掌开始扭动，之前叶晨拴在去其手上的鬼铁链竟是开始缓缓松动，似乎那可以绝对压制灵异的力量失去了作用。
　　很快。
　　那半截遍布黄锈的老旧铁链就其手上脱落了下来。
　　然后被它反拿在手中。
　　“绝对压制灵异的鬼铁链，可惜，只有半截，不然即使老夫和之鬼东西进行了交易，我也无法挣脱这东西。”下一刻，黄泉鬼的脖子僵地转动了一下，张开嘴巴发出那嘶哑的声音。
　　见此，叶晨眸子一凝，眉头紧皱若有所思。
　　“异类么？舍弃了身体，和那只黄泉鬼进行了某种交易，从而达到了一种特殊的状态？”叶晨对此时发生极大变化的黄泉鬼做出了猜测。
　　这种异类他在原著里了解过。
　　达到这种层次的驭鬼者，身体基本已经不属于正常人的范畴，甚至可以说是一只鬼也不为过。
　　而且使用厉鬼的力量大大加强，厉鬼复苏在异类的眼里，几乎就不存在。
　　换句话说，就是他所驾驭的厉鬼很难复苏。
　　并且又能将厉鬼的力量发挥到接近极致的地步，正因如此，驭鬼者之中的异类都相当强大，普通的驭鬼者根本不可能是这种异类的对手。
　　包括现在的杨间。
　　“异类？”杨间惊疑地道。
　　“简单来说，实力超过一般驭鬼者的存在。”
　　叶晨毫不犹豫地说道。
　　随后他看了一眼手中那把黝黑色的镰刀，似乎联想到了什么，但却又有些不去确定。
　　想了想，还是向杨间说道：“杨间，这个人可能不是我们能够对付得了的了，先离开再说吧。”
　　正因为他了解异类是怎样的一种存在，所以他才打算不再纠缠下去。
　　和异类打拖延战，吃亏的是他们。
　　而且，这里还在许默那老家伙的黄泉路鬼域中，无论如何都是他们吃亏。
　　“嗯，先离开再说。”杨间也没有绝对把握能够打得过许默，毕竟许默的实力就摆在那里。
　　他也不是死板的人，打不过就跑，不丢人。
　　再者，他来这的目的是救人，而不是杀人。
　　现在目的已经达到了，没必要和其分出个生死，毕竟，许默也自爆了，他是总部的通缉犯，离开之后把这事儿告诉赵建国，到时候他必然会派人去解决许默。
　　总之只要离开了这里，许默不要踏进他的大昌市就好，其他的管他什么事。
　　说着，杨间企图强行睁开鬼眼，打算开启鬼域离开这里。
　　但许默怎么可能让他们这么容易就离开？
　　“年轻人到底是年轻人，在我的黄泉路里，我不让走的人，谁也走不了。”
　　此时说话的不知道算是黄泉鬼还是许默，一种嘶哑阴森的声音已经不像是一个正常人能够发出来的声音，甚至说是属于厉鬼的范畴也丝毫不为过。
　　说完，只见许默，不，许默的躯体已经被地上的那些黄土所覆盖，变成一个泥人似的东西。
　　此时的躯体应该是黄泉鬼的存在才对。
　　黄泉鬼那僵直的身体极其艰难的抽动，似乎是在发动某种袭击。
　　见此，叶晨察觉有些不妙，眉头顿时皱了起来：“不好，他是在用自己的身体代替镰刀，试图借助黄泉鬼的灵异发起诅咒。”
　　“踏，踏踏。”
　　这道令叶晨熟悉又沉闷的脚步声忽地响彻在四周。
　　彷佛在这条黄泉路上，充满了无数只厉鬼，而这些厉鬼的目标就是他们两个人。
　　“不错，那把镰刀确实是需要某种媒介才能使用，但那仅仅只是我来操控黄泉鬼的时候。”
　　许默用嘶哑的声音开口说道：“不过...现在黄泉鬼就是我，我就是黄泉鬼，所以，就算你把那镰刀抢去，我照样能够让黄泉鬼发起袭击！”
　　“而且...是限制的使用。”
　　周围的空气瞬间变得寒冷，温度骤降。
　　与此同时，杨间已经开启鬼域，瞬间就覆盖了自己和叶晨：“走。”
　　一层淡淡的红光出现，试图冲破这黄泉路上所覆盖的黑暗，以及那灰黑色的阴霾。
　　但红光一与之接触，瞬间就被侵蚀，红光根本无法渗透出去，也就是说，杨间的鬼域被黄泉路压制了，无法突破出去。
　　就连杨间都被鬼眼反噬了一下，额头上的鬼眼猛地闭合，周围的皮肉产生了一瞬间极其刺激的刺痛感。
　　复苏。
　　这是鬼眼被刺激之后要复苏的征兆。
　　见此，杨间面色凝重地咬了咬牙：“该死，这个家伙的鬼域变强了。”
　　说话的同时无头鬼影在某种程度上和鬼眼相互制衡了一瞬，躁动不安的鬼眼感受到无头鬼影的影响后，马上就要硬生生撕开杨间额头的它这才逐渐寂静下来。
　　但是，眼下最可怕的不是这个。
　　而是那疑是和黄泉鬼进行了某种交易的许默。
　　“踏，踏踏。”
　　“踏，踏踏。”
　　两道沉闷的脚步声在两个方向响起。
　　叶晨瞬间感到后背一凉。
　　“竟然能够承受黄泉鬼的两次诅咒不死，我倒是想看看，这第三次的诅咒，你究竟还能不能承受得住。”许默一双死灰般的眸子望着叶晨，属双手朝着叶晨的方向一砍。
　　彷佛在他手里，有着一把锋利的镰刀。
　　忽地。
　　黄泉鬼的第三次诅咒直接在叶晨身上爆发。
　　就在此时。
　　叶晨肩头上意识鬼那半颗脑袋连同被缝合在后脑的人皮脸突然出现。
　　下一刻。
　　只见其满是尸斑的脖颈上忽然出现了一条鲜红的口子。
　　见此，叶晨顿时大喜过望。
　　“挡下来了么？”叶晨有些诧异。
　　替死。
　　这黄泉鬼第三次无解的诅咒触发了意识鬼的替死能力。
　　成功被意识鬼硬生生替叶晨给挡了下来。
　　叶晨眼神微动，目光放在手里的镰刀上：“我知道了，是这把镰刀，这把镰刀又隔绝替死的灵异力量！”
　　“许默失去了镰刀，虽然能够发起黄泉鬼的诅咒，但却没办法隔绝意识鬼这种特殊的存在。”
　　q群：

第110章 张伟出事
　　第一百零九章：张伟出事
　　总部。
　　此时赵建国有些郁闷，脸色非常不好看。
　　他答应了杨间要去争取一根鬼烛，却被上面劈头盖脸的一顿骂。
　　说杨间算是什么东西，不过是一个还没正式上任的准负责人，有什么资格拥有一根鬼烛的使用权利。
　　而且，在他争取的时候，王小明也在场，但其却一声不吭，那明显就是默认了这个说法。
　　对于鬼烛，王小明无疑有着最大的话语权，要是他出声的话，要想争取到鬼烛，属实有些不易。
　　但这还不是让他最郁闷的，最令他头疼的是，最近大昌市的一个民间驭鬼者俱乐部，似乎在四处找杨间，还发出悬赏要弄死他。
　　本来，杨间有着负责人的身份，一般人是不敢这么明目张胆的对一位负责人下手的。
　　但偏偏，这个人小强俱乐部的老板王小强正是王小明的亲弟弟。
　　王小明在国际刑警总部的地位就不要说了，从某种意义上来讲，甚至比部长还要重要。
　　正因如此，他才感到头疼。
　　就在他一时不知如何应付这件事的时候，面前桌子上的电话响了起来。
　　很快接通了电话。
　　“我，王小明。”电话那边响王小明沉稳的声音。
　　闻言，赵建国眉头一皱，但还是很快就回道：“王教授你好。”
　　“王教授亲自打电话过来，是有什么事么？”
　　赵建国本来就很上头，但这都是小事，公事和私事他自然分得清楚。
　　“打电话过来，是想和你说件私事。”电话那边的王小明道。
　　“私事？王教授请讲。”赵建国道。
　　他心里有了猜测，同时也有些诧异，以他对王小明的了解，从来都是以利益为大，公事第一，正是因为这样，他在总部的地位才会那么高，这不仅仅只是因为他的科研，还有他的性子，以及他的目的都是为了总部着想。
　　“我就开门见山了，我有个不成器的弟弟，叫王小强，在大昌市弄了一个俱乐部，据我了解，那个俱乐部和杨间似乎闹了些不愉快，他俱乐部里的几个驭鬼者被杨间弄死了。”
　　“这其中因为什么我也不打算知道，但我这个不成器的弟弟却和我赌气，故意对外悬赏要杀了杨间，杨间现在应该还不知道这件事，不然以他的性子，知道有人要杀他，一定会先发制人。”
　　电话那边的王小明云淡风轻地说道：“到那时候无论是谁被杀死了，都是我们的损失，对么？”
　　王小明话锋突转，将事情问题抛给了赵建国。
　　闻言，赵建国脸色有些不好看。
　　施压。
　　王小明这是在借自己的身份给自己施压。
　　“那教授的意思是？”赵建国没有回答王小明这个问题，而是反过来问他这件事应该如何解决。
　　“这件事情你不要插手了，王小强那边我来管，不会闹出太大问题的。”王小明道。
　　闻言，赵建国顿时明白了他的意思。
　　一方面是想让他不插手，也就代表着总部不会直接参与王小强的恩怨，另一方面，是想保住王小强，不让他闹得太大。
　　同时，也不想让他这个弟弟吃亏。
　　赵建国沉吟片刻，随即道：“但是杨间那边，以杨间的性子，必然不会善罢甘休的，王教授打算如何处理？”
　　王小明立刻道：“至于杨间，我自己会处理好的，杨间是个注重利益的人，只要给他足够的利益，我相信他是个聪明人，不会钻牛角尖的。”
　　只见他拿起桌上一杯红酒，随即抿了一口，脸上云淡风轻，似乎对此非常有把握。
　　闻言，赵建国也不好再说什么，毕竟王小明的身份就摆在那里，并且他都这么说了，显然是有他的道理，王小明能打电话过来跟他说这些，已经算是给他面子了。
　　再者，他也觉得王小强不会闹出什么大的动静，毕竟杨间的能力就摆在那，凭小强俱乐部那几个民间驭鬼者，根本动不了杨间。
　　想着，他便答应了王小明：“嗯，我知道了。”
　　“对了，你上次为杨间争取的一根鬼烛这件事，等他正式上任之后，可以再争取一下，到那时候我会考虑支持你的，就这样，挂了。”王小明说完，直接就挂掉了电话。
　　紧接着。
　　王小明就朝站在旁边一直没有说话的李军开口道：“李军，准备一下，我们去一趟大昌市，不，我自己去就行。”
　　“我也去吧，杨间拥有鬼域，只有我才能抗衡。”李军闻言道。
　　王小明摇了摇头道：“不，我很快就会回来的。”
　　......
　　与此同时。
　　观江小区。
　　张伟拿着从杨间那要来的两把金色手枪，正在院子里练枪。
　　在他的正前方，摆放着许多个瓶子。
　　“砰砰砰。”
　　张伟三枪连发，一枪一个，直接把前面几个瓶子打碎。
　　“害，黄金双枪伟哥，实至名归。”
　　“来来来，老铁们礼物刷起来，给伟哥涨涨人气。”此时张伟拿着手机，对着直播间的观众有模有样地道。
　　“伟哥，社会我腿哥去哪了？”
　　“对啊，上次腿哥的威风我还记得，腿哥好像还是什么刑警？”
　　“你说的是国际刑警吧，我跟你们说，小道消息，腿哥是大昌市的负责人，可牛逼了。”
　　“对对，我就是大昌市的，上次我就看见腿哥了，是在一家商场，似乎是在处理什么灵异事件，世界上不会真的有鬼吧？”
　　张伟看着直播间的老铁你一言我一语的，顿时感觉认识腿哥是一件非常有成就感的事情。
　　“朋友，直播呢？”此时一位叫阿海的粗汉笑着拍了拍张伟的肩膀。
　　“干嘛？”张伟道。
　　阿海这个时候直接抢过张伟的手机，然后一把摔在地上，摔成了粉碎。
　　“我靠，你这家伙敢欺负到我伟哥的头上，真以为伟哥是吃素的，信不信我......”
　　话还未说完，阿海便捂住了张伟的嘴巴，一把非常锋利的匕首刺进了他的脖子。
　　“嘘，小点声，放轻松，睡一觉就好了。”阿海面带微笑道，一边看着周围，一边拖着张伟走进了旁边的绿化带里。

第111章 替死 转移！
　　第一百一十章：替死、转移！
　　“铃铃铃。”
　　站在观江小区外的王小强的电话突然响起，王小强丝毫不急地拿出了手机。
　　只见屏幕上大哥两个字异常刺眼，王小强目光略微波动地接通了电话。
　　“喂。”王小强语气故作平静地道。
　　“杨间不在观江小区，让你的人收手吧。”此时站在某栋大厦楼顶处直升飞机起飞点的王小明道。
　　闻言，王小强的面容不变，似乎不相信王小明的话。
　　“这是我自己的事，不用你管。”王小强咬了咬牙倔强地道。
　　“杨间现在在大昌市外的一条高速公路附近，他在解决一件超过a级的灵异事件，超过a级是什么概念，应该不用我跟你解释，叫你的人回去，否则总部要是查下来，我也无法保护你。”
　　面对王小强的倔强，王小明有一样语气沉稳，彷佛王小强在他面前就像是一个闹脾气的孩童一般。
　　王小强眼神怪异，另一只手不禁握紧了拳头：“我说了，我的事情不用你管，而且我也不需要你的保护，杨间杀了我的人，我要是不亲手解决他，我的俱乐部还怎么开下去？”
　　小强俱乐部，这是他的一番事业，是他要证明给大哥看的事业。
　　“哼，你的俱乐部不过都是一些废物，开不下去也罢，我说了，叫你的人收手，如果你想弄死杨间的话，那起灵异事件就足够他死的，如果你不信，现在就带人去那条公路守着。”王小明道。
　　闻言，王小强目光微眯，紧紧咬着牙根，此时他的额头满是青筋，然后极其不忿地挂掉了电话。
　　被挂掉电话的王小明皱起了眉头。
　　目光从大厦高处往下望，看着下面来往的车辆，若有所思。
　　一旁的李军走了过来问道：“王教授，你是说大昌市区附近那起事件的恐怖程度在a级之上？”
　　“嗯，许默，这个人你应该知道。”王小明轻描淡写地道。
　　听到许默这个名字，李军似乎联想到了什么：“黄泉路许默？”
　　“这个人竟然还没有死，看来，杨间确实是危险了。”李军面色平静，丝毫没有因为王小明在间接帮助王小强杀掉杨间而心里有波动。
　　脑海里反而在计算如果是他遇到许默会有几成胜算。
　　之所以心里没有波动，只是因为他的任务只是保护王小明，其他的事情根本不在他的职责范围之内。
　　正因如此，王小明才完全没有避讳他。
　　这一点和他对待赵建国的态度截然相反。
　　“出发。”
　　王小明大步登上了停在一旁许久的直升机，随即直升机立刻起飞，前往大昌市。
　　李军被王小明留在了总部，没有一起前往。
　　他看了一眼迅速飞远的直升机，神色平静，旋即一团火光闪过，消失在原地。
　　......
　　此时王小强依然站在观江小区外。
　　他的脸色非常不好看，因为恼怒导致面部涨红，青筋暴起。
　　片刻之后，他还是拨出了电话：“行动取消，撤退。”
　　说完，直接挂掉电话。
　　......
　　与此同时。
　　黄泉路。
　　和黄泉鬼进行了某种交易的许默借助黄泉鬼的诅咒，打破了他只能对同一个人发起两次袭击的规律，直接向承受了他两次诅咒的叶晨发起第三次袭击。
　　但是，无解的诅咒并没有在叶晨身上爆发，而是被意识鬼给硬生生承受了下来。
　　此时此刻，叶晨眸子一凝，望着不远处似鬼似人的许默：“你这种无解的诅咒确实可怕，不过可惜，第三次我又抗了下来。”
　　站在不远处站占据着黄泉鬼躯体的许默，由于身体的僵硬，面容上根本看不到他的表情变化。
　　但是此时他非常诧异，甚至是震惊。
　　叶晨竟然承受了他三次诅咒都没有死，甚至在这第三次的时候，连伤疤都没有在其身上留下。
　　这已经颠覆了他对驭鬼者的认知。
　　随即他死灰般的眸子忽地转动了一下，注意到了叶晨肩膀上的那半颗脑袋，之上有一条猩红的口子非常醒目。
　　“这是...这小子驾驭的鬼么，难道说，我向这小子发起的诅咒，全都被他这只鬼给抵挡住了？”许默心中暗道。
　　他虽然不算是那种真正意义上的异类，但活了几十年，一定的眼力还是有的，一下就看出了端倪。
　　抱着怀疑的心态许默声音嘶哑道：“真是活久见，竟然驾驭了一只能够承受伤害的鬼，看起来还真是稀奇，不过，你觉得这种层次的灵异，你能承受多少次？”
　　“我看要不了几次，你就会被消耗到厉鬼复苏了吧？”许默自信地道：“而我...能够发起这种程度的袭击无数次，我早就告诉你了，收起你那拼着厉鬼复苏来和我同归于尽的天真想法。”
　　“在老夫的黄泉路里，就算是完全状态的厉鬼，都得被我埋在土里！”
　　对此，许默极其有信心。
　　在他眼里，叶晨和许默早就是个死人了。
　　“踏，踏踏。”黄泉鬼发动诅咒的脚步声再次响起。
　　许默根本不给叶晨缓解的机会，打算直接发起第四次的诅咒：“第三次挡住了，那么第四次呢？”
　　紧接着。
　　只见黄泉鬼那黝黑的手掌好似抓着一把镰刀，朝着叶晨的方向一砍。
　　忽地。
　　某种媒介瞬间被触发。
　　那道无解的恐怖诅咒直接降临在叶晨身上。
　　不，有意识鬼的存在。
　　诅咒根本无法在叶晨身上爆发。
　　没有那把黝黑镰刀隔绝灵异，意识鬼再一次把这第四次诅咒给承受了下来。
　　只见意识鬼满是尸斑的脖颈上瞬间多出了第二条猩红的口子。
　　见此，叶晨眼神微动，之前对那把镰刀的猜测是正确的，果然是因为那把镰刀隔绝了灵异，所以先前两次诅咒躲过了意识鬼，直接爆发在他身上。
　　他望着许默语气冰冷地道：“第四次，依然还是没法把我杀死啊，老东西。”
　　见此，许默顿时大惊：“怎么可能！”
　　“没什么不可能的。”
　　随即叶晨眼神漠然地望着他道：“不知道，这第三、第四次诅咒爆发在你身上，还会不会是无解的了。”
　　“黄泉鬼无法被杀死，但是最起码属于你许默的意识，必然会被这两次诅咒同时爆发所杀死。”
　　说着，叶晨不再耽误时间。
　　下一刻。
　　肩膀上意识鬼被硬生生缝合在后脑的人皮脸忽地抽动一下。
　　其脖子上的那两条猩红的口子瞬间消失，原本的尸斑再次长出。
　　转移。
　　替死之后紧接着转移能力。
　　而转移的目标，正是占据着黄泉鬼身体的许默。
　　“咔擦~”
　　“咔擦~”
　　两道皮肉裂开的声音响起。
　　黄泉鬼的脖颈，彷佛被两把锋利的镰刀前后用力一砍，脑袋瞬间被砍掉，掉落在地上。
　　而一旁还被覆盖在黄泥里的许默的无头尸体，也直接化成了一滩腐臭的黄泥。
　　q群：

第112章 镜子深处的人
　　第一百一十一章：镜子深处的人
　　阴暗的夜空下，一条看不见尽头的黄泉路。
　　忽地寂静下来，那一颗颗惨白的死人脑袋全部被埋在土里，包括许默还有黄泉鬼掉落的脑袋，全部被黄土卷席，直至划为一滩黄泥。
　　此时黄泉鬼的躯体站在那一动不动。
　　只是叶晨感觉到，失去了脑袋的黄泉鬼隐约间似乎有着复苏的征兆。
　　见此，叶晨皱着眉头朝杨间道：“那个家伙死了之后黄泉鬼一定会复苏，我们必须尽快离这里才行。”
　　他望向四周，许默死后，那黄泉路的鬼域还在。
　　这里仍然是一条看不见尽头被铺满黄土的黄泉路。
　　而那一团灰色阴霾还是没有消散，反而因为众多人头被埋在土里之后，一股浓厚的尸臭味从地面开始散发，甚至比之前还要刺鼻好几倍。
　　“我刚才试过，我的鬼域不足以离开这里。”杨间面色凝重，他虽然在黄岗村的时候，从人皮纸上的信息得知了他的鬼眼能够叠加，开启多层鬼域。
　　但是开启多层鬼域对他的消耗极大。
　　先前叠加三层鬼域已然是他的极限，若是再继续叠加的话，鬼眼很可能将会复苏。
　　而他的三层鬼域，根本没办法突破这里。
　　闻言，叶晨目光微动，眸子凝视手里那把黝黑的镰刀：“这把镰刀能够隔绝灵异，说不定可以直接破开这鬼域。”
　　说着，他随即注意到了黄泉鬼旁边的那块石碑，眉头紧皱若有所思。
　　“等等，那块石碑一直在许默旁边跟着，一定不是简单的物品。”叶晨心中暗道。
　　不过他却没有直接走过去，而是转身向杨间道：“趁现在那只黄泉鬼还没有完全复苏，先将其关押了再说。”
　　“如何关押，现在手里并没有合适的黄金容器。”杨间道。
　　“我带了，放在车里。”叶晨道。
　　紧接着，叶晨直接张开鬼域，来到了车子所在的位置。
　　此时他看到，车子的四个轮子全部陷在黄泥里，但却不是那种类似于沼泽之类的陷入，而更像是被这些黄土硬生生给咬住一样，看起来非常怪异。
　　“之前是这些黄泥的灵异影响了车子，导致车门被封死，鬼域也出不去么？”叶晨突然响起先前他听见脚步声，打算离开车里的时候，发现车门被封死了。
　　就算他开启了鬼域都没能逃离这陷入黄泥的车，最后打开车门的似乎还是黄泉鬼。
　　不，不是黄泉鬼。
　　应该说是黄泉鬼当时拿着这把黝黑的镰刀。
　　所以才破坏了黄泥的灵异，而车门因为杨间用力的拉扯早就坏了，失去灵异力量的影响之后自然就打开了。
　　叶晨迅速走到车胎旁边，随即用手上的镰刀轻轻碰触了一下车子，底下的黄泥忽地全部散开，被咬住的轮胎这才从黄土里出来。
　　“果然是这样，看来主导这条黄泉路的并不是许默，而是黄泉鬼，亦或者是...那块石碑......”
　　叶晨心里这么想着。
　　随即他走到车后面，打开后备箱检查了一下，还好，那口黄金做的棺还在。
　　而在那口棺材的旁边，还有着一面镜子也被放置在里面。
　　此时那面镜子忽然动了一下，随即从里面伸出了一只人手，不过很快，这只人手就被数只冰凉长满尸斑的手掌给抓了回去。
　　这只人手在用力的挣扎，但由于那抓着他的手力起太过于大，他根本无法挣脱。
　　然而这一幕叶晨并没有注意到，在确认了那口黄金做的棺材还在之后，叶晨就做到了驾驶位上，旋即猛踩油门，直接朝着刚才的位置开去。
　　速度很快，叶晨却嫌不够。
　　“直接点吧。”
　　紧接着，意识鬼忽地出现在肩头上，鬼域张开，直接覆盖了车子本身，车子立刻腾空而起，猛地以一种惊人的速度向前进着。
　　很快。
　　只见一辆加长版的跑车飞在半空上，迅速来到了杨间身边，然后停了下来。
　　“车技不错。”杨间随意地说了一句。
　　随即叶晨把车子停在这条路的中央，然后下车径走向后备箱。
　　打开之后一口看起来不太大的黄金棺材露了出来。
　　“抓紧时间吧，用无头鬼影把黄泉装进来，能不直接接触还是不要接触那东西的好。”叶晨朝杨间说道。
　　还没等他说完，杨间就已经控制无头鬼影来到了黄泉鬼的旁边，神色漠然，根本就没有搭理他。
　　见此，叶晨顿时忍不住眉毛一挑。
　　“杨间果然还是杨间，他能从一位草根驭鬼者逆袭到后来队长级别的人物，到底不光是靠运气和赌命......”叶晨心中暗道。
　　与此同时。
　　无头鬼影已经抬起了黄泉鬼的身体，然后迅速把其丢到了棺材里面去。
　　紧接着控制无头鬼影把棺材密封。
　　直接把黄泉鬼给死死关押。
　　此时杨间忽地把目光望向那块石碑，眉毛微皱道：“已经关押了黄泉鬼，这里的鬼域还是没有消除么？”
　　“或许，那块看上去丝毫没有任何异样的石碑，才是这起灵异事件的关键，无论是许默还是黄泉鬼，都只是表象而已，要想离开这里，就必须要在那块石碑上找问题才行了。”
　　杨间简单的分析了一下情况，说出了他的想法。
　　“腿哥，救我！”
　　就在此时。
　　一道熟悉的声音忽地在那口棺材处传出。
　　两人迅速转头，目光盯着那口棺材。
　　“腿...腿哥，这里好多鬼，快救我！”
　　“这是张伟的声音，张伟怎么会在这？”杨间眉头一皱，脸色优秀额凝重起来。
　　叶晨顿时也感到奇怪，随即他的目光一扫，忽地看到在那棺材旁的那面民国古镜似乎在轻微晃动。
　　他猛地意识到。
　　张伟可能是在镜子里。
　　而张伟会在镜子里的原因只有一个。
　　张伟被杀死了！
　　此时此刻，杨间已经来到了那面镜子旁边，猛的一下将镜子抬起。
　　“腿哥，救我！”
　　听得这道熟悉的声音，杨间却陷入了犹豫，一时不敢确定这镜子里的是人还是鬼。
　　“现在还在黄泉路里的鬼域之中，如何确定这不是那黄泉鬼亦或者是许默的手段？”杨间心中暗道。
　　而此时张伟的一只手再次艰难的从镜子里伸了出来，单数很快，又被无数双大大小小的手掌抓住。
　　这些手掌非常怪异，有的似是婴儿，有的却像是枯骨，极其诡异。
　　就在他犹豫的时候，叶晨已经来到了镜子前，一把抓住张伟的手臂，随即鬼域覆双手，直接抓住镜子内张伟伸出的手，然后鬼域顺着这只手覆盖到镜子里面。
　　不过他却失败了，鬼域根本无法进入到镜子里。
　　叶晨皱起了眉头，下意识地抓住张伟的手用尽了全身力气，都无法把张伟给拉出来。
　　“该死，在镜子里复活的人不是可以直接拉出来的么。”叶晨心中暗道。
　　在他的记忆里，在鬼镜里复活的人，只要镜外面有人帮忙，都很容易就能把人拉出来的才对，但是这时候却是用尽他全身了力气，都无法把张伟从镜子里给拉出来。
　　“杨间，快来帮忙。”叶晨朝一旁的杨间喊道。
　　“等等，你怎么确定这个人是张伟而不是鬼？你这么莽撞很容易出事。‘杨间没有直接帮忙，而是朝他提出质疑。
　　甚至是提醒他，不要因为鲁莽而害死自己。
　　但是叶晨确定，这个人必定是张伟，顿时朝杨间喊道：“我确定，没时间了，再犹豫下去张伟就必死无疑了。”
　　闻言，杨间皱起了眉头，但还是打算相信叶晨一次。
　　“嗯。”
　　话不多说，杨间决定先救再说。
　　然后直接上前，一同抓住了张伟伸出来的手掌。
　　一上手，顿时感觉有成千上万的人在镜子里拉扯着张伟，力起非常大，他们两个人甚至还有着被拉进镜子里的趋势。
　　“沙沙沙。”
　　两人被那股巨大的力量往镜内拉去，鞋底摩擦地面的黄土，发出沙沙的响声。
　　“什么情况？”叶晨顿时觉得事情变得古怪起来。
　　“我用鬼眼试试。”
　　说完，杨额头上的鬼眼猛地睁开，一抹红光忽地出现，鬼域瞬间朝鬼镜内覆盖而去。
　　红光顺着张伟的手往镜子内衍伸，但在接触到镜面的时候，还是被某种未知的力量隔绝了，导致红光根本无法成功渗透进去。
　　“还是不行。”
　　杨间眉头紧皱，脸色有些凝重。
　　如果这里面真的是张伟的话，那么拉扯着他的一定是厉鬼。
　　先不说张伟怎么会出现在镜子里，若是他们任由镜子里的厉鬼把张伟拉进去的话，张伟一定是必死无疑。
　　就在局面陷入僵持的时候。
　　叶晨把目光锁定在另只手那把黝黑的镰刀上，他在想这把镰刀能隔绝意识鬼还有那黄色泥土的灵异，能否隔绝这鬼镜的灵异？
　　不过，就在此时。
　　镜子漆黑的深处忽然走出一个人。
　　不，这只是看上去像是一个人，如果仔细观察的话，就能发现这个人的身上长满了尸斑，看起来非常瘆人。
　　此时若是张伟回头看的话，一定会把这个人当作是叶晨。
　　因为这个从镜子深处走出来的人，和叶晨最起码有七八分相似，但那对尤其阴暗的眸子，却和叶晨全然不同。
　　只见这个人迈着平凡的步伐快速来到被无数双厉鬼的手掌抓住的张伟身后。
　　随即伸出他满是尸斑的手臂，极其随意的按住张伟的后背一推。
　　紧紧抓着张伟的那些诡异的手掌忽地松开，好似被人强行掰开一样。
　　就在下一刻。
　　张伟就被这个人推出了镜外。
　　之后，其阴暗的目光似乎扫了一眼镜子外的叶晨，然后忽地转身，朝着镜子深处那看不见的黑暗走去。
　　而这一切，叶晨和杨间当然不知道
　　甚至是张伟都不清楚，只是觉得在抓着他的无数双手掌之中，有一双极其冰凉的手掌推了他一把，然后他就出现在镜子外面。
　　大难不死的张伟一下就看到了站在他面前的叶晨两人。
　　“腿哥，叶晨，我刚才遇见鬼了，好多好多只鬼，死死地抓着我硬要把我往后面拉，要不是你们两个，我可能就死在那里了”
　　“嗯？这是哪里，怎么那么黑，我去，这黄色东西是泥还是屎，被老子踩了一脚都是。”
　　张伟一出现，脚底就踩到了一滩厚重的黄泥，顿时忍不住大叫道。
　　杨间看着他，额头上的鬼眼睁开，目光盯着张伟上下打量。
　　“腿哥，你在看什么？你要是不嫌弃的话......我回去洗洗你再用，为了腿哥你，我豁出去了，不过腿哥，你能不能轻点，这是我第一次......”
　　张伟目光怪异的看着他，同时右手还摸了摸臀部，表情看起来非常狰狞。
　　见此，杨间这才松了口气，忍不住白了张伟一眼，随即道：“好吧，这货是张伟没错。”
　　“你怎么会在镜子里？”杨间疑惑地问道。
　　闻言，张伟向四周看了看，然后注意到自己身后立着一面等人高的古镜。
　　不知为何，看着这面镜子他总觉得头皮发麻，浑身打寒颤。
　　“不知道啊，我记得我刚才明明在院子里练习我自创的枪抖术，突然有个人在我后面出现，然后好像给了我一刀子，我就被杀死了，不过好在我也不是吃素的，就在我要断气的那一刻，直接给那个人来了一枪。”
　　“一换一，这波不亏。”张伟看起来极其骄傲地道。
　　闻言，杨间的目光顿时就变得古怪起来，看着张伟皱起了眉头。
　　而站在旁边一直没有说话的叶晨似是若有所思。
　　“张伟从镜子里出来，证明他被杀死了一次，再加上他现在说的话，说明这个时间段王小强已经派人去观江小区杀杨间了，而恰好遇见了张伟，然后把他给杀了......”
　　“小说里写的是杨间发现，然后把那些人给杀了......但是现在，杨间并不在小区里。”
　　叶晨心中暗道。
　　“最后剧情还是走到了王小强和杨间敌对的那一步么......”
　　叶晨望着杨间，然后目光转到那块石碑之上。
　　“我们必须要离开这里了，观江小区出事了。”
　　q群：

第113章 离开
　　第一百一十二章：离开
　　张伟从镜子里复活，这就意味着他已经死过了一次。
　　这段剧情叶晨的脑海里是有的。
　　王小强派人去杀死杨间，却把张伟给杀了。
　　若不是他担心他此行去大海市会遭遇不测，把鬼镜带在身边留一招后手，不然张伟复活的时候没人帮助，他根本无法从鬼镜里成功复活。
　　“杨间，王小强最近在找人杀你对么？”叶晨想了想，向杨间询问一下情况。
　　“嗯，这个人和赵开明一样，都在我的必杀名单里，怎么，你是说杀死张伟的人和他有关系？”杨间脑子飞快思索，顿时想到了这点。
　　随即杨间皱起了眉头，心想他上次在王小强公司明明已经把他杀死了才对。
　　已经死了的人，还怎么派人杀他？
　　杨间看着叶晨凝重的脸色道：“被我杀死的人怎么可能还能派人杀我，或许想要杀我的人不是他，赵开明的嫌疑也很大，如若真是他的话，那就只有一个解释。”
　　“王小强被我杀死之后，又复活了，又或许......我根本没有真正杀死他。”
　　短短时间，杨间就分析了多种结果。
　　闻言，叶晨没有直接告诉杨间他所知道的信息，这样一上来就暴露自己的做法，当初在学校正是因为太快暴露，导致接下来走了不少弯路。
　　现在的他不是那会儿的他，而杨间也不是刚刚出道的杨间。
　　不经意间的言语，都会引起杨间的怀疑。
　　所以他想了想之后决定用王小强和王小明之间关系来告诉杨间王小强没有死：“嗯，你说的有道理，不过赵开明的嫌疑相比王小强更小，虽然赵开明很想杀你，但以他的脑子，不会愚蠢到那么正大光明的去杀你。”
　　“毕竟你也是负责人，在没有完全撕破脸皮之下他是不会这么做的，而王小强活着的可能性很大，因为他大哥是王小明，王小明的身份还有在灵异这方面的研究，怎么可能不帮王小强驾驭一只安全，自保能力强的鬼？”
　　叶晨目光望着杨间沉着声道：“而且，你并没有十足的把握确定你杀了他。”
　　说完，叶晨没有再继续说下去。
　　言多必失，特别是和杨间这种聪明人打交道。
　　而且还有一点很重要，就是他说的这些话里，没有一句谎话，对杨间说谎，被其发现之后的下场必定很惨。
　　片刻后。
　　杨间眼神微眯，觉得叶晨的分析很有道理，旋即点了点头道：“嗯，你分析的很到位，那么眼下，还是先离开这里再说吧，许默虽然被你取巧杀死了，但这鬼域还在。”
　　“待在这里总归不是办法。”
　　此时许默的尸体已经被黄泥淹没，化成一滩尸水，一股腐臭的味道弥漫在空气中，使这里多了许多阴寒，令人不寒而栗。
　　阴暗的夜空之下，一条长长的看不见尽头的黄泉路极其阴凉，而路的两边都是漆黑一片，什么都看不到，只是在那未知的黑暗里，彷佛存在无数双诡异的眼睛在盯着你。
　　黄泉路的诡异本身，不在许默，也不在那黄泉鬼身上。
　　此时杨间和叶晨的注意力，都放在那块一动不动的黄色石碑上。
　　“我怀疑黄泉鬼，还有我手上的这把镰刀，跟这块石碑之间有所关联，而且这把镰刀有着隔绝灵异的作用，或许结合眼前这块石碑，应该能催动这把镰刀。”
　　“强行破开这鬼域。”叶晨看了看手里那把浑身黝黑的镰刀，拿在手里的重量就和普通的镰刀差不多。
　　“值得一试。”杨间点了点头道。
　　随即叶晨拿着手里这把黝黑的镰刀，直接朝着那块石碑走了过去。
　　之所以是他亲自拿着镰刀去接近那石碑，而不是让杨间操控无头鬼影前去，就是怕一旦无头鬼影接触到镰刀这种灵异物品，会发生其他无法避免的事情，到时候适得其反，功亏一篑。
　　虽然叶晨亲自去接近那石碑是有些冒险，但是和无头鬼影失控比起来，勉强还算在掌控范围之内。
　　即使那块石碑真的有着未知的危险，一发现不对劲叶晨也能使用鬼域远离。
　　靠近之后，叶晨这才看清楚那块石碑的样子。
　　石碑不高，和他的身高差不多，宽度也仅是其高度的一半左右，和先前远处看到的竟是全然不同。
　　望着上面的三个红色大字，叶晨眸子一凝：“黄泉路？”
　　“等等，我先前还没有进入到浓雾里的时候，所看到的石碑上写的最后一个字明明是村字，而这石碑的最后一个字却并非如此。”叶晨脸色一变：“难道......这根本就不是同一块石碑？”
　　“那么另外一块石碑在哪里？”他在心里提出疑问。
　　如果他之前看到的和这块不是同一块石碑的话，那也就是说，在这黄泉路上，还有一块不知所在的石碑存在。
　　那么这块石碑现在在哪里？
　　“发现了什么？”
　　在后边的杨间看到叶晨迟迟没有行动，开口说道。
　　“没，只是有些奇怪。”叶晨道：“无碍，只要我们离开这里，就对我们造不成影响。”
　　“嗯。”杨间点了点头道。
　　一般这种时候，他都会把命掌握在自己手里，但是不知为何，他却选择了相信叶晨。
　　若是换个人在这里，他一定不会把那能够隔绝灵异的镰刀留在叶晨手上。
　　很快。
　　叶晨直接张开鬼域，覆盖自己和那块石碑，企图利用鬼域联系石碑。
　　鬼域入侵石碑，发现竟然可以控制它。
　　不，是发现在这一瞬间，竟然可以控制黄泉路。
　　“嗯？只是一瞬间么，看来我之前的猜测是对的，镰刀和黄泉鬼都是联系这石碑的媒介，镰刀用来隔绝灵异，黄泉鬼发起无解诅咒，而这石碑就是控制的鬼域的所在。”
　　“现在黄泉鬼被关押了，这三者彼此之间少了某种平衡的存在，这鬼域就相当于失去了控制，所以即使有了这块石碑，也还是无法操控黄泉路，看来那许默的运气确实很好，竟然能驾驭这种级别的鬼还有灵异物品。”
　　“简直就是完美的组合存在，要不是意识鬼的能力特殊，我和杨间今天非死在这里不可。”
　　q群：

第114章 猎杀计划
　　第一百一十三章：猎杀计划
　　“这黄泉路里诡异，恐怕不仅仅是表面上看到的这些，那另外一块石碑还不知道在何处，而且组作用是什么还是未知的。”
　　“无法操控黄泉路，那就只能借着石碑这道媒介，用镰刀直接破开了。”叶晨心里这么想着。
　　黄泉鬼、镰刀、石碑，这三者之间相互制衡，使用的时候必须要以另外一种作为触发媒介。
　　这才能抵消那叶晨所不知道的无媒介强行使用的代价。
　　也许这代价许默会知道，但现在叶晨顾不了那么多了，有镰刀和石碑的存在足以。
　　“用鬼域将两者联系在一起试试。”
　　想着，叶晨鬼域把镰刀以及石碑一起覆盖在内，此时意识鬼非常平静，只是那张被缝合在后脑的人皮脸却闭上了眼睛，不知道是之前承受了黄泉鬼两次诅咒，还是被鬼镜里那道身影扫了以眼的原因。
　　人皮脸似乎陷入了某种类似于死机的状态。
　　很快。
　　叶晨就成功利用鬼域把镰刀和石碑连结上，两者瞬间建立一种微妙的联系。
　　“这么简单么？”叶晨忍不住眉毛一挑。
　　此时杨间忽地感受到一股寒意从四周袭来，警惕的他直接动用鬼眼开启鬼域，向周围覆盖过去。
　　红光以一种非常快的速度迅速向四周蔓延。
　　“嗯？”他突然发现，在身后一团浓雾里，不知何时竟然多出了一块高大的黄色石碑。
　　随即他的目光又转到了叶晨旁边的石碑上，眼神微眯然后盯着忽然出现的那块石碑片刻，在没有发现异常之后，就收会了鬼域。
　　紧接着他望向那拿着镰刀的叶晨道：“已经浪费不少时间了，不行的话就让我来。”
　　之前经过分析，发现王小强极有可能真的还没有死，而且既然他已经找到观江小区去了，那就意味着王小强根本不担心杀了他，负责人的身份会带给王小强什么麻烦。
　　这其中极大概率有着王小明的原因。
　　而王小明一旦牵扯进来，那事情就变得麻烦了起来。
　　所以杨间现在一定要抓紧时间回去，解决这件事情。
　　与此同时。
　　叶晨已经成功摸透了镰刀的使用方法，以及如何借助这把镰刀离开这里。
　　“马上。”叶晨沉声道。
　　随即他双手持着镰刀，鬼域将石碑和镰刀强行连接上。
　　紧接着，他朝着一个方向随意地一砍。
　　忽地。
　　以石碑作为媒介的诅咒瞬间爆发。
　　而这次爆发的目标不是人，也不是厉鬼，而是这条阴凉，黑暗，看不见尽头的黄泉路。
　　“咔擦~”
　　“咔擦~”
　　下一刻。
　　在叶晨正前方的方向，黄泉路旁边的阴暗处裂开了一道大大的口子，显然是被他手里的镰刀所硬生生砍出来的。
　　换句话说，这把黝黑的镰刀以石碑作为媒介，即使是不用驾驭黄泉鬼，也依然能够发挥作用，类似于黄泉鬼无解的诅咒一样的爆发。
　　只是这种强行代入媒介使用的方式和黄泉鬼的直接诅咒相比，威力当然无法比较，顶多就是黄泉鬼诅咒的一半，甚至连一半都到不了。
　　不过能够在黄泉路上破开一道口子，这就足够他们离开这里了。
　　“成功了。”叶晨望着前方的那道破开的口子，同时心里惊叹这把镰刀的厉害。
　　恐怖的伤害，并且配合石碑使用的话，几乎可以无代价使用，有了这把镰刀，叶晨的实力大大增强，最起码解决了他缺乏攻击手段匮乏的问题。
　　至少，他用来对付其他驭鬼者的手段，就不仅仅是意识鬼的替死，然后转移这么被动了。
　　“你分析得还算透彻，果然让你赌对了。”此时杨间看了一眼那道口子，在确定了没问题之后，就走进了停在一旁的车子里面，坐上了驾驶位。
　　叶晨眉毛一挑心中暗道：“我赌对了？要论赌命，再来十个我也赌不过你。”
　　“托你的福。”叶晨心里想的当然不会说出来，而是朝着杨间道：“对了，帮我把这块石碑也抬到车上，这石碑应该没什么问题，我想，带走这东西之后这里的鬼域也会逐渐消失，亦或者是被收回到石碑里面去。”
　　“只是现在失控了，先带回去再研究，或许日后会用得上。”
　　这种好用且又不需要付出太大的代价的灵异物品，叶晨除了棺材钉之外，就没见过其他强大的灵异物品不需要付出沉重代价的。
　　所以这东西，叶晨觉得还是有必要带回去的。
　　时间过去了一会儿。
　　杨间便控制无头鬼影把石碑给放到了车上。
　　不，这东根本无法放到车里。
　　在车的后备箱，一口关押黄泉鬼的黄金棺材，还有那面民国古镜，这两样东西早就把空间占满，拥挤得放不下一点东西。
　　而这个石碑的存在方式非常怪异，无头鬼影坐在车顶，双手举着这块石碑。
　　因为无头鬼影只是一个影子，所以石碑的重量对它来说根本不算什么，而鬼影的重量对车来说，也只不过是一个影子罢了。
　　这样一来，带走石碑的方式虽然怪异了些，但不得不说，方法简便省力......
　　很快。
　　杨间开车，叶晨副驾驶位，而张伟则是说他脑子有些不好使，记不清今天什么日子，决定在后座上睡一觉。
　　而随着他们离开。
　　那条逐渐消失的黄泉路上，许默化为那一具已经化为尸水的尸体附近，一颗沾满血迹，血淋淋的根本看不清样子。
　　只见这颗脑袋迅速地滚动到了一块高大石碑的旁边停了下来。
　　而就在这时。
　　在叶晨他们离开的那道口子处，忽地多出来一只穿着白色衣服的鬼。
　　但是瞬间，这只鬼就消失不见了。
　　如果叶晨在这里的话，或许会联想到这是从那鬼镜里出来的鬼，因为他知道，从鬼镜里复活一个人，同时就会放出一只鬼，这是某种规则，属于灵异和鬼镜的规则。
　　但是他没有，在这一方面的记忆断断续续，似乎被人篡改过，也或许，是被某种存在干扰过......
　　......
　　仍旧堵着的高速公路上，一辆不显眼的小车停在警戒线前。
　　车的后座坐着一个人。
　　其手里拿着个电话，只听电话里的人说道：“杨间活着出来了。”
　　q群：

第115章 饿死鬼事件
　　第一百一十四章：饿死鬼事件
　　离开黄泉路后。
　　他们回到了观江小区，那块石碑被杨间连同鬼镜放在了一个房间里。
　　里面摆放的都是一些灵异物品，还有一些被关押的厉鬼。
　　他们休整了三天，这三天里，叶晨和杨间对那把镰刀和石碑进行了更深一步的研究，但还是没有发现其他异样，或许是他们想多了，那把镰刀和石碑就是这么使用的。
　　之后，打探了一些信息，例如，从小区的监控里来看，确实看见王小强还活得好好的，那天就是他带着人来小区里找他，然后杨间和叶晨还从监控里看到了张伟被杀死的一幕，以及后来张伟的尸体被拖到绿化带。
　　再到张伟回光返照开枪反杀了对方一个人，对此叶晨是知道的，所以他并不震惊。
　　虽然张伟复活了，但是使用鬼镜复活，谁也不知道最后复活的还是不是原来的张伟，这一切还有待考察，而且张伟死而复生，这是一个不能让外人知道的事情，特别是国际刑警总部那一边。
　　不过好在看监控的只是叶晨和杨间两人，看完之后他们就张伟被杀的这一段给删了，以免日后造成不必要的麻烦。
　　此时他们都在杨间家中。
　　刘小雨忽然打来电话。
　　“喂杨间。”电话那边的刘小雨说道。
　　自从那天杨间去解决了黄泉路那起灵异事件之后，上面就对杨间提出了表扬，表示给他记下了一功，等他正式上任之后地位一定会比一般的负责人要高上许多，正因如此，刘小雨作为杨间的接线员，借着杨间的光，也得到了一些奖励。
　　这次打来电话，实际上就是告诉他这几天要有专门的人来跟杨间做一个上任前的考核的。
　　“什么事，我现在很忙。”杨间平静地道。
　　“是这样的，这几天总部会派人去给你做一个入职任命考核，完成了这个考核，你就算正式上任了。”刘小雨的心情很好，柔声细语地说道。
　　闻言，杨间眉毛一挑：“考核？我之前怎么没听说过，而且你不是说还要进行一次培训才能正式上任么？”
　　无论是赵建国还是刘小雨都跟他说过，负责人在上任之前还要去一趟总部，培训一个周左右的时间才可以正式上任，就类似于其他职业的上岗前培训一样，而刘小雨打电话来却说只要做一次考核就算正式上任了。
　　“你说的也没错，只是赵队说了，特殊人群要特殊对待，其实以你所立的功来看，就算是一些正式的负责人，都是比不过你的，所以这次考核，只是走个流程而已，负责给你考核的人已经出发大昌市了。”
　　“到了他会联系你的，具体的考核时间可以由你自己来定，不过我建议你要是有时间还是越快完成考核越好，赵队也是这么说的。电话那边的刘小雨道。
　　“嗯，我知道了，没什么事情我就挂了。”杨间记下了这件事，随即答应道。
　　“等等，还有一件事赵队让我告诉你，就是关于王小强的，他是王教授的弟弟，所以赵队希望你能给他一个面子息事宁人，赵队也会极力跟你争取些福利的。”刘小雨道。
　　闻言，杨间眼神一冷道：“息事宁人？你知道那天我去处理灵异事件的时候，王小强带着人来观江小区要杀我，其中一定有驭鬼者存在，要不是我恰好不在，说不定我已经被杀死了，赵建国让我息事宁人？”
　　无论如何，王小强他也是一定要杀的。
　　这事儿没得商量。
　　刘小雨脸色一变，但很快就恢复了过来：“嗯，我知道你的意思了，我会转达赵队的，对了，赵队还让我告诉你，王小明教授不在总部，可能去了大昌市，其他的没什么了。”
　　“嗯。”杨间点了点头，然后挂掉了电话。
　　随即杨间看了一眼正在和张伟打着吃鸡的叶晨。
　　“这家伙只驾驭了一只鬼，按理来说厉鬼复苏的时间会很快，随着驾驭的时间越长，被厉鬼侵蚀的程度也会更深，但是为何这个家伙看起来正常得很，而且似乎一点都不担心厉鬼复苏的问题？”
　　杨间心中暗道。
　　他还记得先前他为了延缓鬼眼复苏的时间，答应了那个公司去黄岗村一事，目的就是为了的得到驾驭第二只鬼的方法，从而驾驭第二只鬼，延长生命。
　　虽说后来到了必死的情况，不得已相信人皮纸，在人皮纸的帮助下驾驭了无头鬼影，暂时不用担心厉鬼复苏，但那也是在驾驭了第二只鬼的前提下。
　　而叶晨看起来，只不过是驾驭了一只鬼而已，却也能做的那么稳。
　　“或许，他早就有所打算。”杨间心中猜测着。
　　随即他拿起了桌子上的车钥匙，准备出门。
　　就在此时穿着一件吊带的江艳忽然从楼上走下来。
　　一看到杨间要出门，顿时两眼放光，立刻过来一把搂住杨间的手臂：“杨间你要出去么，我也要去，有我这么好看的女朋友在，一定能给你长脸。”
　　“去处理鬼的事情，但愿鬼会喜欢你。”杨间早已习惯这女人，知道她最害怕什么，直接对她无情地说道。
　　“算了，我还是去跟张伟借几部电影看好了，晚上早点回来，我有惊喜等你。”
　　一听到鬼字，江艳立马松开了手，然后迅速上了楼。
　　见此，杨间四毫不意外。
　　没有人再继续纠缠他，他很快就出了门。
　　与此同时。
　　打着吃鸡的叶晨扫了杨间离去的方向一眼，眉头紧皱心中暗道：“打算直接去干掉王小强么...？”
　　如果说现在还有什么事情需要杨间这么上心的，一定是杀掉王小强。
　　对此，叶晨非常清楚。
　　但是，他现在最担心的不是杨间能不能杀死王小强，而是他现在自身的处境。
　　和杨间所想的相反，他不是不但心厉鬼复苏，而是不知道怎么去压制厉鬼复苏，原本是打算去大海市的，但途中遭遇黄泉路一事之后，他才记起来杨间和王小强之间的矛盾已经恶化。
　　两人茅盾的激化，也就意味着，真正的饿死鬼事件即将爆发。
　　q群：

第116章 提前筹备
　　第一百一十五章：提前筹备
　　在叶晨的记忆里，可是清楚的记得在小说里，杨间不惜得罪王小明，也要强行把王小强给杀掉。
　　然后就在那个时间段，饿死鬼事件爆发。
　　整个大昌市笼罩在一片黑与红的世界里，不仅如此，除去完整形态的饿死鬼之外，还有无数只三个阶段的鬼存在。
　　分别是第一阶段的鬼婴，第二阶段的鬼童，以及第三阶段的鬼青年。
　　对此，叶晨记得很清楚。
　　“短信鬼发布的任务是让我关押那只饿死鬼，也就是那只从周正身上复苏源头鬼，如果我现在还去大海市的话，等我回来饿死鬼事件可能已经爆发了。”
　　“到时候只有两种可能，第一种就是饿死鬼的鬼域覆盖整个大昌市，外面的人进不来，里面的人出不去，我很有可能会在外面无法进入大昌市，另外一种可能则是饿死鬼被杨间关押，而我，则将错过关押饿死鬼的任务。”
　　叶晨心里头想着，在权衡现在是否在完成关押饿死鬼事件之前去大海市，找到那所谓的压制意识鬼的方法。
　　“现在距离三个月的压制时间还有两个月左右，或许我应该等关押了饿死鬼之后再去。”
　　很快。
　　叶晨做出了决定。
　　先关押饿死鬼再去大海市找到压制意识鬼的方法。
　　之所以这么做，是有原因的，因为相比意识鬼，短信鬼无疑要更加恐怖一点，这种能够直接影响他，并且在某种程度上也能够影响他身边的人的厉鬼，是极其可怕的存在。
　　短信鬼甚至能够影响现实。
　　别忘了，正是因为短信鬼的那条短信，他才穿越到神秘复苏里面来的。
　　想着，叶晨拿出手机看了看那属于短信鬼的短信界面，目光有些凝重，在心里想道：“自上次发布了关押饿死鬼的任务之后，这短信鬼就再也没有发过其他任务。”
　　“这是不是就意味着这次的任务非常重要？亦或者......失败的惩罚对而言很可怕，可怕到无法承受的地步，甚至是死？”
　　他还清楚的记得，在他第一次询问短信鬼的目的是什么的时候。
　　短信鬼的回答是：“鬼，一只想要杀死你的鬼。”
　　虽然后面有所改变，甚至还在此次黄泉路里保他不死两次，但是鬼终究是鬼，和鬼打交道比与虎谋皮还要可怕许多。
　　令他不得不小心谨慎。
　　短暂的思考使他再次感受到被短信鬼支配的恐惧，这对他而言无疑是被动的，但在某种意义上来讲，短信鬼的存在也让他多了些活命的机会。
　　至少，在他完成那个关押饿死鬼的任务之前，他相信短信鬼是不会那么轻易让他死的。
　　想了半天，叶晨暂时打消了去大海市的念头，先等待饿死鬼事件的爆发，完成了关押死鬼的任务再说。
　　与此同时。
　　张显贵忽然来到杨间家里，江艳去开的门：“是张总啊，您是来找杨间的吧，杨间他出去了，并不在家里，有什么事情可以告诉我，我帮您转达。”
　　江艳给张显贵让开了位置，让他进来然后一边说道。
　　张显贵看到江艳穿着非常性感的吊带，却完全没有一点非分之想，虽然杨间不承认，但是谁不知道江艳是他的人，像张显贵这么聪明的人，既然决定了保住杨间这条大腿，是断然不会做出得罪他的事的。
　　所以他笑着和江艳说道：“其实找腿哥也不是什么大事，就是建造安全屋的过程出了点小问题，需要问一下他的意见，既然他不在，那我换个时间再来好了。”
　　说完，他就听到张伟在里面吃鸡大喊着：“恕我直言，飞机上的各位都是垃圾，要开挂的尽管开挂，就算你们开挂也打不赢老子，老子今天就要称霸整个吃鸡界！”
　　“哪来的儿子那么猖狂，开挂也打不赢你？呵呵，给爸爸看好了，爸爸的id是路本伟！”
　　“透视已开启。”
　　“自动锁定已开启。”
　　“无敌已开启。”
　　紧接着，电脑里就传来一阵系统操作的声音。
　　飞机上的人纷纷说道：“牛批，就是要给这儿子知道知道社会的险恶！”
　　“支持支持！”
　　但此时引战后的张伟异常平静，脸上没有一丝波澜。
　　很快。
　　他就点开了举报......
　　下一刻，飞机上一直在骂骂咧咧的声音戛然而止。
　　张伟戏谑地一笑，再次打开全部麦：“呵呵，恕我直言，在座的各位都是垃圾！有种就开挂来打我，我在别墅区等你！”
　　随后，一堆让张伟在那等着别动的声音响起。
　　紧接着，张伟关掉了全部麦，然后跳到了一个极苟的地方......
　　看到这一幕，张显贵不禁拍了一下额头，见此，江艳忍不住说道：“张叔叔，别看张伟这样，其实他的脑子好得很，将来一定会干出一番大事业的。”
　　闻言，张显贵叹了口气后笑道：“这小子什么样我清楚得很，唉，我也不求他能有什么大作为，只求他平平安安的就好开了，而且现在的世道......”
　　说到这，张显贵停下了话头。
　　见此，江艳的眼神也有些暗淡了下来，张显贵要说的她大概清楚，无非就是现在的世道变了，越来越多的地方闹鬼，若不是她抱住了杨间这条大腿，说不定她早就死在商场的那个厕所里了。
　　一想到这，心里不禁有些庆幸认识了杨间。
　　片刻后张显贵才说道：“张伟在这里我也放心，这小子就拜托江小姐照顾了，我先走了，等腿哥回来麻烦通知我一声，我好过来找他商量一下安全屋的事情。”
　　“嗯，我送送张总。”江艳点了点头道。
　　随即张显贵就打算离开。
　　不过就在此时。
　　叶晨忽然走过来叫住了张显贵：“张叔叔，等一下。”
　　闻言，张显贵停下了脚步，回头看见叶晨向他走来：“是叶晨啊...不，叶哥，您有事么？”
　　见到张显贵自降身份，叶晨不禁嘴角抽搐了一下。
　　“还是叫我叶晨吧，虽然我很想当张伟的爸爸，但这么叫我确实有些不习惯。”叶晨道。
　　q群：

第117章 主动出击
　　第一百一十六章：主动出击
　　见到张显贵提到安全屋的事，叶晨忽地想起来一件事。
　　叶晨望着张显贵道：“张叔叔，安全屋的工程需要抓紧了，最近大昌市要面临一场大灾难，还有就是，这几天多准备一些发电机，食物和水，这些东西很重要，关乎到我们没个人的生死。”
　　他想了想，虽然原著里因为观江小区所处的地段是远离市中心的，所以这里的人大多数都幸免于饿死鬼事件，存活了下来，但是既然知道这一切的发生，总不能什么都不做。
　　大昌市他无法完全提前拯救，但是最起码观江小区里的人他能够救的还是要救一下。
　　或许因为提前知道了剧情，解决饿死鬼事件的过程会极大程度的缩短，但事无绝对，以防万一，还是要提前做准备为好，毕竟灵异事件是瞬息万变的，若是稍有差池，说不定就是玩火自焚。
　　当然，叶晨绝对不会让这种事情发生。
　　闻言，张显贵目光一变，脸色似乎有些担忧：“大灾难？又是闹鬼么......？”
　　叶晨和杨间这种人张显贵是非常清楚的，能让他们这么说的，无疑就只有这么一个解释了。
　　一说到鬼，江艳脸色骤变，上次被鬼支配的恐惧瞬间袭来，感到后背发凉。
　　见此，叶晨也没有多说，以免事情还没有发生，就带来了没必要的恐慌：“不用想太多，只要你们在这好好待着别乱跑，就不会出事。”
　　多说无益。
　　他们两个人都是知道鬼的存在的，而且都不是傻子，叶晨都这么说了，自然就不会出去作死。
　　“嗯，我知道了，不过发电机仓库里还有些储备，大概有一百台左右，还需要去准备么？”张西显贵想了想，虽然他有钱，但是也不能浪费，买回来容易再卖出去可就不太现实了。
　　闻言，叶晨沉思了片刻后皱着眉头道：“先买吧，准备越多越好，放心，张叔叔你亏不了本的。”
　　他说这句话可不是安慰张显贵。
　　因为在饿死鬼事件之后，杨间必然是会出名的，以杨间的名气，再加上他住在这里的消息一定瞒不住，张显贵赚钱是迟早的事情。
　　而至于他到时候会不会出名......另说。
　　听到叶晨这么说，张显贵点了点头，随即道：“嗯，我这就派人去准备。”
　　说完，张显贵离开杨间家后立刻就前往安全屋所在地点，企图让工人加快建造速度，当然，以他的老练必定不会让工人们有怨言，直接在他们原本的工资上涨了一半。
　　这样一来工人不但不会埋怨，还会更加卖力的干活。
　　当然，这些事情不是叶晨去管的，在这方面无疑少有人能够比得过张显贵，这是不得不承认的事实。
　　紧接着，叶晨看着手机屏幕上短信鬼的那条关押饿死鬼的任务，陷入了沉思。
　　时间不知道过了多久。
　　外面的天已经黑了。
　　此时，杨间打开门进来，脸色有些凝重。
　　“你今天去找王小强了？”一回来，叶晨就朝杨间问道。
　　“没有，一位算是朋友的驭鬼者死于厉鬼复苏了，按照他的遗嘱，去了一趟他家，可惜，他全家也被人用非常残忍的手法杀死了。”杨间道。
　　闻言，叶晨脑海里迅速回忆，这段熟悉的剧情说的应该是严力没错了吧？
　　随即他朝杨间问道：“看你的样子，情绪似乎一点波动都没有。”
　　“驭鬼者死于厉鬼复苏是很正常的事情，只是他为了不连累家里人，硬是在外面躲了好长一段时间都没有回家，甚至连老婆孩子最后一面都没看到，临死之前还拜托我照顾老婆孩子。”
　　“但是他老婆孩子死的时间甚至比他自己还早，没想到这个王小强那么心狠手辣，连这些无辜的人都不放过，”
　　说完，杨间的眼神变得冰冷起来。
　　叶晨听到这些话倒是不觉得意外，因为这是他早就知道的剧情。
　　但是他此时忽然冒出一个想法，如果他现在和杨间配合，直接去杀掉王小强，最后会不会发生什么连锁反应？
　　从他穿越来到这里，看上去似乎插手了很多事情，但原本的剧情还是在不断一步一步上演。
　　就放佛一只看不见的厉鬼，在这背后推动着剧情，使这些他在小说里看到的故事不断在他面前发生，为了看看自己的存在能把原来注定要发生的剧情影响到哪一个地步。
　　他决定，今天就和杨间一起去杀掉王小强。
　　当然，这还是要看看杨间的意思。
　　想着，他转头向杨间道：“王小强的事情，打算什么时候解决？我或许可以帮得上忙。”
　　对于杀死王小强，叶晨还是有十足的把握的，只要带上那把镰刀，顺着石碑的鬼域发起必死的诅咒，再加上其隔绝灵异的力量，即使王小强那只鬼再特殊，隔绝了他和王小强之间的联系。
　　保命能力再强，王小强也得死。
　　“不急，我已经想到了彻底杀死他的办法，我是在等，在等赵建国或者王小明主动联系我，我很想看看，王小明对此是怎么看的，他会选择帮王小强，还是袖手旁观。”杨间拿起了桌子上的一杯茶，抿了一口后道。
　　“不，我倒觉得应该主动出击，趁其不备直接干掉他，连王小明的亲弟弟你都能说杀就杀，这样一来，还能起到杀鸡儆猴的效果。”
　　叶晨继续说道：“不过，我还有一个比较稳妥的办法，可以不用得罪王小明。”
　　闻言，杨间看着叶晨认真的样子，似乎想到了什么。
　　“我知道你的意思，不过人既然是来杀我的，即使得罪王小明，我也照杀不误，若是王小明要阻拦我，那就连他一起杀。”杨间说话间，脸色非常平静，一点都不把这当成是一件大事。
　　杀伐果断，毫不犹豫。
　　叶晨顿时明白了杨间为何会一步一步逆袭，把那些一开始看不起他的人的脸打得啪啪响的原因。
　　想了想，他还是说道：“嗯，但我还是那句话，出其不意，最为致命，效果也是最好的。”
　　q群：
　　最近订阅实在惨，能否请大家在起点支持一波，若不是惨的没眼看，我绝对不会发这段话的。

第118章 反杀
　　第一百一十七章：敌袭
　　次日。
　　负责入职考核的刑警抵达了大昌市，杨间知道这个消息之后立刻决定今天去完成这个考核。
　　因为昨天在问过赵建国之后，他告诉杨间等他正式上任，大昌市的警力资源可随他调配，当然，这是在处理公事的情况下。
　　知道了这个消息之后，杨间觉得以个人的名义来抓捕王小强确实有些不够稳妥，索性动用警力资源，毕竟袭击一位负责人的罪名，可是明摆着的，即使王小明想要包庇，也是难以逃脱。
　　“嗯，我现在过去。”杨间对电话那边的人说了一句，然后挂掉了电话，直接出了门。
　　同样，叶晨等人还是在家里。
　　只是江艳却是一大早就出去了，和往日睡到大中午的她来说，显然不符合她的人设。
　　随着杨间去进行那入职任命考核，已经过去了一个小时。
　　叶晨忽地察觉到，短信鬼的那条关押饿死鬼的任务的字体颜色变成了猩红色，而且还在不断地闪烁，似乎是在发出警告一样。
　　“是类似于倒计时的意思么？”叶晨心中疑惑地道。
　　而与此同时。
　　一栋别墅的屋顶上。
　　“据之前的消息来看，杨间这个叫叶晨的同学有好像也是一个驭鬼者，先前有人看到他和杨间一起从那条高速公路上出现，严力已经死了，再把这个叫叶晨的也给杀了，到时候再对付杨间一个人，事情一定会容易就得手了。”
　　王小强看着一旁的叶枫道。
　　“没问题，杨间的鬼域确实很难对付，所以我才担心，但是这个叶晨只不过才驾驭了一只鬼，根本不足为虑。”旁边一个穿着大衣的男子点了一根烟道。
　　“嗯，不过对于这个人的能力了解的不是很深，以防万一，我把那东西也带上了，即使这个小子和杨间一样，也有鬼域的能力，我也有把握限制住他的鬼域。”王小强看向了手中的箱子道。
　　“走吧，那就在干掉杨间之前，先拿这个叫叶晨的小子练练手。”叶枫吐掉了香烟，直接从屋顶上跳了下去。
　　“砰！”
　　没有想象中的那么完美落地，他摔了个狗吃屎。
　　但很快，他就像个没事人一样晃了晃脑袋站了起来：“没事的话真不应该爬那么高。”
　　与此同时。
　　“嗯？”
　　叶晨似乎察觉到了什么，眉头一皱，随即直接张开鬼域，来到了五楼那存放着灵异物品的房间里，然后一眼看到了那把从黄泉鬼手里抢来的黝黑镰刀。
　　然后他再次动用鬼域，忽地出现在张伟的房间里，把在房间里拉着窗帘盖着被子，正在看电影的张伟一跳。
　　“我靠叶哥你怎么进来了，我什么也没干，我只是在看学习资料。”
　　说着，张伟的双手高举过头顶，只见他右手上有几根卷曲的头发，左手还拿着一卷纸。
　　见此，叶晨只是眉毛一挑，但很快就恢复了正常：“张伟，你就呆在房间里哪都别去，也不要发出声音，如果一个小时我还没过来，你再打电话给杨间，叫他赶快回来。”
　　说完，叶晨肩膀上的意识鬼忽地一动，他就消失在原地。
　　留下张伟一脸懵逼地望着叶晨消失的位置，双眼迷离，然后目光转回电脑屏幕上，盯着屏幕里的画面，似乎有种意犹未尽的感觉。
　　此时此刻，叶晨来到了院子里的靠椅上坐着，眼前的桌子上还摆放着一杯热茶，还有一个用来装茶水的茶壶。
　　叶晨刚刚倒的那杯茶还冒着热气，显然是刚烧开的热水不久，而在那杯茶旁边，还放着一把黝黑的镰刀，看起来相当违和。
　　“你就是叶晨？看这模样，似乎是早知道我会来。”王小强手里拿着一个手提箱忽然出现在叶晨身后几米处的地方望着叶晨冷冷地道。
　　“来了也好，省得我上门去找了，希望你已经给自己准备好了棺材，哦不，现在提倡火化，你放心，我会帮你联系好靠谱的火化馆的。”叶晨语气平静地道。
　　闻言，王小强嘴角一抽：“好大的口气，你以为你是谁，就算杨间在这里都不敢说有十足的把握能杀死我，更何况你？”
　　确实，由于王小强他所驾驭的那只鬼的特殊性，所以对此他非常的有信心。
　　而且说，他也不是一个人来的，还有那个驾驭了两只鬼的叶枫还隐藏在暗处，以叶枫的实力，就算是杨间都得正视。
　　只是怕阴沟翻船，所以他才打算先出来试探试探叶晨的实力，但是没想到，这个叶晨这么狂。
　　“有没有把握，你试试不就知道了？”叶晨眼神冰冷道。
　　“虽然我很想看看你是哪来的自信，但是我更想知道，你怎么知道我会来？”王小强没有急着动手，而是缓缓说道。
　　他想杀杨间大昌市的驭鬼者没有不知道的，毕竟他在很久之前就发布了悬赏。
　　只是他很好奇，他都亲自找上门了，这个叶晨为何还会坐的那么稳，难道是故意拖延时间，等杨间回来？
　　也不排除这个可能，王小强心里想着。
　　叶晨忽地从座椅上站了起来，然后目光盯着王小强手上的手提箱看了一眼，如果他没记错的话，在这个手提箱里的，应该是一根可以限制住鬼域的手指，不过王小强应该不知道他有鬼域的能力才对。
　　带这个来应该是以防万一，亦或者是为了对付杨间而准备的。
　　“能限制鬼域的怪异手指，这个东西......今天就收了吧。”叶晨心中暗道。
　　随即他目光冰冷地道：“不着急动手么？我倒是想知道一会杨间回来之后，你的底气是不是还这么足，既然你不急，那就一起等杨间回来如何？”
　　“果然是在拖延时间，给我直接去死吧。”王小强脸色微变，旋即从腰间拿出了一把黄金做的手枪。
　　“砰砰砰！”
　　紧接着没有丝毫犹豫地就对着叶晨连开三枪。
　　“打中了？”
　　只见这三枪全部打在叶晨的身上，特别是脑袋之上，有一个子弹大小的窟窿穿过血肉，呈现在他眼前。
　　见此，王小强脸上没有一丝喜色，反而皱起了眉头。

第119章 掌控局势
　　第一百一十八章：掌控局势
　　王小强前来，无非就是知道杨间出了门。
　　所以提前查到叶晨也是一位驭鬼者之后，稳妥起见，想要先把叶晨给干掉，然后再去杀掉杨间，以免到时候杨间多一个帮手。
　　但是似乎这一切，早就被叶晨所察觉，并且提前做好了准备。
　　这准备就是...将计就计。
　　“打中了？”
　　王小强看着眼前挨了三枪的叶晨，鲜血从额头迅速低落。
　　粘稠的血液把地上的青花瓷砖给染成红色，一股血腥的气味瞬间蔓延在空气中，显得格外刺鼻。
　　“这家伙不是驭鬼者么，怎么这么容易就被杀死了？”王小强过去踢了踢叶晨倒在地上的尸体，有些不敢置信。
　　虽然他这把枪是用黄金特殊制造的，对付一般的驭鬼也能起到点作用，但是要想用它真正杀死一名驭鬼者，是很难做到的。
　　就像是上次严力被人抓住，由于那家伙的鬼血对付人的能力非常有限，所以根本无法反抗。
　　但普通人也仅仅是限制住他。
　　却无法把他杀死。
　　然而眼下，王小强三枪就直接把疑是驾驭了一只鬼的叶晨给干掉了？
　　这叶晨也未免太弱了些。
　　“过来看看，这小子可能不是一个驭鬼者，得到的情报有误。”王小强朝着一个方向说了一句，然后把手上的那个手提箱放在地上，旋即走到叶晨之前坐的那个靠椅上坐下。
　　端起桌子上的热茶，吹了吹小抿了一口。
　　不过他却没发现，一开始摆放在茶杯旁边的那把黝黑的镰刀不见了。
　　就在此时。
　　穿着一条大衣的叶枫嘴里叼着一根烟从屋顶上跳了下来，这次他格外小心，终于稳稳着地。
　　“不是驭鬼者么？怪不得，我从这小子身上没有感受到一丝属于驭鬼者的气息，我还以为是什么大人物，三枪就干掉了，害我白跑一趟。”
　　叶枫走到王小强旁边，看了一眼躺在血泊中叶晨的尸体，嘴里叼着的烟吐在叶晨身上。
　　“看来这小子刚才就是在故意拖延时间，既然来了，就在这等杨间那家伙回来，然后直接干掉他，你觉得如何？”王小强再次喝了一口茶水，看起来胜券在握。
　　无所谓，反正杀一个是杀，杀两个也是杀，不过你别忘了你答应我的事。”叶枫从大衣里拿出来一根烟，然后用火机点上。
　　听到叶枫提起这个，王小强眼神略微一变，但迅速恢复了正常，没有让其察觉到。
　　他为了让叶枫答应帮他除掉杨间，可是花了极大的代价的，其中就包括一根他大哥王小明研制出来的鬼烛，不过只有他清楚，这个条件根本就是为了稳住叶枫的。
　　实际上他完全无法保证，也不想去找王小明。
　　等杀掉杨间之后，他就直接翻脸。
　　“嗯，我当然记得，事成之后一定。”王小强故做认真地道：“就在这里等杨间家伙回来，没必要藏着掖着了。”
　　干掉叶晨之后，他顿时觉得底气大增。
　　虽然叶晨不过是个普通人而已。
　　但是他相信，杨间也一定也会被他们杀死的。
　　“你们倒还真是坐的住。”
　　此时，一道声音忽地从他们身后响起。
　　他们几乎是同时朝着声音的方向望去。
　　只见一道觉得眼熟的身影站在前面，手里拿着一把黝黑的镰刀。
　　“叶晨？”王小强有些诧异地道。
　　随即不可思议地望着地上躺在血泊中的尸体，眼里满是不可思议。
　　“是吧，我早就说过这小子没那么容易死。”叶枫眼皮都不抬一下，语气略显随意地道。
　　见此，王小强忍不住瞪了叶枫一眼，心中顿时有些恼怒，你什么时候说过这句话？你刚才明明也说这个家伙死了。
　　不过眼下，叶晨没死。
　　“呵呵，差点被你给骗了，看来我得到的情报没错，你确实是驭鬼者。”王小强脸色很快就恢复过来，望着叶晨不屑地道。
　　“不过，你终归还是要被我杀死的！”
　　说完，王小强朝着一旁的叶枫道：“交给你了。”
　　“嗯。”叶枫答应了一声，随即猛地吸了一口烟之后把烟头丢在地上。
　　此时，叶晨神色冷静，心中早已有对付二人的方法。
　　他之所以迟迟没有出手，正如王小强他们所说，是在拖延时间，但拖延时间的目的却不是因为他打不过王小强和叶枫。
　　而是他要等到杨间完成入职考核，然后以国际刑警的名义来干掉这两个人。
　　换句话说，这两个人，至少在明面上，是要死在杨间的手上，亦或者是国际刑警的手上。
　　真正的大佬......是要低调的。
　　“如果我没看错的话，你的能力和杨间一样，也是鬼域吧，而且从我们一出现，就已经身处你的鬼域里了，刚才的一切，只不过是假象而已，对吧，叶晨？”叶枫道。
　　“终于反应过来了？”叶晨随意地道。
　　没错，在他发现王小强和叶枫接近的时候，就已经张开了鬼域。
　　此时意识鬼的脑袋就垂落在他肩膀上，只是他通过鬼域隐藏了而已，没有让意识鬼暴露出来。
　　有时候适当的隐藏，也是一种手段。
　　随即不见他怎么动作，地上那一滩血迹还有尸体，变成了一个被打碎的花盆，里面的泥土洒落在地上。
　　见此，叶枫暗道难缠：“该死，这个家伙竟然也是拥有鬼域的变态。”
　　作为驾驭了两只鬼的狠人，当然知道有鬼域和没有鬼域的驭鬼者，简直就是天车地别，否则他也不会还没正式交手，就那么惧怕杨间。
　　正是因为杨间有鬼域这种逆天的手段存在，所以他才有所担心。
　　想到鬼域，他把头转向王小强的方向，投过一个询问的目光。
　　王小强立刻会意，一把抓起地上的手提箱朝叶枫拍了拍：“放心。”
　　一想到这个手提箱里的东西。
　　叶枫顿时有了底气。
　　“你们是在说这个东西么？”此时，叶晨忽然从口袋里拿出一根怪异的手指对着他们冷冷道。
　　那是一根宛如枯木一般的怪异手指。
　　“什么？”
　　看到叶晨手里的东西，王小强脸色骤变。

第120章 碾压式的交锋
　　第一百一十九章：碾压式的交锋
　　“什么？”
　　“那东西怎么在你手里”
　　王小强一脸惊色，打开箱子一看，却发现内部空荡荡的。
　　里面一个手指形状的孔槽空空如也，什么都没有。
　　他心里顿时暗骂一声：“该死，大意了，一定是刚刚放在地上，被他用鬼域神不知鬼不觉的拿走了。”
　　“这东西倒是奇妙，竟然能够在一定程度上限制鬼域，不得不说，这是个好东西。”叶晨答非所问地回答道。
　　没错。
　　在他第一眼看到王小强手里那个箱子的时候。
　　他就已经注意到了，所以他就将计就计。
　　故意在两人面前摆出他是在故意拖延时间的想法。
　　然后最后再给两人营造一种他并不是驭鬼者的身份，所做的一切都是在故意拖延时间罢了。
　　至于叶枫没有在他身上察觉到属于驭鬼者的气息。
　　废话。
　　那个被王小强开枪打中的不过是一个花瓶。
　　哪来的什么驭鬼者的气息。
　　“我们中计了。”叶枫皱起了眉头。
　　无疑，这第一次交锋，他和王小强落在了下风。
　　原本是一场偷袭计划，最后被叶晨给将计就计，自己等人却吃了亏。
　　此时他才是最头疼的那一个，鬼域的存在，确实是非常无解的，失去了那根能够限制鬼域的手指，他已经在考虑要不要丢下王小强自己跑路了。
　　“朋友，这一切都是误会，我们是来杀杨间的，跟你没有任何关系，把那东西还给我，我们马上就离开。”王小强的脸迅速变化，朝着叶晨说道。
　　“不知道该说你是能屈能伸，还是异想天开呢？”叶晨声音冷冷道。
　　随即他的鬼域瞬间显露，将他们带到了小区内一个较为空旷地方上。
　　一起移动的，还有那块被存放在五楼房间里的石碑。
　　只是叶晨控制得很好，没有让这块石碑被发现。
　　四周的景物突然变化。
　　令得叶枫和王小强顿时一惊，两人对视一眼，心中不约而同地出现一个这小子不好对付的念头。
　　只是这一切，似乎因为他们的大意。
　　导致那手指落入了叶晨的手里而显得被动起来。
　　“有鬼域又怎么样，你不过只驾驭了一只鬼，动用鬼域对你的消耗一定也不小，我倒要看看，你能维持多长时间的鬼域，而且，就算你有鬼域又如何，真以为你就吃定我了么？”
　　叶枫对于鬼域虽然有些忌惮，但也不是还没开始打就怕了的人。
　　他叶枫能驾驭两只鬼而不死，又怎会是小角色？
　　“那你就来试试？”叶晨当着他们的面把那根能够限制鬼域的怪异手指揣入口袋里。
　　其实。
　　叶晨完全可以不用做的那么麻烦。
　　只需要用手里那把黝黑的镰刀配合石碑的媒介。
　　直接向他们两个人发起诅咒即可。
　　能够隔绝灵异的镰刀加上无解级别的诅咒，要杀死他们两个必定没有任何问题。
　　但是，如果他们两个就这么样死了。
　　体内的厉鬼必定会复苏。
　　而且，杨间还没有消息，他还在等杨间发动大昌市警备力量，一是摧毁王小强的公司，例如那些雇佣兵的存在。
　　二来，就是小区俱乐部那些人，也必须要有个结果。
　　还有最后一点最为重要的原因就是，他如果就这么杀了两人，他的风头说不定会大过杨间。
　　以现在这个时代信息流通的速度。
　　只怕不出一个小时外界就能传出这个消息“仅是驾驭一只鬼的叶晨，一挑二干掉两名驭鬼者，驾驭两只鬼的叶枫，还有王小明的弟弟王小强。”
　　这个消息一出。
　　叶晨必然名声大噪。
　　在圈子里肯定会立刻出名。
　　但是叶晨清楚，树大招风，木秀于林风必摧之。
　　叶晨并不想这么引人注目。
　　所以这些出名的机会，还是留给杨间来。
　　“我倒要看看，你是哪来的底气那么狂！”叶枫迅速动作。
　　说着，他以极快的速度来到叶晨面前，一张强有力的大手猛地朝着叶晨身上抓去。
　　但叶晨的身影瞬间变得虚幻，一下就消失不见。
　　“看来你并不是很了解鬼域是怎么样的存在，你现在看到的，完全就是我想让你看到的。”
　　紧接着，叶晨的身影忽地出现在另外一个方向，双手负于背后冷眼盯着他。
　　基于鬼域的存在，叶晨怎么会把真实的自己暴露在他面前。
　　从头到尾，叶枫和王小强看到的都不过是一个假的虚影而已。
　　“该死，这鬼域果然很麻烦。”随即他脚底一动，迅速来到了王小强旁边，然后朝他低声道：“想办法找出那个家伙的真实位置，然后拿回那根手指，只有这样，我们才能有胜算。”
　　叶枫明白，如果没有东西能够限制叶晨的鬼域的话。
　　那他根本就没有办法伤害到叶晨。
　　只有拿回那根能够限制鬼域的手指，他们才能干掉叶晨。
　　闻言，王小强面色凝重，此时的他，不知道在想些什么，似乎有些走神。
　　“怎么，不动手了么？那就到我了。”叶晨缓缓说道。
　　“砰。”
　　“砰。”
　　“砰。”
　　随后，一连三声枪响。
　　却有无数颗金黄色的子弹从四面八方朝他们两个飞来，使他们眼花缭乱。
　　“幻觉，这都是幻觉，他这是在逼迫我们使用厉鬼的能力，让我们体内厉鬼复苏的速度加快。”
　　叶枫非常冷静地朝旁边的王小强说道：“以我们的身体强度，就算中枪了也杀不死我们，不要动用厉鬼的力量。”
　　很快。
　　三发黄金色的子弹全部命中叶枫脖子。
　　脖颈上瞬间出现了三个猩红的血窟窿，里面的皮肉往外翻，带着几分恶臭的血液滴落在地上。
　　“妈的，这小子怎么知道我有鬼衣的。”叶枫伸手摸了一下脖子，但却没有丝毫的疼痛感。
　　正如他所说，这点程度的伤害对他而言确实造不成什么伤害，不过这叶晨似乎是知道他身上有鬼衣的存在。
　　否则叶晨也不会专门对着他的脖颈开枪。
　　就在他想要动用鬼的力量时，他下意识地望向一旁的王小强。
　　忽地。
　　他脸色一变！
　　“王小强你在干什么，快给老子住手！”

第121章 被直接杀掉的人
　　第一百二十章：直接杀掉的人
　　国际刑警入职考核认定进行完毕。
　　负责考核的孙义带着杨间来到一个大的办公室。
　　“这位是大昌市警局的局长。”孙义向杨间介绍道。
　　这里坐满了大昌市各个部门的重要人员。
　　一位穿着衬衫的中年男子对着杨间笑着点了点头：“以后还希望杨刑警多为大昌市的治安出一份力，工作上的事情我们各部门会尽量配合协助。”
　　“这位是......”
　　接下来。
　　孙义给杨间一一介绍了在座的人员。
　　“这位是大昌市的国际刑警，赵开明，你们之前应该是见过面的。”
　　最后，孙义介绍了赵开明。
　　从今天起，无论是职位还是权利，两人都是平等的。
　　“赵开明？”杨间眼睛微眯，将目光投向赵开明。
　　此时赵开明坐在那里，脸色冰冷的看着杨间，他怎么也没有想到，小强俱乐部那些人竟然如此饭桶，去刺杀好几次杨间都没有把他杀死，而且，更令他感到意外的是，杨间竟然活着走出了那条黄泉路。
　　这次居然还奇迹般的成为了大昌市的第二位国际刑警，无论国内外可都没有开过这个先例。
　　要知道现在亚洲分部这边的刑警人数可不多，有些城市甚至还没有国际刑警驻扎。
　　杨间的出现，对他而言无疑是一个糟糕的消息。
　　“杨刑警你好，以后我们就是同事了，以后一起工作的日子还很长，希望杨刑警能多多关照。”
　　赵开明站起身，主动朝杨间伸出了右手，形成一个握手的姿势。
　　但杨间却没有伸手迎上去，只是语气平和道：“有句话赵刑警可能说错了，在我眼里，以后一起工作的时间，并不会很长。”
　　“关照就免了。”
　　随即杨间就走到了众人的视野中央，让得赵开明伸出的手还保持着先前的动作。
　　气氛瞬间就变得寒冷起来。
　　其他人看到这一幕，也是大气都不敢喘，对他们来说，或许杨间和赵开明的职位不比他们所有人高，但是真正的地位他们每个人的心里都清楚，是根本不可招惹的存在。
　　他们顶多能处理一些正常事件。
　　而牵扯到灵异的特殊事件，还得依靠杨间和赵开明两人。
　　赵开明被杨间故意勿视，脸色顿时就沉了下来，但是很快他就恢复了正常，旋即收回了自己的手掌，坐在椅子上面色铁寒。
　　显然，杨间根本不打算把以前的事情就此忘掉，反而更坚定了和他分个胜负，甚至是生死的决心。
　　“很荣幸站在这里和大家对话，多余的废话我也就不说了，昨天我说的事，大家准备得怎么样。”杨间朝在场的众人道。
　　在今天正式上任之前，实际上他就已经有了相当于负责人的权利，这是上次解决鬼绳事件时，赵建国许诺给他的条件，今天的入职考核，以及首次会面，确实只是一个形式，过场而已。
　　而他所说的准备，就是调配大昌市的警备力量，去实施抓捕小强俱乐部那些人的计划。
　　这是他昨天就提前打过招呼的。
　　“嗯，根据调查，前几天确实发生了一件特大持枪杀人案，而且还是针对一位国际刑警发起的，造成了巨大影响，目前的凶手大部分都在我方的监视之中，但还有两位罪犯尚且还不知行踪，一位是小强俱乐部的王小强，另一位是俱乐部的成员，叫叶枫。”
　　一位穿着制服的专门人员手里拿着一份档案，向杨间报告着。
　　闻言，杨间眉毛一挑，王小强和叶枫不见了？难道是提前知道了警方要对他们出手的消息？
　　这不可能，任务是他昨天才下发的，怎么可能会知道得这么快。
　　不对，杨间眸子一凝，把目光锁定在赵开明的身上心中暗道：“是这家伙把消息透露给王小强的？“
　　但是很快，杨间转念一想。
　　他通知警方的时候，是刻意叮嘱过此事不能让赵开明知道的，所以这种可能性应该被排除。
　　“如果...他们并不是提前知道了消息逃走了，而是有其他目的，又或者是其他刺杀我的计划...”杨间眉头紧皱，心中暗道。
　　不过有些人却坐不住了。
　　“做什么准备？为何我没有收到这个消息？”赵开明大声喊道，目光直接和杨间对上，只是他看到杨间那冰冷的眼神。
　　忽地意识到，他可能被人有意的排除在外，甚至是提防他，这让他非常恼怒，没想到这个杨间刚一上任就搞这种手段，这明显已经威胁到了他的地位。
　　“赵刑警公务繁忙，这种小事怎敢劳烦赵刑警，为你着想，所以这件事赵刑警就不必参与了。”杨间面不改色地道。
　　“哼，我也是大昌市的负责人，你和我地位平等，凭什么你不让我参与我就不能参与？是吧局长？”赵开明把目光落在坐在首位的大昌市局长的身上。
　　见此。
　　大昌市局长额头直冒冷汗。
　　看了一下剑拔弩张的两人，用桌上的毛巾擦了一下脑门上的汗，随即才说道：“二位刑警稍安勿躁，大家的出发点都是为了大昌市的治安着想，不过这件事情已经请示过上面，杨刑警是此次行动的负责人，所以这次行动理应听他的。”
　　“只是既然赵刑警有意要出一份力，杨刑警你看......”
　　说着，其把目光放在杨间身上。
　　“既然这样，那我没意见，那么就劳烦赵刑警负责小强俱乐部那些成员了，至于逃脱在外的王小强和叶枫，由我来负责，这样，赵刑警应该没意见吧？”杨间道。
　　今天是他上任第一天，局长都发话了。
　　他总不能连局长面子都不给，否则刚一上任就得罪人，这不利于日后他对大昌市的管理。
　　而且，他给赵开明的分工是负责小强俱乐部那些成员，里面的驭鬼者早就跑光了，至于那些普通人，根本不足为虑。
　　最大的威胁还是叶枫和王小强两人。
　　闻言，赵开明冷哼一声：“呵呵，杨刑警好大的官威啊，那我就祝杨刑警马到成功，一举拿下王小强和叶枫。”
　　说完，他直接起身离开了座位，一脸阴霾地往外走去。
　　见得这一幕，杨间眼睛一眯，心中对此时的情形又有了新的看法。
　　“杨刑警，一切已经准备就绪，我们什么时候开始行动？”
　　此时，一位行动队长朝杨间问道。
　　“耽误的时间越久越容易出现意外，所以行动刻不容缓，现在就出发。”杨间道。
　　众人闻言，在座的各个部门的人员同时起立，开始行动起来。
　　与此同时。
　　杨间的手机上忽然响了两声。
　　他拿出手机一看，是叶晨发来的信息。
　　“王小强和叶枫来了，速回。”短短的一句话，说明了情况。
　　见此，杨间目光一动，顿时验证了先前心中的猜测是对的。
　　“果然，这两个人也想来个出其不意，今天，我一定要把王小强给干掉，否则等王小明现身，再想解决他就不容易了，就是不知道那个叶枫的实力如何。”
　　“据说也是一个驾驭了两只鬼的存在？”杨间的脑海里浮现出有关于叶枫的信息，发现他对这个人的资料掌握的很少，除了知道他驾驭了两只鬼之外，其他的根本就一无所知。
　　甚至连他所驾驭的鬼是什么，有什么能力都不知道，这对他而言无疑是有些不利的。
　　杨间不禁皱起了眉头：“驾驭了两只鬼么......如果我加上叶晨，想来只要不是过于无解的能力，对付起来还是没有问题的，况且，还有那把镰刀的存在。”
　　得到叶晨的信息，杨间的脑子飞速运转。
　　想着。
　　就和之前布置的一样，其他人全部赶去小强俱乐部，以及王小强的公司。
　　将那些人给抓捕起来。
　　而杨间，直接开车往观江小区的方向赶去。
　　与此同时。
　　王小明坐在一辆车里。
　　他脸色平静地望着某一个方向，他不能让自己这个唯一的亲弟弟死在这里，其他的任何人在他眼里只要代价足够都可以牺牲，唯独王小强不行。
　　他来到大昌市已经有几天了，期间去找过王小强试图把他带走，但却被其提前发现，然后逃离了他的掌控，现在只能依靠技术手段才能找到王小强所在的位置。
　　就在刚刚，他知晓了杨间在上任之后的第一件事就是要杀了王小强。
　　要想救下王小强，就必须把他带走，才能以他在总部的分量强行把王小强保住，而这一切，都是建立在找到王小强的前提下。
　　“教授，王小强把定位给切断了，导致现在无法确认他所在的位置。”
　　一个专门的技术人员语气急迫的向王小明道。
　　先前，王小强似乎主动切断了王小明在他体内的布置的定位，案例来说在体内的定位不好破坏，所以他具体用的什么方法令人匪夷所思。
　　“我帮他驾驭的鬼他竟然用来防着我的定位。”王小明语气平静地道。
　　没办法定位，就无法找到王小强。
　　“定位杨间的卫星手机，告诉我他现在的位置在哪里。”王小明道。
　　“是。”
　　王小明忽地想到，既然他短时间内找不到王小强，那么不如定位杨间的位置，或许杨间有线索，并且先他一步找到王小强。
　　很快。
　　那名技术人员就定位到了杨间所在的位置。
　　“我们已经定位到了新上任的刑警杨间的卫星手机，他此时以极快的速度在移动着，应该是在开车，方向正在远离市中心，从数据显示来看，我们猜测杨间的目的地可能是观江小区。”
　　该名技术人员拿着一个类似于平板的设备，有条不紊地向王小明道。
　　“去观江小区。”王小明果断地道。
　　“好的，王教授。”
　　......
　　与此同时。
　　观江小区一处较为僻静无人的地方。
　　叶晨的鬼域覆盖了这里，同时覆盖在内的还有王小强和叶枫两人。
　　“我已经给杨间发去消息了，他已经安排完毕，想必很快就会过来了。”叶晨看着杨间的回信，心中暗道。
　　随即他把目光望向鬼域里被他影响的叶枫和王小强两人。
　　“那么，先干掉一个再说吧。”
　　此时此刻。
　　叶枫早已动用了厉鬼的力量，只见他身上的那件大衣不知什么时候已经脱掉了，一件诡异的寿衣露了出来，上面写着一个个福字，但却沾染着斑驳的血迹，不知道被什么东西穿过。
　　鬼衣。
　　叶枫所驾驭的第一只鬼。
　　“快给老子滚开，王小强，老子杀了你！”不知式被自己抓的还是什么其他的东西抓的，他的脸上满是血条，彷佛是被尖锐的物品给划过一样。
　　此时他看到，王小强的头皮他自己硬生生地撕扯下来，猩红的皮肉外翻，散发出一股腐烂的尸臭味。
　　同时一张诡异且陌生的脸出现在他面前。
　　一张极度腐烂的死人脸。
　　不，应该是一具极度腐烂的尸体，这具尸体就隐藏在王小强的皮肤之下，彷佛是一只鬼披着他的人皮。
　　这种状态下的王小强不断地接近叶枫。
　　一步步的逼近，使得叶枫身上的寿衣被刺激得开始躁动。
　　“妈的，你要放出这东西，老子就先杀了你。”说着，叶枫寿衣之下鼓鼓囊囊的东西忽地动作。
　　他主动解开寿衣，露出了身体。
　　随即在他的胸膛上，一张大嘴露了出来。
　　不，这不是一张嘴，因为没有牙齿，确切的说应该是一副牙。
　　“是你逼我的。”叶枫涨红了脸愤怒的嘶吼了一声，旋即这口大牙迅速在他身上游走，他的身体瞬间就被咬出了许多牙印，这些牙印之下，是一块块被咬下来的腐烂不堪的皮肉。
　　此时。
　　这口大牙直接就咬在了那只披着王小强的皮的厉鬼身上。
　　不断地撕咬，彷佛要把王小强给撕裂。
　　紧接着。
　　王小强身上那张陌生的人脸忽然消失了，取而代之的是叶枫所熟悉的王小强的人脸。
　　“这是什么鬼东西！”
　　“鬼牙？这东西怎么在咬我的头皮，叶枫，你这他妈是什么意思。”王小强被咬得非常疼痛，彷佛很快就要被这东西撕裂开一样。
　　“啊！”
　　王小强痛苦，凄惨的尖叫声瞬间在整个鬼域里回荡。
　　但是，叶枫看到这一幕，却是越来越兴奋，即使由于使用鬼牙的能力，他身上已经没有一处是完整的，甚至有些地方都看不见皮肉，里面的骨头都露了出来。
　　然而那些牙印还是在他身上不断增多。
　　不过就在下一刻。
　　他忽地浑身一颤。
　　似乎是清醒了过来，看着眼前被鬼牙撕咬下一半头皮，露出里面腐烂一颗死人头的王小强，顿时有些不明情况。
　　“怎么回事？”叶枫忍受着被撕裂的疼痛感，脸色难看的说道。
　　他隐约记得，他和王小强来这里，是要杀一个人的。
　　但是现在，自己在做什么？
　　“这里是......鬼域！”叶枫脸色猛地一变，顿时想起来他和王小强都在叶晨的鬼域里。
　　想着，他迅速收回那一口咬在王小强脑袋上的鬼牙。
　　然后警惕地望着四周。
　　“叶枫，你到底是几个意思？”王小强朝着叶枫的方向大吼了一声。
　　“闭嘴！我们在那小子的鬼域里，刚刚看到的都是幻觉！”叶枫直接大骂回应。
　　然而此时。
　　一道手里拿着一把黝黑镰刀的身影突然出现在叶枫背后。
　　“终于反应过来了么？恭喜，奖励你去死。”
　　————————————
　　ps
　　q群：

第122章 王小明的注意
　　第一百二十一章：王小明的注意
　　“闭嘴！我们在那小子的鬼域里，刚刚看到的都是幻觉！”叶枫直接大骂回应。
　　然而此时。
　　一道手里拿着一把黝黑镰刀的身影突然出现在叶枫背后。
　　“反应过来了么？恭喜，奖励你去死。”
　　叶晨冰冷的声音从其背后传来。
　　忽地。
　　叶枫就看到一块灰黄色的石碑出现在他面前。
　　一股压抑的感觉瞬间把他压制得死死的，长年的经验告诉他，这块石碑绝对不是幻觉，因为这块石碑在他面前宛若死尸，腐臭的味道让他感到极其恐惧。
　　紧接着他把身上那件写满福字的诡异的寿衣扣子扣紧。
　　“好可怕的小子，不仅鬼域的强度让人害怕，竟然还有这种灵异物品存在，要是我只驾驭了一只鬼，或许今天就被你干掉了。”
　　“不过...我要想破开你这鬼域，你也留不住我！”叶枫脚步瞬间变化，远离了先前的位置。
　　只是他一移动，那块灰黄色的石碑也跟着他移动，彷佛是有什么人控制着这块石碑一样。
　　然后他身上的那口恶臭的鬼牙忽地出现。
　　带着一股腐臭阴森的味道直接咬在叶晨的鬼域之上。
　　撕咬。
　　这口大牙用那可怕得吓人的力起硬生生咬住鬼域，但是鬼域的存在，又怎么会那么容易就被这东西咬破。
　　见此，叶枫脸色变得狰狞起来，一咬牙，直接催动这口鬼牙的全部力量。
　　同时他身上的牙印越来越多，一道道猩红的血液滴落在地上。
　　很快。
　　在叶枫不计厉鬼复苏的代价下，那口恶臭的鬼牙直接在鬼域上咬出了一个口子。
　　叶枫心中一喜，但是下一刻叶晨却举着一把黝黑的镰刀忽地出现在他面前。
　　紧接着，叶晨手上的那把镰刀直接落下。
　　“踏，踏踏。”
　　一道沉闷的脚步声随即在叶枫耳边响起。
　　彷佛一阵催命般的声音，令他脑子瞬间麻木掉。
　　紧接着，就在咬在鬼域上那口鬼牙要将鬼域撕开一个可以正常人通过的口子时。
　　“砰。”
　　叶枫的脖颈上忽然多出了一条猩红的血痕，在那牙印上显得格外瘆人。
　　下一刻，只见这条口子直接爆开，叶枫的脑袋直接掉落在地上，滚动了几下之后被叶晨踩在脚下。
　　但是叶枫的尸体，却站在那好好的。
　　似乎是因为他身上那件诡异的寿衣的存在，他的身体竟然还没有倒下。
　　“想逃？”
　　“逃得掉么？”
　　叶晨望着叶枫的尸体，目光锁定在那件诡异的寿衣上：“鬼寿衣的存在，对我还有用。”
　　解决掉了叶枫，他没有急着关押那只马上要复苏的鬼牙。
　　因为那东西对他来说不足为虑。
　　他直接望向站在那脸色狰狞的王小强。
　　王小强似乎也被叶枫身上的鬼牙带来了不小的刺激，在他那破烂不堪的皮肉之下，隐藏着的那只鬼，彷佛想要撕裂他的身体，使他现在非常痛苦。
　　“该死，没想到这个叶枫竟然那么不中用，不仅没能杀死这家伙，还刺激了我体内的这东西，简直就是废物！”王小强双手抱着自己的脑袋，对叶枫大骂着。
　　此时。
　　叶晨手里拿着那把黝黑的镰刀缓缓接近他。
　　“叶...叶晨，别杀我，我给你钱，车、房我都给你，哦对还有我的公司，只要你别杀我，这些我都送给你。”
　　王小强知道，其实不是叶枫太垃圾。
　　而是面前这个叫叶晨的青年，过于可怕。
　　可怕到他们根本无法抵抗的地步。
　　原以为他们可以轻而易举的干掉叶晨，但是可曾想，从一开始就陷入了叶晨的鬼域里毫无察觉，并且那根用来限制杨间的鬼域的也被其拿走。
　　导致最终在鬼域里被叶晨随意玩弄。
　　根本没有反手之力。
　　就算驾驭了两只鬼的叶枫，也被眼前这个不断向他走来的青年给一刀就砍死，甚至连使用那件以保命最强的鬼寿衣都无法抵挡叶晨丝毫，只是一秒钟就被杀死了。
　　而叶枫死了之后，解下来的就是他了。
　　叶晨没有说话，面色铁寒的一步一步走近他，手里那把黝黑的镰刀显得极其死寂，就连那块石碑，都一直在跟着叶晨的脚步不断向王小强靠近。
　　王小强看了看四周，发现根本没有可逃走的余地。
　　忽地。
　　他一边后退，目光一边扫到了叶枫驾驭的第二只鬼，鬼牙的方向。
　　此时那口鬼牙似乎还没有完全复苏，一直在用力的撕咬着鬼域，这么一会儿功夫，叶晨的鬼域已经被咬出了一个足以通人的大口。
　　王小强心中一动：“只要逃出这家伙的鬼域，再打电话给大哥，也许我就能活下来。”
　　此时此刻他有些后悔。
　　后悔为什么要不听大哥的话，并且还把王小明在他体内安放的定位设备给切断了。
　　此时面对死亡的威胁，活着的欲望战胜了一切，包括对大哥王小明的怨恨。
　　活着，才是最重要的。
　　想着，王小强顿时有了从鬼域那被咬开的口子冲出去然后联系王小明的想法。
　　他对叶晨道：“叶晨，你我之间并没有太大的仇恨，而且我也没有给你带来什么损失，我们何不坐下来好好谈一谈呢？”
　　拖延，他企图通过言语来拖延时间。
　　“你我之间并没有仇恨？是么，刚才是谁口口声声说要干掉我的？”叶晨冷冰冰道。
　　“误会，都是误会，现在给我一个机会如何，只要你肯不杀我，我什么都可以答应你，包括我的全部财产，金钱，女人，都是你的。”王小强不知什么时候已经把手机拿在了手上，此时放在背后操作着。
　　一边退的同时，一边回头，看起来是在看路，实际上是在给王小明发消息。
　　“误会么？既然是误会，那我就给你一次机会。”叶晨忽地停下了脚步，朝王小强说道。
　　同时停下的，还有那块石碑。
　　闻言，王小强顿时一喜，但还是觉得这有些不可能，顿时问道：“真的？”
　　他说这些，只不过是为了拖延时间所说的。
　　根本就不抱希望叶晨会真的给他机会，因为这要是换了他，在叶晨这种情况下，一定会直接杀了他，他可是亲眼看到叶枫是怎么被眼前这个家伙杀死的。
　　但是，他的目的是拖延时间，所以当然不会拒绝。
　　叶晨看了一眼手机，之后朝王小强道：“只要你在十秒钟之内能够离开我的鬼域，我就放了你。”
　　闻言。
　　王小强诧异道：“当真？”
　　随即见到叶晨面无表情，他停顿了一下。
　　然后直接朝着那道被鬼牙咬出来的口子全力狂奔。
　　而叶晨却是站在原地，就这么平静地看着王小强朝着那个被撕裂开的地方跑去。
　　“喂大哥，快，快来救我，我在观江小区。”王小强迅速向王小明打去电话，朝着电话那边的王小明哭喊道。
　　“果然是观江小区，不过杨间不是刚到么，有我帮你驾驭的那只鬼在，这么短的时间他杀不了你。”王小明脸色依然很平静，只是眼神下有一丝很隐蔽的担忧。
　　“什么？杨间也回来了？”王小强脸色一变。
　　随即他手里的电话忽然被什么东西砸落在地上。
　　似乎是一个无头的黑色影子。
　　“......”
　　“要杀你的人不是杨间？”
　　王小明话一说出口，就发现信号断开了，似乎是王小强那边受到了影响。
　　“快，跟上杨间！”
　　......
　　此时。
　　叶晨的鬼域里。
　　那道破开的口子在一个人走进来之后，迅速恢复到了原来的样子。
　　而那口鬼牙，则被叶晨关押。
　　“杨...杨间。”
　　王小强望着眼前忽然出现的人，脚步不断后退，看着杨间的眼神充满了恐惧。
　　刚要逃脱的喜悦，瞬间被恐惧取代。
　　“没想到，上次竟然没有把你杀死，你这个家伙还真是命大，你不是想要干掉我么？你觉得现在是谁要干掉谁？”
　　没错，这个忽然走过来的人。
　　正是杨间。
　　先前叶晨看手机的时候，就是在接收杨间的消息。
　　在杨间抵达观江小区的第一时间，他就感受到了叶晨鬼域的存在。
　　所以直接就赶了过来。
　　而至于那道裂开的口子，叶晨完全可以修复，之所以没有修复，只不过是故意给王小强点希望罢了。
　　而且，更重要的是，还是等杨间赶到。
　　“好了，这家伙交给你了，待会儿顺便处理一下那边那个。”叶晨手里拿着镰刀，指着远处还站立不倒的叶枫道。
　　不，那已经不是完整的叶枫。
　　而是一个被人硬生生砍去头颅的无头尸体。
　　只是因为身上穿着那件诡异的寿衣，所以就算他的身体已经死机了，也没有倒下。
　　“嗯。”杨间点了点头道。
　　上次他没有杀死王小强，是因为不知道他体内那只鬼的特殊，从而导致被其成功活过来，这次，他早有准备，无论如何也要把王小强给干掉。
　　“我懂了，你根本就不是在给我机会，而是在等杨间，等杨间过来杀我。”王小强一脸恼怒的望着叶晨，咬了咬牙青筋暴起。
　　但叶晨却是看都不看他一眼，使用鬼域把那块石碑放回原来的房间之后。
　　鬼域解除。
　　叶晨眼神有些凝重，似乎联想到了其他事情，随即直接朝外走去。
　　“呵呵，别忘了老子也是驭鬼者，想杀我也不是那么容易的，就算老子死了，也要在你身上咬下一块肉！”王小强脸色狰狞着朝叶晨冲了过去。
　　“接下来，是我要杀你。”杨间冷冷地说了一句，额头上的那只鬼眼直接睁开。
　　他的鬼域瞬间开启。
　　杨间和王小强的四周，瞬时被一层红光笼罩，鬼域把他们两个覆盖在内。
　　唯独叶晨离开的方向，没有被鬼域影响。
　　“杨间！”王小强怒目圆睁地咬着牙。
　　“你杀了我，我大哥一定不会放过你的！”
　　杨间笑了。
　　他看着王小强目光顿时一冷：“死到临头还敢威胁我？那你就去死吧！”
　　......
　　随着叶晨离开，取而代之的，就是一团散发着红光的世界。
　　王小明站在不远处，看着眼前一片红光。
　　“这是杨间的鬼域。”
　　看着这片被红光笼罩的地方，他的心沉到了谷底，救下王小强的希望变得非常渺茫。
　　他非常了解鬼域是什么样的一种存在。
　　要想进入鬼域，以普通人力量根本不可能，就算是拥有鬼域的驭鬼者面对鬼域，也只能通过鬼域来进行对抗，谁的鬼域强悍，谁的鬼域才能占据上风。
　　但是此时，杨间的鬼域已经笼罩了王小强，除非他死，否则杨间是不可能解除鬼域的。
　　“为什么，为什么不听我的话，为什么不早点跟我走，为什么一定要在外面闯下这么大的祸，得罪杨间这种人。”王小明的脸色瞬间软榻下来，瘫坐在地上，整个人差点虚脱。
　　“教授。”旁边的护送人员急忙扶住了王小明。
　　他们的目光望向鬼域内的方向，这种时候，他们都知道意味着什么，但是他们无法指责，甚至是不能埋怨。
　　因为杨间是大昌市的负责人，而王小强则是罪犯，是点名被通缉的罪犯，哪怕是当场击毙也只有功，没有过。
　　所以，杨间没有错。
　　好半响之后，王小明缓缓从地上站了起来，他没有看那鬼域一眼，而是转身离开。
　　虽然心中悲痛，但他却没有因此而记恨杨间。
　　他什么都知道，什么都清楚。
　　所以他没有怪罪什么。
　　“教授？”旁边的护送人员喊道。
　　王小明道：“什么都不要说，回实验室，我还要继续研究。”
　　护送人员面面相觑，顿时不敢说什么了。
　　不过就在王小明要上车离开时，他的目光忽然望向一个方向。
　　只见叶晨手里拿着那把黝黑的镰刀，缓缓从其不远处走过。
　　见此，王小明突然停下了脚步。
　　“等一下。”王小明朝着叶晨的方向喊了一声。
　　听到有人似乎是在喊他。
　　叶晨停下了脚步，目光朝王小明的方向望去，叶晨没见过王小明，所以他并不认识：“你是在叫我么？”
　　他的目光在王小明身上扫了扫，发现这个人虽然是个普通人，但是气场非常强大，而且看起来极其不简单。
　　——————————
　　ps：q群：

第123章 一条未读的诡异短信
　　第一百二十二章：一封未读的诡异短信
　　叶晨等待杨间回到观江小区，然后他便离开了。
　　至于王小强，已经被杨间拉入鬼域里，此次他是必死无疑。
　　而看到这一幕的王小明虽然没有亲眼看到，但显然意识到这种结果已然是无法避免的。
　　但是他并没有因此而怨恨杨间，而是选择了回实验室继续做研究。
　　就在王小明要离开之时，遇见了走出来的叶晨。
　　叶晨并不认识王小明，他目光上下扫视着王小明，发觉这个人他从来没有见过。
　　“你是在叫我么？”叶晨目光警惕地望着他。
　　此时的他，正在着急去办一件事。
　　确切的说，是要去杀一个人。
　　他脑海里的记忆告诉他，现在离那起饿死鬼事件爆发的日子不远了。
　　关押饿死鬼，是短信鬼发布给他的任务。
　　这是他必须要完成的。
　　但是，在饿死鬼事件彻底爆发之前，他要去干掉一个人。
　　这个人就是赵开明！
　　因为他知道，赵开明背后那只鬼，似乎在打着饿死鬼的主意，而且，饿死鬼能成长起来，极大概率也是赵开明故意放纵而导致，若想到最后关押饿死鬼的时候没有意外发生，就要提前解决赵开明这个祸患。
　　所以，他决定借助这把镰刀，直接隔绝其背后那只鬼，将其杀死。
　　“你好，我是王小明，我能否跟你做个交易？”王小明脸色非常平静，似乎王小强的死对他来说无关紧要了一般。
　　“王小明？”
　　听到这个名字，叶晨眉头一皱。
　　呼~
　　“对了，小说里王小强被杨间杀死的那一刻，王小明是在场的，而且差点就被其就走了，不过现在因为我的出现，把原来应该发生的事情改变了，但是结果还是一样的，王小强被杨间杀死了。”
　　“而且，我还提前干掉了叶枫，按照原来的剧情发展，这个时候杨间是没有办法把叶枫一起干掉的，我这么做，只是为了避免后患，但是王小明应该不知道这件事是我做的才对。”
　　“更加不会认识我，这会儿叫住我是为什么？”
　　想着，叶晨看了一眼其目光所注视的方向。
　　原来王小明是注意到了他手里那把黝黑的镰刀。
　　“原来是王小明教授，久仰大名，不过，像我这种角色，似乎没有什么资格和教授做交易吧？”叶晨猜测王小明的目的是想要他手里的镰刀。
　　但这把镰刀对他而言，可是要用来干掉赵开明还有饿死鬼的底牌。
　　他并不打算换，所以直接回绝。
　　“不，交易不分人，只有利益，我直说了，把你手中那把镰刀给我，我以同等的条件和你交换，先不要急着拒绝，这是我的联系方式，想好了打电话给我。”王小明把一张类似于名片的东西交给叶晨。
　　叶晨想了想，还是接了下来。
　　“或许吧，或许我有一天会给教授打这个电话的。”叶晨接下后那张特殊的名片后道。
　　“嗯。”
　　王小明面色平静，旋即不再多说，直接转身离开。
　　叶晨站在原地双眼微眯，望着王小明上车，然后车子快速开远。
　　“王小明的眼力确实厉害，仅仅只是一眼，就看出这把镰刀不简单么，还是说他早就了解过这把镰刀是怎么样的一种存在？他和小说里写的一模一样。”
　　“头脑强悍，以一个普通人的身份，还能对灵异了解得那么透彻，这的确是个天才，而且，除去教授这个身份，他更像是一个商人，利益，在他的眼里，只有利益，还有做一件事情值不值得的代价。”
　　叶晨目光微动心中暗道：“如果不是因为杨间杀了王小强，他和杨间或许能成为朋友，但是，这似乎是有一双大手的刻意操控，即使我在某种程度上干扰了这个世界的发展，结果仍旧没有多大改变，变化的，似乎只有那零星的过程末支......”
　　他略微有点感慨。
　　感慨王小强和杨间的敌对，赵开明的矛盾激化，以及之后发生的种种。
　　不。
　　这一切还没有发生。
　　只是叶晨脑子里的属于神秘复苏世界的剧情，故事发展。
　　他甚至怀疑，这些事情是不是有人强行植入他的脑海里的。
　　因为总有那么一瞬间，他感觉他和这个世界格格不入，又彷佛哪一幕他都经历过，这是让他非常奇怪的地方。
　　一番胡思乱想之后，叶晨的思绪终于回归。
　　“现在赵开明应该在大昌市警局，现在赶过去在饿死鬼事件彻底爆发之前干掉他，或许会对我关押饿死鬼有帮助，而且，这个家伙也不是什么好东西，杀了他，也是为民除害。”
　　叶晨缓缓把镰刀收了起来，然后走到路边拦下来一辆出租车。
　　“去警局。”他上车之后和司机说了一声目的地。
　　此次叶晨直接去警局杀赵开明的做法。
　　无疑是疯狂的，也是大胆的。
　　稍有不慎，被赵开明背后的那只鬼干掉不说，就以现在两人的身份来看。
　　赵开明是大昌市的刑警，而他应该算是一位民间驭鬼者。
　　他杀死赵开明，就等同于王小强要杀死杨间一样，这是一个道理。
　　一旦动手，他将会背上一个袭击国际刑警的罪名，到那时候，会被直接通缉。
　　所以，他要在干掉赵开明的时候，以一种没有人能猜到是他做的方法，神不知鬼不觉的杀掉赵开明。
　　只是，这理论上很难办到。
　　“怎么回事，今天的天怎么黑得这么快。”司机开着车，嘴里疑惑地说道。
　　司机的出声，顿时把叶晨的心神拉回了现实。
　　“嗯？”
　　叶晨皱着眉头往车窗外望去。
　　透过透明的玻璃窗，他可以清楚的看见外面的天空逐渐的变得昏暗起来。
　　这种昏暗不是那钟天黑了之后昏暗，而像是一种阴霾覆盖在整个城市周围，阴霾呈现一种诡异的青黑色，像是死去多日尸体上的淤青，带着一种阴冷和诡异的气息。
　　而且随着出租车越往前开，天空上的青黑色越发阴沉。
　　“又是什么百年一见，千年一遇的奇观么？”司机疑惑地道。
　　说着，他停下了车子。
　　因为前面的车子也停了下来，前面的道路不知道什么时候已经堵住了。
　　有些人直接下车拿着手机往天空上拍。
　　“遇事别慌，凡事要冷静，发个朋友圈。”一个下了车的司机拍着视频，自言自语道。
　　叶晨望着空中彷佛雾气一般，覆盖了整个天空的阴霾，眉头禁皱了起来。
　　只见一种青黑色的气息迅速扩散，此时整个城市的光线变得暗淡起来。
　　空气之中似乎弥漫着一股阴冷，诡异的味道。
　　这种感觉......就像是面对灵异事件的时候一模一样。
　　“这么快么？”
　　其他人不知道这是什么情况，但是叶晨感受着这四周弥漫在空中的气息，迅速意识到。
　　饿死鬼事件，爆发了。
　　此时他的心态有些压抑，一种说不出来的压抑。
　　明明早就知道这件事情会发生，而且也做足了心理准备。
　　但是，当这场饿死鬼事件来临时，他还是感觉到一种无力的感觉从心底传来。
　　“既然现在饿死鬼事件已经爆发，再冒风险去杀掉赵开明已经不是那么重要了，目前最要紧的，是回去做一手准备，能够直接关押饿死鬼的准备。”
　　“而且，到了这个时候，我也该考虑考虑这个关押饿死鬼的色的任务，如果我不去完成的话，短信鬼是否会给我带来什么惩罚，毕竟我是在和鬼打交道，占据主动权才是最重要的。”
　　叶晨心中盘算着这些。
　　他再一次摒弃了直接干掉赵开明的念头。
　　“赵开明，你的命还真是大，不过...就让你再蹦跶几天也无妨。”叶晨目光微眯，眼神逐渐变得没有感情。
　　只是在这个时候，他的手机短信页面忽然多出了一条短信。
　　“他为什么会产生拒绝执行完成任务的念头，这对我来说非常不利，然而现在......因为那只东西的存在，我已经无法对他造成威胁，这一切......从进入那栋大楼开始，主动权就渐渐被他握住了......”
　　“可惜......”
　　短信的字迹非常潦草，彷佛被一个双手无力的人拿着一只笔在纸上书写一样。
　　不过很快。
　　这些字迹就被某种力量影响。
　　潦草的红色字迹忽地消散，随即出现的还是那个关押饿死鬼的任务。
　　不。
　　确切来说，这有可能已经不是一个任务。
　　而是短信鬼布下的一个陷阱，亦或者是......一种怪异的目的。
　　当然，这一切。
　　叶晨尚不知道，饿死鬼事件突然爆发，他打算先回去。
　　“麻烦掉头回观江小区。”叶晨朝着司机道。
　　“小伙子，现在这种情况，可能是世界末日了，我打算回家陪陪老婆孩子，你还是下去重新换一辆吧。”司机点起了一根烟，猛吸了一口后眼神忧郁地望着窗外。
　　彷佛看淡了人生。
　　“加钱。”
　　叶晨坐在背后，脸色平静地道。
　　显然，他看清了司机忧郁的表情下，残存的一丝庸俗......
　　......
　　“得，小伙子你做稳了，鄙人当年有幸得过秋名山车神的称号，区区堵车这种小场面，根本不放在我眼里。”
　　说着。
　　只见司机手里的烟被叼在嘴里，然后双手抓紧方向盘，以一种极快的速度在方向盘上操作着。
　　此时，出租车的前盖。
　　冒出了一团灰烟......
　　与此同时。
　　刚刚乘坐上离开大昌市的直升机的王小明也发现了这种变化。
　　坐在直升机里，他死死地握住了拳头，尽管他极力控制自己的情绪，可是亲人至亲的死依然让他悲愤交加。
　　可他没有选择报复杨间。
　　因为王小明清楚，不能因为自己弟弟是个罪犯就杀死一位国际刑警。
　　此时他通过直升机上的玻璃窗望向外面，一种黑青色的阴霾笼罩了整个天空，一开始他还觉得是雾霾，直到直升机飞了许久还没有出大昌市后，他才有所怀疑。
　　或许是王小强的死，给他造成了一定的影响，不然他应该在很早之前就发现情况不对劲的。
　　“教授，外面的情况似乎有点不对劲。”副驾驶上一位观察员开口道。
　　“是起雾了么？”一名护送人员疑惑地道。
　　“这不是雾，是灵异事件......不要往前飞了，我们已经无法离开大昌市了，直接原路返回，联系总部报告这里的情况。”
　　王小明道：“我的电话呢？”
　　“在这里。”随即一个护送人员急忙拿出了一个金色的卫星定位手机。
　　王小明立刻拨通了号码：“大昌市有情况，李军你得来一趟，带上鬼烛。”
　　“好的，马上行动。”
　　电话那边传来一个沉稳的声音。
　　紧接着，国际刑警亚洲分部的部长打来电话。
　　王小明接通后：“是我，王小明。”
　　“王教授，你现在还在大昌市吗？”
　　......
　　此时此刻。
　　总会议室厅内。
　　“王教授还在大昌市，必须要马上去营救王教授！”一个穿着制服的工作人员语急切地道。
　　很快。
　　大昌市爆发的灵异事件就被知晓。
　　以及王小明被困在大昌市的消息瞬间传开。
　　“急不得，现在具体的情况还没有了解清楚，贸然行动只会让我们陷入被动的危机，所以现在应该先了解一下大昌市的情况再从长计议。”一个看起来比较稳重的老者提出建议。
　　“啪！”
　　先前说话那人直接一拍桌子。
　　“哼，从长计议？灵异事件就这么发生了，而且王教授还被困在大昌市出不来，王教授对总部来说的重要性如何，在座的各位没有不不知道的，要是王教授有事情，我们谁能研究那些灵异？”
　　“现在必须要马上实施营救行动，就算死几个驭鬼者也不算什么，只要把王教授救出来，而且，大昌市不是刚上任一个刑警，叫杨间是么，告诉他，让他就算死也要保住王教授！”
　　先前说话的那个人戾气很大，一副看不起任何人的样子。
　　就在此时。
　　一个电话给杨间打了过去。
　　很快。
　　这个电话就打通了。
　　“喂，你就是杨间么，老子告诉你，不管你用什么办法，就算你牺牲了，王教授也不能死，你知道么！”
　　先前那个戾气很大的人对着接通的电话就是大吼。
　　————————————
　　ps
　　q群：

第124章 部分灵异物品【不断补充中】
　　第一百二十二章：一封未读的诡异短信
　　叶晨等待杨间回到观江小区，然后他便离开了。
　　至于王小强，已经被杨间拉入鬼域里，此次他是必死无疑。
　　而看到这一幕的王小明虽然没有亲眼看到，但显然意识到这种结果已然是无法避免的。
　　但是他并没有因此而怨恨杨间，而是选择了回实验室继续做研究。
　　就在王小明要离开之时，遇见了走出来的叶晨。
　　叶晨并不认识王小明，他目光上下扫视着王小明，发觉这个人他从来没有见过。
　　“你是在叫我么？”叶晨目光警惕地望着他。
　　此时的他，正在着急去办一件事。
　　确切的说，是要去杀一个人。
　　他脑海里的记忆告诉他，现在离那起饿死鬼事件爆发的日子不远了。
　　关押饿死鬼，是短信鬼发布给他的任务。
　　这是他必须要完成的。
　　但是，在饿死鬼事件彻底爆发之前，他要去干掉一个人。
　　这个人就是赵开明！
　　因为他知道，赵开明背后那只鬼，似乎在打着饿死鬼的主意，而且，饿死鬼能成长起来，极大概率也是赵开明故意放纵而导致，若想到最后关押饿死鬼的时候没有意外发生，就要提前解决赵开明这个祸患。
　　所以，他决定借助这把镰刀，直接隔绝其背后那只鬼，将其杀死。
　　“你好，我是王小明，我能否跟你做个交易？”王小明脸色非常平静，似乎王小强的死对他来说无关紧要了一般。
　　“王小明？”
　　听到这个名字，叶晨眉头一皱。
　　呼~
　　“对了，小说里王小强被杨间杀死的那一刻，王小明是在场的，而且差点就被其就走了，不过现在因为我的出现，把原来应该发生的事情改变了，但是结果还是一样的，王小强被杨间杀死了。”
　　“而且，我还提前干掉了叶枫，按照原来的剧情发展，这个时候杨间是没有办法把叶枫一起干掉的，我这么做，只是为了避免后患，但是王小明应该不知道这件事是我做的才对。”
　　“更加不会认识我，这会儿叫住我是为什么？”
　　想着，叶晨看了一眼其目光所注视的方向。
　　原来王小明是注意到了他手里那把黝黑的镰刀。
　　“原来是王小明教授，久仰大名，不过，像我这种角色，似乎没有什么资格和教授做交易吧？”叶晨猜测王小明的目的是想要他手里的镰刀。
　　但这把镰刀对他而言，可是要用来干掉赵开明还有饿死鬼的底牌。
　　他并不打算换，所以直接回绝。
　　“不，交易不分人，只有利益，我直说了，把你手中那把镰刀给我，我以同等的条件和你交换，先不要急着拒绝，这是我的联系方式，想好了打电话给我。”王小明把一张类似于名片的东西交给叶晨。
　　叶晨想了想，还是接了下来。
　　“或许吧，或许我有一天会给教授打这个电话的。”叶晨接下后那张特殊的名片后道。
　　“嗯。”
　　王小明面色平静，旋即不再多说，直接转身离开。
　　叶晨站在原地双眼微眯，望着王小明上车，然后车子快速开远。
　　“王小明的眼力确实厉害，仅仅只是一眼，就看出这把镰刀不简单么，还是说他早就了解过这把镰刀是怎么样的一种存在？他和小说里写的一模一样。”
　　“头脑强悍，以一个普通人的身份，还能对灵异了解得那么透彻，这的确是个天才，而且，除去教授这个身份，他更像是一个商人，利益，在他的眼里，只有利益，还有做一件事情值不值得的代价。”
　　叶晨目光微动心中暗道：“如果不是因为杨间杀了王小强，他和杨间或许能成为朋友，但是，这似乎是有一双大手的刻意操控，即使我在某种程度上干扰了这个世界的发展，结果仍旧没有多大改变，变化的，似乎只有那零星的过程末支......”
　　他略微有点感慨。
　　感慨王小强和杨间的敌对，赵开明的矛盾激化，以及之后发生的种种。
　　不。
　　这一切还没有发生。

第125章 逐渐爆发
　　第一百二十三章：逐渐爆发
　　饿死鬼的事件爆发。
　　意味着整个大昌市将会被其鬼域给覆盖。
　　青黑色的阴霾把城市笼罩得急起昏暗，一种未知的恐怖即将袭来。
　　不过，这所谓的未知。
　　对于叶晨来说，只不过是从一个看小说的过客，变成了身处其中的主角。
　　而且，还有一只鬼的任务在逼迫着他，在明明知道这个大昌市会被饿死鬼所影响，不但不能在饿死鬼发育起来之前关押，还要眼睁睁地看着其一步一步成长起来。
　　不得不说。
　　这个做法非常自私，为了自己完成任务，就算提前知道，也无法进行拯救。
　　在他眼里，大昌市这些人，很快就会被饿死鬼杀死第二次。
　　最后。
　　他还要冒着风险去关押饿死鬼，实际上他并没有绝对的把握，甚至说他面对这种恐怖的时候，有些无力。
　　不过他明白，生死，永远在五五开。
　　因为，不是生，就只能死。
　　叶晨心头凝重地回到了观江小区。
　　他一进门，就看到杨间和江艳，还有一个陌生的女人在说话。
　　扫了一眼那个女人，发觉那个女人身材成熟，凹凸有致，穿着非常性感，一条深v显得非常合身，看起来极具诱惑的样子。
　　不过，他看了一眼后直接忽略。
　　“王小强解决了？”叶晨望着杨间说道。
　　“嗯，被我解决了。”杨间点了点头。
　　随即目光望向叶晨，脸色有些凝重地道：“外面这天色，你怎么看？”
　　无疑。
　　杨间早已经注意到了外面变天了，因为此时外面的昏暗，明眼人一眼就能看出来不是正常现象，特别是空气中弥漫着的那股黑青色的阴霾气息。
　　让人感觉非常诡异。
　　叶晨道：“有一场恐怖等级很高的灵异事件正在酝酿，看情况离正式爆发不远了。”
　　这是实话，他没有对杨间说谎。
　　但仍旧也没有把自己知道的告诉他。
　　“不知为何，看着空气中的黑青色阴霾，似乎有些熟悉，但又有点陌生，彷佛在哪见过这东西，不过现在了解的还太少，我无法判断，但是恐怖等级一定很高。”
　　“起码是s级起步。”杨间道。
　　他对灵异事件，有着急起敏锐的感觉和洞察力。
　　虽然现在只是变天，还没有发生极大影响的灵异事件，但是显然，这只是前奏。
　　甚至连前奏都算不上。
　　顶多就是一个预警，告诉你，你马上就要被一场巨大的恐怖事件侵蚀，死亡可能还是最奢侈的下场。
　　这一切，所有人都不知道。
　　唯独叶晨知晓得一清二楚。
　　但是他不确定到底要不要告诉杨间，也许告诉杨间，这场灵异事件很可能会以一个极小的牺牲，就能够关押饿死鬼。
　　但是，目前叶晨不知道。
　　关押饿死鬼，会给他带来什么，亦或者是......给短信鬼带来什么。
　　万一关押饿死鬼之后，再次卷席的，是一场更大的灾难呢？
　　他不敢赌。
　　“对了，王小明被困在大昌市，而且负责保护他安全的李军却不在，这么一个普通人无人保护，一旦灵异事件真的爆发，他或许会死在大昌市。”杨间若有所思道。
　　“怎么？你想斩草除根？”叶晨不禁皱起了眉头。
　　王小强是王小明的亲弟弟，杨间杀死了王小强，换个正常人，都会为自己的亲弟弟报仇。
　　至少，这份仇恨是极大的。
　　杨间道：“暂时这种想法还没有占据上风，如果他要是真的以利益为大的话，那么他一定清楚，一位驾驭了两只鬼的国际刑警，在灵异事件里的作用有多大。”
　　“不过，要是这家伙执意要干掉我给王小强报仇，我一定会先把他干掉。”
　　闻言。
　　叶晨点了点头，随即朝杨间道：“嗯，我也是这么认为的，对了，大昌市发生这种情况，没有什么应对的行动么？”
　　他看着杨间冷静无所事事模样，有些怀疑。
　　杨间道：“有啊，刚才一个老家伙打电话过来让我去保护王小明，我说了一句老畜牲你算什么东西，然后我看他不说话，我就挂了。”
　　“......”
　　叶晨心里不禁有些无语，但他也清楚，杨间的性格确实如此。
　　“大昌市的刑警就你和赵开明，他比你还怪异，所以我估计很快就会再打来电话的，到时候这场灵异事件，说不定也要爆发了。”叶晨道。
　　杨间眉头一挑，目光望向叶晨眼神微动：“等等，你似乎隐瞒了什么？”
　　他感觉，叶晨说这些话的同时，好像说的非常平淡自然，一点都不像是被一场未知的灵异事件笼罩的人概有的表现。
　　就算是驭鬼者也是一样。
　　闻言，叶晨面不改色，毫不犹豫地道：“嗯，我身上的鬼出了点问题，如果处理不好，死亡是早晚的事情。”
　　他没有说谎。
　　他知道杨间的怀疑是他表现出对这起刚刚爆发的事件的冷静。
　　但他无法说实话，同时不能说谎。
　　所以，他只能如此作答，而且他说的也都是事实，他身上都鬼确实存在问题，不止是意识鬼，还有那最为诡异未知的短信鬼。
　　“需要我帮忙么？”杨间眉头一皱，旋即开口说道。
　　叶晨摇了摇头：“暂时不需要，需要的话我一定会找你。”
　　说实在的。
　　他此时这种情况，不要说杨间，就算是在灵异研究方面最有权威的王小明，恐怕都无法解决他这种情况。
　　而且，这是存在于他自身，属于不可旁人所知的秘密，就算要死，也只能自己憋着。
　　“嗯。”杨间点了点头。
　　随即其把目光望向在旁边一直没有插嘴的女人，开口说道：“张小姐，你这是......？”
　　叶晨目光一动，眼神在被杨间称为张小姐的女人身上一扫，心中暗道：“果然，这个身材变态的女人就是张丽琴。”
　　听到杨间的话，张丽琴低下了头。
　　然后有些支支吾吾地道：“杨间...我能不能跟你单独聊聊。”
　　说完，还不等杨间出声，在一旁虎视眈眈的江艳直接挡在杨间面前：“不能，有什么事情不能在这说的。”
　　见此，杨间看了一眼后朝张丽琴道：“跟我来吧。”
　　——————————————
　　ps
　　q群：
　　听说，最近群里多了两个美女管理员。
　　（进群之后找“修”还有“王医生”）

第126章 四号太平间的后遗症
　　第一百二十四章：四号太平间的后遗症
　　看着张丽琴和杨间两人向楼上走去。
　　江艳的表情瞬间变了，但是这是杨间做的决定，她也不敢说什么。
　　只是看着张丽琴心中暗道：“没想到这个你女人这么心机，就上次买了个车之后就勾搭上杨间了，看来我要看好杨间，不能被这女人给影响了我的地位！”
　　“杨间只能是我的！”
　　叶晨看到江艳这副样子，不用想都知道她脑子里在想什么。
　　但是他并不打算插手。
　　他现在有更要紧的事情要去做。
　　很快。
　　他回到了自己的房间，然后把手机拿了出来，打开了短信鬼的页面，盯着上面那个关押饿死鬼的短信陷入沉思。
　　“由目前的状况来看，如果我要关押饿死鬼的话，我有两个可行办法，第一就是直接去那间弘法寺取出棺材钉，然后去七中直接钉死饿死鬼。”
　　“但是前提是，我还是无法保证那黑色影子不会直接袭击我，若是我运气不好，棺材钉一取出，我瞬间就被其杀死，毕竟不是每个人都有杨间那种运气的。”
　　想着，叶晨的眉头不由得禁皱了起来。
　　目光死死地盯着那条字迹潦草的短信。
　　“取棺材钉只能作为备用方案，那么，我现在手里能用得上的，就只有这把镰刀，但是......这把镰刀的使用条件也很苛刻，不仅触发需要用鬼域连接石碑，还需要呼吸这一个媒介的存在。”
　　“然而饿死鬼......根本没有呼吸，所以，镰刀无法作用在饿死鬼身上......”
　　在黄泉路里。
　　叶晨就猜过那黄泉鬼袭击人的规律是顺着呼吸发起袭击，同时使用镰刀爆发诅咒。
　　事实证明，他的猜测是对的。
　　使用镰刀确实是需要呼吸这一个媒介才能触发诅咒。
　　当时许默的运气确实不好，原本和黄泉鬼进行了交易，他则属于没有身体的存在，只是他偏偏是个最特殊的异类，即使是没有身体，仅仅只是意识占据了黄泉鬼的躯体活着的存在。
　　也还是需要呼吸的异类。
　　或许，这就是黄泉鬼自身特殊的存在。
　　只是，使用镰刀需要呼吸这一个苛刻的条件，就给叶晨带来一个巨大的难题。
　　饿死鬼没有呼吸，怎么触发媒介？
　　“难道只能冒险去拔出那根钉在那东西身上的棺材钉了么？”叶晨眉头深锁，脸色非常凝重。
　　随着他的思考。
　　时间很快就过去了一个小时。
　　此时外面昏暗的天空仍旧被一种诡异的黑青色覆盖着。
　　但是，叶晨的注意力根本就不在这上面，他的目光死死地盯着手机上那条字迹潦草的短信。
　　忽地，他眸子一动，从地上直接站了起来。
　　“我陷入了一个误区，这个误区就在于，我太过忌惮这只短信鬼，但是实际上，这只短信鬼根本无法带来什么实际上的影响，不，不能这么说，因为这东西一直在干扰着我的意识。”
　　“但是也仅此而已，除去一开始给我带来的白鬼烛体质，以及影响我让我驾驭了一只意识鬼，正因为这种未知的灵异力量，所以才让我感觉到忌惮。”
　　叶晨目光一动，一个非常大胆的想法冒出：“这东西的目的绝对不是杀死我这么简单，不然我早就被这东西杀死了，那既然这样，我直接忽略掉这个任务，不去做，这鬼东西会拿我怎么样？”
　　无疑。
　　这是一种类似于耍赖的方法。
　　同时也有着一丝赌徒的心态。
　　这是跟杨间学的，三分把握七分赌，叶晨就是打算赌，赌即使他不去完成这个任务，短信鬼也不会杀死他，既然无法杀死他，那还管这么多干嘛？
　　“不过还是不能全部寄希望于这不稳定的短信鬼身上，现在的情况，主动权依然还被这东西掌握，我还是要做一手其他的准备才行。”
　　叶晨终于做出了决定。
　　一半忽略关押饿死鬼的任务，一半着手关押饿死鬼的任务。
　　这是一个不退不进的方法，但却是最稳妥的。
　　想着，就在此时，一个电话忽然打了过来，叶晨看了一眼，是刘队打过来的。
　　“喂，叶...叶先生。”
　　接通后电话那边响起一个男子略显年轻的声音，听起来不像是刘队。
　　叶晨暗感有些不妙，随即道：“嗯？”
　　电话那边的男子语气有些急促地说道：“叶先生，刘队他......他死了，死法和小张的情况一模一样，刘队前几天的情况就不太对，眼神死寂，嘴里一直念着一句话。”
　　“什么？刘队死了？”叶晨倍感疑惑地问道：“什么话？”
　　“一句非常古怪的话，似乎是......我的身体终于能动了。”打电话的男子声音有些颤抖，脑海里想到了刘队死时候的麻木的眼神，浑身忍不住打了个寒颤，后背瑟瑟发凉。
　　“什么？”
　　闻言，叶晨一惊。
　　他忽地记起来上次见过刘队的时候，警局就发生过类似的情况。
　　那时有许多接触过小张尸体的人，神智都变得迷糊不清，嘴里喊着的话也和刘队死的前几天说的话类似。
　　只是先前那些人说的，是眼睛睁开了，而刘队所说，却是身体能动了。
　　“难道是上次在那四号太平间里，刘队被小张的尸体影响的？但是为什么时隔那么久，刘队现在才突然死亡？而且，为什么却我一点事情都没有？”
　　许许多多的疑问让叶晨感到非常奇怪。
　　他的脑海里顿时浮现出当时四号太平间里的一幕，几十具死人尸体全部向他袭来。
　　不，那些严格意义上来说，并不算是死人，因为这些尸体都是有呼吸的存在。
　　确切地说应该是活人尸体。
　　但是当时离开那四号太平间之后，那处房间就莫名奇妙的消失了，而原本疑是被那里面存在的厉鬼所影响的刘队，出来之后也恢复了正常。
　　但没想到，刘队突然间就死了。
　　而且看起来还和那诡异的四号太平间有关联。
　　“我知道了，刘队的尸体先不要动，等我过去再说。”叶晨道
　　“等等，最好所有人都远离尸体，否则很可能会被杀死。”
　　想了想，叶晨做了补充。
　　不过。
　　电话那边却没有了回音。

第127章 再遇王小明
　　第一百二十五章：再遇王小明
　　疑是刘队的同事用刘队的手机打来电话。
　　叶晨接通之后被告知刘队死亡的消息，再等他询问清楚情况时，电话那边的声音就断了，他怀疑那个人极大概率已经死了。
　　这不是一个好消息。
　　现在这个时间段，刚好是饿死鬼事件即将彻底爆发的时候，此时那间四号太平间的遗留问题也突然浮现，不知道忽然之间多出来的一起灵异事件，会不会对饿死鬼事件造成影响。
　　或者说，产生其他异样的变化。
　　叶晨想了想，之前小张的死，还有那些被影响的人，以及刘队突然死亡。
　　似乎跟意识鬼有所关联，所以他觉得有必要去查清楚这件事情，无论是对饿死鬼事件，还是对压制意识鬼，或多或少都会有所帮助。
　　他走出房间门，却听见隔壁房间传来一阵怪异的声音，叶晨的目光望去，发现那是杨间房间里传出的声音。
　　“杨...杨间，你能行么？”
　　叶晨略微一挑眉，这应该是张丽琴的声音，只不过此时后者的声音有些古怪。
　　“相信我，我行不行你不知道么？”杨间望着张丽琴道。
　　“嗯......”张丽琴盯着杨间放在自己鼓起的肚子上的手，眼神中充满了恐惧，但是一想到面前这个男人是杨间，内心不由得多了些安全感。
　　就在此时叶晨推开门进来了。
　　刚好看到张丽琴穿着一件性感的内衣，身材好到了极点。
　　但却被他直接忽略。
　　“啊！”
　　看到叶晨突然进来，张丽琴下意识地抓起了旁边的衣物挡在自己面前，尖叫了一声。
　　杨间也发现了走进来的叶晨，看了一眼之后没说什么。
　　“放心，我对你没兴趣。”叶晨随意地说了一句。
　　但是这句话听在张丽琴耳朵里，则是更加的打击，她对自己的姿色非常有信心，不然怎么可能勾搭得上杨间，此时她还是脱了衣服被叶晨看到的，然而叶晨的眼神却丝毫没有邪念。
　　彷佛真的对她没有一点兴趣。
　　这不由得让她倍感打击。
　　“你来得正好，顺便帮我看着点。”杨间对站在一旁的叶晨说道。
　　随即他转头向张丽琴道：“不用紧张，他在这对你也有帮助，不要浪费时间了，我的时间很宝贵。”
　　确实，他刚刚正式上任。
　　还有好多事情需要他去处理，否则会落人口实。
　　闻言，张丽琴有些扭捏，但是为了活命，只能有些不情愿的把挡在自己身前的衣物拿下。
　　露出那非常傲人的上围，还有那白皙的肚子，只是可以清晰地看到，她的肚皮有些微微隆起，里面似乎有着东西在动。
　　见此，叶晨目光微眯，心中暗道：“这是......鬼婴么？”
　　很快他就在脑海里搜寻关于这一段的记忆。
　　他这才记起来，似乎在饿死鬼事件彻底爆发之前，是有许许多多的鬼婴通过类似于怀孕的方式出现，不仅仅是张丽琴，现在的大昌市，应该已经有很多人都出现这种情况了才对。
　　“我还有更要紧的事情要去做，或许帮不到你。”叶晨却摇头道。
　　想了想，张丽琴的这种情况杨间自己也能够解决，他在这非常多余。
　　而且他确实还有更重要的事，刘队那边还不知道什么情况，他现在必须要抓紧时间。
　　杨间道：“灵异事件？”
　　“嗯。”叶晨点了点头。
　　刘队的死，说是灵异事件也没错。
　　“那好，你去吧，这边的事情我自己处理。”杨间没有多想，就算叶晨不在这，他也有把握解决张丽琴这问题。
　　只是多一个驭鬼者在，应对突发事件的把握更大点而已。
　　叶晨看了一眼后，便走了出去。
　　“杨...杨间，那个人是谁啊，是和你一样的人么，我怎么感觉他的眼神冷冰冰的......”张丽琴忍不住问道。
　　因为刚才叶晨刚进来的时候，她隐约看到叶晨的背后似乎跟着什么东西。
　　不过她这只是瞬间，她以为是错觉。
　　但是再想想杨间的情况，顿时把两人联想到了一起。
　　“不该问的别问，躺下。”杨间很干脆的说道。
　　见此，张丽琴不敢多言，乖乖地躺了下去。
　　“拿着这根蜡烛和打火机，待会我叫你点燃你就点燃。”杨间从口袋里拿出那根已经燃烧了三分之一的鬼烛，以及一个黄金做的打火机递给了张丽琴。
　　......
　　走出来之后。
　　叶晨直接把杨间的车开了出来。
　　“按照当下情况来看，现在刘队的尸体应该还在医院，只是不知道已经有多少人被影响了。”
　　一边开着车，一边思考着。
　　同时他的目光注意到了窗外。
　　此时天空仍是被一片死气沉沉的昏暗笼罩着，空气中弥漫着的那些阴霾气息更加浓厚了许多。
　　但是路上的车辆却是很多，嘈杂的喇叭声，无数个远光灯交错。
　　这些人根本没有意识到，一场巨大的灵异事件正在酝酿。
　　不，已经不是在酝酿。
　　而是在逐渐爆发。
　　鬼婴以一种类似于怀孕的方式出现，这就意味着，将会有大规模的鬼婴会降临大昌市。
　　这是那只源头鬼的恐怖所在。
　　一旦这些鬼婴出现，大昌市将很快被鬼占领，到时候，眼前这些人，能活下来的只有少数。
　　“我没必要有心理负担，即使我知道这一切，我也无法拯救这些人，要让我现在冒险去关押饿死鬼阻止这一切的发生，我无法做到。”
　　叶晨望着四周，目光有些许波动。
　　但是短信鬼和意识鬼的双重压迫，使得他必须要让自己变得麻木。
　　有些时候必须要漠视这一切，你才能活下去。
　　想着，叶晨脚底一踩油门，加速离开了这段路。
　　时间飞速过去，鬼婴出生事件也在不断恶化。
　　......
　　很快。
　　叶晨就来到了市中心医院。
　　停下车之后立刻走进了这家医院，刚一进大门，他就看到了一个他认识的人。
　　“又见面了，王教授。”
　　这个人就是不久前刚见过面王小明，叶晨眼神微动，想不到这么快又见到了。
　　王小明看了看，随即脸色平静地道：“之前的交易，考虑的如何？”
　　他说的，是和叶晨手上那把镰刀的交易。

第128章 恒久的利益
　　第一百二十六章：恒久的利益
　　上午王小强还有叶枫趁着杨间不在，试图偷袭叶晨把他干掉。
　　最后被叶晨发现，凭借着鬼域困住两人，然后用那把镰刀将叶枫干掉。
　　顺便还把叶枫驾驭的第二只鬼给关押了，之后王小强则是被杨间所杀，只是叶晨在那会儿意识到，除了王小强和叶枫，还有赵开明也是必须要干掉的人。
　　为了赶在饿死鬼事件爆发之前把他也给干掉，他直接拿着镰刀企图去杀掉赵开明。
　　一出观江小区就被王小明撞见，然后手里的镰刀就被其注意到了。
　　同时还提出了进行交易的要求，不过叶晨并不觉得有什么东西的价值能比这镰刀还要高，当然，仅限他所知道的物品。
　　不，还有除了那根诡异的棺材钉之外。
　　所以叶晨并不打算交换，而此时，他因为刘队一事来到医院，却是再一次碰见了王小明，不过他是进，王小明则是出。
　　“你是杨间的同学，叶晨？”王小明脸色平静地朝叶晨问道。
　　上午见面之后，他就让人调查了叶晨的档案。
　　却是发现，虽然档案表明他是一个驭鬼者，但却没有记载他驾驭的那只鬼是什么能力，按理来说即使是民间驭鬼者，总部的档案记载上也会有标记才对。
　　然而关于叶晨的却是一点没有。
　　顿时让王小明感到好奇，特比是他手上还拿着那把他曾在许默手里见过的镰刀。
　　对于王小明调查了他，叶晨一点都不意外，面不改色道：“我这种小角色王教授竟然还特地去调查，不知道该说是我的荣幸还是悲哀。”
　　说这句话，没别的意思，只是叶晨不想被王小明过于注意。
　　“说实话，你成功引起了我的注意，我竟然查不到你驾驭的那只鬼有什么能力，而且看情况，你应该只驾驭了一只鬼，按理来说你的情况应该很接近厉鬼复苏才对。”
　　“但是你成为一一名驭鬼者到现在已经过了不短的时间，给我的感觉根本没有一点被厉鬼侵蚀的样子，这让我很好奇，你是通过什么方法做到的，如果你愿意的话，能否告诉我？我想这对我的研究会很有帮助。”
　　“当然，你可以开条件。”
　　说完，王小明再次做了补充。
　　正如他所说，他在做一个对处理灵异事件非常有帮助的研究。
　　这个难题，困扰了他很久。
　　但是听他这么一说，叶晨也皱起了眉头，同时心里暗叹道：“王小明倒是提醒我了，自从我驾驭了意识鬼以来，除了我的意识或多或少被影响了一部分，身体的其他部分却没有任何变化。”
　　“根本不像其他驭鬼者一样，随着驾驭厉鬼的时间增长身体受到厉鬼的侵蚀就越严重，直到最后身体承受不住厉鬼的存在，就会面临厉鬼复苏，或者是使用厉鬼的力量越多，复苏的程度就会越高，但是我似乎没有受到丝毫影响。”
　　“甚至连我在某些时候被干扰的意识都是短信鬼影响的居多，因为我已经驾驭了意识鬼，所以我能清楚的感觉到，我好像什么都没做，甚至还没找到压制意识鬼的方法，意识鬼就好似陷入了一种死机的状态一样。”
　　想着，叶晨也有些惊叹这种情况。
　　若不是王小明今天的话，他可能还一直没意识到这种情况。他的脑海里忽地冒出一个可怕的念头：“不，这种猜测可能是片面的，我从未听说过这种情况，有可能意识鬼正在潜移默化地侵蚀着我的身体，但是侵蚀的很隐蔽，隐蔽到让我根本无法发现的程度。”
　　“若是如此的话，我现在的情况非常危险。”
　　见他半天没有说话，王小明的忽然开口道：“也许你可以先提出你的条件，然后我达到这个条件之后，你再和我合作，这是我最大的让步了。”
　　旁边的护送人员都惊呆了。
　　他们跟在王小明身边这么久，从来就没有见过王小明会让步。
　　特别是在这种利益相关的情况下，他们瞬间明白，或许对王小明而言，即使让步，他也不会吃亏，换句话说，得到叶晨知道的那个所谓的不让厉鬼侵蚀身体的方法，比其他的条件都还要重要。
　　闻言，叶晨还是不急着拒绝，看了一眼道：“王教授，我想，这个问题还是等眼下这场还未彻底爆发的灵异事件解决了之后再说吧，现在这个时候，说这些也是没用的废话。”
　　确实，眼下的饿死鬼事件，非常危险。
　　对灵异事件了解那么深的王小明不可能注意不到。
　　“看来你也察觉到了。”王小明脸色平静地道。
　　“普通人感受不到很正常，一名驭鬼者连这点最基本的对灵异的敏感都没有的话，或许王教授就不会一而再地想要与我进行交易了。”叶晨开口说道。
　　王小明道：“杨间杀死了我的亲弟弟，这件事你不会不知道吧？”
　　听罢。
　　叶晨大大方方地道：“知道，王小强和叶枫一开始想要干掉我，最后叶枫被我杀了，王小强也是我困住的，严格说起来，我也算是为杀死王小强出了一份力，这算不算是间接帮了国际刑警的忙？”
　　闻言，王小明沉默了，原本平静的脸色发生了略微的变化。
　　但是很很快他就恢复了正常。
　　“不得不说，你的胆子很大，不，应该说是，你很了解我，看起来你很有把握就算我知道这件事之后不会报复你，我对你的好奇心，越发重了。”王小明眼神有些变了，目光在叶晨身上打量着。
　　看不清。
　　他的第一反应就是看不清眼前这个叫叶晨的年轻人。
　　如果说他对杨间评价是，杀伐果断，利益为先。
　　那么对叶晨的感觉就是，隐蔽，谨慎，甚至还有着一丝和谨慎产生矛盾的大胆。
　　这种人从某种程度来说，算是一个不可多得的人才，而且他身上有的这些特质，非常适合成为一名国际刑警，若是培养得好的话，甚至还可以争取一下队长位置。
　　叶晨心里倒是毫无波澜，面色不改道：“利益，恒久的利益才是人活下去的守则。”
　　“王教授，你说呢？”

第129章 干掉王小明
　　第一百二十七章：干掉王小明
　　“利益，只有恒久的利益才是人活下去的守则。”
　　叶晨面不改色地道：“你说呢王教授？”
　　他从小说里所了解到的王小明，就是一个脑子极其可怕，同时在计算利益、代价之间转换的能力非常强。
　　在这一方面，从某种从程度上来讲，杨间都比不上王小明。
　　因为，王小明可是一个彻彻底底的普通人！
　　而叶晨和杨间以及王小明相比，实际上还有着不小的差距。
　　他故意这么说，其实是本着剑走偏锋，置之死地而后生的想法。
　　逼迫，他这是在逼迫自己在这个犹如地狱一般的世界里成长，目的只有一个，就是活着。
　　闻言，王小明再一次沉默了。
　　片刻后。
　　王小明才开口说道：“你这种想法虽然极端，但我承认，在这一方面我们有着共同点，现在回归正题，我只要那把镰刀，开个价吧，我想在金钱方面我还是能够满足你的。”
　　在财富这一方面，王小明确实非常有信心。
　　除了他本身就很富有之外，其他只要和研究灵异有关联的，亦或者是他为此所提出的要求，总部都会直接满足他，所以他才有这个底气。
　　叶晨目光微动，感到有些诧异，但却不是诧异王小明的财大气粗，而是他对这把镰刀的执着。
　　是什么样的诱惑，让他这般想要得到这把镰刀？
　　想了想，叶晨还是忍不住开口问道：“王教授，冒昧地问一句，你为何如此想要得到那把镰刀？”
　　根据叶晨对小说的了解，王小明应该是不知道这把镰刀的才对。
　　“这个与你无关，如果你愿意合作的话，等镰刀到我手里之后我可以考虑告诉你。”王小明脸色恢复了先前的平静。
　　叶晨道：“既然如此，那抱歉，这次合作无法继续，告辞了。”
　　随即他直接转身。
　　打算离开，动作非常的利落干脆。
　　“狂妄，难道你就不怕我直接动用国际刑警总部的力量强行夺走么？”王小明眼神微眯道：“我想，我已经够诚意了，不要不识抬举。”
　　说这话的时候，王小明是有些恼怒的。
　　不过他话音刚落。
　　忽地。
　　一把黝黑的镰刀直接架在他脖子上。
　　“就冲你这句话，我现在就可以杀了你。”叶晨手里的镰刀紧紧贴着王小明的脖颈，眼神冰冷地道。
　　“教授！”旁边的护送人员迅速掏出了枪对准了叶晨。
　　“不许动。”王小明大喝道。
　　他目光望着离他不过十几厘米距离的叶晨，两人目光瞬间对视，光从气势上来看，叶晨还要占据上风。
　　“把枪放下。”
　　王小明再次发声，旋即那把叶晨围成一圈的穿着制服的人面面相觑，这才缓缓后退。
　　这些人之中，没有一位是驭鬼者，不过全部都是普通人而已。
　　而叶晨则是一个疑是驾驭了类似于陷入了死机的鬼的存在，即使是一些驾驭了两只鬼的驭鬼者，也不一定能在着这种距离下救下他，更别说这些普通人了。
　　等到这些人都往后退了一段距离并且收起了手里的枪之后。
　　王小明这才缓缓道：“理智，杀了我对你没有好处。”
　　“但是你活着，似乎对我存在威胁。”叶晨语气冰冷，鬼域在悄然间已经张开，把这周围全部覆盖。
　　他是真有了直接干掉王小明的心。
　　当然，如果王小明再这么觉得他能够掌控并且威胁自己的话，现在就把他杀死，即使得罪亚洲国际刑警分部，甚至是整个国际刑警总部叶晨也毫不畏惧。
　　大不了，就是一死。
　　与其受王小明威胁，不如临死前拉个垫背的。
　　这招，同样也是从杨间身上学到的，杀伐果断，毫不犹豫。
　　王小明沉默了。
　　眼神渐渐陷入弱势。
　　他相信，叶晨真的会就这么杀掉自己，他在心里简单的权衡一下利弊，觉得自己如果就这么被叶晨杀死，确实有些亏。
　　不是他怕死，而是他觉得，以自己的命去换来叶晨被全国通缉的结果，根本划不来.
　　所以，在活命和骨气面前，他选择了活命：“算了，强行抢夺的主意，我放弃，你若是想交易，随时可以来找我。”
　　说这话的同时，他的眼神里仍然没有表露出胆怯恐惧的情绪。
　　叶晨眼神微眯：“你觉得，现在话语权在谁的手上？”
　　“没错，现在话语权是在你的手上，你要杀了我，只不过瞬间的事情，但是你我都知道，杀了我和放了我，这两者之间选择哪个才会利益最大化，而且，我既然说了放弃强夺的想法，我就不会出尔反尔。”
　　王小明的眼神逐渐冷静，心里也在揣测着叶晨的内心所想。
　　他是个以讲究利益的人，而叶晨同样也是。
　　所以他相信，只要他不损害到叶晨的利益，叶晨是不会杀掉他的。
　　片刻后。
　　叶晨缓缓收回了架在王小明脖子上的镰刀，但是鬼域却并没没有解除，仍旧笼罩着在场众人，同时还将其他人隔绝在外。
　　这些人，就包括一些在暗处保护王小明的人，不过全部都是普通人，没有驭鬼者的存在。
　　“你说的没错，你我都是讲究利益的人，所以最好的方法要么是互惠互利，要么就是井水不犯河水。”
　　叶晨补充道：“当然，你也可以派人来抢试试，看看到时候是东西先从我手上被抢走，还是你先被我干掉，不要以为有人保护你，我就无法杀掉你。”
　　他知道，在国际刑警总部有一个专门负责王小明安全的驭鬼者，叫李军，实力确实非一般的驭鬼者所比。
　　但是，即便如此，叶晨仍旧有把握把王小明干掉。
　　因为王小明只不过是一个普通人而已，普通人的生命，在驭鬼者面前，不值一提，想弄死他有千种万种方法，就算是李军也挡不住。
　　王小明闻言，脸色有些许变化，想不到这个叶晨竟然这么狂：“你是在威胁我？”
　　按照此时他为鱼肉，叶晨为刀俎的局势，他说这句话简直就是在找死。
　　但是他还是说了。
　　“不，我只是在阐述一个事实，我也说了，你大可以试试。”
　　说着，叶晨的眼神再次变得冰冷起来。
　　————————————
　　ps
　　q群：

第130章 疑是意识鬼的影响
　　第一百二十八章：疑是意识鬼的影响
　　叶晨的行事作风，逐渐地变得和杨间有些相似。
　　从刚才的情况而言，如若是之前凡事以谨慎，稳妥为先的他，是断然不会这么冲动的，因为这势必会得罪国际刑警总部，就算是他没有杀掉王小明，他们之间的关系也一定会恶化。
　　但是，他还是这么做了。
　　之所以如此，只有一个原因，就是他回忆起原来小说里杨间的处事风格，除了有些时候需要赌命之外，其他时候的果断也很重要。
　　这在面对灵异事件的时候非常有利。
　　不过他并不是想活成杨间那样，只是这时候这个处理方式确实才是最正确的。
　　闻言，王小明没有说话，旋即脸色平静缓步朝医院外走去。
　　身后的那些随从人员急忙跟了上去。
　　此时叶晨已经解除了鬼域，所以他们很顺利地就出了医院。
　　“教授，需要和总部报告此事吗？”一位穿着制服的护送人员语气迫切地道。
　　“不用，当没发生过。”王小明道：“会议准备得怎么样了？”
　　王小明话锋一转，很快就把这件事舍弃掉。
　　紧接着思考起其他的事情。
　　“是，大昌市的两位负责人，以及其他一些民间驭鬼者都派人通知了，会议的时间按照您的要求，定在了明天。”
　　王小明点了点头，随即坐上了专车，在这些人的护送下，离开了医院。
　　此时透过车窗，他清晰地看到外面昏暗的天空，那一股黑青色的阴霾越来越浓厚，这也就意味着，暂时的宁静，有可能持续不了多久了。
　　与此同时。
　　叶晨站在门口，望着王小明离开的方向，眉头禁皱若有所思。
　　“王小明是一个理智超过一切的人，刚才在明知道李军不在，身边没有人保护的情况下，还说出那种有可能惹怒我的话，这根本不是王小明的作风。”
　　叶晨心里想道：“难道，这把诡异的镰刀对他来说有着近乎让他失去理智的有诱惑力？即便是小说里王小明渴望杨间手里那张人皮纸，也没到丧失理智的地步，所以这种可能性很小。”
　　“但是......也不能完全排除，或许，这把镰刀还有着我不知道的诡异存在，而王小明却很有可能知道，这一切......我似乎有些看不懂了。”
　　他发现，在他记忆里的那些小说里的剧情，有些潜在的东西是他所不了解的。
　　例如黄泉路许默，一个疑是活了几十年的驭鬼者，必然是一个异类的存在，而这也是叶晨所不知道的。
　　难道，王小明会知道？
　　脑子里这么一个疑问浮现出来，顿时让叶晨感到怪异。
　　“不管怎么说，这东西绝对不能给他。”
　　想着，叶晨不再把心思放在这件事上。
　　把注意力转移到刘队还有那间四号太平间上面，在来之前他打电话到警局问过了，刘队应该是刚刚死亡不久的，而知道他死亡的消息的还是极少数人。
　　此时尸体还被放置在医院。
　　他来到一个病房外面，看到有很多是穿着制服的警员等在外面守着，好像是在做什么记录。
　　“叶先生，刘队的尸体还有刚刚死掉的小李的尸体，我们都没有动过，现在两具尸体都在里面，你看...应该如何处理？”一个穿着制服的男子走过来向叶晨道。
　　按理来说这事情应该要找杨间或者是赵开明处理的，只是之前那个小李似乎是受了什么影响，打电话给了叶晨，之后那些警员也就没有联系杨间两人，因为他们也是刚刚知道刘队死了。
　　叶晨透过门上的玻璃看见两具尸体正横躺在房间内，表情狰狞，一双眼睛睁得大大的，露在衣服外面的皮肤有着一层肉眼可见的尸斑。
　　给人一种非常怪异的感觉，显然，这两个人肯定不是正常死亡的。
　　“嗯，不过，大昌市是有负责人的，这件事你们应该通知一下他们才对。”叶晨不想就这么把这件事给揽下来，毕竟他并没有这个义务，没必要去尽这个责。
　　闻言，那个男子道：“这......好，这是应该的。”
　　然后他就拿出手机拨去了电话。
　　不过这些叶晨并不想关心，他直接走了进去，目光锁定在刘队的尸体上。
　　刘队身上还穿着一身病服，在其脸上的表情非常狰狞，那双睁得极大的眼睛死死地盯着天花板，使人浑身不寒而栗。
　　但叶晨早就免疫了这些，他伸出两个手指放到刘队的鼻子下面，发现还有着一丝微弱的气呼出来，叶晨不为所动，紧接着把手放在刘队的心脏处。
　　正如他所预料的那样，心脏已经停止了跳动。
　　还有呼吸，但是心脏却已经停止跳动，这两样矛盾的体征出现在同一个人的身上，很难用常理去解释。
　　“活人尸体么？”叶晨想起了之前在四号太平间的那几十具被某种力量影响了的活人尸体，现在刘队的情况，不正和那些活人尸体一样么？
　　“只是，从那四号太平间里出来已经有一段时间了，即使刘队也被那种力量给影响了，也应该早就会出现这种情况才对，怎么会到现在才爆发？”
　　叶晨看了一眼眼睛睁得老大的刘队，略微感叹：“可惜了，你是一个尽职的人。”
　　随后，他试图用手帮刘队合上双眼，只是当他的手一接触到刘队的眼睛，刘队的眼皮就自己闭合起来了。
　　“嗯？”
　　见此，叶晨顿时后退几步，和那尸体拉开了距离。
　　同时他瞬间警惕起来，意识鬼的那半颗脑袋一下出现在他的肩头，叶晨眸子一凝，目光盯着床上刘队的尸体。
　　但是除了刚才眼皮动了一下之外，尸体却一动不动。
　　不过叶晨并未放松警惕。
　　时间很快就过去了十分钟，叶晨还是保持着盯着尸体的姿势，而刘队的尸体，还是没有其他变化，躺在那就像是一具普通的尸体一样。
　　“难道是我出现了错觉？”
　　叶晨脑子里冒出了这个想法。
　　刘队的死亡疑是被四号太平间的某种灵异力量影响的，而那四号太平间的存在，又似乎和小张的尸体有关联。
　　而小张的死，无疑是意识鬼所导致的。
　　想到这，叶晨眉头一皱，目光转向了右边肩膀上那仅有半颗脑袋的意识鬼之上。
　　————————————
　　ps
　　q群：

第131章 影响持续扩大
　　第一百二十九章：影响持续扩大
　　叶晨的目光锁定在肩膀意识鬼垂落的那半颗脑袋上。
　　此时意识鬼后脑那被一条猩红的细线给硬生生缝合上去的人皮脸忽地抖动了一下，眼睛猛地转动，然后意识鬼垂落的脑袋突然立了起来，然后转动。
　　那张被缝合在后脑的人皮脸直接贴近叶晨的头，紧接着那双诡异的眼睛竟然非常邪性地也盯着叶晨。
　　四目顿时对视。
　　“那条短信给我压制意识鬼的时间是三个月，现在时间还剩下两个月，意识鬼开始躁动起来了么......”
　　叶晨的目光放在那张人皮脸上。
　　如此近的距离，一张和自己一模一样的脸人脸在看着自己，那种诡异的感觉根本就不是照镜子时，镜子里的自己和本身的动作不一致时候的感觉能够比拟的。
　　原本按照叶晨的打算，他是想去叶启发的地址去看看情况。
　　准备充足之后，没想到中途遇到了黄泉路许默耽误了时间，然后张伟从镜子里复活，这才意识到了王小强一事，同时让他想起来饿死鬼事件即将爆发，若是还执意去大海市的话，有可能会错过关押饿死鬼的时间。
　　现在他仔细一想。
　　去大海市找到压制意识鬼的方法，和留在大昌市关押饿死鬼的任务。
　　这两者好像都是围绕着跟在他身边的两只鬼展开的。
　　想到这他眉头不由得皱了起来心里想道：“无论我是去大海市还是留在大昌市，我都只能完成一只鬼的条件，而我在短信鬼和意识鬼之间，选择了短信鬼。”
　　“所以现在...意识鬼的麻烦就出现了么。”
　　叶晨这么猜测着。
　　此时还站在外面的穿着制服的男子忽忽然朝叶晨开口道：“叶先生，情况怎么样？小李和刘队的尸体应该如何处理？”
　　给上面报告完之后，等来一个无关痛痒的通知，显然是上面负责灵异事件方面的相关人员，都在忙着眼下这起覆盖整个大昌市的灵异事件。
　　所以两个警员的死就被当作了刑事案件正常死亡，在人手紧缺的情况下，直接忽略了这里的情况。
　　“尸体......”叶晨想到了那场即将爆发的饿死鬼事件，等到彻底爆发，这些人极大概率都活不成，而且就算有灵异问题存在的话，估计到时候也都被那些出生之后，迅速发育的各阶段的鬼给洗礼了。
　　所以尸体关押与否，意义不大。
　　叶晨道：“尸体就暂时放置在这里吧，过一段时间要是没问题的话再考虑其他，当然，这是我的意见，你可以请示大昌市的负责人，由他们来做定夺。”
　　他还是那个想法，这本来就不是他的职责，不能尽数揽在自己身上，而且他说的也没错，这种事情本就应该要请示俩人。
　　“上面似乎在忙着处理其他事情，根本就没人把这当成...特殊事件，所以让我们自行处理......”那名男子实话实说道。
　　叶晨道：“既然这样，刚刚就是我的建议，你可以考虑一下。”
　　随即，他看了一眼这两具尸体，确认没有什么其他异常的现象之后，便退出房间。
　　然后那些穿着制服的人便拿出了刚刚去准备的大铁链，还有锁头等，将门把手处封了起来。
　　紧接着还去准备了一些铁皮，用钉子钉在了门上，贴上了封条。
　　当然，这些都是普通铁皮，并不能压制鬼，所以要是房间内发生了异样变化，这东西是完全防不住的，这么做顶多就是给自己一个心理安慰罢了。
　　而随着叶晨和这些人离开。
　　房间里躺在床上的刘队的尸体忽然睁开了眼睛，一双瞪得死大的瞳孔望着天花板，嘴巴缓缓张开，发出了极为细微的声音。
　　模糊，让人根本无法辨别说的内容。
　　而与此同时。
　　刚才那些最后离开的警员来到了一家普普通通的饭馆，点好菜之后坐在位置上聊起刘队的事情。
　　“副队，你说这个世界上真的有鬼么？”刚毕业来警局实习的王福疑惑地说道。
　　他口里副队，就是刚才和叶晨交谈，并且处理这件事情的男子，名叫李海。
　　李海看了他一眼道：“你觉得呢？”
　　他没有直接回答，因为他也没有亲眼见过。
　　“我觉得没有，封建迷信这东西早就是过去式了，我们受过高等素质教育的人，怎么可能还信这一套，只是最近来局里之后，总是听前辈们说什么驭鬼者，灵异事件等，所以我好奇就想问问副队您。”
　　王福好似求学若渴的模样，随即恭恭敬敬地朝李海面前的杯子倒了一杯酒。
　　见此。
　　李海皱着眉头阻止了他：“小王你什么时候点的酒，现在是上班时间，不允许喝酒！”
　　“副队说的是，是我思想不严谨。”王福急忙认错，然后把举到口边的酒杯给放下了。
　　其他的同事也都面面相觑，目光略带责怪的看着王福，谁不知道副队是最恨上班时间喝酒的那种人的，现在还惹得副队发火。
　　“唉。”李海叹了口气，随即脸色慢慢恢复下来，摆了摆手：“算了，你还是个实习生，下次注意就行了。”
　　说完，他继续说道：“你们是不是都想知道这个世界上有没有鬼？”
　　“想。”众人顿时眼睛发光，放下了手中的筷子。
　　“这件事情原则来说是不能让普通人知道的，但是我们的身份多多少少还是会和那些东西打交道的，当然，负责处理的肯定不是我们，所以大家尽可放心。”李海夹着盘子里的一粒花生米放进口中说道。
　　众人闻言，脸色顿时凝重起来。
　　王福忍不住问道：“副队，这么说......这个世界上真的有鬼了？”
　　他刻意压低了声音，以防被外人听到，不然可能会引起稍许恐慌。
　　“你们把耳朵凑过来，我告诉你们。”李海放下了手中的筷子，朝他们三个人道。
　　闻言，几人都非常好奇，立刻把身子往前移了移，脑袋凑了过去。
　　等到几人的耳朵都凑近之后，李海这才开口说道：“我的身体终于能动了......”
　　————————————
　　ps
　　q群：

第132章 一扇诡异的木门
　　第一百三十章：一扇诡异的木门
　　离开那被锁死的病房后。
　　叶晨并没有走出医院，而是按照上次的记忆。
　　来到之前那间四号太平间的地下那层楼。
　　“滋滋。”
　　走道里的灯一闪一闪的，看起来非常诡异，由于这里的灯几乎都是坏的，所以整条走道都漆黑无比，唯一的亮光就是天花板上的那盏昏黄色的灯。
　　走道旁边有许多扇门，按照医院的布局，这里的每一扇门的背后，停放的都是死人。
　　顾名思义，这里全部都是还未来得及下葬或者没处理的尸体。
　　“踏踏踏。”
　　叶晨打开手机手电筒，走在这条阴暗的走道上，由于两边极其狭窄，又没有什么其他的声音，他走路的脚步声在这走道上响彻了整条走道。
　　“奇怪，这里明明属于医院，但看起来似乎根本没人走过。”
　　叶晨记得，那四号太平间的位置应该是在这条走道的尽头，所以他下来之后，就一直顺着这条走道往前走。
　　漆黑阴暗的气息让他感到非常压抑，但是，为了弄清楚怎么回事，他还是决定去一趟那四号太平间。
　　虽然上次他从那里面出来之后，那个地方就消失了，彷佛那个地方根本就不存在一般，但是眼下这种情况，无论如何都要去碰碰运气。
　　上次来，他的手段除了鬼域就只有意识鬼的替死能力，所以导致他非常被动，即使真的遇见厉鬼也无法真正解决。
　　而这次来。
　　意识鬼不仅衍生出了转移能力，他还带来了那把镰刀，虽然因为使用媒介的关系，无法用它来对付真正的厉鬼，但是拿来解决那些有呼吸的活人尸体，还是绰绰有余的。
　　向前走着，叶晨忽然停了下来。
　　嗯？
　　“走到头了么。”
　　他看着眼前的那一扇老旧的木门，这扇木门和走道两边的门都不一样，走道两边的门虽然也是木的，但是都是白黄相间的颜色。
　　而眼前这扇木门，是猩红色的，看起来极其阴森诡异。
　　紧接着叶晨的目光就落在那铁做的门把手上，那门把手已经斑驳得看不出原先的形状，而在那把手之上，还缠绕着一条犹如婴儿手臂粗的铁链。
　　这条铁链已经非常老旧了，之上遍布锈迹，将把手缠绕了好多圈，而且一眼就能看出来，这条铁链，似乎只有半截。
　　除此之外，叶晨抬头往门的上方看了一眼，看到在上面，四号两个猩红的大字异常醒目。
　　“这四号两个字原先应该是不存在的才对，现在出现了，就证明那间四号太平间也跟着出现了。”
　　“这样看来，刘队突然死亡确实和这四号太平间的出现脱离不了干系，这里面的东西，应该已经产生异样的变化了。”
　　叶晨心里有了猜测。
　　“看来有必要进去把这件事彻底解决，至少这次必须要弄清楚意识鬼和这四号太平间有上面关系，这对我而言帮助不小。”
　　想着。
　　叶晨直接动手，扭动了门上那斑驳的铁把手。
　　“嘎吱嘎吱。”
　　门把手缓缓转动，没有一丝阻力，反而有些像是被经常开关的一样。
　　但是叶晨并没有将缠绕在那把手上的半截铁链给取下，因为这东西的作用他知道，能起到禁锢灵异的效果。
　　而且他有个大胆的猜测。
　　这突然之间再次出现的四号太平间，有可能正是因为他上次不小心扯断了半截鬼铁链。
　　所以才导致鬼铁链的禁锢能力有所丧失，最终里面的影响再次扩散。
　　打开门。
　　一股非常浓郁的尸臭味道扑鼻而来，而且还伴随着一道阴凉的寒风，使得叶晨后背不禁一凉。
　　叶晨借助手机的灯光往里一扫。
　　和上次看到的一模一样，一排排整整齐齐的单人床，床上摆放着一具具被白布盖上的尸体。
　　这些尸体，无疑就是那些被影响的活人尸体。
　　“尸臭味比上次更重了，这不是一个好消息。”
　　叶晨皱着眉头，目光不禁凝重了起来。
　　“砰。”
　　他直接松开了抓住铁门把手的手掌，门忽地被某种未知的力量关上，发出砰的一声。
　　不留退路。
　　关上门之后，他只有一个念头，那就是搞清楚这四号太平间里的情况，否则一旦继续放纵这东西发展下去，很有可能会带来更大的影响。
　　例如，饿死鬼的出现，就是一开始在还是鬼婴阶段的时候及时处理，才导致最后饿死鬼事件的爆发。
　　下一刻。
　　叶晨警惕地向深处走去，根据自己的记忆，先是来到了之前疑是被意识鬼影响了死掉的那小张的位置。
　　当他走动的同时，两边床上尸体所盖的白布被他走路带的风微微吹动，露出里面很是腐臭的尸体，除去那一身正常的病人服之外，其他地方几乎都是腐烂的。
　　特别是脸上的那些尸斑，看起来极其瘆人。
　　“应该是这具没错，不出意外的话，这尸体必然已经产生了变化。”
　　叶晨来到小张的尸体床边，借助手机微弱的灯光照了过去。
　　灯光之下，一具被白布盖着的无头尸体暴露在叶晨的视线里。
　　一把掀开白布，却看到尸体上却毫无异样，叶晨不禁皱起了眉头。
　　“怎么会？之前这些活人尸体还有小张这具尸体，都是移动过位置的，不仅现在自己回到了床位上，除此之外还盖好了白布。”
　　“按理来说这必定会产生点异样的变化，不然怎么符合这四号太平间一出现，之前疑是被影响了的刘队又怎么会突然死亡。”
　　目光环视四周，心里想道：距离上次来这里，过了大概半个月的时间，但是这里看起来，似乎和之前一模一样，几乎没有任何变化，就连各个床位之间的距离都是没有丝毫改变。”
　　“这显然不符合常理。”
　　忽地。
　　叶晨看着那扇被关上的猩红色的木门，眸子一凝。
　　“等等......这扇木门看起来为何有点眼熟。”
　　他的眉头不由得禁皱起来，旋即脑子飞快运转，一幕幕的回忆不断在脑子里浮现出来。
　　很快。
　　叶晨就在脑子里找到了自己想要的信息。
　　他脸色骤变：“这扇门，跟和平大厦里二楼的那些房门是一样的！”

第133章 异样的变化
　　第一百三十一章：异样的变化
　　叶晨记得很清楚，那栋大厦里存在着许多未知的厉鬼。
　　据当时猜测，除去一楼之外，包括二楼在内的以上楼层，每个房间之内都有至少一只未复苏的厉鬼。
　　而他和李叶则是误打误撞被二楼比那只复苏了的刺绣鬼盯上，差点还死在了那东西手里。
　　也就是那个时候，意识鬼的脑袋被切下了一半，接着那张人皮脸就诡异地被缝合在意识鬼的后脑上。
　　而且，那里疑是不存在于现实的，类似于鬼域一样的地方，当时怎么逃离的也非常莫名奇妙。
　　但是此时。
　　在这诡异的丝毫太平间里，竟然发现了和那大厦二楼里一模一样的门。
　　叶晨皱着眉头走到那扇木门旁边。
　　一扇猩红的木门，木门上没有半点奇怪的地方。
　　但除此之外，这扇猩红的木门看起来非常普通。
　　只是那上面写的四号两个字格外醒目，引起了他的高度重视。
　　“这扇门和那大厦里二楼那房间的门一模一样，这是巧合么？”叶晨看着上面如鲜血般的油漆，顿时联想到了和平大厦。
　　这些门看起来是一样的，而且这四号太平间的存在，在某种意义上和那大厦存在的形式也是一样的。
　　不存在于现实，又类似于鬼域。
　　两者都是以这种形式存在。
　　“难道这太平间和那大厦也有着联系？”
　　叶晨目光微眯，心里冒出一个想法：“不管有没有联系，这里总归是一处存在灵异的地方，不过奇怪的是，我这次在这里待了这么久，都没有发生任何异样，看起来太过于平静了些。”
　　此时叶晨站在那扇门后。
　　举着手机借助手电筒的光照着这间安静得吓人的太平间。
　　几十具盖着白布的尸体平躺在板床上一动不动，但如果仔细观察，就能发现这些尸体的胸口在微微起伏，还存在着呼吸。
　　尸体腐烂味道极其难闻，而在这阴暗的地方，温度非常低，更重要的是，叶晨感觉似乎有着上面东西正在暗中盯着他，但他却无法确定。
　　也许这是他的错觉，又或许是他没有触发某种规律，所以此时此刻才没有任何事情发生。
　　“难道我就这样待着，什么都不做么。”叶晨有些不耐烦起来，现在饿死鬼事件正在逐渐爆发，他在这里面，察觉不到事情已经发展到什么地步了。
　　他还有一个要关押饿死鬼的任务要完成。
　　没有那个时间在这里耗下去。
　　“既然什么都没发生，那不如把这里直接给毁了。”
　　叶晨的目光从那些尸体的身上转到身后这扇木门上：“就从这扇门开始吧，能被人用那鬼铁链拴住，必然也不是什么平常的东西。”
　　一扇和灵异相关的木门，比起那些被灵异影响了的活人尸体，显然更又可能是这事情的源头，而且，这扇门和那大厦里二楼的门是一样的。
　　这么一来，可能性就更高了些。
　　想着，叶晨把随身带的那把黝黑的镰刀拿在手上，然后毫不犹豫狠狠地劈在这扇猩红的门上。
　　以防万一，鬼域已经张开，意识鬼垂落在他肩头上，那张人皮脸也非常平静。
　　只是使用镰刀单纯地劈在门上，并没有触发媒介。
　　不过镰刀的作用除了能够发起一种无解的诅咒之外，还有着另外一种能力，那就是隔绝灵异。
　　也就是说，如果这扇门真的和叶晨心里面想的一样，存在着灵异的话，那么镰刀是有一定能给这扇门带来伤害的。
　　所以，在没有其他办法的情况下，叶晨打算把这扇门给劈了。
　　果然。
　　当叶晨手里的镰刀接触到眼前这扇门的时候，门上那犹如鲜血般的油漆迅速滴落下来，一道豁口出现，这道豁口看起来没有什么异常，只是一股极其腐臭难闻的味道传了出来。
　　嗯？
　　“什么都没发生？”
　　叶晨看着这一幕，眼里流露出一丝难以置信。
　　“那不妨直接把你这东西给劈个稀碎。”叶晨再次举起手里的镰刀，狠狠地劈在门上。
　　很快。
　　一连劈了六七下。
　　门上的豁口越来越大，那鲜血般的油漆不断从上面渗出，那股味道越来越浓郁。
　　一种诡异的气息从这猩红的木门上袭来。
　　但是除此之外，仍然没有发现其他异常的地方。
　　而且，即使这扇门被劈出了一个极大的洞口，透过这个口子，理应能够看到外面的物品才对，但叶晨却看到了一团漆黑的油漆流下，挡住了这个豁口。
　　望着这一幕，叶晨皱起了眉头：“还是什么都没有发生么，难道是我想多了，这个地方只是一间被灵异力量影响过的太平间，并无其他异常的情况存在。”
　　“但是这样一来，事情根本就没法查下去，无论是意识鬼的异样，还是这他太平间的存在，似乎都是不合理的，然而这一切不合理，全部都接二连三的发生了。”
　　叶晨的脸色非常凝重。
　　这一切的未知，完全不存在于他所看过的小说的剧情里。
　　这让他即使知道了剧情，也无法有任何的优势。
　　所以不知不觉当中，他似乎又陷入了对自身有些不利的情况当中。
　　不，不能说是不利。
　　因为他实际上可以完全不用管这里发生的一切，也不用在意刘队的死，以及其他被影响的活人尸体是不是意识鬼所造成的，然后全身心的去完成短信鬼的那个任务，去关押饿死鬼。
　　只是这么一来。
　　无视意识鬼潜在的影响，而去按照短信鬼设计好的路走下去。
　　他很有可能会陷入双重威胁当中。
　　所以他不能让这种情况发生，就只能先查清楚意识鬼的这一事情。
　　“饿死鬼事件应该还没有完全爆发，我还有时间来处理这件事。”叶晨在心里安抚了一下他有些急躁的情绪。
　　让自己的心神强行冷静。
　　就在此时。
　　忽地。
　　叶晨手里的手机往左方的墙壁一照，顿时眸子一凝。
　　“异样发生了，我的猜测果然没错，这扇门就是这个地方灵异的源头。”
　　————————————
　　q群：

第134章 渗透和线索【祝大家元宵快乐】
　　第一百三十二章：渗透和线索
　　随着叶晨进入那四号太平间。
　　外面的时间已经过去了一天。
　　观江小区。
　　杨间起来看了一眼窗外，发现此时此刻天色还是黑的，他不由得皱起了眉头。
　　“杨间，杨间，王教授召开了紧急会议，让你务必前去，现在时间差不多了，你快去开会吧。”
　　杨间眉毛一挑，目光望放在床头旁桌子上的卫星手机：“你一晚上都没挂电话？先不到你还有这种变态的癖好。”
　　“你还好意思说，你昨晚和那个叫张丽琴的女人在做什么，我等了你一晚上你都没和我联系。”电话里响起刘小雨的声音。
　　“没做什么，就是在床上打了一架，你别这么说，不知道的还以为你也想要和我打架一样，我怕你承受不住。”杨间一本正经地道。
　　刘小雨的脸色顿时怪异起来，联想到昨晚奇奇怪怪的声音，一下就明白了杨间在说什么。
　　“行了，我不想和你聊这些下流的问题，我们还是说说正事吧，资料我已经给王教授那边发过去了，你参加会议的时候能受到，另外会议的地点在大昌市的体育馆内，如果可以的话还希望你尽快行动。”
　　“另外，鬼婴的事情我已经上报了，你昨天的猜想是正确的，张丽琴肚子里的鬼婴并非个例。”
　　杨间眸一凝：“这话什么意思？”
　　“我已经帮你调查过了，大昌市发生了许多起类似的案件，不止是她一个人肚子里怀有鬼婴，目前我所查到的数据来看，类似的受害者一共有一百二十多人，其中包括四十名男性。”
　　“开什么玩笑，一百二十只鬼婴？”杨间震惊地道。
　　刘小雨的语气很凝重：而且这数量肯定还没有统计完全，整个城市目前已经陷入了微度恐乱之中，所以调查的话也很难。
　　“我看上面还是给这个王教授收尸吧，这种数量的鬼婴不是我能对付的，就算你给我再多鬼烛也没用，而且，鬼烛根本就不能运进来，说句难听的，大昌市现在相当于一个死城。”
　　“厉鬼事件的爆发和死人是迟早的事情。”
　　杨间想过事情会很严重，但是却没想过会那么严重。
　　刘小雨道：“我觉得你现在应该先去参加会议，王教授已经在想应对的方法了，对了，我这里还有一件事情要和你说，最近大昌市警局似乎也发生了一起灵异事件，那些警员的死法很怪异。”
　　“不过我也只知道这些，具体情况得你亲自去了解一下才知道。”
　　“大昌市警局发生了灵异事件？这事为何我不知道？”杨间眉毛一挑，疑惑地道。
　　“你昨天不是跟我说在你没主动联系我之前别跟你联系吗，所以我就没告诉你。”
　　“......”
　　杨间没想到，昨天和张丽琴在床上打了一架之后竟然错过了这么多消息。
　　“那我现在应该先去开会，还是去着手涉及警局的灵异事件？”杨间道。
　　刘小雨道：“我建议你先去开会，因为这次紧急会议的召开是王教授临时通知的，而且他召集了大昌市的其他民间驭鬼者去了，所以这个会议很重要，对接下来的工作帮助很大。”
　　“嗯，我现在去开会。”
　　杨间答应了一声，然后挂掉了电话。
　　随即心中暗道：“我杀了王小明的弟弟王小强，不知道王小明是否和表面上看起来一样，如若这次紧急会议只是个幌子，并且召集了那么多民间驭鬼者，提前给这些人许诺一些好处。”
　　“再把我骗过去，然后联合这些人干掉我......”
　　杨间想着，但是很快否决掉了这个想法。
　　“不，就算王小明真的想要干掉我为王小强报仇，用这种方法太过垃圾，不是他的行事作风，而且现在大昌市正面临着一件有可能是s级的恐怖事件，损失一个驾驭两只鬼的刑警，也不是一个明智的选择。”
　　“但是，我还是需要防备一点为好，不能放松警惕，而且这次赵开明一定也在，我必须要谨慎。”
　　杨间脑子迅速思考，很快得出应对方法。
　　不过，就当他要出门打算去大昌市体育馆参加会议的时候。
　　他突然想到一件事。
　　叶晨呢？
　　自从昨天出门之后，就失去了联系。
　　“叶晨这个家伙又失踪了？听刘小雨说王小明邀请了整个大昌市的驭鬼者去赴会，就是不知道有没有通知他，或许我应该叫上他一块去，到时候要是有突发情况，两个人也好应对。”
　　想着，杨间拿出手机给叶晨打去电话。
　　但电话却根本打不通。
　　连续又打了好几次，电话仍旧还是没有打通。
　　杨间不禁皱起了眉头：“算了，先去看看王小明召集会议要说什么。”
　　然后他看了一眼昏暗的天空，脸色顿时更凝重了一些。
　　......
　　与此同时。
　　叶晨还在那间诡异的四号太平间里。
　　他用镰刀在那扇猩红的门上劈开一个豁口之后，他预想的异变果然发生了。
　　斑驳的墙壁上忽然之间多出了一扇门。
　　这扇门和被他劈开的木门不一样。
　　看起来普普通通，就像是一个形状类似，但材质却是铁的，上面的铁锈非常明显，有些已经脱落了，看起来非常老旧。
　　“又是一扇门。”叶晨望着这扇门，目光微眯神色若有所思，但是此时此刻他格外的冷静。
　　门会突然出现在墙壁上，这一定和灵异脱不了干系。
　　叶晨看着这扇门，然后心中浮现出一个想要打开它的想法。
　　“事情已经进展到这一步了，除了往下走，也没有其他办法了。”
　　想着，他收起了镰刀，然后伸出手掌接触到这扇突然出现在墙壁上的门把手。
　　他并不想再复制刚才的做法，像劈开那扇木门一样劈开这扇铁门，倒不是镰刀不够锋利，而是这扇门的出现，肯定跟这背后的灵异有联系，若是破坏了，有可能他就失去了调查下去的机会。
　　铁门上的把手也是铁的，是一种老式的转动式把手。
　　叶晨直接抓住门把手，用力的一扭。
　　“无法转动，是力气不够的原因么？”叶晨有些诧异。

第135章 多出来的楼梯
　　第一百三十三章：多出来的楼梯
　　叶晨的力气虽说不是很大，但是因为驾驭了厉鬼的关系，早就超过了普通人。
　　但是他如此用力的一转，竟然无法转动那门把手。
　　这就有些古怪了起来。
　　“能对付灵异的只有灵异，看来靠单纯的力量是无法打开这扇门的。”
　　能对付鬼的只有鬼。
　　这扇门的存在和鬼是一个道理。
　　能对付灵异的只有灵异。
　　铁门的出现，无疑是因为他使用镰刀破坏了那扇木门，所以这里所存在的某种灵异力量就收到了影响，从而这扇铁门的出现。
　　但是奇怪的是，铁门并不是在某个房间上出现，而是在叶晨眼前的这面墙皮脱落，略显斑驳的墙壁上出现。
　　这不由得让他想起了民间故事，画皮的故事。
　　“出现的是一扇门，那么门是需要被打开的，所以我要开门的想法肯定没错，最起码比直接破坏要稳妥的多，但是现在问题是，以我的力气没办法打开这扇门。”
　　“我需要借助某种灵异力量和其产生冲突，或许这样就能打开铁门。”
　　叶晨思考了一下此时他身上所能动用的力量。
　　首先排除意识鬼，因为替死和转移实际上都是需要被厉鬼或者是驭鬼者袭击之后才能发起的能力，无法在没承受袭击之前主动发起，所以意识鬼的作用在这个时候相对而言用不上。
　　而他只驾驭了一只鬼，意识鬼排不上用场，就只能把希望寄托于灵异物品之上。
　　此时此刻灵异物品他手上有两件，第一样是他手上的镰刀，只是这铁门不可能有呼吸，所以镰刀根本无法触发媒介，也就无法发挥作用。
　　叶晨目光微眯，已经想到了打开这扇门的办法：“那拴在木门上的半截铁链的作用疑是锁住这里面的灵异，那换个说法，有没有可能也是开门的一种钥匙？”
　　这次来，叶晨把那半截鬼铁链也带在了身上。
　　鬼铁链的作用无疑是基本封锁灵异，而此时他正需要一件灵异之物来打开铁门，利用鬼铁链确实是最好的办法，因为锁住四号太平间的门的物品，同样也是那铁链。
　　“试试看。”
　　叶晨毫不迟疑地取出了那半截生锈的铁链，然后将其缠绕在突然出现在墙壁上的铁门把手上。
　　两圈...三圈。
　　最后足足缠绕了五圈。
　　这才将那老旧得掉漆的把手缠绕完毕，叶晨再次观察了一下四周，确保这里不存在其他的异样，也算是确定一下自己顺着这扇门查下去没有问题。
　　目光扫视了一周。
　　漆黑、阴暗的太平间仍然寂静无声，没有一丝动静。
　　确保没问题之后，叶晨才把注意力全部放在眼前这扇铁门上。
　　“以防万一，我应该先用鬼域覆盖这个地方，若是有情况，也能及时反应。”
　　保险起见，叶晨打算开门的之前先开启鬼域。
　　紧接着他心神一动，意识鬼的脑袋一下出现，垂落在他的肩膀上，那张和他长得一模一样的人皮脸还是保持着平静，只是那对有些漆黑的眸子似乎在转动。
　　叶晨也发现了这点，自从在病房里和那张人皮脸对视过之后，他就对这东西保持高强度的警惕。
　　但是眼下，还不是考虑这个的时候。
　　鬼域开启之后，瞬间就覆盖了这里，包括那扇还在不断往外渗血的木门，以及眼前墙壁上的铁门。
　　紧接着叶晨抓住那被铁链缠绕了好几圈的铁把手，用力一转。
　　“咔擦。”
　　一道锁头被打开的声音响起。
　　“果然，灵异必须要用灵异来对抗才行。”这一次叶晨没有用多少力气，就轻而易举的转动了门把手。
　　门松动之后，叶晨没有迟疑，直接把门往后一拉。
　　“嘎吱嘎吱。”
　　门被打开了。
　　原本背后应该是一面墙壁的，但是门开之后出现的却是一段向上的楼梯。
　　这种楼梯就类似于以前老旧的小区居民房的楼梯，狭小，且黑暗，叶晨往里看去，却什么都没有看见，彷佛这就是一段普普通通的楼梯。
　　“开门之后，是一段楼梯么，楼梯就是路，既然是是路，那么就一定有终点，这楼梯是通向哪里的？”
　　都走到这了，断然不能就此放弃，叶晨直接把门把手上的铁链解了下来，然后上了楼梯的第一阶。
　　“踏~”
　　这条楼梯走道非常狭窄，宽度也就七八十公分的样子，叶晨走上第一步的时候，脚步声就有了回音传来，声音非常大。
　　踏上楼梯之后，可能是因为叶晨取下了铁链的原因，身后的铁门忽地关闭，取而代之的是一面墙壁，光秃秃的，看上去有些斑驳，只是叶晨没有去关注这个，此时此刻他已经没有回头路了，只能向楼梯上前进。
　　黑暗、阴凉、寂静。
　　近乎密闭的地方让叶晨感到有些压抑，但是他借助手机的亮光看了一眼四周，发现除了两边的墙壁看起来都非常老旧之外，在眼前这些台阶上，还有着一些奇奇怪怪的黑色泥土脚印。
　　看上去像是有人故意踩了土，然后在这楼梯上走过的一样。
　　“这些脚印看上去很奇怪，而且很密集，但却很规律，看来这个人疑是跟我一样，通过类似于开门的方式，进入了这条楼梯，只是这些黑色的泥土看起来像是不久前被人留下的。”
　　“保守估计应该在一周以内，是什么人会走这段楼梯？而且目的又是什么？”
　　他来这的目的是为了调查四号太平间存在和意识鬼所存在的问题，但是现在却有人也走过这段楼梯，这诡异的事情引起了他的注意。
　　鬼域没有解除，鬼域很快就将这楼梯给覆盖了。
　　他仔细的数了一数，这楼梯总共有三十四阶台阶，这显然和一般的楼层楼梯不一样。
　　而在这三十四阶台阶之后，又是一扇铁门。
　　“这些脚印不排除是鬼留下的，最好的做法就是用鬼域直接过去，避免踩到这些脚印不小心触发某种规律。”
　　看着眼前整齐长长的两个脚印，叶晨打算动用鬼域。
　　下一刻。
　　叶晨直接动用鬼域，瞬间来到第三十四阶台阶，看到了那扇铁门。
　　就在此时。
　　“踏踏，踏踏。”
　　一道脚步声似忽地传来。

第136章 门后的三人
　　第一百三十四章：门后的三人
　　叶晨借助那半截铁链，和铁门产生了某种冲突，成功把门打开。
　　门开之后一段类似于以前那些老旧的小区居民楼的一段楼梯出现在叶晨视野里，而这楼梯和普通的居民楼唯一不同的一点就是，整整有三十四级台阶，这种长度的楼梯，远远超出了正常情况。
　　而且在那台阶之上，还存在着被人走过的痕迹，两道沾染着黑色泥土的脚印遍布整段楼梯，叶晨为了以防万一。
　　便直接动用了鬼域来到了这段楼梯的第三十四级台阶，也就是最后一级。
　　站在那铁门前，叶晨听到了门后似乎有着脚步声。
　　他皱起了眉头，试图用鬼域覆盖过去查探一下情况，但是眼前这扇铁门却是隔绝了他的鬼域，鬼域无法渗透过去。
　　“踏踏，踏踏。”
　　这道脚步声似乎一直在门后徘徊。
　　听着门后的脚步声，叶晨联想到了楼梯上那泥土脚印，皱着眉头回头看了一眼：“在这门后的脚步声，或许就是从这楼梯上去的人发出来的。”
　　“不过...也很有可能不是人，而是，鬼。”
　　光是一些脚印根本看不出什么，只能猜测，但是叶晨的心里却是倾向于后者，因为在这种地方，鬼出现的概率，要远远大于人。
　　“先看一下情况再说。”
　　想着，叶晨打算等一下。
　　随即他看了一眼自己手机，确认了一下时间。
　　就在此时。
　　“怎么样，我们不能在这里停留下去了，再呆下去，我感觉会很危险。”门后突然传来了脚步声之外的声音，声音听起来，好像是一个中年男子。
　　听到有人说话，叶晨眉毛一挑：“不是鬼，是人么，现在可以肯定，除了我之外还有其他人走过这楼梯，这门外到底是什么地方？”
　　此时此刻，叶晨的脑子无比冷静，简单的判断了一下眼前的情势。
　　确认这门后是人，不是鬼后，叶晨并没有轻举妄动，而是决定再等等看。
　　“确实，这个鬼地方太可怕了，连我都差点栽了。”除了之前那道中年男人的声音，又多了一个人。
　　“什么？你可是驾驭了两只鬼的人，连你都差点栽了，那我们更要快点离开这里才行，再继续下去，要是有危险，我恐怕是顶不住，我才驾驭了一只鬼而已，而且马上就要复苏了。”
　　之前说话的男人语气凝重地说道。
　　“你慌什么，许飞你别忘了，你只驾驭了一只鬼，要是你现在走了，你觉得你能活多久？最多不超过半个月吧？成为驭鬼者后你的思维还跟普通人一样，这就是你垃圾的原因。”
　　“有我李佳楠在，你一定死不了，放心。”后来说话的人自称李佳楠，看起来将近三十岁，穿着一身白衬衫，浅蓝牛仔裤，身上干干净净的，但是仔细看的话，就能看到他的双手戴着一双毛绒手套。
　　要知道，现在可是夏天，温度高得吓人，大热天戴着一副毛绒手套，这就显得有些怪异了一些。
　　被他叫做许飞的男子脸色凝重，似乎有些犹豫：“可是......”
　　李佳楠直接冷脸打断道：“没什么可是的，你拼一把，说不定还能活，不然你就只能等死，你自己看着办吧，而且，你确定你就能安全的离开这个地方么，打开那条通道是需要钥匙。”
　　“钥匙在那个女人身上，不等她出来我们谁也走不了。”
　　李佳楠从口袋里拿出一根烟，用打火机点了之后叼在嘴里猛吸了一口，呼出一团白烟。
　　闻言，许飞的脸色变得有些难看，但是知道李佳楠说的有道理，也只能点了点头，不再说什么。
　　此时此刻，还在那条楼梯通道里的叶晨，隔着铁门听到这两人的对话，眉头不禁皱了起来。
　　“从这两个人的对话里可以知道，他们一共有三人，两男一女，那个叫许飞的应该是驾驭了一只鬼的驭鬼者，而另外一个，似乎是驾驭了两只鬼，至于他们口中的那个女人，暂时还不清楚实力。”
　　“而且，他们似乎都在等那个女的，原因好像是那个女的手里拿着一把钥匙，打开通道的钥匙？”叶晨眉毛一挑：“如果他们所说的通道就是我的楼梯，那么我被发现的几率很大。”
　　而他现在并不知道那几个人的目的是什么，甚至连门的后面是什么情况都不知道，但是可以确定，如果他们口中说的通道就是此时叶晨所在的这段楼梯的话。
　　那么，一旦那个拿着钥匙的女人过来打开通道，他们将会正面对上。
　　到时候无论双方的目的是什么，必定会动手，要是动起手来，就是一对三。
　　叶晨脑子迅速转动，还没等他思考现在原路返回还是直接开门出去的时候，门后又传来了声音。
　　“踏踏踏。”
　　又是一阵脚步声。
　　“你终于出来了，事情办得怎么样，成功了么？”李佳楠把还剩半根的烟丢在地上，用脚踩灭后望着朝他和许飞走来的女人说道。
　　只见这个女人穿着一身橘黄色卫衣，牛仔裤，看起来像是二十七八岁的样子，如果叶晨在这的话，一定能够认得出来，这个女人，就是他在大厦里见到的李叶。
　　李叶的脸色冷峻，眼神略微麻木：“没有，我失败了，我需要帮手。”
　　“什么？你在开什么玩笑，等了你这么久，你告诉我你失败了？”李佳楠面色一冷道：“失败就失败了，这不关我的事，把钥匙给我，我要离开这个鬼地方。”
　　“离开这里可以，我需要帮手。”李叶面色有些僵硬，重复着之前那句话。
　　“现在天马上就黑了，天一黑会发生什么你比我清楚，你要留在这送死是你的事，把钥匙给我，我不想重复第二遍。”李佳楠有些怒了，脸色略显狰狞。
　　一旁的许飞见此，脸色也有些难看，但是三人中他的实力最弱，不过才驾驭了一只鬼，就连李叶都在不久前驾驭了第二只鬼，所以决定权根本不在他手上。
　　李叶道：“我知道天要黑了，同样的话我也不会重复第二遍。”
　　——————————
　　q群：

第137章 诡异的灵位
　　第一百三十五章：诡异的灵位
　　“同样的话，我也不会说第二遍。”
　　说完，李叶冷冷地扫了其一眼，然后转身就走，朝她刚走来的方向走去。
　　“该死，这个女人，真想把她给弄死！”李佳楠冲着李叶的背影脸色狰狞地道。
　　他们几个原本是不认识的，只是因为一次特殊的任务，所以聚集在了一起，彼此之间，顶对算是一次合作任务的关系。
　　听到他说要弄死李叶，一旁的许飞忍不住道：“弄死她的话...那这次任务不是......”
　　“我知道！不然你以为我干嘛忍她这么久，等这任务完成后，我一定亲手把这个女人给宰了。”李佳楠道。
　　“那现在怎么办？看样子不拿到那东西我们谁都走不了了。”许飞脸色难看地道。
　　李佳楠从手里面拿出一个老旧的怀表，看了一下大概的时间。
　　“还有不到一个小时的时间，走，去帮她，不然谁都走不了。”李佳楠果断地道。
　　闻言，许飞似乎有些犹豫，但是他清楚，李佳楠的做法才是正确的。
　　所以在其跟上李叶离开的步伐时，他也急忙跟上了。
　　随着他们几个人的先后离开。
　　与此同时。
　　叶晨还在楼梯里。
　　楼梯里的漆黑阴暗，让他多多少少有些压抑，但是好在，这里面似乎就真的是一条通道，并不存在着鬼，这是一件好事。
　　刚才这几个人的话他全听到了。
　　而且，还有一件让他诧异的事情，就是之前那两个人所说的女人，竟然是李叶。
　　“李叶怎么会在这里？似乎还驾驭了第二只鬼。”
　　叶晨在心里面分析道：“先出去再说。”
　　门后那几个人离开。
　　显然就是他开门出去的机会。
　　他立刻拿出鬼铁链，复制之前的方法缠绕在眼前的门把手上。
　　很快，缠绕了数圈。
　　铁链和门把手之间产生了某种灵异冲突，铁链就相当于一把钥匙，把这扇存在灵异的门给强行打开。
　　“嘎吱~”
　　这扇门是往外开的，叶晨站在门外，用力往外一推，门很快就被打开了，发出了嘎吱嘎吱的声音。
　　门开。
　　一股非常奇怪的味道传来，好似是衣物的汗臭味，又有点像是肉体腐烂的味道。
　　“这是...和平大厦？”叶晨从楼梯内走出来后，望着这四周的景物有些熟悉。
　　一条长长的走道，走道两边全是关着门的房间，尤其是那一扇扇猩红的木门，引起了叶晨的注意。
　　望着眼前这一切叶晨忽然联想到什么：“等等......如果这些红色的木门都是存在于这里的话，那么......四号太平间有没有可能也是属于这栋大厦里的？”
　　提出一个大胆的加设，紧接着他的目光就被地上脚印给吸引了。
　　只见眼前的地板上，一对接着一对的沾染了黑色泥土的脚印往前排列，看起来和在楼梯里的一模一样，再联想刚才那几个人的对话，这些脚印很可能是他们之中一个留下的。
　　但是目前叶晨需要考虑的问题不是这些，而是那四号太平间里打开的门这地方有什么关联，这里又和意识鬼有什么联系，其他的问题，他并不关心。
　　只是眼下又来到了这栋诡异的大厦，他还清楚的记得，一到晚上这栋大厦的恐怖就会降临。
　　游走在大街上的无脸尸体、一楼大厅的鬼杀人声音。
　　而此时他所在的地方应该是二楼，也就是上次他关押刺绣鬼的地方，但是上次也很诡异，因为在二楼这一层，似乎还存在着一只完整复苏状态的鬼在徘徊，所以他必须要谨慎。
　　“现在需要注意的是，李叶那几个人，还有那只在二楼徘徊的那只鬼，而我要想查清楚四号太平间的事情，就必须要选择一个房间进入，因为四号太平间的那扇木门，和这里的门看起来都是一样的。”
　　“说不定这里面就有我想要的答案。”
　　二楼的走道还算宽阔，大概有两三米左右的样子，而左右两边的房间门全部都是猩红的木门，木门之上还写着文字。
　　一号...二号...
　　叶晨朝这些门上望去，发现这些门有的很新，但有的却很老旧，唯独那上面标注的房间号很看起来很崭新，像是经常有人上漆重写一样。
　　左手边这一路下去，标注的都是单数号码，右手边则是双数。
　　而那被叶晨劈开的木门上写的是四号，叶晨想了想：“太平间的那扇木门是四号，这个数字或许有着关联。”
　　随即他前走了几步，走到同样标注着四号的红色的木门前停了下来。
　　这扇木门看起来很新，彷佛有人经常给门喷漆，但是叶晨知道，这上面猩红的东西根本不是漆，而是血，之前他劈开太平间的那扇木门的时候，就看到许多鲜血从门内渗透出来。
　　看了一眼门上同样崭新的门把手，叶晨没有迟疑，直接抓住把手，顺势一扭。
　　“咔擦。”
　　门一下就开了。
　　叶晨用力一推，门大敞后他站在原地，目视里面的情况。
　　但是却只看到了一片漆黑。
　　随即叶晨一步踏了进去，打开了房间里的灯。
　　白皙的灯光瞬间就把整个房间照亮了，此时叶晨才注意到，这里面是一个类似于酒店客房一样的屋子，许多现代设施一应俱全。
　　沙发、大床、电视...等什么都有。
　　看起来非常现代化，根本不像是一个灵异之地。
　　但是叶晨仍旧没有放松警惕，进来之后，先把门给关上，随即他目光环视四周，发现这里非常正常。
　　房间里的味道、温度、以及一切都很正常。
　　不。
　　等等......
　　叶晨目光盯着电视的位置眸子一凝，一股寒意瞬间袭来。
　　因为在那电视的上方，摆放着一块灵位，而这在块灵位之上，写的赫然就是叶晨的名字。
　　“古怪的地方在这里？我在刚开灯的时候就注意过电视这个位置，那里之前是没有这块灵位的，也就是说，就在刚刚，这块写着我名字的灵位才突然出现的。”
　　“难道是我一进来，就触发了某种规律么？”
　　叶晨目光死死地盯着摆放在电视上的那块灵位，心中想道。

第138章 引鬼入域
　　第一百三十六章：引鬼入域
　　叶晨确定了四号太平间的木门跟和平大厦二楼的房门是一样的，而且同样标注着序号，除了门的新旧程度不一样之外，其他地方几乎都是相同的。
　　所以叶晨猜测，相同序号的房间内，也许会有什么线索。
　　在没有惊动李叶一行人的情况下，叶晨毫不犹豫地打开了那个同样标注着四号的木门，进入了四号房间。
　　房间内的设施非常现代化，看起来没什么怪异的地方。
　　但是就在他打算离开之时，他却看到在正对着床的电视机上，摆放着一块写着他名字的黑红色灵位。
　　自己看到写着自己名字的灵位摆放在面前，一股悚异的感觉从心底传来。
　　房间里瞬间弥漫着一股诡异的气息。
　　此时此刻叶晨走到房间的床头处，刚好正对着摆放在电视机上的灵位。
　　叶晨望着灵位眉头紧皱：“这块灵位让我想到了国际刑警总部里那驾驭了灵位鬼的负责人......具体叫什么名字我记不清了...”
　　“难道这东西和他有关系？”
　　叶晨随便一猜，同时眼神盯着那块黑红色的灵位若有所思。
　　此时此刻。
　　在这个极具现代化的房间内，电视机上的那块灵位显得格格不入，诡异的红色名字极其醒目，给人带来一种即将被埋入土里的窒息感。
　　“啪嗒。”
　　忽地。
　　灵位突然从电视机上掉在地板上，发出一声声响。
　　叶晨眸子一凝，掉落在地板上的灵位上在此时正在往外渗血，但这还不是最可怕的，随着灵位渗出的血越来越多，一个人影的轮廓正在逐渐浮现出来。
　　那是一道浑身黝黑，满是尸斑，面目狰狞的身影。
　　叶晨心头一凛，目光微眯。
　　毫无疑问，眼前这个站在灵位旁边的身影，是一只鬼。
　　一只真正的鬼。
　　此时那灵位上的叶晨的名字正在以比划的形式消失，速度不紧不慢。
　　而那只鬼的轮廓随着名字比划的的消失也变得越来越明显。
　　不。
　　除此之外。
　　那只鬼还有地上的灵位都在朝叶晨靠近。
　　一种被盯上的感觉瞬间传遍叶晨全身。
　　“等到这块灵位上的名字彻底消失，这个鬼就会发起袭击么。”叶晨眉头紧皱，但是他没有轻举妄动。
　　在面对灵异事件时，特别是情况不明的时候，乱跑乱动只会提前触发鬼的杀人规律，增加死亡的几率。
　　随着灵位里渗出的鲜血越来越多，把房间内整个地方都给染红，灵位上叶晨的名字正在不断消失，才过了不到一分钟，叶字就已经全部消失。
　　而那道浑身黝黑，带着阴冷气息的轮廓身影已经向叶晨靠近了很长一段距离。
　　叶晨的心跳不自觉地有些加快，看着离自己越来越近的鬼脸色凝重了起来。
　　很快。
　　那只鬼，离叶晨已经不到一米。
　　近在咫尺的距离，和眼前这只浑身黝黑，透着一股诡异气息的东西面对面，凉意和不安瞬间侵袭叶晨全身，但是他还是站在原地一动不动，似乎在等待着什么。
　　“再等等。”
　　此时。
　　鬼，离叶晨仅有一个拳头的距离。
　　叶晨已经可以很清晰地嗅到其身上带着的那股腐臭的味道。
　　他的呼吸也已经拍打在鬼的身体上。
　　近乎腐烂的身体，浑身黝黑，阴凉且诡异的鬼，那双空洞的眸子死死地盯着叶晨。
　　只是鬼却迟迟没有袭击叶晨。
　　鬼似乎是在等，在等某一个契机，某一个规律的完成。
　　“咯，咯咯。”
　　此时。
　　一道瘆人的笑声响彻在房间内，叶晨目光一动，这道声音是从灵位上发出来的。
　　地板上早已被鲜血染红，整个房间里弥漫着一股腥臭气息。
　　而那灵位上的晨字仅剩下最后两划，叶晨手里已经拿出了那把镰刀，目光盯着那块灵位全身都变得绷紧。
　　“啪嗒。”
　　眼前的鬼，忽地往前踏了一步，诡异的一脚踩在地板上，发出了一声巨响，地板上的血液直接溅在叶晨的衣服上。
　　此时那只，鬼的身体已经和叶晨接触。
　　一接触，叶晨的身体就好像被寒冰刺过一样，浑身都在打着寒颤。
　　“不能再等了，就是现在。”叶晨强行让自己被眼前这只鬼给侵蚀的状态冷静下来，望着那漂浮在血泊上的灵位眸子一凝。
　　原本被叶晨两个大字占满的灵位直接变得空荡荡的，叶晨的名字就剩下最后一划。
　　就在这最后一划即将消失时。
　　叶晨动了。
　　只见他一步跨出，越过近乎贴在他身上的鬼，迅速来到那块漂浮在血泊上的灵位前，手里的镰刀立刻举过头顶，然后朝着那块灵位狠狠地劈了下去。
　　灵位没有呼吸，无法触发媒介。
　　只是借助镰刀本身的锋利，重重地劈在灵位之上。
　　“啪！”
　　灵位直接被叶晨手上这把黝黑的镰刀劈成两半，而镰刀也因为接触到血液的关系，粘稠的血液沾染到了镰刀上面。
　　奇怪的是。
　　那块不知道用什么木头制作成的灵位断裂成两半之后，直接沉到了底。
　　而那从已经淹没到叶晨膝盖的血泊就在此时竟然在逐渐消失，彷佛地板上的塞子被拔掉，然后这些粘稠腥臭的血液才消失的。
　　但是即便如此。
　　叶晨并没有放松警惕，而是目光盯着那只一动不动的鬼。
　　“这写着我名字的灵位一定是这只鬼杀人的媒介，灵位上名字笔画剩下的越少，那只鬼就会离我越来越近，一旦名字彻底消失，这只鬼必定会袭击我，但是眼下我已经把灵位给劈了，这只鬼......的恐怖等级，应该马上就会提高了。”
　　“若是这样，那我的目的就达到了。”
　　劈开灵位，鬼暂时陷入僵直。
　　但是叶晨没有离开。
　　就站在原地仔细地看着那只鬼，注意着这只鬼的动向。
　　就在此刻。
　　“咯，咯咯。”
　　之前那道随着灵位断裂而消失的诡异的笑声忽然响起。
　　只是这次声音不是从灵位上传出来的，而是源自于眼前这只鬼。
　　叶晨目光微动，察觉到了什么，鬼域之直接张开，意识鬼的那半颗脑袋垂落在肩头。
　　但是他并不是要离开这里，而是在等这只鬼动。
　　忽地。
　　那道浑身黝黑，散发着阴冷气息的身影动了。
　　“啪！”

第139章 断开的红线
　　第一百三十七章：断开的红线
　　叶晨一打开四号房间门。
　　就被里面一只鬼给盯上，并且不知不觉间触发了那只鬼的规律。
　　灵位。
　　一块写着人的名字的灵位。
　　只要上面的名字被完全划掉，鬼，就会直接发起袭击。
　　而叶晨摸透了这一规则，而且他还有着意识鬼的替死能力存在，所以他并不是很担心眼前这只鬼会把他给杀死。
　　悚异的气息让他感到非常压抑，直到动用了意识鬼的鬼域之后，这种压抑的感觉才有了好转。
　　但是随着他把那块灵位给劈开，地上的血泊逐渐褪去之后。
　　眼前那只浑身黝黑，双眼空洞得吓人的鬼陷入静止片刻，紧接着直接来到了叶晨的面前。
　　“啪！”
　　只见那只鬼做了一个非常诡异的动作，接触在地板上发出了一声响声。
　　一股恐怖的寒意猛然侵袭到叶晨身上。
　　眼前的鬼忽然转身正对着叶晨，露出一副狰狞的面容，僵硬，犹如死了上千年的腐尸般的脑袋，一种烂臭的味道瞬间飘入吸入叶晨口腔。
　　叶晨只觉得整个人被什么东西从身体内部膨胀得炸开一样。
　　他目光一眯，看见此时那只鬼的胸膛上。
　　镶嵌着之前那块被他劈成两半的灵位，此时挤压在鬼的皮囊里，那种猩红有些发黑的腐肉看起来极其恶心。
　　而且，那块灵位已经恢复完整。
　　只是黑红的灵位上变得空荡荡的，叶晨两个字的所有比划已经被抹除了。
　　也就意味着。
　　厉鬼要发动袭击了。
　　“等的就是这一刻。”
　　叶晨眸子一凝，动用鬼域直接把眼前那只鬼给拉扯到自己面前，让那只鬼更快的向自己发起袭击。
　　也就是说，让这只鬼，干掉自己。
　　在鬼被拉扯到他面前的一瞬间。
　　鬼，张开一只枯木般的手直奔叶晨的脖子而去，这只手非常斑驳，上面的肉片极其枯燥，黝黑无比，那些青黑色的尸斑很是吓人，把人压抑得不敢呼吸，喘不过气来。
　　而叶晨却是站在原地，目光灼灼地望着这只鬼手向自己掐来。
　　就在鬼的手马上要接触到叶晨的脖颈时。
　　意识鬼的脑袋动了，押原本垂落在肩头下的脑袋忽地抬起来，那张被缝合在后脑的乌青色人皮脸直接转过来，一双邪性的眸子盯着眼前这只鬼的手。
　　下一刻。
　　鬼的那只黝黑无比的手忽然改变方向，直接朝着意识鬼的脑袋抓去。
　　替死。
　　意识鬼的替死。
　　就算是这种非诅咒类的袭击，意识鬼也能强行改变目标，把鬼的袭击转移到它身上去。
　　然后进行承受，挡下这鬼的袭击。
　　“我想，就算你这鬼东西再恐怖，也不可能直接杀了我吧，只要你无法杀死我，那么灵位被我毁掉，你是不是就开始无差别杀人了？”叶晨站在原地，目光盯着眼前这只离他不超过半米的鬼。
　　此时此刻。
　　被意识鬼强行把伤害转移到它身上的鬼手。
　　已经死死地抓着意识鬼那露出的脖颈，一股大得吓人的力气把意识鬼的脖颈掐到近乎变形，但是其仍旧没有松开。
　　似乎是因为意识鬼的是一种特殊的存在。
　　鬼，无法把它杀死。
　　所以它就没法离开，只能这样本能的袭击着意识鬼。
　　叶晨皱着眉头在等待着，等待鬼和意识鬼之间的较量。
　　“鬼无法被杀死，所以眼前这只鬼不可能把意识鬼给杀死，所以意识鬼的替死就会一直存在，好在意识鬼不会复苏，如果换了其他驭鬼者驾驭了拥有意识鬼这种能力的鬼。”
　　“在面对这种情况时，就算能够挡住鬼的袭击，自身离厉鬼复苏也不远了。”
　　“而我就是要借助这种无法改变的规则，看看眼前这只鬼能不能在一定程度上压制意识鬼，甚至......让意识鬼陷入死机的状态。”
　　时间过去了十分钟。
　　掐住意识鬼脖颈的鬼手还是没有松开。
　　反而越掐越紧，愈发用力。
　　意识鬼的脖子已经近乎断掉，但是有一种未知的力量正在抵挡着，让它的脖子在断裂的边缘支撑着。
　　而那张乌青色的人皮脸，一对邪性的眸子依旧死死地盯着眼前这只鬼。
　　如果仔细观察的话，就能发现那根把人皮脸和意识鬼的后脑缝合在一起的红线崩开了一个豁口，人皮脸的一小部分脱离了意识鬼的脑袋。
　　时间又过去了五分钟。
　　叶晨的脸色有些难看起来。
　　“这种方法行不通么？”
　　“时间已经过去了十分钟，再坚持下去只会有两种结果，要么就是意识鬼直接被眼前这只鬼压制，无法发挥作用，我被杀死。”
　　这是一种非常正常的结果。
　　因为意识鬼并不是复苏状态。
　　而这只鬼，是完全复苏的状态，论恐怖程度，意识鬼不可能比得过。
　　“要么就是鬼在发起一定程度的袭击之后，判定意识鬼是一个已经被它杀死的人，然后放弃袭击我，离开这个房间进行无差别杀人，或许会盯上李叶那些人。”
　　“但是......我更希望是另除此之外的另外一种结果...意识鬼被这只鬼压制，陷入死机，让我彻底控制......”
　　就在他心里想着的时候。
　　忽然。
　　灵位鬼和意识鬼之间的较量似乎有了进展。
　　叶晨心跳加快，皱着眉头盯着鬼的变化，随即他目光一凝，眼前这只鬼的竟然松开了掐住意识鬼的手，那只黝黑，遍布尸斑的手悬在半空中迟疑了一下。
　　嗯？
　　“果然还是无法压制意识鬼么？”见此，叶晨有些诧异，同时对意识鬼的恐怖程度估计再次提升了一个层次。
　　果然。
　　那只悬在半空的手只是迟疑了瞬间。
　　便直接收了回去。
　　叶晨眸子微眯，看到这只离自己不超过半米的鬼的胸膛里，所镶嵌的那块黑红色的灵位竟然多出了几条裂痕。
　　随即这只鬼没有停留。
　　直接越过叶晨，然后走到了那扇写着四号标注的木门，硬生生破开了房门走了出去。
　　“踏踏，踏踏。”
　　然后迈着那诡异的步伐，走动在走道上，发处一种沉闷的脚步声。
　　叶晨站在原地，目光非常诧异：“或许，是我太天真了。”
　　无疑。
　　这次鬼和鬼之间的碰撞，意识鬼赢了。
　　但是，叶晨并没有察觉到。
　　那根将意识鬼的脑袋和人皮脸缝合在一起的红线，已经断开了好几处。
　　——————————
　　q群：

第140章 出现的尸斑
　　第一百三十八章：出现的尸斑
　　无疑。
　　灵位鬼和意识鬼之间的较量，是意识鬼取得了上风。
　　叶晨望着被破坏的那扇四号木门，眼神微眯。
　　其实刚才注意到那块写着他名字的灵位的时候，他是完全可以跑掉的，但是他此次来的目的，是为了弄清楚意识鬼和四号太平间，以及这栋大厦之间有什么关联，所以他干脆留了下来。
　　也就是这时候他脑子里忽然冒出一个以鬼压制鬼的想法。
　　最后他才刻意劈开那块灵位，目的就是为了让那只鬼的恐怖等级升高，然后在鬼要袭击他的时候，动用鬼域，让鬼直接袭击他，彼时翠动意识鬼，由意识鬼来承受这次伤害。
　　他想看看最终的结果到底会不会是和他设想的一样。
　　但是事实证明，他失败了。
　　他没有去注意那只跑出房间的鬼，而是把目光放在他肩膀上的意识鬼的脑袋上。
　　嗯？
　　“奇怪，这张人皮脸似乎脱落了一部分，是刚才那只鬼导致的么？”
　　叶晨望着意识鬼的那半颗脑袋，一下就注意到，那张被缝合在意识鬼后脑的人皮脸的右上角，有一部分并不是贴合的状态，而是脱离的。
　　露出了那意识鬼原本乌青的后脑。
　　而且除此之外，叶晨还注意到。
　　意识鬼露在外面的部分似乎变多了，之前是只能看到意识鬼的半部分脖子，但是现在，却能够在隐约间看到其那同样乌青的肩膀，上面的尸斑极其醒目。
　　见此，叶晨皱起了眉头，心里想道：“刚才鬼和鬼的对抗...似乎是意识鬼占据了上风，而意识鬼后脑的那张人皮脸因此而脱落了一部分，并且意识鬼的身体也往外凸出了一部分......”
　　“这两者之间肯定存在什么联系，如果搞清楚这点，或许对我压制意识鬼会有帮助。”
　　想着，叶晨干脆坐在那张大床上，开始思考起来。
　　“首先要从意识鬼的驾驭开始推测，当初在我还没驾驭鬼的时候，它是贴在我后背上的，当时我并不知道这是我要驾驭的鬼，而在对抗鬼童时，我才驾驭的它，当时真正驾驭之后，它就从我的背上镶嵌到了我体内，只露出了脑袋部分...”
　　想到这，叶晨不禁皱起了眉头：“而后在我上次在这里遭遇了刺绣鬼之后，意识鬼承受了刺绣鬼一次伤害，掉了半颗脑袋，然后这张人皮脸就被缝合上去了。”
　　“今天同样在和平大厦的二楼，只是房间号不一样，再次遇见了鬼，只是和上次不同的是，这次我是主动被鬼袭击。”
　　“和刺绣鬼那回不一样，意识鬼把伤害完全承受了下来，而那张人皮脸也因此而脱落了部分，意识鬼的身体也往外凸出了一部分......”
　　想到这些，叶晨脸色突然一变，似乎联想到了什么，猛地一下站了起来。
　　“等等......如果说驾驭意识鬼它的身体是镶嵌在我体内的话，那么它的身体往外凸出，是不是意味着这东西就越发接近复苏了？”
　　叶晨这样猜测着，把目光望向意识鬼的脑袋，只见脑袋之下，肩膀的部分已经脱离了出来。
　　为了看得更清楚，他进入到房间里的那个厕所。
　　对着厕所里洗手台的镜子双眼微眯一看。
　　镜子里浮现出非常诡异的一幕，在镜子之中，除了叶晨之外，在他右边肩膀上一张长得和他一模一样的人皮脸，顺着那乌青的脑袋往下，一个同样乌青，遍布尸斑的肩膀也露了出来。
　　除此之外。
　　那张人皮脸脱落了一部分，显得极其怪异。
　　这样吓人的一幕看在叶晨眼里，令他感到很头疼，驾驭这么一只鬼，虽然从某种程度来说他很难被杀死，但是他也难琢磨透这只鬼到底是什么样的一个存在。
　　鬼是没有意识的。
　　然而现在，他还是对这意识鬼保持着一种恐惧的怀疑。
　　叶晨深吸了一口气，脸色红涨，然后把鬼域收回，意识鬼顿时消失不见，他的肩膀上变得空荡荡的，镜子里所照到的，也仅剩下叶晨一人。
　　“啪！”
　　叶晨忽地用拳头狠狠地砸在眼前的镜子上，镜子直接裂开，变成了无数碎片掉落在洗手池里。
　　同时叶晨手上有鲜血流了出来，瞬间把他的手给染红。
　　宣泄。
　　叶晨此时的心太过于压抑了，他需要发泄。
　　从一开始进入这个世界的时候，他就被一只疑是以短信形式存在的短信鬼玩弄于股掌之间，甚至在某种程度上扭曲了他的意识，导致他一步一步陷入被动。
　　好不容易最后有了些许改变。
　　意识鬼的存在又是一个潜在的大麻烦。
　　一个处理不好，下场甚至会比死还难受的麻烦。
　　他的身体是不像其他驭鬼者一样随着驾驭厉鬼的时间增长而被厉鬼侵蚀没错，但是不管是短信鬼，还是意识鬼，都能在一定程度上影响他的意识。
　　甚至在不知不觉中改变他的记忆。
　　这样一种存在，让他感到恐惧，害怕，压抑得无法喘过气来。
　　而此时他用一种大胆的举动，主动吸引鬼来袭击他，企图借助这只鬼的恐怖去压制意识鬼，但没想到意识鬼的恐怖程度这么高，竟然让那只鬼发动了袭击之后。
　　在某种程度上以为叶晨已经被杀死了，把他当成一个死人的存在，直接离开了这个房间。
　　徘徊在走道里。
　　但是换来的......却是意识鬼的进一步复苏。
　　不。
　　不应该说是复苏，意识鬼应该是无法复苏的才对，应该说是取代。
　　现在叶晨已经确定，随着时间的过去，以及意识鬼承受的恐怖越来越多，它露出的部分就会越多，并且，取代他的时间就会越来越快......
　　如果说外面的世界到处是鬼。
　　那么叶晨的身边，都是，鬼。
　　这样一种情况，谁能顶得住？
　　叶晨站在那冷静了一会，随后深吸了一口气，强行平复了一下心态和精神，然后直接走出了厕所。
　　随即他来到那被破开的四号木门旁。
　　听着走道上不断徘徊的脚步声：“踏踏，踏踏。”
　　叶晨目光微眯：“现在......天黑了，这栋大厦也应该要出事了。”
　　说完，他直接走了出去。
　　然后顺着地上那些脚印的方向走去。
　　如果仔细观察。
　　就能发现，他的左边肩膀处，多了一块乌青色的尸斑。

第141章 超生事件和开枪自杀事件
　　第一百三十九章：超生事件和开枪自杀事件
　　与此同时。
　　杨间已经来到大昌市体育馆。
　　这里戒备森严，警备力量达到了目前大昌市能达到的最高级别。
　　所有进出这里的车辆都要经过严格的就检查，附的道路更是直接封锁了，要是没有特许，任何试图进出这里的人都会被强制扣押。
　　就连杨间抵达这里的时候都是经过三道警戒，检查后方才来到体育馆的一个室内球馆外靠边停了下来，当他走进篮球馆的时候，这里已经布置成了一个临时会议中心，一张巨大的会议桌摆在正中央，此时此刻已经有不少的人提前感到了是。
　　杨间定睛一看。
　　就发现了许多张熟悉的面孔。
　　赵开明，孙义，王小明，甚至是连张韩等等人都在这里。
　　“杨间来了！”
　　不知道从何处发出了一道声音，其他的人纷纷都放下了手里的事情朝刚刚走进来的杨间望去。
　　如果说一个月前刚成为驭鬼者的杨间在大昌市区只是一个微不足道的小人物，那么现在，可以毫不客气地说他的存在已经能够左右整个大昌市的命运了。
　　一个驾驭了两只鬼的刑警，同时还解决了多起灵异事件的刑警，还险些杀了在场许多人的恐怖存在。
　　而且，随着王小强被他杀死，消息很快就传遍了，在场的没一个人不知道杨间的可怕，根本没有人还敢轻视杨间。
　　他直接无视了在场许多人的视线，目光注意到坐在人群中的张韩。
　　张韩原来是小强俱乐部的成员，后来在黄岗村的灵异事件里幸存了下来，成功的在王小明那得到了驾驭第二只鬼的方法，只是这第二只鬼并不是很强大罢了。
　　“杨间，你果然也在这里。”张韩见到杨间后热情的打着招呼：“实在是托你的福，我并没有死于厉鬼复苏。”
　　“看来你的运气不错啊，倒是忘记恭喜你了，不过还是希望在接下来的事情里，我们也能有这样的运气。”杨间喝了口桌子上的矿泉水朝张韩说道。
　　成功驾驭了第二只鬼的张韩此时很乐观，或许是因为差点死在厉鬼复苏，所以现在能活着已经使他心情变得很不错，这个时候竟然朝着杨间笑道：“放心，王小明教授聚集了这么多人一起来解决这起灵异事件，肯定很轻松就能解决这件事事情，再说了，不是还有你在么，其他人我不知道的，你的能力我是绝对不会怀疑的。”
　　闻言，杨间面不改色，只是看着张韩觉得他有些天真：“不，你错了，一起恐怖的灵异事件永远不是依靠人数多就能取胜的，你忘记上次在黄岗村去了多少人？活着出来的又有几个人？”
　　听杨间这么一说，张韩顿时就回忆起黄岗村那次。
　　杨间说的没错，上次去黄岗村的人可是不少，除了杨间之外都是小强俱乐部里的人，但是最后活着出来的，也就只有他和杨间两个人。
　　而且还是运气使然，想到这，张韩的轻松感顿时就消失了。
　　“那么你的意思是说......”张韩脸色一变，语气有些怪异地道。
　　杨间接过他的话：“大昌市有两位负责人，这不是什么秘密，而且这次发生的事件那么突然，连王小明这种级别的人物坐镇，却还是需要召集民间驭鬼者，共同来处理这件事情，这已经说明了问题。”
　　“而且，发生灵异事件，第一时间不是应该保护王小明撤离大昌市么？而王小明并没有，反而亲自坐镇指挥，只有一个解释，就是他根本出不去。”
　　杨间脸色平静，似乎是在说什么微不足道的事情一样。
　　听完杨间这么说，张韩原本放松的心态一下就紧绷起来，这么一想，事情还真的是这样。
　　“你就是杨间？听说你昨天当着王教授的面把王小强给杀了？”此时一位陌生的驭鬼者目光打量着杨间，带着几分诡异的笑容。
　　“你是哪位？”杨间眉毛一挑。
　　张韩在一旁道：“以前是俱乐部的成员，好像是叫...何川，不常在俱乐部，许多人都以为他死于厉鬼复苏了，没想到还活着，竟然也被王教授召集来了。”
　　“何川？没听说过，怎么，我杀了王小强你有意见？”杨间道。
　　何川眼神冰冷地道：“意见很大，大到现在就想弄死你。”
　　杨间道：“是么？看来我打掉小强俱乐部还真是得罪了不少人，不过一看你这副样子就知道你是个龙套，如果我是编剧的话，保证你第一集，不，脸都没露就得领盒饭。”
　　“你有种再说一遍试试？”何川怒道。
　　见此，旁边的张韩急忙出来打圆场道：“何川，冷静一点，你这个时候要是敢发疯的话就别怪我们这些人联手先干掉你。”
　　“是啊何川，你最好还是冷静一点比较好，现在不是闹事的时候。”此时赵开明忽然朝着这边插嘴道。
　　现在要闹事的话，确实对大家都不好，而且别忘了，这些人来到这里的目的是什么。
　　之前他们只是听所小强俱乐部的这个何川精神状态不是太好，很久没有在俱乐部出现过了，这次出现，估计离厉鬼复苏的时间也不会很长。
　　“赵开明，看在你的面子上我就再忍这小子一会。”何川说道，愤怒的眼神在众人目光的压制下才得到了几分克制。
　　“你可以不用忍，现在就来试试？”杨间眼神微眯道，目光丝毫不惧。
　　“你不要敬酒不吃吃罚酒！”何川猛地一下怒目圆睁。
　　赵开明再次开口了：“杨间，差不多得了，王教授还没有说话呢。”
　　杨间看了一眼，心中想着：“恐怕你这个家伙才是最希望打起来的吧？或者说是我被眼前这个何川给当场杀死？好一个赵开明。”
　　“怎么，有人公然挑起国际刑警的事端，赵刑警不打算帮忙？”杨间道。
　　赵开明道：“那是你们两个之间的事，和国际刑警有什么关系，我只是劝你以大局为重，不要妄想把我给拉下水。”
　　“那就把嘴给我闭上。”杨间冷冷地道。
　　“你！”
　　赵开明的目光一下就和杨间对上，但是很快他就把目光收了回来。
　　然后拉扯了坐在他旁边的何川，眼神示意了一下，何川见此，看了一眼杨间之后也收回了目光。
　　此时赵开明朝他刻意压低了声音道：“现在还不是解决这个家伙的时候，等下次找时间直接干掉他。”
　　“嗯。”何川点了点头。
　　这一幕被杨间看在眼里，虽然听不到他们在说什么，但是大致的内容他已经猜到，无非就是找个合适的机会，然后再把自己给干掉之类的话，不过，他的目的又何尝不是如此呢？
　　“看来人都差不多到齐了，现在可以开始今天的会议了。”
　　又过了片刻之后，王小明，王教授突然拿着一叠厚厚的资料，带着几分疲累的脸色急匆匆地走了进来。
　　此时杨间，赵开明以及在场的众人全部目光一起聚集在他身上。
　　王小明站在了会议长桌的前，将手中的那一厚厚的资料打开，然后说道：“先把上面的资料每个人发一份。”
　　旁边的工作人员立刻上前把资料一份一份个分发下去。
　　“现在的情况，我就直接开门见山了直说了，这次发生的灵异事件据我目前分析来看，绝对不是偶然，而是上一位大昌市刑警周正，死于厉鬼复苏所引发的后续。”
　　王小明面容严肃：“关于周正的死，杨间你应该很清楚，毕竟他是死于第七中鬼桥门事件当中的，而你还是那场事件的幸存者。”
　　其他人的目光望向了杨间。
　　“不错，周正的死确实是我亲眼看到的，鬼婴直接撕开了他的肚皮跑了出来，出来之后就袭击我，差点被这东西给吃了，后来我又在大昌市见过这东西，一次是在我之前住的一个公寓附近，第二次见到的时候赵开明也在场，当时他是刑警，是他负责这件事的。”杨间目光平静地道。
　　赵开明脸色微变，杨间这家伙是故意当着王教授还有这么多人的面指责自己么？
　　“嗯，那件事确实是我在处理，不过那东西的恐怖等级很高，我并不具备解决那东西的能力。”他直接承认自己能力不足。
　　王小明道：“鬼婴，从周正的身体里跑出来的时候，是第一阶段，你们看资料的第二页有相关图片，另外，你们看屏幕上的诈照片。”
　　紧接着，其身后的白布上出现了投影的画面，画面中有三幅图，全部都是关于鬼婴的，第一张图是周正在一个实验室拍摄的，周正躺在一张医疗床上，肚子鼓涨，一张婴儿的模样撑起了他的皮肉，露出一个极其狰狞的轮廓。
　　第二张图还是那个鬼婴，只是彼时的鬼婴已经成长到了第二阶段，是一个青黑色的小孩站在马路中央，被摄像头给捕捉到的照片。
　　而第三张图，是一个面无表情，周围散发着青黑色气息的成年轮廓站在一栋十几层的高楼之内，照片是透过玻璃窗拍摄的，看起来非常清晰。
　　王小明认真道：“婴儿时期，孩童时期，青年时期，这是鬼婴变化非常明显的三个阶段，这意味着什么几位都很清楚了，这东西在成长，而成长的方式我个人推测，是吃人。”
　　“看下面这张图。”
　　他再次按了一下开关，图片直接跳转到第二张。
　　这似乎是一个出租屋，出租屋内满地都是血迹，散落一地的头发，还有几根断裂的碎手指，墙壁上满是血淋沥的抓痕，不知受害者在临死前到底经历了什么样的绝望和挣扎。
　　“这图片是在大昌市分局档案室里调取的，案发之后第一阶段的鬼婴在附近一家商店前被拍摄过，鬼婴当时身上所沾染的血迹，通过现场遗留的样本分析，和受害者一模一样。”王小明继续说道。
　　众人不禁皱起了眉头，一只吃人的鬼婴？确实够邪门的。
　　“这么说来，只要把这只鬼婴给解决了，大昌市的灵异事件就结束了？”何川道。
　　“如果真是这样的话，那么这次事件就不会这么复杂了，就在昨天我收到了另外一份资料，是大昌市中心医院传来的。”
　　他又一次摁动按钮，投影上的图片再次变化。
　　“我截取了几张比较明显的图，你们可以看看。”
　　图片上，都是几个肚子微微隆起的女人，像是坏了孕的人，可是这些女人的肚皮上，都有一个和之前那张周正躺在床上拍的照片一样，一个婴儿脸蛋的轮廓鼓涨着。
　　“这是....鬼婴？”众人顿时睁大了眼睛，脸上满是震惊之色。
　　“嗯，的确是鬼婴没错，在我目前手上所掌握的这些资料来看，一共是一百二十只，不，现在已经是一百四十只了，而且这只是得到证实的，应该还有许多还未得到证实的存在。”王小明道。
　　“开什么玩笑，一百多只鬼婴，这是要搞死我们吧？”
　　就在此时。
　　王小明再次开口说道：“不，除了这件事情之外，我还有一件事，也是在鬼婴事件里发生的，但根据目前所掌握的资料，还无法准确了解这起事件的起因，你们看这张图。”
　　他手上的开关一按，白布上的图片迅速跳到了下一张。
　　很快。
　　白布上就出现了一张四名身穿警服的“工作人员”，他们站在一个小饭馆门口，这张图看起来很正常，但是紧接着，等图片转到第二张的时候，画风就变了。
　　刚才还好好的四个人竟然拿出了枪，而且动作都非常一致，手里的枪举向自己，图片是一张两张图拼在一起的长图，图片往下拉，只见这四个人全部都倒在地上，而此时地上满是血迹，血液里还有一些白花花的东西，看起来像是脑浆。
　　而镜头慢慢移到那四个人的头部上，而此时，他们已经没有了脑袋，看起来疑是被自己给开枪爆了头。
　　“这看起来应该算是枪杀，不属于灵异事件吧？”这个时候有人疑惑地问道。
　　王小明道：“还有一段监控拍的视频，仔细看。”
　　说着，王小明点开了一段视频，视频立刻呈现在众人眼中。

第142章 死于厉鬼复苏的驭鬼者是谁？
　　第一百四十章：死于厉鬼复苏的驭鬼者是谁？
　　很快。
　　白布上就出现了一副四名身穿警服的“工作人员”，他们站在一个小饭馆的门口，这张图片看起来很正常，但是紧接着，等图片跳到第二张的时候，画风一下就变了。
　　在上一幅图还好好的四个人手里那着枪，而且动作都非常一致，手里的枪举向自己，图片是一副两张图拼在一块的长图，图片往下拉，只见这几个人全部都倒在了地上，而此时地上满是血迹，几个人躺在一片血泊之中。
　　而镜头慢慢移到了那四个人的头部上，但此时，他们已经没有了脑袋，看起来疑是被自己开枪爆了头。
　　“这看起来应该算是枪杀，不属于灵异事件吧？”这个时候有人疑惑地问道。
　　王小明道：“还有一段监控拍的视频，仔细看。”
　　说着，王小明点开了一段视频，视频立刻呈现在众人眼中。
　　这是一段通过监控拍下的视频，画质有些模糊，但还是能够清楚的看到，在画面里，之前那四个人走到了马路上，然后忽然拿出了枪对着自己的脑袋，果不出所料，这些人都是开枪自杀的。
　　“王教授，我能打断一下么？”张韩忽然开口说道。
　　“当然可以。”王小明点头示意，然后按下了暂停键，屏幕上播放的视频顿时定住。
　　张韩道：“抱歉，打断了大家，不过我想说的是，当时这几个人开枪自杀的时候，其实我就在现场，我亲眼目睹了这一切。”
　　或许是杨间之前的话点醒了他，他觉得要想活下去，光靠摸鱼和碰运气，确实有点难度。
　　“你说。”王小明道。
　　随后众人的视线全部聚焦在张韩身上。
　　张韩直接道：“这件事情应该是发生在昨天，当时我带着老婆孩子就在马路对面的餐厅吃饭，所以我恰好看到了，当时我看到这几个人走到马路上的时候，还以为他们是在执行任务，那会儿我并没有如何注意。”
　　“但是后面听到枪声之后，我才发现他们是打算自杀，当然，我没有多想，继续在吃饭，或许会有人说我冷漠，只是当着我老婆孩子的面，我只想当个普通人，所以后来发生的事情我很抱歉。”
　　此时杨间忽然开口道：“没事，这种事情要论职责，也应该是我负责的，你继续说。”
　　对张韩，杨间还是有些好感的，所以能拉扯到一个阵营杨间还是希望如此的。
　　“嗯。”
　　张韩看了一眼杨间后继续道：“而随着那几个人自杀之后，枪声引来了很多过往的人围观，这些我看得很清楚，但是，这些来围观的人，不到一分钟，忽然就全部倒在地上，似乎是死了，我想王教授一会儿要放的视频，大概就是这些内容。”
　　“不过我毕竟在场，所以我还是决定把自己所看到的说出来，抱歉，耽误大家时间了。”
　　说完，张韩就坐了下去，脸色平静，内心却好似如释重负。
　　王小明道：“张韩说的没错，接下来的视频确实是和他说的一样，那么也没必要放出来了，对于此事，大家有什么看法？”
　　随即他关闭了投影，把话题交给在座的驭鬼者。
　　“王教授，张韩说的这些，还有刚才的图片和视频来看，这件事情和方才讨论的鬼婴超生事件有什么关联么？我怎么听着像是普通的枪杀事件，外加类似于邪教传功，练什么大法，骗骗普通人，然后导致这些人聚众自杀？”
　　之前那个发言的驭鬼者再次开口说道。
　　“愚蠢，要真是这样的话，王教授会特意把这件事情拿出来说么？显然是和灵异事件挂钩，甚至是和那件鬼婴超生事件有所关联。”又有一位驭鬼者站起来发言，这个人是真正的民间驭鬼者，既不属于国际刑警，也不参与小强俱乐部，算是个独行侠。
　　而除了他们两个，其他人都没有说话。
　　杨间只是静静地坐在那，听王小明接下来要说什么。
　　既然王小明召集了这么多人，就一定是有他目的的，甚至他早就已经制定好了应对的计划，叫自己和这些人来，就是为了执行计划，解决这场灵异事件，自己要做的，就是看他怎么说，怎么做。
　　只要不侵犯到自己的利益就行。
　　“这件事情目前我也说不准。”王小明如实说道：“事情发生的太突然，一下死亡的人数接近五百人，现在那片区域已经被封锁了，但是靠近那片区域的工作人员，现在也已经死了，死的很突然，甚至不知道是怎么死的。”
　　王小明道：“唯一的解释就是灵异事件，不过诸位都知道，凡是牵扯灵异事件，必定有鬼的存在，然而事情发展到现在，还未探查到任何与灵异有关的信息。”
　　除了周正鬼婴复苏事件之外，新发生的这起事件的死亡人数很多，到目前为止，死的人已经超过了被鬼婴影响的人数，甚至是两倍。
　　此刻大昌市正事面临危险的时候，这种死亡的速度，人数，已经达到了一种不可思议的地步，若是不重视的话，大昌市很可能会变成一座死城。
　　那么到时候，这里的人，将全部被鬼取代。
　　化成一座真正意义上的鬼城。
　　而且，现在大昌市，已经完全被锁死，外面的支援等完全进不来，而他们更是出不去，所以一切都得靠他们自己，这就是王小明为何会把他们这八个驭鬼者全部召集来的原因。
　　听完王小明的话后，众人都没有说话，个个脸色都有些难看。
　　见此，王小明再次开口说道：“据目前分析，我个人的判断是，鬼婴事件，和这起多人自杀事件应该不存在关联，而是两起独立的灵异事件，那么大胆推测，鬼婴的出现，是因为前大昌市负责人周正死于厉鬼复苏，从而导致的。”
　　“以此来看，昨天发生的事件，会不会也是大昌市里的某位驭鬼者死于厉鬼复苏之后，身体内的那只鬼失去了控制，所以开始无差别杀人？”
　　“不可能，大昌市所知道的驭鬼者，除了被杀掉的王小强和叶枫，全部都在这里了。”赵开明忽然开口道。

第143章 两起事件爆发
　　第一百四十一章：两起事件爆发
　　除了周正鬼婴复苏事件之外，新发生的这起事件的死亡人数很多，到目前为止，死的人已经超过了被鬼婴影响的人数，甚至是两倍。
　　此刻大昌市正事面临危险的时候，这种死亡的速度，人数，已经达到了一种不可思议的地步，若是不重视的话，大昌市很可能会变成一座死城。
　　那么到时候，这里的人，将全部被鬼取代。
　　化成一座真正意义上的鬼城。
　　而且，现在大昌市，已经完全被锁死，外面的支援等完全进不来，而他们更是出不去，所以一切都得靠他们自己，这就是王小明为何会把他们这八个驭鬼者全部召集来的原因。
　　听完王小明的话后，众人都没有说话，个个脸色都有些难看。
　　见此，王小明再次开口说道：“据目前分析，我个人的判断是，鬼婴事件，和这起多人自杀事件应该不存在关联，而是两起独立的灵异事件，那么大胆推测，鬼婴的出现，是因为前大昌市负责人周正死于厉鬼复苏，从而导致的。”
　　“以此来看，昨天发生的事件，会不会也是大昌市里的某位驭鬼者死于厉鬼复苏之后，身体内的那只鬼失去了控制，所以开始无差别杀人？”
　　“不可能，大昌市所知道的驭鬼者，除了被杀掉的王小强和叶枫，全部都在这里了。”赵开明忽然开口道。
　　说完，他看了杨间一眼继续道：“而且，他们两个所驾驭的鬼是什么能力大家也是知道的，即使复苏，也不可能造成这么严重的伤害。”
　　不知为何，说到这起事件，赵开明显然比那鬼婴超生事件上心。
　　王小明道：“不，除了你们，大昌市还有一个民间驭鬼者，这个人叫叶晨，和杨间一样，都是在七中敲门鬼那起事件里活下来的幸存者。”
　　“的确如此，王教授没有说错，在那之后，叶晨确实和我一样成为了驭鬼者。”杨间如实说道。
　　闻言，众人一惊。
　　特别是赵开明，他脑子里忽然记起那个人的样子，一下皱起了眉头。
　　何川道：“这个叶晨并不在这里，那也就是说，昨天发生的那起灵异事件，有可能就是这小子死于厉鬼复苏，然后他体内的鬼出来杀的人，这么说的话，事情就说通了。”
　　听到这个。
　　其他人也深以为然，但是对于叶晨这个名字，他们听都没听说过，显然是在这个圈子里一个根本不出名的泛泛之辈，毕竟，不是每个高中生都能像杨间那样这么猛的。
　　然而此时更是想不到，一个在圈子里不出名的小人物，死于厉鬼复苏之后会引起这么大的骚动，短短不到一天的时间，就造成了五百多个人自杀，或者说是被自杀，而死亡的人数此刻还在急剧增加。
　　然而对这起事件，王小明，王教授亲自下场研究，都是没有得到什么确切的结果，甚至连那只鬼长什么样子，通过什么杀人，都是未知的。
　　而相比于周正体内复苏的那只鬼婴，最起码都能推断出是通过吃人，来成长，来发育，杀人的手段无外乎就是吃人。
　　无人说话。
　　片刻后。
　　王小明开口说道：“这个叫叶晨的昨天我在医院见过一面，精神状态无法判断，所以我并没有邀请他来参与这次会议，而在我看到这段监控的时候，我特地去调查过医院的监控，我发现，他自昨天进去之后，就再也没有出来过。”
　　“而且，那四名开枪自杀的工作人员，昨天在医院和叶晨见过面，根据事发时间来看，前后间隔不超过半个小时，所以我个人推断，叶晨，已经死于厉鬼复苏，而这起事件，也是源自于他。”
　　说完。
　　就有人忍不住说道：“一只杀人于无形，甚至是能够影响人自杀的鬼，同时还有一百多只鬼婴的存在，这事情我们可解决不了，光靠我们八个人，这和送死有什么区别。”
　　鬼婴的数量不可能只有一百多，而且这是不知道其他阶段的鬼婴数量的情况下统计的。
　　经历了灵异事件的驭鬼者，任何人都会感觉头皮发麻，心中寒瑟。
　　“你们死不死是你们的事情，和我没有任何的关系，我的任务就只有一个，那就是解决大昌市的灵异事件，但目前而言我收集的信息还差一份，我需要一只鬼婴供我研究，你们现在的任务就是给我抓一只鬼婴来。”
　　王小明道：“同时找出那只疑是叶晨厉鬼复苏之后所跑出来的那只鬼。”
　　抓鬼婴？
　　找鬼？
　　听到这两个任务众人皱起了眉头。
　　虽然听上去很简单，很容易，但却让人感到心中不安。
　　“王教授，你能确定有一百多人身体里有鬼婴，那么随便招募一个志愿者不就行了么？何必用得着那么麻烦。”一直没有说话的孙义说道。
　　王小明道：“鬼婴当初在周正身体里的时候我就研究过，其实在人体的鬼婴是没有实体的，你虽然能够感觉到肚子里的鬼婴，能看见它在肚皮上所留下的轮廓，但是，实际上你破开肚子准备取出；来的时候你就会发现，肚子里面什么都没有。”
　　“否则，动手术的话，直接刨腹产取出鬼婴就没有那么多问题了。”王小明继续道：“当然，有任务就会有奖励，这次事件解决之后有什么要求你们可以尽管提，只要我能办得到的。”
　　听到这里，众人有些心动起来。
　　谁都知道王小明是国际上非常权威的教授，对厉鬼的研究根本没有人可以比他研究得更透彻，他开出的条件确实很让人心动。
　　“抓一只鬼婴供王教授研究没有问题，不过对于事成之后我需要驾驭第二只鬼的方法。”何川沉着脸说道。
　　“可以。”王小明道。
　　“我要一根鬼烛，王教授能否答应？”一个驭鬼者开口道。
　　“这个不能，那是战略性资源，只是一只鬼婴还不值这个，除非你能解决这起事件，以及叶晨厉鬼复苏所引起的事件，我才能给你一根鬼烛。”
　　“等等，我有个问题想要请教王教授。”
　　此时，杨间忽然问道。
　　——————————
　　q群：

第144章 行动
　　第一百四十二章：行动
　　大昌市不仅发生了鬼婴超生事件，同时还有那一件疑是叶晨厉鬼复苏之后，体内那只跑出来的鬼所引起的灵异事件。
　　这起灵异事件牵扯很大，而且非常的诡异。
　　而且还是伴随着鬼婴一起出现的。
　　按理来说这两者之间一定会有什么联系，但是偏偏却找不到任何证据能够证明，鬼婴超生事件和这件事情有关联。
　　王小明道：“鬼婴当初在周正身体里的时候我就研究过，其实在人体的鬼婴是没有实体的，你虽然能够感觉到肚子里的鬼婴，能看见它在肚皮上所留下的轮廓，但是，实际上你破开肚子准备取出；来的时候你就会发现，肚子里面什么都没有。”
　　“否则，动手术的话，直接刨腹产取出鬼婴就没有那么多问题了。”王小明继续道：“当然，有任务就会有奖励，这次事件解决之后有什么要求你们可以尽管提，只要我能办得到的。”
　　听到这里，众人有些心动起来。
　　谁都知道王小明是国际上非常权威的教授，对厉鬼的研究根本没有人可以比他研究得更透彻，他开出的条件确实很让人心动。
　　“抓一只鬼婴供王教授研究没有问题，不过对于事成之后我需要驾驭第二只鬼的方法。”何川沉着脸说道。
　　“可以。”王小明道。
　　“我要一根鬼烛，王教授能否答应？”一个驭鬼者开口道。
　　“这个不能，那是战略性资源，只是一只鬼婴还不值这个，除非你能解决这起事件，以及叶晨厉鬼复苏所引起的事件，我才能给你一根鬼烛。”
　　“等等，我有个问题想要请教王教授。”
　　此时，杨间忽然问道。
　　“什么问题？”
　　杨间道：“教授既然推断叶晨已经死于厉鬼复苏，那也就是说，除了从周正体内跑出来的那只鬼婴，以及出现在人的肚子里的鬼婴之外，还有不同于鬼婴的厉鬼在杀人，而且杀人手段和规律完全不明。”
　　“那么眼下，是先解决这件事情，还是优先解决鬼婴？”
　　叶晨到底死没死，其实杨间也无法确定。
　　但是从昨天叶晨说的解决自身驾驭厉鬼的问题来看，他身上的鬼确实出了问题，而且看起来问题绝对不会小，只是杨间知道的是，叶晨身上的鬼是有鬼域的存在。
　　若他真的已经死于厉鬼复苏，身体里那只鬼跑出来了，那么，就一定会有鬼域出现的才对。
　　“我无法告诉你，但是我可以说，昨天发生的灵异事件，刚刚传来的资料来看，又死亡了一千人，死法和昨天的一样，属于自杀。”
　　王小明接过了旁边助理递过来的文件看看了一眼，然后说道：“按照这个死亡速度来看，不出三天，死亡人数将会破万，并且很可能会以数倍的速度增长，所以你们的任务除了找到一只鬼婴之外，同时还要解决这场事件。”
　　“最起码，要找到那只从叶晨体内跑出来的鬼。”
　　闻言，杨间没有说话，眉头已经皱了起来。
　　此时张韩道：“那王教授，如果我成功抓到了一只鬼婴，我能否直接成为一位国际刑警？”
　　“可以。”王小明道：“不过我条件只对第一个人有效，如果没有问题的话，你们随时可以开始行动。”
　　“对了，我补充一点，如果解决了叶晨厉鬼复苏引发的问题，无论是谁，这个人都可以直接成为一名国际刑警。”王小明又进行了补充。
　　其他人蠢蠢欲动，毕竟这笔买卖的确是非常的划算。
　　“不就是一个毛头小子死了，驾驭的鬼跑出来了么，也就是能够杀一些普通人而已，我想这种级别的灵异事件，老子一个人就能去解决了。”
　　先前那位不属于任何一方的民间驭鬼者赵北道：“教授，抓一只鬼婴没什么难度，不过我要是解决了这起灵异事件，我是不是能知道驾驭第二只鬼的方法，并且申请王教授亲自帮助我驾驭第二只鬼？”
　　驾驭第二只鬼的方法和技术虽然很成熟了，但是成功率还是低的可怕，不过要是王小明亲自来的话，或许成功率会高点，显然，他是做的这个打算。
　　“当然可以。”
　　说完，其他人跃跃欲试。
　　“好的，那我现在直接行动。”
　　“解决一场灵异事件风险过于大了些，我还是去抓一只鬼婴来吧。”
　　有人觉得叶晨体内复苏的鬼只能杀死普通人，对解决这场事件非常有信心。
　　而有的人则是稳妥起见，打算还是去抓鬼婴，毕竟相较于一只尚且毫无了解的复苏的鬼，还是鬼婴的威胁更小点。
　　“去抓鬼婴的还是算了吧，鬼婴，我这里有一只，昨天刚抓到的。”
　　忽然，杨间从旁边的背包里取出了一个黄金盒子丢了出去：“另外，王教授，你之前得出的结论有点不正确，鬼婴并不是没有实体，也不是取不出来，只是需要一些特殊的方法而已，恰好我摸出了一点方法。”
　　嗯？
　　其他人纷纷把目光望向杨间。
　　他手里竟然有鬼婴？
　　王小明拿起了面前的这个黄金盒子，虽然上面缠有好几层厚厚的金箔，但却并未焊死，很容易就能打开。
　　“放心，这东西没危险了，已经被我钉死了。”杨间开口道。
　　果然。
　　黄金盒子被打开。
　　里面躺着一个承认拳头大小的婴，这婴儿通体青黑色，浑身阴冷，看起来像是死去了好几天一样。
　　但在这个时候婴儿的肚子上却插着一根干枯的手指。
　　看见这根手指，王小明道：“这根手指是我实验室的产品，怎么在你那？”
　　“缴获的，准确的说，是叶晨缴获然后送我的。”杨间道。
　　王小明脸色一变，自然是想到了王小强的死，他还清楚的记得，昨天叶晨亲口和他承认了杀死叶枫，并且还帮助杨间杀死了王小强。
　　他关上了盒子道：“你确实很有能力，这也是为什么我能容忍你杀了我弟弟我却还叫你来开会的原因，而且，叶晨是帮凶，只是他现在已经死了，他手上的那把镰刀，可惜了。”

第145章 袭击
　　第一百四十三章：袭击
　　王小明的任务很简单，只有两个。
　　首先就是解决昨日发生的那起灵异事件，也就是叶晨厉鬼复苏引起的那起事件，但由于那只鬼的特殊，或许解决的难度很大，所以王小明给降低了要求，就是至少要找到那只鬼。
　　当然，要想得到更高级别的奖励，就必须要把事情解决，才能有提条件的资格。
　　而第二个任务，自然就是要抓到一只鬼婴，来供王小明研究。
　　虽然现在这种鬼婴的数量很多，但是想要抓到还是有点难度的，不过相比于解决一起灵异事件来说，还是比较简单的。
　　毕竟鬼婴还不算是真正意义上完全复苏的厉鬼，所以应对起来并不算很麻烦。
　　“走，我倒是想看看，那些所谓的鬼婴有多里恐怖，老子直接一巴掌一个。”
　　一位驭鬼者说道。
　　然后就直接起身往外走去。
　　其他人见状，也纷纷打算离开。
　　“去抓鬼婴的还是算了吧，鬼婴，我这里有一只，昨天刚抓到的。”
　　忽然，杨间从旁边的背包里取出了一个黄金盒子丢了出去：“另外，王教授，你之前得出的结论有点不正确，鬼婴并不是没有实体，也不是取不出来，只是需要一些特殊的方法而已，恰好我摸出了一点方法。”
　　嗯？
　　其他人纷纷把目光望向杨间。
　　他手里竟然有鬼婴？
　　王小明拿起了面前的这个黄金盒子，虽然上面缠有好几层厚厚的金箔，但却并未焊死，很容易就能打开。
　　“放心，这东西没危险了，已经被我钉死了。”杨间开口道。
　　果然。
　　黄金盒子被打开。
　　里面躺着一个承认拳头大小的婴，这婴儿通体青黑色，浑身阴冷，看起来像是死去了好几天一样。
　　但在这个时候婴儿的肚子上却插着一根干枯的手指。
　　看见这根手指，王小明道：“这根手指是我实验室的产品，怎么在你那？”
　　“缴获的，准确的说，是叶晨缴获然后送我的。”杨间道。
　　王小明脸色一变，自然是想到了王小强的死，他还清楚的记得，昨天叶晨亲口和他承认了杀死叶枫，并且还帮助杨间杀死了王小强。
　　他关上了盒子道：“你确实很有能力，这也是为什么我能容忍你杀了我弟弟我却还叫你来开会的原因，而且，叶晨是帮凶，只是他现在已经死了，他手上的那把镰刀，可惜了。”
　　“不过，你手中的鬼婴只能作为研究备用素材，就目前这个情况而言，你这个素材并不太合格。
　　王小明话锋一转，看着手里躺在黄金盒子里那浑身乌青的鬼婴道。
　　“王教授，你不会是在公报私仇吧？”杨间道。
　　“不会。”
　　王小明道：“你抓到的这只鬼婴太小，暂时还需要成长，但我觉得我们应该没有时间等这只鬼婴成长下去，如果可以的话，我希望得到一只超过第三阶段的鬼婴作为素材研究，这样才能在最短的使时间内摸清楚之鬼东西的所有信息。”
　　“超过第三阶段？”杨间眉毛一挑道：“那就是说是超过了那个青年阶段形态的鬼婴？”
　　杨间想起了那几幅图，关于鬼婴三个阶段的介绍图。
　　“不错，那个未知的形态我姑且称其为第四形态。”
　　王小明道：“直接从第四形态开始研究的话效率会快很多，当然，这是最理想的情况，实在不行换成第三阶段的青年形态的鬼婴也是可以接受的。”
　　“王教授的意思是，成长起来的鬼婴已经不止一只了？”张韩在这个时候开口说道。
　　“砰！”
　　就在王小明想要回答时，一道好似成百上千的枪声组成的声音忽地响起。
　　“怎么回事？枪声？”有人疑惑地问道。
　　忽如其来的枪声震惊了众人。
　　“出去看看。”王小明朝门口的保护人员说道。
　　“是。”
　　那名保护人员闻言急忙跑了出去。
　　很快。
　　时间过去了不到一分钟。
　　那名保护人员就回来了。
　　“王...王教授，外面......”保护人员面容惊恐，彷佛是看到了什么可怕的画面一样。
　　王小明面无表情地道：“外面发生了什么？”
　　此时。
　　所有人的目光都聚集在这名工作人员的身上。
　　“外面......外面的人都死了，看起来......像是开枪自杀......”
　　“什么？”
　　此言一出。
　　顿时震惊了众人。
　　此时此刻众人的目光一变。
　　但王小明的神色依旧很平静：“看来已经不用去找那么麻烦了，那只鬼已经找过来了，外面把守的人大概有三百人左右，在一瞬间全部被杀，而且并不是每个人都配备枪支，这就证明，这鬼杀人的方法不止是影响人的意识，让人自杀。”
　　“一定还有其他恐怖的地方存在，我想，现在应该暂时放弃寻找鬼婴，先解决了眼下这只找上门来的鬼再说。”
　　几百人同时死亡，意味着什么在场的人都清楚。
　　刚刚王小明才分析过昨日发生的灵异事件。
　　张韩还亲眼目睹了那一现场，但是现在，那只鬼转眼间就把几百人给杀死了。
　　“来的正好，这种只能杀杀普通人的垃圾鬼，老子一个人就能把它给干掉。”之前那一直打算去解决这件事情的赵北道：“王教授，这个体育馆里，应该准备了关押厉鬼的黄金容器吧？”
　　“当然。”
　　王小明道：“就放在这张会议桌子底下。”
　　“很好，你们在这等着，看老子出去如何解决了那只鬼东西，不过王教授，之前答应我帮我驾驭第二只鬼的事情王教授可别忘了。”
　　“那是自然，前提是你解决了再说。”王小明道。
　　“五分钟解决。”
　　赵北拍了拍胸膛，大步挺胸地朝着大门外走去。
　　其他人见此，虽然皱着眉头，但是谁也没有轻举妄动。
　　这个时候，有个打头阵的也是不错的选择。
　　而此时此刻。
　　随着赵北走出了体育馆大门。
　　在体育馆的室外篮球场的某个角落里，一个人影忽然闪过。
　　这个人穿着很奇怪。
　　不，应该说这个人根本就没有穿衣服。
　　通体乌青，遍布尸斑，彷佛一具体行走的死尸。
　　不过，如果仔细观察的话。
　　就能发现，这个人的样子，和叶晨长得一模一样。

第146章 九号房的异样
　　第一百四十四章：九号房的异样
　　在体育馆的室外篮球场的某个角落里，一个人影忽然闪过。
　　这个人穿着很奇怪。
　　不，应该说这个人根本就没有穿衣服。
　　通体乌青，遍布尸斑，彷佛一具体行走的死尸。
　　不过，如果仔细观察的话。
　　就能发现，这个人的样子，和叶晨长得一模一样。
　　与此同时。
　　从和平大厦二楼，那扇和四号太平间的木门一样，标注着四号的房间里出来，叶晨站在走道里。
　　利用灵位鬼来和意识鬼产生冲突的结果。
　　让叶晨真正意识到，意识鬼显露出他身体外的部分越多，距离复苏就会越快。
　　而被一根红线硬生生缝合在其后脑上的那张人皮脸，则是在某种程度上压制意识鬼的存在。
　　只是由于方才四号房间里的那只鬼，和意识鬼之间进行了一场鬼和鬼的较量，最后结果无疑是意识鬼占据了上风，从而间接导致人皮脸压制的效果削弱，这一点从其断开的那几处红线就能得知。
　　“虽然这次因为我的刻意试探，让意识鬼复苏更进了一步，但是对我而言也并不是没有好处，至少，存在于四号房里的这只通过灵位划掉名字杀人的鬼，已经不会再对我发起袭击。”
　　叶晨心里推测：“不过，这里天黑之后，所出现的，远不止是一只鬼，我必须要小心。”
　　不错。
　　此时此刻。
　　和平大厦外的天色已经陷入了一种诡异的阴暗之中，而这种笼罩而来的黑暗，彷佛只是一个预警，亦或者是在等待着什么东西的被触发。
　　当然，这一切叶晨暂时也没有完全摸清楚。
　　但他唯一知道的是，现在他就算想要就此离开，也是不可能的了。
　　不过他还是打算试一试，毕竟这个地方的诡异，他上次是领教过的。
　　“如果我刚才来的那条楼道就是李叶他们口中的通道的话，那么现在极大概率已经无法通行了，或者说天一黑，这里的通往外界的一切路，就全部消失了。”
　　想着，叶晨很快就来到那扇铁门前。
　　然后拿出了那半截满是锈迹的老旧的铁链，迅速缠绕在门上的铁把手上。
　　瞬间。
　　鬼铁链就和那门把手之间产生了灵异冲突。
　　一道黑与红的光芒闪过，但却什么都没有发生。
　　“果然，我之前的猜想是对的，一到晚上这些灵异就受到了限制，在一定程度上被压制得很死，看来我想要离开，只能等天亮了。”
　　叶晨双眼微眯：“不过......这大厦里的时间和外面的时间不一致，饿死鬼事件已经发展到了哪种地步，我无法得知，所以我必须以最快时间离开这里。”
　　短信鬼的任务，关押饿死鬼，这个任务还在短信鬼的界面，而且那字迹上的猩红，变得越发刺眼和醒目。
　　这就意味着。
　　饿死鬼的任务，已经迫在眉睫。
　　“踏，踏踏。”
　　就在此时，一道浑身黝黑，胸膛上一块黑红交杂的灵位镶嵌在那腐烂的肉里，叶晨眸子一凝，这是刚才四号房里走出来的那只鬼。
　　其迈着沉闷，诡异的步伐从叶晨面前经过。
　　那双漆黑，宛如黑洞般的瞳孔猛地收缩，但却直接忽略了站在门口的叶晨。
　　显然。
　　之前其朝叶晨发起过袭击，此时的叶晨在其眼中，就相当于一个死人。
　　鬼是不可能会向一个死人发起袭击的。
　　只见这鬼的脚步向前进着，而且，叶晨注意到，鬼，前进的方向是跟着地上那些沾染了黑泥的脚印前进的。
　　看那样子，似乎是已经锁定了目标。
　　“踏，踏踏。”
　　这种沉闷的脚步声在走道上徘徊着。
　　见此。
　　叶晨眉毛一挑心中若有所思：“那块灵位被我劈开之后，这只鬼产生了异样，似乎是从之前的进房间必触发规律，异变成无差别杀人，而现在，我无法被其当成目标。”
　　“那么这层楼里的其他人，将会被这东西找上门，然后再用那灵位的杀人方法杀人。”
　　叶晨猜测着。
　　一只游荡在整层楼可以无差别杀人的厉鬼，的确是一个非常大的麻烦。
　　但是叶晨暂时却并不用担心这只鬼。
　　而他担心的，是另外一只还未出现的鬼。
　　那只鬼在上次的时候他就已经见过，但是他当时动用鬼域离开了这里，所以厉鬼并没有袭击他，那会刚好是白天时间，但是现在，可是晚上。
　　晚上整栋大厦就彷佛厉鬼一般苏醒，这他是知道的，如何活过今天晚上，就成了他眼下最重要问题，而目前对他最大的威胁，就是那只暂时还不知道是什么情况的厉鬼。
　　“在房间里似乎能躲过那只鬼的袭击，就是不知道房门被破坏了的房间，还有没有这个作用。”叶晨猜测，上次那只鬼没有袭击他和李叶的原因就是因为他们两人当时处于先前那只刺绣鬼的房间里，所以才躲过了一次。
　　而他忘记了刺绣鬼的房间是哪一间，现在要是花时间去找的话，很可能会遭受到鬼的袭击，所以现在他把用来躲避鬼的房间，定在了这间被灵位鬼破坏了房门的四号房间。
　　不过由于那扇猩红的木门被破坏了，那一层诡异的灵异之间的影响也有极大概率会消失，不过眼前，这是用来躲避那只鬼，安全活过今晚的最好办法。
　　看了一眼地板上那些沾染了黑泥的脚印，叶晨已经想到了灵位鬼非常有可能已经找上了他们几人，不过这与他无关，不再多想，叶晨再次走进了那间没有房门的四号房。
　　一步踏过，那扇破烂不堪的四号木门，直接进入了房间。
　　然后。
　　静等。
　　和平大厦的异变到来，还有......那只游荡在二楼的厉鬼找上门。
　　亦或者是......
　　......
　　然而与此同时。
　　在一间放房门标注为九号的木门背后的房间里。
　　这间房间很大，不同于四号房间，并不是那种酒店的标间，而是类似于公寓套房的屋子。
　　二室，一厅，书房，独卫。
　　但是和四号房间的崭新相比，这间屋子显得非常破败，屋内的光线很暗，有些地方透着一股阴凉的气息，蜘蛛网，一些人类的头骨，还有一些断裂的手掌，给人的感觉非常阴森。
　　而这间屋子里用来照明的，并不是正常情况下该有的电灯，亦或者是台灯，诸如此类用电的照明设施，反而是一根宛如煤油灯状的黑红色的蜡烛。
　　“李叶，不能再继续下去了，我们已经在这间屋子徘徊了将近一个小时，还是没有找到你想要的东西，时间不允许我们这样做。”
　　房间里，跟在李叶身后，不断在屋子里打转的李佳楠脸色凝重地道。
　　此时，李叶手里拿着那根宛如煤油灯状的黑红色蜡烛，一道微弱的烛光使这屋子多了一丝光亮，但是红色的光芒之下，隐约间还透着一种诡异的黑色光芒。
　　“你以为，现在还能全身而退么？”
　　李叶面无表情地道：“你看看屋子内的环境变化，还有我手上这根烛鬼的状态，难道你现在都没有察觉到么？”
　　“什么意思？”李佳楠皱着眉头道。
　　“你看看现在的九号房间，还是一开始我们进来的样子么，陆陆续续出现的人骨，还有一丝丝改变的墙壁，如果我没记错的话，我们刚开始进来的时候，这些墙壁应该是黑色的，但是现在你看。”李叶举起手里的那根煤油灯状的黑红色蜡烛，黑红相间的光芒照耀在墙壁上。
　　“墙壁已经被类似于鲜血般的油漆布满，或者说是覆盖。”
　　有了显眼的光亮，李佳楠方才看清楚，此刻四周的几面墙壁，全部都变成了红色的。
　　一股莫名的压抑感，使得他内心生出了一股不安。
　　“既然你早就发现了，为什么不早点说出来，直接离开这里不是更好？我并不是来这里陪你送死的，要想死，你自己死去，不要带着我，现在立刻把钥匙给我，否则就别怪我翻脸不认人。”
　　李佳楠面目略微狰狞，好不容易压下的怒火再次燃起。
　　李叶道：“我说了，只要帮我找到那东西，我立刻就会带你们离开这里，再这么墨迹下去，今天我们谁都活不成，你别忘了，烛鬼现在也在我的手里，只要我稍有不慎，这东西立刻就会失去控制，到时候除了九号房里的鬼，就又多了一只。”
　　“当然，要是你把我给杀了，就会再多出两只鬼，现在摆在你们面前的只有两个选择，第一个就是趁着九号房的厉鬼彻底复苏前，拿到那块白色的灵位，然后我带着你们直接离开这里。”
　　“第二种选择就是杀了我，好了，你可以开始选择了。”李叶的表情很是冰冷，似乎只是在说一件和她无关的事情。
　　李佳楠道：“你这是在威胁我？”
　　“威胁你又怎么样？”李叶道。
　　“你！”
　　“李哥，冷静，现在冲动不是解决问题的办法，这女人说的有道理，不如我们......”跟在李佳楠身后的许飞开口说道。
　　“闭嘴！我要你提醒了么？”李佳楠脸色一沉。
　　“......”
　　片刻后，李佳楠说道：“那块灵位的位置你确定就在九号房么？没有别的意思，钥匙一开始就找错了，那么接下来继续下去也是徒劳无功。”
　　“其他的我不想多说，你要是确定，我想应该换种别的方法去找。”
　　李佳楠又做了一次补充。
　　李叶道：“我确定是九号房无疑，你这话什么意思？”
　　“现在按照时间大概估计，这个地方应该已经天黑了，实际上要是现在想离开，很可能也已经没可能离开了，所以，就只能先找到那白色灵位，不过你既然确定那东西就在九号房，那么，找了那么久还没找到，我觉得应该换一个方法，或许找到的几率能更大点。”
　　李佳楠道。
　　他们嘴里的那块白色灵位。
　　是一件灵异物品，李叶，以及背后的人，都想得到这东西。
　　而李叶和李佳楠以及许飞之间，说是合作关系，实际上却是互相利用而已，指不定什么时候一方就会被另一方给玩死。
　　要不是李叶手里控制着那根宛如一盏煤油灯般的烛鬼的存在，李佳楠怕干掉李叶之后这东西会失控，里面的鬼会跑出来，李佳楠早就动手，强行干掉李叶，拿到打开通道的钥匙离开这和平大厦了。
　　李叶面色平静：“嗯？除了一处一处找之外，你还有其他的办法？”
　　李佳楠道：“要是普通时候你这种方法没有问题，但是现在我们所在的位置是被灵异影响的地方，那么当然不能用普通的眼光去看待。”
　　“九号房，属于这栋大厦，而这栋大厦无疑是属于灵异的产物，既然是灵异，那么能对抗灵异的就只有灵异，那块白色的灵位也属于灵异物品。”
　　“那么用灵异力量来找的话，自然会比这样用肉眼一个地方一个地方的找来的快。”
　　李叶闻言，眉目一动，似是有稍许醒悟。
　　确实。
　　能对付鬼的只有鬼，能对抗灵异的也只有灵异。
　　自己在得到那只宛如煤油灯般的烛鬼之后，特别是看到里面的某种信息之后，确实有些急躁了，导致忽略了这点最基本的你细节。
　　因此浪费了不少时间。
　　不过，这样一来也是消磨了李佳楠等人那种阴暗的念头。
　　想了想，李叶道：“既然办法是你提出来的，那么就由你实施吧，我还要控制这只烛鬼，若是动用厉鬼的能力，这东西有可能会失控。”
　　烛鬼。
　　一只形态和鬼烛差不多的鬼。
　　作用也有些相似，在红光亮的时间可以在一定程度上驱逐厉鬼，但是并不是绝对的，若是厉鬼点恐怖等级太高，红光将会在一瞬间转换成黑光。
　　到时候不仅那另一只厉鬼直接入侵，杀死灯光笼罩范围内的人，那只烛鬼也会直接复苏，瞬间杀死控制烛鬼的人。
　　所以。
　　控制这东西黑与红的光芒平衡，非常重要。
　　“可以，不过我需要时间，你手上这东西的平衡还能坚持多久？”李佳楠朝李叶道。
　　“五分钟，极限。”

第147章 只可惜，他进错了。
　　第一百四十五章：诡异的短信
　　“当然，不过我需要时间，你手上那东西的平衡还能维持多久？”
　　李叶冰冷地道：“五分钟，极限。”
　　操控那只烛鬼，并不需要太大的代价，只需要点亮就好，一次的使用时间大概是一个小时，而点亮已经超过了一个小时，原本黑红相间的烛光，现在黑光已经逐渐压制红光。
　　这就意味着，里面那只厉鬼很快就会失控，从而跑出来。
　　“五分钟么，那么，三分钟还找不到，就暂时放弃寻找，先退出去如何？”
　　李佳楠道：“我已经退一步了，诚意足够了。”
　　确实，语气和态度的变化，足以说明他比之前妥协了不少。
　　“可以。”李叶道。
　　这也是没办法的办法，她也不想就这么死在这里，总不能为了找那东西，把性命也搭在里面。
　　而且。
　　留着青山在，不怕没柴烧，李叶很清楚这点。
　　见到李叶妥协，李佳楠松了口气，虽然他和李叶一样，都是驾驭了两只鬼，甚至他的实力还强过李叶不少，但即使这样，不到万不得已的时候，他仍旧不想和这女人彻底翻脸。
　　因为这里那未知的存在，比这个女人还要恐怖万分，他必须要保存状态，用来以防万一。
　　“开始吧。”李叶朝着三人中另外一人许飞道：“你负责计时，时间三分钟。”
　　“嗯。”
　　许飞答应了后立刻拿出了随身携带的秒表，似乎是早有准备。
　　开始倒计时。
　　三分钟。
　　而此时李佳楠看了一眼四周墙壁上开始斑驳的那犹如血迹一般的油漆，神色一动，然后迅速摘下了手上的那一副黑色毛绒手套，露出右边一只宛如枯木的苍白手掌，这只手掌看起来非常奇怪。
　　手背和手心完全就是两种状态，手背是一层腐烂得发臭，皱皱巴巴干枯的皮肉，而手心，则是被一层白骨覆盖，这层白骨之上，还遍布着一些猩红的液体，看起来好似鲜血，但却粘稠得散发出那般恶心而刺鼻的气味。
　　鬼手掌。
　　李佳楠所驾驭的两只鬼之一。
　　能力很奇怪，缺乏攻击力，但是却能够在一定程度上吸引灵异物品，包括鬼的存在，在这种作用上和白色鬼烛差不多，只是并不是绝对的。
　　如果是鬼的恐怖等级很高，那么就很难被招引过来，不过要是某种死物，例如灵异物品，就有很大几率能够直接招引过来。
　　不得不说，他驾驭的这只鬼虽然很鸡肋，但是却非常适合这种时候的使用。
　　而随着使用这只鬼的力量越来越多，他的手掌受到厉鬼的侵蚀会越来越深，等到他手背上那皱皱巴巴的皮肉完全变成白骨时，就是这只鬼掌复苏的时候，到那时，厉鬼复苏的第一件事就是把他的头给拧断，然后再活生生捏碎他身体的所有部分，包括内脏。
　　所以他一直以来都不是很想动用这只鬼。
　　“准备警惕，我使用这只鬼的能力的时候也许会招来九号房里的鬼。”李佳楠提醒两人道：“如果有鬼接近，先帮我挡下来，然后我找到块灵位之后立刻离开这个房间。”
　　“嗯。”两人点了点头。
　　紧接着。
　　李佳楠把露出来的手掌直接放在那斑驳的墙面上，鬼掌和墙壁一就接触，手心上的白骨顿时有一股粘稠的猩红液体顺着掌心流下来。
　　血，李佳楠身体里的血。
　　催动鬼掌，代价就是需要抽取他体内属于正常人的血液。
　　很快。
　　接触在墙壁上的鬼掌的白骨，就有一道血液顺着墙壁，然后血液好似一条手指粗的麻绳，迅速流落到地板上，紧接着朝着一个方向快速蔓延。
　　一道由人血组成的路线，就在地上出现了，彷佛有人在抽着这血线，在往一个方向移动。
　　“跟着地上的血走。”李佳楠面色凝重的道。
　　漆黑一片的九号房，被李叶手上那只烛鬼所散发出的黑红相间的光照得有些刺眼。
　　此处根本无风生起，但是那属于红色的那部分光，却在不断的飘摇着，而属于黑光的部分，则是非常安稳，甚至还有一部分正在往红光的那一边蔓延，亦或者说是覆盖。
　　这意味着。
　　那只烛鬼正在迅速复苏，等到黑光全部覆盖整个屋子，李叶将会第一个被袭击。
　　话音刚落。
　　地上的那条血迹已经开始向前蔓延。
　　此时他们所在的位置是在客厅偏门附近，而地上的血迅速穿过客厅，然后来到来到屋子内那两间屋子的其中一间，房门是关着的，而李佳楠被鬼掌影响的血直接从门和地板的缝隙蔓延进去。
　　“还有多长时间？”李佳楠看向许飞道。
　　许飞看了一眼手上的秒表，然后说道：“大概还剩两分钟。”
　　确认过所剩的时间之后，李佳楠道：“来得及，这个屋子不过三十平，有我的血引路，一分钟就能找到。”
　　“许飞，直接把门破开。”
　　说着，他朝一直还未动用过厉鬼力量的许飞说道。
　　平衡。
　　他这是刻意想要平衡所有人的状态。
　　即使许飞才只驾驭了一只鬼，但他为了防一手，还是让许飞去破门，这扇门无疑也是被灵异影响过的，但不同于那些标注着号码的木门。
　　同样是木门，但灵异程度也有着区别，只是开门的方式同样也是需要灵异力量才能打开，不过消耗或许没有那些标注着号码的木门大。
　　闻言，许飞不疑有他，很是相信李佳楠，丝毫没有防备的意思，完全就是新手小白的模样，直接来到门前，就要动用厉鬼的力量。
　　“等等，这种放存在于房间里的门从来而没有人打开过。”李叶皱着眉头，对李佳楠的话保持怀疑：“你确定那东西真的在这间卧室里？”
　　对她而言，如果那东西真的在里面，即使触发灵异也没关系，但若是不在，那就没必要去冒这种无意义的风险。
　　再者说，她有些信不过李佳楠，她找了那么久，都没有找到那块白色的灵位，凭什么李佳楠仅仅用了一分钟左右的时间就找到了？
　　“怎么？你信不过我？”李佳楠皱着眉头：“李叶，你未免太看不起我李佳楠了，要想害你早就干掉你了，而且，现在我们是在同一条船上的，我要是害你，同时把我自己也给牵扯进去。”
　　李佳楠不屑地道：“我犯得着做这种蠢事？”
　　闻言。
　　李叶陷入了思考，一直冷峻的眼神生出了一丝犹豫。
　　看了一眼后道：“那就开始吧，不要再浪费时间了。”
　　时间还剩下两分钟，这其中包括了退出九号房的时间，也就是说，他们必须要在两分钟前找到，并且撤离这里，而用来找东西的时间自然还要缩短。
　　所以他们的时间并不充裕。
　　李佳楠看了一眼许飞道：“开始吧，直接动用厉鬼的能力。”
　　“嗯，好的。”许飞好不犹豫地点了点头。
　　说完，直接动用了厉鬼的能力，一股诡异的力量直接作用在门上。
　　开门的条件很简单，只要有一股灵异力量的冲突，就能把门打开，所以就算是只驾驭了一只鬼的许飞，都是能轻而易举地把门打开。
　　门开。
　　他们看到了地上的血蔓延到了卧室里那张大床地下。
　　“进去，找完直接撤离。”李佳楠开口说道。
　　然后三人直接冲了进去。
　　李叶手上的那只烛鬼，似乎也在蠢蠢欲动。
　　墙壁上的那黑与红的光芒分部已经非常明显，红光所占据的部分已不足四分之一，而那黑光部分，占据了整间屋子的绝大部分，在那黑光照耀之下，一个怪异的轮廓出现在墙上。
　　轮廓同样也是黑色的，只是其开始逐渐和墙壁分离，变成一个独立的个体，而且速度渐渐开始加快，怕是再用不到两分钟，好似被强行镶嵌在墙壁里的古怪轮廓就会和那斑驳的墙脱离，真正来到几人面前。
　　“踏踏，踏踏。”
　　而与此同时，随着三人进入九号房里的那间卧室，游走在走道上的灵位鬼迈着诡异的步伐，来到了九号木门外，那道沉闷，巨大的脚步声，伴着回音在走道里不断回荡。
　　“轰。”
　　九号木门被灵位鬼用那黝黑的头颅直接撞开。
　　“踏踏，踏踏。”
　　随即，灵位鬼直接进入了房间，踩着地上那沾染了黑色泥土的脚印迅速前进。
　　......
　　此时此刻。
　　叶晨还在那没有门的四号房。
　　他并不清楚李叶等人的具体情况，但是据他估计，现在那只鬼应该已经找上他们了。
　　而时间才只是过去了一会儿，离天亮还有不短的时间。
　　“这里的时间，我根本无法准确计算，上次我在这不过只是待了一天左右，出去之后时间就已经过了三天，现在我暂时还没有碰到危险，希望待在房间里不出去的方法，能够有效。”
　　叶晨仔细思考过。
　　现在这种情况，最好的就是等，亦或者说是熬。
　　熬过这一夜，他就能够直接离开这个地方，转而去处理饿死鬼的任务。
　　不。
　　他现在已经逐渐打消了关押饿死鬼的念头。
　　因为刚才意识鬼和灵位鬼之间对抗，让他意识到一点，这种鬼无疑是非常恐怖的存在，普通的灵异根本无法对抗，而且还导致了意识鬼更进一步的复苏，这就说明，这种常规的手段，根本无法起到作用。
　　无论是意识鬼还是短信鬼。
　　而且，短信鬼必定是比意识鬼还要恐怖的存在。
　　不仅能影响人的意识，还能在某种程度上直接影响现实，这么一只鬼，一直跟在叶晨的身边，同时疑是还有一种未知的目的，有目的的鬼，如果一味的按照这只鬼的话去做的话，迟早会把自己害死。
　　叶晨不是宁采臣，短信鬼也不是聂小倩。
　　不过。
　　眼下最重要的，还是先熬过这一夜再说其他的。
　　嗯？
　　就在此时，叶晨眸子一凝，目光锁定在那已经被破坏的四号木门剩下的碎渣上，似乎是发现了异样，
　　“错觉么？”
　　叶晨从床上站起身，然后警惕地看着那个方向。
　　但是很快他的目光就被走道上的一个影子给吸引了过去，眼神一凝，只见那还沾染着黑色泥土的脚印上，突然被一个高大的黑影轮廓给覆盖。
　　“那是...鬼？”
　　叶晨内心这样想着：“根据我所了解的信息，这第二层只存在一只鬼，加上那只灵位鬼的话，就是两只，现在出现的，应该就是上次在门外游走的那只鬼。”
　　突然之间出现的鬼，让他的身体瞬间紧绷，整个人的注意力都放在那只鬼的身上。
　　然而叶晨没有轻举妄动，保持着现在的姿势，眼神死死地盯着门外。
　　“咔擦，咔擦。”
　　走道上忽然传来这种，压抑的声音。
　　不过。
　　除此之外，就没有其他的异样发生了。
　　嗯？
　　叶晨感到有些奇怪，顿时皱起了眉头：“只是出现，没有其他行动么？而且看情况，鬼，就守在门外，这和上次的情况一模一样，这也就证明，人只要在房间内，就不会被鬼袭击？如果真是如此的话，我只要待在房间里不出去，就能熬过今晚。”
　　叶晨这么想着，同时直接开启了鬼域，意识瞬间出现在叶晨上，那半颗遍布尸斑的脑婆垂落，但却不是依附在叶晨的肩膀上，而是属于意识鬼本身的肩膀，意识鬼的右边肩膀凸出来的部位，已经接近能够看到手臂和身体间的分开位置。
　　看起来乌青，冰冷。
　　鬼域张开，但却只能覆盖十米。
　　不过站在门外那只鬼却并没有其他异样，似乎是在等待着什么，亦或者，是在等叶晨离开四号房。
　　“铃铃。”
　　就在此时，叶晨的手机忽然响起一道短信铃声。
　　听到这熟悉得可怕的短信铃声，叶晨皱起了眉头：“这个时候短信鬼会发什么？”
　　短信鬼已经许久没有主动给他发过短信了，若不是因为那条关押饿死鬼的任务短信还在，他甚至都怀疑短信鬼根本就不存在。
　　快速拿出手机，然后打开了手机上那条未读短信。
　　很快，短信的内容就呈现在叶晨眼前：
　　“他终于再一次进入了那栋楼，还顺利进入了一间屋子，只可惜，他进错了......”
　　见此，叶晨眸子一凝。
　　————————————
　　对了。
　　还请QQ浏览器看书的朋友。
　　嘴下留情。

第148章 叶晨身边的第三只鬼
　　第一百四十六章：叶晨身边的第三只鬼
　　四号房间里。
　　一直没有发生任何异样。
　　但是时间还未过去多久，游荡在二楼的那另外一只鬼就出现了，而且，疑是就守在那被破坏了的四号木门旁，似乎是在等待着什么。
　　就在叶晨警惕的时候，他的手机，忽然发来一条短信。
　　打开短信之后，他盯着这条短信，眸子一凝：“他终于再一次进入了那栋楼，还顺利进入了一间屋子，只可惜，他进错了......”
　　“轰~”
　　叶晨脑子一鸣，眉头顿时紧皱起来。
　　“短信鬼？”
　　短信里说的他，无疑就是叶晨自己，而意思自然就是他第二次进入了和平大厦，但是重点在后面半句话。
　　“为躲避那只游荡的鬼，我进了四号房，但是现发来的短信却告诉我，我进错了房间？这句话是什么意思？”叶晨看着手机上的短信，那种字迹非常潦草，但却很容易分辨，同时有些怀疑这条短信对他而言是好是坏。
　　假设，这条短信是短信鬼怕他死在这里，然后无法去完成那关押饿死鬼的任务，所以特意发来提醒他的，那么他现在所在的地方或许并不安全。
　　但要是反过来，短信是要骗他离开房间的，那么这条短信对他来说就是一个陷阱。
　　这两种猜测很极端，也很现实。
　　“滋，滋滋。”
　　四号房内的灯管忽然闪烁了几下，屋子变得怪异起来，在这个房间内好似多了什么东西，但却不是很明显。
　　叶晨透过门，看到走道外的那个高大的影子还在，心里不禁感到有些不安。
　　鬼。
　　这栋大厦本身就是一只鬼的存在。
　　包括大厦内的所有物体，以及设施，都是被灵异所影响的物品，叶晨一直没有轻举妄动。
　　现在他手机上又发来了一条短信，按照短信的意思，就是要让他离开四号房间，然后......去另外一个房间。
　　叶晨看着手机屏幕上显示的短信，陷入了思索：“这短信告诉我四号房间是错误的选择，但却没有说正确的是哪间，或许我应该直接问才对，总靠自己猜测，终归不是办法。”
　　想着，叶晨打算回复这条短信。
　　这样一来，无论得到什么样的回复，叶晨都能多一种选择，行动方法无疑会增加，容错率也能进一步降低。
　　下一刻。
　　叶晨直接在短信界面输入信息：“那我该进哪一间？”
　　简洁，直接。
　　“叮叮。”
　　一瞬间，短信立刻有了回复。
　　叶晨看着手机上新发来的短信，迅速点开。
　　“九号，要压制那东西，你只有进入九号房间，找到一块白色的灵位，然后在上面写下你的名字，这样一来，你就不用担心那东西会取代你了，我的时间有限，能够帮助你的不多。”
　　短信的内容不多，但却很怪异。
　　“嗯？”
　　“要我离开四号房后去九号房间？”叶晨目光微动，似乎联想到了什么：“等等...压制，取代，这是在引导我如何去压制意识鬼？”
　　“不可能，意识鬼是短信鬼强行让我驾驭的，短信鬼不可能自相矛盾，让我驾驭之后，还来引导我如何压制这东西，这要么就是短信鬼所留下的陷阱，要么......”
　　“要么这发短信的就不是原先那只短信鬼！”叶晨双目一动，生出一个大胆的想法。
　　无疑，短信鬼所做的一切必然不是为了他好，完全可以说是在害他。
　　他可是清楚的记得当初在学校的时候，短信鬼是如何给他强加上一个白鬼烛天赋，让他不断招引厉鬼，最后为了能够随意控制白鬼烛，还付出了某种未知的代价，只是暂时还没有显露出来而已，但有一点可以确定。
　　一旦短信鬼爆发，这个代价对他来说一定是极其恐怖的，说不定会直接杀死他，这让他不得不小心。
　　怀疑这个发短信的有可能不是那只一直跟在自己身边的短信鬼之后，叶晨再次发起询问。
　　在输入界面上输入信息：“你是谁？”
　　似曾相似的问题，一开始他也这么问过短信鬼，当时得到的答案是一只想要杀死他的鬼。
　　叶晨的眼神死死地盯着屏幕，此时他的心态似乎受到了影响。
　　不，这种影响是好的。
　　“叮叮。”
　　很快。
　　就又有了一条短信回复了过来，叶晨迅速点开那条短信。
　　“在这个世界的话，应该说是鬼，一只想要救你的鬼，但是我却被另外一只鬼给压制了，从你一开始来到这个世界的时候，我就一直在救你，然而我的状态非常不好，一直在被那只鬼压制。”
　　“如果你现在的记忆还在的话，应该记得当时你来到这个世界的时候，有过一条短信让你挑选天赋，分别是红色鬼烛天赋和白色鬼烛天赋，不过你并未选择，而我想要替你选择红色鬼烛的时候，就被那只鬼给压制了，强行给你选择了白鬼烛。”
　　看完这些，叶晨有些诧异，但心里却并没有多少波动。
　　人话都不能尽信，更何况是这种鬼的存在。
　　叶晨神色微动，然后回复了一条短信过去：“你如何证明你说的是真的？”
　　提问。
　　再次提问。
　　但却不代表，叶晨就相信了这短信的话，倘若是这东西和短信鬼一样，也是一种依附在自己身上的鬼，那样其实也不是什么好事。
　　谁希望自己身边天天跟着几只鬼？
　　“叮叮。”短信铃声响起，一条未读短信弹了出来。
　　叶晨迅速点开，短信的内容呈现在他眼前：“你是否记得，当初你在被那只鬼影响了意识之后，对于自己的身世，还有十八岁之前的记忆等，这些你都非常混乱，而在那之后，你鬼迷心窍，朝那只鬼提出让你驾驭一只拥由鬼域，而且还不会复苏的鬼。”
　　“在交易完成的那一刻，我已经无法阻止，但是那时候我给你提示过，三个月时间，找到压制那东西的方法，否则你驾驭的那只鬼会直接取代你。”
　　短信看到这，叶晨没有继续往下翻，反而停顿了下来思考。
　　他眉头紧皱，回忆起短信里所说的这些，心里想道：“这些现象，似乎确实发生过？但是为何我只有一点零散的记忆，难道......一开始我的身边除了那只短信鬼之外，真的还存在一只一匿藏的鬼？”
　　“而且，这只鬼似乎一直在帮我。”
　　他的脑子再次开始凌乱起来，彷佛一切又开始发生了新的变化，只是这一切，他也不知道是好是坏。
　　仔细想想，此刻他身边，几乎都是鬼，没有一个是正常人。
　　甚至，他一直都是独来独往，根本无人跟他同行。
　　从头到尾，他都是一个人，身边跟着数不清的鬼，这就是神秘复苏世界的可怕么？叶晨的世界观，正在不断地颠覆，重造，然后没过多久又被颠覆，再重造。
　　想到这，叶晨继续滑动屏幕，接着往下看去。
　　“除了这个之外，我还试图阻止你驾驭那鬼给你驾驭的鬼，让其只是贴附在你背后，不过我还是失败了，我无法压制那东西，没办法完全阻止那东西对你的影响。”
　　“而且，你应该还记得，在你驾驭那只鬼前，你就能开启一个十米的鬼域，这个，就是我当初企图赋予你的能力，但是最后，还是被压制了，从而导致你被动到现在。”
　　“不过在你进入这栋大楼之后，那只鬼暂时就被我压制了，至于能够压制多长时间，我也无法是计算，但是最起码，你进入这栋大楼，是正确的，至少能够帮助你压制那只镶嵌在你身体里的鬼。”
　　果然。
　　这又是一只跟在叶晨身边的鬼。
　　看完这些信息，叶晨双眼微眯，努力回想短信上所说的事情。
　　“这东西说的事情似乎的确发生过...”
　　随即叶晨眼神一变：“我记起来了，当初我在驾驭意识鬼之前，确实拥有过一个能够覆盖十米的鬼域，而在真正驾驭了意识鬼之后，那个鬼域就消失了，如果真的像短信所说，那么这一切似乎就解释得通了......”
　　先是发信息提示他在三个月内压制意识鬼，但最后疑是被短信鬼给抹除了。
　　而后又赋予了他一个鬼域，只是在驾驭了意识鬼之后，这个鬼域也就消失了。
　　“如果这东西也是一只鬼，并且和短信鬼还是互相排斥的存在，那么...或许对我真的有帮助。”叶晨眉头皱了起来，看了一眼自己肩膀上的意识鬼，神色若有所思。
　　此时意识鬼的脑袋垂落在肩膀上，那张被缝合在后脑的人皮脸似乎受到了某种影响，那双漆黑空洞的瞳孔变得非常暗淡，少了许多邪性。
　　“叮叮。”
　　在叶晨思考的时候，那只鬼又发来了一条短信。
　　熟练的点开短信。
　　“现在，要压制你身体里那只鬼的机会来了，只要去九号房，找到那块白色的灵位，在上面留下你的名字，就能成功把那只鬼给压制，让其无法取代你的存在。”
　　手机短信的内容就没了。
　　叶晨看了一眼之后，瞬间就做出了决定。
　　他选择相信这只鬼！
　　无疑，走错一步很可能会坠入深渊，但是，凡事都唯唯诺诺的话，永远也无法解决问题！
　　“九号房么？”叶晨心里想道：“那就赌一把。”
　　随即，他把目光望向门外，走道上的那个高大的影子，心中顿时有了想法。
　　“不过要是离开放房间的话，第一时间就会遭受到这东西的袭击，到时候意识鬼虽然可以承受住这次袭击，但是这样一来，意识鬼露出来的部分一定也会更多。”
　　“这是一个非常冒险的方法。”
　　叶晨看了一眼意识鬼那乌青的肩膀，再想想方才短信给他的提示，无疑，这是一次非常好的压制意识鬼的机会，若是错过，有可能下次再也不会有这么好的机会出现。
　　又或许，下次再有这种摆在眼前的机会时，他已经被意识鬼给取代了。
　　果断才会白给，犹豫就会败北。
　　叶晨心中一动，随即心里暗道：“赌了，只要我扛下门外那只鬼一次袭击，那么就有可能发生类似于从四号房里跑出去的那只鬼的情况，认为我已经被杀死了，从而不再袭击我，这值得一试。”
　　想着，叶晨迅速来到门口。
　　不过他并没有直接出去。
　　而是站在房门附近能够看得到那只鬼的位置停了下来。
　　只要他没有完全离开房间，门外的鬼就不会袭击他。
　　站在门附近，叶晨看到，在走道上，一具高度腐烂的尸体倒挂在天花板上，奇怪的是，这只浑身腐烂的鬼竟然还拥有头发的存在，这具尸体不知道被什么东西绑住，头和脚是颠倒的。
　　而那离地板只有十厘米的左右的距离下，一束长长的黑发直接洒落在地板上，这头发看起来非常枯燥，彷佛枯草一般，但其中却似乎有一双眼睛在盯着房间里的叶晨。
　　只是注视了这么一会，叶晨就感受到浑身发寒，一种被盯上的感觉让他很不舒服，甚至身体都开始紧绷起来。
　　鬼。
　　这是那只徘徊在走道上的鬼。
　　只是叶晨却皱起了眉头，因为他发现，此刻在他眼前的鬼，根本就不是他上次见到的那只鬼。
　　但有一点是非常确定的，就是这只鬼无法袭击在房间里的人，不然光叶晨在房间里看短信的这段时间，就够被杀几百次的了。
　　“不管它是不是上次那只鬼，直接硬抗，然后以最快的速度去九号房，解决了意识鬼的问题之后直接离开这栋大厦。”叶晨心里头这么想着。
　　随即不再耽误时间，直接大步走了出去。
　　“咯咯咯~”
　　就在叶晨身体离开房间的第一秒，一道诡异的声音忽然响了起来。
　　是从眼前这只到挂在走道上的鬼身上发出来的！
　　叶晨神色微微一变，但还瘦毫不犹豫地往前走去。
　　忽地。
　　那具尸体突然动了，地上的头发支撑着尸体，让尸体可以移动，而同时尸体的脚步似乎也在踩着天花板行走起来。
　　叶晨目光平静地看着眼前这只鬼。
　　“这种级别的鬼就算让意识鬼挡下了这次恐怖，也给它带来不了多少好处。”
　　他感受着面前这只鬼的气息。
　　他发现，和刚才在房间里感受到的恐怖气息根本不符。
　　也就是说。
　　刚才他站在门附近，令他感到不寒而栗的厉鬼的气息，根本就不是从眼前这只鬼的身上传出来的。

第149章 进入九号房【求订阅】
　　第一百四十七章：进入九号房
　　“这只鬼的强度，即使意识鬼全部承受下来，也给其带来不了多少好处。”叶晨感受了眼前这只鬼的恐怖气息，发现这只鬼和刚才那股令他心悸的气息不一样。
　　或者说要弱上许多，甚至还比不上先前四号房间里的那只灵位鬼的恐怖等级高。
　　而意识鬼则是硬生生承受了其将近半个小时的袭击，方才有所变化。
　　“游荡在走道上的，看来已经不止一只鬼了。”
　　叶晨看着面前那只倒挂在天花板，脑袋和脚的位置是颠倒过来，散落了一地枯燥的黑发的鬼快速向自己靠近过来，神色一动，瞬间开启鬼域。
　　意识鬼的脑袋出现，不，现在已经不止是脑袋部分，露出来的还有那半边肩膀，阴寒，诡异的乌青色使周围的空气变得冰冷起来。
　　鬼域张开，但却只能覆盖十米左右的范围。
　　不过，叶晨和那只鬼之间，根本不到十米。
　　“这样太慢，直接来吧。”叶晨看着鬼的袭击迟迟没有到来，打算重复先前吸引灵位鬼的方法，直接用鬼域把这只鬼给拉扯到自己面前。
　　瞬间。
　　一具双脚倒立紧贴在天花板上，浑身高度腐烂的尸体就到了叶晨面前。
　　紧接着，鬼，散落在地板上的那枯燥长发，忽地从地上悬空了起来，一张狰狞，诡异宛如死尸的脸呈现在叶晨面前。
　　然而此刻的叶晨怎会惧怕这种东西，神色不为所动，他现在只想早点被这只鬼袭击完，然后进入那九号房间，找到短信所说的白色灵位。
　　但是这只鬼，看起来非常吓人，却一直没有袭击叶晨。
　　这让叶晨很难过，他脸色平淡地盯着那张高度腐烂的脸，心里想道：“鬼杀人需要触发规律，而我现在肯定已经被鬼盯上了，然而这东西却还没有袭击我，这是什么原因？”
　　环视四周，除了漆黑一片空荡荡的走道之外，什么都没有。
　　甚至连灵位鬼那不断回荡的沉闷的脚步声都是完全消失，有可能是已经进入了某间屋子，亦或者是，找上了李叶那三个人。
　　不过这并不是叶晨所担心的。
　　他所担心的，是那只还未出现，就让他感到心悸的鬼，眼前这只鬼看起来并不是很恐怖，但就迟迟么没有袭击他，这让他有了直接离开的念头。
　　忽地。
　　叶晨目光一动，似乎联想到了什么，看了那张高度腐烂的脸，以及那悬浮在空中，诡异，阴森压抑的黑发：“难道，需要走动才行？”
　　想着，叶晨直接移动脚步往前走了一步。
　　就在此时，鬼，忽然动了。
　　果然。
　　只见那浓密的长长的黑发瞬间向叶晨卷席而来，直接就包裹上叶晨的脑袋，一股恶臭，难闻的气味让他差点呕吐出来。
　　同时一股窒息感传来，此刻他的口腔，鼻子，眼睛，以及耳朵，全部都被那只鬼的头发强行塞满。
　　“嘀嗒。”
　　叶晨的五官被挤涨得有鲜血渗了出来，然后他的血顺着那头发，滴落在地板上，频繁而多的鲜血落在地上发出响声。
　　不过就在叶晨要被这鬼的头发活活弄死的时候，肩头上的意识鬼忽然动了，只见其后脑上的人皮脸的眼睛率先转动，那双漆黑的瞳孔似有似无的看了一眼眼前的鬼。
　　紧接着。
　　那些已经深入叶晨脑袋里的头发瞬间抽了出来，然后和刚才一样，直接死死地包裹住意识鬼的脑袋，只是不一样的是，人皮脸却没有被覆盖在内。
　　“意识鬼的替死竟然没有在我被袭击之前触发？”终于透过气来的叶晨猛喘着气脸色难看，七窍所渗出的鲜血直接把他的面庞给染红。
　　但是令他奇怪的是，以前意识鬼都是在他一受到灵异力量袭击的时候就会主动把伤害给挡下来，然而这次却没有，若不是由于上次被许默给砍过几刀，然后他的身体发生了异变，在某种意义上超出了人类正常范畴。
　　这次的袭击，很可能就会让他瞬间死亡。
　　而这一次，意识鬼的触发，却是晚了一步。
　　此时此刻，意识鬼的脑袋已经被鬼的头发完全给裹住，唯一露出来的部分就是后脑上的那张人皮脸，诡异的眼睛望着鬼在不停的转动。
　　很快。
　　鬼，缠绕着意识鬼脑袋的头发缓缓收回。
　　露出意识鬼那满是尸斑的脑袋，只是此刻其上多出了许多黑绿色的液体，发出一股腐臭，难闻的气味，好似人的血液一般，渗出，恰好滴落在地板上的那一只沾染了黑泥的脚印。
　　紧接着。
　　鬼，直接转身离开。
　　拖着一具高度腐烂的尸体，双脚在天花板上缓慢地移动，又回到了之前所在的位置上停了下来，一头长长的黑发倒散在地上，再次将那张诡异的脸给遮了起来。
　　见此。
　　叶晨一把擦掉自己面庞上的血迹，然后看了一眼鬼，双眼微眯：“成功了么？刚才在灵位鬼身上的情况再次发生了，我利用意识鬼的特殊替死能力，将这只鬼的袭击完全抵挡了下来，现在，我在鬼的眼里，就相当于一个死人。”
　　“这样一来，无论我是否触发它的杀人规律，它都不会再攻击我了。”叶晨神色微动：“看来，我又发现了一种能够让鬼陷入类似于死机的方法，不过只能对我自己有用。”
　　想着，叶晨看了一眼脑袋上遍布黑血的脑袋，神色若有所思：“不过，这也够了...只是需要付出的代价，就是会让意识鬼进一步复苏，不，取代我......”
　　让鬼主动袭击。
　　然后意识鬼强行全部抵挡掉，这样一来，叶晨在那只袭击他的鬼那的眼里，就相当于是一个已经被杀死了的人，所以就算没有关押这只鬼，也不用担心会被这只鬼袭击。
　　无疑，这是一个对付厉鬼很好的办法。
　　“这里不止一只鬼，必定还有其他鬼的存在，只是不知道什么原因，现在还没有出现，很有可能就是上次那只守在门外的鬼，我有种预感，要是被这只鬼盯上的话，就算意识鬼把它的伤害抵挡下来，意识鬼露出来的部分，起码是半个身子。”
　　“所以我必须尽快去九号房，找到那块灵位。”
　　叶晨目光环视四周，在这漆黑的走道上除了那只倒挂在四号门旁边的鬼之外，其他的没有任何异样，一种阴森，悚异的气息侵蚀着他，彷佛这个夜晚，有什么未知的东西随时都要打破这种异样的宁静。
　　走道上是没有窗的，所以看不到外面的情况，除非叶晨走下一楼，从一楼大厅处的落地窗查看外面的情况，否则根本无从而知外面发生了什么。
　　但是叶晨不会傻到现在走下一楼，因为他可是清晰地记得，天黑之后，一楼大厅里就会回荡起一道怪异的声音，这种声疑是一只鬼，同时通过声音来杀人的鬼，凡是听到这声音的人，都会被鬼直接杀死，而上次他则是因为意识鬼的存在，方才逃过一劫，这次在明知道的情况下，他断然不可能还去赌。
　　“叮叮。”
　　就在此时。
　　叶晨的手机又发来了一条短信。
　　他迅速拿出手机打开了短信界面，眸子一凝：“必须要抓紧时间了，这栋大楼的时间非常古怪天黑和天亮都不是固定的时间，有时候会很快，有时候会很慢，要是天亮了，那块灵位就消失了。”
　　“而且，那只鬼给你的任务你也要抓紧了，这是已经开始进行了的交易，我无法阻止，若是你没有完成的话，我也不知道会发生什么，唯一能够帮到你的，就是提醒你抓紧时间。”
　　快速把短信看完后，叶晨眉头皱了起来。
　　“天黑和天亮的时间是随机的？”叶晨一下就意识到了短信提醒他抓紧时间的原因。
　　因为天亮了之后，那块灵位似乎就会消失，若是天黑的时间很短的话，叶晨找到那东西的时间很可能就会不够。
　　而要是天黑的时间很久的话，那么也就意味着，离他要退出和平大厦的那一刻也就越来越晚，要是迟迟没有天黑，他就有可能错过关押饿死鬼的任务，这样一来，任务要是失败的话，他也不知道会发生什么事情，甚至就连那只在帮助他的鬼都不清楚。
　　这不是一个好消息。
　　无论天黑和天亮的快慢，对他而言都不是一个好消息。
　　天黑，找到灵位，压制意识鬼。
　　天亮，离开大厦，完成短信鬼的任务。
　　这两者，似乎又到了某种二选一的时候。
　　“先去九号房再说。”叶晨没有在这上面纠结，他知道现在最要紧的就是趁着天还没亮，先拿到那块灵位，然后等天亮之后离开和平大厦。
　　当然，这是最理想的结果。
　　想着，叶晨顺着走道继续往前走。
　　他刚才所在的位置是四号吗，要去的是九号，单号房间是在左手边的，所以叶晨的目光一直盯着左边的房门，这里的房间大小似乎是不一样的，有的极大，有的极小，这一点从房门之间的间隔就能看出来。
　　例如，四号和六号之间，相隔的距离就很短，而其他的则是很长。
　　叶晨快速往前走着。
　　五号...七号。
　　走了好久，
　　叶晨才来到了七号之后的一个房间门外。
　　但是令他惊讶的是，这间房间，竟然没有房门！
　　不，不是没有。
　　而是那扇和其他房间门一模一样的木门被破坏了，一堆碎渣一样的木头就在房间门口摆着。
　　“七号之后必然就是九号，而这已经是这条走道最后的一间房，所以我不可能来错了。”叶晨看着地上猩红的碎木头，眼睛微眯：“这被破坏的门，看起来和被灵位鬼撞开的四号木门极其相似。”
　　叶晨眉头一挑：“难道，这九号木门也是被这只鬼给破坏的，那也就是说，李叶那几个人也在九号房里？”
　　低头一看。
　　发现地上那些沾染了黑泥的脚印到了九号这里就没了，而房间内一片漆黑，导致他根本看不到房间里有没有这种脚印的存在。
　　“先前灵位鬼发生异变之后，就开始了无差别杀人才对，而这层楼除了我之外，就只有李叶那三个人存在，如果不出意外的话，灵位鬼一定会找上他们，或许，他们已经被灵位鬼给杀死了也说不定。”
　　短暂的思考了一下，叶晨打算直接进入九号房查看情况。
　　莽。
　　他改变了自己一向谨慎过头的作风，反正无论如何，现在很难有人，亦或者是鬼和某种特殊的灵异力量，都无法瞬间杀死他，那既然如此，一直那么小心翼翼，反而才是浪费时间的表现。
　　“这里似乎没有灯。”
　　进入房间之后，叶晨在门后的墙壁上摸索了一下，试图把这里的灯给打开，但是他却并没有接触到开关，而是摸到了一块块掉落下来的油漆。
　　由此可见，这个墙壁必然非常的斑驳。
　　屋子内漆黑，散发着一股血腥的气息，好似是血液的味道，叶晨不明所以，对这里的情况暂时还不了解，随即他拿出了手机打开手电筒。
　　手电筒的白光瞬间照亮整个房间，这时他才看清楚，这间屋子很大，比四号房间要大上许多，但是有一点是相反的，那就是这里面的设施看起来非常老旧，而且非常破败。
　　斑驳的墙壁上缺落的一块块黑色的油漆，露出原本猩红的颜色，四处都是蜘蛛网，地上还有许多碎开的白骨，还有无数断裂的手指。
　　“那只鬼不在这里。”
　　叶晨简单的看了一眼房间，并没有看到那只灵位鬼。
　　他不知道这是不是一个好消息，但是无疑，这里非常的压抑，甚至比四号房间，还有走道带给他的感觉还要压抑不少，手机一扫，手电筒的光往房间里的其中一个卧室照去。
　　一道由鲜血组成的路线被他捕捉到。
　　“嗯？”
　　“这血有点不对劲。”看到地上血，叶晨的精神一下紧绷了起来。
　　“踏踏，踏踏。”
　　就在此时，一道沉闷的脚步声忽然响起，叶晨下意识地朝另外一个卧室的方向望去。
　　——————————
　　q群：

第150章 瞬间秒杀
　　第一百四十八章：瞬间秒杀
　　“踏踏，踏踏。”
　　此时，一道诡异，沉闷的脚步声忽然响起。
　　叶晨猛地朝其中一个卧室的方向看去，眼神一动，看到了那道令他感到熟悉的浑身黝黑的身影。
　　鬼。
　　四号房的鬼果然在这里。
　　“站在那不动，是在等待么？”叶晨看到胸膛里镶嵌着一块黑红色的灵位的鬼就站在卧室门口，其身上那块破裂的灵位空荡荡的。
　　鬼只是移动了一次，然后就停了下来。
　　叶晨勘向那间卧室，发觉那扇卧室的门看起来极其正常，既没有什么号码标注，也没有什么鲜血渗出，但是却非常崭新，和九号房间的破败显得格格不入。
　　这种违和的感觉，往往才是最为可怕的。
　　地板上的血迹一直蔓延到那间卧室门口，叶晨猜测应该是门阻断了血迹，亦或者是血迹相当于一条路，进入了那间卧室里。
　　“叮叮。”
　　这时，叶晨的手机又发来了一条短信，叶晨立刻点开短信：“进入其中左边那间卧室，那块灵位应该在床底下，不过要小心那张床上的鬼。”
　　又是一条来自第三只鬼的提示。
　　叶晨迅速看完，然后望向面洽你的两间卧室，目光定在左边的卧室上，发现那正好是血迹消失的地方，也是那灵位鬼所在的位置。
　　看了一眼，叶晨双眼微眯：“灵位鬼会出现在这里，这就证明这里有活人的存在，至于为什么只是守在门外不动，或许......是因为这扇门的原因，鬼无法进去。”
　　“而很可能，李叶那几个人就在这间卧室里。”
　　“这似乎有些巧合...这几个人也是来找那东西的，不过他们是怎么知道的？”
　　走到卧室门外，目光盯着门，直接无视一旁的灵位鬼。
　　先不说叶晨在这只鬼的眼里已经是死人一样的存在，就算他再次主动吸引其被其袭击，鬼叶无法杀死他，这样一来，叶晨当然不惧怕这鬼。
　　“门似乎需要特殊的方法才能打开，试一下那把镰刀吧。”拧动了门上的把手，发信这里的门和其他的一样，普通的方式根本打不开，之前都是利用鬼铁链才把门打开。
　　然而这次他并不打算用鬼铁链，而是打算使用镰刀。
　　拿出那把老旧的黝黑镰刀，没有迟疑，直接高高举过头顶，然后直接朝门的把手那劈了下去。
　　第一刀，门竟然纹丝未动，但是那门把手上有一块猩红入血般的油漆脱落了下来。
　　见此。
　　叶晨脸色平静，再次抬起手中的镰刀，然后重重地劈在门把手上。
　　门上的锁头似乎有了松动。
　　三刀...四刀。
　　叶晨连续劈了四刀。
　　“哐啷。”
　　终于，已经被砍得油漆完全脱落的把手砸落在地上，发出一声巨响。
　　“嘎吱嘎吱~”
　　随着把手和门的脱离，紧紧闭合的门忽然被打开，发出几声嘎吱嘎吱的响声。
　　“果然，即使不触发媒介，这把镰刀也比普通的刀要锋利不少，甚至还具有一定的灵异力量存在。”
　　叶晨看了一眼手里的镰刀，神色若有所思。
　　就在他想要把门打开，然后进去查看情况的时候。
　　忽地。
　　站在他旁边的那只灵位鬼突然动了。
　　“踏踏，踏踏。”
　　只见其迈着诡异的步伐，行走在地板上发出沉闷的声音，使人内心变得非常压抑，就连心脏的跳动速度都变得急剧起来，即使叶晨知道不出意外的话，这只鬼肯定不会攻击自己，但是听到这道脚步声，他的内心还是感到很不安。
　　鬼，移动到了他的身旁，一股冰冷的气息侵蚀四周。
　　但是很快。
　　这只鬼的就迈着那诡异的步伐，直接踏进了卧室。
　　不过就在这时，叶晨的目光一扫，看到这只鬼胸膛上的那块黑红色的灵位上多出了一个名字。
　　许飞！
　　见此，叶晨脑子里迅速浮现出关于这个人名的信息，眉毛一挑心里想道：“许飞...这是李叶三人中的一个，似乎是一个仅驾驭了一只鬼的驭鬼者，只是驾驭了一只鬼的话...”
　　“死定了。”
　　随着鬼走进卧室，叶晨先是看了一眼，但里面却是一片漆黑，什么都看不到。
　　不过他并没有打开手电筒，而是就站在门口的位置停了下来，因为这里面，李叶几个人一定也在，只是可能因为其他原因，暂时还没有发现自己的存在。
　　或者，这几个人都已经死掉了。
　　他站在那一动不动，他打算等，等灵位鬼解决掉疑是在这里的三个人，到那时，他行动起来就变得轻松许多。
　　“踏踏，踏踏。”
　　灵位鬼一进去，脚步声瞬间响彻在整个卧室。
　　“李叶，等等，好像有什么东西进来了。”李佳楠站在卧室的某个角落似乎有所察觉。
　　随即朝着门口的方向望去，试图看清楚情况，但由于进入卧室之后，李叶担心那只烛鬼会失控，然后就暂时熄灭掉了，这才导致卧室里没有一点光线，一片漆黑。
　　“你察觉到了什么？”李叶站在房间里唯一的大床旁边，双手不断在床上摸索着。
　　“看不清，似乎是有人走路的声音。”李佳楠道。
　　“有人走路？”李叶停下了手中的动作，然后站在原地神色凝重地聆听起来，随即一道脚步声传入她的耳朵里，她脸色一变：“不好，有鬼进来了，这地方除了我们三个，怎么可能还有其他人。”
　　大喊着，李叶下意识地就想要点亮那只和煤油灯形状一样的烛鬼。
　　“鬼，这鬼在我这！”
　　但就在时。
　　许飞突然发出一道凄厉的惨叫声。
　　“什么？”李佳楠诧异地道：“快，动用厉鬼的力量。”
　　一张黝黑，诡异狰狞的脸不知什么时候到了他面前，同时还有一只腐烂有力的大手瞬间掐住了他的脖颈，他想要挣扎，但这是只力气大得吓人的手掌根本就不给他机会。
　　“咔擦。”
　　听到李佳楠的提醒，许飞刚想要催动厉鬼的能力，然而就在这一瞬间，鬼直接把他的脖子活生生给掐断，鲜血四溅开来。
　　他根本还没来得及反抗，就被瞬间秒杀了。

第151章 熄灭
　　第一百四十九章：熄灭
　　“什么？”
　　“许飞被秒杀了？”李佳楠一脸震惊地道。
　　就在许飞倒下的那一刻，李叶刚好把手里的那只煤油灯状的烛鬼给点亮，那道诡异的黑红相间的光芒瞬时将整个屋子照亮。
　　两道身影同时暴露在李叶等人的眼前。
　　在许飞倒下的尸体旁边，一具浑身黝黑，全身上下散发着一股腐臭的死尸离他们不远处站着一动不动。
　　鬼，这是杀死许飞的鬼。
　　不过因为李叶已经动用了那只烛鬼的力量，在黑红相间的烛光消失之前，这只鬼是不会攻击她们的，除非眼前这只鬼的恐怖等级能够高出烛鬼，否则是无法袭击身处烛光里的李叶和李佳楠等人。
　　不，除了他们两个之外，还有一个人也在那黑红相间的烛光覆盖范围里。
　　这个人，就是叶晨。
　　漆黑的卧室被照亮，叶晨瞬间就暴露在李叶等人面前。
　　“你是...叶晨？你怎么会在这里？”李叶看着叶晨，冷峻的神色多了一分惊讶：“等等...你是和这只鬼一起出现的！”
　　鬼，是按照某种规律杀人的。
　　而他们在进来九号房间之后卧室门就关了起来，但是刚刚显然是门被打开了，鬼才进来的，并且把离门口最近的许飞给杀死了，然后同时出现的，还有叶晨。
　　那也就是说，开门的人不是他，就是那只杀死许飞的鬼。
　　只是让李叶像不明白的不仅是这家伙怎么会出现在这里，还有就是鬼为何没有攻击他？
　　“嗯？你手上这东西，似乎有和鬼烛一样的作用？”叶晨也被突然亮起的光感到诧异了一下，他第一眼就看到李叶手上的那只类似煤油灯一样的东西。
　　他突然明白了什么：“等等...这东西不仅是一件灵异物品，还是一只没有复苏的鬼？”
　　从那黑与红的烛光之上，他感受到了一种诡异的气息，这种气息不同于镰刀这种灵异物品，更像是一只还没有复苏的鬼身上所散发出来的气息。
　　这让他有些震惊。
　　“李叶，眼下这种情况，都是你一意孤行造成的，不仅东西没找到，还死了一个驭鬼者，现在还有一只鬼就堵在面前，我看你回去之后怎么跟那个人解释。”李佳楠似乎没有注意到叶晨，目光盯着许飞的尸体旁边鬼，脸色非常凝重。
　　此时让他担心的不是眼前这只鬼，因为就算没有烛鬼的影响存在，凭借他驾驭了两只鬼的实力，即使关押不了，他还是能够逃脱掉的。
　　他担心的，是被鬼瞬间杀掉的许飞。
　　确切来说应该说是许飞体内那只鬼，驭鬼者被杀死之后，如若尸体没有处理好，体内的鬼就会在极短的时间内复苏，然后开始杀人。
　　一只鬼李佳楠还能勉强全身而退，要是又增加了一只鬼的话，在这么一种四处未知的处境下，他就显得很吃力了，甚至还有上可能会被鬼杀死。
　　“我知道，不用你提醒，许飞会被杀死完全是因为他实力太弱，加上他有些倒霉的原因，这并不不是我的责任，一个在灵异事件中连自身的实力都还没来得及展现出来的驭鬼者，不配在这个世界上活着。”
　　“死了，反而是好事。”面对李佳楠责备的话语，李叶的神色没有丝毫波动。
　　许飞的存在与否，对她来说都无关紧要，最要紧的，是找到那东西，然后离开这里，不过眼下的处境，倒是出乎了她的意料。
　　被鬼盯上，同时出现的还有一个熟人，那就是叶晨的出现，顿时打乱了她的所有计划。
　　“你这话什么意思？”李佳楠面色一冷，他清楚驭鬼者之间只存在利益，不可能讲究什么感情，但是怎么说他们三人都算是同一条船上的，但是没想到许飞被杀死，李叶会是这种态度。
　　当然，许飞的死活，他也不在乎。
　　“怎么？”李叶脸色冰冷地看了一眼：“你想替他报仇？还是先管好自己再说吧，我没带关押鬼的容器，而且，我手中的这只鬼，马上也要失控了，到时候会发生什么不用我说你也知道。”
　　李佳楠愣了一下，忽然意识到什么。
　　没错。
　　现在的情况很糟糕。
　　一只直接把许飞秒杀的鬼，许飞死后马上就要复苏的鬼，李叶手上即将失控的烛鬼。
　　加起来就已经是三只鬼同在一个屋子里了，而且一旦李叶手里的鬼失控，很可能也会将李叶杀死，到时候李叶一死，驾驭的那两只鬼也会复苏。
　　那么，就是五只鬼！
　　叶晨看到这种情况，顿时皱起了眉头，目光盯着李叶手上那只隐约间显现的黑色轮廓，一股不安涌上心头。
　　“你还能坚持多久？”
　　眼下，是阻止那种情况的发生，叶晨看着李叶道。
　　“一分钟。”李叶看了一眼后道：“顶多不超过三分钟，但是那样，我有可能会厉鬼复苏。”
　　闻言，叶晨眉毛一挑，他想不到李叶会如此坦然。
　　叶晨道：“既然这样，立刻停止使用这东西，否则一旦失控，你自己一定会是被第一个袭击的人。”
　　李叶还没说话，李佳楠率先道：“你想死么，烛光一灭，那只鬼瞬间就会开始杀人，我不管你是什么时候出现在这里的，你要想找死就滚远点，李叶，你坚决不能停手！”
　　他注意到了叶晨，但是他根本没有时间去思考叶晨是什么时候出现在这里的。
　　叶晨直接无视掉李佳楠，然后望向李叶道：“无所谓，反正第一个死的肯定不是我。”
　　“好。”
　　李叶神色不动，脑子飞快思索。
　　现在许飞死了，房间里包括叶晨在内也就三个人，而目前加上许飞体内那只鬼，总共有两只鬼，要是灭掉烛火的话，那么第一个被袭击的人，或许不是她。
　　但要是手里这只烛鬼失控了的话，首先袭击的，一定是她！
　　权衡利弊之下，灭掉烛火是最正确的选择。
　　“李叶？”李佳楠恼怒地吼道。
　　他的话，再次被无视。
　　李叶没有迟疑，直接收起了烛鬼。
　　瞬间，房间里再次陷入一片漆黑。
　　与此同时。
　　许飞的尸体忽地动了起来。

第152章 磕头鬼
　　第一百五十章：磕头鬼
　　屋内此刻所存在的已经复苏了的鬼，总共有两只，分别是四号房间跑出来的那只通过一块黑红色灵位杀人的灵位鬼，而第二只则是被鬼杀死之后的许飞，体内那只复苏了的鬼。
　　而此时，许飞体内的鬼已经完全复苏。
　　一复苏，直接就有一具和许飞差不多高的尸体站了起来。
　　此刻屋内没有一丝光线，完全就是一种阴暗的环境，三十平的卧室，伴随着李叶手中的那只烛鬼被熄灭，这两只鬼一下就开始行动起来。
　　站在门口的叶晨也看不到这里所发生的情况，他只能依稀看到在一个高大的轮廓从许飞倒下的位置立了起来，他瞬间就意识到，是许飞所驾驭的那只鬼复苏了。
　　“一进来就有两只复苏的鬼，看来你们的运气不怎么好。”叶晨站在门口，神色随意地道。
　　但是这句话一说出口，李佳楠顿时就忍不住了：“那只杀死许飞的鬼一定是你这个家伙带过来的，呵呵，现在又多了一只鬼，就算我们被杀死，你也跑不掉！”
　　李佳楠有些慌乱，底下脚步一动，瞬间就冲到了门口的位置，然后直接摘下了戴在手上的那副黑色毛绒手套，趁着烛光熄灭的那一瞬间，猛地一把推了叶晨一下，将叶晨推到了那只灵位鬼的身边。
　　而他自己，则是离开了卧室。
　　“天真，你以为我就会坐以待毙么？我倒要看看谁先死。”李佳楠把叶晨推进去之后，一把将卧室的门关上，然后自己就堵在门外。
　　此刻，他打算把叶晨和李叶两个人关在卧室里，然后借助那两只鬼的手，把两人杀死，接着再取李叶身上的钥匙，最终离开这栋诡异的大厦。
　　嗯？
　　叶晨一不留神，被李佳楠推到了灵位鬼的旁边，身体碰触到其那冰凉的身体，顿时感到有些阴凉。
　　“一只手掌状态的鬼么？”叶晨刚才被李佳楠推到的时候，感受到了一股非常诡异的感觉，再结合先前看李佳楠脱掉手套的动作，一下就判断出来。
　　随即他目光一冷，看向一旁的那只灵位鬼。
　　视线定格于那块镶嵌在那黝黑腐烂的胸膛里的黑红色灵位，只见在多出的几条裂痕之上，一个猩红色的名字散发着一层暗红的光。
　　李佳楠。
　　那灵位上面所写的是李佳楠的名字，这就意味着，鬼的目标，正是他！
　　见此，叶晨神色一动，语气冰冷地道：“你叫李佳楠是么？你的运气确实不太好。”
　　他的声音很大，此时站在门外的李佳楠听得很清楚。
　　“死到临头还嘴硬。”李佳楠道：“运气再不好，你死的也只会比我早！”
　　话音刚落。
　　一道黑光闪烁，两道身影忽然出现在他面前。
　　赫然是叶晨和那只依靠灵位消除名字杀人的鬼！
　　“这是...鬼域？”见到叶晨和本应在卧室里的鬼忽然出现在他面前，他下意识地震惊开口道。
　　叶晨冰冷的目光看着他道：“恭喜你猜对了，奖励你去死。”
　　说完，叶晨那仅能覆盖十米的鬼域直接笼罩李佳楠，然后瞬间将其拉扯到灵位鬼的面前。
　　此时此刻。
　　那块写着李佳楠名字的灵位，上面的名字比划在以极快的速度在消失着，只剩下最后一个不完整的楠字。
　　“阴我？”李佳楠恼怒地道。
　　看着眼前那只鬼，一下注意到其胸口上的灵位的变化，顿时意识到不妙。
　　紧接着借助那只鬼手掌，一把推开前面这只鬼，然后朝着九号门外跑去。
　　灵位鬼被其推得后退了一步。
　　但是灵位上的楠字还在一笔一划的消失着。
　　一股诡异的诅咒和规律正在快速酝酿，唯一可以确定的是，这只鬼一定已经盯上了他，否则那只鬼怎么可能不袭击叶晨，难道这只是那家伙所驾驭的鬼？
　　不过他很快就否决掉自己这个想法。
　　“绝对不可能，如果是这家伙驾驭的鬼的话，不可能看上去一点联系都没有，”李佳楠心中暗道：“先不管了，先逃出这九号房间再说。”
　　推开那只鬼后。
　　李佳楠眼看就逃到了九号房门，只差一步就要踏出这个房间。
　　但就在这时，叶晨眉毛一挑。
　　“逃得掉么？”
　　话音刚落，意识鬼忽然出现在他的肩膀上，鬼域再次锁定李佳楠。
　　然后直接把已即将要离开九号房的李佳楠给活生生给拉了回来。
　　感受到叶晨鬼域的拉扯，李佳楠脸色一变，一股不祥的预感瞬间涌上心头，但是即便感受到了，那也完全没用，没有鬼域的他根本无法对抗叶晨的鬼域。
　　没有鬼域和有鬼域的驭鬼者，在极大多数情况下，基本都是被碾压的那一方。
　　一眨眼，他再次出现在了那只灵位鬼的面前。
　　不过由于名字的比划还没有完全消失，灵位鬼还是保持着之前的动作，并未开始攻击他。
　　李佳楠此时也发现了灵位上那逐渐消失的自己的名字。
　　“一旦胸口那块灵位上我的名字全部消失，就会攻击我么？”
　　对眼前的鬼的杀人规律一下有了大概的推测。
　　眼睛死死地盯着灵位上那不断消失的名字比划，再看了一眼叶晨，心中暗道：“这个家伙的实力不明，疑是能够操控这只厉鬼，如果我不把这家伙解决的话，我是不可能逃脱这只鬼的袭击的，迟早都会被这只鬼杀死。”
　　随即他的目光望向方才那间卧室里，双眼微眯：“这家伙还有鬼域的存在，要是动起手来我必定不是这家伙的对手，而现在李叶还在那间卧室里，估计已经被许飞那只鬼给缠住了，先不说她能不能解决那只鬼，就以她对我的态度来看，极大可能不会帮我。”
　　“更可恶的是，那个女人和这家伙好像还认识，该死，我好不容易才驾驭了第二只鬼，难道今天就要死在这里么？”
　　他很不甘心，在不久前终于得到一个很好的机会驾驭了第二只鬼。
　　今天就因为贪心，答应了那个人的任务，来到这么一个诡异的地方找什么东西，最后许飞被鬼杀死了，此时此刻他也被那只杀死许飞的鬼给盯上了，而且还有一个疑是能够操控鬼的人，拥由鬼域的驭鬼者来堵着他。
　　这让他感到有些绝望。
　　“阁下，我和你无冤无仇，你为何要如此置我于死地？”感到危机压迫，李佳楠忍不住朝叶晨开口说道。
　　叶晨冷笑了一下：“无冤无仇？不是吧，方才似乎你还推了我一把吧？”
　　李佳楠目光一冷：“但那是你先杀死了我的同伴，所以我才不得已那么做的，不过现在想想，是他死有余辜，根本不怪阁下，先前的事，我跟阁下赔礼道歉，今天这事就算过去了如何？”
　　叶晨眉毛一挑，一下联想到小说里那些主角装逼打脸，反派打得过就仗势欺人，打不过就苦苦求饶，化干戈为玉帛。
　　此刻他和李佳楠这种情况，不就是很应景了么？
　　不过，不得不说，这种装逼打脸的情节确实很爽。
　　他看了一眼后道：“自古反派死于话多，但是你似乎连这种俗套的机会都没有。”
　　“你活得那么失败，还不如死了算了。”叶晨朝着他身后指了指：“你看那，问问它愿不愿意和你把今天的事过去了。”
　　说完叶晨还补充了一句。
　　然后他鬼域覆盖灵位鬼，直接将灵位鬼的位置换到李佳楠的背后。
　　叶晨话刚出口，李佳楠的后背瞬间感到一凉，一股寒意侵蚀全身，顿时就明白了，眼前这个家伙又动用了鬼域，把那只鬼东西给拉扯到了自己后背。
　　他面色一下变得狰狞起来，冲叶晨怒道：“简直欺人太甚！”
　　说完，他转身动用那只鬼手掌，将那只已经贴在他后背上的鬼给推得倒退了几步。
　　掌心的白骨有着许多鲜血渗出，接触到那只鬼的身上，不过这只鬼的能对厉鬼并没有多大作用，很快鬼便再次向他走来。
　　“踏踏，踏踏。”
　　声音沉闷而又诡异，行动的速度不是很快，但身上那股腐臭的气息却极其刺鼻。
　　见此，李佳楠双眼一横望向叶晨的方向：“我虽然无法关押这只鬼，但是...我也没那么容易被杀死！”
　　只见他直接跑到叶晨面前。
　　“噗通。”
　　然后扑通一声直跪倒在叶晨脚下，迅速用力地磕了三下响头。
　　忽地。
　　一道黑影突然出现在李佳楠的背后，眼神空洞，犹如深渊。
　　重重地磕了三个响头后，李佳楠脸色狰狞地站起身来望着叶晨，冷冷道：“呵呵，你以为我只驾驭了一只鬼么，我这就让你看看我的第二只鬼是什么。”
　　说完，他后背那道黑影缓缓从地板上站了起来，身上带着许多黑泥，彷佛是刚从某个坟地走出来的死尸，身体只要一动，就有一大片带着半分潮湿的黑泥从其身上掉落下来。
　　嗯？
　　叶晨目光定格在地上的那些沾染了黑泥的脚印，神色有些诧异，似乎联想到了什么。
　　“走道上，还有楼道里的那些脚印，都是这只鬼所留下的？”
　　之前在通过那条楼道，他就注意到了那些脚印，保险起见他并没有踩到那脚印，直接就动用鬼域越过三十四级台阶，去到铁门后。
　　而此时看着李佳楠背后的那只浑身沾满泥土的鬼，他瞬间就明白了，之前这只鬼一直跟在李佳楠后面，只是因为李佳楠没有动用厉鬼力量的原因，所以除了他之外没人能够看到那只鬼。
　　“触发的方式，就是通过向目标跪下磕三个头么？不过，刚才被他磕头的，并不是真正的我，这样会不会被那只鬼袭击？”
　　没错，开启鬼域覆盖十米之后，李佳楠从头到尾所看到的都不是真正的他，而是动用了鬼域，让他看到一个虚假的叶晨。
　　就因为这样，所以李佳楠刚刚跪下磕头的目标，应该不是他才对。
　　虽然触发的方式非常难看，但是往往以这种形式发起袭击的鬼，恐怖等级都非常高，而且叶晨怀疑，先前他在楼道里感受到的那股可怕的气息，很有可能就是李佳楠身后这只鬼身上所传出来的。
　　当时叶晨的位置是在四号房间附近，而李佳楠的位置则是在九号房间，那么远的距离下，他都是能够感受到那只鬼的恐怖。
　　由此可见，李佳楠驾驭的这第二只鬼，有多么可怕了。
　　“临死之前还给我磕几个响头，礼貌做得很到位。”站在李佳楠面前的叶晨顿时变得虚幻起来，紧接着直接就消失了。
　　“什么？！”
　　见此，李佳楠脸色一变，看着刚才还在自己面前的叶晨，就这么消失了，心情哐当一下，猛地扭头望向自己背后那只浑身沾满黑泥的鬼。
　　“该死，是那家伙的鬼域影响了我。”
　　他恼怒的骂了一句。
　　只是他话音刚落，那只浑身沾满黑泥的鬼就往他身后靠近了一步，然后伸出一只同样沾染黑泥，泥土里还有着一丝丝猩红的血迹。
　　这只诡异的手活生生地插入李佳楠的后背，其身上瞬间多出了一个血窟窿。
　　不，这个血窟窿是早就存在的，只是此此时那只浑身沾满黑泥的鬼手把其身上那条干无比的白衬衫给刺破。
　　下一刻。
　　那只鬼手从李佳楠后背收了回来，而此刻手掌之上，多出了一坨粘稠的东西，看起来，好似是李佳楠身体里的肺。
　　然后很快，那只浑身满是黑泥的鬼，就趴在地上，然后消失在黑暗中。
　　“看来你的情况并不怎么好啊。”
　　此时此刻，叶晨的身影忽然出现在李佳楠面前，双手环抱于胸前，对李佳楠冷冷道。
　　显然。
　　被李佳楠磕头的不是他本人，无法触发袭击。
　　而李佳楠也算是使用了一次厉鬼的力量，厉鬼从他的体内取走一些内脏，而且看李佳楠的面目表情，他早就不是第一次被厉鬼取走内脏了。
　　李佳楠面目狰狞，冷眼望着眼前的叶晨，眼里满是怒意，现在他根本不知道，在他面前的，到底是不是叶晨本人，否则他一定会毫不犹豫地朝着叶晨磕三个响头。
　　“托你的福，被鬼拿走了两片肺。”

第153章 压制
　　第一百五十一章：找到灵位
　　大昌市。
　　在体育馆那除了王小明和其他几位驭鬼者之外，只有少数普通人幸存了下来。
　　除此之外。
　　全部被那只鬼给杀死。
　　而在那之后，那个仅仅只是驾驭了一只鬼，名叫赵北的驭鬼者，扬言五分钟之内解决这场事件，然而时间过去了将近半个小时，都没有收到回音。
　　这种情况，所有人都明白，大概率是死了。
　　“不用多说，那个家伙一定已经没了，王教授，我觉得现在最重要的，是先撤离这个地方，不然我们很可能也会被那只鬼盯上。”张韩有些不想卷入这场灵异事件，向王小明开口道。
　　王小明坐在主位置上，神色平静：“以目前的情况来看，我们要想同时解决两起灵异事件，确实有些难度，看来只能一件一件去解决了，另外，鬼婴那件事的档案上，我取名为饿死鬼事件。”
　　“为什么是饿死鬼事件？那东西既然是鬼婴，为何不叫鬼婴事件？”有人忍不住问道。
　　王小明道：“民间有饿死鬼投胎这一说，那些鬼婴出现在人体内，类似于寄生的状态，吃宿主的内脏生长，破开肚子出世之后吃人发育成长，和饿死鬼投胎的故事很像，所以我才这么取名，不过你们如果对这件事情的档案命名有问题的话可以直接提出来，不过，只有赵开明和杨间有重新改名的权力。”
　　“无所谓，一个档案名而已。”杨间说道。
　　“我没意见。”赵开明道。
　　杨间指了指那个黄金盒子，对王小明补充道：“对了，我那东西王教授要是用不着的话就还给我。”
　　王小明道：“不，这东西是备用的研究素材，还存在着很大的研究价值，不能还给你。”
　　“这是我缴获的东西，王教授要是拿去的话，当然可以，不过这笔费用怎么算？一块黄金，一根能限制鬼域手指，一只鬼婴，还有我的辛苦费，尤其是那根手指，对我说有着很大的用处，不能给你。”
　　那根手指是叶晨给他的，据说能够在已定程度上限制驭鬼者的鬼域。
　　之所以说只是驭鬼者的，是因为具体还没有试过，还不知道能不能限制真正的厉鬼，所拥有的鬼域。
　　“当然，事件结束之后我会将这些东西还给你，不过我现在还有用，你直接开个价吧。”王小明道。
　　杨间道：“大昌市各大银行，以及其他部门机构的所有黄金储备怎么样？”
　　他一开口，赵开明的脸色就变了，双眼不怀好意地望着杨间，心中暗道：“这家伙是想要垄断所有的后勤资源？对普通人来说黄金是钱，但对于驭鬼者而言，就不是金钱那么简单了，这家伙......”
　　王小明道：“现在这种情况，能用上的自然是要用的，可以，不过我之前做实验用掉了很多，只能将剩下的全部给你，大概还剩下两吨左右。”
　　“成交。”杨间平静地道。
　　他要的当然不是数量，而是这大昌市仅剩下的这些物资，都是战略性的资源存在。
　　而且，他必须要做好长久作战的准备，同时也做好一些保命的后手。
　　黄金这种资源，是必不可少的。
　　之后会议并未持续很久，由于有一只鬼游荡到体育馆附近后，草草就结束了会议，其他驭鬼者离开了体育馆，而王小明，则是从体育馆内的一条隐蔽的安全通道离开了这里，然后转移到了一个安全的地方。
　　杨间和张韩，孙义三个人组了一支临时小队，负责巡逻大昌市的东城区，要求是抓到一只处于第三阶段的鬼婴供王小明研究，不过所有人的任务都是一样，没什么好挑剔的。
　　只是负责的区域不同而已。
　　反而因为有报酬大家都格外上心，并没有那种出工不出力的人存在。
　　同时还有一个要求，那就是如果遇到了那只疑是叶晨体内跑出来的那只鬼，首先要注意的就是保全自己，远离那东西，在情况还未了解完全前，不要轻举妄动，步了那个叫赵北的路。
　　“一个城区那么大，去哪找那鬼婴，现在整个城市都黑灯瞎火的，大部分的摄像头都已经失效了，要不然的话还可以试试调监控看看，而且还要避开那另外一只鬼。”孙义摇了摇头后道：“我就不该来这什么大昌市，本来相亲好好的。”
　　“现在老婆跑了，自己还不知道能不能活着离开这里，我房贷还没还啊！”
　　副驾驶位上的张韩道：“你还有心思管房贷？还是先想着怎么活下去再说吧。”
　　孙义道：“房贷当然要管了，万一我死了，我的房子就被银行收走了，我这辈子就这点资产了。”
　　“你这混得还真是够惨的，如果这次事件能够解决的话，你绝对会发财，没听见刚才开会王小明怎么说的，如果我们能够抓住那只鬼婴的话，起码能够赚几个亿！”张韩道。
　　孙义脸上顿时露出兴奋之色：“我靠，是啊，这样想想还真是有些激动，不过事先说好了，我没有什么能力，就是来凑个数的，紧要关头可能帮不上你们的忙，就只能帮你们探查探查情况，做开路先锋而已。”
　　“你的档案不在国际刑警总部，我查不到，不介意的话说说？”正在开车的杨间开口问道。
　　孙义有些尴尬地道：“到时候你们就会看到的，也不是什么特别有用的能力。”
　　“没关系，等到出了情况再说吧。”杨间道。
　　话音刚落，杨间的手机上就有了动静。
　　目光一看，是条未读短信，发信人，还是叶晨。
　　见此，杨间眉毛一挑：“叶晨？这家伙果然没死，那也就是说，那只鬼根本就不是从他体内跑出来的？”
　　带着疑惑，杨间点开了那条短信：“我驾驭的鬼出现了问题，不过还好，我还活着，由于某种原因，我无法出现，如果看见那只鬼，请不惜一切代价关押它，那只鬼，长得和我一样。”
　　“什么？”
　　杨间看着这条短信不禁皱起了眉头：“他没死...驾驭的鬼出现了问题，但是为何会给我发短信请我来关押那只鬼？这有些不对劲。”
　　他一下就想到了，之前在他家里的那只能够篡改记忆的报纸鬼。
　　那玩意儿邪门得很，要不是他发现的及时，或许他早就被那东西弄死了也说不定。
　　而此时叶晨给他发的消息有点不正常，总感觉有些怪怪的，难道说，叶晨也被一只类似于报纸鬼的厉鬼给影响了？
　　“怎么了杨间，王教授又发布什么任务了？”坐在副驾驶位上的张韩问道。
　　杨间道：“没有，就是一条提供特殊服务的垃圾短信。”
　　“啥？”张韩疑惑地道。
　　......
　　与此同时。
　　和平大厦，九号房间。
　　“我要是死了，这里就又多出来两只鬼，这对你有什么好处？”李佳楠抓着那只鬼手掌，掌心的白骨已经蔓延到手背，照这个速度下去，整只手很快就会完完全全变成一只白骨形态的存在。
　　由此可见，他这鬼手掌离复苏不远了。
　　叶晨眼神平静地道：“没好处，只是单纯觉得，你活着影响我输出了。”
　　“什么？”李佳楠一脸诧异。
　　“时间差不多了，卧室里的那只鬼，也差不多被解决了，你该去死了。”叶晨利用那仅能覆盖十米的鬼域查看了一下卧室里的情况，发现情况和他设想的有些不一样。
　　原本他是打算借助灵位鬼把李佳楠杀死，然后任由那只刚刚复苏的鬼和李叶纠缠，至少可以消耗一波。
　　只是令他意外的是，时间还没过去多久，李叶就要把那只鬼给关押了。
　　不得不说，李叶的实力让他感到很震惊。
　　李佳楠听到叶晨的话，瞬间面色一冷：“既然如此，左右都是个死，那我也不会让你好受到哪里去！”
　　话音刚落。
　　“扑通。”
　　他直接跪倒在地上，然后朝着自己前方重重地磕了三个响头，由于此次特别用力，他的脑袋瞬间多出了一个鲜红的血印。
　　“砰砰砰。”
　　连磕三个响头，他身后那只浑身沾满黑泥的鬼随之出现，阴森，诡异的气息侵袭了整个九号房间。
　　嗯？
　　见此，叶晨不禁眉头一挑，李佳楠刚才已经失败了一次，现在竟然还要重蹈覆辙？
　　不过下一刻他双目微眯，只见李佳楠动作并没有停止。
　　他忽然改变方向，转身跪倒面向背后那只浑身沾满黑泥的鬼，然后嘴角一咧，露出一副诡异的笑容：“要死，那就一起死！”
　　说完，他的脑袋直接就朝那只鬼重重地磕了下去。
　　“砰砰砰。”
　　又是三下响头。
　　一种诡异的诅咒正在逐渐爆发，好似一种命令，犹如一场交易，一场付出自己生命的交易。
　　紧接着他迅速站了起来，此时他的神色表情好像是换了一个人一样，阴霾，灰沉，尤其是那双变成黑色的漆黑眸子，彷佛深渊，如果仔细观察的话，就能发现，在那黑色的瞳孔之下，连同眼角开外，有着一堆细小，带有血迹的沙子出现。
　　就好似，被人埋在土里，然后刚刚爬出来的一样。
　　“这是你逼我的！”李佳楠朝着叶晨一吼，随即他背后那只鬼一双手臂立刻伸进了他的后背。
　　下一刻一大团乱七八糟的东西被拿了出来。
　　五脏六腑，甚至包括大肠小肠，全部被掏空取出，猩红的血液将其身上那件白衬衫彻底染红。
　　此刻的他，仅是一具空躯。
　　忽地。
　　他背后那只鬼直接动了。
　　伸出那双满是黑泥，遍布尸斑的手臂，直接用力地抓住他的脖颈，然后咔擦一声，瞬间把李佳楠的头颈给扭了下来，然后张开其那血淋沥的大口，一把将李佳楠的头颅给丢了进去。
　　紧接着开始本能的咀嚼，嘴角有着黑红色的腥臭液体渗出，看起来非常吓人。
　　见此，叶晨目光一动：“这是...主动让鬼杀死自己，也要让这只鬼强行复苏，然后借鬼来杀死我？”
　　想着，他看着眼前这只浑身沾满黑泥，嘴角还挂着一只猩红的眼珠子的鬼。
　　心里顿时猜到李佳楠刚才向自己磕了三个响头的原因是什么。
　　第一，让鬼看到自己的样子，然后向自己发起袭击，但是由于这是在他的鬼域里，李佳楠看到的不是真身，所以有一定的限制，虽然他磕头的动作触发了杀人规律。
　　但是在某种意义上，并未真正实现这个规律，所以李佳楠才有了下一步动作，就是向自己身后这只鬼磕头，这类似于某种交易，也算是自己控制这只鬼把自己给杀掉，然后厉鬼直接复苏。
　　而先前那个要杀死叶晨的诅咒还在，已经被触发了。
　　这时鬼要是复苏了，就能弥补那个被李佳楠磕头不是真身而无法袭击的规律。
　　也就是说，复苏之后。
　　不管他磕头的目标是不是真正的叶晨，都能触发杀人规律。
　　忽然。
　　鬼直接迈着那已经被黑泥覆盖的步伐，朝叶晨扑了过来。
　　叶晨脸色一变，这只鬼竟然忽视掉了那所让其看到的幻觉，朝着他真实所在的位置扑来。
　　“那么天真，你这种人是怎么活到现在的。”叶晨看了一眼躺在地上，破开了一个血淋大口后背朝上的李佳楠，目光定格在其那只迅速变成白骨的手掌上。
　　随即肩膀上的意识鬼微微一动，一道黑光直接降临在李佳楠的尸体，以及扑过来的那只浑身沾满黑泥的鬼。
　　“不知道你这鬼东西，还有那只诡异的手掌，碰上一楼的鬼杀人的声音，会发生什么？”
　　叶晨脸色平静，鬼域瞬间将李佳楠的尸体和眼前的那只鬼覆盖，然后穿过楼层，直接送到一楼的大厅中央去。
　　那只浑身满是黑泥的鬼狠狠地砸在一楼的地板上，立刻又站了起来，然后又朝着那通向二楼的楼梯走去。
　　显然，它没有完成杀死叶晨的规则，即使被送走，它还是会继续去找叶晨。
　　不过，叶晨也没有想着这样就能拜托这东西，只不过是现在没空去处理而已。
　　他把目光望向那间卧室，此刻李叶刚好打开了卧室门，走了出来。
　　同时手里还拿着一块通体呈白色的灵位。
　　“做个交易。”叶晨双眼微眯冷冷道。
　　——————————
　　q群：

第154章 与杨间手拉手的干尸
　　第一百五十二章：和杨间手拉手的干尸
　　“做个交易。”
　　叶晨看着李叶手上那块通体呈白色的灵位，顿时意识到，他要找的东西，已经被这个女人拿到了。
　　也就是说，这个女人来这里的目的，也是来找这块灵位。
　　而且看样子，知道的东西显然比他多。
　　李叶眼神冰冷道：“为何？”
　　“你看到旁边这只鬼胸口上那块灵位的名字了么，我想这意味着什么不需要我解释。”叶晨用手指着一旁浑身黝黑的灵位鬼身上的那块黑红色灵位。
　　李佳楠的名字已经完全消失，随之出现的正是李叶的名字。
　　而且，她的名字正在以一种极快的速度，一笔一划的消失中。
　　“我被这东西盯上了。”李叶沉声道：“所以呢？”
　　“做个交易，我能让这东西无法袭击你。”叶晨道。
　　李叶道：“我要是说不呢？”
　　闻言，叶晨神色不动，直接拿出那把黝黑的镰刀，朝李叶道：“那就直接点吧，不要浪费时间。”
　　之所以他没有一开始就对李叶出手，是因为他从李叶身上感受到一股非常怪异的气息。
　　或是实力，或是其驾驭的第二只鬼有些邪门。
　　这是让他没有在第一时间动手，而是选择试探性的谈判的主要原因。
　　“许默的鬼镰刀？”李叶眼神微动，感到有些震惊道：“是你干掉的许默？”
　　“你知道这东西？”叶晨道。
　　李叶道：“果然是不错了，没想到，许默那种近乎无解的杀人诅咒，竟然都是栽在了你的手上，这样看来，就算我已经驾驭了第二只鬼，也完全不是你的对手了。”
　　“你的交易我答应了。”
　　听到李叶答应，叶晨没有多说，直接伸出左手，目光定格在其手上的那块白色的灵位上。
　　说是交易，其实完全就是索要。
　　强势索要。
　　“可以。”
　　李叶非常果断，说完，她直接把手里的白色灵位丢给了叶晨，因为她很清楚如果她不把这东西给叶晨的话，那么她一定会被杀死。
　　对于她这种差点死在厉鬼复苏的驭鬼者来说。
　　活着，比什么都重要。
　　接过灵位，叶晨并没有表现得很高兴，而是脸色漠然的收了起来，然后看向一旁的灵位鬼。
　　鬼域覆盖，重复之前送走李佳楠尸体和那两只鬼的方法，直接把这只鬼也送走。
　　不过这次并不是送去一楼，而是他从来没上去过的三楼。
　　“好了，你一条命换一块灵位，交易完成。”叶晨看了其一眼道。
　　“嗯。”李叶道。
　　她有些不甘，她费了好大的力气，冒着极大的风险去找了那个人，然后才得到了再次进入这里的机会，目的就是为了拿到这块白色的灵位。
　　为此，她还差点死在那只煤油灯状的鬼手上。
　　好不容易找到之后，却如此之快就失去了这东西，她不是没想过反抗，而是清楚，她根本没有反抗的实力，光是叶晨手上的那把鬼镰刀，就能瞬间杀死她。
　　她并没有接触过许默，但是却知道这把镰刀的可怕之处，有这把镰刀在，只要是有呼吸的存在，几乎都躲不掉那必死的诅咒，可能叶晨会因此要付出一些代价，而她却是要付出性命，相比之下，不动手则已经是最好的结果。
　　“叮叮。”
　　灵位到手之后，叶晨的手机响起了短信铃声。
　　因为鬼域的影响还在，所以此时李叶无法看到他的举动。
　　直接点开查看短信内容：“用血在灵位上留下你的名字，压制那只鬼。”
　　见此，叶晨看向手上的这块灵位，其上给人一种冰凉的感觉，有些怪异，但却似乎没有其他异样，他确定，这不是什么某种诅咒之物，更像是克制灵异的棺材钉那样的物品。
　　只不过，了解甚少。
　　李叶或许会知道些什么，但是他当然不会去问，既然选择相信了这条短信，那就只能一条路走到黑了。
　　“赌了。”
　　时间对他而言相当重要，没有那么多的时间来犹犹豫豫。
　　想着，他把自己的食指咬出一个口子，很快就有了鲜血渗了出来。
　　然后他望向那手里的白色灵位，用流出鲜血的食指直接在其上空白的地方迅速写下他的名字。
　　“叶晨。”
　　写完，血液留下的名字瞬间化成一抹猩红的烟尘，眨眼间便在叶叶晨的注视下消散。
　　忽地。
　　叶晨目光一动，看到自己肩膀上的意识鬼的脑袋突然抖动了一下，彷佛是受到了某种影响，尤其是其后脑上被缝合的人皮脸，漆黑的眸子有些阴暗。
　　紧接着，一根细小的红线以肉眼可见的速度在其后脑上开始缝合，迅速穿过那满是尸斑的脑袋，连结那张人皮脸。
　　很快。
　　原本脱落了一部分的人皮脸便被这条细小的红线给重新缝合在意识鬼的后脑勺上。
　　“压制还是要通过这张刺绣图一样的脸么？果然和我想的一样，这东西能够在一定程度上压制意识鬼，只是我很好奇，这东西和灵位又有什么关系？”
　　叶晨双眼微眯望着自己肩头上的意识鬼。
　　只见其露在外面的部分正在逐渐往叶晨身体里缩，但是对此叶晨没有半点感觉，彷佛意识鬼只是一个不存在的幻影，不断地在消失。
　　肩膀，脖颈，脑袋。
　　全部缩回叶晨体内，消失不见。
　　“这就算压制了？”叶晨将信将疑，皱起了眉头。
　　忽地。
　　叶晨脸色一变。
　　脑子里有一股如涌流般的画面，疑是某种记忆的碎片不断在他脑海里浮现。
　　那段画面里。
　　是杨间！
　　只见杨间穿着一袭红衣，好似民国时候的装扮，看起来就像是喜服！
　　不，不止是杨间一个人。
　　在杨间的旁边还站着一个穿着红色旗袍的女子，该女子盖着红盖头，使人看不到样子，但是叶晨注意到，该女子的露在红色旗袍之外的手臂。
　　叶晨眸子一凝，那根本不是正常人的手臂，那简直就是一具干尸！
　　换句话来说，这个站在杨间旁边，和杨间手拉着手并行而立的女子，整个就是一具死掉的干尸的存在！
　　叶晨目光一瞥，在杨间的脚边，还放置着一个老旧的八音盒。

第155章 恢复的意识
　　第一百五十三章：恢复的意识
　　叶晨虽然只是在脑海里看到这一幕，但也不由得感到心惊肉跳，一种不安的感觉由心而发，彷佛这个宛如干尸的女子下一刻就要做出什么恐怖的举动一样。
　　画面里。
　　杨间身穿红色喜服，手中牵着一具穿着红色旗袍，盖着红色盖头的干尸。
　　“这种画面看起来有些违和，就好像......杨间在跟这个宛如干尸的女子举行成婚仪式！”
　　想到这，叶晨忽然联想到了什么：“等等...那辆公交车，我记得在一段剧情里，杨间上了那辆诡异的公交车之后，似乎遇见了一个跟画面里的这具干尸差不多的鬼。”
　　“如果我的记忆没出问题的话，应该是...干尸新娘！”
　　一想到这，叶晨的脸色一变：“杨间怎么会和这东西勾搭上？而且旁边还放着那个诡异的八音盒？”
　　想着，叶晨脑海里的画面忽地抖动起来，然后迅速变化。
　　一口棺材，一副看起来非常怪异的油画，在脑海里看着这副诡异的油画，给他的身心都带来了极大的影响，压抑，沉重的压抑。
　　只是让他觉得奇怪的是，他的记忆里竟然出现过这幅画，而且在那幅油画里，他隐约间觉得里面应该还画着一个女人的才对，但是眼前在棺材旁边的油画却是没有。
　　好似...画里的女人走出来了一样。
　　“这是......这是那口鬼棺还有鬼画！”叶晨心中大感震惊。
　　在他还来不及思考的时候，画面随之一转。
　　一道身影出现在这两件东西的不远处，凝睛一看，一张青黑色死人脸麻木的站在那一动不动。
　　“周正！”
　　叶晨看到这道身影的真实面目，眸子陡然一缩。
　　“不，周正已经死了，这东西是完整形态的饿死鬼！”
　　只见这三者出现，周围空荡荡的，彷佛一座死城，昏暗，寂静。
　　近乎死寂，毫无人烟。
　　不对。
　　并不是没有人的存在，叶晨朝着脑海里那些闪烁的画面的一个角落望去。
　　一道修长，身穿和杨间一样的国际刑警的制服的身影站在那，面容诡异的盯着某一个方向看，眼神很是麻木，没有一点生机，而他的手里，还拿着一个奇奇怪怪的黑白色器物。
　　看起来就好似......一个手机。
　　但是这只是一个侧面的镜头，随即那个人似乎是受到了什么气机的牵引，忽然转过身来，一张乌青怪异的脸神色一冷。
　　叶晨浑身一颤，因为这个出现在鬼棺、鬼画、饿死鬼附近的人，赫然就是他！
　　“这不可能！”
　　随着他心里的大惊，这些画面瞬间被某种力量全部打碎，彷佛这一切全部都是叶晨的凭空幻想。
　　“这不对劲，很有可能我是受到了灵异力量的影响，才会导致这些莫名的画面出现在我的脑子里。”叶晨看着手里那块通体呈现白色的灵位，紧紧皱着眉头。
　　他拿到灵位之后，按照短信的做法，在上面留下了他的名字，进而压制意识鬼。
　　正如短信所说，名字留下之后意识鬼成功被压制了，但是随之而来的，还有刚刚那些乌有的画面，就好似一种真实存在的记忆在他脑子里复苏。
　　尤其是最后画面破碎前一秒定格的那一刻。
　　那个手里拿着手机的人，到底是不是自己？
　　“叮叮。”
　　就在叶晨思索着刚才画面的那些细节的时候，他的手机上又发来了一条短信。
　　叶晨看了一眼手机，然后迅速点开那条未读短信，眸子一凝：“让我马上离开这里？”
　　没错。
　　手机短信上写的正是：“压制那只鬼之后抓紧时间离开这栋大楼，立刻去完成另外一只鬼的任务，只有这样，我才能把它压制，你才能真正摆脱它。”
　　“摆脱短信鬼么？这种无形存在的鬼，我如何去摆脱？我已经相信了这第三只鬼的话，压制了意识鬼，现在我还要按照这第三只鬼的要求，然后再去关押饿死鬼？”
　　不知为何，压制了意识鬼之后，叶晨的意识似乎少了些许压抑的感觉。
　　就好像，一只抓着你脑袋的大手，忽然之间就松开了，所以现在叶晨的脑子，无比的清醒，思考事情起来，感到异常轻松，少了很多的束缚感，似是某种久久挥之不去的阴霾，陡然间消失得无影无踪了。
　　无疑。
　　他目前的状态，是穿越后的最巅峰状态。
　　他看着手机短信的界面，双眼微眯迅速输入：“你出了这栋大厦就会被那只鬼给压制么？”
　　反问。
　　压制意识鬼之后，他向这第三只鬼做出了关于它的提问。
　　“叮叮。”短信很快回复。
　　迅速点开。
　　“短时间内不会。”
　　见此，叶晨神色微动：“不会被压制么？那也就是说，只要这第三只鬼一刻没有被压制，短信鬼就无法影响我？”
　　“那既然如此，我为何还要去完成那个关押饿死鬼的任务？”
　　叶晨似乎抓到了什么关键性的信息，心中立刻做出了决定，现在最要紧的，是先要离开这个地方。
　　他在这栋大楼里的时间和外面的时间不一致，所以无法准确判断他进来之后过去了多长时间，这就导致饿死鬼的事件发展到了哪里他也无从而知。
　　说不定，现在饿死鬼已经要被杨间给关押了。
　　这是不是一个好消息，叶晨也说不上来。
　　“天亮了。”
　　就在叶晨思考的时候，李叶忽然说了一句。
　　和平大厦外街道上的昏暗，在此时顷刻间褪去，街道外所发生的一切，开始渐渐恢复平静。
　　“嗯。”
　　叶晨没有多管这个女人，这会儿天亮对他来说也算是件好事，最起码能够离开这个地方。
　　他大步直接走出了九号房，来到走道上的时候，倒挂在楼道里的那具高度腐烂的尸体已经不见了，看来这栋大厦里的鬼全部都是遵循着天黑出现这种规则。
　　就犹如天黑杀人夜一般应景。
　　走出九号房，叶晨忽然被一个怪异的脚步声吸引，目光朝着一个楼梯的方向望去，眸子一凝。
　　那是一具浑身沾满黑泥的尸体，每走一步都会在地上留下一个黑色的脚印。

第156章 生死与抉择
　　第一百五十四章：生死与抉择
　　天亮。
　　整栋大厦恢复平静。
　　一楼回荡的鬼杀人声音，二楼游走的厉鬼，全部消失不见。
　　就在叶晨打算去打开那扇铁门，离开这栋大厦的时候，一道浑身沾满黑泥的黑影的突然从楼梯口走了上来。
　　那是先前被叶晨利用鬼域送走的鬼。
　　由于李佳楠死前所触发的杀人规律影响还在，只要叶晨一直没被杀死，它永远都会找上叶晨。
　　“阴魂不散？”叶晨目光微动，看了一眼向自己走来的厉鬼，内心没有一丝慌乱。
　　压制了意识鬼之后，他的意识变得通明了许多。
　　不仅如此，他对使用意识鬼的能力也变得更加灵活，或者说，在某种程度上，运用灵异的能力似乎多了些许变化，这一改变，源自于那几段破碎的画面。
　　“这只鬼是李佳楠身上跑出来的，并不属于和平大厦，所以才不受到大厦的规则限制，不过就算啊如此，又怎样？”
　　叶晨漠然地看了一眼，然后再次张开鬼域，不过此次覆盖范围却不仅仅是十米那么简单，而是直接覆盖了一楼和二楼整个楼层。
　　无疑，天亮之后，大楼对他鬼域的压制解除了。
　　只是此次张开鬼域，意识鬼并未出现在他肩膀上，彷佛陷入了某种沉睡状态，就好似死机一般，然而他的肩头上，并不是空空如也，取代意识鬼的身体出现在他肩头的，正是那张刺绣图状的人皮脸。
　　“送去三楼吧。”
　　叶晨想了想，三楼是他从未接触过的一层，如若把眼前这磕头鬼送上去，会不会发生什么异样的变化。
　　紧接着，鬼域瞬间笼罩面前这只浑身沾满黑泥的身影，然后没有迟疑的直接将其送走，转移到三楼上去。
　　“也该离开了，没想到此次来调查四号太平间的问题，竟然还多出了点意外之喜，只是这栋大厦一定不是我看到的这些那么简单，还有李叶等人怎么会来到这里的。”
　　“这些还有待考察，不过...这些和我又有什么关系？”
　　虽然在这里碰见了李叶三人，最后死了两个，唯独李叶还活着，但是他却丝毫不在意几人的目的是什么，而且不杀李叶的原因只有一个。
　　那就是这个女人的选择很机智，既不损害到叶晨的利益，对他也没有什么威胁，反而还在某种意义上帮他找到了那灵位，否则要是再耽误一段时间，天亮了灵位消失，一切就是白费功夫了。
　　当然，最后还是他强行夺过来的。
　　而反观李佳楠，不仅一开始就对他有恶意，在卧室里李叶熄灭那只宛如煤油灯的烛鬼的光时，还不知死活地推了他一把，这一举动就已经奠定了他要被杀死的基础。
　　很快。
　　叶晨来到那扇打开楼道的铁门前。
　　然后拿出了那条满是红锈的鬼铁链，迅速将其缠绕在门把手上，扭动把手，门开，走了进去。
　　与此同时。
　　等到叶晨离开之后，李叶才缓缓走出九号房。
　　站在那被灵位鬼撞得破碎的九号木门前，目光望着叶晨离开的方向，神色平静。
　　她此次来，目标就是那块灵位。
　　那块灵位的作用和效果很简单，那就是令死人复活。
　　只要在用死者鲜血在灵位上写下死者的名字，死去的人就会被某种神秘的力量强行救活，她想拿这东西去救她前段时间死去的家人。
　　但是眼下，被叶晨夺走了。
　　不过即使如此，李叶的表情仍然是一片麻木，甚至有些死寂，这是她驾驭第二只鬼后遭受到厉鬼侵蚀的影响。
　　“东西被拿走了，我需要另外想办法，或许只能再去找那个人一趟，将杀死许默的凶手是谁告诉他，应该能换取点关键的信息。”
　　“那个人可是一直想要替许默报仇，就是不知道，那个人和这个叫叶晨的人，到底谁更胜一筹？”
　　不知不觉，李叶竟然拿叶晨和那个人进行对比。
　　“不过这些对我而言，又有什么关系？”
　　在这方面，她的观念竟出奇的和压制了意识鬼之后的叶晨有些相似。
　　找寻灵位失败之后，她也不再浪费时间在这里逗留，不知从哪里拿出了一个类似钥匙一样的物品，然后随便去找了一扇门。
　　开门，离开。
　　两人相继离开，叶晨压制了意识鬼，且收获了一块灵位，当然，他并不知道灵位的作用存在，只是单纯的以为那是一个有能够压制意识鬼的灵异物品，这和那第三只鬼的刻意隐瞒有着极大关联。
　　而李叶则是白费功夫，没有半点收获，甚至还差点死掉。
　　两人的情况完全相反。
　　此时此刻，一楼大厅。
　　一具失去了头颅的尸体躺在正中央，周围流出的鲜血逐渐变黑，尸体从手掌部分开始迅速腐烂。
　　手臂，躯干，乃至整个身体。
　　以一种极快的速度化成腐烂之后，瞬间成一具阴森的白骨，给人一种冰冷的感觉，只见这具白骨缓缓从地上站了起来，然后朝着一楼大门迈着一种诡异的步伐走动了起来。
　　此时大门是开的，这具透着阴森气息的白骨直接走了出去。
　　然后来到了那块写着安详街的路牌下矗立，一动不动。
　　顿时，其所在的位置，迅速与安详街以及和平大厦脱离，彷佛空间产生了扭曲。
　　......
　　大海市。
　　凌晨四点钟。
　　一条长长的没有路灯偏僻马路上，阴暗，诡异且寂静，没有人来往。
　　有的，只是一辆开着远光灯在路上行驶的红色小车。
　　车里坐着一对四天前刚完成结婚仪式的二十五岁小年轻。
　　“老公，这是哪里？我怎么感觉这里有些古怪？”做在副驾驶位的妻子向开车的丈夫声音哆嗦地道。
　　“什么怪？别自己吓自己，只不过是黑了点而已，有我在，你什么都别怕。”丈夫安抚道。
　　妻子道：“老公你看，那路牌上写着什么？”
　　“好像是安详街。”丈夫道：“你看，这条路的名字多和谐，这世界上是没有鬼的，都是自己吓自己。”
　　“呸呸呸，大晚上说什么鬼。”妻子有些害怕地道。
　　话音刚落。
　　“砰！”
　　车子就撞到了那块写着安详街路牌的铁杆子。
　　他们眸子一缩，猛然看到，在路牌的旁边，一具诡异，阴森的白骨正对着他们，尤其是那只苍白无比的手掌。
　　......
　　大昌市，昏暗的天空，死寂的城市没有一丝光亮，有的，是随处可见的血迹，还有破碎，稀烂的骨头，遍布四处。
　　饿死鬼事件已经爆发到一个极其恐怖的阶段。
　　因此，杨间向国际刑警总部要求召开一次电话会议。
　　要说的事情说完，他挂掉了通讯之后，王小明看着他道：“你到底隐瞒了多少事情？”
　　他是真没想到杨间竟然藏着这么多的东西，人一簇绝境情况他居然还有解决这饿死鬼事件的能力。
　　闻言，杨间道：“我能相信你么？”
　　“你应该相信我。”王小明趁着脸道。
　　杨间道：“那好，明天等你还有其他人都进入了安全屋之后，我就会开始实施这个计划，这手机给你，另外一部手机我会放在这里和你连线，一步手机的视频通话时间不知道能持续多久，但我相信你明天看见了就会明白所有的一切。”
　　“计划能否成功一切都建立在我能能拼着那两成不到的几率活下来的基础上，一旦我死了，到时候会复苏多少只鬼我自己都没有底，这其中带来的危险你应该比我还清楚。”
　　“既然你都决定好了，为什么要进行这场通话？”王小明道。
　　杨间道：“就算是成功了，付出的代价也是巨大的，我会亲手释放出一只鬼，那只鬼会带来什么我不知道，但我觉得必定会非常恐怖，而这后果，总不能让我一个人扛吧，得找人分担，毕竟得为以后考虑，当然我死了那就一切计划终止，也没那么多屁事。”
　　“所以你的意思是，想总部替你擦屁股？”王小明道。
　　“难道不行么？我可是在为这座城市拼命的人，替我擦一下屁股怎么了？”杨间道。
　　王小明道：“你考虑得太多了，如果你真成功了，以你的功劳上面也不会说什么，而且你完全可以隐瞒住这件事情，这样一来也不需要多此一举。”
　　“我不说，上面怎么知道功劳是我的？如果我死了好歹还能得个英雄奖励之类的，名声也好听一些，总好过默默无闻的死在角落里没人知道吧？”
　　王小明道：“你的功利心太重了，连这个也要算计。”
　　“不是我功利心重，而是这个社会必须要这样，有些东西我不去争，我就会失去。”杨间道：“不是每个人都像你一样伟大，我只是一个俗人而已。”
　　杨间接着道：“好了，今天的谈话到此为止，我的计划已经开始了，剩下的事情不需要你管，你只要看结果就行了。”
　　“可以，希望你能成功。”
　　说完，王小明转身就离开了，现在既然杨间肯最后拼一把，他也没有什么好说的。
　　至于总部那边会不会大答应杨间的行动，他并不担心。
　　因为一定会答应。
　　没有哪个国家能够承受得了一座大城市的代价，这个先例不能开，至少现在不能，
　　不允许这座大城市就这样毁在爆发的饿死鬼事件里。
　　就算杨间他最后的计划失败，放出了那只鬼再恐怖，那也完全没关系。
　　未来的事情谁也说不好，先顾好眼前再说。
　　等王小明离开之后，杨间看着外面越发昏暗的天空，心中暗道：“也不知道明天之后我还能不能睁开眼睛就看这个世界。”
　　“咚咚咚。”
　　就在此时，杨间的房间门忽然被敲响。
　　“谁？”杨间朝着门的方向开口说道，同时有点奇怪谁会来敲门，他已经吩咐过，没有他的同意，谁也不准来打扰他。
　　“我。”
　　门外，一道沉稳的声音响起。
　　嗯？
　　听到这个声音，杨间目光一动，顿时知晓在门外敲门的人是谁。
　　“门没锁。”
　　话音刚落。
　　“咔擦。”
　　门的把手被扭动起来，门随之被打开了。
　　紧接着走进来一个看起来和杨间年龄相仿的青年男子，此人就是叶晨。
　　杨间看了一眼道：“厉鬼的问题解决了？”
　　“嗯，解决了，过程还算顺利。”杨间这么说叶晨并不感到奇怪，因为他离开的那天就跟杨间说过，他所驾驭的鬼出现了问题，必须要去解决。
　　而他现在出现，也就意味着问题已经解决了。
　　“恭喜。”杨间道：“刚好你回来了，眼下大昌市的形势你怎么看？”
　　“还能怎么看，岌岌可危，现在市中心等大部分区域已经沦陷了吧？不然王小明也不会转移位置到观江小区来，我刚才来的时候看见他了，但是我和他之间有些矛盾，所以我刻意避过了他，不然很有可能会引来麻烦。”
　　叶晨道：“也可能会给你带来不好的影响。”
　　“都这个时候了，还有什么是比现在还糟糕的情况？你说的没错，市中心确实已经沦陷了，王小明只能来我这，不过，如果我不能活过明天，那么整个城市彻底沦陷，也只不过是时间问题而已，到那时候王小明在哪，都是个死。”杨间道。
　　叶晨皱起了眉头，似乎联想到了什么，开口问道：“什么意思？”
　　看着杨间，再结合小说剧情。
　　到现在这个时间段的话，杨间是不是听取了那张诡异的人皮纸的话，打算利用那面民国古镜使那无头鬼影陷入死机了？
　　若是这样的话，那么这件彻底爆发的饿死鬼事件是不是也要被解决了？
　　“你还记得你给我的那张人皮纸么？我从那东西身上得到了一些信息，能够让我彻底驾驭第二只鬼的方法，只不过这种方法风险极大，我只有两成的把握能够成功，成功的话，解决饿死鬼事件的成功率会提高许多。”
　　“但若是失败的话，那么最后的情况，只会比现在更糟糕数倍，甚至更多。”杨间道。
　　果然。
　　事情果然已经发展到了这一步。
　　叶晨皱着眉头，眼下对杨间来说是生死抉择，但对他而言，也是一种抉择。
　　关押饿死鬼与否的抉择。

第157章 人皮纸的信息
　　第一百五十五章：人皮纸的信息
　　关押饿死鬼的任务并未消失。
　　一直在短信界面闪烁着一道诡异的红光，似乎是一种警告。
　　但是从和平大厦出来之后，叶晨的想法改变了不少，这极大原因是由于那第三只鬼的出现，以及意识鬼被压制。
　　意识鬼被压制后，最起码不用去担心那三个月的期限，这对他来说无疑是一件好事。
　　但那第三只鬼的出现，却是让他面临着两个生死抉择。
　　从第三只鬼发来的短信得到的信息表明，其似乎压制了短信鬼的存在，他才能给叶晨发短信而不被抹除，那么反过来想，短信鬼是不是已经被这第三只鬼给压制了？
　　从而演变成了一个类似于鬼与鬼之间的对抗，最后短信鬼陷入了某种死机的状态，这种情况不同于被压制的厉鬼，因为这是不可控性的，一旦失控，会发什么叶晨也不清楚。
　　而眼下饿死鬼事件已经发展到了要被杨间给关押的阶段，如果杨间明天成功了，那饿死鬼也会被其所关押，最后这个任务叶晨自然就算是失败了。
　　“嗯？你似乎有什么看法？”杨间很敏锐，察觉到叶晨的心神不对劲。
　　叶晨看了一眼后道：“我想我大概明白你要如何解决这件事情了，既然你已经决定了，希望你能成功，能否拯救大昌市就靠你了。”
　　想了想，叶晨没有阻止杨间。
　　因为，他阻止不了。
　　如若阻止了，剧情的发展很可能会引来一系列的变化，最后产生了蝴蝶效应，往后发生的事情将会完全改变，他突然联想到了那几段画面。
　　杨间和那诡异的干尸新娘手拉着手，似乎是在举行成婚仪式，这种仪式会带来什么后果他不知道，但是人和鬼物有着这种联系，必然不是什么好消息。
　　“是么？我也希望我能成功，对了，我明天出去之后，还要摆脱你一件事情，帮我去盯着一个人，必要时候能把他杀掉最好。”杨间道。
　　叶晨道：“你是说，赵开明？”
　　“没错，在这个家伙刚来到大昌市的时候，我就想干掉他了，但是一直没有下手的机会，而且，我怀疑鬼婴事件能够演变成现在这种糟糕的情况，和赵开明故意放纵也有着干系，那天在王小明召开的会议上。”
　　“他直言当初在饿死鬼还是鬼婴阶段的时候，他知晓了这东西的存在，而他没有关押那东西的能力，所以就没有在一开始就解决这东西，但是他为何没有上报？”
　　杨间道：“而是选择了隐瞒？他这么做只有一个原因，那就是放纵，放纵这东西的成长来达到他的某种目的，这种目的一定是自私不可告人的，说不定饿死鬼事件到现在这种情况，都是在他预料之内。”
　　杨间的感觉很敏锐，特别是在这次饿死鬼事件当中，更是成长了不少。
　　如果一开始的赵开明对他而言，只是一种私人恩怨，那么现在，他这种怀疑完全刻意放在台面上来，光明正大的把赵开明干掉，此刻在被饿死鬼鬼域覆盖的大昌市里，已经没有人会去阻止他做任何事情。
　　当然，也根本无法阻止他。
　　但是眼下还不是时候，就算要干掉赵开明也要等他自己在明天那场计划里活下来再说。
　　“赵开明么？你现在有没有他的位置？”叶晨知晓一切，并且他也很想干掉赵开明。
　　现在无论是时机还是其他，都是杀死赵开明的最好时刻。
　　闻言杨间摇了摇头：“我不知道，我们几个接受王小明的任务，那天在医院和饿死鬼以及其他阶段的鬼婴对上了，好不容易存活下来之后，赵开明就凭空消失了，而且他的卫星手机信号一动不动，无法确定是他丢掉了还是他确实长时间逗留在一个位置。”
　　“当然，也不排除他被饿死鬼给杀死了，不过以他的头脑，这种可能性很小。”
　　“嗯，我知道了，等你开始实施计划，我就开始行动。”叶晨答应道。
　　“嗯。”杨间点了点头。
　　......
　　次日。
　　一条还未浇筑完的通道，直接通往一栋毛坯别墅的地下室。
　　附近全部都是散落的建筑材料。
　　这栋不起眼的别墅下面是堪堪赶工完成的安全屋。
　　之前张显贵按照叶晨的吩咐，去准备了大量的发电机，足以坚持很长一段时间不会断电。
　　一个由黄金和钢筋水泥建筑出来的房间，虽然不大，但勉强可以容纳十九个人。
　　此刻十九个人的名单已经确认了下来，张显贵带着几个家属已经开始陆陆续续的进入安全屋，出了他一家几口之外，还有张韩的家人，两个武警，王小明以及江艳等。
　　“张伟，你过来一下，这东西替我保管着，如果这次我死了，你就把它交给王小明。”杨间压低了声音将那装着人皮纸的盒子塞到了张伟的手中。
　　“这是什么东西？”张伟疑惑地问道。
　　杨间道：“你见过的，上次在学校那张人皮纸。”
　　“好，好的，我记住了。”张伟非常认真地点了点头。
　　杨间道：“如果你不确定我是否已经死了，那么就在你进入安全屋内的第九天将这东西给他。如果我没死，我会回来的。”
　　“这是我家在市中心的那套别墅的钥匙，你是知道位置的。”张伟拿出一把钥匙递了过去：“班上的同学就剩下我们几个了，你可千万不要死啊，以后我还想带你吃鸡。”
　　“嗯，尽量，我走了。”
　　杨间收下了钥匙，然后开着张显贵公司的一一辆皮卡离开了观江小区。
　　这种危险的事情他并不想在观江小区做，否则一旦失败的话，整个小区的人都会死掉，所以他打算去当初张伟在市中心那套别墅里进行。
　　那里已经可以确保没人了，也可以确保足够安静，也根本没有人会来打扰。
　　“杨间，他走了。”
　　小区一栋大楼的高层，王彬一家人站在窗口看着杨间那离开的车灯。
　　“真应该让珊珊去问杨间讨几个名额的，他们都进安全屋了，我们一家人却留在外面，这也太不公平了。”旁边的王海燕有些懊恼的道。
　　王彬道：“我们不够那个进去的资格，你没看见那些进入安全屋的都是些什么人？几十亿身价的富豪，别人可是安全屋的建造者，还有那国际上也有着举足轻重地位的王教授，那可是国家种重点保护的人才。”
　　“我们这种普通人哪能参合进去，能被留在小区已经不错了。”
　　“那个江艳怎么能进去？还不是因为勾搭上了杨间的缘故么，我们家珊珊也不比她差，干嘛不让珊珊也进去。”王海燕道。
　　一旁脸色冷淡，皮肤苍白无比的王珊珊开口说道：“他死了，我也会死，我不需要进安全屋。”
　　“要死我们一家人也死在一块，真让珊珊求杨间要来一个名额，到时候谁进去？”王彬叹了口气道。
　　不过小区内被留在外面的并不只是他们一家，张显贵的很多亲戚也被留在了外面，张韩也只是一家人之中选出了那个刚出世不久的孩子抱了进去，大昌市那么多重要的政员，杨间也只是给了三个名额。
　　其中两个名额还是两位意志坚定，身手过人的武警。
　　为什么要让两个武警进去，一方面不仅为了保护王小明的安全外，还有就是维持安全屋内的治安。
　　总之，不可能所有人都能进去，必须要有所牺牲。
　　此刻，杨间离开了之后，在打算要进入安全屋的人准备进去的时候，叶晨来到了安全屋附近。
　　他是驭鬼者，当然不可能进去这个安全屋，先不说他要去干掉赵开明，就从他本身的深分来说，都不可能进去安全屋，否则一旦他体内的厉鬼复苏，那么安全屋内的人很快就会被杀死。
　　杨间当然不会让这种事情的发生。
　　当然，叶晨也从来没有想过要进去。
　　“张伟，等一下再进去，我找你有点事情。”张伟刚要进去，叶晨就叫住了张伟。
　　“怎么了？”张伟愣了一下。
　　叶晨道：“刚才杨间走之前是不是给了你一个黄金盒子，吩咐你如果他回不来就把那东西交给王小明？现在我需要那个东西，直接给我吧。”
　　没错，在这个时候，他打算利用一下人皮纸。
　　“嗯？这......腿哥让我保管这东西，恐怕我不好给你，不然腿哥回来怕是要骂我啊。”张伟迟疑了一下脸色有些难看。
　　叶晨道：“放心，你难道还不相信我么？”
　　“那好吧...”张伟从口袋里掏出了杨间给他的装着人皮纸的黄金盒子递了过去：“不过腿哥要是回来了发现我没保管好怎么办？他要是骂我你可要帮我挡着点。”
　　叶晨接过黄金盒子后道：“那是自然，不过他不会骂你的。”
　　“嗯，那我先进去了。”张伟道。
　　最后，张伟等被安排进入安全屋的人全部进去完毕，杨间也离开了观江小区，去到了市中心张伟的那栋别墅里。
　　立刻开始了他的计划。
　　而叶晨，则是来到一栋大楼的顶层，看着这个昏暗的小区，空气中弥漫着的黑青色阴霾，眼神没有丝毫波动。
　　手里拿着那个放置着人皮纸的黄金盒子，心情有些复杂，甚至有些不知从何下手处理眼下这件事情。
　　“现在饿死鬼事件的发展，并没有因为我的出现而产生了变化，杨间从人皮纸里得知了让无头鬼影死机的方法，已经开始行动了，但是眼下我该做什么？”
　　“我到这个世界之后的目的是什么？”
　　“是来插手杨间和灵异之间的事情？若是由于我的某种不经意间的插手，引起了其他一系列的变化，似乎无论是对我还是对杨间来说，都不是一个好消息。”
　　压制了意识鬼之后，叶晨的目光放得更长远了一些。
　　按照正常剧情发展，如果这个时候没有他，那么饿死鬼事件最终还是会被杨间解决掉。
　　也就是说，他的目的要是为了解决饿死鬼事件，那么他完全可以什么都不用做，直接就能躺赢。
　　正因如此，他陷入了思维上的停滞。
　　看向手里装着人皮纸的黄金盒子：“我的目的...似乎是怎么在这个世界上活下去。”
　　“现在短信鬼，意识鬼的问题暂时已经得到了解决，短时间内我不用去担心这些问题，鬼的问题解决了，那么剩下来就是对我有影响的人了。”
　　无疑。
　　他想趁着现在，去解决掉赵开明这个麻烦。
　　不过赵开明的行踪他并不知晓，虽然他心里猜测赵开明很有可能在七中附近，毕竟在原著里饿死鬼的老巢就在七中，而赵开明又明显在打饿死鬼的主意。
　　不，应该说是他背后的那只鬼在打饿死鬼的主意。
　　所以赵开明有着非常大的概率会在七中。
　　“不过在那之前，我需要用这东西了解一下短信鬼的信息，我记得没错的话，这东西在七中的时候，曾经让我主动打开过白色鬼烛天赋，这足以证明它是知道短信鬼的信息的，要想搞清楚短信鬼的来历，我只能从它身上下手。”
　　叶晨迅速撕下黄金盒子上缠绕的金箔，然后打开了盒子，拿出那张诡异的人皮纸。
　　拿着这张黄褐色的人皮纸，叶晨顿时感受到一股怪异的感觉，身体没有什么不舒服的地方，但就是感觉有些奇怪。
　　“给我一个压制跟在我身边所有鬼的方法。”叶晨手里拿着人皮纸沉着声音道。
　　目前他身边有三只鬼，除了驾驭并且已经被压制的意识鬼之外，还有那只恐怖等级很高的短信鬼，以及刚刚出现的第三只鬼。
　　很快。
　　黄褐色的人皮纸瞬间有了一堆密密麻麻，字迹潦草的信息出现。
　　“我叫叶晨，当你看到这句话的时候我已经死了，现在的我的思维遭受到了前所未有的停滞，这是在我压制了我体内那只鬼后所带来的影响，压制了那只鬼后，我少了一股压迫，但是同时我被那些画面给干扰了。”
　　“在不得已之下，我趁着杨间去让鬼影死机的时候，拿来了人皮纸，很快他就得到了解决方法，那就是拿着人皮纸去到杨间身边。”

第158章 闯入鬼域的人影
　　第一百五十六章：闯入鬼域的人影
　　“我叫叶晨，当你看到这句话的时候我已经死了，现在的我的思维遭受到了前所未有的停滞，这是在我压制了我体内那只鬼后所带来的影响，压制了那只鬼后，我少了一股压迫，但是同时我被那些画面给干扰了。”
　　“在不得已之下，我趁着杨间去让鬼影死机的时候，拿来了人皮纸，很快他就得到了解决方法，那就是拿着人皮纸去到杨间的身边。”
　　看着这些话，叶晨眯起了眼睛。
　　不过人皮纸上很块就出现了新的字体。
　　“在我看到人皮纸这些话的时候，我第一时间就怀疑这是不是它的陷阱，所以我打算不相信这东西的话，直接把它再次关押起来，但是我如果选择了相信，并且按照它所说的话去做了，我就能得到一个很关键的信息。”
　　“这个信息很重要，得到这个信息的话，我的命运将会发生改变。”
　　叶晨神色微动，看着人皮纸上的信息，顿时觉得这个东西有些不对劲。
　　比起原著里他所了解的人皮纸，现在和他交流的时候似乎太过直接了些。
　　原著里杨间和这东西打交道的时候，都是在真实存在的利益中布置下某种不起眼的陷阱，但同时对这东西来说很可能会有很大的好处。
　　而此时人皮纸面对他的时候，这个陷阱布置得就非常明显。
　　就好像是告诉你，你帮我完成这件事，我就给你想要的信息，彷佛这东西就是老板，而你为其打工，完成之后付给你相应的酬劳一样。
　　“这东西说的话应该是真的，但是陷阱过于明显了些，我若现在真的带其去杨间身边，那事情很可能会变得很麻烦，所以我不能这么做。”叶晨想得很清楚，这种原著里都没有发生过的事情，明显是个坑的存在他怎么可能去主动触发。
　　除非人皮纸给他带来的好处极大，这还可能让他赌一把。
　　但现在他得到的，只不过是一张大饼而已，且还是画出来的大饼。
　　想了想叶晨再次开口道：“好，等你告诉我信息的时候，我就把你带到杨间身边，不过在此之前我要得到我想要的信息。”
　　此刻他试着对人皮纸进行讨价还价。
　　虽然很难能够和这东西对抗，但是多说几句话对他来说也没有什么损失。
　　不过这会黄褐色人皮纸却并没有任何信息出现，似乎是察觉到叶晨在骗他。
　　“我叫叶晨，当我看到这句话的时候我已经死了，原因是我对人皮纸产生了怀疑，导致最后我被出现在我身边的第三只鬼给杀死了。”
　　叶晨不禁眉毛一挑:“拒绝和这东西合作之后就开始威胁我了么？”
　　“看来和这东西打交道用这种方法并不合适，这样下去我永远也得不到我想要的信息，既然如此，你也不用妄想再回到杨间身边去了。”
　　“直接埋到地下去吧。”
　　说着，他就打算将其卷起来收紧黄金盒子，然后动用鬼域把盒子埋到地底下去。
　　不过就在此时，人皮纸上的字迹发生了变化。
　　“我叫叶晨，当你看到这句话的时候我活下来了，因为后来人皮纸给出了我想要的信息，我成功压制我身边的三只鬼，我使用了某种方法，让这三只鬼达到了相互平衡的状态。”
　　“但是一旦这么做的话，我很有可能会失去某种东西，我的命运和我要走的路将会发生极大的改变，这种方法很简单，就是让这三只鬼同时出现。”
　　“然后使用那把镰刀和那块石碑，触发这两者的媒介去驾驭黄泉鬼，使其作为一个枢纽联系这三只鬼的存在，不过我只有三成机会成功，这很危险，不到万不得已的时候我不敢轻易行动，除非我现在带着人皮纸去找杨间，这样一来成功率就会提高到四成。”
　　字迹到最后，还是重复着之前那句话，把这东西带到杨间的身边。
　　由此可见，这东西对此时杨间那疯狂的计划有着多大渴望。
　　不过显然这次出现的信息相比前面要更重要的多，叶晨直接忽略掉了最后那一段话，因为无论这东西说什么，他都不可能会让它在这个时候去接近杨间的。
　　若是最后杨间因此而失败了，那么往下的事情必然会发展到一团糟的地步。
　　然而不知道是不是因为他刚才有些威胁的话语，人皮纸向他透露了一点信息。
　　“压制我身边的三只鬼，方法就是必须要再去驾驭第二只鬼，而这只鬼的选择只能是黄泉鬼么？”叶晨看着这段话，眉头微皱若有所思：“不对...我现在已经压制了意识鬼，按理来说就算加上那目前对我有帮助的第三只鬼，总共也就剩下两只鬼需要被压制。”
　　“但是这东西却说我还要压制三只鬼？”
　　叶晨似乎抓到了一个非常关键的点。
　　“人皮纸透露出来的信息必然不会有假，那就只有两种解释了，第一种就是我身边除了这几只鬼之外，还有着另外一只隐藏的鬼存在，但是这个可能性应该不大，而另外一个解释就是，意识鬼还没有被完全压制，仍然存在着复苏的风险。”
　　为何说第四只鬼的存在可能性很小。
　　就是因为经过第三只鬼的出现，并且让他联想起之前这只鬼在某种程度上有帮助过他之后，他就回忆起他来这个世界所发生过的所有事情。
　　发现除了那些之外，其他事情几乎都没有什么异样，所以他身边除了这三只鬼外还隐藏着其他鬼的话，那么不可能到现在他还没有发现端倪。
　　要知道，他现在的意识可是不受短信鬼还有意识鬼的影响了。
　　“如此看来，意识鬼的问题很可能还没有完全解决，我必须保持警惕。”
　　但是知道他将来有可能会驾驭那黄泉鬼的时候，不禁让他有些疑惑：“黄泉鬼的存在和镰刀以及那块石碑，无疑是非常恐怖的，当初要不是因为短信鬼的特殊保护，我早就死在那许默的手上了。”
　　“如果驾驭黄泉鬼，再去使用镰刀的话，那对我实力的提升似乎有着不小的帮助。”
　　“不过不到万不得已的情况下，还是不要轻易驾驭第二只鬼的好。”
　　虽然知道了驾驭黄泉鬼是一种压制那几只鬼的方法，但是深思熟虑之下，叶晨并不打算现在就接触这东西，毕竟眼下对他来说还不急。
　　之所以要从人皮纸上得到些许信息，只不过是未雨绸缪而已。
　　现在信息得到了，那么人皮纸就暂时没有用处了。
　　“这东西不止一次向我提出要把它带到杨间身边，证明现在杨间所做的事情对它而言也是一个达到目的机会，安全屋已经关闭，现在再交给张伟已经不可能了。”
　　叶晨想了想，然后快速把这张黄褐色的人皮纸装到黄金盒子里，随即用金箔把那些没有完全封闭的口子封死，这样一来密闭性就得到了保证。
　　“索性把这东西埋到地底，到时候杨间回来再告诉他便是。”
　　想着，叶晨直接张开了鬼域，然后瞬间把手上的黄金盒子给送到了地下三千米的距离。
　　没错。
　　即使压制了意识鬼之后，他的鬼域也只能延伸到三千米，不过鬼域的强度似乎提高了一些。
　　按照他的估计，大概能够达到杨间开启三层或者四层鬼域那种层次的强度。
　　当然，这只是大概估计，并未真正验证过。
　　毕竟他和杨间从未交过手，只是隐约间有所感觉而已，要想知道两人的实力对比，或许只有打一场才知道了。
　　不过无论如何，叶晨很难被杀死，因为那个关押饿死鬼的任务还在，只要任务没消失，短信鬼的灵异影响永远不会消失，这样一来，就使他达到了一种近乎不死的状态。
　　从人皮纸上得到自己想要的信息之后，叶晨把盒子给送到地下三千米的位置，在整个大昌市，除了他和杨间之外就没有人能够发现这东西的存在。
　　所以对此，他很放心。
　　“杨间不知道要多长时间才会成功，我现在必须要开始行动了。”
　　对于杨间让无头鬼影死机这一举会不会成功，叶晨并不担心，因为如果按照原著来，而现在没有外力去打扰的情况下，杨间成功只不过是时间问题，然而对于这个时间，叶晨他记不清了。
　　眼下，他要开始去找赵开明了。
　　......
　　之前杨间说过，赵开明的卫星手机定位是静止的，按照他的想法，赵开明应该是在七中附近才对。
　　所以很快。
　　他就来到了七中。
　　已经走进校园叶晨，非常小心的前往教室的方向，鬼域之内的他很安全，可是在自己的鬼域之外。
　　那阴霾笼罩的校园里，叶晨扫了一下周围的情况却是感觉到头皮一阵发麻。
　　此时的校园就像是举办校运会一样，一个个恐怖的人影矗立在那里一动不动，像是一块块墓碑立在地面上，放眼望去，这些人影沾满了诺大的校园各个角落。
　　无论是绿化带上，校园的小河里，还是楼道里，各个楼层的窗户口，全部都是这些鬼东西的身影。
　　鬼婴。
　　而且绝大部分都是第三阶段的鬼婴。
　　数量已经不是几十，几百那么简单了，估计都有上千，甚至是还会更多。
　　一旦叶晨开口说一句话，所有的第三阶段的鬼婴都会苏醒，将他撕成粉碎，就算是他有意识鬼的抵挡，估计也无法消灭这么多鬼，而且第一阶段的鬼婴趴在地上，它们那一双双没有瞳孔的漆黑眸子就像是摄像头一样，注视着周围的一切。
　　任何被它看见眼中的人都会被它袭击。
　　看见和听见，这两个条件太容易被触发了，任何驭鬼者进入这里不是被看见就是被听见，根本就是死路一条。
　　也只有叶晨使用鬼域，将自己隐藏，才能在这么多鬼之间穿行无阻。
　　叶晨不敢动用鬼域覆盖这里，因为如此一来很有可会被这些鬼东西注意到。
　　“来到这，我有一种莫名的恐惧感，这与我的胆量无关，似乎都是我身体机能的本能反应，看来我的意识和身体已经不在一个层次了。”
　　确实，他由于看过原著，且现在有短信鬼的庇护，所以他的胆子异常的大，只是他的身体还属于人的范畴，所以导致经过这里时，他的身体生理会发生反应，感觉到害怕和恐惧。
　　他看向了四周，除了这些鬼东西的影子之外，并没有发现赵开明的身影。
　　他来到了楼道口，只要往上走三层就会回到他原先教室的门口，叶晨清楚的记得，当初他在来到这里的时候，马上就遭遇了敲门鬼事件，而他在没有真正见到敲门鬼之前，还不敢面对他穿越到神秘复苏世界的现实。
　　现在想想，他当时不过是普通人的思维，更别说受到了短信鬼的意识干扰。
　　而普通人来到这种满是鬼怪的世界，第一反应必然是害怕，要是意识薄弱的人很可能会当场休克，现在想想，他当时的不敢相信，很有可能是他的大脑处于一种保护机制，所以以此来达到缓冲作用。
　　当然，这其中可能也有短信鬼的影响存在。
　　不过这些都已经是过去式。
　　“赵开明在这里的概率能达到百分之八十以上，但是无法用鬼域覆盖这里，我很难找到这家伙，除非这家伙感受到了我的存在，主动现身。”
　　叶晨的鬼域覆盖的范围很小，但已经是在不触动到遍布这里的鬼的情况下开到了最大化。
　　以这种范围的鬼域想要找到赵开明，无异于大海捞针。
　　对此，叶晨想到了一个办法。
　　那把鬼镰刀。
　　但是很快他就否定了自己的想法，鬼镰刀的触发条件是呼吸，但是现在那块石碑并不在身边，所以使用的话，会让他付出点代价。
　　能用，不过不能轻易动用。
　　忽地。
　　他眉头一皱，似乎察觉到了什么，目光朝着前方一个方向望去。
　　此刻一个人影突然出现在他的鬼域里。
　　这个人无视了鬼域的隔绝，竟直接走进了他的鬼域之中。
　　叶晨顿时汗毛直立，猛地一惊。
　　“赵开明？还是...那饿死鬼？”

第159章 触发媒介的镰刀
　　第一百五十十七章：触发镰刀媒介
　　鬼域被硬生生闯入，这种情况已经不是第一次了。
　　对他而言应该是第二次。
　　第一次的时候是在黄泉路那里时，被许默那只黄泉鬼给强行闯入。
　　鬼域只是厉鬼力量的一种延伸，在普通的环境之下，鬼域是无法被干扰的，近乎是无解的存在。
　　但对鬼而言则不一样。
　　恐怖级别过高的鬼，能轻而易举的踏入别的鬼的鬼域中。
　　虽然叶晨只是将鬼域张开了十米，鬼域的强的也并不高，但就这样被硬生生地闯进来，实在是有些被打脸了。
　　不远处的对面，一个中等身高的人直挺挺地站在那，面无表情地盯着正在看过去的叶晨。
　　“是你！”
　　叶晨脸色微变，看到这突然闯进自己的鬼域里的人，正是赵开明。
　　“我还以为是那东西回来了，没想到是你，你竟然还活着，你根本不该来这里。”
　　赵开明开口说话，他的语气很生硬，神情很冷漠，甚至有些麻木。和之前略带疯狂的神态有些不一样。
　　“是的，我还活着，但是你...却已经死了。”
　　叶晨神色迅速恢复，同时也警惕了起来：“赵开明可没有这种本事，能够如此闯进我的鬼域里来。”
　　“我现在的状态确实有些糟糕，那只鬼在我的身体里，这是最后一步了。”赵开明缓缓的举起了收看了看：“虽然不算是驾驭这只鬼，顶多算是合作吧，但这种感觉很可怕。”
　　赵开明脸色漠然地道：“既然你没有死于厉鬼复苏，那么你不应该出现在这里，那只鬼的可怕，根本不止是表面上看起来那么简单，你更不应该一个人来这里，我不知道你的目的是什么，但是你要是想试着关押那只鬼东西的话，我劝你还是打消这个念头吧。”
　　“你在叫我做事？”叶晨道：“而且，谁告诉你我是来关押那只饿死鬼的，那鬼东西关押与否，跟我有什么关系？”
　　“随你吧，我现在的状态，身体的控制权已经不在我身上了，但是我现在是一个很正常的人，正常的身体，正常的活着，可能世界上就我这么一个特例，不驾驭鬼，却能成为驭鬼者。”
　　赵开明缓缓走了过来。
　　叶晨站在原地一动不动，目光平静地盯着眼前这个是人非人的赵开明。
　　他的身体里似乎附着某种可怕的诡异，他的鬼域无法将其压制，他放在背后的手已经握紧了那把黝黑的镰刀。
　　观察情况，等待机会。
　　赵开明道：“无论是我，杨间，还是王小明等，都以为你已经死了，死于厉鬼复苏，然后你体内的鬼跑出来四处杀人，直到现在，那只鬼还没有被解决，但是你竟然没有死，这倒是让我很意外。”
　　“不过无所谓，你一定也知道，你的存在可能会影响我接下来的计划，杨间没有和你一块出现，他一定已经死了吧，不然我相信他一定很好奇我最近在做什么，当然，他已经没有那个机会了，我现在告诉你。”
　　“计划就是，我要复活我体内的这鬼，这个消息，就请你死了之后帮我转告杨间吧，怎么说也是同事一场。”
　　叶晨神色平静，对于赵开明这些话他一点都不感到意外。
　　因为这些赵开明所认为的秘密，他尽数知晓。
　　“你似乎并不意外？”赵开明停下了脚步。
　　叶晨道：“为什么要意外？你刚才说你的身体状态还属于正常人的范畴？那也就是说，你还是一个需要呼吸的存在？”
　　先前他还在怀疑，赵开明和他体内那只鬼进行了某种合作之后，身体还是不是需要呼吸的个体。
　　然而方才赵开明自己已经透露过，他还算是一个活着的正常人。
　　那么使用镰刀，呼吸这一媒介的条件就满足了。
　　“嗯？你想说什么？”赵开明道：“只是你说什么对我来说都无所谓了，现在你是时候该去死了，但是不是我要杀你，是它要杀你，不过它之前对你似乎一直很忌惮，然而现在似乎又不忌惮了。”赵开明指了指自己的脑子道。
　　忌惮？
　　叶晨愣了一下，随后联想到了什么。
　　“这个台词，似乎有些熟悉，如果我没记错的话，原著赵开明也对杨间说过这种类似的话，而据杨间当时的分析，那只鬼忌惮的应该是那张人皮纸，而在我和这个家伙接触的几次期间，人皮纸压根不在我身上。”
　　“那么他体内那只鬼为何会对我产生忌惮？而现在又突然说不忌惮了？”
　　想着，叶晨忽然反应过来是这么回事了。
　　它忌惮的，是叶晨身上那只意识鬼！
　　不，也很有可能是短信鬼。
　　而自从他进入和平大厦再出来之后，短信鬼和意识鬼就已经被压制了。
　　没想到，压制了这两只鬼也不尽然是一件好事。
　　然而没等他多想，赵开明突然跑了过来，速度诡异得吓人，那麻木冰冷的脸上不带一丝感情直接就贴到了叶晨的面前。
　　一只冰冷的手瞬间掐住了叶晨的脖子。
　　力量大的有些不可思议，就像是一个发疯的人一样，把身体的潜力全部逼了出来
　　赵开明立刻张开了嘴巴。
　　叶晨隐约看到在他的嘴中，一只手的轮廓从喉咙的深处缓缓伸了出来，似乎想要入侵到叶晨的身体里，把他体内的某种存在给挖走。
　　那就是依附在赵开明身体内的鬼？
　　不，应该说是那只无形的鬼魂才对。
　　“你的计划很不错，不过你的脑子貌似坏掉了，从我出现在这里直到此刻，你都忽略了一个问题。”
　　叶晨脸色一冷同样抓住了赵开明的胳膊，然后握着镰刀的另外一只手忽然把镰刀高高举起，随即用力地一挥，镰刀直接将赵开明掐在叶晨脖子上的胳膊给砍了下来。
　　赵开明脸上依然麻木，没有任何的表情，他似乎根本感觉不到疼痛。
　　“那就是从头到尾都不知道我来这的目的是什么，我来这的目的，不是关押饿死鬼，也不是处理这起事件。”
　　叶晨声音冰冷道：“而是...杀掉你。”
　　随即猛地一脚踹在赵开明身上，他直接飞了出去，完全不是对手。
　　同时他另外一只手臂被叶晨活生生给卸了下来。
　　没有鲜血流出，反而在手上诡异的蠕动着。
　　叶晨一松手，这手臂就像是被无形的力量给夺走了，直接飞了出来，又接在赵开明的身上。
　　不过那只被他用镰刀给砍下的手臂却并未如此。
　　“就算没有触发媒介，镰刀也还是有隔绝灵异的力量。”保守起见，叶晨并没有直接触发媒介攻击赵开明，只是利用镰刀本身的锋利砍在其身上。
　　“没用的，那只鬼附在我的身体里你是杀不死我的，世界上根本没有东西能够杀死现在这种状态下的我，不过我没想到的是，你的实力竟然这么可怕，还有你手上这把怪异的镰刀，竟然隔绝了手臂和它之间的联系。”
　　“不得不说，你的实力有些超乎我的想象。”
　　赵开明很快站了起来，彷佛刚才的几下不痛不痒。
　　“是的，我杀不死那只鬼东西，但是，难道我还杀不死你么？”叶晨朝其走了过去。
　　不给赵开明身体里的那只鬼任何反应的时间。
　　鬼域让他瞬间出现在了赵开明的面前，伸手去抓赵开明。
　　赵开明的手脚全部被他给卸了下来，他的力气大的吓人，看起来好像是他本身的力量，唯独他自己才知道，这是他压制了意识鬼之后，意识鬼镶嵌在他体内。
　　从而他的力气也得到了提升，这股强悍的力气，源自于意识鬼。
　　然而这些手脚等他一丢掉却又飞了回去。
　　“没用的，你只是取下我的手脚，但是那只鬼的手脚你是碰不到的，我和它已经融为一体了，这样的恢复多少次都能办到，你要杀死我，除非你能连这只鬼一起杀死。”
　　赵开明道：“这你动用你手中的那把镰刀或许能够做到，但是如果多次催动那把镰刀，你也会发付出一定的代价吧，而且这代价一定不小。”
　　叶晨没有说话，脸色冰冷地望着他的头。
　　他的头依然还活着，没有死去。
　　但是此刻他仍然没有打算动用镰刀。
　　“我看来是有些低估你了，但你也杀不死我，不要在我身上浪费时间了，那只鬼应该已经回来了，我能感觉得到，不信你可以去看看。”赵开明认为叶晨杀不死他，他的脑袋开口说道。
　　那只鬼？
　　说的是饿死鬼吧？
　　“我说过了，我的目标不是那只源头鬼，而且，既然我敢这么出现在这个地方，你认为我会惧怕那东西么？”
　　说着，他的鬼域向一个方向延伸了一段距离。
　　果然。
　　他看到了一个很模糊的人影从校外缓缓的走了过来。
　　这人影在那些静止不动的鬼婴面前显得格外醒目。
　　饿死鬼出现了。
　　但是还不等他多加留意。
　　那饿死鬼脚步一停，忽地抬头看向了这里。
　　身处鬼域之中的叶晨似乎被它看到了。
　　就只是这一眼。
　　叶晨的身体瞬间感到毛骨悚然，这是他身体机能的本能反应，无法阻止，就算是他的意识月无法支配自己的身体卸掉这些恐惧。
　　“终于和这东西碰面了么？”
　　短信鬼的任务虽然一直都没有消失过，但是第四阶段的鬼婴，也就是此时盯上他的饿死鬼确实还是第一次碰面。
　　“我被这东西看到了无疑，那么接下来饿死鬼就将要袭击自己了吧？”
　　虽然这只是短暂的接触，叶晨就感受到了这只饿死鬼的恐怖等级很高，比他遇到过的任何一只鬼的恐怖等级都高。
　　当然，例如短信鬼，人皮纸之类的鬼并不在此范围之内。
　　恐惧，绝望。
　　这是此时此刻叶晨身体的第一感觉。
　　“按照眼下这种情况来看，先不说以我目前的实力能不能和这东西对抗，如果是拼起来，有那短信鬼的灵异存在，我一定不会死，不过我手上既无棺材钉，也无关押这东西的容器在。”
　　“而且，我根本不打算关押这鬼东西，我何必要去和它硬碰？”
　　没错。
　　短信鬼那条关押饿死鬼的任务还存在，但此刻第三只鬼的出现，已经压制了短信鬼。
　　所以现在是否需要完成这个任务叶晨已经不放在身上。
　　不过，他可以肯定的是，只要任务没完成，短信鬼的灵异就一定不会消失。
　　这是属于厉鬼的规则。
　　所以，就算他已经被饿死鬼盯上了，也根本杀不死他！
　　“我说的没错吧，那只鬼已经回来了，如果你还在我身上浪费时间的话，非但杀不死我，你还会被那鬼东西给杀死，你是个聪明人，这么做对你而言根本不值得。”赵开明的脑袋上脸色麻木，声音冰冷地开口道。
　　叶晨目光一动看着赵开明的脑袋。
　　“是么？不过，我倒是想试试，我是不是如你所说，根本杀不死你。”
　　说着，叶晨再次举起手中那把黝黑的镰刀，此时镰刀之上隐约多出了一团密密麻麻的黑色气息，一股诡异，阴森的感觉瞬间侵蚀四周。
　　下一刻。
　　叶晨毫不迟疑地催动了镰刀的诅咒。
　　触发媒介。
　　呼吸。
　　随即叶晨朝着赵开明身边的空气一挥，属于镰刀无解的诅咒瞬间被激发，即使叶晨手上的镰刀并未触碰到赵开明，但是镰刀的必死诅咒已经顺着空气中赵开明的呼吸。
　　直接锁定了他。
　　“什么？”赵开明的脑袋似乎感受到了某种恐怖的气息降临在他身上。
　　而且这种恐怖的气息是直接隔绝了他和体内那只鬼的灵异。
　　使得那诅咒并未让那只鬼察觉到。
　　但是此刻他的吃惊和意外已经完全没有任何用处。
　　瞬间。
　　手起刀落。
　　赵开明的脑袋直接裂开。
　　就连其散布在四周的手脚，还有其他部分，都是多出来几条裂开口子，紧接着直接炸开。
　　叶晨目光一动，目光忽地锁定在其裂开的脑袋旁边。
　　此刻突然有一道诡异的高大人影出现在他面前。
　　和饿死鬼给他身体带来的感觉一样，这人影一出现，他的身体就开始不受控制地在打寒颤。
　　——————————
　　q群：

第160章 活下去的方法
　　第一百五十八章：活下去的方法
　　被鬼附着的赵开明此刻这种状态达到了近乎不可杀死的处境。
　　但是这对于叶晨来说。
　　根本不存在阻碍。
　　因为那把黝黑的镰刀不仅能够顺着媒介发起无解的诅咒，更是能够隔绝一切灵异力量。
　　所以在叶晨朝其发起袭击的那一刻。
　　镰刀直接隔绝了鬼和赵开明之间的联系，或者说，镰刀硬生生把鬼和赵开明之间的联系给斩断了。
　　失去了鬼的庇护。
　　赵开明不过就是一个普通人而已，以普通人的身体承受镰刀的诅咒。
　　必死。
　　“赵开明被我杀死了，附在他体内的鬼也被放出来了，这只鬼给我的感觉很恐怖，我的身体似乎要承受不住饿死鬼和赵开明这只鬼的气息了。”
　　叶晨的意识很清醒，但是他的身体无疑是一块短板。
　　压制了意识鬼之后，这块短板变得越发明显。
　　意识和身体根本就不是一个层次的存在。
　　在这个诺大的校园里，一道道诡异的人影密密麻麻，遍布整个操场，其他地方也被这些鬼东西给占据，同时趴在地上的那些第一阶段的鬼婴也在蠢蠢欲动。
　　只是由于此刻他的鬼域还没有完全解除，所以这些阶段的鬼无法看穿鬼域，就无法袭击他。
　　但是眼下。
　　他最大的问题是面前的这两只鬼。
　　饿死鬼，还有从赵开明身体内跑出来的那只鬼。
　　“嗯？”
　　“这鬼东西选择无视我么？”叶晨看到眼前那个高大黑影似乎并没有要攻击他的意思，连看都不看他一眼。
　　随即一种诡异的气息忽然侵蚀四周，这只鬼就当着叶晨面，直接消失了。
　　“这是什么情况？”
　　叶晨皱起了眉头，此刻这种情况他想都没想到过。
　　不过这对他来说，必然是一件好事。
　　这只鬼的离开，顿时带走了一部分恐怖气息对他身体的影响，少了一只恐怖等级很高的鬼的压迫，叶晨的身体传来一种轻松感。
　　不过这也仅仅只是一部分而已。
　　因为挡在他面前的，不止是这一只鬼，还有那只恐怖等级不亚于赵开明体内那只鬼的饿死鬼！
　　就在他解决赵开明的这段时间里，饿死鬼已经真真切切地盯上了他。
　　“我此行的目的是杀掉赵开明，不是眼前这只饿死鬼，目的达到后我应该马上离开这里。”叶晨的思路清醒得很，完全不去管这饿死鬼的存在对大昌市的影响有多大。
　　毕竟。
　　他根本没有那个义务。
　　“先离开再说。”
　　没有丝毫迟疑，叶晨直接催动鬼域离开了七中这个鬼地方。
　　......
　　离开之后。
　　叶晨用鬼域隐藏着自己走在一条昏暗，死寂的街道上。
　　“大昌市的人，几乎不存在多少活人了......”
　　大街上。
　　多是各个阶段的鬼婴，一个个黑影站在立在街道上，小巷里，商店，超市。
　　密密麻麻，一片阴暗漆黑，空气中同时还弥漫着一股血腥，阴霾的气息。
　　无疑。
　　鬼已经霸占了整个市中心。
　　“被鬼杀死的人，数量必定多得可怕，这些都是普通人，都是一些无辜的存在，这些人在灵异事件面前，根本没有和鬼迂回的力量，遇见鬼只能等待死亡的到来。”
　　“这些人死的很惨，但是我此时此刻的处境，又好到哪里去？”
　　意识恢复之后，叶晨更加清楚他现在身处怎么一种环境。
　　就以现在的大昌市来说。
　　黑暗，诡异，四处都是，在这环境之下，无数只鬼婴游荡在这座城市里，似乎这个世界，是鬼的世界，活人一触发这些鬼东西的杀人规律，将会被这些鬼东西瞬间杀死。
　　黑夜下的城市，厉鬼在游荡。
　　如果他不是驭鬼者，也许他早就被杀死了。
　　“驭鬼么，一切都得和鬼挂上钩，才能在这个世界里活着么？难道我现在，只是为了活着去活着？”
　　“现在我的意识和身体产生了两极分化，意识现在去应付厉鬼还能勉强对付，但是我的身体却根本支撑不了我在某些时候的举动，依靠普通人的身体想要在灵异之中活下去......”
　　“根本不可能......”
　　他的脑海里一直在告诉他，这个世界，是鬼的世界。
　　人是格格不入的。
　　要想活下来，唯有变成鬼。
　　但是叶晨在努力扭转自己这个可怕的观念，就在今日意识和身体的短板彻底展现出来后，叶晨仔细思考了很多。
　　“不一定只有鬼才能存在于这个世界，假如......我彻底操控了鬼，凌驾于鬼之上，这能否行得通？”
　　驭鬼者，在某种程度上也能说是操控鬼，但却并不严谨。
　　确切的说应该是付出自己寿命，在短暂的时间内操控厉鬼，而且还不彻底，他看过原著，知道这个世界未来的驭鬼者发展趋势。
　　但那终究，不是真正活着的办法。
　　还不等叶晨思考清楚。
　　旁边商店内的一个盖紧的垃圾桶突然动了一下，没有发出声音，但是叶晨很准确地看到，那个垃圾桶动了。
　　“这附近还有活人？”
　　这到处都是鬼婴的存在，除了他勉强还算是个活人外，按理说是绝对可能有活人出现的。
　　不。
　　应该说是鬼的区域，活人就是禁忌，是不允许出现的存在。
　　此刻那个商店附近有着两只第三阶段的鬼婴，以及三只第二阶段的鬼婴。
　　叶晨绕过了这些鬼东西，然后来到那个垃圾桶旁边。
　　他没有莽撞，而是用鬼域将这个垃圾桶一起覆盖了进去，以免这个活下来的人被那些鬼东西发现，然后发起袭击。
　　“嗯？是你？”
　　鬼域覆盖，隔绝了门外那些鬼婴，叶晨拿掉那垃圾桶的盖子，看到里面一个面瘦肌黄的中年男子，这个人还是叶晨认识的。
　　正是之前借钱给他过的大飞哥。
　　大飞哥整个人的身子卷缩在垃圾桶里，嘴唇惨白，双眼奄奄一息，一看就是饿了很长一段时间导致的。
　　“你们这些鬼东西，真当我混元霹雳门好欺负么！老子给你一计五连鞭！”大飞哥眼睛朦朦胧胧，嘴里有气无力的吼道。
　　“不想死就闭嘴。”
　　“你是......叶晨！”

第161章 出现在杨间身边的
　　第一百五十九章：出现在杨间身边的鬼
　　此刻。
　　安全屋内。
　　王小明靠墙坐在地上，他感受到了手机上传来了一声震动，立刻脸色一凝，立刻低头看去。
　　他看见一个空置的房间里有杨间的身影，摄像头在晃动，似乎还在调整角度，而等摄像头调整好后他又看到了一面镜子。
　　民国时期风格的镜子，被一块黑布盖着，只露出了镜子的一些支架。
　　“你到底要做什么？”他心中发起了疑问。
　　杨间将手机摆放好了之后，确定了摄像头不会和镜子产生交集后才放下心来。
　　拉上房间里的窗帘，将屋子内其他不相干的东西全部搬了出去，然后才把门关上，锁上了保险。
　　坐在被黑布遮盖住的鬼镜面前，杨间沉默了，最后才从口袋里摸出了一个被金波包裹住的物体。
　　里面是一根老旧的草绳。
　　这是从王岳身上得到的鬼绳，普通人已经无法驾驭这东西了，因为它已经算是处于复苏的状态。
　　只是，和其他的鬼比起来，这鬼绳并不算很难对付，只要及时限制就不会造成太大危害，但若是放任不管的话，这鬼绳说不定会吊死整座城市的人。
　　没有立刻解开缠在鬼绳上的金箔，他先将这东西的一头系在房间内的吊灯上。
　　试了一下，并不容易松开。
　　张伟家的装修质量过硬应该不会摔下来。
　　接着，杨间又将绳子的另一头套在了自己的脖子上，确保自己会成为这个鬼绳的第一袭击目标，如果不这样做的话万一这东西跑了出来就很尴尬了。
　　“顺序应该没错了。”杨间心中暗道，随后又走到了这面鬼镜的面前。
　　黑布裹盖的鬼镜人畜无害。
　　但只有杨间才知道这东西到底有多邪门。
　　拥有让人死而复生的能力，作为代价会释放出鬼镜里面一只级别未知的鬼。
　　作为疑是一百年前驭鬼者留下的东西，如今放在现代，它的存在意味着什么没有人知道。
　　此刻，心中虽然简单，但杨间却并没有退缩，已经走到了这一步了，就只能硬着头皮走下去。
　　对着手机镜头比了一个ok的手势，然后伸出手指准备进入倒数状态。
　　“三！”
　　“杨间想上吊自杀？”
　　王小明看着杨间这一系列古怪的动作，等他将那格根疑是绳子的东西套到头上的时候，哪怕是傻子都能看明白他要做什么了。
　　“不，不是单纯的自杀，那根绳子被金箔缠绕住了，那是一只被关押状态的鬼，那面看不到正面的镜子也有些古怪，绝对不是一面普通的镜子，否则杨间也不会故意摆在面前。”
　　“那镜子是一只鬼么？看着不像，杨间并没有将镜子与那根绳子一样关押，期间镜子也一直很平静。”
　　对于这一切的布置完全不清楚，王小明再聪明也猜不到杨间到底要做什么。
　　如果只是简单的上吊自杀根本就没有必要准备这么多。
　　“二！”
　　杨间又比划了一下手势。
　　然而他在这个时候动作停顿了一下，似乎是卫星定位手机响了。
　　“杨间，是我，刘小雨，上面已经批准了你的行动，副部长曹延华说了，你的行动不管是失败还是成功，一切的后果皆有国际承担，你尽管放心去做，不要有任何的心理压力，对了，你需要和你的母亲通电话么？我这边可以随时给你连线。”刘小雨的声音传来。
　　“我明白了，你告诉我妈，我一切很好，另外这通电话之后我没有主动联系你的情况之下，别擅自连线，说不定一通电话就会害死我。”
　　杨间压低了声音，因为不确定周围有没有第三阶段的鬼婴。
　　“好的，那大昌市的一切就拜托给你了。”刘小雨语气带着积分沉重和尊敬道。
　　杨间没有回她而是直接挂掉了电话，然后将卫星电话往后一丢。
　　“一！”
　　对着镜头的方向他比划了最后一个数字，接着他猛地拉下了覆盖这面鬼镜的黑布。
　　“来吧，让我看看，我能否从地狱里爬出来，化身恶鬼。”
　　杨间心中低吼，眼中只有一种和命运赌博的疯狂。
　　当光滑明亮的鬼镜照到他全身的时候。
　　恐怖正式开始。
　　镜子照到了他的身上却没有呈现出杨间的影子。
　　镜面上是空白的。
　　不过这一切都在他的估计当中，鬼镜要留下一个人的影子需要一点时间。
　　......
　　此时。
　　张伟家这栋别墅外围。
　　一道浑身遍布尸斑，眼神空洞的人影出现。
　　叶晨。
　　不，是那只在大昌市体育馆外瞬间杀掉数百人的鬼。
　　和叶晨长得一样，但却有些不同。
　　诡异的气息在弥漫在大昌市半空的阴霾极其相融，只是有着一股非常阴森的气息侵蚀着四周。
　　这东西随意地穿梭在街道上遍布的鬼婴之中，倘若无物。
　　很快。
　　它似乎是有着某种目标一样，迅速就来到了别墅里。
　　紧接着它找到了杨间此时所在的房间，不过它却在房间门外停住了。
　　死灰麻木的眼神让人感到寒颤，站在那，好似在等待。
　　......
　　与此同时。
　　叶晨救下了大飞哥之后，便将其带回了观江小区。
　　虽说这里也不是绝对安全，但是相对而言其他地方已然算是一个避难所。
　　“不想死就待在这个房间用东西挡住自己，不要发出任何声音。”叶晨告诫着眼前的大飞哥，然后没有多说，离开了房间。
　　大飞哥眼神里的绝望多了些许光芒，同时庆幸当初的好运，提前和叶晨搭上了边。
　　只是让他伤心欲绝的是，他那两个徒弟，全部被鬼杀死了。
　　就是当初那两个跟在他身边的一瘦一胖的小徒弟。
　　他很聪明的卷缩在一间小房间里，照着叶晨所说，用一张厚厚的被子盖着自己。
　　“叮叮。”
　　叶晨离开房间后，他的手机响起了短信铃声。
　　他神色平静地拿出了手机，点开那条未读短信，随即他皱起了眉头：“时间不多了，你必须马上去完成那只鬼的任务，否则很可能会造成无法预估的结果。”
　　“而且，另外一只鬼的压制并不完全，我失误了，这只鬼在你当初第一次进大厦的时候，就已经脱离了你的控制。”
　　——————————
　　q群：

第162章 观江小区
　　第一百六十章：观江小区
　　“而且，另外一只鬼的压制并不完全，我失误了，这只鬼在你当初第一次进大厦的时候，就已经脱离了你的控制。”
　　无疑。
　　第三只鬼这是在提醒他。
　　这就意味着短信鬼的任务很可能已经达到了最后的阶段。
　　但是让他注意的不是这点，而是后面那句话。
　　“那只鬼？”
　　“说的应该是意识鬼吧，果然还没有被完全压制么？”
　　“叮叮。”
　　在他思考的时候，又有一条短信发了过来。
　　点开。
　　“我快要被压制了，能个你提供的信息不多，不过只要短时间内你完成了那只鬼的任务，或许事情还会有所转机。”
　　叶晨迅速看完短信的内容。
　　不过很快，短信上面的字迹忽然开始怪异的扭曲起来，先是晃动，紧接着变成了一抹红色，直接消失在手机屏幕上。
　　似乎是被某种东西抹去了。
　　这一幕有些似曾相似。
　　能够抹除短信字迹的，除了那诡异的短信鬼之外，还有什么东西能够影响？
　　“被压制了？”
　　叶晨眸子一凝，眼神冰冷地盯着字迹消失之后又再次浮现出来的新的字迹。
　　“亲手关押饿死鬼，拯救大昌市。”
　　短信内容很简单，也很短，但是目的很明显。
　　一看就知道是怎么回事，不用多想，肯定是那第三鬼已经被短信鬼压制了，从而取代其发信息的正是短信鬼。
　　“我要是不呢？”叶晨直接在输入信息回了过去。
　　讨价还价，恢复了意识，压制了意识鬼的他，有这个资格。
　　夺回主动权，主导这一切。
　　“叮叮。”
　　短信很快回了过来：“你可以试试。”
　　简短，明确。
　　却充满威胁性，但是叶晨却是嘴角略微一翘，心中暗道：“仅仅只是威胁么？没有实际性的惩罚？”
　　他记得。
　　在以前和短信鬼打交道的时候，无论其发什么任务，最后都会告诉他任务的失败和奖励。
　　即使他一直不知道这关押饿死鬼的任务奖罚，但是他一直确信这东西是一定存在的。
　　只是事到如今。
　　短信鬼仍然没有直接说明。
　　这是不是可以进一步证明，这鬼东西已经没有那个奖罚的能力能够影响他了？
　　“既然这样，那就试试看。”叶晨心里头这么想着，直接无视了这条短信。
　　第三只鬼被压制，短信鬼重新出现。
　　这对叶晨而言，完全没有区别。
　　这两者皆是鬼，意识恢复了之后，无论是哪只鬼，他全部都不相信。
　　别说鬼话了，就连人话他都不打算相信。
　　收起手机，叶晨把目光望向前方一片阴霾的观江小区。
　　阴森，诡异的气息笼罩着整个小区。
　　这里早就停电了，只是还有一部分住户提前准备了发电机，所以此刻还有些地方还有着灯光存在。
　　然而叶晨知道，这只是暂时的，一定还会有人被那霸占了大昌市的婴给杀死。
　　他动用鬼域来到一栋大楼的顶端，双手负于背后俯瞰着眼下的大昌市。
　　同时鬼域悄然间覆盖了整个观江小区。
　　此刻。
　　在观江小区的外围，他发现了有很多道黑色的人影，浑身散发着诡异的气息。
　　鬼婴。
　　已经逐渐靠近了观江小区。
　　不，除此之外。
　　在观江小区内的地方，也多出了少量的黑影。
　　无疑，观江小区里还幸存的活人，很快就会和这些鬼东西正面接触。
　　如果这个时候叶晨还站在这里无动于衷的话，观江小区很快就会有人死去。
　　见此，他神色不变。
　　任由那些鬼婴渗透进观江小区。
　　“答应杨间杀掉赵开明的事情我已经办到了，其他的事情与我无关。”随即叶晨用鬼域来下了楼。
　　他打算回去。
　　走在小区阴暗的道路上，忽然一个人影出现在了他的面前。
　　抬头一看，出现在他面前的人，正是张韩。
　　他神色不动，率先开口道：“恭喜，你还活着。”
　　同住在一个小区，又都和杨间认识，所以他们两人虽然不熟，但也都是知道对方的存在。
　　“该说这句话的是我才对，所有人都以为你死了，就连王小明，王教授都认为你已经死于厉鬼复苏，但是没想到，你竟然还活着，真是让我感到有些意外。”张韩道。
　　杨间不在，整个观江小区就交给他来负责。
　　当叶晨的鬼域覆盖整个小区的时候，由于叶晨丝毫没有遮掩的缘故，这才让他发现了叶晨还活着。
　　他是又惊又喜，从两人和杨间的关系来说，绝对不算是敌人，既然不是敌人，那就是朋友。
　　此时观江小区就他一个驭鬼者，叶晨还活着对他来说肯定是好事。
　　“什么意思？先前赵开明也跟我说过类似的话。”叶晨眉头一皱，在干掉赵开明前，就听他说过以为自己死于厉鬼复苏了，他当时并未在意。
　　而眼下张韩又是向他提起，这不得不引起他的重视。
　　“嗯？杨间没有跟你说么？”张韩有些奇怪地道：“那日大昌市所有还活着的驭鬼者全部被王小明召集过去开会，当时正在讨论如何解决眼下大昌市的恐怖事件，还把这起灵异事件命名为饿死鬼事件。”
　　“不过除了这件事之外，还有一起新发生的灵异事件，疑是某个驭鬼者死于厉鬼复苏，体内那只鬼跑了出来，然后杀死了不少人，而在会议即将结束时，那只鬼就跑到了开会的地方附近。”
　　“并且杀死了很多工作人员，还有一位驭鬼者出去和这只鬼碰了一下，最终结果是他被杀死了，王教授觉得如果同时处理饿死鬼事件和这只鬼会很麻烦，而且人手不足，所以当时就选择暂时退避，现在那只鬼的情况已经没有人能够了解到了。”
　　张韩如实地把当时的情况告诉了叶晨。
　　听完，叶晨有些疑惑道：“那怎么会觉得这个死于厉鬼复苏的驭鬼者是我？你们开会的时间我知道，在那的前一天我还和王小明见过一面，按理来说应该不会怀疑我才对。”
　　“正是因为你和他见过一面，他才更加确定那个死掉的驭鬼者是你，不过这只是一个原因。”张韩道。

第163章 糟糕的身体情况【求订阅】
　　第一百六十一章：糟糕的身体情况
　　“另外一个原因是什么？”叶晨道。
　　张韩道：“另外一个原因就是，当时大昌市所有的驭鬼者都参加了会议，就你没有，所以你就成了首选怀疑对象，而还有最重要的一点，就是你的神秘，无论是你驾驭的鬼，还是能力，都是没人只晓的。”
　　“其他人的能力或多或少都有所了解，所以就算厉鬼复苏后跑出来的鬼也会有些了解，但是对于那只鬼的能力，无人知道。”
　　虽然这些都是他们的猜测。
　　不过这要是建立在王小明见过叶晨，并且断定他的精神状态很差的基础上。
　　再用一下排除法，从大昌市还活着驭鬼者之中筛选一下，那么目标就很明显了。
　　闻言，叶晨皱起了眉头，似乎联想到了什么，心中暗道：“张韩说的情况，让我想到了那第三只鬼被短信鬼压制前的那条短信，未被彻底压制的意识鬼脱离了我的掌控，难道张韩所说的那只鬼，和这件事有联系？”
　　叶晨的神色平静，并没有很波动。
　　这些事情已经很难影响到他。
　　他的意识很清醒，总之就是无畏，大不了就是一死。
　　在这到处都是鬼的世界里，死亡算得了什么？
　　本着活下去的信念去活着，但这并不代表他就怕死，相反，他看得很清楚，尽一切力量去对抗厉鬼，然后在这充斥着厉鬼的世界上活着。
　　想着，叶晨记下了这件事。
　　“嗯，多谢相告，我先走了。”叶晨对张韩道。
　　然后他转身就走。
　　见此张韩道：“等等，现在外面都是那些鬼东西的存在，你打算去哪？”
　　“回去睡觉。”叶晨开口道。
　　“什么？”
　　张韩怀疑是不是他听错了，他怎么感觉叶晨一点都不慌？
　　甚至都现在这种情况了，说不定什么时候就会被鬼找上来杀死，叶晨竟然还想睡觉？
　　能睡得下去？
　　“现在小区内似乎也有那些鬼婴出现了，这种现象不是什么好事，不过要是少量的话，我们两个人联手要关押应该还是没问题的，不如我们去处理一下小区里出现的鬼婴，这样杨间回来了也算是有所交代。”
　　张韩也发现了小区内出现的那些鬼婴，只是他没有轻举妄动。
　　以免招来更多的鬼，而且他也没有多少把握。
　　现在看到叶晨还活着，他也是鼓起了极大的勇气，才做出的这个决定，否则以他的性格是断然不会主动提出去和鬼接触的话的。
　　但是叶晨却好似无视了他的话，自顾自地往杨间的那间别墅走去。
　　“怎么回事？不愿意还是......”张韩看到叶晨的反应，顿时皱起了眉头，虽然他之前和叶晨接触得不多，但是杨间能够让他住在小区。
　　并且同住一个屋檐下，人品应该是没什么问题的才对。
　　然而刚刚的交谈，让他感到很头疼。
　　只是对于叶晨，他也很无奈，既然叶晨不答应，他也没办法强求。
　　“现在还只是少量鬼婴进入了小区里，再看看情况吧，一切等到杨间回来再说。”
　　叶晨不答应他的提议，他自己一个人的话打起了退堂鼓。
　　望着小区内一个方向，他神色凝重，此刻那一股可怕的气息已经非常接近。
　　恐怖，阴森，极具压迫感。
　　......
　　叶晨没有骗他。
　　确实回到了别墅。
　　不过却并不是真的去睡觉，而是坐在那漆黑阴暗的房间里。
　　他手里拿着那把黝黑的镰刀，感受着镰刀带给他感觉。
　　此刻他的状态很奇怪。
　　之前他使用了镰刀干掉了赵开明。
　　这是他第一次在没有利用石碑连结镰刀的情况下使用的镰刀。
　　也就是说，使用镰刀的副作用会降临在他身上。
　　不过目前为止，他还没有发现任何异常。
　　没有发现不代表不存在，所以他此刻才没有做出下一步的行动，而是选择了回到了观江小区，准备检查自身情况。
　　不过到目前为止，他还什么都没有发现。
　　“嗯？”
　　忽地。
　　叶晨突然察觉到什么。
　　“副作用就是身体长出了一部分尸斑么？”
　　查看自身情况的时候，他发现在自己的胸膛处，多出了一块巴掌大小的尸斑，这导致他那块的皮肤变得非常麻木，毫无感觉，摸了一下带给他一种冰凉的感觉，甚至变得有些硬邦邦的。
　　尸斑出现，意味着他这一块皮肉已经坏死。
　　“这让我想起了许默，当初他就曾透露过，他只能对同一个人发起一次袭击，如果强行多次使用的话，就会付出一点代价，而我虽然是一刀就杀掉了赵开明，但是由于我既不是驾驭黄泉鬼，也没与配合石碑一起发动镰刀的缘故。”
　　“导致我仅使用了一次镰刀诅咒就付出了身体一部分坏死的代价，不过这还在我的承受范围之内，只是不知道次数多起来，遭受到的反噬会不会达到我无法承受的地步。”
　　镰刀目前是他主要的攻击手段，如果能够解决这个反噬问题，那么对他来说实力一定会大涨。
　　只是呼吸这一媒介太过局限。
　　面对那些异类之下的驭鬼者还应付得过来，如果换做面对的是厉鬼的话，那他也仅能依靠意识鬼的替死能力自保。
　　转移能力在压制了意识鬼之后，还不知道能否起到作用。
　　这让他在接下来要做的事情感到很束手束脚。
　　因为，他不仅要为如何活下去做准备，还要防止他没有去完成短信鬼的任务后，短信鬼可能降临的惩罚。
　　此事他是在赌。
　　赌即使他不去关押饿死鬼，短信鬼不能给他带来什么影响。
　　如果赌对了的话，那么他和短信鬼之间的地位将会完全转换过来，他也将夺回主导权。
　　“饿死鬼的事情交给杨间去解决，他成功了之后这对他来说不是问题，反而如果我赌输了的话，事情才会真正变得糟糕，我此刻要做的，就是处理好我自身的问题。”
　　“这对我以后的发展极其重要。”
　　叶晨心里这样想着，很快他就有了一点方向。
　　随即他把目光望向了五楼，那间存放着许多灵异物品的房间。
　　“我该试试人皮纸的那个方法么？”
　　————————————
　　q群：

第164章 我不信
　　第一百六十二章:我不信
　　“人皮纸提供的信息很明确，就是让我驾驭第二只鬼来平衡其他鬼，风险很大，但是此时的我或许应该试试。”
　　他最大的问题，就是短信鬼和意识鬼存在。
　　至于那第三只鬼，目前展现出来的东西暂时还是很有利的。
　　只是鬼终究是鬼。
　　就连人皮纸的话叶晨也是考虑再三之后再决定赌一把。
　　因为这东西虽然也很危险，但是相较于短信鬼等，最起码还能够保证一些信息的真实性。
　　“多说无益，直接来吧。”
　　叶晨决定，去试一试那成功率只有三成的，驾驭黄泉鬼来平衡体内三只鬼的方法。
　　失败，情况必然会比现在糟糕许多。
　　但若是成功了，一切都将变得不一样了。
　　在这个厉鬼横行的人间地狱里，活着本就是逆水行舟。
　　就算失败，大不了就是一死。
　　做好了心理准备后的叶晨没有什么过多的顾虑，直接拿上镰刀，来到了五楼那间存放着灵异物品的房间中。
　　由于停电了的缘故，此刻房间里黑漆漆的。
　　对此叶晨早有准备，拿出了一根普普通通的民用蜡烛，然后用打火机点上，房间这才被一簇微弱的烛光照亮。
　　此时房间内放置着两个黄金箱子，其中有一个是之前叶晨所关押的刺绣鬼，而另外一个黄金箱子里装的，自然就是那黄泉鬼了。
　　除此之外，还有一个块等人高的灰黄色石碑放置在一旁，石碑之上笼罩着一股未知的气息
　　“鬼绳，鬼镜，这些应该都被杨间带走了。”
　　原本这个房间最显眼的就是那面被一张黑布遮盖的民国鬼镜，但是此时这里则是没有了这些东西的影子。
　　不用猜就知道是被杨间带走，去完成那个让无头鬼影陷入死机的计划。
　　黄泉鬼，石碑都在这了，按照人皮纸所说，再加上镰刀，该准备的东西就准备齐全了。
　　一切准备妥当后，叶晨还没有急着开始行动。
　　而是脱掉了上衣，低头看着自己胸膛上的那一块巴掌大的尸斑。
　　还好。
　　尸斑并没有向周围的皮肤扩撒，仅只是那一块而已。
　　不过可以肯定的是，那一片区域的血肉一定已经坏死，宛如死人一般的存在，如果再多使用几次镰刀的话，那么他整个人都有可能会变成一具死尸一样的存在。
　　“接下里要做的，就是要放出黄泉鬼，然后强行驾驭么？”叶晨突然想到一个问题，那就是黄泉鬼可是一只完全复苏的鬼，而且恐怖等级非常高。
　　这样的一只鬼，他怎么去驾驭？
　　虽说有着短信鬼的灵异冲突存在，他很难被杀死，但是如果把黄泉鬼放出来之后疯狂的攻击他，那他也没法去将其驾驭。
　　“稳妥起见，还是再用一次那张人皮纸吧。”叶晨想到了再次借助人皮纸。
　　没有墨迹。
　　叶晨直接张开鬼域覆盖了小区内一大片区域。
　　很快就找到了那个被他埋在地下装着人皮纸的黄金盒子。
　　瞬间就将其取了出来。
　　小心翼翼地撕开盒子上面的金箔，然后迅速把盒子打开，里面一张卷着的黄褐色纸呈现在叶晨眼前。
　　拿出人皮纸，将其展开摆放在地上。
　　这次他没有直接用手拿着，这东西也是鬼，直接用手这么拿着也有着一丝危险。
　　“告诉我应该如何去驾驭黄泉鬼？”叶晨对这东西道。
　　没有拐弯抹角，直截了当了表明了自己的目的。
　　只是他的话说完之后过了许久，地上的人皮纸都没有任何反应，平静得好似一张普普通通的纸一样。
　　见此，叶晨再次开口说道：“给我一个驾驭第二只鬼的方法，我可以答应你的一切要求。”
　　利益。
　　叶晨试图用合作的利益来诱惑这东西吐出一点信息。
　　但是过了一会儿，人皮纸上还是没有任何字迹浮现出来。
　　叶晨眉毛一挑，心中暗道：“看来我把它埋进地下，已经让这东西对我产生了戒备。”
　　“不过也无所谓，既然你这鬼东西不愿意向我提供信息，那你就继续去地下待着吧。”叶晨直接沉着声道。
　　毫不在乎他从人皮纸上什么信息都没有得到。
　　他是说真的，并不是打算以此言语来威胁人皮纸。
　　说着，他就要将地上的人皮纸给卷起来放进盒子里去。
　　此时人纸上突然有了一些歪曲的字迹呈现在叶晨面前。
　　“我叫叶晨，当你看到这句话的时候我已经死了，我了解到了我的身体和意识的两极分化，丛刻必须要采取措施，所以我现在正在打算驾驭第二只鬼，黄泉鬼，但是我并不知道真正驾驭的方法。”
　　“打算强行驾驭的我因为方法不当，最终被黄泉鬼杀死了。”
　　人皮纸的字迹还是那般潦草，歪歪曲曲的样子让人感到非常诡异。
　　“威胁我？”
　　叶晨冷眼看着这上面字里行间透露出来的威胁，当即就明白了这人皮纸的意图。
　　人皮纸察觉到它已经无法通过这些表面的假象来有诱惑叶晨踩坑，然后采取了类似于叶晨威胁它的言语，从而企图让叶晨觉得没有它的信息帮助，叶晨就一定会死。
　　赤裸裸的威胁。
　　目的就是要夺回主导地位。
　　人皮纸的表现非常明显，若是意识还没有恢复之前的叶晨或许还会因为担心而选择相信它这些鬼话，但是现在已然不是那么好就被其影响了心态的。
　　还是那句话，大不了就是一死。
　　“既然你这鬼东西什么都不打算说，那你还是被埋在土里比较好，鉴于你这次的表现，就算杨间回来，我都不会把你交给他了。”
　　冷漠地说了一句后，果断地将其卷起来收到黄金盒子里去。
　　然后用金箔封了起来。
　　鬼域再次张开，好不犹豫地把这东西送到地下三千米处，深埋地底。
　　“人皮纸说我强行驾驭黄泉鬼，最后方法使用不当，然后被杀死？”叶晨眉毛一挑：“又是这种类似于你试试看的语气？”
　　叶晨突然想到了短信鬼威胁他的那句试试看。
　　此时人皮纸也是这种语气。
　　随即他目光一动，眼角一抹寒光闪过：“和一只鬼赌也是赌，和两只鬼赌也是赌，人皮纸说我强行他驾驭会死。”
　　“那么我说...我不信。”
　　————————————
　　q群：

第165章 驾驭第二只鬼【感谢大佬浮生枫杀打赏的五千点】
　　第一百六十三章：驾驭第二只鬼
　　人皮纸这一次没有透出一丝有用的信息。
　　反而像是在威胁他。
　　这种话叶晨根本不在意，心态丝毫没有被影响到。
　　既然人皮纸不能给他有提供信息，他也就没有在那鬼东西身上浪费时间，用鬼域直接送到地底深埋地下。
　　“没有从人皮纸上得到方法，那就只能自己试试了。”叶晨心中暗道。
　　随即他把目光望向立在一旁的石碑。
　　三者之间，他最不了解的存在就是这块石碑。
　　黄泉鬼的能力是发起一种无解的恐怖诅咒，镰刀则是隔绝灵异，同时在某种程度上能够发起那类似于黄泉鬼的诅咒，只是攻击力或许会有些差别。
　　而对于这块石碑，他所知道的信息仅仅只是用来连结镰刀发起攻击罢了。
　　不对。
　　石碑还能触发那条叫黄泉路的鬼域，在这条黄泉路之上，不知道死了多少人，多少驭鬼者。
　　但是那条路上却没有看到过除了黄泉鬼之外的鬼存在。
　　也就是说，黄泉路很有可能具有着限制厉鬼的能力。
　　特别是那潮湿的黄土，更是诡异得吓人，当初叶晨就是被那东西给打了个猝不及防。
　　叶晨眸子忽地一动，似乎想到了什么。
　　“要想驾驭黄泉鬼，肯定不能直接把那东西放出来，或许我可以从这块石碑上下手，如果用鬼域入侵石碑的话，即使在没有驾驭黄泉鬼的情况下应该也能触动那条黄泉路。”
　　叶晨心中暗道：“也许在黄泉路上才是真正驾驭的正确地方，不然我要是就此放出黄泉鬼，属实有些不够保险。”
　　想着，叶晨打算触动那条黄泉路。
　　在黄泉路上驾驭黄泉鬼。
　　“试试看。”
　　事不宜迟，叶晨迅速张开鬼域，笼罩了整个房间。
　　黑红色的光接触到石碑的时候，在那一瞬间似乎遭受到了阻碍。
　　不过随着叶晨利用鬼域持续的侵蚀，那块石碑最终还是产生了异样。
　　瞬间。
　　一团白色的雾气从其身上散了出来，带着一股浓郁的尸臭味，极其难闻，弥漫在整个房间。
　　“看来开启黄泉路并不像我想的那么麻烦。”
　　叶晨看着雾气围绕房间，神色平静地低头看向自己脚下。
　　随着这股难闻的雾霾笼罩了房间，他的脚底下忽地也多出了许多黄泥，这种黄泥他非常熟悉，正是先前出现在黄泉路上的黄泥。
　　粘稠，冰凉，即使穿着鞋子，叶晨都是能够感觉到脚底传来的阴寒。
　　他的身体顿时开始被这种黄泥侵蚀，冷冽，恐惧的气息有身而发。
　　但是他的意识却没有感到丝毫恐惧，反而有些无感，和身体的反应完全就是两极分化。
　　其实在上次的时候，他的身体也是这种情况。
　　不过由于他那时的意识还在遭受意识鬼的影响，所以他并不了解自身当时的情况。
　　紧接着。
　　周围的环境发生了变化。
　　仍然是一片漆黑，但房间已不是原来的模样。
　　取而代之的，是一条寒冷，死寂，看不见尽头的黄土路。
　　无疑。
　　这就是那条黄泉路。
　　石碑的鬼域被叶晨触动了，所以影响了这里，很快这栋别墅以及周边的一些住宅，都被这突然出现的鬼域覆盖其中。
　　与此同时。
　　别墅内某一间房里。
　　大飞哥躺在床上裹着被子，突然感到后背一凉。
　　而且还有些粘稠，下意识地向自己的身体上看去。
　　只见自己所躺着的床不知道什么时候变成了一堆黄土，他顿时意识到自己背后发凉的原因。
　　因为他躺在一滩黄泥上！
　　这不由得让他身心一震。
　　突发的情况让他想大叫出声，但是他谨记叶晨之前提醒他的话，所以一把捂住了自己的嘴巴，但没想到他的手掌也沾染上了这冰凉的黄泥，捂嘴的动作直接让他吃了一嘴泥巴。
　　黄泥入口，一股怪异的感觉瞬间侵蚀了他的身体。
　　......
　　叶晨这边万事俱备，只欠东风。
　　“黄泉路已经开启，那么接下来要做的就是要放出黄泉鬼了。”
　　叶晨目光望着同样压在黄泥上的黄金箱子，箱子里面，关押的正是那只黄泉鬼。
　　“成败在此一举了。”
　　手里拿着镰刀，目光望着黄金箱子。
　　随即他迅速撕扯下箱子上面用来密封的金箔，破坏了箱子的密封性，紧接着一把推开盖子。
　　黄泉鬼那具散发着浓郁恶臭味的死尸卷缩着呈现在叶晨的眼前。
　　就在盖子被打开的一瞬间。
　　黄泉鬼立刻动了起来，直接出现到叶晨的背后，然后一只力气大得吓人的手就抓住了叶晨手上的那把镰刀。
　　黄泉鬼想抢镰刀！
　　原本这镰刀就是黄泉鬼手中之物，镰刀就是黄泉鬼的本能所在。
　　毫无疑问。
　　袭击叶晨和抢回镰刀，黄泉鬼自身的灵异让它倾向于后者。
　　上次是叶晨使用鬼铁链限制了其行动之后，才把镰刀给抢了过来，而在把黄泉鬼关押起来的时候，他就已经取走了鬼铁链。
　　见此，叶晨丝毫不慌，抓着镰刀的手握的死死的，并没有让这镰刀如此轻易就被这只鬼夺回去。
　　因为他很清楚，一旦镰刀回到这只鬼的手上。
　　接下来就是袭击他的时候。
　　“就趁现在！”
　　黄泉鬼没有袭击他，所有的目标全部放在他手里的镰刀上。
　　这个时候，正是驾驭的最好时机！
　　随即他直接动用鬼域，将那黄泉鬼和自己之间的距离瞬间拉近，黄泉鬼的躯体和他仅有一个半尺。
　　但是此时黄泉鬼那抓着镰刀的手仍然没有松开。
　　不过这不重要。
　　“用鬼域直接把这只鬼打入我体内，如此一来再用意识鬼的灵异去平衡它。”叶晨不清楚那所谓的驾驭这厉鬼的方法。
　　所以只能用最简单，最直接的办法来做进一步的试验。
　　“嗯？无法打入么？”
　　就在他要强行把黄泉鬼的躯体用鬼域移到自己体内时，却是产生了异样。
　　此时此刻，他用鬼域牵引着黄泉鬼进入自己体内。
　　而黄泉鬼却停在了他的面前，即使用鬼域也无法再使其移动半步。
　　叶晨眸子一动，目光定格在手里的镰刀之上。
　　“必须要让镰刀回到这只鬼手上才行？只是这样一来，这鬼东西不会直接砍掉我的头么？”
　　此刻。
　　他久未失色的表情有了些许波动。
　　————————————
　　q群：

第166章 短信鬼的排斥
　　第一百六十四章：短信鬼的排斥
　　黄泉鬼麻木，空洞没有瞳孔的眸子死死盯着叶晨。
　　一股诡异冰冷的寒意刺入身体。
　　彷佛下一刻镰刀就会被其夺去，然后直接砍下他的头。
　　对于叶晨而言，砍头或许不会导致他死亡，但是遭受到的伤害一定是实打实的。
　　而且这是一只完整的鬼，恐怖程度根本就不是那些只有部分拼图的鬼能够比拟的。
　　此时驾驭它的过程，出现了问题。
　　叶晨试图将其强行打入体内，但很显然，他失败了。
　　黄泉鬼的抓着镰刀的手很死，彷佛就像是一体的一样，要想用驾驭它，疑是需要让镰刀回到其手上，但是这样的话，风险无疑也会提高。
　　“如果让鬼拿到镰刀，必然会直接袭击我，光是诅咒的话，有着意识鬼的存在我肯定能够挡下，但是镰刀有着隔绝灵异的影响，意识鬼完全起不到作用......”
　　上次就是如此。
　　他被黄泉鬼拿着镰刀攻击了好几次，都是直接隔绝掉了意识鬼，诅咒降临在他自身之上。
　　此刻叶晨在犹豫，到底要不要让其拿到镰刀。
　　让，会遭到攻击。
　　不让，他就无法真正驾驭这鬼东西。
　　叶晨望着近在咫尺的黄泉鬼，眉头不禁皱了起来，脑海里闪现出一个念头：“短信鬼在我身上的灵异冲突或许还没有消失......如此一来，即使我被其袭击了一次，我也不会被杀死。”
　　没有完成那个关押饿死鬼的任务，按理来说短信鬼是绝对不会让他死的。
　　只是因为最近他不仅压制了意识鬼，短信鬼似乎也受到了一部分源自于那第三只鬼的压制。
　　从而导致原本最为重要的底牌产生了一些不确定性。
　　他也无法确定短信鬼受的灵异还在不在。
　　黄泉鬼仍然抓着镰刀死死不放，冰凉，阴森的气息直接侵蚀到叶晨的手掌之上，同时就连他握着的镰刀似乎都在抗拒他，想要脱离他的掌控。
　　但是就算这样，叶晨还是没有就此松手。
　　他在思考。
　　思考眼下的情况应该如何处理。
　　他没有去着急，而是在慢慢的权衡利弊，找到应对的方法。
　　现在时间对他来说根本就不是问题。
　　就这样动作保持了许久，叶晨的身体不知何时已经满是冷汗，这是因为他的身体受到了黄泉鬼的侵蚀导致。
　　不，他的身体还有一个地方没有被影响，那就是胸口部位的那一块巴掌大的尸斑。
　　“除此之外，似乎就没有其他办法了......”叶晨思索了很久，最终发信除了这个方法之外就没有其他可行的办法了。
　　除非他放弃驾驭黄泉鬼。
　　当然，这是绝对不可能的。
　　“直接来吧！”
　　终于。
　　别无选择之下他决定把镰刀还给黄泉鬼。
　　随即他立刻收回自己握着镰刀的手。
　　下一刻。
　　黄泉鬼真正拿到镰刀之后果然的动了，只见其手里的镰刀高高举起，然后向着周围空荡荡的地方一砍。
　　瞬间，那源自于黄泉鬼的恐怖诅咒加上镰刀隔绝灵异的作用直接爆发在叶晨身上。
　　一股极具压迫感的灵异爆发。
　　叶晨的身体猛地一震，他没有试图用意识鬼的能力去抵挡，因为这根本就是无用功。
　　只见其脖颈上顿时多出了一条裂开的猩红色口子，鲜血不断往外渗出，将其衣物给染红。
　　他没死。
　　黄泉鬼的诅咒加上镰刀的攻击同时作用在他身上，已经达到了一种近乎无解的必死攻击。
　　但是他还是承受下来了。
　　这也就证明，短信鬼的灵异还在！
　　无疑。
　　对他而言是个好消息。
　　硬生生扛下来之后，叶晨的神色恢复了正常，眸子微动地望着袭击完他后就转身离开的黄泉鬼：“无论杀没杀死我，也只会对同一个人袭击一次么？”
　　“踏踏，踏踏。”
　　黄泉鬼的躯体朝远处走动着，腐烂得发黑的烂肉看上去极其恶心。
　　离开。
　　它要离开这里。
　　但是此刻镰刀已经被其拿在手上，要是强行打入自己身体内的话，应该没有太大问题了才对。
　　“我就不信，现在还不能驾驭你？”
　　想着，叶晨毫不迟疑地用鬼域笼罩了黄泉鬼。
　　紧接着直接让其出现在自己身体里。
　　忽地。
　　面前的黄泉鬼消失了！
　　下一刻，叶晨已经将其打入了体内！
　　把一只完整状态的厉鬼强行塞进身体，一种涨裂感从身体各个部分传来。
　　疼痛，撕裂，彷佛他整个人要被撑得爆炸一样！
　　不过对此叶晨早有心理准备，直接催动意识鬼进行抵抗。
　　此刻在叶晨体内，黄泉鬼的躯体正在不断地动作，想要走走出叶晨的身体，然而却被他用鬼域死死限制住。
　　“第一步进行的很顺利。”叶晨感受着自己体内的状况，目前一切良好。
　　黄泉在他体内并不安分，他必须无时无刻用鬼域对其限制。
　　那么接下来要做的，就是真正的驾驭这鬼东西了。
　　意识鬼的身体也是镶嵌在叶晨身体里的，此时两只鬼近乎达到了一个重合的状态。
　　不过却并不是很完全。
　　一旦意识鬼和黄泉鬼的躯体在叶晨体内完全重合在一起，就能在某种程度上让这两只鬼变成一种互相压制，相互抗衡的局面。
　　很快。
　　叶晨用鬼域控制着意识鬼和黄泉鬼在不断融合，或许是意识鬼已经被他压制了的原因，所以融合的过程很是顺利，片刻融合的程度就超过了八成。
　　眼看就要成功的时候，一股未知的排斥感出现了。
　　似乎是某种力量在阻止着他驾驭黄泉鬼！
　　叶晨眉头一皱，想到了什么，心中暗道不妙：“该死，意识鬼是短信鬼让我驾驭的，现在驾驭第二只鬼，遭受到了这鬼东西的排斥。”
　　此时叶晨体内的意识鬼开始蠕动，它在试图摆脱叶晨的掌控！
　　紊乱。
　　意识鬼突如其来的变化让他的脑海忽地一颤。
　　“怎么回事？”
　　已经快要融合完成的两只鬼开始逐渐分离。
　　其中一只鬼的身体竟然还有着要脱离叶晨身体的征兆！
　　一只乌青遍布的手突然破开叶晨的后背伸了出来。
　　瞬间。
　　又是一只看起来很冰凉诡异的手出现在叶晨背后。
　　一左一右两只手乌青遍布尸斑的手无力地垂落在背上，看起来极其瘆人。
　　“叮叮。”
　　还不等得叶晨做出反应，他放在口袋里的手机突然响起了短信铃声。

第167章 任务取消之后的任务
　　第一百六十五章：任务取消之后的任务
　　“叮叮。”
　　手机响起短信铃声。
　　“什么鬼，这个时候短信鬼竟然也要插一脚？”
　　对于短信鬼刚发来的短信，叶晨感到心头一重。
　　强忍着身体传来的撕裂痛感，拿出手机查看短信。
　　“不允许。”
　　对。
　　信息就只有这三个字，猩红的字迹带着几分诡异，在手机屏幕上显得异常刺眼。
　　“不允许？”
　　“老子做事，还需要你这鬼东西的同意？”见此叶晨直接发过一条短信做出回应。
　　“啪挞。”
　　随即直接把手机丢到一旁的黄泥上，选择无视掉短信鬼。
　　“叮叮~。”
　　“叮叮~。”
　　“叮叮~。”
　　“......”
　　紧接着手机不断地响着短信铃声。
　　如果短信鬼有情绪的话。
　　这么频繁的发短信，它一定是慌了！
　　都已经把意识鬼打入自己身体内，现在你一句不允许就直接让我放弃？
　　去你妈的。
　　不管短信鬼，叶晨感受着自身此刻的情况。
　　发现黄泉鬼在自己的体内似乎和意识鬼形成了一个五五分的状态。
　　相互融合，互相压制。
　　经过刚刚的躁动之后，此时已经平静了下来，只是还算不上是真正意义上的驾驭黄泉鬼。
　　顶多只能说是利用意识鬼和自己的身体形成了对黄泉鬼的限制而已。
　　“这短信鬼无法影响我的意识，竟然还能影响我的身体？”叶晨有些惊讶，略微转头看向自己的后背，察觉到背上长出来的两只手臂似乎是意识鬼的。
　　通体乌青，最主要的还有那些诡异的尸斑。
　　“意识鬼的一部分身体受到黄泉鬼的影响，所以露出了一部分，但是这东西一定已经被压制了，对我来说不存在太大影响。”
　　“现在要需要解决的，就只是短信鬼对于黄泉鬼的那道排斥。”
　　叶晨脑子飞快转动，迅速理清当下的情况。
　　“嗯？”
　　他正思索下一步要如何继续的时候，一道莫名的诡异力量突然出现在他体内。
　　紧接着那源自短信鬼的干扰竟然开始逐渐衰退，减弱，意识鬼和黄泉鬼的躯体在他的鬼域控制下，又开始迅速融合在一起。
　　这一股突然出现的未知灵异，似乎是在保护他的身体。
　　不过最重要的，是在和短信鬼对他的影响对峙！
　　叶晨有些诧异，但是现在他要做的应该是要趁现在将意识鬼和黄泉鬼完全融合在一起。
　　从而真正驾驭这只恐怖的黄泉鬼！
　　“我知道了，是那第三只鬼！”
　　他突然联想到了什么。
　　随即快速地控制自己体内的两只鬼进行融合。
　　很快。
　　七成...八成。
　　没有了短信鬼的排斥，两只鬼融合的速度非常快。
　　才过了一会。
　　九成。
　　十成！
　　两只鬼彻底融合完成！
　　这也就意味着，叶晨真正驾驭了第二只鬼，黄泉鬼！
　　“成功了？”
　　他带着一丝怀疑，小心翼翼地收回了笼罩在黄泉鬼身上的鬼域，看看黄泉鬼会不会有什么异样。
　　收回鬼域。
　　黄泉鬼并没有其他举动。
　　无疑。
　　他确实成功了。
　　但是他并没有表现得很高兴，因为意识鬼的手臂还垂落在他的后背之上。
　　“意识鬼没有要复苏的迹象，只不过由于黄泉鬼的影响，所以才导致其双手露了出来。”
　　“嗯？”叶晨感受了一下他好像能够控制这双手臂：“能控制？那就最好了。”
　　随即叶晨直接把这双乌青，遍布尸斑的手臂给收了回去。
　　然后他感受着自己身体的情况。
　　察觉到自己身上的皮肤好像变了，但是变得并不是很明显，一层紫黑色的色斑笼罩全身。
　　密密麻麻，甚至还透着几分冰凉。
　　就连身体温度都变得有些冰凉起来。
　　血液流淌的速度非常缓慢，达到了一个近乎停滞的状态，心跳的频率也开始下降。
　　身体各方面属于活人范畴的机能都产生了异样的变化，这是驾驭黄泉鬼之后给他带来的影响。
　　然而对这些，叶晨并没有过多在意。
　　因为驾驭黄泉鬼后身体会产生变化这些都在他的预料之内，如果连这些基础的改变都没有的话，他也不用来白费这个力气了。
　　随即他把注意力放在了黄泉鬼手上的那把镰刀上，驾驭黄泉鬼的时候，是连同镰刀一起强行打入体内的，驾驭了鬼，就是不知道对那把镰刀会不会产生影响。
　　例如，镰刀消失？
　　又或者无法使用？
　　如果真是这样，叶晨觉得血亏。
　　“但愿情况不会变得那么糟糕。”叶晨心中些许担忧。
　　然后迫切地念头一动，顿时感受到了体内黄泉鬼的存在。
　　紧接着感受到了那把镰刀还在黄泉鬼的手上，眼神微动：“试试能不能拿出来。”
　　随即叶晨立即行动，试图控制黄泉鬼的行动，取出镰刀。
　　他行动的方法很简单，就是操控黄泉鬼，然后用鬼域拿到其手上的镰刀，此刻驾驭之后的黄泉鬼，就等同于附在他体内的一只鬼这样的形式存在。
　　不仅很大程度上改变了他的身体，更是让叶晨的身体变得很奇怪，介于鬼和人之间。
　　如果现在用一些所谓的高科技医学设施来给他的身体来进行检查的话，恐怕这些设施都是用来吃屎用的，数据绝对会紊乱到让人怀疑人生。
　　“还好，驾驭它并不影响我使用镰刀，这是好事。”叶晨神色平静。
　　试验了一下之后就把镰刀收了回去，再次回到黄泉鬼的手上。
　　下次使用之时也很简单，只需要操控黄泉鬼就好。
　　“现在我是不是也可以像许默一样随意控制黄泉路了？”叶晨心中这样想着。
　　黄泉路是一种特殊的鬼域，介于石碑之上的存在。
　　而且恐怖程度也很高，算得上是一个非常强劲的手段。
　　想着，叶晨尝试一下不用鬼域入侵就收回黄泉路。
　　没用多久。
　　他就成功了。
　　黄泉路消失了，随之出现的，还是原先那间五楼的房间。
　　“身体发生了很大的改变，两极分化的问题，算是解决了。”
　　“只是......”叶晨把目光望向一旁屏幕上还亮着光的手机。
　　短信鬼。
　　他刚刚忽略掉短信鬼之后强行驾驭第二只鬼，期间还得到了那另外第三只鬼的帮助，否则他是绝对不会那么轻松就驾驭了黄泉鬼的。
　　但是这样一来，短信鬼无疑就产生了异样。
　　不过，叶晨并不如何担心这个。
　　他迅速拿起手机，然后看到手机界面上发来了许多条短信。
　　无疑。
　　这些都是他忽视掉短信鬼的话之后发来的。
　　一条条点开信息，他瞳孔冷的一缩。
　　“关押饿死鬼任务取消。”
　　“24小时后白色鬼烛天赋影响范围扩大到覆盖整座大昌市。”
　　“任务，杀死大昌市所有人。”
　　“任务，杀死叶晨。”
　　——————————————
　　q群：

第168章 主动出击【四千字】
　　第一百六十六章：主动出击
　　“关押饿死鬼任务取消。”
　　“24小时后，白色鬼烛天赋开启，影响范围扩大到覆盖整座大昌市。”
　　“任务，杀死大昌市所有人。”
　　“任务，杀死叶晨。”
　　整整四条短信。
　　叶晨眸子冷地一缩，下意识地脸色一变。
　　“短信鬼来这么阴的？”看着信息的内容，叶晨丝毫不怀疑这些内容的真实性。
　　他盯着手机屏幕。
　　饿死鬼的任务这是被强制性取消，这显然是短信鬼察觉到叶晨已经脱离了它的掌控，然后打算直接给叶晨来个狠的。
　　之后他的白鬼烛影响范围也将扩大。
　　如此一来，到时候整个大昌市的鬼，无论是各个阶段的鬼婴，还是赵开明体内跑出来的那只鬼，亦或者是其他未知的鬼。
　　全部都会被他吸引过来。
　　而且，此刻这种处境来看，短信鬼的灵异冲突是不可能还会起到作用的。
　　摆明了就是要弄死他。
　　也就是说，他现在没有了短信鬼的那层灵异保护，只要被杀，他就会死。
　　眼下，他的情况，极其糟糕。
　　“杀死大昌市所有人？杀死我？”叶晨眸子一凝，随即双眼微眯：“这是想要借我的手干掉大昌市的人，然后再让我自杀？”
　　“这短信鬼的胃口还真是大。”
　　对于这两条所谓的任务短信，叶晨根本就不在意，甚至有些不屑。
　　“我需要注意的，是那第二条白鬼烛天赋开启的短信，剩下的那两条，纯属放屁。”
　　心里这么想着，叶晨双眼微闭，脑海中顿时出现一根白色蜡烛。
　　这根蜡烛看起来和普通蜡烛没有什么区别，只是要比普通蜡烛还要长一点，此刻蜡烛是熄灭状态的，但是其上隐约间散发着一种非常诡异的气息。
　　脑海之中的白鬼烛熄灭与点燃，关系着白色鬼烛天赋开启和关闭所在。
　　叶晨念头有一动，试图将脑海里的那根熄灭着的白鬼烛点亮。
　　不过。
　　他一连尝试了好几次，都没有成功将脑海里这根白色的蜡烛给点燃。
　　他眉头一皱心中暗道：“之前我已经从短信鬼那得到了白色鬼烛的控制权，然而现在我却无法把它开启了......”
　　“由此看来，在24小时之后，这根隐藏在我身体内的白色蜡烛将会被强制性的打开，然后覆盖整个大昌市？大昌市现在的鬼婴数量多得可怕，再加上那只源头饿死鬼，还有其它未知的鬼存在。”
　　“估计24小时后这白色鬼烛天赋一开，我将会瞬间被这些鬼袭击，这种情况......我已经毫无活路可言。”
　　叶晨看了一眼时间。
　　此刻时间显示是晚上八点十四分，而短信发来的时间是晚上八点钟整。
　　二十四小时之后，也就是明天晚上时间一到八点，叶晨身上的那白色鬼烛瞬间被强制性点燃，紧接着影响范围直接覆盖整座大昌市。
　　到那时候。
　　大昌市以内的所有鬼物。
　　将全部被叶晨吸引而来，同时他会在那一瞬间，变成所有鬼都要杀死的目标。
　　“时间还有不到一天，我该怎么办？”
　　叶晨也想不到，这只短信鬼竟然这么狗。
　　一言不合就直接强行开启白鬼烛。
　　而且一开还是整座城市那么大的范围。
　　这他妈。
　　是人干的事？
　　冷静。
　　叶晨现在极其冷静。
　　即使知道很可能在二十四小时之后他就会被数不清的鬼围杀。
　　但是他现在内心却平静得很。
　　想完这些之后，叶晨眼神淡然地走出了别墅。
　　此时。
　　观江小区的某个楼层住户处，传来了压抑着的哭声。
　　是王彬和王海燕夫妇。
　　他们的面前摆放着一具遗体，用白布遮盖着，旁边点着两根蜡烛，在这阴霾的地方散发出微弱的光，周围显得格外的阴森。
　　任何的人在这样的环境下都会吓死。
　　但王彬夫妇却并不避讳和害怕。
　　因为眼前这具尸体是他们死去的女儿了，而且对于已经见过真正的厉鬼的他们而言，这并没有什么。
　　女儿的尸体不会害自己，而且外面有更加可怕的东西在徘徊游荡。
　　“等下我把女儿的尸体背下去火化了，不能再放下去了，再放下去就要烂掉了。”王彬沉默许久，做出了决定。
　　“不，外面太危险了，我们储备的食物和水还能用一个多月，你别冒险。”王海燕一边哭着一边拉着老公的手，不想他去冒险。
　　王彬道：“那也不能眼睁睁的看着女儿的尸体烂在这里？你不用担心，我不发出声音，不招惹那些东西应该不会有事的，外面有张总准备的柴油，我火化了女儿的尸体就回来。”
　　他虽然在颤抖，在恐惧。
　　但作为一个父亲的职责不允许这种悲惨的事情发生，就算是冒着危险他也要尽自己最后一份责任。
　　“就这样决定了。”
　　王彬不想多犹豫，他是个成功人士，自控力很强，知道犹豫的越久就越容易退缩，只有一鼓作气，才能将事情给办了。
　　很快。
　　他准备了一下，在王海燕的帮助下，将王珊珊的尸体背在了身上，然后出了门。
　　王海燕最后还是没有阻止，只是哭着道：“你小心一点。”
　　“小声点，我走了，你在这里把门关好，我办完事就回来。”
　　王彬低声呵斥道，他一手扶着背后的尸体，一手举着一根蜡烛走出了门。
　　没有电，蜡烛是唯一的照明工。
　　可是他手中的不是鬼烛，驱散不了厉鬼，只能照亮前面的路，让他避免跌倒，摔落。
　　但背着女儿的尸体，举着一根蜡烛，面临着周围随时都可能出现的恐怖。
　　王彬身体在颤抖。
　　四十好几的成功男士本来是意气风发，以为没有什么困难可以击倒自己，但现在他知道自己错了。
　　恐怖来袭，他和其他人一样恐惧，绝望。
　　如果不是身为父亲的责支撑着他，他估计也已经崩溃了。
　　王彬背着王珊珊的尸体，这个时候又累又怕。
　　因为停电的缘故，他只能走楼梯将尸体背下去，只是楼层有点高，他这一趟下楼需要不少的时间。
　　“早知道就不住在高层了。”王彬心中想道。
　　想是这样想，可是当初他却是故意选择住在高层的，因为他觉得如果遇到鬼的话，这么多的层，鬼不一定能够顺利的找到自己的家。
　　当然，这个想法是非常错误的。
　　如果鬼真要找上他，他住在哪里都没有用。
　　反而住在一楼，二楼方便逃跑。
　　但当王彬走到最后三四层的时候，就感觉不对劲了。
　　下面的楼道里居然传来了一个沉重的脚步声，似乎是有什么东西正在从楼上往下走上来。
　　“什么？”王彬下了一跳。
　　他以为自己听错了，可是等自己停下来认真听了一下之后发现自己根本就没有听错，的确是有脚步声从楼下传来。
　　“怎么会这样？谁在楼下？”
　　想要开口询问，可是却怕自己开口之后得不到回应，反而引来更大的恐怖。
　　这个时候他慌了，因为那个脚步声越来越近了，距离自己估计只有一层不到的距离。
　　王彬想要掉头离开，走另外一个楼梯说不定就能多躲开这东西。
　　可是当他刚准备回头的时候，楼上也传来了一个脚步声，同样也有什么东西从楼上往下走来。
　　“不，不会吧。”王彬这下感到绝望了，浑身都有些瘫软。
　　他有感觉，自己被那些东西盯上了，自己很有可能就要死在这栋大楼里，再也走不出去了。
　　前面和后面都被堵死了路，就算是想要离开，也不知道要从哪里离开。
　　但有些东西不会给他犹豫和思考的时间的。
　　随着脚步声从最后一段台阶上传来，王彬手中仅剩的烛光，他隐约看到一个人的轮廓渐渐清晰起来。
　　“你，你是谁？”王彬满头大汗，浑身颤抖哆哆嗦嗦的问道。
　　可是楼下的那人没有回他，依然是一声不吭的往前走。
　　渐渐的，那个人走进了烛光照亮的范围。
　　一个僵直的身体上，一张黑青色的死人脸映照了出来。
　　“啊！”
　　王彬大叫了一声，吓得手中的蜡烛都掉落在了地上，整个人失去平衡往后跌倒。
　　果然是鬼。
　　自己被盯上了。
　　可是就在他往后跌倒的时候，一双微冷的双手，却突然出现在了他的身后，将他给扶住了。
　　“不在家好好待着，是嫌死的不够快么？”叶晨声音突兀的响起。
　　“啊~！”王彬吓的又是大叫一声，头皮发麻，整个人如同惊弓之鸟。
　　叶晨道：“好在我意识清醒，否则你今日必死无疑，算了，这里不是说话的地方，换过一个空旷点的环境吧。”
　　黑光一闪，三人，连同那靠近过来的鬼一起消失在了楼道里。
　　等到再次出现的时候却已经是在小区的绿化路旁的小道上了。
　　“这是第三阶段的鬼婴吧，既然很快你们这些鬼东西就要来杀我，那就在此之前，先把你们这些鬼东西干掉，我记得没错的话，鬼婴只不过是衍生出来的鬼，并不是真正的鬼，是可以被杀死的。”
　　叶晨目光微动，主动的走向了眼前这个顶着一张黑青色死人脸的鬼婴。
　　他伸手一抓，直接掐住了这鬼婴的脖子，将这具尸体直接从地上提了起来。
　　不合常理的力气。
　　并不属于叶晨自己的，而是属于黄泉鬼和意识鬼相融之后的产物。
　　脖子上的这具冰凉尸体在挣扎，发出了咯咯的声音，一双漆黑没有瞳孔的眸子诡异的盯着叶晨，似乎想要反抗。
　　可是叶晨随手一甩。
　　这具尸体直接飞了出去，一颗脑袋被他活生生的取了下来。
　　尸体和头颅分离，但却仍然活着。
　　黑青色的脑袋在叶晨手上不停的蠕动着。
　　“这个方法不对，还需要一个步骤。”没有直接杀死，叶晨眉毛一皱突然想到了什么。
　　随即他打算尝试另一个方法。
　　念头一动，黄泉鬼手上那把黝黑的镰刀直接出现在叶晨手中。
　　当即他举起镰刀朝着那黑青色的脑袋狠狠地一砍。
　　不可思议的事情发生了。
　　脑袋在迅速的消失，化作了一团浓郁的黑青色气息，直接当场溃散。
　　“果然，能对付鬼的只有鬼，这种衍生出来的鬼和饿死鬼相比就是垃圾，即使不用触发媒介，镰刀本身的灵异就足以把这东西杀死，不，是把那属于饿死鬼的力量给驱散，这种东西是依靠饿死鬼力量存活的。”
　　“如此一来，这些东西很容易就能杀死。”
　　马上叶晨就要被这鬼东西袭击，所以叶晨此刻杀死了这东西之后，试图更进一步的摸清这东西的规律。
　　不过，对他来说真正的恐怖自始至终都不是这些衍生出来的鬼婴。
　　就算二十四小时之后。
　　他的白色鬼烛天赋被强制性开启，那么以他目前掌握的信息来看，对他威胁最大的。
　　无疑就是饿死鬼和从赵开明体内跑出来的那只鬼。
　　眼下，他要多做准备。
　　他立刻走向另外一只鬼婴，将其抓住之后，直接挥动手里的镰刀，狠狠地砍在这鬼东西的脑袋上。
　　随即。
　　第二只鬼婴化作一团青黑色的阴霾瞬间溃散了。
　　“果然，就是不知道这些鬼婴的数量到底有多少，如果我要在二十四小时内把这些东西全部解决掉，显然不现实，看来我应该在这段时间内去解决掉源头，不然我很被动。”
　　叶晨暗暗想到。
　　他连着两次使用镰刀，按理来说镰刀是黄泉鬼的。
　　所以他使用镰刀从某种意义上来说，就是在使用黄泉鬼的力量。
　　而驭鬼者使用厉鬼的力量超过一定程度，厉鬼是一定会复苏的，皇泉鬼也不例外。
　　但是，他只是简单的借助镰刀隔绝灵异的作用，以及镰刀本身的锋利来杀死这种衍生出来的鬼婴，这点消耗对他来说，几乎可以忽略不计。
　　下一刻。
　　他把镰刀收了回去。
　　他的身体闪过一团诡异的黑光。
　　透过黑光，可以看到一具腐烂的尸体在他体内闪烁，手里拿着一把黝黑的镰刀。
　　不。
　　在这具尸体后，还有着一双乌青，满是尸斑的手臂轮廓，似乎是附在叶晨的背上。
　　这一幕看起来有些瘆人，但却一点都不违和。
　　彷佛冥冥之中，叶晨就长这个样子。
　　————————————
　　q群

第169章 能在黄金容器里燃烧的蜡烛
　　第一百六十七章：能在黄金容器里燃烧的蜡烛
　　这点程度的消耗对叶晨而言，算不得什么。
　　“你是，叶晨？”
　　王彬有些难以置信的看着眼前这个皮肤怪异的人。
　　万万没有想到这个时候叶晨会突然出现。
　　毕竟他和叶晨并不熟，要说联系的话那就是上次给钱请他救自己女儿了。
　　“是我。”叶晨回头道：“把王珊珊带回去吧，如果你真把她火化了的话，那就真的死了。”
　　看到王彬背上背着的眼睛紧闭的王珊珊。
　　一下就知道王彬要干嘛。
　　杨间此时应该是在借助鬼镜来让无头鬼影死机。
　　而其中最为关键的步骤就是上吊自杀，自杀意味着死亡。
　　王珊珊的性命又是和杨间绑在一起的，杨间死了她自然也活不成，只不过杨间马上就会复活，王珊珊也是一样。
　　王彬左右看了看，见到那些恐怖的身影消失之后这才定了神，眼神暗淡道：“你就别安慰我了，珊珊的尸体已经很久没有呼吸和心跳了，而且放在家好几天了，再不火化就该烂了，我不想看到这样的一幕发生在我女儿的身上。”
　　“我说了，她还没死。”叶晨冷漠道。
　　看到也叶晨冷漠认真的神色，王彬震惊道：“真的吗？那她现在是......”
　　王彬心里知道自己女儿和杨间之间的那中微妙的联系，但是王珊珊的死亡，意味着杨间肯定也已经死了，现在叶晨这么说，他心中又燃起了一丝希望。
　　“杨间上吊自杀了，不过几天之后他还会复活的，所以到那时候杨间回来后，自然就能把王珊珊也一起复活。”叶晨道：“我建议你现在回家里好好待着，无论发生什么也不要出来。”
　　“真的？我女儿还有机会复活？太好了，多亏你及时提醒，不然我要是真的把珊珊火化了，那我一定会追悔莫及，内疚一辈子。”王彬激动地道：“好，好，我现在就回去。”
　　说完。
　　王彬立刻转身就往家里跑，和刚才的颓势完全判若两人。
　　“不用那么麻烦，我送你回去。”叶晨随口道。
　　随即鬼域张开，一道黑光覆盖在王彬身上。
　　黑光一闪，王彬消失在眼前。
　　再次出现时，已经回到了自己的家里。
　　她的突然出现，吓了卷缩在沙发上的王海燕一跳，她惊呼道：“老公？门都没开你怎么进来的？”
　　“嗯？珊珊......你不是说要把女儿的尸体火化吗......”
　　王彬没有回答她的话，而是先轻轻地把女儿的尸体放在沙发上平躺着。
　　随即他才望向王海燕，眼神激动道：“我们的女儿没有死！等杨间回来还能复活她，这是女儿的同学叶晨告诉我的，人家刚才还救了我一命。”
　　“叶晨...这个名字似乎有些耳熟...”王海燕震惊道：“就是上次那个诈骗的小子？”
　　“嘘。”王彬立刻上前捂住老婆的嘴，四下张望了一下然后才说道：“你在胡说什么，他和杨间是同一类人，以后见到他说话要注意点。”
　　......
　　王彬和王海燕夫妇俩的谈话，叶晨全部听耳朵里。
　　对此，他脸色平静得很，心里毫无波动。
　　拿出手机看了一眼时间，发现现在是晚上八点半，时间才过去了十几分钟。
　　他望向阴霾阴暗的小区其他方向，透过黑暗，有许多道黑青色的黑影在徘徊游荡。
　　鬼婴。
　　这些都是衍生出来的鬼婴。
　　“我想，我不能够再无视眼前这些鬼了，不过这些鬼婴对我而言威胁不大，最危险的还是饿死鬼和赵开明那只鬼。”
　　叶晨心中这样想着：“不，还有被那根棺材钉钉着的高大黑影，一旦白鬼烛天赋开启，我一定会被其找上来，除非那根棺材钉还在那东西身上，不过我要想对付饿死鬼，目前最好的办法似乎就只有棺材钉了啊。”
　　他的眉头不自觉紧皱起来。
　　两只鬼，一根棺材钉。
　　对付饿死鬼，那高大黑影必定会袭击他。
　　而如果他不用棺材钉来限制饿死鬼，那么饿死鬼就很难被关押。
　　别说其他的，就饿死鬼那恐怖的重启能力，都能让叶晨束手无策。
　　嗯？
　　就在叶晨思索如何破局的时候。
　　两道黑青色，诡异，僵硬的身影忽然朝着他的方向走了过来。
　　分别是两只第二第三阶段的鬼婴。
　　见此，叶晨看了一眼道：“既然你们这些鬼东西要主动来送死。”
　　随即他目光一凝，立刻控制鬼域将整个小区的鬼婴全部带了过来。。
　　下一刻。
　　黑光一闪。
　　眼前凭空出现了几十个诡异的身影。
　　第一到第三阶段的鬼婴都有，不过第四阶段的鬼婴并没有出现在小区里。
　　“那就全给我过来吧。”
　　第三阶段的鬼婴听到了他的声音立刻选择了袭击，主动的走了过来，动作迟缓僵硬，但普通人遇到这些袭击十死无生，没有人可以逃过一只普通鬼婴的追杀，因为一旦你满足条件，它们就会像是一个诅咒一样一只跟着你，直到将你杀死为止。
　　然而这些恐怖的鬼婴接触到叶晨的时候，死亡的不是叶晨，而是它们。
　　叶晨的手中拿上了那把黝黑色的镰刀。
　　本身就很锋利的镰刀一刀一个，一接触，这些衍生出来的鬼婴全部开始消散了。
　　化作一团团黑青色的阴霾。
　　仅仅几分钟的时间，叶晨就将这些鬼全部给消失了。
　　此刻。
　　他比鬼还要恐怖。
　　看着眼前的一片空荡，叶晨已经将整个小区的厉鬼一扫而空，短时间内如果没有其他地方的鬼跑过来的话，这会是安全的。
　　不过，他要做的，并不只是清扫这些衍生出来的鬼婴。
　　而是其他那些真正的鬼。
　　“我还有时间，先去找一个人。”叶晨眉头微动心中暗道。
　　......
　　此时此刻安全屋内。
　　“该死的，手机快没电了。”王小明死死地盯着手机屏幕里杨间的变化，忽然注意到手机要没电了。
　　他想要充电，可是却没有这样做，因为自己的手机要是没电，杨间那边的手机也会因为电量耗尽而关机，一旦那边手机关机了，这视频电话就自动断开了。
　　“还能坚持二十分钟左右的电量。”他心中对此做出了一个大概的估计。
　　可是到了这种关键时刻，也不知道二十分钟的电量够不够。
　　昏暗的房间里。
　　吊灯下杨间的尸体继续在半空之中摇晃着，彷佛有一阵看不见的阴风吹动着。
　　而此刻。
　　杨间尸体在半空之中摇晃的幅度似乎达到了一个界限。
　　在这一次的摇晃中，尸体的脚触碰到了前面的那面鬼镜。
　　一触碰。
　　尸体的双脚此刻竟吸附在了镜子上，无法脱离下来。
　　因为被吸附的缘故，摇摆停止了。
　　此刻杨间的尸体以一个违背常识的方式斜挂在半空之中。
　　脖子上的那根草绳紧绷，死死的拉住了他的脖子，似乎是在阻止这具尸体被吸进鬼镜子当中。
　　与此同时，面容安详的杨间，突然开始颤动起来，尸体上在汩汩的冒出黑色的液体。
　　“竟然是这样？”
　　见到这一幕的王小明此刻开始意识到了什么，震惊无比的站了起来，惊得安全屋的其他人皆是好奇的看着他。
　　没有理会其他人的眼光，王小明此刻惊骇无比，虽然不敢肯定，但他有些明白杨间真正的目的了。
　　如果没有猜错的话，杨间是想要利用几只鬼的特性，人为制造一种矛盾和冲突，让鬼和鬼之间发生碰撞。
　　“但不可能啊，还缺少一个条件，就算是他能利用镜子完美的制造鬼和鬼之间的冲突，但他还是死了。”
　　一说到这，王小明猛地一顿，随后目光死死地看向了张伟。
　　如果，死人能够复活呢？
　　就在这个时候。
　　杨间尸体脖子上的鬼绳此刻已经开始逐渐被黑色的液体侵透，开始染上一层漆黑。
　　那东西并不是液体，而是鬼影的一部分，只是浓郁的有些吓人，看上去就像是墨汁一样。
　　“咔擦。”
　　伴随着轻微的声响，那根吊死杨间的鬼绳在被这黑影覆盖之后，突然失去了力量，直接从半空之中垂了下来。
　　鬼绳在刺激鬼影复苏之后终于还是败退了。
　　突然。
　　屏幕上亮出了电量不足，即将自动关机的提示。
　　“什么？”
　　王小明看着这一幕，有些不甘心：“竟然在这个关键时候关机了？”
　　他这边的手机关机，也就意味着杨间那边的手机也自动关机了。
　　这样一来，他根本无法知道接下来要发生的一切。
　　包括杨间最终会不会复活。
　　亦或者会发生什么超出他感知以外的事情。
　　“砰砰砰。”
　　此时。
　　安全屋外的门忽然被敲响。
　　“什么声音？是那些鬼东西过来了么？”缩在角落的江艳神经比较敏感，第一时间察觉到了这突然响起的声音。
　　张伟道：“不是吧，这么快就来了？完了完了，腿哥还没有回来，看来我黄金双枪今天是要死在这里了啊。”
　　其他人也纷纷紧张了起来，一想到那些鬼东西的恐怖，心里就一顿发毛。
　　张显贵目光凝重，来到了自己儿子的身边：“慌什么，男子汉大丈夫，遇到这点小事就慌慌张张，你这样我以后怎么放心把家产交给你？”
　　“爸，下次在说我之前能不能先管管自己发抖的腿......”张伟声音巍巍道。
　　“啪！”
　　“臭小子，当着这么多人的面，能不能给我留点面子？”
　　张伟：“......”
　　就在此时。
　　门外忽然响起一道青年男子的声音：“是我，叶晨。”
　　“叶晨？”
　　张伟听到这个声音后道：“没错，这是叶晨的声音，他一定是有重要的事情要进来告诉我们，爸，我去开门吧？”
　　“啪！”张显贵抬手又是一巴掌：“小孩子少管闲事。”
　　此刻听到声响的王小明从角落处朝这里走了过来，随即问向一边的两名武警：“发生了什么？”
　　“王教授，安全屋已经封死的门外，好像突然来了一个叫叶晨的人，站在门外敲门，似乎是想要进来。”一名高大男子回答道。
　　“叶晨？他不是早就死于厉鬼复苏了么？”王小明联想到了那只诡异，疑是从叶晨体内跑出来的鬼。
　　“砰砰砰。”敲门声再次响起。
　　随即属于他的那部手机也响起声音。
　　他面色平静地接通了电话。
　　“我是叶晨，我找你有些问题想要和你谈谈。”电话那头响起一个男子的声音，听起来似乎就是叶晨的声音。
　　王小明对电话那边道：“你竟然没有死，这倒是让我挺意外的。”
　　他一直都以为叶晨早就死在了厉鬼复苏，没想到这会儿还给他打来了电话。
　　而且此时在安全屋外敲门的，似乎就是叶晨。
　　“嗯，我就不拐弯抹角了，直接开门见山吧。”叶晨站在门外道：“白色鬼烛和红色鬼烛都是出自你之手，对这东西一定没有人比你更了解，如果点亮了一根白烛，然后用一个黄金做的容器把这根白烛给密封起来。”
　　“这东西还能起到该有的作用么？”
　　叶晨的话语很直接，没有拐弯抹角。
　　对于叶晨怎么知道他除了红烛之外，还研制了一根作用相反的白烛，王小明没有在意。
　　也没有多想叶晨为什么会这么问。
　　直接回答道：“首先，你所说的这种情况是不可能出现的，即使特制的白烛有着和普通蜡烛不同的作用，本质上也是一根蜡烛，需要燃烧。”
　　“所以点燃之后，然后放到一个密封的黄金容器里，是不可能燃烧得起来的，密封环境下没有氧气，无法起到燃烧反应，无法燃烧，本身的作用就不存在，更别说发挥原本的作用了。”
　　叶晨也是驭鬼者。
　　而且还是在饿死鬼事件里活到现在的驭鬼者。
　　王小明知道他手上还有着那把诡异的镰刀，凭借这把镰刀，说不定能够解决那只饿死鬼。
　　所以他才不计之前叶晨差点要干掉他的前嫌，平和地告诉他这些信息。
　　只是他也很疑惑，叶晨为什么会这么一个问题。
　　门外的叶晨眼神平静，沉着声音道：“如果...这根白烛违背了化学常理，即使没有氧气，也能在黄金容器里燃烧呢？”
　　——————————
　　q群：

第170章 我打算自杀
　　第一百六十八章：我打算自杀
　　“在密闭空间里没有氧气也能燃烧的蜡烛？”闻言，王小明脑海里似乎浮现了某种诡异的想法。
　　是啊。
　　对于燃烧反应来说氧气必不可少，但是如果加上点特殊手段。
　　这也不是一定不能完成的事情。
　　叶晨一句话让他打开了一扇新奇的大门。
　　他决定等活下来之后一定要往这方面去做一些研究。
　　因为眼下还不是时候。
　　随即他声音低沉地道：“我大概明白你的意思了，你是想要将一根白色鬼烛点燃然后放进一个黄金容器里用来吸引厉鬼，虽然我不知道你这么问的目的是什么，但我还是想说。”
　　“即使蜡烛能够在密闭空间里燃烧，还是起不到作用，因为，那吸引鬼的介质是烛光，如果烛光释放不出去的话，还是没用，除非容器里的烛光能够影响出去。”
　　“这样的话，理论上来说是可以的，只不过需要证实之后才敢保证。”
　　王小明说的客观。
　　更像是在科普。
　　门外的叶晨闻言沉默了。
　　眼神微动心中暗道：“根据王小明所说，白烛的影响是通过烛光来扩散的，也就是说，不管是否非黄金密封，只要烛光能够扩散出去，都能够把厉鬼吸引而来，只是这种理论上存在的东西根本无法真正发生。”
　　“但是...我本身就是一个行走的白烛，而且根本不需要烛光就能扩散那看不见的影响，所以我就算是躲在一个类似于安全屋的黄金容器里，我也无法阻止这影响的扩散。”
　　叶晨脸色微动，心中暗道：“所以说，这一切我是没有办法阻止的，要想活下去，就只能把被我吸引过来等的厉鬼给尽数解决，否则我根本没有活路可言。”
　　脑子飞快思索着。
　　把心中那想要将自己关进一个足够大的安全屋里的想法给否决掉。
　　“你想做什么？要是对解决这场事件有帮助的，你可以向我，亦或者国际刑警总部提出要求。”
　　安全屋内的王小明道：“当然，前提是我们做得到。”
　　他隐约有着感觉。
　　叶晨问这些话的目的绝对不简单。
　　最起码这不是一个寻常的驭鬼者能够提出来的问题。
　　而且在这个时候，在大昌市内所有的驭鬼者都是一种资源，更何况是一个人单打独斗活到现在的叶晨。
　　王小明还知道，他手上还有一把极其恐怖的镰刀。
　　若是这把镰刀作用在饿死鬼的身上，那么能够直接限制饿死鬼也说不定。
　　“嗯，目前说我做的事情对解决大昌市这起灵异事件有帮助倒也说得过去。”叶晨回道。
　　可不是么。
　　二十四小时后他自身的白鬼烛天赋就将被强制性开启。
　　到时候整个大昌市的鬼都会被他招来。
　　所有的厉鬼都将围在他身边，直至把他杀死为止。
　　他要想活着，就必须要解决那些恐怖的厉鬼，亦或者是解决自身白鬼烛天赋的问题。
　　相比于前者，显然是后者比较更加艰难点。
　　叶晨道：“其实没有什么好准备的，只是我希望我要是能活着解决这起事件的话，我想请你以你在国际刑警总部的权力和地位，帮我查找一下两个人的信息，如果我的记忆没问题，这两个人应该就在国际刑警总部就职。”
　　“我希望你能帮我找到他们，当然，这些都是后话，一切都等我能够活着再说。”
　　闻言，王小明道：“嗯，这件事我答应了。”
　　之所以这么轻易就答应叶晨。
　　不止是因为他提的条件很简单，而是他打算做两手准备。
　　虽然现在杨间那边很有希望，但是万事没有绝对，能够多做点准备还是要做的。
　　随即他问道：“那两个人是谁？或许我现在就能帮你查到。”
　　“不用麻烦了，明天这个时间之后，如果我还能活着的话，我会来找你的。”门外的叶晨摇了摇头道。
　　“如此也好。”王小明道。
　　“嗯。”
　　说完。
　　叶晨把目光望向四周。
　　此刻观江小区内已经没有了那些鬼婴的影子。
　　但这里还是笼罩在一股浓郁的阴霾气息中。
　　阴森，冰冷的环境让人压抑无比，昏暗的天空使人觉得整个世界都是黑青色的，除了死亡气息之外，无半点生机。
　　对这一点，此时的叶晨感受非常清晰。
　　甚至他有种错觉。
　　他在和整个世界为敌。
　　这个世界不是人。
　　而是鬼。
　　离开安全屋后，叶晨回去开着杨间另外一辆跑车，往市中心而去。
　　安全屋内。
　　王小明挂掉电话之后。
　　又给另外一号码拨去了电话。
　　电话很快就接通了，因为现在是非常时期，全员戒备，不管什么时候，都有专门的人员守着电话。
　　“王教授，现在事情进展如何，杨间有没有什么消息？”电话那头响起副部长曹延华急促的声音，急促之中略显疲惫。
　　王小明道：“暂时没有。”
　　“还是没有消息么？现在大昌市的情况很危险，而且王教授你的处境......您放心，我们一定在最快的时间内进入大昌市，提供救援，一定不会让您陷入危险之中的。”曹延华道。
　　“嗯，我知道。”
　　王小明对于这些话没有任何感觉，大昌市要是真的那么容易进得来的话，他就没必要待在这个安全屋内苟延残喘了。
　　随即他开口说道：“我打电话来是想请你调查一个人的档案的，以及他亲人的档案，这个人是个驭鬼者，是杨间的高中同学，目前也在大昌市，而且他很可能会对解决这起事件起到作用，我想了解一下这个人的档案。”
　　“好，我马上让人去调。”曹延华答应了一声，然后立刻吩咐了下去。
　　紧接着四五个守在一旁的工作人员迅速去调查叶晨的档案。
　　不到五分钟。
　　这些工作人员手里就拿着一些刚刚打出来的资料走了过来。
　　“报告副部长，我们找了所有杨间，杨刑警高中同学的档案，都没有找到一个叫叶晨的人的档案，而且姓叶的人只有一个，名叫叶启。”
　　很快，一个工作人员翻看着手里的一份文件道。
　　“没有么？”曹延华眉毛一挑，然后朝电话那边的王小明道：“王教授，你是不是记错了，杨间的高中同学里并没有一个叫叶晨的人。”
　　闻言，王小明沉默了。
　　他有些怀疑叶晨这个名字的真实性。
　　他之前是通过某种特殊渠道打听的叶晨的资料，并不是通过官方手段，所以查到假信息也不是没有可能。
　　随即他开口说道：“或许是我记错了名字，把那个叶启的档案念给我听，也许他的真正名字是这个。”
　　叶晨，叶启。
　　两个名字的姓都是叶。
　　也许这两个名字之间会有所关联，亦或者叶晨是假名，叶启则是记录在案的真名。
　　王小明心里这么想着。
　　“好，我马上。”曹延华虽然也很疑惑王小明为什么会做这些，但是鉴于他在灵异事件方面的权威性，相信他这么做肯定会有他的原因。
　　话音刚落。
　　旁边的工作人员迅速把手中的文件递给了曹延华。
　　“姓名，叶启。”
　　“性别，男。”
　　“年龄，十八岁。”
　　“目前大昌市第七中学高三学生，因成绩优异，收到国内多所名校相邀，免试入学，高考前两个月，答应了其中一家高校的邀请，获得保送名额。”
　　曹延华道：“后因七中发生敲门鬼事件，疑是死在了敲门鬼事件中。”
　　档案的记载就是这些，曹延华完整地念给了电话那边的王小明听。
　　闻言，王小明神色没有任何波动。
　　反而开口说道：“再调查一下他父母的资料。”
　　听完曹延华再次照办，吩咐旁边的工作人员道：“找出叶启父母的信息，快。”
　　紧接着其中另外一名工作人员直接把手上的那一堆资料给散开放在地上。
　　四五个人开始翻动，寻找。
　　地上一本本文件翻开，上面记载着的都是杨间高中同学父母的相关资料。
　　张显贵...王彬...
　　一个个名字的所属的档案被翻开。
　　查看。
　　很快几十本文件就被查找完毕。
　　“报告副部长，并没有找到叶启父母的相关资料，一般出现这种情况的，只有一个原因，就是这个人是个孤儿，所以才会没有记载。”
　　工作人员如实道。
　　“嗯，我知道了。”曹延华道：“王教授，你也听到了，这个叶启是个孤儿，并没有他父母，我有个疑问，王教授，你要找的是叶晨还是叶启？杨间的高中同学就只有一个姓叶的没错，不过你要找叫叶晨的，全国还是有不少叫这个名字的人的。”
　　“只是寻找起来需要花费点时间。”曹延华道。
　　他的内心满是疑惑，搞不清楚王小明这一举到底是想做什么。
　　对眼下大昌市的危机有什么帮助？
　　由于种种原因，他并不好开口询问。
　　“嗯，我知道了，麻烦了。”王小明道：“先这样，大昌市的情况我会随时联系的。”
　　“好的，王教授。”曹延华道。
　　说完，王小明那边就挂掉了电话。
　　只是他越想越不对劲，神色有些奇怪。
　　随即他又拿起了电话给赵建国拨去。
　　电话瞬间接通，那边传来赵建国的声音：“喂，曹部长。”
　　“联系一下杨间的接线员，我有些事情要问她。”曹延华道。
　　“好的，我马上做。”赵建国答应道。
　　简单的两句话便挂掉了。
　　曹延华看着桌子上那叫份叫叶启的资料，眼神怪异心中暗道：“王教授在如此困境，不关心如何破局，竟然查起了杨间同学的档案，这事情一定不简单。”
　　“奇怪的是...总部的档案里竟然没有查到王教授要找的人，很有可能是个假名字，不过王教授既然知道这个人，还说是杨间的高中同学，那么他一定是在杨间身边见过。”
　　“既然在杨间身边出现过的话，那就好办了，杨间的接线员说不定会有所了解。”
　　没错。
　　有时候。
　　活生生的人，比那些文字加载的档案作用更大。
　　这就是他挂掉电话之后又给赵建国打去电话，让他去联系杨间的接线员的原因。
　　为何让赵建国联系，而不是他自己找。
　　是因为杨间那边一直都是赵建国跟进的，所以找起来会更方便一些。
　　......
　　市中心。
　　四处阴霾笼罩，黑影遍布。
　　一辆红色的跑车被这些黑影包围，停在中间，显得非常违和，孤寂。
　　跑车里还叶晨坐在驾驶位上，周遭围住他的鬼婴并未注意到他，因为此时的他，是处于自己的鬼域里的，所以无论是第几阶段的鬼婴，都是无法看到他的存在。
　　就连声音也是无法察觉到。
　　王小明和曹延华之间的对话他当然不知道。
　　他此时主动来到了市中心。
　　目的只有一个，就是逼迫自己，让自己除了解决这些厉鬼外，就没有其他退路可以选择。
　　“九点了，距离白鬼烛开启的时间，还有二十三小时。”叶晨看了一眼手机上的时间，心中暗道。
　　他的神色平静，没有因为死亡在即，而感到恐惧。
　　“短信鬼的几条短信，无非就是逼我去关押饿死鬼，明面上看起来是把这个任务给取消了，但强制开启白鬼烛影响能力，就一定会把饿死鬼给招来，这样一来我要想活着，就必须要把这鬼东西关押。”
　　“这鬼东西一刻不解决，就会一直盯着我，直至将我杀死为止。”
　　叶晨早就看透了短信鬼的目的，只是他一直在思考除了关押饿死鬼之外，还有什么其他的办法。
　　因为从短信鬼这一种种迹象足以看出。
　　这只鬼非常渴望要他去关押这只饿死鬼，疑是要达到它的某种目的。
　　但是偏偏叶晨已经脱离了它的控制，所以根本不想去完成这个所谓的任务。
　　更为关键的是，这个任务完成与否，它都无法给叶晨带来任何影影响。
　　之后直接给叶晨来了一波狠的，强制将白鬼烛天赋开启，并且范围扩大到整个大昌市。
　　按理来说它已经是无法给叶晨造成这种影响的。
　　只是如果叶晨要是记得的话，就会想起先前他朝短信鬼索要那控制白鬼烛能力开关的时候，就被其拿到了一个交易的条件，此时不过是刚好真正完成这个交易而已。
　　这一点叶晨也想到了。
　　他盯着眼前这些鬼婴，心中暗想道：“短信鬼最终的目的不是杀死我，而是想让我去关押饿死鬼。”
　　“既然你这鬼东西那么想让我去关押饿死鬼，那我偏要反其道而行。”
　　“不想让我死对么？”
　　“那我便直接自杀。”
　　想着。
　　叶晨眼神微动，随即给通讯录中某个联系人发去了信息。
　　————————————
　　q群：

第171章 棺材里的男子
　　第一百六十九章：棺材里的男子
　　市中心。
　　无人。
　　百鬼出行，游荡。
　　坐在跑车内的叶晨目光平静地在给手机通讯录里的某个联系人发着信息。
　　信息很快回复。
　　“嗯，一言为定。”
　　看完信息后。
　　叶晨将手机丢在了副驾驶位上。
　　之后他直接猛地一脚踩着油门，车子迅速启动，以一种极快的速度往前开去。
　　前方站着第一阶段到第三阶段的鬼婴都有。
　　看着密密麻麻的黑影，叶晨开着车从这些恐怖的鬼婴面前直接穿过，好似一个虚幻的影子一晃，并未引起它们的注意。
　　叶晨的开车路线很简单，直线。
　　穿过一条阴暗而狭小的巷子，之后来到了一间比较偏僻的小平房外，将车子熄火然后停了下来。
　　这里空荡荡的，除了这栋矮小的平房之外。
　　四周没有其他的建筑。
　　而在那平房前面的地上，许多散落在地上的黄纸，以及燃烧到一半就熄灭了的蜡烛，当然，这些都是普通的蜡烛，并没有红白鬼烛的作用。
　　下车。
　　走了下来。
　　他的目光往周遭一扫，许多道诡异的黑影出现在他的视野里。
　　“这里的鬼婴不多，但还是先解决了再说。”
　　下一刻他解除了鬼域。
　　他的身影暴露在这些鬼婴面前。
　　“过来吧。”叶晨冷漠地道。
　　他又主动发出了声音，使得周围所有鬼婴瞬间全部注意到了他。
　　第三阶段的鬼婴听到他的声音之后立刻向他发起了袭击，朝着他快速地走了过来，动作有些僵硬，但速度却是不慢。
　　很快十几只鬼婴就来到了他的面前。
　　然而还没等这些鬼婴接触到叶晨的身体，他就一把抓住其中一只第三阶段的鬼婴的脑袋，然后镰刀出现在手上。
　　手起刀落。
　　狠狠地劈在了这第三阶段的鬼婴的脑袋上。
　　镰刀的灵异侵蚀进去，这只鬼婴迅速化成一团黑青色的阴霾消散掉。
　　接着他如法炮制，伸手一抓，就是一只鬼婴被他死死地抓住。
　　仅仅几分钟的时间，这里的几十只鬼婴就被他全部解决掉。
　　随即他目光环视一周，试图查找还有没有其他遗留在外的鬼婴。
　　花了足足十分钟的时间，又找出了十几只第一到第三阶段的鬼婴，紧接着再次利用刚才的方法，把这些鬼婴尽数消灭。
　　完事之后，他才把目光望向那间破旧的小平房上。
　　“是时候了。”
　　心里这样想着随即迈着稳健的步伐，越过了地上散落的黄纸和蜡烛，来到了这间平房的门前。
　　“嘎吱。”
　　大门平平无奇，就是一扇普普通通的门，没有锁，用手轻轻推开，门发出了嘎吱的声响。
　　门开之后。
　　里面遍地都是点燃的蜡烛，微弱的烛光照亮了整个屋子，而在蜡烛包围的中央，放置着一口棺材，这口棺材并不是黄金的，而是通体呈红色，散发着一股诡异的木香气息的红木棺材。
　　加上屋子内蜡烛给人感官带来的刺激感，使人身心非常不适。
　　然而叶晨似乎早就知道这里摆放着的一切，面无表情地走了进去。
　　随手还关上了门。
　　“你确定要自杀么？”
　　忽地。
　　另外一个漆黑的小屋深处，走出一个人影，是个年轻女人，神情冷漠，没有一点起伏，好像是专门在这里等待叶晨到来的。
　　“嗯。”叶晨轻轻点头。
　　随即他伸手从大衣口袋拿出一块白色的诡异灵位，灵位之上空荡荡的，并没有什么标记，只是那种冰冷，阴森的感觉让人感觉很怪异，彷佛是有什么东西在呼唤他一样。
　　“直接开始吧，时间不多，我还有其他安排。”叶晨把这块灵位递给眼前这个年轻女人，开口说道。
　　闻言，其接过了灵位。
　　同时从口袋里拿出来一个透明的玻璃试管。
　　试管里装着一些猩红色的液体，看起来应该是人的鲜血，只是这血液和正常人的有些区别，猩红之中还带着几分黑色，似乎这血液，是从死人身上取下来的。
　　“嗯，多谢。”年轻女人开口说道，声音冰冷，不过言语间却带着浓厚的感激之意。
　　叶晨神色平静：“不用，各取所需罢了。”
　　随即叶晨没有多说，冷眼看着眼前这个女人的动作，同时心里在计算着时间。
　　只见这个女人先是推开了摆放在屋子中央的棺材盖子。
　　打开了棺材，里面躺着一个脸色苍白，浑身散发着冰冷气息，双目死合的男子，看起来也就二十五岁左右的样子。
　　能够被放置在棺材里面，一定是死了。
　　不过女人的动作并没有就此停止，而是将目光锁定在手上的那块白色灵位上。
　　“复活的方法找到了，希望复活之后，能够带给我惊喜。”女人神情冰冷缓缓开口道。
　　紧接着她拔出了那块堵在试管口的木塞，一股浓郁地腥臭味瞬间扑鼻而来。
　　叶晨眉毛一挑，不过却并不是因为这股味道。
　　而是因为眼前这个女人的状态，心中暗道：“这个女人的目的似乎不仅仅是复活棺材里的这个人那么简单。”
　　“不过对我而言，这不重要，影响不到我，刚好我也想看看，这灵位是不是真的能够让人死而复活。”
　　叶晨目光微动，眸子死死盯着眼前这个女人的动作。
　　其似乎是察觉到了叶晨在观察她，心中暗道了一声糟糕，随即动作都变得小心翼翼起来。
　　“你想磨蹭到什么时候？”叶晨冷冷道。
　　“马上。”
　　听到叶晨催促，她不敢再拖延时间。
　　紧接着她伸出食指伸进装着死人血液的试管，使手指沾染上血液之后，迅速收回。
　　一种古怪的气息让人不寒而栗。
　　然而她却面无表情。
　　手里拿着那块白色的灵位，用沾染了鲜血的手指迅速在空荡荡的灵位上写字。
　　一笔一划写着，没有任何连笔，很快两个完整的字就完成了。
　　“李树。”
　　叶晨双目微眯。
　　只见原本空白的灵位上两个猩红色的字迹，异常刺眼。
　　很快。
　　这两个字体迅速在灵位上化成一团猩红色的阴霾消散。
　　就在此时。
　　棺材中的那个脸色苍白，气息冰冷的男子。
　　突然睁开了眼睛。

第172章 筹划【揭不开锅了求订阅】
　　第一百七十章：筹划自杀
　　距离白色鬼烛天赋开启的时间还有二十三个小时。
　　叶晨并不着急。
　　反而冷静得很。
　　他没有因为时间的紧迫而试图去关押饿死鬼。
　　短信鬼想要他去关押饿死鬼的目的过于明显，他不可能在明知道的情况下还去让踏入这个大坑。
　　所以他想到了一个办法。
　　反其道而行。
　　自杀以逃脱这一切的发生。
　　不过在此之前，他还要留一招后手，一个复活的机会。
　　而这复活的方法，就在这块灵位之上。
　　“成功了。”年轻女人声音冷漠道，让人听不出一丝波澜。
　　“怎么回事？”
　　此刻躺在棺材内的男子睁开了双眼，猛地一下从棺材中坐了起来。
　　一双呆滞的眸子四处观望，扭头的动作有些僵硬迟疑，看起来应该是长期没有活动的原因，而其那惨白，冰冷的脸色开始逐渐变得红润，充满血色。
　　他不敢置信地盯着自己能够活动的手脚，将手指放在自己鼻口处，做了一个感受是否还存在呼吸的动作。
　　随即迟钝的目光顿时多了些许诧异之色：“我复活了？”
　　此刻一旁的年轻女人向其走了过来，语气淡漠道：“是的，李树。”
　　“李叶？是你复活了我？”
　　被她称作李树的男子一愣，开口道。
　　“是他救了你。”
　　没错，这个年轻女子就是李叶，先前离开九号房之后，她去找那个人索要信息，但是最终无果，无奈之下，便打着试试的念头联系上了叶晨。
　　目的就是要使用这块灵位，救活眼前还坐在棺材里，这个叫做李树的男子。
　　听到李叶的话，李树这才注意到，旁边还有一个他不认识的陌生人存在，目光一扫，发现叶晨身上的皮肤很古怪，浑身是黑紫色的，这根本就不是一个正常人该有的状态。
　　无疑，这个人和他一样，是给驭鬼者。
　　从感觉上来看，这个人一定比他还要强大得多。
　　他快速从棺材里走了出来，然后朝着叶晨道：“多谢阁下救命之恩，在下李树，我欠阁下一个人情，若是有机会，一定会还给阁下。”
　　“嗯，眼下就有个机会。”叶晨点头道。
　　“阁下请说，我李树虽然不是什么好人，但救命之恩我还是知晓的，只要我做得到，一定义不容辞。”李树道。
　　闻言，叶晨有些诧异：“你的精神状态看起来并不像是一个驭鬼者。”
　　“是么？或许是因为我是被这灵位复活的缘故，所以体内的厉鬼在某种意义上被压制了吧。”李树道。
　　叶晨没有答话，而是想到了一个问题。
　　一个驭鬼者死了之后，所驾驭的厉鬼不是应该会复苏么？
　　而眼前这个叫李树的人身上，似乎却没有这种情况发生。
　　这点引起了他的注意，他转头望向一旁的李叶，人是她复活的，她知道的东西一定不少，开口说道：“大昌市现在已经是封死的状态，你到底是如何进来的？”
　　之前是李叶主动联系他的，时间刚好是他回来后的第二天。
　　那时他还没有驾驭黄泉鬼，同时也没有在第一时间回复李叶的信息。
　　而是在刚刚，从安全屋出来之后，他想到了一个大胆的自杀计划之后，才决定和李叶合作。
　　接着他就按照李叶给的地址，来到了这里。
　　之后他就将那块从九号房得到的灵位借给了李叶，一方面是他想看看这东西是不是真的能使人复活，另一方方面就是复活一个人需要多长的时间。
　　现在他两个问题都得到了答案。
　　那么接下来的事情，他的计划成功率就已经达到了六成。
　　李叶道：“简单，再次进入那栋大厦，然后从你上次离开的那扇门进来，那便是了。”
　　“那你又是怎么躲过外面那么多鬼婴的？”叶晨目光微眯，语气有些咄咄逼人。
　　闻言，李叶沉默了。
　　显然，她并不想回答叶晨这个问题。
　　“这个问题我无法回答你，抱歉，不过你放心，你所说的事情我一定会给你办到，相信我，我必然不会骗你便是。”
　　现在她的目的已经达到，眼下就是轮到为叶晨做事情的时候了。
　　“是么？”
　　叶晨道：“连如何躲避那些鬼婴来到这里的方法都不愿意透露，让我如何确定你是不是真的不会骗我？”
　　“我可以向你证明。”李叶道。
　　叶晨却甩了甩手，随即冷冷地道：“不用你给我证明什么，在我这里所谓的信任和证明都是虚的，不过我觉得你应该也不敢欺骗我。”
　　“看看你肩膀上的那个印记。”
　　说完，叶晨又做了一句补充。
　　“什么意思？”
　　闻言李叶扭头疑惑地看向自己的肩膀处，顿时一惊。
　　此刻她看到在她的肩膀之上。
　　不知何时竟然多出了一个好似刺青的黑色的镰刀印记，这个印记是黑色的，就彷佛一个纹身师精心在她身上纹出来的，渗入皮肤，犹如与生俱来。
　　“这是......鬼奴印！”
　　李叶瞬时想到这东西是什么。
　　紧接着她冰冷的神色一下就变了，望向叶晨道：“你是什么时候给我种下的鬼奴印？我为何一点都没有察觉到？”
　　她神色之中满是震惊。
　　身上多出来一个鬼奴印她当然知道意味着什么。
　　意味着如果叶晨死亡，那么她也会一并死去。
　　而令她惊讶的是，她完全没有察觉到，叶晨是在什么时候给她种下的鬼奴印。
　　她和叶晨之间的接触不过短短十数分钟而已。
　　难道是进门时？
　　给她灵位时？
　　亦或者是她在复活李树时？
　　叶晨缓缓开口道：“这你并不需要知道，你要做的，就是要完成我交代给你的事情，当然，你要是想和我同归于尽的话，我也完全阻拦不了你。”
　　一旁的李树见到这一幕，顿时意识到发生了什么。
　　此时他忍不住开口道：“阁下，给其他人种下鬼奴印的手段，是不是过于残忍了些？”
　　“放心，只要你办成了我的事情，她自然不会死。”叶晨道。
　　闻言，李树皱起了眉头，看了一眼李叶后道：“不知道阁下需要我们去做什么事？”
　　“不是你们，而是你。”
　　叶晨道：“因为我马上就会自杀。”
　　“什么？！”
　　两人诧异地异口同声道。
　　————————————
　　q群:

第173章 叶启
　　第一百七十一章：叶启
　　“所以，我自杀之后，你也会死。”叶晨看了李叶一眼道。
　　他原本是不打算这么做的。
　　但是知道灵位竟然真的具有能够使人复活的作用，他才决定冒险一把。
　　这么做的原因一方面是以死来躲避那白鬼烛的影响，另一方面则是避免饿死鬼等厉鬼的袭击，而等到杨间复活之后，成功将饿死鬼关押，到那会儿就算短信鬼还想要让他去关押饿死鬼，饿死鬼也已经被解决了。
　　现在回过头来仔细一想，早知道事情会衍化到这种地步。
　　当初就应该沉着饿死鬼还没发育起来之前就将其给关押了。
　　然而当时他受短信鬼和意识鬼的影响太重，导致无法果断做出决定，失去了解决这事情的最佳时机。
　　“阁下这么做，目的是什么？”
　　李树朝其开口问道。
　　此时此刻李叶知道自己的处境如何，但是她却完全没有办法。
　　只能任由自己二人受叶晨摆布。
　　要怪就怪在，自己暴露得太多，非要救活李树，她还天真的以为救活李树之后，就能帮助她达到那个目的，然而现在看来。
　　她是完完全全被人当成了工具人。
　　叶晨道：“我的目的很简单，就是活着。”
　　话音刚落。
　　李树嘴角一抽，心想：“你刚刚还说你马上就要自杀了，现在告诉我你的目的是想要活着？你他妈在逗我？”
　　不过他心里这么想，嘴上当然没有说出来。
　　先不说他是个讲江湖义气的人，叶晨救了他一命，现在李叶的命还和叶晨绑在一起，唯一能做的，就是要看看他要做什么。
　　“好了，抓紧时间吧。”
　　随即叶晨望向他们道：“今天晚上十二点，不出意外的话我就会在某个地方自杀，你要做的就是在七天之后利用这块灵位，将我复活，到那时候只要我复活了，李叶自然也会复活。”
　　这计划其实是被他改过的。
　　如果在李叶联系他之前。
　　亦或者是灵位根本就没有能让人死而复生的作用。
　　那么他绝对不会这么做。
　　要是如此的话，他绝对会冒着被短信鬼利用他去关押饿死鬼，然后达到其某种目的时候，也要去试一试。
　　不然等到他白鬼烛天赋开启之后，要面对的可就不是一只厉鬼那么简单了。
　　“好，我知道了。”李树点了点头答应了下来。
　　叶晨道：“既然如此，那你们就在这里守着，七天之后照做就行，至于大昌市里的那些鬼东西，你们只要待在这里不出去就能躲过，那些东西的触发规律是看到和听到。”
　　“不过我想，你们应该不需要这个也能活下来。”
　　说完，他把目光望向了李叶。
　　后者察觉到了叶晨的目光，神色倒是平静得很，并未因此而动容。
　　而且，她在知道被叶晨种下了鬼奴印记之后。
　　心里也是没有多少波动。
　　彷佛这一切都在她的预料之内，就好像她在哪里就已经知道了这一切的发生。
　　李叶道：“嗯，你确定你今晚十二点就会自杀么？需不需要帮忙？”
　　闻言，叶晨眉毛一挑，有些意外这个女人会这么配合。
　　“不用了，这件事情你们无法帮到我，准备好自己的事吧，对了，也许不是十二点，事情万一发生变化我也不确定，不过我什么死你一定是知道的。”
　　他这是在提醒，他要是死了，李叶同样也会死。
　　“知道。”李叶道。
　　一旁的李树没有插言，只是目睹了着这一切的发生。
　　“嗯。”
　　叶晨点了点头，随即走了出去。
　　留下两个人看着叶晨离去的背影，脸色略显难看。
　　“这个家伙到底是什么来路？”李树忍不住开口道。
　　“不知道，现在说什么都晚了，从刚才那手在不知不觉中给我种下鬼奴印记的手段，就足以证明这个人的不简单，而且很显然，他是完全可以在你身上留下的。”
　　“不过我们两个人要是都被种下了，他一自杀，我们都得死，到那时就没人再来复活他了，不过我很好奇，到底是什么事情竟然让这种人想要自杀？”李叶摇了摇头道。
　　不知为何。
　　她竟然觉得叶晨能和那个人相比，甚至还有过之。
　　李树也是有些惊讶她对叶晨的评价，诧异地道：“先别管他为何要自杀了，你先顾着你自己吧，他一自杀，你也会死。”
　　同样是驭鬼者，李树当然知道这点。
　　“无妨，他说的没错，到时候你用灵位复活他的时候，我自然也会跟着复活，这不需要担心。”李叶道。
　　“既然这样，好吧。”李树无奈地开口道：“嗯？这管血液是他留下来的？”
　　此刻他眸子一凝，突然看到在棺材内不知何时多出了一个试管一样的玻璃容器。
　　里面装着一管鲜红的血液。
　　李叶见此，看了一眼后道：“想来是的，他要想复活就必必须要自己的鲜血在灵位上留下名字才行。”
　　说完，她话锋一转，开口说道：“先不管他，之前让你找的人呢？”
　　她费尽千辛万苦，甚至还被叶晨种下了鬼奴印，才把李树复活，目的就是这个。
　　闻言。
　　李树脸色一变。
　　似乎是联想到了什么不妙的事情。
　　随即支支吾吾地道：“姐...”
　　“你叫我什么？”李叶厉声道。
　　见此，李树下意识地后退了半步，然后才开口说道：“李队，抱歉，是我失礼了，你让我找的那个叫叶启的人我并没有找到，我记得当时我去那个地方的时候。”
　　“还没来得及观察周围情况，我就看到一块灰黄色的石碑，还有一个手里拿着把镰刀的鬼影给一刀秒了，然后再醒来，就是刚才你把我复活的时候了......”
　　闻言，李叶眸子一动：“这不是许默的手段么？你是被许默杀死的？”
　　“我，我不知道。”李树摇了摇头如实说道。
　　“你不知道？”
　　忽地。
　　李叶手臂上忽然多出了一个手表状的黑影。
　　随即一股黑色的阴霾突然卷席了整间屋子。
　　“我费那么大的力气把你复活，你给我的回答就是不知道？”李叶道：“既然这样，你还活着做什么？
　　————————————————
　　q群：

第174章 再临弘法寺
　　第一百七十二章：再临弘法寺
　　晚上时间，十点钟整。
　　距离白色鬼烛天赋开启还剩下二十二个小时。
　　弘法寺。
　　寺庙内的一处地下室。
　　“这里似乎并不适合。”
　　叶晨站在此处，通过鬼域看到几个在里面躲避灾难的和尚。
　　当然，他也看到了那扇门。
　　门后是被那根锈迹斑斑的棺材钉限制住的高大黑影。
　　他来这，目的就是趁着白鬼烛天赋还没被开启之前，拔出那根棺材钉。
　　然后借助这根东西杀死自己。
　　“我目前的身体状况，目前能够用上的，几乎已经没有什么手段能够杀死我，唯独这根诡异的棺材钉，能够杀死我的可能性最高，我要想成功完成自杀，就必须要借助这根棺材钉。”
　　“不过那道被钉住的黑影绝对不简单，最起码不是我能够招惹的存在，小说里杨间拔出棺材钉之后，这东西就消失了，并没有袭击杨间，但是这个拔出棺材钉的人要换做是我的话，那就说不准了。”
　　叶晨心里这样想着。
　　他很清楚。
　　虽然这是一个最坏的结果，但无疑，这是现实中极大概率会发生的事情。
　　不过对此他并不担心。
　　因为他现在的目的就是要自杀，当然，如若是被杀，也是没有太大区别的，只要是能够让他死，无论是什么方法，都是无所谓。
　　“如果在我拔出棺材钉之后，那道恐怖的黑影并未离开，而是选择袭击我的话，那么我很可能会被其直接杀死，被这东西杀死，和用棺材钉自杀，对我而言区别都不大。”
　　“不，要是我被这东西杀死结果或许能够更好点，因为我无法确定，要是我被棺材钉钉死之后，这东西和灵位会不会起到一种冲突的影响，导致李树使用灵位将我复活的时候，受到阻碍？”
　　叶晨想到一个很有可能会出现的问题。
　　棺材钉无疑是目前已知限制灵异的最好武器。
　　而那灵位也是灵异的产品，两者之间会不会产生冲突没试过谁也说不准。
　　这点不得不让他有稍许担心。
　　不过很快他转念一想：“等等，我给李树定下的复活我的时间是七天之后。”
　　“七天后杨间应该也要完成让无头鬼影死机的计划了才对，按照杨间的计划，他接下来一定会来到弘法寺取棺材钉，到那时候，他必然会发现我的尸体，而如果我没有被那道恐怖的黑影杀死。”
　　“而是我用棺材钉自杀的话，那么棺材钉就是钉在我身上的，到时候杨间需要用到棺材钉，这样一来这东西就不会钉在我身上。”
　　“即使和那块灵位之间存在冲突，我也能够成功复活。”
　　叶晨心中这样想着。
　　做出决定之后立刻开始了行动。
　　他毫不犹豫地来到了一个地下室。
　　地下室的样式不像是近代修建的，应该是跟这个弘法寺差不多同一个年代，用的都是那种很古老的青砖。
　　在地下室的尽头，就是那扇门。
　　老旧的木门。
　　他来到这，看见这扇老旧的木门上面贴着金箔，门关得死死的，重新上了锁。
　　“有人来过，应该是寺庙里的和尚。”叶晨心里暗道。
　　不管这么多。
　　被金箔贴着的门，他鬼域无法影响，他只能撕开这东西，打开门进去。
　　他上次来的时候，虽然已经撕开了金箔，但是他并未进去，最后反而还将金箔贴了回去。
　　“谁，谁在那里？”就在他要行动的时候，一个声音从昏暗的通道里传出。
　　一个穿着素衣的光头，听到动静后打着手电筒走了过来。
　　“你，你在干什么？还不赶紧松手！那门不能开，天啊，你是怎么溜进来的。”那光头见到叶晨的动作顿时大惊失色地道。
　　叶晨回头道：“我要进去。”
　　他虽然没见过这光头，但是他知道，这光头应该是这个弘法寺的主持。
　　记得没错的话，只有主持才知道这扇门的存在。
　　“先别说那么多，赶紧过来。”光头师傅吓得脸色一白，似乎是想到了里面某些恐怖的东西。
　　叶晨没有停下，继续动手撕下那金箔：“我要取出里面那件降魔杵，用来关押大昌市的这只鬼，解决这件灵异事件。”
　　无奈之下，叶晨只好这么说。
　　主持听到降魔杵这个词，忽地愣了一下，有些支吾道：“施...施主，你怎么知道降魔杵，你取走了降魔杵，会有非常恐怖的东西跑出来的！”
　　“我不拿那东西，整个大昌市就没救了，师傅我没时间跟你解释了，而且你是拦不住我的，师傅你还是省省心吧。”叶晨道。
　　就在此时。
　　主持手里的手电筒下意识地往叶晨脸上一扫。
　　让他清晰地看到了叶晨的模样。
　　随即他猛地一惊，似乎是有什么话要说出口，但是最终只是叹了口气道：“既然这样，那我就不拦你了，你去取降魔杵吧，机缘到了，或许也是降魔杵该出世的时候了。”
　　叶晨眸子微动，忍不住多看了一眼那主持：“对了是师傅，过几天要是有一个跟我年龄相仿的男子找过来，你不必阻拦他，直接让他进来，多谢师傅了。”
　　想着，他再次做了补充：“不过师傅，在我进去后，你最好不要进来，无论发生什么，都不要打开门，否则事情很可能会变得很糟糕。”
　　“嗯，我记下了，施主请便吧。”主持再次叹了口气，似乎是在哀叹什么，对叶晨的态度也转变了不少。
　　叶晨道：“多谢师傅了。”
　　说完，他不再迟疑，动手迅速撕开了所有的金箔，轻轻一推。
　　大门打开。
　　一股阴冷的风吹了过来，让人汗毛直立，周围的温度似乎瞬间骤降了好几度。
　　“叶...小伙子，小心一点，我死去的师父说那里面有以前高僧关押的恶鬼。”光头和尚差点说错了什么，连忙开口道。
　　“知道了。”叶晨说完直接就走了进去。
　　脚步加快。
　　而此刻那个主持站在门外。
　　眉头紧皱着自语道：“这个小伙子难道就是师父当年所说之人？不管对不对，起码这个人和师父留下的画像里，长得一模一样。”
　　“唯一不同的...就是画像里的那个人，手上拿着的一个类似于手机的器物。”
　　“而刚刚这个小伙子，手上并没有。”
　　——————————
　　q群：

第175章 拔出棺材钉
　　第一百七十三章：拔出棺材钉
　　他来过一次这里，虽然没有真正进来过，但却并不觉得害怕。
　　熟悉的地方。
　　一个荒凉，没有生命的黑暗空间。
　　身后只有一面发霉，布满青苔的青砖墙。
　　普通人走进这个地方肯定是要被吓死。
　　“应该是这里没错了。”
　　叶晨回头看见那墙壁上，还有很多道狰狞的抓痕，上面残留着许多鲜血，虽然已经发黑，但从痕迹上来看似乎是几个月之前留下的，并不算久。
　　这抓痕是当初被自己和杨间一起推进厕所里的方镜在绝望之中留下的，当时他记得很清楚。
　　“嘀嗒，嘀嗒。”
　　黑暗的空间里传来了滴水声。
　　轻微，细小，但却又那么明显，在黑暗的环境之中显得格外清楚。
　　叶晨没有用自己的双眼去看，这地方漆黑一片什么都看不清楚，他直接张开了鬼域。
　　不是意识鬼的，而是那条属于黄泉鬼的黄泉路鬼域。
　　黄泉路的黄泥瞬间覆盖这里，虽然这条黄泉路也是漆黑一片，但这是张开的鬼域，所以他还是能够看得非常清楚。
　　一棵白骨森森的树扎根于地上，上面挂着许多诡异的东西，有干枯的人头，老旧的破布......
　　而在这棵白骨树的树干之上却钉着一个三米高的巨大黑色人影。
　　有人的轮廓，却没有人的五官，只是一个黑影凝聚而成，有点像是无头鬼影。
　　但却和无头鬼影不一样。
　　这东西有实体。
　　高大的黑影胸口一根锈迹斑斑的棺材钉穿透了它的身体，将它钉在了树上。
　　那嘀嗒的声音是那伤口处不断滴落下来的黑色血液。
　　“这东西给我的压迫感很强，即使是小说里的杨间，对这东西的情况也没有半点了解。”叶晨看见这巨大黑影的人头位置。
　　那地方缺了一块，似乎是缺少了一只眼睛。
　　明知道这东西一旦释放之后可能会非常恐怖，但现在已经是没有办法的事情了，他现在急需一个杀死自己的东西。
　　不是棺材钉子，就是这巨大的黑影。
　　这也是他的无奈之举。
　　若不是走投无路，谁会想到用这种极端的方法来自杀？
　　为了收集一些情报，稳妥起见，他还是先拿出手机对这东西拍了好几张照片，方便以后作些研究，说不定在之后他还有可能会遇见这东西。
　　当然，这得是他能够活着再说。
　　“如果我拔出这棺材钉之后，被钉着的这恐怖的东西并未离开，而是选择袭击我的话，这就证明原本小说的剧情很可能会因此而发生改变，杨间应该还会来这取棺材钉。”
　　“但是之后在他解决掉饿死鬼后，接下来要面对的，很可能就是这恐怖的东西了。”
　　“真不知道我这么做，提前来放出这东西是对还是错，或许我还是过于自私了点。”叶晨心中有些犹豫，但他却还是伸手去取那根棺材钉。
　　不过刚要碰触到的时候却犹豫了一下，转身去门口捡起好几张发刚才被撕下来的金箔，先将这东西包裹住再说。
　　隔着金箔叶晨抓住了这棺材钉的另一头。
　　不知道是不是因为金箔隔绝的缘故，他并没有特别的感觉，但这防护措施还是要做的。
　　因为有黄泉鬼的缘故，叶晨只是随意往后一拉。
　　钉着这巨大黑影的棺材钉就被顺利的取了下来。
　　锈迹斑斑的棺材钉握在手中，叶晨就感觉像是自己的命握在手上一样，趁着无比。
　　不，应该说是介于轻和重之间的重量。
　　因为他马上就要用这东西进行自杀。
　　当然，这是建立在那巨大黑影选择离开，而不是袭击他的前提下。
　　“取下了棺材钉，这东西为何没有动静？”叶晨看着那依然贴在这白骨树上的三米高的巨大黑影。
　　暂时没有动静。
　　不知道是不是因为限制了太久的缘故陷入了某种沉睡之中，还是说这东西没有想象中的那般可怕？
　　带着这种疑惑，叶晨决定等等看。
　　拿出手机看了一眼时间。
　　时间过得很快，现在已经差不多要到十一点了。
　　而距他定好的自杀时间还有一个小时左右。
　　目前自杀的方式有两种，一种是直接用手上的棺材钉将自己杀死，另一种则是被这三米高的巨大黑影杀死。
　　不过以眼下这种情况看来。
　　第二种可能性近乎为零，时间过去了这么久，这东西仍然是没有动静。
　　不过叶晨并未着急着用棺材钉自杀，而是选择再等等，因为他完全还有时间。
　　“还有一个小时，一个小时后这黑影还没有动静，那我再动用棺材钉也不迟。”
　　心里这么想着。
　　叶晨干脆在原地坐了下来，等待着眼前这颗白骨树上一动不动的黑影异变。
　　......
　　与此同时。
　　李叶、李树二人所在的那间平房处。
　　地上的蜡烛已经燃烧殆尽。
　　剩下的只有一些滴在地上的烛油，以及那口摆在正中央的红木棺材。
　　棺材里冷冰冰的，只有一根玻璃试管，里面装着的正是叶晨的血液。
　　这是他用来给李树复活他的根本。
　　“李，李队，已经十一点了，你还不想办法破开那个人的鬼奴印记么？”李树在一旁开口道。
　　一般鬼奴印种在驭鬼者的身上，只要被种下者有一定的实力，就有一定概率能够强行破开那鬼奴印。
　　不过这都是建立在实力足够的基础上，实力不够，一切都是白瞎。
　　李叶坐在一旁的靠椅上，神情冰冷，其实她心中也在估算着自己能够破开叶晨留下的鬼奴印的把握和成功率。
　　她对叶晨的实力并不了解。
　　一切都只能靠猜。
　　据她估计，叶晨最起码驾驭了两只鬼，甚至更多。
　　而她也是驾驭了两只鬼，单纯从驾驭的鬼的数量来看，两人相差并不多，但是每一次的碰面，她近乎都是被压制的那一方。
　　所以她对此就有着一些偏差。
　　“还不是时候，现在距离十二点还有一个小时，先不说我能不能破开那鬼奴印。”
　　李叶神情冷漠道：“万一我要是真破开了，一个小时的时间，足够他再来一趟，到那时候可就没那么好说话了。”
　　“那为何不离开这里？在这坐以待毙？”李树疑惑道。
　　闻言李叶摇了摇头。
　　“离开？你想得太天真了，要是真能破开还好，但要是破不开呢？”

第176章 宣布死亡【求订阅】
　　第一百七十四章：宣布死亡
　　“你把事情想得太简单了。”
　　李叶的声音平静，似乎已经做好了最坏的打算。
　　“我刚才说过了，要是我能解开还好，但要是解不开呢？到时候就算是离开了这里，只要他一死，我也会跟着死，还不如等到时间接近十二点的时候我再全力试一试。”
　　李叶道：“解不开的话就只好认命，等到七天后你用灵位把他复活，我再一并复活也是一样的是，只是这个鬼奴印记会一直跟在我身上，这才是最麻烦的地方。”
　　她看得很通透。
　　几乎把所有结果都想过了。
　　然而这对她而言，并不是最坏的结果。
　　最坏的，无疑是她强行破开鬼奴印失败，然后被叶晨发现，最终被其杀死。
　　而且，被杀死之后她可是无法再用灵位复活了啊......
　　当然，这一点只有她自己清楚，就算是李树也不知道。
　　“那好吧，既然这样，那就只好再等等了。”李树无法做决定，一切还是要看李叶的。
　　......
　　晚上十一点五十五分。
　　弘法寺。
　　那扇门里的那棵森森的白骨树前。
　　叶晨的心情很平静，即使知道自己马上就要自杀，他的内心仍然没有半点波澜。
　　后手已经准备妥善。
　　如果不出意外的话，七天之后他一样会复活。
　　只是让他的心头还有一些凝重的是，七天后他复活时，那白鬼烛的天赋问题还没有解决该怎么办？
　　亦或者说饿死鬼被杨间解决了，短信鬼么没有如愿。
　　又会造成什么样的局面？
　　这都是值得深入考虑的问题。
　　“不管了，已经决定走上自杀的这条路就无法回头，若是七天后我身上的白鬼烛问题还在，并没有因为我的一次死亡就消失，那么我只好选择另外一条路。”
　　“去试着和被放在那栋民楼古宅里的鬼厨做一下交易了，虽然最适合交易的时间应该是现在，而不是在我复活之后，但......不置之死地，何来后生。”
　　叶晨心里这样想着。
　　看了一眼时间。
　　此刻是晚上十一点五十八分。
　　距离十二点还有两分钟。
　　意外着他离自时刻越来越近了。
　　抬头看了一眼身前那棵白骨树上贴着的三米高的巨大黑影，此时此刻还是保持着先前的样子，似乎不曾动过。
　　黑影给他的感觉非常诡异，有一种似动非动的感觉。
　　失去了棺材钉的限制。
　　阴森，恐惧。
　　“十二点了。”
　　叶晨收回了放在眼前这棵白骨树上的那高大黑影的心思，拿出手机看了一眼时间。
　　随即将手机关机，然后取出事先准备好的黄金盒子。
　　迅速把手机放了进去，然后用一些金箔将盒子封死，使盒子没有半分缝隙。
　　这样做的目的是想要在一定程度上限制短信鬼，虽然短信鬼并不是依附在这个手机，而是在某种意义上依附于叶晨本身的存在，但是最起码还是有一点作用的。
　　全部步骤完成之后，他将黄金盒子放在了一旁的地上。
　　“但愿我的做法是对的。”
　　神色漠然地拿着那根锈迹斑斑的棺材钉的另一头。
　　然后用尖锐的那一头对准自己。
　　下一刻。
　　没有丝毫迟疑，握住棺材钉的双手对着自己的心脏猛地一用力。
　　他瞬间就失去了意识。
　　棺材钉刺入心脏。
　　成股的鲜血从他的胸口处涌了出来。
　　瞬间将他的衣裳染成通红。
　　下一刻。
　　他握着棺材钉的双手失去了力气的支撑，缓缓松开了。
　　“噗通。”
　　随即他的眼睛闭了起来，然后身体立在原地来回摇晃了几下之后。
　　猛地栽倒在地上。
　　无疑，此时的叶晨，已然是个死人。
　　就在他倒下的那一刻，他体内的意识鬼，黄泉鬼的躯体开始蠕动。
　　试图离开他的身体。
　　不，意识鬼并不是要离开叶晨的身体。
　　而是企图用那满是尸斑的脑袋取代叶晨的头部。
　　但是由于棺材钉是将叶晨的身体贯穿了的缘故，黄泉鬼只是蠕动了几下之后，就没了动静，或许是动静非常细微。
　　相反。
　　意识鬼的躯体却是在迅速变化着，它的脑袋一直在以一种怪异行动轨迹，试图袭击叶晨死去的大大脑，企图完成取代。
　　但是在它后脑勺之上的那张被红线缝合着的人皮脸却是诡异的动了动。
　　好似是在阻止意识鬼。
　　然而这种阻止非常有限，意识鬼还是在以一种看起来非常缓慢，但实际上移动极其迅速在袭击叶晨死去的大脑。
　　与此同时。
　　被叶晨放在一旁的黄金盒子突然动了一下。
　　似乎是里面已经关机了的手机在震动。
　　忽地。
　　息屏的手机屏幕突然亮了起来。
　　一条未读短信发了过来，随即自动点开。
　　“死了，可破一切么？”
　　就这么一条简简单单的短信让手机屏幕亮了半个小时后，才又进入了关机模式。
　　......
　　那间平房处。
　　四下无人，只有一些第三阶段的鬼婴。
　　似乎都在奔着这间矮小的平房靠近。
　　因为刚才屋内，李叶倒下的时候，有人下意识地喊了声，所以才会将这些东西招惹过来。
　　此时。
　　屋子中央处放置着的那口红木棺材，躺着一个女人的尸体。
　　李叶，十二点叶晨自杀之后。
　　一股诡异的力量直接将她杀死，没有半点挽救的余地。
　　这就证明，她试图解开叶晨的鬼奴印失败了。
　　李树站在一旁，只言不发。
　　因为他通过平房内的玻璃窗，看到了外面正在往这靠近的第三阶段的鬼婴。
　　“十一...十二，足足十二只这种鬼东西么？”
　　他的神色有些凝重。
　　似乎是屋外那十几只摸过来的鬼婴让他感到了压力。
　　李树本身是一个驾驭了两只鬼的驭鬼者，实力自认在水准之上。
　　如果单单应对一两只第三阶段的鬼婴的话，还能勉强勉强，但这一下就是十几只，即使自信如他，也是萌生了逃离这里的念头。
　　......
　　大昌市中心。
　　一栋豪华别墅内。
　　一面诡异的民国鬼镜。
　　一根高高挂起的老旧的草绳。
　　一道被草绳吊死在半空中的尸体。
　　忽然睁开了眼睛。
　　————————————
　　q群：

第177章 堵在门口的人
　　第一百七十五章：堵在门口的人
　　睁开了一天一夜的鬼眼在这个时候忽然闭上了。
　　照进鬼镜当中的红光全部消失，就连覆盖在杨间尸体上的鬼影也似乎沉寂了下去，没有了任何动静。
　　红光一消失，漆黑的镜子世界当中又传来了很多密密麻麻的脚步声，之前退去的厉鬼似乎又要拥挤过来了。
　　“咔~”
　　然而这个时候，鬼镜的一处地方裂开了一道细小的裂纹。
　　这道裂纹之中有阴冷的风吹出来，似乎镜子后面有有一个空旷的通道，通往一个未知的地方。
　　但是裂纹太小了起不到任何的作用。
　　在鬼镜和鬼影同时沉寂下去的时候，杨间的尸体从半空之中落了下来，跪在了地上，一动不动。
　　可不知道什么时候杨间的一颗脑袋却不见了。
　　不，不是不见了。
　　他的头竟然没入了鬼镜之中，像是被这面镜子吃掉了一样，只剩下一具无头尸体死寂般的留在了外面，散发着淡淡的尸臭。
　　是了。
　　无头鬼影它是一只残缺的鬼，它没有头。
　　最后就算是夺取了杨间的尸体，可是只是夺取了大部分而已，头部的位置它无法夺取，在最后关头它和鬼镜一起沉寂下去的时候，无法被控制的脑袋最后还是被鬼镜吸了进去。
　　头，正是鬼影的缺点。
　　此刻，鬼镜不再把杨间的身体吸入了里面去了，鬼影也似乎彻底的没有了动作，无法控制这具身体了。
　　似乎和人皮纸最开始推算的时候一样。
　　两只鬼在对抗的过程中，一起死机了。
　　留下的只有一种沉寂下去的恐怖，不是死去，也不是消失，只是无法活动了。
　　就好像人被车撞成了植物人一样，虽然还是活着，但却失去了活动能力。
　　眼下就是鬼影撞在了鬼镜上面，两败俱伤。
　　但，鬼镜却似乎并不是如此，镜子里面存在着无数只想要脱困的厉鬼，杨间的头颅被鬼镜子吃了进去，此刻正面临着鬼镜里面的恐怖。
　　黑暗之中传来的密密麻麻的脚步声迅速的靠近。
　　可就在一只焦黑的手掌伸进鬼镜当中的杨间的脑袋时候。
　　突然。
　　杨间的脑袋微微动了一下，闭合的眼睛猛地再次睁开了。
　　也就是说，他复活了。
　　没有全身复活，只是一颗脑袋在鬼镜之中复活了。
　　身体被留在了外面。
　　情况似乎有些和想象中的不一样，但到底还是复活了。
　　而那焦黑的手掌却已经摸到了杨间的脸上。
　　冰冷、僵硬，带着一种被烈火烧死的焦臭味。
　　但此刻。
　　突然一只手掌从镜子外面伸了出来，抓住了这只焦黑的手掌。
　　这只手掌半温半热，透露出一种诡异和害怕。
　　“咔~。”
　　焦黑的手掌断开了，似乎是被硬生生的掰断了。
　　一个脚步声迅速远去，那只鬼手的背后的厉鬼，似乎无法对抗这样的恐怖选择离开了，亦或者是发现自己的目标不是人了，不符合袭击的要求。
　　不止是这个脚步声，附近汇聚而来的脚步声也迅速退去了，那些恐怖的鬼手也不再出现。
　　鬼镜之中恢复了平静。
　　之后。
　　又过了片刻时间，杨间的头缓缓从镜子里面拉了出来。
　　恐怖的是。
　　杨间的身体是朝向镜子的。
　　但是头却是朝向外面的。
　　头和脖子彷佛转了半圈，彻底反了过来。
　　因为鬼镜是相反的。
　　复活之后的人也是想法的。
　　如果只是一个完整的人，反过来也是没有关系的，最多就是一颗痣从左边长到了右边，左撇子变成了右撇子一样。
　　但杨间的身体却留在了外面，只有脑袋复活了，他这种复活的状态并不完美，存在一些未知的缺陷。
　　“我，终于复活了。”
　　面朝后背的杨间的脑袋面无表情，彷佛失去了人类所有的情感，冰冷麻木，宛如一只从地狱深处爬出来的恶鬼。
　　不，确切的说，他现简直比一只鬼还要像鬼。
　　他下意识的举起手看了看。
　　手是举起来了，却是以一个反关节的方式发出了咔擦的脱臼声。
　　但他却并不觉得疼痛，也并不觉得有什么不对的地方。
　　依然是很顺利的举了起来。
　　他似乎感觉到了身体的不对，缓缓的站了起身。
　　背后的鬼镜子上面不再呈现他的影子了，他无法在鬼镜上面留下倒影。
　　光滑明亮的鬼镜之中并非空无一物，一条焦黑的手掌落在镜子的下面。
　　不再镜子外面，而是在镜子里面。
　　杨间照了照镜子，然后举起了双手，他的双手是半温半热的状态，僵硬，布满尸斑。
　　因为复活得不够完全，杨间只是复活了一半的身体而已，他的身前是人，后背却是鬼。
　　举起的双手此刻捧住了自己的脑袋。
　　“咔，咔~”
　　伴随着一声声轻微的声响，他竟然将朝向自己后背的脑袋缓缓地在摆正。
　　他的双手此刻发黑，像是被什么东西覆盖了一样，有一层黑影，挥之不去。
　　就这样，杨间居然硬生生地将自己的脑袋调整了半圈，直接给掰了回来。
　　他似乎并未感觉到什么不妥，反而非常的平静和从容。
　　从死亡之中复活，驾驭了恐怖的厉鬼，杨间得到了很多东西，但似乎也失去了很多东西。
　　“该离开了。”
　　杨间缓缓地开口，声音也不带丝毫的回音，让人感到有些毛骨悚然。
　　他将黑布捡起来覆盖到鬼镜之上，然后带着它准备离开这里。
　　可是他刚一走，脖子上的鬼绳却拉住了他。
　　杨间看了一眼，伸手从脖子上扯下。
　　这根死死勒住他脖子的鬼绳，就这样被硬生生给扯了下来，那脖子上的一条深深的勒痕清晰可见。
　　鬼绳落在他的手中没有丝毫反应，好似它也失去了诡异的能力，同样也沉寂了下去。
　　但是杨间知道，这鬼绳没有。
　　只是这东西在自己手中的时候很平静，一旦脱离了自己，这又是一只恐怖的厉鬼。
　　一切收拾完毕。
　　迈着略显僵硬的步伐走到房门处。
　　轻微用力将门打开。
　　门外站着的一道浑身皮肤发紫，面容奇怪的身影让他停住了脚步。
　　“叶晨？”杨间开口道。
　　“不，你不是叶晨。”
　　意识到什么的他立刻往后退了几步，迅速和堵在门口的人影拉开了距离。

第178章 不存在的灵异
　　第一百七十六章：不存在的灵异
　　门外站着的这道身影。
　　浑身的皮肤颜色很古怪，介于黑和紫色之间，这让其身上的尸斑显得格外刺眼。
　　不过，让杨间更为震惊的。
　　是这东西的样子，竟然和叶晨长得一模一样。
　　彷佛就跟一个模子里刻出来的一样。
　　“不对劲，从这东西身上我感到了一丝恐惧感，无头鬼影死机之后，这种情绪是不可能出现在我身上的才对，恐怕，这东西很可能是那只源头鬼级别的恐怖存在。”
　　“我必须要重视才行。”杨间心中这么想着。
　　同时脚下的鬼影悄然间已经覆盖了过去。
　　一股诡异的气息缓缓发生碰撞。
　　无头鬼影陷入死机之后，他使用起鬼影的力量也变得更加游刃有余，甚至某种意义上可以说是不用像以前一样担心这东西会复苏。
　　实力提升得简直不止一个层次。
　　当鬼影的灵异入侵过去的时候。
　　这道人影却一动不动，仍旧是保持着那个怪异的姿势。
　　神色麻木，一双空洞没有瞳孔的眸子死死盯着杨间，即使是彻底驾驭了无鬼影之后的杨间，也是感受到了一丝恐惧。
　　“嗯？没有动静？”
　　鬼影的试探并没有让杨间得到有关于这人影的任何信息。
　　反而让他感到不可思议。
　　他的脑海里顿时回忆起先前他开着车和张韩、孙义两人去找那第三阶段的鬼婴的时候。
　　收到的那条叶晨发来的短信。
　　短信的内容很简单，但是信息却很怪异。
　　说是叶晨驾驭的鬼出现的问题，他本身无法出现解决，体内那只鬼跑了出来，请杨间要是看到那只鬼的话，务必要对其进行关押。
　　而且，最终还补充了一句话，这只鬼和他长得一模一样。
　　再结合眼下堵在门口的这道和叶晨一样脸庞的人影，不正是符合了那条短信的话么？
　　鬼。
　　这就是从叶晨身上跑出来的鬼。
　　心里快速做出判断，杨间脚下的黑影迅速动作，想要将其覆盖。
　　但是下一刻杨间就失望了。
　　他失败了！
　　无头鬼影竟然无法触碰到这东西，虽说鬼影并不是实体，在某种意义上来说就相当于是一个影子，但是再怎么说也是鬼的存在。
　　在杨间控制的情况下，当然是可以碰触到任何东西的。
　　然而眼下鬼影却犹如虚幻一般，直接从这道人影的身体横穿了过去。
　　就彷佛杨间所看到的，就只是一个假象，不存在的假象。
　　“这是什么情况？”
　　杨间眸子微微一动，看到鬼影竟然对这东西起不到作用。
　　下一刻他额头之上那只鬼眼猛地张开。
　　直接动用鬼眼的鬼域。
　　一道红光闪过，将这堵在门口一动不动的鬼给笼罩在内。
　　就在此时。
　　鬼忽然动了。
　　只见其突然伸出那只诡异，满是尸斑的手，朝着虚空抓了一把，好似什么东西被它死死抓在了手中。
　　“什么？能硬生生攥住我的鬼域？”
　　杨间只感觉一股巨大的拉扯力将他的鬼域给抓住。
　　然后把他的身体强行朝它的方向拉去。
　　但是有着无头鬼影的存在，鬼并没有如此轻而易举就将他拉过去。
　　不过这样一来，杨间也是陷入了被动。
　　“踏踏。”
　　下一刻。
　　鬼的双脚也开始动作起来，步伐迟缓，僵硬的朝杨间走了过来。
　　同时抓着鬼域的手并没有松开。
　　彷佛是要对杨间发起袭击，但是由于某种原因，没有达到能让他发起袭击的要求，鬼才迟迟没有动手。
　　杨间的感觉非常敏锐，顿时意识到眼前这只鬼的不简单。
　　“不好，不能被这只鬼拖住，眼下最恐怖的，应该是饿死鬼，而且我缺少对这只突然出现的鬼的信息，现在将注意力放在这东西身上，对我，对大昌市而言都不利。”
　　他心中迅速做出了应对之策。
　　由于信息缺乏的缘故，杨间要想短时间内解决这只鬼和难。
　　所以他决定暂避一下，先离开这里，全力去对付饿死鬼再说。
　　虽然现在不解决这东西的话，很有可能会为以后留下隐患，但眼下没有比这更好的办法了。
　　“这东西竟然能够看破鬼域并且抓住，这倒实在令人有些头皮发麻，不过既然鬼能抓住鬼域，那就证明这鬼并不是虚影，而是有实体的。”
　　杨间神情不动心中暗道：“既然有实体，就必然不能完全躲避无头鬼影的影响。”
　　想着。
　　杨间脚底下的那道诡异的影子迅速动了起来。
　　随即一个等人高的无头黑影就出现在了这只鬼的背后。
　　一股诡异，阴森的气息覆盖过去，与其形成对抗，不过杨间却是操控着鬼影躲避了那种灵异，然后黑影直接抓住那只鬼，用来攥着鬼域的手臂。
　　然后猛地一用力，这只鬼的手臂直接就被硬生生的卸了下来。
　　手臂和身体脱离，杨间的鬼域失去了束缚。
　　“机会。”
　　杨间眸子一凝，紧接着鬼域瞬间覆盖出去。
　　红光一闪。
　　叶晨顿时就消失在了这栋别墅内。
　　一起消失的，还有那面被黑布覆盖的鬼镜，以及那根老旧的草绳。
　　唯独没有消失的，只有那只和叶晨长得一样，浑身布满尸斑的鬼。
　　这只鬼站在原地，神情麻木，似乎没有因为杨间的离开而发生异样。
　　随即只见其稍微一动，先前被杨间卸下并且带走的那条同样布满尸斑的手臂竟然从某一个方向废了回来。
　　然后又被机械性地拼接在其身体上。
　　“踏踏。”
　　忽地。
　　鬼，转身离开。
　　似乎是在寻找着些什么。
　　......
　　逃离了那栋别墅的杨间并没有离开太远。
　　而是来到了他之前停车的地方。
　　那只突然出现的鬼打了他一个猝不及防，甚至让他有些仓促而逃。
　　一方面是因为这只鬼的未知和恐怖程度，另一方面则是因为他刚刚复活，对自身状况还没有完全了解到。
　　所以他才会选择这么做。
　　“先前叶晨不是说他驾驭的那只鬼的问题已经处理好了么，为何现在会出现在这里？而且看样子，那只鬼一定不是刚刚才出现的，很有可能是在我一上吊的那一刻起，就堵在了门外。”
　　越想，杨间越觉得不对劲。
　　“不过，这只鬼为何会跟着我？”
　　——————————
　　q群：

第179章 意识鬼的逐步取代
　　第一百七十七章：意识鬼的逐步取代
　　一种疑惑出现在杨间心头。
　　让无头鬼影陷入死机之后，对付这场饿死鬼事件那只源头鬼的把握无疑要增加了许多。
　　至少，要是再次面对之时。
　　不会像之前一样，近乎是一种无法对抗的地步。
　　然而眼下大昌市又多出来一只恐怖程度未知的鬼，并且方才短暂的交锋之中，是以他仓促逃跑抢强行中止了这场对抗。
　　这就表明，在面对这只鬼时，他是处于绝对下风的。
　　至少目前是这样。
　　“算了，急也急不来，先全力对付那源头鬼再说，只是不知道，那只源头鬼现在到底在哪里？”
　　对于那只第四阶段，也就是源头鬼所在的位置，其实他一直都没有了解清楚。
　　由于那东西的诡异能力，以及其的恐怖，或者说是强大得让大昌市的所有人都感到一种恐惧，还有那各个阶段鬼婴的数量之多，让人无法探查到那只恐怖的源头鬼会在哪里。
　　他没有过多逗留。
　　伴随着汽车发动的声音响起。
　　杨间开着一辆皮卡，带着鬼镜，离开了这里，准备返回观江小区。
　　他并没有直接去找那源头鬼。
　　那样是没有胜算的，但应该也不会死。
　　因为源头鬼，是真正的鬼。
　　按照原计划，计划的第一步算是成功了，但杨间也仅仅只是拥有了接触源头鬼的资本而已，最起码不会和之前一样，只能逃命，想要解决，就必须要实行第二步的计划。
　　去找到那棵诡异的白骨树，然后拔出那根钉在那恐怖的东西身上的棺材钉。
　　这样一来，杨间的胜算才会提高到最大。
　　况且，他此次死后复活用了不短的时间，大昌市的情况是不是产生了其他异样的变化也说不准。
　　还有就是...叶晨的情况。
　　他到底杀掉赵开明没有？
　　亦或者...被赵开明给反杀了？
　　对此，杨间自己也摸不准，但是他仍旧没有直接就联系叶晨。
　　很快。
　　他就回到了观江小区。
　　“我记得我走之前这里还没有停电，现在这里也没有灯光了么？”
　　却见到这里漆黑一片，和城区的其他地方一样，昏暗一片，没有一丁点的灯光。
　　黑青色的阴霾笼罩这里，似乎也把这最后一块安全的地方给吞噬了。
　　在他死亡的这段时间里一切如他所料中的那样进行着，没有意料之外的奇迹出现，还以为刑警总部那边多少会想出点办法，现在看来果然一切还是得靠自己。
　　“这里的人不一定都死光了，至少安全屋内的那些人肯定不会。”
　　这么想着，杨间把车停在了门口。
　　此刻房子外大门紧闭，各个楼层的窗帘都拉上，看不到里面的情况，也感受不到任何的人气，俨然一副死气沉沉的样子。
　　不管这些。
　　杨间闻着自己身上的尸臭味，看了看自己身上肮脏的衣服。
　　顿时皱起了眉头，那种味道挥之不去，杨间不得不换了身衣服，然后去了三楼的游泳池洗了个澡，试图将那味道驱除。
　　但却没有。
　　顶多就是身上的味道变得淡了些，手上的尸斑有依然无比清晰，并没有因为他的复活而有所减少。
　　种种迹象，都表明了他已经是个死人状态。
　　他现在没有功夫去管这些。
　　去将他那件崭新的刑警制服拿了出来。
　　迅速穿在了身上，并且将那卫星定位手机挂在胸前，然后想了想，给叶晨拨去了电话。
　　“您好，您所拨打的用户已关机......”
　　但是电话却无法接通。
　　“嗯？”
　　杨间感到不妙：“是没电的缘故？”
　　手机关机说明不了什么。
　　因为现在整个大昌市的发电设施早就无法供应。
　　一部手机的正常电量经过了那么长的一段时间，因为没电所以被迫关机也说不定，毕竟叶晨受伤的并不是刑警标配的卫星电话。
　　不过这样一来。
　　他就无法和叶晨取得联系。
　　无论赵开明的情况，还是叶晨的情况，他都无从而知。
　　杨间心中暗道：“也不是不存在这种可能。”
　　只是略微思量了一下，杨间再次开通了连线。
　　这次连线的目标，是刑警总部。
　　上吊自杀之前说了，接下来只能他联系总部，绝对不能总部联系他，免得出现意外情况。
　　“我是鬼眼刑警杨间，现在正式上线。”
　　说了一句后，杨间往前迈了一步，然后人就已经消失在了原地。
　　此刻。
　　国际刑警亚洲分部的通讯室内。
　　刘小雨和往前一样，坐在桌子前，枯燥的守着通讯。
　　本以为今天又是一样，什么都没有发生。
　　但是随着一声沙沙的电流声响过，一个冷淡的声音从播音器里面传了出来，竟是消失了足足七天的杨间。
　　“嗯？”
　　刘小雨一下子睁大了眼睛，猛地站了起来，满脸不可思议。
　　“是我听错了么？”
　　她以为自己枯坐太久，精神出现了问题，可是当她盯着那通讯台上亮起的信号灯时，完全可以肯定了，杨间那边的卫星定位手机开通上线了。
　　“杨间上线了~”
　　刘小雨鬼叫了一声，连忙跑出了通讯室。
　　很快，这个消息疯了一样，在内部传播开来。
　　“什么？那个大昌市的鬼眼刑警杨间上线了？”
　　“快，快去连线总指挥中心！”
　　总部里传来一道道惊呼声。
　　......
　　然而与此同时。
　　弘法寺一间地下室内。
　　那棵白骨森森的树。
　　不知何时。
　　那道贴在上面的三米高的巨大黑影已经消失了，不知去向。
　　而树的一旁叶晨的尸体躺在那一动不动。
　　棺材钉死死钉在叶晨的胸口之上，上面流出来的血液已经凝固。
　　时间才堪堪过了一天不到。
　　此时此刻是早上八点钟。
　　如果叶晨还能计算的话，那么就能知道现在距离白鬼烛天赋开启还有十二个小时的时间。
　　他已经是个死人了。
　　没有呼吸，没有心跳，没有意识。
　　完完全全就算是一个死人的状态。
　　不过，此刻他体内被棺材钉限制住的意识鬼的身体，似乎还在缓缓移动。
　　那双布满尸斑的手臂。
　　正在试图伸出叶晨的体外。
　　一旦手臂完全伸出来，就有可能将那钉在叶晨胸口的棺材钉给拔掉。
　　解除对他，以及它的限制。
　　到那时候，意识鬼就很有可能趁这个时候，进行取代叶晨。
　　然而这一切。
　　已经死去的叶晨根本无法阻止。

一波月票~
　　29、30、31三天起点双倍月票活动（投一张加两张）
　　来求一波月票及打赏。
　　每满五十张月票加一更。
　　单日打赏5000点加一更。
　　目前本月月票总和是：224
　　如有打扰，抱歉。

第180章 伸出来的手掌
　　第一百七十八章：伸出来的手掌
　　叶晨死去的第十二个小时。
　　体内就发生了天翻地覆般的变化。
　　黄泉鬼，意识鬼两只鬼融合的部分已经在逐渐脱离。
　　不，应该说是意识鬼在企图取代叶晨的身体。
　　而目前棺材钉是钉在叶晨身上的，它又是依附在叶晨体内的存在，从某种意义上来说，也是在限制它，但是由于意识鬼并不完全依附在叶晨身上。
　　所以就导致棺材钉对其的压制产生了某种漏洞。
　　此刻叶晨的尸体已经失去了温度，浑身冰冷，僵硬无比。
　　意识鬼那两条布满尸斑的手臂逐渐探出叶晨体外，不过由于棺材钉，以及缝合在其后脑勺上的那那张人皮脸的缘故。
　　它的速度非常缓慢。
　　此时此刻也只是一只手掌伸了出来而已。
　　如果有人看到眼前这一幕一定会被活活吓死。
　　只见一只乌青，僵硬的手掌从叶晨的肩膀部位摸出，来会蠕动，就好像那些恐怖电影之中经典的情节，一个人在上厕所的时候，马桶里突然伸出一只诡异的手掌。
　　朝你的屁股......
　　好吧，这种情节low爆了。
　　那只手掌没有意识，完全就是在顺从着某种要求，似乎是在等待着什么。
　　再加上这里的环境影响。
　　漆黑，阴冷，死寂。
　　让这么一具体冰冷的死尸躺在这无比诡异。
　　不过好在。
　　叶晨在进来之前，就已经告诫过那除了杨间之外唯一一个有可能会进来这里的那个主持。
　　不然进来之后光是看到这一幕，就要被硬生生吓死。
　　......
　　观江小区。
　　杨间简单的查看了一下小区内的情况。
　　发现王珊珊的身体不出他所料，随着他自杀，也死了过去。
　　不过却并不是真正意义上的死亡，因为现在他已经复活了，看了王珊珊的情况之后，便是成功地将其复活了。
　　随后杨间得到一个很关键的信息。
　　那就是源头鬼所在的位置，正是当时周正死亡，鬼婴出世的地点。
　　七中。
　　知道了准确位置之后，杨间打算立刻就开始进行那第二步的计划。
　　找到先前看到的那根棺材钉。
　　不过就在这时。
　　他的卫星定位手机传来了声音。
　　“杨间，是我，王小明，你现在在哪？”不是刘小雨的声音，而是王小明。
　　“准备去找那只源头鬼。”杨间神色不动道。
　　王小明道：“你别鲁莽行动，虽然你复活了，但你应该还解决不了那东西，我不建议你直接接触，按计划来，你的第二步计划成功了没有？”
　　他不想杨间因为变强大了就开始膨胀，直接去找那只源头鬼。
　　那饿死鬼已经吃掉了好多驭鬼者，现在的级别肯定是要胜过杨间的，杨间就算变强也只是有了正面接触的资格。
　　“我已经知道那东西在什么地方了，而且我现在就在那个地方。”杨间道。
　　“嗯？在哪？”王小明深深皱起了眉头。
　　直接动手的话成功率又要下降不少，要是直接去的话，很有可能会前功尽弃。
　　“我制定了一个计划，你先退回来。”
　　时间只是过去了几秒钟，他就想好了一个新的计划。
　　“什么计划？先说说看。”杨间道。
　　王小明道：“带张韩过去，让张韩当诱饵去引出那只源头鬼，你取到你想要的东西之后，再和那只鬼对抗。”
　　“你这是让张韩去送死？”杨间道。
　　“这样才有七成以上的成功率，你是大昌市最后的机会了，几百万条人命压在你身上，不容有失。”王小明道。
　　“张韩会同意？”
　　“他必须同意。”
　　闻言，杨间面色一冷：“不用了，一旦你说的计划成功，他必死无疑，就算是他驾驭了两只鬼也无法扛住那源头鬼的一击，你心中应该清楚，如果张韩死了，他的鬼也会被饿死鬼夺取。”
　　“我不知道还会不会有其他的变化，所以你的计划我拒绝，就这样。”
　　说完，杨间就打算将电话挂掉。
　　王小明却说道：“你别膨胀，源头鬼的级别非常高，你一旦遇到是没有胜算的。”
　　“情况不对我会跑，我想我的意思已经表达很明显了，如果连这都解决不掉那源头鬼的话，那总部还是准备准备为这几百万人收尸吧，包括你在内，当然，也包括我。”
　　杨间道：“没必要去通知张韩，他的牺牲可能会换来一点帮助，但是，我还是拒绝，你要是没有其他的话，那我就挂了。”
　　杨间的立场很坚定，丝毫不为所动。
　　就连语气都有些不容置疑。
　　王小明没有在第一时间回答他，而是选择了沉默。
　　见此，杨间就打算挂掉通讯。
　　就在这时，沉默片刻的王小明忽然开口了：“既然你已经做决定了，我相信你有你的想法，这个计划我就不要再多说了，不过，我觉得有件事情有必要告诉你。”
　　“嗯？”杨间道。
　　“叶晨还活着，并未死于厉鬼复苏，我们之前的猜测都是错的，昨天晚上八点左右，他来安全屋找我，与我谈了一下，关于鬼烛的相关信息，以及要是他解决了这场灵异事件，希望刑警总部能帮他调查两个人。”
　　王小明脸色平静地道。
　　杨间道：“叶晨没有死么？他竟然来找你了，就和你说了这些？还说了什么？”
　　听到杨间这般语气，王小明心中意识到了什么，但是他并没有选择说出来。
　　随即他继续道：“没，只是简单的问了几句，然后就离开了，不过杨间，我有一个问题想问你，叶晨...是他的真名么？”
　　“是，为什么这么问？”杨间稍微有些惊讶。
　　“如果我记得没错的话，叶晨应该和你是高中同学吧，你们高中班里，有几个姓叶的？或者说，有没有一个叫叶启的人？”王小明道。
　　他是在用一种特殊的方式，来验证那从曹延华那得来的信息。
　　自从昨天深入查了一下有关于叶晨的资料。
　　最后得出的结果是查无此人。
　　杨间有些疑惑：“姓叶的只有叶晨一个。”
　　“叶启？不认识。”
　　“不过，如果你是来查户口的，我觉得现在不是时候。”
　　————————————
　　q群：

第181章 跟在杨间背后的人影
　　第一百七十九章：更在杨间背后的人影
　　“好了，我知道了，你可以开始你的行动了。”王小明道。
　　他没有多说什么。
　　但是他想得到的信息都已经知道了个大概。
　　“让人准备好关押这东西的容器吧，最好给这玩意儿打造个几吨重的金棺材，彻底焊死。”
　　杨间说完，没有给王小明继续说下去的机会。
　　关掉了通讯之后，就走进了校园里。
　　没错，在和王小明通话的时候，他就已经来到了七中外面。
　　眼前的阴霾被红光驱散，往旁边荡漾开去。
　　但随着杨间的进入，周围的阴霾又汇聚了过来，重新将这片地方填满，很快，杨间的身影就彻底消失不见。
　　过了片刻后。
　　刚刚汇聚在一起的阴霾再次被驱散。
　　只是这一次驱散阴霾的不是杨间。
　　而是一道浑身布满尸斑的人影。
　　这道人影迈着迟缓僵硬的步伐走进去之后，周围又再次恢复了初始的模样。
　　杨间并不知道这道跟着他的人影存在，小心翼翼地走在操场上。
　　虽然他复活了，也变得强大了不少，但是他当然不会自大到鲁莽的地步。
　　当他的目光凝视在操场之上的时候，眼前的一幕让他感到有些头皮发麻。
　　鬼眼之下。
　　这里到处都是那些恐怖的鬼婴。
　　虽然大多数都是第一到第三阶段的鬼婴，但数量之多，即使是现在的杨间，也感到有些不妙。
　　“还好，那只源头鬼似乎不在，现在当务之急，是要找到当初那扇门，把那东西拿到手。”
　　杨间心里头这么想着。
　　随即他开始寻找路。
　　因为鬼域是会移动的，当初他跑到那地方的时候，是处于敲门鬼的鬼域里，所以当时他眼睛看到的路，并不是真实的。
　　现在要想重新回到那个地方，就必须要使用特殊的手段才能找到。
　　这需要时间。
　　但是他并不着急，仔细思量应对之策。
　　......
　　与此同时。
　　大昌市一处偏僻，无人之处，一间平房外站着几十只鬼婴。
　　密密麻麻的鬼婴让李树感到脑壳痛。
　　他想要离开这里，但是眼下李叶还躺在那口红木棺材内。
　　如若他离开了，李叶要是复活过来，必然会一人面对这些鬼东西。
　　他不能这么做。
　　“该死的鬼东西，这些所谓的第三阶段的鬼婴，应该是通过声音来杀人的，先前有几只已经发现了我，现在正往我这靠近，除了这几只之外，其他围过来的应该没有把我当成目标。”
　　李树心中暗道：“要是单独面对这几只的话，我或许能够应付，但是终究治标不治本，我无法杀死这些东西，而我只要没被杀死，就会被这些东西一直袭击。”
　　“还真是个令人头疼的大麻烦。”
　　此刻他的手里拿着那块浑身呈白色的灵位。
　　扭头看了一眼墙壁上挂的钟，现在是第二天早上十点多。
　　跟约定好的七天现在才不过是过去了半天不到而已。
　　“他为何说一定要在七天之后复活他？如果提前复活了会怎么样？”由于眼下这种被鬼包围住的处境，让他感到有些担忧。
　　若不是现在李叶因为鬼奴印的缘故，他也许就不会这么被动。
　　“砰砰砰。”
　　就在他内心急躁的时候。
　　平房的门突然被什么东西碰撞，发出了巨大的响声。
　　“来了？”
　　李树脸色一变。
　　从这简单的撞门举动，他至少听到三四只鬼婴在一起碰撞着门。
　　连续撞击。
　　门框开始晃动。
　　虽然这门是铁做的，但是以鬼婴那大得吓人的力气，怕是有用不了片刻，门就会被强行破开。
　　“砰啪。”
　　果然。
　　门直接被四只第三阶段的鬼婴给破开。
　　随即它们那诡异，黑青的脑袋扭头转向李树，紧接着动作僵硬的朝着他冲了过去。
　　“妈的，搏一把。”
　　鬼都找上门来了，走又不能走，出了这间平房外面就会有更多的鬼婴袭击他。
　　迫于无奈之下，只能放手一搏。
　　紧接着他面色变得狰狞阴霾起来。
　　将那快灵位放在一旁的棺材里，以免不小心让其受到损害，导致最终无法复活叶晨。
　　然后就当他要有所动作的时候。
　　一只阴冷，诡异的鬼婴已经冲到了他的面前。
　　双臂直接就抓住了他的脖子，一股冰凉的感觉瞬间侵蚀他周身，鬼婴张开那犹如深渊的血淋大口，试图将李树给活生生吞进去。
　　“滚开！。”
　　不过驾驭了两只鬼的李树哪能那么容易就被这鬼东西拿捏。
　　一手扯掉鬼婴的手臂。
　　不，不是他扯开的。
　　而是他身边那不知道何时出现的，一个浑身腐烂，但是身高只到他胸口处的厉鬼给扯开的。
　　准确的说，他现在右手牵着一只类似于小孩形状，但很明显是一只鬼的东西。
　　鬼孩。
　　这是他所驾驭两只鬼的其中一只。
　　只见他欠着鬼孩的手掌微动，鬼孩立刻开始行动起来。
　　伸出那短细，彷佛干尸般的手一把抓住那鬼婴的手。
　　忽地。
　　鬼婴直接被其一用力甩了出去。
　　鬼拉手，鬼孩是通过用手掌去抓住目标的手发起袭击的。
　　能够躲避被其攻击的方法很简单。
　　就是...除非你没有手。
　　一只鬼婴被甩出去之后，立刻又朝他扑了过来。
　　而另外三只第三阶段的鬼婴也一并朝他发起了袭击。
　　此时此刻李树的脸色难看到了极点。
　　“这样下去别说七天，就是一天我也坚持不了！”他心里暗道。
　　除此之外他不敢发出任何声音，以免被其他在周围游荡的鬼婴听到，引来更多的鬼。
　　......
　　另一边的杨间。
　　成功的找到了当初那扇门的位置。
　　只是让他没想到的是，那地方竟然会在弘法寺。
　　顺利动用鬼域来到弘法寺的地下室，那扇门前。
　　“应该就是这里了。”他打算直接推开门进去。
　　“小伙子，快停下，那里面关押很危险。”而就在这时，一个光头和尚从一旁的通道打着手电筒走了出来。
　　杨间之前来过弘法寺两次，一眼就认出这个光头就是这弘法寺的主持。
　　“师傅你知道这里面有什么东西？”杨间道。

第182章 诡异的手掌【求订阅】
　　第一百八十章：诡异的手掌
　　“师傅，你知道里面有什么东西么？”
　　杨间对那被钉在树上的东西也感到好奇。
　　见到眼前这个显然是知道里面那东西存在的主持，心想其或许会了解一些信息。
　　光头和尚道：“这是弘法寺代代相传的机密，只有历代的主持才知道，你要进去做什么？”
　　虽然上次叶晨要进去他无法阻止，但是现在他最起码要了解一下这个人的来历。
　　以及目的。
　　“我要进去拿一件东西，关押大昌市这只鬼，然后解决这场灵异事件。”杨间道。
　　听到这话，光头和尚顿时觉得熟悉。
　　一下想到了昨天叶晨和他说的话。
　　“小伙子，你可是杨间？”光头和尚道。
　　嗯？
　　杨间眉毛一挑，旋即道：“师傅你认识我？”
　　闻言，光头主持微微一愣。
　　然后才叹了口气说道：“昨天有一个小伙子跟你一样，也说要进去取一件东西，然后告诉我，要是有一个叫杨间的人也会来，应该就是你了吧。”
　　“什么？已经有人进去过了？”
　　杨间感到有些不妙，心中暗道：“这个人很有可能是叶晨，也有可能是......赵开明，不过赵开明的可能性要小点，毕竟他应该不知道这东西的存在才对。”
　　“等等......叶晨也不知道才对...我并没有把我的计划告诉他，而且他是怎么找到这个地方的？”
　　心里闪过一些疑点。
　　眉头一皱。
　　“不管昨天进去的是谁，最好那东西不要被取走了才是......”
　　杨间没有再管顾拿光头和尚。
　　直接动手把门打开。
　　随即走了进去。
　　一旁的光头和尚见此，并没有阻拦于他。
　　因为他知道，就算是他想阻拦也阻拦不住，另一方面则是他意识到，先后两人来取降魔杵，足以说明此时已经到了降魔杵要出世的时候了。
　　他叹息了一口气之后，打着手电筒顺着通道走了回去。
　　嘴里轻叹道：“何时人间乱世平，恶鬼方才逆皈依。”
　　......
　　杨间走了进去。
　　他并没有感觉到恐惧感。
　　但是这里非常荒凉，黑暗。
　　身后只有一面发霉，布满青苔的青砖墙。
　　“这种气息很熟悉，是这里没错了。”
　　杨间对这种气息的记忆很清楚，进来之后，一下就确定了这里就是他要来找的地方。
　　“我必须加快速度了，要是昨天进来的那个人是叶晨，或许事情还不会那么糟糕，但要是赵开明的话，不管他是怎么知道这里面那东西的存在，目的是什么。”
　　“以我和他之间的敌对关系，对我而言都非常不利，而且，跟在他背后的那只鬼很恐怖。”
　　嘀嗒~嘀嗒~
　　黑暗的空间里传来了滴水声。
　　轻微，细小，但却很明显，在黑暗的环境下显得格外清晰。
　　由于这里漆黑一片，什么都看不清楚，杨间直接睁开了鬼眼。
　　鬼眼之下周围不再黑暗，一切都看得很清楚。
　　一棵白骨森森的树扎根于地上，上面挂着许多诡异的东西，老旧的破布...干枯的人头，而在那棵白骨森森的树上，在他印象里应该存在着一个被钉着的三米高的巨大黑色人影，竟然消失了！
　　树上空荡荡的。
　　什么都没有。
　　高大黑影，棺材钉。
　　全部消失不见。
　　“被拿走了？”杨间眉头微皱，心中暗道不好。
　　随即他的鬼眼忽地望向一个方向，那是这处黑暗空间的角落。
　　似乎是鬼眼发现了什么。
　　不过由于角度的原因，被眼前这颗树的树干给挡住了。
　　对于这种时突然出现的情况，杨间没有轻举妄动，而是直接张开鬼域覆盖了过去。
　　鬼域之下。
　　一切瞬间变得明朗起来。
　　他眸子陡然一缩，因为他看到一具尸体躺在那一动不动。
　　尸体的胸口处似乎还被什么东西钉着。
　　不，不是似乎。
　　尸体确确实实就是被一件东西钉着，而那东西，正是那根本该在树上钉着那三米高的巨大黑影的棺材钉！
　　“叶晨？”
　　杨间眼神微动，鬼眼之下他看得很清楚，那具躺在树后的尸体就是叶晨！
　　他向前走了一步，直接就出现在了尸体的旁边。
　　动手轻轻触碰了一下叶晨的尸体，发现尸体已经变得僵硬。
　　一种冰冷的气息袭来。
　　而在其胸口处，那根锈迹斑斑的棺材钉死死地钉在上面。
　　“从那住持的话中可以听出来，叶晨是昨天进来这个地方的，距离现在顶多就是一天时间，甚至不到一天，但是此刻他却死在了这里。”
　　杨间双眼微眯，望着叶晨的尸体皱起了眉头。
　　但是神色却很是平静，似乎让无头鬼影死机之后，他本身的性格就产生了某种缺陷，叶晨的死并没有给他带来多少感情波动。
　　确切地说，是他生理机能上的缺陷。
　　其实要是严格来算，他现在早就是一个死人。
　　他的眼神里，顶多就是对叶晨的死感到一丝惋惜，毕竟怎么说也是同学一场。
　　“叶晨的死，很奇怪。”
　　杨间没有直接去拔出那根锈迹斑斑的棺材钉，而是在一旁观察了起来。
　　“他既然来到了这里，那么目的应该就是这东西，但他拔出来之后，很可能要承担被钉在树上的那黑影袭击的风险，不过，从此刻这种情况来看。”
　　“导致叶晨死亡的原因，应该是在这根钉在他心脏处的棺材钉之上，那么这也就排除了叶晨是被那黑影杀死的可能性，那东西既然能被棺材钉限制住，想来是不能够使用棺材钉杀人的才对。”
　　“那么杀死他的，就很可能是赵开明。”
　　杨间记得，之前叶晨就是打算要去干掉赵开明。
　　现在很可能是被赵开明反杀了。
　　“不，不对。”
　　不过很快他就否定掉这个念头。
　　“如果是赵开明把叶晨杀死的话，那么他没理由不把这根棺材钉取走，能出现在这里，并且使用这东西杀人，不可能不知道这东西的作用。”
　　鬼杀，他杀。
　　两种杀死叶晨的情况都被杨间否定掉了。
　　随即他盯着叶晨旁边的那个黄金盒子眸子一凝。
　　“难道......这个家伙，是故意跑到这自杀的？”
　　忽地。
　　他的目光顿时被叶晨肩膀上的那只诡异的手掌给吸引了过去。
　　——————————
　　q群：

第183章 七点四十八分
　　第一百八十一章：七点四十八分
　　杨间盯着那只缓缓从叶晨体内伸出来的手掌。
　　一股怪异的感觉传了过来。
　　额头上的鬼眼忽然睁开，似乎是受到了这东西的刺激。
　　“这是...他体内那只鬼？”
　　他记得，以前在叶晨使用厉鬼的力量的时候，肩膀上都会出现一颗鬼脑袋。
　　现在叶晨死了，身体里的鬼应该是要复苏才对。
　　不，他的心脏处钉着那根锈迹斑斑的棺材钉。
　　这东西拥有着限制灵异的作用，所以叶晨身体里的鬼也是被限制住的。
　　“这家伙驾驭的鬼未免太诡异了些，被棺材钉钉住，还能如此活动，这要是复苏的话，将会是怎样一种恐怖？”
　　杨间有些震惊叶晨那只鬼的恐怖等级。
　　要知道。
　　就连那只被钉在树上的黑影，都是被棺材钉关押了不知道多久无法动弹。
　　现在棺材钉就钉在叶晨身上，他身体里那只鬼还在动。
　　而且，看那个样子，要伸出来的很可能不止是这只手掌，或许是一整只手臂。又或许...是整个身体！
　　“绝对不能让这家伙身体里的这只鬼复苏，否则到时候爆发起来，很可能又是一场不亚于饿死鬼事件的恐怖事件，我现在应该将这家伙给关押起来，棺材钉还无法拔出，必须要等到把尸体关押到黄金容器中才行。”
　　杨间看着眼前的尸体，脑子飞快转动。
　　眼下饿死鬼事件已经爆发到了一个高度。
　　他这边只是自己一个人，根本不存在帮手一说。
　　不，帮手有，就是刑警总部派来支援大昌市的驭鬼者。
　　之不过这些人都被隔绝在大昌市外，无法进来，所以这有跟没有一个样。
　　随即他鬼域张开。
　　红光顿时覆盖了整个大昌市，唯独一个地方没有，那就是七中，之所以没有用鬼域影响这里，是因为担心引起那源头鬼的注意，毕竟现在他还没有真正拿到棺材钉，还没到交手的时候。
　　下一刻他就消失在了这个黑暗空间里。
　　一起消失的，还有地上那叶晨的尸体。
　　“我记得五楼还放着一口黄金做的棺材，先把尸体关押进去再说。”
　　杨间瞬间就回到了别墅内。
　　没有迟疑，直接就来到了五楼那间存放着灵异物品的房间。
　　他很快就找到了那口黄金棺材，体积也就正常棺材那般大，这是杨间很久之前用来备用的。
　　然后抓紧时间，直接把叶晨的尸体装了进去。
　　长度大小刚刚好能让尸体平躺着。
　　此刻尸体已经没有了一丁点的温度，肌肉冷冰冰的极其僵硬，硬邦邦的犹如铁块。
　　尸体面朝上，那根锈迹斑斑的棺材钉杨间并没有取下来，而是先将棺材盖子拿了过来，掩盖住了一半的棺材口。
　　然后他才将目光放在尸体心脏处的棺材钉上。
　　“鬼很可能会在我拔出棺材钉的瞬间复苏，我必须做好准备。”
　　杨间看着眼前的这一幕，眉头不禁皱了起来。
　　这种恐怖级别的鬼，让他不得不小心谨慎。
　　他的鬼域没有解除，一直覆盖着这个房间。
　　随即他眸子一凝，目光锁定在尸体上的那根锈迹斑斑的棺材钉上面。
　　然后从旁边拿出事先准备好的金箔，用金箔缠绕棺材钉一圈，紧接着才是上手抓住。
　　没有丝毫迟疑。
　　直接拽住棺材钉猛地往外一拔。
　　棺材钉瞬间就被其从尸体上抽了出来。
　　“趁现在。”
　　拔出棺材钉之后，杨间先将其放在一旁的地上。
　　没时间去研究这东西。
　　双手直接搭在那棺材盖子之上，然后利用无头鬼影的力量瞬间发力，一下就将棺材盖子合了起来。
　　盖上之后还没有全部完成。
　　他又拿起旁边那些金箔，将棺材死死地封了起来。
　　密封。
　　以黄金密封来关押里面的鬼。
　　这其中就包括了叶晨的尸体。
　　从头到尾，杨间都没有想过叶晨还有可能会复活。
　　“算是关押了。”杨间神色平静，拿起那根锈迹斑斑的棺材钉：“第二步的计划也已经顺利完成，那么现在是时候去解决那东西了。”
　　目前。
　　对他，对大昌市来说。
　　威胁最大的还是那只从周正身体里跑出来的鬼婴，也就是一步步发育到现在这种阶段的饿死鬼。
　　当初谁也没想到，一只鬼婴，竟然能恐怖到这种程度。
　　当然，此刻在他的心里。
　　已经不止是饿死鬼一个威胁，还有上次在市中心张伟家那栋别墅的时候，那只堵在门外的鬼，那只鬼的恐怖很可能不亚于饿死鬼，要知道，那东西是能够直接抓住他鬼域的存在。
　　除此之外。
　　还有那只被钉在树上的巨大黑影。
　　现在只是消失了而已，没有关押就一直是个隐患。
　　不过杨间现在已经没有时间去管那么多，只能走一步是一步。
　　想着，他一步跨出，消失在了原地。
　　此时此刻。
　　那口黄金棺材里面。
　　叶晨的尸体一动不动。
　　那只诡异的手掌正在缓缓蠕动，而失去了棺材钉的限制，其体内的意识鬼的身体，动作的速度明显加快了一些，但仍然还是有所限制。
　　而限制它的，就是其后脑勺上的那张人皮脸。
　　不过现在那根细小的红线开始崩断，人皮脸逐渐脱落。
　　似乎能够压制的时间已经不长了。
　　棺材内就以这种平静，怪异的情况发展下去。
　　随着杨间离开，时间已经过了许久。
　　现在是晚上时间七点四十八分。
　　也就意味着距离白鬼烛体质开启的时间还有十多分钟，而现在叶晨是死亡的状态。
　　就算白鬼烛天赋开启，对他而言也带来不了什么伤害，即使把整个大昌市的鬼都招来，他也能够躲避得掉，或者说，无法作用到他。
　　毕竟这东西，不可能人都死了还能强行作用到你身上吧？
　　那个装着叶晨手机的盒子也被杨间一起关押在棺材里。
　　他没有贸然打开的原因就是清楚，能够被叶晨用黄金封住的东西，绝对不是什么简单的存在。
　　此时那个盒子里面手机平静得很。
　　但是唯一有变化的是，这东西，不知道在什么时候又变成了开机状态。
　　而且屏幕一直在闪烁着红光。
　　以一秒一次的频率不断闪着。
　　就好似是一种异样的倒计时。

第184章 提前复活与天赋开启
　　第一百八十二章：提前复活和天赋开启
　　晚上时间七点五十五分。
　　杨间取得棺材钉之后，再次返回了七中。
　　棺材钉在手，他的底气多了许多。
　　不过和他这边不一样的是。
　　李树此时满身是伤痕，浑身血淋淋的，都是被那些鬼婴给咬出来的血痕。
　　他旁边的那只身材矮小的鬼，神色变得越发狰狞，一身腐烂的躯体显得极其诡异，但是变化最明显的是。
　　鬼，拉着李树的手已经越来越近。
　　不，不仅如此，那只僵硬干枯的手掌已经渐渐抓上了李树的手肘关节那。
　　也就是说，鬼，和其身体已经越来越接近。
　　彷佛在下一刻就会将其杀死一般。
　　鬼婴他无法杀死。
　　但是眼下这种情况他仍旧可以坚持，至少不会那么容易被杀死。
　　不过七天他是不可能撑得到的，现在他要做的，无非就是拖延时间，然而拖延时间只能让周围的鬼婴变得越来越多，不是长久之计。
　　“该死，我早就应该先撤离这里再说，现在越来越多的鬼聚拢过来了，这么下去不被鬼杀死，我也会面临厉鬼复苏的风险。”
　　李树又控制着自己右手边的这只身材矮小的鬼抓住一只冲上来的鬼婴给甩了出去。
　　相比之前。
　　他驾驭的厉鬼的能力变得强大了几分。
　　这也就意味着离厉鬼复苏的越来越近了。
　　李树非常清楚这一点。
　　此刻这间平房已经变成了鬼屋一般的存在。
　　外面四处阴霾笼罩，黑青色的气息覆盖整个天空，无比漆黑犹如墨渊，彷佛任何人只要一进去，就会被阴霾给吞噬掉。
　　而在那阴霾之间，一道道黑影非常诡异，在游走，在肆谑。
　　“砰！”
　　“砰砰砰！”
　　李树一次次的抵抗着向他冲来的鬼婴。
　　此刻他身上的衣服几乎没有一处是好的，完全就是一快破布一样。
　　里面的皮肤更是道道刺眼的血痕，疼痛，麻木。
　　这两种相互矛盾的感觉从他的处处感官袭来，然而这些他并不在乎，眼前令他头皮发麻的鬼婴让让他一时无法保持头脑冷静。
　　但是他唯一知道的是，如果他再这么继续下去，他一定会死。
　　他要是死了。
　　不仅叶晨无法复活。
　　就连李叶都是会完全失去了活过来的可能性。
　　可以说是，他一条命，关系着另外两条命。
　　而且李叶好不容易复活的他，更别说以他和李叶之间的关系，他是不可能眼睁睁地看着李叶死。
　　“现在才过去了不到一天时间，我要是提前利用灵位复活那个人会怎么样？”此刻李树想到了一个办法，那就是趁他死亡之前，提前复活叶晨。
　　李树的眉头紧紧皱着，现在已经是刻不容缓的时候了。
　　随即他看了一眼墙壁上的挂钟。
　　此时差不多是七点五十六分的样子。
　　他脸色猛变，然后咬了咬牙：“不管了，无论如何都是无法坚持过七天的，还不如现在就复活那个人，就算到时候他问起来，我也毫无办法，这已经是没有办法的办法了。”
　　“要是不趁着现在还有机会，再过一会儿，我怕是连使用灵位的机会都没有。”
　　即使是现在这种随时可能会被杀死的处境下。
　　李树权衡利弊的思绪还是很清晰。
　　做出决定之后，李树也是雷厉风行的人，打算直接开始动用灵位复活叶晨。
　　就在此时。
　　三只鬼婴同时朝他扑了过来。
　　他冷冷地看了一眼，然后操控右手边的这只鬼主动发起袭击。
　　他右手边牵着的鬼手微微一动，这只身材矮小的鬼直接一手拉住一只鬼婴，然后猛地丢出了平房。
　　但是就是这一举。
　　让鬼的手掌更加靠近了李树一步。
　　剩下的两只鬼婴李树直接选择了无视，迅速打开那根装着叶晨血液的试管。
　　然后用手沾染上其血液后。
　　立刻在那块白色的灵位上一笔一划地留下叶晨的名字。
　　猩红的血迹写出的名字显得异常刺眼。
　　此刻李树目光死死盯着这块灵位，似乎实在等待其发生什么作用。
　　而就在这时，一只鬼婴直接冲上来将他的左臂一口咬断，鲜血瞬间喷涌出来。
　　但是他的目光仍然没有管顾那些鬼婴，依旧盯着那块灵位。
　　片刻之后，他的嘴角流露出了一丝古怪的笑容。
　　然后才转头看向那些鬼婴：“打不过老子还跑不过么？”
　　说完。
　　直接一下撞碎屋子内的玻璃窗户，撒腿就跑。
　　此时此刻。
　　时间来到了八点。
　　就在此时，那些鬼婴突然顿了一下，然后就它们脑袋就都同时扭向了另外一个方向。
　　似乎是什么东西吸引了它们。
　　紧接着这些恐怖的鬼婴就同时迈着那迟疑，僵硬的步伐离开了这个地方。
　　好似是转移了袭击目标。
　　“怎么回事？”
　　李树也是发现了这一现象，目光怪异地看着这些停止攻击他，离开了这里的鬼婴。
　　......
　　观江小区。
　　完全笼罩在一股如漆如墨般的阴霾当中，诡异的气息让人喘不过气来。
　　小区内的绿化带，运动场地，边缘小道，全部都站满一道道黑影。
　　第一，第二，第三阶段的鬼婴都有。
　　唯独没有第四阶段的鬼婴出现。
　　而这些东西都在迅速朝着杨间的那一栋别墅移动。
　　有的鬼婴此刻已经冲破了别墅的门进入了别墅。
　　“踏踏踏～！”
　　一道道脚步声响彻在楼梯上。
　　它们都在朝同一个方向前去，那就是五楼那间存放着灵异物品的房间。
　　确切地说，它们的目标。
　　是五楼房间内那口存放着叶晨尸体的黄金棺材。
　　不，此时里面的已经不是尸体。
　　而是活人。
　　......
　　七中。
　　杨间刚发现那只恐怖的源头鬼已经注意到了他，正在想办法如何去使用棺材钉解决这东西的时候。
　　这只诡异的长着周正的模样的饿死鬼，忽然放弃了袭击他。
　　然后消失在了原地。
　　不仅如此，就连那些第一到第三阶段的衍生出来的鬼婴也是动作了起来，只不过这些东西没有鬼域，行动的方式就是简单的行走。
　　随之而无的，还有那如潮水般褪去的黑青色的阴霾。
　　不对。
　　这些阴霾不是褪去。
　　而是朝着另外一个方向奔袭而去。
　　“这是什么情况？刚刚那饿死鬼分明就是要攻击我的样子，现在竟然放弃了袭击我？”杨间眉头一皱。
　　然后双眼微眯：“等等......会发生这种事的原因只有一个，那就是这只鬼把其他人当成了袭击目标，从而放弃了攻击我。”
　　“总部的援兵进来了？”
　　————————————
　　q群：

第185章 疑是真实存在的画面
　　第一百八十三章：疑是真实存在的画面
　　此刻。
　　五楼那口黄金棺材内。
　　叶晨只感觉到一股怪异的力量似乎围绕着他周身蔓延了一下。
　　整个人浑浑噩噩地睁开了眼睛。
　　“嗯？”
　　“七天时间已经到了么？”
　　“这是哪？”
　　叶晨感知到自己似乎是躺在一个密闭的空间里，没有氧气，除了他胸口之上的那些残留的血腥气味之外，就没有了其他的气息。
　　他下意识地向四周摸了一下，手上传来一种异样的冰凉感。
　　“等等...这是黄金，我被人关押在黄金容器里了。”叶晨顿时意识到自己是身处怎么样的一种环境里了：“是杨间么？”
　　胸口处的那根刺在他身上的棺材钉感觉已经消失。
　　无疑。
　　一定是杨间去取棺材钉的时候发现了他的尸体。
　　出于某种原因，将他的尸体带走并用黄金封闭了起来。
　　叶晨猜测，杨间很有可能是担心拔出棺材钉之后他身上的厉鬼会复苏，所以才会这么做的。
　　不过他完全没有想到，叶晨还会有复活的那一刻。
　　此次顺利用灵位复活，对叶晨而言是个好消息。
　　只是当他复活之后，他的脑海里似乎有一种什么特别的东西在影响着他，不，应该说是在侵蚀他的意识。
　　亦或者应该说是在合并。
　　“嗯？脑子里又出现这种和上次一样的奇怪画面么？”
　　叶晨躺在棺材里并没有急着出去。
　　而是发现了这次复活之后灵位带给他的异样。
　　画面，种种画面在他脑子里全部涌现出来。
　　叶晨皱着眉头，像是一个旁观者在观看这些画面。
　　这里似乎是一个刺青纹身馆。
　　不，确切的说就是一个纹身博物馆。
　　叶晨看到，在这个地方，空荡荡的，给人一种非常压抑，诡异的感觉，而且四周的墙壁之上还充满了那怪异形状的图案。
　　灯光昏暗，无比寂静。
　　就在这时，叶晨在墙壁上看见了一副巨大的油画，油画里画着的是一个面容诡异的女人。
　　“这是...那副鬼画！”叶晨瞬间认出这东西就是那副恐怖级别非常高的鬼画。
　　紧接着有人走了进来，此人穿着黑衣，戴着黑色鸭舌帽，脸上还戴着口罩，从身形来看，应该是个男的。
　　他走到一个凳子前坐下，然后用那嘶哑的声音开口说道：“纹那个吧。”
　　说完，他就掀起了上衣，露出其背部。
　　还没等叶晨意识到这是怎么一回事的时候，画面一改，叶晨忽然从一个旁观者的位置转换到了那个人的背后，似乎刚才那个黑衣男子就是在冲他说话的一样。
　　紧接着他的手脚开始不受控制地拿起了一旁的纹身针开始在那黑以男子背后不断动作，留下痕迹，他很莫名其妙地做着这些陌生的动作。
　　但又感觉一切都顺利成章，似曾相识。
　　纹身。
　　他这是在给眼前这个人纹身。
　　只是这次为何跟上次那种观看的画面不一样，明明只是一个看客，却变成了当事人。
　　就好像一个人在电影院看电影的时候，看着看着，就变成了电影里面的人物一样。
　　叶晨手上给那个人纹身的动作非常熟练，但却似乎有着一股怪异的气息正在浮现出来。
　　很快。
　　纹身的图案完成了一大半。
　　时间又是过了几秒钟不到。
　　一个完整的人影就呈现在这个人的后背之上，这个人影很奇怪，并不是正常纹身纹出来的那样，而是相当漆黑的纹路加上那狰狞的面容。
　　给人一种非常悚异的感觉。
　　纹身工作完成之后。
　　叶晨看到这背上的纹身忽然动了起来，那张狰狞的脸在抽动，似乎是在动作着什么。
　　“鬼？”叶晨眸子一缩，下意识地轻声说道。
　　不过他这句话似乎被这个黑衣男子给听到了。
　　后者忽然站了起来，然后扭头转向他：“你说什么？”
　　此刻叶晨和这个人直接对视一眼，叶晨看不清楚这个人的脸，但是根据他的感觉，眼前这个人一定不是普通人，绝对是一个驭鬼者的存在。
　　这是什么情况？
　　就在此时。
　　纹身馆的门突然被推开了。
　　然后走进来两个人。
　　叶晨眸子一凝，因为这两个人他都认识，一个是杨间，而另外一个则是张韩！
　　“他们两个怎么会出现在这里？这里到底是什么地方？还有，自己怎么会变成一个纹身师？”叶晨的脑子里产生了一连串的疑问。
　　然而还不等他思考的时候。
　　刚刚他给纹身的那个黑衣男子后背上那只鬼纹身突然动了一下。
　　然后迅速朝着叶晨猛冲而来，叶晨下意识地想要躲避。
　　但这一切似乎并未就此发生。
　　此刻他又转换成了一个旁观者。
　　而只见画面里还有另外一个自己存在，不，应该说是疑是自己，因为此时此刻连他自己也无法确定那个人到底是不是自己。
　　画面里的自己轻松躲避过了那只纹上去的鬼的袭击，然后眼神漠然地从大衣口袋里拿出了一块白色的器物。
　　叶晨目光微动，眼神诧异：“这东西...似乎是那块灵位！”
　　他一眼就认出来，画面里那个自己的手上拿着的，就是他用来压制意识鬼，然后复活自己的灵位。
　　不过这东西一出现。
　　画面里的自己似乎就注意到了他。
　　随即转过头来凝视着他，彷佛是在传达什么信息，叶晨无法确定，因为这种只是他的猜测，而且他也不清楚这是什么一种情况。
　　但是唯一可以确定的是，这种画面是他使用了灵位之后，才在他脑海里出现的。
　　下一刻。
　　画面砰然破碎。
　　和上次一样看到杨间牵着那疑是干尸新娘的手那副画面一样。
　　画面并未在他脑海里停留多久就消失了。
　　叶晨躺在棺材里，猛地睁开了眼。
　　无疑。
　　由于在一瞬间他从旁观者变成了当事人，所以这一次画面给他带来的感受更加清晰，进而让他怀疑这是不是在某种意义上已经存在过的事情。
　　亦或者，是即将要发生的事情。
　　就好像是预知未来一般的情况。
　　这只是他的猜测。
　　目前信息还太少，无法确定。

第186章 百鬼围棺
　　第一百八十四章：百鬼围棺
　　不管怎么说。
　　他现在算是复活过来了，如果不出意外的话，自己应该已经躲避过了短信鬼的影响。
　　就算白色鬼烛天赋开启，也无法作用在他身上才对，若是这样，那么他的计划才算彻底成功。
　　躺在棺材里的叶晨双手一探，摸到了一个黄金做的盒子正放在他的旁边，这应该是用来装手机的黄金盒子，现在他复活了，也是时候需要确定一下那只短信鬼的动静了。
　　心里这么想着，没有过多迟疑，直接将盒子上面的金箔撕开。
　　然后取出了那只手机。
　　“不知道现在大昌市的情况如何，想来杨间应该解决了饿死鬼事件才对。”
　　拿出手机之后，迅速把手机开机。
　　然而就在他成功开机后看到上面的日期显示。
　　眉头不禁深深锁了起来：“什么，现在离我自杀的时间还不到一天？”
　　此时此刻是晚上八点几分的样子。
　　而叶晨是在昨天晚上十二点左右进行自杀的，现在算起来，还不到二十四个小时。
　　“我不是让那家伙在七天之后再复活我的么？”叶晨没有慌乱，而是开始思考提前把他复活的原因：“我走之前已经将那里的鬼婴全部解决掉了，按理来说是不可能会遭遇到鬼婴袭击的。”
　　“不过这也说不准会有其他的鬼婴汇聚过去，看来那个叫李树的人应该是遭到了无法抵抗的袭击，自己也到了死亡的边缘，所以他才提前复活了我。”
　　想到这里，叶晨双眼微眯：“而我刚刚复活的时间大概是十分钟前，那会还不到八点，也就是说......白鬼烛天赋最终还是开启了，我的自杀计划并没有真正成功......”
　　叶晨很清楚。
　　自己之前不得已要自杀，是因为要以死亡的状态来躲避白鬼烛天赋开启对他带来的影响。
　　或者说是躲避那些大昌市的厉鬼追杀。
　　然而现在，在李树那一环出了问题，导致他无法成功避开这一次。
　　他的心态很平，即使计划失败，他也没有因此而感到怨恨李树还是李叶，因为这还不是最坏的结果，最起码李树在最后关头还将他复活了。
　　当然，也有可能是李树根本就不打算按照他所说的去做，无视七天后再把他复活的话，那也不一定。
　　但还是那句话，至少，他还活着。
　　而眼下即将面对的，就是那整个大昌市的厉鬼了，包括那只饿死鬼在内。
　　至于李树提前复活他的原因，那也只能日后再去深究了。
　　“事情既然发展到了现在这个地步，已经是无法避免的事实了，现在我在这口黄金做的棺材内，具体的位置无法得知，但可以肯定的是，此刻外面。”
　　“应该站满了鬼。”
　　叶晨神色平静。
　　鬼的力量无法影响黄金。
　　他现在躺在黄金棺材里，所以才迟迟没有遭到鬼的袭击。
　　应该庆幸的是，杨间把他的尸体关押了起来，而不是任由尸体暴露在外面，否则恐怕就在他复活的那一瞬间，他就已经被外面无数只厉鬼袭击。
　　“砰砰砰~！”
　　“砰砰砰~！”
　　棺材传来一段段震动。
　　似乎是有什么东西在外面用钝器大力的再敲打着棺材。
　　果然。
　　他即使身处于黄金材质的容器里，他本身的白鬼烛影响还是能够作用出去。
　　这也就是他的白鬼烛天赋和一般的白鬼烛不一样的地方，普通的白鬼烛是通过烛光来发挥作用的，而如果把叶晨本身当成是一根人形白鬼烛的话，那么这烛光就是无形的。
　　此刻这种无形的烛光就覆盖了整个大昌市。
　　不过此时叶晨身处于黄金做的棺材里，暂时来说还是安全的，只是一旦棺材遭受到破坏，那么到时候他所受到危险，则是会在瞬间彻底爆发出来。
　　“慌也没用。”叶晨心里头这么想着，看着手机心里这么想着。
　　然后他打开手机那属于短信鬼的界面，发现那个界面里只有一条信息。
　　那条关押饿死鬼的任务很早之前就消失了。
　　而在他驾驭黄泉鬼的时候，短信鬼给他发来了四条短信。
　　取消关押饿死鬼的任务、白鬼烛天赋强制开启、杀死叶晨、杀死大昌市所有人。
　　前面两条无疑就只是相当于通知之类的信息，后面两条则应该是属于任务短信，任务短信一般在完成或者取消之前都是不会消失的，就好像关押饿死鬼那条任务来说，取消之后短信也就消失了。
　　然而现在界面里只剩下一条短信，那就是：“杀死大昌市所有人。”
　　猩红刺眼的字迹显得格外醒目。
　　“嗯？那条杀死我的短信消失了？”叶晨有些诧异，不过大概能够猜测到消失的原因。
　　短信是说要让他杀死他自己，但也没说杀死之后不能复活啊，这样无形之中好似卡了一个bug，杀死自己之后再复活，也算是完成了这个任务，所以这条任务短信也就消失了。
　　不过叶晨却并未感到多少欢喜，只是感受着棺材不断传来的撞击声，震动感，有些被百鬼围杀的感觉。
　　此时此刻。
　　近乎整个大昌市的鬼婴聚集在了观江小区。
　　之所以是近乎不是所有。
　　是因为整个大昌市所有的鬼婴全部加起来，观江小区根本无法容纳得下。
　　有一些胆子大的住户站在自家楼栋从窗户处往外看到了这一幕。
　　顿时吓得两腿发软。
　　而王彬正好就是这个胆子大的人......
　　他住的楼层和杨间的别墅距离很近，所以很清楚的看到，这些恐怖的鬼婴都是朝着杨间家里去的。
　　“小区里...都是那些鬼东西......”
　　王彬转头朝王海燕和刚刚复活过来的王珊珊道：“那些鬼东西好像都是冲着杨间家的方向送过去的，你们说我要不要打个电话告诉他一声？”
　　“不用，他已经来了。”王珊珊语气冰冷地道。
　　自从她死而复生之后，和杨间之间那种联系也变得越发微妙起来，现在她竟能隐约看见些许画面。
　　所以才会这么说。
　　而杨间此时其实就在小区内的某一栋高楼的顶层注视着这一切。
　　此时的他震惊无比，同时有些摸不着头脑，不知道怎么此刻到底是怎么样的情况。
　　“家里...是有什么东西在把鬼吸引过去么？”
　　————————————
　　q群：

第187章 躺赢
　　第一百八十五章：躺赢
　　杨间对此的感受非常怪异。
　　那个方向无疑就是他的那栋别墅。
　　别墅里有什么东西杨间了如指掌，根本没什么东西能够把鬼吸引过来。
　　鬼镜，装尸袋，别墅里的东西顶多就是这两件能和灵异扯上关系，但是这两样东西的作用他一清二楚。
　　问题绝对不是出现在这两样东西上。
　　而至于鬼绳，则是呗他带在了身上，那就更不可能了。
　　吸引鬼的东西......
　　杨间眉头一挑，似乎是联想到了什么东西。
　　“难道是......叶晨的尸体？”
　　他突然想到，别墅内放置着的有关于灵异的不止是鬼镜等物品。
　　还有那具被他关押在黄金做的棺材里的尸体。
　　那是叶晨的尸体。
　　为了避免拔掉棺材钉之后叶晨体内的鬼复苏，杨间只好将其关押起来。
　　现在发生了这种事情，仔细想想。
　　很有可能真的和叶晨的尸体有所联系。
　　就在此时，杨间的卫星电话突然发来了通讯。
　　“杨间，我是王小明，根据我得来的消息，大昌市的鬼都聚集到了小区里来，这件事你怎么看？”电话里传来王小明的声音。
　　杨间神色没有多少变化，现在事情产生了变化，王小明会知道一点不稀奇。
　　“还能怎么看，当然是站着看。”杨间道。
　　王小明道：“我这边有点想法，你要不要听听？当然，执行与否还是要看你。”
　　“说来听听。”杨间道。
　　“记得我跟你说过，我研制过两种颜色的鬼烛，分别是红色和白色，红色的鬼烛作用你已经知道了，是隔绝鬼的，白色则是相反，能够吸引鬼。”
　　“从当前的情况来看，我怀疑是有一种类似于白鬼烛的东西在把鬼吸引来这里，白鬼烛的作用还有一个，就是只会攻击那个吸引鬼的物体，假如是一个人的手里正拿着一根白鬼烛。”
　　“那么在这个人没有被杀死之前，鬼事不可能去攻击其他人的，你可以趁着这个时候，去关押那只源头鬼。”
　　短暂的时间内，王小明就重新做出了一个关押饿死鬼的计划。
　　闻言，杨间双眼微动，瞬间明白了王小明的意思。
　　杨间道：“你是说，有一个人在拿着那根能够招引鬼的白鬼烛在招鬼？”
　　心中的疑问，在这个时候向王小明进一步求证。
　　听完王小明的话之后，他怀疑这个人很可能就是已经死去的有叶晨。
　　因为别墅内的物品最值得他怀疑的，就只有那被他装在黄金做的棺材里的尸体，除此之外，再无可能。
　　“是的，你这样理解也没有错。”王小明道：“并且我怀疑这个人很可能是叶晨，因为那天他就来找过我，问了一些关于白鬼烛的信息，此刻再结合眼下的情况，八九不离十了。”
　　“叶晨已经死了，为了防备他身上的厉鬼复苏，我把他装在黄金里密封了起来。”杨间道。
　　王小明稍微诧异了一下，但是瞬间就恢复平静：“有时候眼睛看到的不一定是真实的，谁又能保证他不会像你一样活过来？先不管这些，此时此刻不就是解决这场灵异事件最好的时机么？”
　　“当然，这都是建立在你所说的那根东西有用的前提下。”
　　“嗯，我知道。”
　　杨间点了点头后就挂断了通讯。
　　随即他看向那栋被鬼包围起来的别墅目光微微变了变。
　　“死而复活么？你似乎让我越来看不懂了。”
　　刚刚听完王小明的话。
　　杨间更加肯定此时在招引厉鬼的人就是叶晨。
　　而且王小明的一句话点醒了他，谁说人死了之后就不能复活。
　　张伟，还有他自己就是一个活生生的例子。
　　只是他们是通过鬼镜来完成复活的，至于叶晨是依靠什么方法，暂时还是个未知数。
　　“怪不得你这个命大得吓人的家伙会选择用棺材钉自杀，原来还留着这种后手，不过让我好奇的是，你这么做的目的是什么，你这么直接把厉鬼全部招引过去不是一种找死的行为么？”
　　杨间心中这样想着：“难道说，你有对抗这些鬼的方法？”
　　随即他摇了摇头。
　　当下事情还没有完全解决。
　　不过是把大昌市的鬼全部聚集在一起，并且在那个疑是拿着白鬼烛招引厉鬼的人没有死之前，不会攻击其他人罢了。
　　这种情况，甚至还算不上是一种好转。
　　但是相比之前的时候，现在无疑是好了许多。
　　“这会你应该还在棺材里吧，那么饿死鬼事件也该是时候解决来了。”杨间目光微动，随即一步踏出，红光闪过消失在了原地。
　　动用鬼域，打算直接去关押那只源头鬼。
　　彻底解决这场灵异事件。
　　手上有棺材钉的他，对此很有把握。
　　与此同时。
　　“砰砰砰~！”
　　“砰砰砰~！”
　　仍然躺在棺材内的叶晨。
　　感受着棺材不断传来的震动。
　　脸色倒是平静得很。
　　棺材是黄金做的，能够直接隔绝灵异的力量，他的鬼域想要覆盖出去查探一下情况都是没有办法。
　　所以此刻他对棺材外的情况一无所知。
　　但唯一可以确定的是，外面围着他的鬼数量必然不会少。
　　鬼的力量恐怖得吓人，即使这口棺材用了大量的黄金打造，厚度也非常恐怖，但是经过这么长一段时间的撞击。
　　棺材都是出现了许多内凹现象。
　　恐怕要不了多久，棺材就会遭到破坏，鬼将能够直接威胁到叶晨。
　　然而叶晨却丝毫不慌。
　　躺着，平静的躺着。
　　甚至是闭着眼睛。
　　彷佛丝毫不关心外面的情况。
　　“你这个家伙，有这么一手也不提前告诉我一声？别装死了，我知道你一定已经活过来了。”
　　就在此时。
　　杨间的声音突然从外面传了进来。
　　叶晨眉毛一挑，睁开了眼睛，嘴角略微一翘，心中暗道：“杨间终于发现这里的情况了么？看来饿死鬼很快就会被杨间用棺材钉钉死了。”
　　躺在这棺材内，叶晨感到非常轻松。
　　什么事情都不用做。
　　现在招引厉鬼的是他，厉鬼的袭击目标也是他，只要他不死，鬼就不会攻击其他人。
　　所以他知道，杨间要是趁这个时候对付饿死鬼，一定不用费多少力气就能做到。
　　“睡觉。”
　　想着，叶晨直接闭上了眼睛。
　　企图躺赢。

第188章 结束了么？
　　第一百八十六章：结束了么？
　　叶晨不管那么多，直接闭上了双眼。
　　然后开始。
　　睡觉。
　　如果知道的人看到这一幕，必然会认为这是个死人。
　　只有他自己知道，在这个至关重要，生死攸关的时候，这个人，特么躺在棺材里睡觉。
　　棺材，是杨间为了装他找来的。
　　鬼，是他招来的。
　　现在整个大昌市的鬼婴全部聚集在了观江小区，乃至于杨间的家里。
　　而杨间，此刻还要担当着大昌市保安的职责。
　　这个人，特么真能躺在棺材里睡觉。
　　此时此刻。
　　整栋别墅内，全部都是这些浑身黑青的鬼婴，到处都是这些鬼东西的脚印，屋子内的阴霾气息甚至比大昌市加起来还要恐怖。
　　五楼房间。
　　杨间身处于鬼域之中，看着当前的情况。
　　“砰砰砰~！”
　　鬼婴，源头鬼，不断地在撞击着屋子角落的那口黄金做的棺材。
　　很明显可以看到，那口棺材已凹进去了很大一部分，但是也仅仅只是凹进去而已，还远不到要被破开的地步。
　　此时杨间看清楚了那只源头鬼的样子。
　　一个穿着寿衣，一张黑青色死人脸麻木的站在棺材旁边。
　　“周正？”
　　杨间眸子一缩。
　　但还来不及惊讶，就看到这周正的下颚裂开，露出了一口漆黑狰狞的牙齿，直接向着那口黄金做的棺材咬过去。
　　周正的獠牙，不，应该说是这源头鬼的獠牙非常恐怖。
　　只是刚刚和那棺材一接触，棺材上就立刻留下一个明显内凹，并且有着要被穿透的趋势。
　　不过好在棺材的厚度足够厚，就算是源头鬼拥有着能够咬破棺材的力量，也不是一时半会能够咬开的。
　　杨间双眼微眯，现在已经确定招引厉鬼的东西就是躺在棺材里的叶晨。
　　不，应该说是叶晨不知道用的什么方法，躺在密封的黄金容器里将整个大昌市的鬼都招引了过来。
　　而且还成功的将这些鬼东西的目标都强行拉到了他的身上。
　　就好似某种大型游戏中拉仇恨的那种感觉。
　　“这个时候就是关押这只源头鬼的最好时机。”
　　杨间审时这方面的敏感度极高，知道这会儿要动手的成功率是最高的。
　　想着，不疑有他。
　　直接拿出了那根锈迹斑斑的棺材钉，取下上面缠绕着的金箔，先前为了避免这东西的灵异影响，就用金箔把这东西包裹住了。
　　棺材钉拿在手中，沉甸甸的。
　　很快他脚底下那漆黑如墨般的无头鬼影就动了起来，从他的手中接过了棺材钉。
　　紧接着无头鬼影迅速地朝着那只还在张口咬棺材的饿死鬼移动过去，然后将那根锈迹斑斑的棺材钉刺入那饿死鬼的脑袋上。
　　很快。
　　饿死鬼的头颅被棺材钉硬生生给贯穿。
　　穿着寿衣，顶着一张黑青色死人脸的周正这个时候直接身体笔直而又僵硬地倒在了原地，一动不动，像是一具摆放在那里的尸体。
　　“成功了。”
　　屋子内，观江小区里，乃至于整个大昌市，那些衍生出来的鬼婴瞬间消失。
　　那股黑青色的阴霾气息迅速散去。
　　不过杨间却没有放松警惕，因为这事情解决的，未免也太过于简单了些。
　　“事情就这么结束了么？”
　　杨间感到有些不敢相信，眸子一动，目光锁定在了眼前这口凹凸不规律的棺材之上。
　　有些事情。
　　或许只有此刻躺在棺材里的那个人，才能说明清楚了。
　　走到棺材旁边，缓缓地撕开贴在棺材上的金箔。
　　然后一把将那盖在上面的盖子给拿掉。
　　杨间眉毛一挑，看见叶晨躺在棺材里，双目紧闭，顿时皱起了眉头。
　　“嗯？难道叶晨并没有复活？”
　　不过就在他诧异的时候。
　　只见叶晨的胸口处微微起伏，似乎是在呼气吸气。
　　眼睛微眯，好家伙，这个人特么躺在棺材里睡觉。
　　然而就在他要上手的时候，叶晨忽然睁开了眼睛。
　　“杨间？饿死鬼解决了？”
　　叶晨神色认真地问道，然后从棺材里走了出来，一下就看到了那只栽倒在棺材旁边的饿死鬼。
　　“看来解决这鬼东西还是得靠你来。”叶晨伸了个懒腰之后朝杨间说道。
　　躺了那么久，整个人的身子也有了些许僵硬。
　　当然，他的精神却是前所未有的好。
　　“嗯，这场饿死鬼事件算是解决了。”杨间表情冰冷地道：“你是怎么复活过来的？”
　　闻言，叶晨丝毫没有感到意外。
　　“像你一样，用一种类似于鬼镜复活的方法。”叶晨道。
　　“不过我想，你好奇的应该是我如何把这些鬼东西招引过来的吧？”
　　说完，叶晨又做了一次补充。
　　他觉得，相比于他怎么复活的，杨间更想知道的无疑是他如何在棺材里吸引的厉鬼。
　　毕竟死而复生这种事情杨间是经历过的，只是方法有略微差异而已。
　　而这一手把自己关在黄金做的棺材里，然后以某种特殊手段吸引厉鬼以自己为目标，只要躺在棺材里的他不死，鬼就无法改变目标。
　　这虽然看起来很懦弱，像是在逃避。
　　但是躺在棺材里，可以在一定程度上躲避厉鬼的袭击，而且别忘了，他不是一个人。
　　这样一来，就给棺材外的人带来了极大的对付厉鬼的机会。
　　“嗯，我知道王小明研制出了一种和红鬼烛作用相反的白鬼烛，能够将一定范围内的鬼招引来，但是据我所知这东西要是在棺材里的话，别说有无作用。”
　　“就连燃烧都无法燃烧起来吧？而且这东西的范围不可能覆盖整个大昌市，所以你一定不是使用的这种手段，不过，不得不说，若不是你这一手，要关押这鬼东西，断然不会这么容易。”
　　杨间如实说道。
　　同时看了看那只长着周正模样的饿死鬼，不禁感到一丝余悸。
　　谁也没想到当初一只小小的鬼婴，竟然能影响到整个大昌市。
　　要知道，这次恐怖事件死亡的人数，虽然算不上是天文数字，但是绝对也算是一场极大规模的死亡袭击。
　　叶晨道：“没什么特殊的手段，就是......”
　　“等等，那是什么东西？”
　　话还没说完。
　　叶晨的眸子一缩，此时他透过玻璃窗看到楼下小区有一道怪异的身影经过。
　　————————————
　　q1群：

第189章 异类叶启
　　第一百八十七章：异类叶启
　　饿死鬼事件算是被杨间解决了，只要不拔出那根锈迹斑斑的棺材钉，就不会出事情。
　　然而这和叶晨并无半点关系。
　　当他打算要和杨间说清楚的时候。
　　别墅外小区的小路上，突然一道诡异的身影吸引了他的注意力。
　　“等等，我的事情还没有处理完，你先将这只饿死鬼关押起来再说，我去看看情况。”
　　不知为何。
　　看到那道身影叶晨就感到心中不安，甚至有些发毛。
　　“又是你驾驭的鬼出现了问题？”杨间神色平静地说道。
　　闻言，叶晨眉头微皱，但还是点了点头道：“嗯，处理完我就回来。”
　　说完，黑光一闪，整个人就消失在原地。
　　只留下杨间和那只被棺材钉贯穿了脑袋的饿死鬼。
　　其浑身僵硬，一动不动地倒在地上，杨间朝着某个方向眯了眯眼后，才将目光望向这只饿死鬼身上。
　　旁边就有一口黄金做的棺材，虽然没有那么厚重，还遭受到了极大程度的破坏，但是有终归是比没有好的。
　　用来暂时关押这东西也是个不错的选择。
　　不管怎么说。
　　饿死鬼事件被解决了。
　　恐怖在消散。
　　其他被堵在大昌市外围无法进来支援的驭鬼者，这个时候也全部进了城。
　　杨间没有去管叶晨那边的情况，而是开始处理接下来要面对的事宜。
　　......
　　另一边。
　　叶晨动用鬼域覆盖那道身影之后。
　　没有在第一时间接近那道诡异的身影。
　　无疑。
　　那道身影必然是一只鬼的存在。
　　他不知道是不是被他白鬼烛给招引过来的鬼，因为他感觉到，在饿死鬼被杨间用棺材钉钉死的那一刻，强制开启的白鬼烛作用似乎被关闭了。
　　这也是强制性的。
　　他没有操控过这东西。
　　然而现在又出现了这么一只鬼从旁边经过，要知道，大昌市的鬼几乎都被饿死鬼给吃了，除了一些个别的之外，例如那高大黑影，还有赵开明背后那只鬼。
　　这两只鬼先前一定没有被他招引过去，否则杨间不可能没有发现，那么由此可见，这两只恐怖级别高得吓人的鬼早就离开了大昌市。
　　跟着这只鬼。
　　来到了一条小巷子内。
　　忽地。
　　这只鬼突然停下了脚步。
　　似乎是在等待什么，疑是早就已经发现了叶晨的存在。
　　鬼域里的叶晨眉头一皱：“不对，不是鬼。”
　　一条漆黑阴暗的小巷，没有灯光，有的只是那饿死鬼事件之后挥之不去的血腥味。
　　“你很招摇。”
　　此时此刻，一道浑厚，沉稳带着一丝不屑的声音忽然响起。
　　叶晨在鬼域里眸子一凝，心中暗道：“驭鬼者？”
　　眼前这道身影，看起来很瘦小，但是却给人一种阴暗危险的感觉。
　　不管他是人是鬼。
　　他故意把我引过来是什么目的？既然已经被发现，那就没必要再躲藏下去。
　　“你是谁？”
　　叶晨现出真身，站在这个人的背后，目光死死地盯着这个人的背影。
　　这个人的背影很奇怪，周身有一股若有若无的黑色气息围绕，就好似一股阴霾。
　　无疑，这是一种属于厉鬼的手段。
　　目的大概就是不想让人知道他的身份。
　　但是能够这样时时刻刻使用厉鬼能力的驭鬼者，一定不是什么简单的角色。
　　“叶启，你可以这么认为。”这个人缓缓开口说道。
　　闻言，叶晨顿时诧异起来。
　　叶启？
　　他的父亲？
　　叶晨双眼微眯，想起了那条自称是他父亲叶启发来的短信。
　　当时他就保持怀疑。
　　现在看来，他的怀疑绝对是正确的，那根本就不是他父亲。
　　因为能以这么一种方式出现，装神弄鬼的人怎么可能是他父亲？“上次是你发短信让我去大海市？”叶晨开口问道。
　　“是的，没错。”
　　叶启道：“只是我没想到，竟然被一个许默打乱了我的计划，放心，我确实不是你爸，而且我很明确的告诉你，你就是一个孤儿，不要试图去找什么信息了，眼下你有更重要的事情要去做。”
　　声音浑厚，沉稳，但却不难听出，这个人的年龄不大。
　　“看来你是知道点什么信息，少装神弄鬼，如果你这么做的目的就是为了来挑衅我的话，那么你的下场很可能会很惨。”叶晨目光微动，一把黝黑的镰刀瞬间出现在他手上。
　　和这种人打交道。
　　必须要一开始就使点手段才行。
　　再者说，这个叫叶启的人把他引到这里来，无非就是要避过杨间。
　　而且从其嘴上所说的信息来看，确实是知道不少关于他的线索。
　　很有可能连短信鬼这叶晨最大的秘密他都是知道。
　　当然，叶晨不可能一上来就自爆。
　　“戾气这么重？”
　　叶启道：“和杨间那小子学的？我建议你别对我动手，不然你会后悔的。”
　　言语平静，没有丝毫胆怯。
　　显然是并不把叶晨放在眼里。
　　“是么？”
　　叶晨神色平静，但却知道，这个人的目的绝对不简单。
　　但这并不意味着他不会出手。
　　死人永远都是最令人放心的。
　　随即手中握着镰刀简单的在空中一挥，试图触发媒介朝叶启发动攻击。
　　但是下一刻，什么都没有发生。
　　叶晨见此，皱起了眉头，心中诧异道：“无法触发媒介，这家伙没有呼吸？难道...是异类级别的存在？”
　　“这个时候就出现了异类级别的驭鬼者？还是盯上了我的异类，这样一来，事情似乎有些复杂了。”
　　第一次攻击失败。
　　让叶晨意识到，这个人很可能是异类级别的存在。
　　否则光是使用黄泉鬼的那把镰刀，就足以将这人一击必杀。
　　这还是他第一次动用镰刀之后却失败了。
　　“怎么样？收起你的戾气，好好看看这几张照片吧。”叶启朝叶晨丢去三张普普通通的照片开口说道。
　　叶启身上的黑气非常浓郁，整个人都处于被黑气笼罩范围内。
　　俨然一副死气沉沉的样子。
　　没有直接动手去接，而是任由这三张照片飘落在脚底下。
　　照片有些老旧，但却并不模糊，图像还算是清晰。
　　叶晨低头看着这三张照片，眸子陡然一缩。

第190章 存在但未发生的事【订阅惨淡求订阅】
　　第一百八十八章：存在但未发生的事
　　叶启这个名字。
　　所关联的就是那条让叶晨去大海市的短信。
　　而且还是以压制意识鬼的方法引诱他前去。
　　不过却误打误撞，被许默给耽误了一些时间后，从杨间那的得知王小强他们要干掉杨间，由此知道了饿死鬼事件就要爆发。
　　当时为了要完成那个关押饿死鬼的任务，所以去大海市的事情就耽搁了下来。
　　“这果然是真实存在的事情么？”
　　叶晨看着地上那三张老旧的相片，有些诧异地道。
　　第一张相片里的画面很简单，杨间穿着红色的喜服，那只诡异的鬼手牵着那具干尸新娘的手，一旁的地上还放着一个老旧的八音盒。
　　第二张相片则是有些复杂，画面里，一口巨大的棺材摆放在中央，一副诡异的油画放在一边，同时还有一只浑身黑青，阴森的身影站立在那。
　　而在这之后，则是一片死寂，毫无生机般的废墟。
　　第三张相片的画面叶晨感受就比较清晰，因为这张相片拍的，正是那个疑是纹身馆，一个黑衣男子趴在靠椅上。
　　另外一个人在其背后，手里拿着一支纹身针，像是在其背上纹身，而纹的图案非常诡异，好似一只真正的厉鬼。
　　这些画面，都是在叶晨脑海里出现过的。
　　跟别说第三张相片里拍的那个纹身师的模样，还和他有着几分相似。
　　叶晨目光微动，心中暗道：“我从小说里并未看到过这些情节，这很有可能是在我来到这个世界之后发生的，也许是事情的发展受到了影响。”
　　“看来我的穿越，很有可能不是偶然......”
　　这只是一些简单的推论，至于事情真相如何，还有待求证。
　　而且，谁说这个叫叶启的人，就可信？“给我看这些做什么？”叶晨声音冷冷道。
　　“先回答你第一个问题，没错，这些相片上所发生的事情，确实是真实存在，但却并不是真实发生过的，亦或者可以说是在某种意义上已经发生过。”
　　“最后却不存在的事情。”
　　笼罩在一层黑气内的叶启开口说道。
　　语气平缓，好似在科普。
　　又好像是故意在给叶晨透露信息。
　　叶晨道：“存在，未发生，你说的话如此矛盾，你觉得我会相信你么？”
　　“这不用你相信，我的意思很明确，这几件事情，是一种存在但却未发生的形式存在的，这两者是相互冲突的，不过我给你看这几张相片的目的，并不是让你提出质疑。”
　　“而是让你去执行的。”
　　叶启的声音很平静，似乎很早就预料到叶晨的反应。
　　说话期间，那团围绕在其周身的黑气似乎动荡了一下，不过并没有消散，还是掩盖着他的真正面目。
　　“执行？”叶晨冷冷道：“好啊，告诉我你装神弄鬼的目的是什么，我能得到什么好处，我可以考虑答应你。”
　　说谎这种事。
　　谁还不是信手拈来了？
　　“不用你答应，我也可以告诉你我的目的。”
　　叶启道：“厉鬼降临，人间如狱。”
　　嗯？
　　简单的八个字，让叶晨挑起了眉头。
　　还不等他有所反应，只见叶启身上那股黑气闪动了一下，随即整个人就消失了。
　　“鬼域？”
　　能够这么来去自如的，除了鬼域之外，似乎就没有其他的解释了。
　　不得不说。
　　这个人的实力很恐怖。
　　人离去，但是那三张老旧的相片却还在。
　　叶晨将这几张相片给捡了起来，然后重叠在一块，缓缓撕成碎片。
　　“叶启，无论是这个名字，还是这几张相片，都是小说里没有出现过的。”
　　“不，小说里没有出现过的...还有我。”
　　叶启的出现，跟这场饿死鬼事件好像没有丁点联系。
　　只是让他得知了某种存在，却为真正发生的事情。
　　这很诡异，但看上去竟然有些合理。
　　“看来我接下来的路怕是不好走了，整件事情从我来到这个世界开始，就发生了改变，而我却还一直认为只要不插手这里的事情，就不会产生蝴蝶效应。”
　　“这个问题......不容许再发生了。”
　　叶晨想了想，对自己的这一路做了总结。
　　无疑。
　　现在的他，相比于一开始的他，已经产生了质变。
　　这种质变。
　　由死而生，从鬼到人。
　　不管怎么样，今天叶启的出现，让他感到了似乎有一个巨大的阴谋在围绕着他在展开。
　　只是这个阴谋，暂时还没有表现出来太多。
　　“找时间去和那鬼橱做一次交易吧，属于人与鬼的交易。”
　　想着，叶晨打算返回观江小区。
　　......
　　“杨间，是我，赵建国，我已经确定了你的位置，救援已经进入了大昌市，十五分钟内赶到，帮你关押那东西。”
　　杨间没有动那饿死鬼，接通了卫星电话后那边传来了赵建国的声音。
　　“我知道了，我在小区门口等你。”
　　刑警总部的人很快就会来接收这里。
　　接下来的事情就不需要他去操心了。
　　......
　　大概十分钟后。
　　小区门口处。
　　杨间带着那只被棺材钉钉死的饿死鬼来到了外面。
　　“你果然成功了，杨间，你没让我失望。”忽地，一个熟悉的声音从不远处传来。
　　一个跟他穿着同样刑警制服的人冷着脸不知道从哪里走了出来。
　　杨间还未回头，鬼眼就已经盯上了他。
　　“赵开明？”
　　“没错，是我，看来你见到我有些意外，不过托你的福，我成功了。”赵开明此时缓缓靠近他。
　　杨间立刻拔出手枪对准了他：“大昌市的事情和你脱不了干系，我是不是应该把以前旧账新账一起算了？”
　　“我已经被杀死过一次了，而且我很快就会离开这个地方，我今天出现，是好心提醒你一下罢了，没错，你是已以一己之力解决了这场灵异事件，但是功劳越大，危险越大，你最好小心一点。”
　　赵开明道。
　　“你觉得我会被你三言两语说动么？我能感觉得到，你现在应该是一个普通人，我这一枪下去，你必死无疑。”杨间道。
　　赵开明开口道：“你这一枪当然可以杀死我，但我并不在你面前，现在的......”
　　话音未落。
　　一道身影从远处走来：“当初我就怀疑，那只鬼不可能这么轻易就让你死了，没想到你还真被复活了。”

第191章 造势
　　第一百八十久章：造势
　　这道走过来的身影正是叶晨。
　　“当初我就怀疑，那只鬼不可能轻易让你就这么死了，没想到，你倒还真是被复活了。”
　　他刚刚回来。
　　在远处就看到了杨间和赵开明在对话。
　　看到赵开明他一点都不惊讶，因为以他背后那只鬼的恐怖级别。
　　绝对不可能就这么让他死了。
　　当初使用镰刀，确确实实隔绝了那只附在他身上的那只鬼的灵异，并且触发媒介直接杀死了赵开明。
　　就如他刚刚所说。
　　他已经死过一次了。
　　但是那只鬼和他之间的那种微妙的联系在他死了之后，又重新连接上了。
　　最终，鬼把赵开明复活了过来。
　　并且他的某种目的也成功达成了。
　　叶晨缓缓走到杨间身边，随即开口说道：“真正的赵开明并不在这里，即使你现在开枪，也是杀不到他的。”
　　闻言，杨间神色不变。
　　“原来是你，当初你确实让我感到意外，不过也难怪，你手上竟然有那种可怕的东西存在，我死在你手里，也是情有可原。”
　　赵开明道：“你说的没错，我现在已经离开了这里，而且是在一个距离这里足够远的地方。”
　　实话实说。
　　并未做出一些没用的举措。
　　“然而，你现在还活着。”叶晨道。
　　赵开明神色冷漠，随即开口说道：“以后我们应该也不会见面了，如果会的话，那么一定是我死了。”
　　说完，他的身体突然开始溃散，化作一股黑青色的阴霾，直接当场消失。
　　和那些消失的鬼婴一样。
　　叶晨见此，眉毛微微一挑，心中暗道：“这家伙背后的鬼到底是什么来路，竟然真的和饿死鬼......”
　　“算了，在不久后，这个祸害无论如何都会死，我没必要去掺和了，现在这家伙对我来说已经不存在威胁。”
　　现在，叶晨体内的意识鬼已经被压制。
　　不仅如此，还驾驭了黄泉鬼，只是目前来说他也仅能初步使用镰刀发起攻击而已，对于更深层次的东西，还需要时间去研究。
　　当然，对付赵开明这些已经足够了。
　　“这家伙始终是个祸害......回头让赵建国派人去找他，除掉就是了。”杨间放下了枪，缓缓开口道。
　　方才出现在他们眼前的，只是一个幻影而已，就和他在鬼域里制造的幻觉是一个道理，只是这源头鬼被限制了，他这个假的维持不了多久。
　　“不必多想了，赵开明威胁不大，而且他说的也有几分道理，你几乎是以一己之力解决的这场灵异事件，此事一定会让你在整个灵异圈子里出名，谁也不愿意看一个草根英雄就这么崛起。”
　　叶晨缓缓开口道：“所以你确实需要小心点。”
　　“我一己之力？不，我觉得这对你来说也是个机会。”杨间转过头来朝叶晨道。
　　闻言，叶晨眉头微皱，似乎是意识到了什么：“什么意思？”
　　“造势，你也一并加入国际刑警。”杨间道。
　　“此事再考虑考量吧，不急。”叶晨好毫不犹豫地道。
　　加入国际刑警这件事叶晨确实有过一点想法。
　　但是他并没有从这件事中想到能够得到什么利益，亦或者说是帮助。
　　而且刑警总部里的关系错综复杂，也并不是那么好混的，一切还是实力说话。
　　不过加入的话，对他而言其实也没有坏处。
　　所以他需要一段时间来考虑考虑。
　　如若他真想加入的话，以他在王小明那表现出来的实力，以及杨间的帮助，还是没有太大问题的。
　　“嗯。”杨间点了点头。
　　十五分钟很快过去。
　　汽车的引擎声传来，好几道灯光向着这边的照射过来，随着三辆防暴车一停。
　　足足十几位国际刑警在赵建国的带队下迅速下车。
　　“杨间，太好了，我就知道你一定会成功的，你果然没有让人失望，你是拯救了大昌市的英雄。”赵建国激动地走了过来。
　　英雄？
　　杨间想起了叶晨的提醒。
　　没有人希望见到一个草根英雄的崛起。
　　不由地皱了皱眉，然后开口说道：“那饿死鬼的尸体在里面，先关押了那东西再说。”
　　“抱歉，是我疏忽了。”赵建国立刻吩咐人行动。
　　在一辆防爆车里很快一口沉重的巨大箱子被推了下来，开始准备关押这只已经被限制住了的饿死鬼。
　　“这.....是周正？”
　　见到那具尸体被其他国际刑警抬出来的时候赵建国震惊了。
　　“只是长得一模一样而已，鬼的身份并不重要吧？”杨间道。
　　“这倒也是。”赵建国很快就镇定了下来。
　　看着这尸体头上的那根锈迹斑斑的棺材钉，从之前和杨间的通讯记录中可以判断出，这就是限制饿死鬼的非常关键的东西。
　　没有它，这饿死鬼压根就对付不了。
　　“尸体我没有动，也不想去动，今天交给你后也希望不要有人去动。”
　　杨间开口道：“这东西的恐怖级别超过你们的想象，千万不要打着研究的口号去试图对这东西做什么，最好的结果就是将它永远的封死在箱子里，王小明那边我也会跟他说一遍的，他研究其他的鬼我没有意见。”“但是这东西不是他能搞定的，一旦再次脱困，这个世界上恐怕没有人能够解决这玩意，它的复杂程度很高，是一个厉鬼的综合体，对付其他厉鬼的经验在它身上都没有用。”
　　“而且......它还有很多恐怖的地方没有展现。”他看了一旁没有说话的叶晨一眼后道：“我能限制住这东西也是运气好加上有些取巧，如果可以的话，我希望永远不要再碰到这鬼东西了。”
　　此次要不是叶晨那手强行拉扯这东西的仇恨，让他有了机会，不然要想关押这东西绝对没有那么容易。
　　“杨间，你放心吧，剩下的事情交给我们。”赵建国点了点头郑重地说道。
　　随即他把目光投向一旁的叶晨，然后有些疑惑的哦问道：“杨间，这位是......？”
　　对于杨间的行动，他们大多是知道的。
　　而且也知道杨间都是一个人行动，没有任何人支援，此刻这个人会出现在杨间旁边，说不定是实力强大的驭鬼者。
　　“终于见面了，赵队，我是叶晨。”一旁的叶晨走出一步，声音淡然道。

第192章 我打算杀了他
　　第一百九十章：我打算杀了他。
　　“叶晨？这名字似乎有些耳熟。”
　　赵建国听到这个名字，不禁皱起了眉头，脑海中飞快搜索有关于叶晨这个名字的信息。
　　他猛地一震。
　　突然记起来，叶晨不就是上次和他交易......
　　这些都不重要，他只知道，之前的合作并不怎么友好，令他感到意外的是，叶晨对此次行动也起到了帮助作用。
　　“赵队不必紧张，以前的矛盾我早已不放在心上了。”
　　在这种场合下，让赵建国陷入尴尬，并不是一种合适的选择。
　　相反，主动释然还能够缓解尴尬。
　　“抱歉了。”赵建国没有多说，只是点了点头表示了他的歉意，先不管是谁的错，毕竟这次叶晨在这场灵异事件中也起到了贡献作用。
　　而且，能活下来就已经证明了叶晨的实力，若是有机会的话，实施拉拢也不是不可以。
　　“原来是有帮手啊，我就说嘛，这东西既然被你说得那么恐怖，怎么可能被他一个人就解决了。”此时一位国际刑警说道。
　　“而且杨间，我觉得那东西也没有你说的那么恐怖吧，就算那东西真的跑出来了，我们这么多人在，一定也能解决掉。”
　　说完，他还做了一句补充。
　　杨间目光一动，看向了那人：“就冲你这句话，我就明白你根本就什么都不知道，这东西要是真醒了跑出来，你们全要死。”
　　“杨间，虽然我们知道这东西很难对付，但也不至于如你所说的那样全世界没有人可以对付的地步，虽然你这次出力很大，我们佩服你，但这并不能代表你可以随意地贬低我们，不瞒你说，就我们这些人，随便挑出一个来都是全国数一数二的刑警，如果在团队合作的情况下，s级的恐怖事件，不难。”
　　那人沉声说道。
　　“连大昌市都进不来，还数一数二。”杨间声音冷淡道：“我看你怕不是吹牛学校毕业的？”
　　那人顿时有些不悦地道：“撇开别的不谈，再怎么说我们也算是前辈，抛下手中的事情来支援你一个新人，你能否对我放尊重点？”
　　“我只是在提醒你们，要明白事情的严重性，这东西和你们以前的小打小闹哦不一样，我该做的都已经做了，不想在这接手的时候出现问题，如果你们还是抱着以前解决灵异事件的态度来对待这事情的话，那么就太天真了。”
　　杨间道。
　　“呵呵，还不是因为有王教授定制了行动计划，研究规律，再加上那枚棺材钉，要是我具备了这些条件的话，那么我要解决这事情绝对不难，这点信心我还是有的。”那名刑警说道。
　　杨间神色平静，并不想和这人争辩什么。
　　随即转身准备离开。
　　“赵队，这个鬼眼刑警杨间一直都这么拽么？”
　　刚才那个说话的刑警郭凡微微皱起眉头：“完全不听命令，不服管教，这样的人成为驭鬼者，负责大昌市迟早是一个隐患。”
　　“够了郭凡，你少说两句。”
　　赵建国呵斥道：“杨间说的对，这次的事件没那么简单，这不是平常的灵异事件，如果那么容易解决的话早就解决了，也不会拖到现在，你们心中多少应该要有数，而且杨间会不会成为一个隐患的问题也不是你能判断的。”
　　“我知道你们有些人心中觉得这次杨间单独解决了这件灵异事件，立了天大的功劳，全球闻名，你们心中不痛快，可是再不痛快也不能表现出来。”
　　“尸体弄好了没有。”
　　说完，他话一转头开口道。
　　与此同时。
　　和杨间一起还没走远的叶晨清楚地听到了这两人的对话。
　　“郭凡？如果我没记错的话，这家伙驾驭的鬼，是一块灵位吧？”叶晨心中暗道。
　　同时联想到了那块白色的灵位。
　　这块灵位现在还在李树和李叶的手里，但是叶晨并不着急去拿回来。
　　因为李叶现在可以算是他的鬼奴，在某种意义上算是他的人。
　　对此，他并不急。
　　“杨间。”
　　在走回小区的路上，叶晨突然开口道。
　　“嗯？”
　　“我决定加入国际刑警。”
　　“好，我和赵建国提。”
　　杨间面不改色，表情仍旧是一副冷冰冰的模样，彷佛周围一切事务都和他没有关系。
　　闻言，叶晨也只是点了点头，随即再次开口说道：“我想杀了那个叫郭凡的人。”
　　“为何？”杨间道。
　　“他身上那只鬼对我有用。”叶晨如实说道。
　　杨间眉毛一挑，旋即道：“随你，别在大昌市，我不想收拾烂摊子。”
　　“嗯。”
　　......
　　大昌市内一处偏僻之地。
　　一间老旧的平房。
　　棺材里躺着的李叶忽然睁开眼睛。
　　让得一旁的李树一惊：“李...李队，你终于活过来了。”
　　他差点就要叫错，还好及时改了口。
　　李叶神色冰冷，没有回答他，而是缓缓坐直了身子，然后从棺材里走了出来。
　　目光环视四周。
　　发现周围的那股浓郁的黑青色阴霾已经消失不见。
　　虽然隐约间还有着些许血腥气味，但这已然不打紧。
　　她望向李树道：“大昌市的灵异事件被解决了？”
　　“应该是的。”李树道。
　　他的脸色有些难看。
　　不，应该说是相当难看。
　　之前因为刚刚复活，就大肆使用了厉鬼的力量，导致身体产生了一定程度的负荷，同时这种负荷直接影响到了他身体里那只鬼的复苏状态。
　　如果说以前那只鬼的复苏状态是1的话，那么此时已经达到了4。
　　虽然看起来不是很多，但只有他自己才明白这点程度的复苏的影响有多大。
　　李叶似乎也注意到了这点：“你的状态出现了问题，最近注意点，要是再死一次的话，那么你就去死吧，谁也救不了你。”
　　“嗯，我知道了。”李树不敢多说。
　　“回大海市，准备进入那个地方。”
　　说完，李叶直接转身离开了这里，也没有过多注意自己肩膀之上的那个黑色的印记。
　　彷佛那对她来说，根本不存在一般。
　　只是李树听到她这句话后，眉头不由得皱了起来，心中不安道：“现在就进去么......”

第193章 和王小明的交易
　　第一百九十一章：和王小明的交易
　　回来之后。
　　叶晨将人皮纸的事情告诉了杨间。
　　杨间表示知道后并没有其他意见。
　　对于他把人皮纸埋起来的做法，还是比较支持的，而且在杨间看来，这东西本就是叶晨给他的，所以他并没有太多想法。
　　此时。
　　在几位特战人员的保护下，王小明双眼布满血丝，神情疲惫的走了过来：“我现在应该称你为鬼眼刑警杨间，还是吊死鬼杨间？你给我直播的内容很有震撼性，真不知道你是怎么想到这个危险而又大胆的计划的。”
　　“你能成功，这就说明我还在研究的实验是对的，完美驾驭一只厉鬼的方法的确可行，只是......靠单纯的互相嫁接，互相限制是不行的，那样太粗糙了。”
　　“多谢你给我开辟出了一条新的思路。”
　　杨间脚步一停，看向了他微微皱起了眉头，没有接这个话题，开口说道：“那饿死鬼我已经交给给了赵建国，关押的很周密，有一队国际刑警护送，应该不会出问题，但我希望你今后闲着无聊别去想着研究那东西，同时也警告刑警总部的一些人。”
　　“我觉得有些人没有接触过饿死鬼，有些轻视这东西。”
　　王小明思考了一下，然后开口说道：“饿死鬼的确是一个很好的研究素材，不过危险性也很高，远超过了那口鬼棺，你的建议我会听取的，短时间内放弃对那饿死鬼的研究。”
　　“如果真有重启那箱子的时候，我会通知你的。”
　　听他的意思，暂时不会研究，等有了一些保护措施的时候还是会研究的。
　　“如果被你们放跑了，别通知我，只要不来我大昌市就够了，我不想去接触那只鬼第二次。”杨间神色微变道。
　　王小明道：“既然你如此的反对，那就不研究了，我会建议永久封存的，以黄金对鬼的特性，只要不是人为的打开，一万年内那只鬼都不可能跑得出来。”
　　“希望如此，好了，现在大昌市没有你什么事情了，你走吧。”杨间开口说道。
　　王小明在护送下走了没几步，又脚步一停，回头道：“那面镜子？”
　　“我的。”杨间道。
　　“好吧。”
　　王小明回答完后，这次打算真的离开了。
　　但是他刚走出了没几步，又停下了脚步，然后转身朝着叶晨开口道：“对了，叶晨，有些事情想和你谈谈。”
　　“可以。”叶晨道。
　　王小明看向杨间：“可以的话，我想和他单独谈谈。”
　　“我没意见。”杨间一摊手，转身离开了这里。
　　现在杨间乐得清闲，最好是什么都不用做，那才舒服。
　　“你们也退下吧。”王小明向一旁的特战人员说道：“李军，你留一下。”
　　随后他身边的那些护送人员全部散去了，只剩下李军一个人。
　　让李军留下，一方面是不放心叶晨，因为他的精神状态，王小明也摸不准，所以李军留下来无疑能保护他的安全，另一方面则是另外的原因。
　　“王教授？”叶晨发出了疑问，因为他想不到王小明和他之间有什么好说的。
　　拉拢？
　　应该不可能，王小明不是这种人。
　　而且叶晨自问没有这个实力和资格让王小明亲自来拉拢。
　　排除了这个，那就只剩下其他利益之间的交易了。
　　“解决那饿死鬼的时候，从杨间复述的过程看来，你死过一次？能告诉我你是如何复活的么？杨间死而复生用的是让鬼和鬼之间产生冲突，利用不同的鬼的特性，来达到的这种效果。”
　　“那么你呢？”
　　王小明思考了一下，然后道：“如果你愿意的话，我可以用同等价值的东西，和你交换这点信息。”
　　商人思想。
　　但这无疑是最直接最有用的。
　　“李军，把那东西拿给我。”
　　还不等叶晨开口，他再次说道。
　　此时李军从衣服里摸出了一个金色的小盒子，打开之后是一根白色的蜡烛。
　　“鬼烛？”看到盒子里装着的那根白色的蜡烛，叶晨嘴角一抽。
　　好家伙，他从一开始就被这东西迫害到现在。
　　虽然不是因为这种白色的鬼烛，但是他那倒霉催的天赋和这东西也是如出一辙，甚至更加过分。
　　谁见过一根可以招引鬼的白鬼烛能够把作用覆盖到整个大昌市的？
　　一想到这，他就感到头皮发麻。
　　王小明道：“对，就是鬼烛，之前你跟我提过鬼烛在密封的黄金容器里燃烧的问题，虽然我不清楚你是怎么知道白色鬼烛的，但我仔细想过，如果要是能够研制出一种不遵循化学原理的鬼烛，那事情还是有可行性的。”
　　“给我提供了一些研究的思路，不过回归正题，要是你肯将信息共享给我，我愿意拿这东西和你交换。”
　　虽然他觉得这根鬼烛的价值比不上那复活的方法，但此刻他手上并没有其他什么能够拿的出手的东西。
　　闻言，叶晨眉毛微皱了一下，然后开口说道：“这个问题，我可以告诉你，但却不是现在，过些时间吧，我想我会把那方法告诉你的。”
　　他没有回绝。
　　是因为他日后确实有可能需要到王小明的时候。
　　例如......那几张相片。
　　“为什么？”王小明道。
　　叶晨神色平静道：“没有为什么，单纯是我觉得，现在还不是时候。”
　　闻言，王小明表情些许波动。
　　“好吧，不过我需要你给我一个大概时间。”王小明道。
　　“时间？”
　　叶晨想了想道：“一个月内吧，这个时间差不多了。”
　　按照他的估计，他在这一个月内，要去做一些关乎他自身，还有那几张相片的事情，很可能...他要去找一趟那干尸新娘，以及那副鬼画。
　　不止是那几张相片，还有其他的一些原因。
　　“一个月么？可以，我在大京市等你。”王小明缓缓说道。
　　说完他又将那盒子递到了叶晨面前：“这个东西，就提前给你吧，算是成交了。”
　　对此叶晨迟疑了一下，但还是接过了这个装着白鬼烛的盒子：“嗯，我会的。”
　　看着盒子内的白鬼烛，叶晨不由得感到心头有些不安。
　　————————————
　　q群：
　　想不到吧，我更新了。

第194章 嘴里的黄泥
　　第一百九十二章：嘴里的黄泥
　　王小明给的这根白鬼烛，对他而言意义不大。
　　但是接下了这东西，就证明他和王小明搭上了关系。
　　至少，路子不再是以前那么狭窄。
　　“对了，那把镰刀？”王小明忽然说道。
　　闻言，叶晨眉头微微一皱，有些想不明白王小明对那把镰刀为何会那么执着：“抱歉，拿着那把镰刀的鬼被我驾驭了，别打它的主意了。”
　　这话是实话。
　　“驾驭了？”王小明似乎意识到了什么，旋即说道：“可惜了，是个不错的研究素材。”
　　“嗯。”
　　叶晨没有多说，打算快点结束这次对话。
　　不然要是再继续说下去，王小明会从他那里知道些什么东西，这倒是无所谓，但是王小明的头脑恐怖得吓人，能不打交道还是不打交道的好。
　　毕竟，这个世界上哪来的好人？没有说太多，王小明很快就在特战人员的护送下，离开了这里。
　　叶晨手里拿着那个装着白色鬼烛的盒子，神色有些复杂。
　　微微闭眼。
　　脑海一根巨大的白蜡烛瞬间出现，此时此刻那根白色的蜡烛是没有被点燃的，平静得很。
　　叶晨意识稍微一动。
　　试图点燃把那根白色的蜡烛，开启白色鬼烛天赋。
　　果然。
　　蜡烛被点亮了，脑海里一股微弱的烛光亮起。
　　但只是一瞬间叶晨就熄灭了蜡烛。
　　毕竟这蜡烛的点燃，就意味着即将要招来厉鬼。
　　而且他只是想试试现在的他能不能自主控制白色鬼烛天赋，此时看来，是可以的。
　　“现在那只短信鬼似乎产生了变化，对我的影响并没有一开始那么强烈了，这是个好消息，不过这东西既然还存在，那必然就是一个祸害，我不能就此放松。”
　　叶晨心中这样想着。
　　然后目光微动，黑光一闪，就返回了别墅。
　　目前的情况很简单。
　　他成功的解决掉了活下来这个问题。
　　第二，成功的压制了意识鬼。
　　第三，就是进一步的摆脱了短信鬼对他造成的影响，从某种意义上来讲，短信鬼受到了限制，这股限制可能来源于第三只鬼，也可能是来源于他本身。
　　亦或者，是他自杀了一次之后。
　　短信鬼附在他身上的某种灵异也消失了。
　　这种以概念形式存在的鬼，很难去判断这东西是怎样的一种存在，灵异来源于阴暗，要想对抗阴暗，就只能以更加阴暗的手段去对付。
　　自杀。
　　复活。
　　就是这样一种手段。
　　断绝后路，置之死地而后生。
　　回到别墅后的叶晨突然意识到一件事情。
　　大飞哥还在他房间里，也不知道现在的情况怎么样。
　　忽地。
　　叶晨直接动用鬼域来到了房间。
　　一进来，就看见他床上的被子展开盖在床上，被子里似乎有个人在强烈颤抖。
　　“出来吧，安全了。”叶晨来到床边，一把掀开被子，看到大飞哥平躺在床上，身上都是虚汗，脸色苍白一片。
　　“安全了？”
　　被子突然被掀开，大飞哥吓了一跳，一脸恐惧和害怕。
　　只是他一张口，嘴里却忽然有一堆黄色的泥土吐了出来。
　　叶晨注意到了这一幕。
　　顿时皱起了眉头：“你躺在这里发生了什么？”
　　他有种感觉，这和他之前在动用那块石碑，开启黄泉路驾驭黄泉鬼的时候，黄泉路覆盖了这里有影响。
　　“没...发。”大飞哥颤抖着声音刚开口说话，就有成堆的黄泥土从他的腹部往口腔输送，然后话还没说完，直接被黄泥土塞满了嘴巴。
　　一股难闻的味道瞬间侵蚀全身。
　　不，不能说是难闻的味道。
　　因为这种味道是一股潮湿的酸臭味加上一种淡淡的烛香味，彷佛就好像有人在这里烧香一样。
　　大飞哥呕吐了一下，嘴里的黄泥土被全部吐出后，一脸难受和憋屈的望着叶晨，脸色苦涩道：“不知...我不。”
　　但是话仍旧没有说完。
　　就又有一股苦涩的黄泥土堵住了嘴巴，难受得让他无法说话，直接开始呕吐起来。
　　“呕...呕......”
　　大飞哥在那不断作呕，用了许久才将那堆潮湿的黄泥土完全吐出。
　　就在他吐完之后打算再次张口的时候，却被叶晨拦住了：“先别说话，用笔写下来。”
　　其实他完全可以不用在意这事情。
　　但是既然生活在这个世界，就要了解这个世界的东西。
　　例如，从身边的灵异事件开始。
　　闻言，大飞哥愣了愣，但是一想到刚才满口腔都是那种味道苦涩难闻的黄泥土，顿时就要忍不住呕吐。
　　随即叶晨就从抽屉里拿出一只中性笔和一张白纸来。
　　然后摆放在了桌子上。
　　让大飞哥去将事情写下来。
　　没用多长时间，大飞哥就用那勉强能看的字迹把他躺在这里的时候，所发生的事情一一写下。
　　将那张纸递给了一旁的叶晨。
　　叶晨接过纸，皱着眉头去阅读上面这些信息：“我按照你的话，躺在床上一动不动，也没有发出任何声音，我很努力去忍了，但我还是没忍住，在你的被子里放了一个屁......这个屁简直太tm臭了，不过还好，我把这个屁全部吸光了，然后躺在床上一动不动。”
　　“......”叶晨嘴角一抽看了大飞哥一眼，他此时有种想打他的冲动，但是看到大飞哥那么苍白的脸色，他还是忍住了。
　　略过这些无用的信息。
　　叶晨接着往下看去：“不知道过了多久，我突然躺在了一滩黄色的泥土上，然后我就动不了了，好像是什么东西把我抓住了一样，我很想大叫，但是我一想到出声会引来那些东西，我就忍住了。”
　　“好像过去了半个小时吧，黄泥土消失了，我忍不住翻了个身，然后好像就吃了一嘴泥，在这之后我就睡着了，要不是刚才，我还以为我是在做梦。”
　　强行看完这些让人实在无法恭维的字迹，叶晨感到眼睛都受到了严重污染一般。
　　“看来，大飞哥一说话嘴里就有泥土出现，就是因为他吃了那一口黄泥的原因，按照时间来推测，这时间点应该就是在我通过石碑开启黄泉路的时候。”
　　叶晨眉头一皱，似乎联想到了什么。
　　——————————
　　之前在写驾驭黄泉鬼的时候，由于剧情原因，所以删减了一部分。
　　原本要写的，是一种黄泉鬼平衡意识鬼，第三只鬼平衡短信鬼，形成一种对立局面，相互制约，相互抗衡。
　　然后用那把镰刀破开这种局势。
　　最后驾驭的第二只鬼独强，直接压制意识鬼的。
　　写得仓促了，抱歉。

第195章 刺青【求订阅】
　　第一百九十三章：刺青
　　利用那块石碑开启黄泉路。
　　目的是要在黄泉路上驾驭黄泉鬼。
　　当时黄泉路直接影响现实，大概是在这个时候，铺满黄泉路的那些黄泥，发生了异样。
　　不过当前大飞哥除了说话嘴里吐泥之外，并未有其他怪状。
　　所以事情暂时还有待考察。
　　“这几天你先不要开口说话，如果没有意外的话，你很可能成为驭鬼者了。”叶晨缓缓道。
　　“驭...？”
　　大飞哥刚要张嘴，但是一想到那股恶臭的黄泥会从嘴巴里喷出来，顿时用手捂住了嘴巴。
　　此刻他很懵，不知道叶晨在说什么。
　　用那种疑惑的目光望着叶晨，好似一种询问的意思。
　　叶晨见此，大概理解他想要问什么，无非就是他现在的情况。
　　“你放心，你不会死的，至少目前还不会。”
　　叶晨平静道：“你回去之后，暂时先待在家里哪都别去，看一下情况再说吧。”
　　没错。
　　单从目前这种情况来看，大飞哥很可能跟灵异扯上了关系。
　　这种灵异应该和黄泉路有关。
　　只是暂时还无法探知清楚而已，既然他这么久都没有事，那么只要不说话的话，应该还是不会有太大问题的。
　　以静制动，不变应万变。
　　大飞哥重重地点了点头，表示知道了叶晨的话。
　　“好了，现在外面安全了，你可以回去了。”
　　说完。
　　叶晨在一旁的座椅上坐了下来。
　　然而大飞哥只是一眨眼的功夫，就出现在了小区门口。
　　他一脸震惊诧异地望着四周，两眼茫然。
　　心中思量起刚才叶晨的话。
　　“驭鬼者就是像叶晨一样的有超能力的人吗？如果真是这样的话，我是不是可以给小四他们报仇了？”
　　心里这样想着，眼神里闪过一抹怪异的冷意。
　　坐在房间里的叶晨，神色倒是没有丝毫波动。
　　这个念头，灵异肆谑，无时无刻不有人意外成为驭鬼者，大飞哥最后要是真成了驭鬼者，也没有什么好稀奇的。
　　相反。
　　目前他自身的问题还没有解决清楚。
　　短信鬼的存在，到底是怎么一回事，还有那个疑是知道他身上有着短信鬼和意识鬼存在的叶启，又是什么来历。
　　这背后牵扯着什么。
　　目前无法得知。
　　要想知道这一切，似乎都要从那几张老旧的相片下手。
　　“在调查那相片之前，还有一件更重要的事情要去做，那个叫郭凡的...我要是碰上他，会怎么样？”
　　叶晨心中这样想着：“如果我没记错的话，他身上那块灵位，似乎有些诡异，不过...他现在应该还没有强大到异类的那种地步，呼吸还是有的...”
　　“要想杀掉他，一刀足以。”
　　其实按理来说，郭凡和叶晨之间并无仇恨。
　　两人甚至连认识都不认识。
　　但是这个世界，不就是弱肉强食么，凡是对自己有利的事情，杀人又算得了什么。
　　而且，那个郭凡，也不是什么好东西。
　　......
　　此时此刻。
　　大昌市的另一端。
　　一处寂静的仓库前。
　　在朦胧的月光照亮下，赵开明的步伐有些急促地从远处走来。
　　他的计划成功了，虽然不是很完美，但终究还是成功了。
　　他完成了那只鬼的要求，也借杨间的手将那只鬼给关押住了，这样一来他就能永远的摆脱那只鬼的诅咒，恢复普通人的身份，不再是一个驭鬼者了，
　　自己的家人也应该会如计划当中那样复活。
　　“我在老家盖了一栋别墅，存了价值几千万的黄金，以后够我一家生活一辈子的了，至于外面会变成什么样子我管不了，杨间和那个叶晨是个大危害，不过没关系。”
　　“我今夜就会带着一家人出城，车我也准备好了，以后不会见到他了。”
　　赵开明摸出一把钥匙，带着激动的心情打开愣了愣仓库的锁。
　　用力地推开大门，他脚步急促地走了进去。
　　昏暗的仓库里亮起了各种荧光灯，就算是在完全停电的环境之下也不至于看不清。
　　“老婆，女儿，爸，妈，我回来了......”
　　他来到了那存放一家人的小库房里，里面摆放着一口口冰棺，旁边一台发电机还在嗡嗡的转动着，维持着者电量的运转。
　　赵开明激动的趴在一口冰棺上准备迎接着家人的复活。
　　按照他的估计，应该一个小时左右就会有复活的奇迹发生，他赶到这里的时候已经用掉了半个多小时，算一算的话，应该还有十几分钟左右。
　　赵开明赶紧停下了发电机，将制冷系统关闭。
　　“你们再等等，很快我们就能见面了。”他激动的不断巡视着每一口冰棺，看看哪个人先复活过来。
　　时间一点点过去。
　　赵开明所估算的时间很快就到了。
　　冰棺之中的尸体依然保持着那种冰冷，僵硬苍白的样子，没有一丝要复活的征兆。
　　“是我时间计算的不准确么？再等等好了。”赵开明心中这样想着。
　　“踏踏，踏踏~”
　　就在此时。
　　仓库门外忽然传来一道脚步声。
　　这顿时引起了赵开明的注意，目光猛地一转望向仓库门口。
　　只见门外不知何时多了一道浑身布满紫黑色尸斑的人影。
　　“叶晨？”
　　他眸子一缩：“不，你是鬼。”
　　没错。
　　这道身影就是上次那堵在杨间门外的鬼。
　　只是和叶晨长得一模一样，赵开明下意识地就认错了。
　　“叶晨那个家伙使出来的手段么？他是怎么找到这里来的？我都变成一个普通人了，还是不肯放过我么？”
　　赵开明在心里一连三问，充分表现着他现在的无力感。
　　普通人遇到鬼，下场是什么他知道得很。
　　眼下这只鬼分明就是来杀他的，他根本毫无反抗的余力。
　　而且他已经真正脱离了他身边那只鬼的控制，此刻的他完完全全就是一个普通人。
　　“踏踏，踏踏~”
　　鬼，以一种极快的速度到达了他面前。
　　然后伸出那只冰冷僵硬的手掌，一把抓住了赵开明的喉咙，直接将他吊了起来。
　　双脚脱离地面，被扼住的喉咙导致呼吸不通。
　　“为什么，为什么要在这个时候，我明明就要成功了，我的家人还没有复活过来......”
　　他心中极其愤怒地嘶吼着。
　　但是这根本就没有用。
　　鬼，用力一掐。
　　赵开明瞬间就断了气。
　　“砰。”
　　鬼松开了手，赵开明的尸体砸落在地上。
　　“踏踏，踏踏~”
　　随后这只鬼直接转身离开，只是离开之时，其手臂之上，多出了一块黑红色的刺青。
　　————————
　　想不到吧，我又更新了。

第196章 赵建国的测试【求订阅】
　　第一百九十四章：赵建国的测试
　　距离大昌市的阴霾消散已经过去了六天的时间了。
　　一切回归正轨。
　　当然，这些都不需要叶晨去操心。
　　在前几天。
　　杨间就和赵建国推荐了叶晨，让他也加入国际刑警。
　　不过赵建国并未立即答应，而是告诉他，需要再观察，最起码要做些有关于精神状态方面的测试。
　　因为自从出了赵开明这个例子之后。
　　总部对于负责人的筛选也是更加严格了一些。
　　不可能因为杨间立了功就给他走这个后门，不符合规矩。
　　叶晨自然也是知道了这点，对此他倒是没有太大的意见。
　　而且他现在也需要一点时间来适应一下自己驾驭了黄泉鬼，然后自杀死而复活后的身体。
　　他需要尽快的熟悉自身的情况，之前死而复生的身体倒是没有产生多少变化，但是他隐约感觉到，此时此刻他体内的意识鬼似乎有些不正常。
　　至少和以前绝对不一样了。
　　到底有什么不一样的地方，叶晨也不太分辨的得出来。
　　如果非要说的话，那就是意识鬼陷入了某种沉寂，这种沉寂并不是死机了，而更像是一种类似于沉睡的状态。
　　叶晨能够感知得到，也能操控得了意识鬼。
　　只是觉得，意识鬼似乎缺少了什么东西，给他一种残缺的感觉。
　　“我现在的状态很奇怪，身体的各方面生理机能都和正常人差不多，就连我强行驾驭黄泉鬼后，身上长出来的那些尸斑都是消失了。”
　　“这应该是那块灵位带来的影响，或许这对我来说是好事，不过，意识鬼和黄泉鬼所融合的那一部分身体，竟然在我死之后分离了，成为了两个独立的个体镶嵌在我身体里。”
　　“而且，意识鬼好像异常平静，这算什么？暴风雨来临前的宁静么？”
　　叶晨心里这样想着。
　　之前驾驭黄泉鬼时，他是强行将其融入体内。
　　然后利用意识鬼把它给压制。
　　采用的是一种最简单直接的方法驾驭的。
　　然而此刻意识鬼和黄泉鬼的躯体却是直接分离了出来。
　　就在他思考的时候，叶晨的手机响了起来。
　　“赵建国同意了你的事情，现在他要亲自给你做一个测试，此刻在大昌市体育馆等你。”电话里，传来杨间的声音。
　　在这前一秒，杨间收到了赵建国的来电。
　　说是要给叶晨做一个简单的精神状态测试。
　　原本赵建国是可以直接联系叶晨的，只不过在很久之前，叶晨就将赵建国的通讯拉黑了。
　　按理来说他可以换个电话打，但是想了想，赵建国还是决定通过杨间来传达这件事情。
　　“好，我知道了。”
　　叶晨回复了杨间之后，就挂掉了电话。
　　“精神状态测试么？应该不会有太大问题才是。”叶晨心里这样想着。
　　这种是如何测试的叶晨还真是不知道。
　　在小说里并没有看见过这东西。
　　想来也就是一个无意义的考核差不多。
　　不过让他感到奇怪的是，赵建国对他提出的考核竟然只是精神方面的，而不是有关于能力方面的问题。
　　他可是一次都没有在这些人面前展现出过任何能力。
　　就连杨间对他的了解都是不深，对此他很有把握。
　　测试的地点是在大昌市体育馆，而不是一些专门的地方，这也并不奇怪。
　　因为大昌市刚刚经历过一场大洗礼，无论是建筑，设施等，都需要进行一定程度的修正。
　　坦白来说。
　　就是需要特殊加工。
　　防患于未然。
　　其实现在叶晨的鬼域也已经扩大了不少的，不说整个大昌市，半个还是有的。
　　但是并未选择直接动用鬼域去体育馆。
　　而是选择了开车。
　　因为，他记得，那天那个突然出现的叶启，对他说的第一句话就是。
　　“你很招摇。”
　　对此叶晨虽然无感，但那个人无论是身分还是实力，都有些特殊。
　　不管他说这句话是出于什么目的。
　　叶晨在能不装逼的时候还是不装逼的好，前世经常刷段子的他当然知道，装逼遭雷劈啊。
　　好吧这些都是假的。
　　他就是喜欢开车。
　　“到了，就是这里。”
　　很快，时间就过去了半个小时。
　　叶晨的车停在了体育馆的大门口处。
　　测试的地点就在这里。
　　一下车，就有人专门在这里等待了。
　　“是叶晨，叶先生么？”一位身穿西服，看上去是文职身份的中年男子笑着迎了上来。
　　“是我。”叶晨道。
　　“赵队已经交代了，还请叶先生这边来。”文职人员笑着说道。
　　叶晨点了点头。
　　跟着这人往前走，但他却并未走入那体育馆，而是转向了附近一栋独立的接待室走去。
　　“不是在体育馆么？”叶晨疑惑地问道。
　　“这个我并不清楚，我只是负责将叶先生带到接待室，剩下的事情就不是我管的了。”那文职人员开口说道。
　　叶晨也没有多问，点了点头后跟着他继续往前走。
　　很快，他来到了接待室，而在接待室内外都有人站岗，全副武装，真枪实弹，气氛相当凝重。
　　没有允许的话，普通人进入这里根本不可能做到。
　　而大昌市又刚刚经历了那么大的一场恐怖事件，防备自然是要更加严格一点。
　　进入了一个办公室后，叶晨看到一个小办公室内坐着一个人，凝睛一看，那人正是赵建国。
　　“咚咚咚~”
　　那文职人员敲响了门后道：“赵队，叶先生已经带到了。”
　　“好，你先出去吧。”
　　赵建国起身看了一眼，然后开口说道。
　　“稍后若是没有事情的话，没有我的允许任何人都不要进来，包括大昌市的领导在内。”
　　“好的，赵队。”
　　随即那个文职人员就走了出去，离开的时候还将门给关上。
　　叶晨打量着眼前的赵建国，为人给他的一种感觉就是正直感，这算是他和赵建国的第二次见面，之前的矛盾他确确实实已经忘却了。
　　想来那会儿是因为沟通出现了问题，再加上当时短信鬼对他的影响，导致两人的合作并不愉快。
　　赵建国应该也是从那时候开始，觉得他的精神状态很差的吧？
　　叶晨这样思考着。

第197章 极高的相似度
　　第一百九十五章：极高的相似度
　　赵建国先是示意叶晨坐下，然后才开口说道：“正式做一下自我介绍，我是赵建国，杨间跟我说过你的能力，不过按照规矩，我们要进行几项精神测试。”
　　“不知道你有没有什么意见？”
　　普普通通，平平无奇的开场白。
　　没有搞任何花里胡哨。
　　叶晨点了点头，旋即道：“当然，我没意见。”
　　“好，那就直接开始了。”
　　赵建国简单直接。
　　从底下拿出一叠照片，依次摆在桌子上。
　　“这是一些能力测试题，主要是测试应急能力的。”赵建国摆弄着这些照片，同时对叶晨缓缓说道。
　　“等一下。”叶晨忽然出言打断。
　　“怎么了？”话说到一半被打断，赵建国皱起了眉头。
　　叶晨认真地道：“抱歉，赵队刚才不是说要给我进行精神测试么，怎么刚才又说是能力方面的？”
　　“原来是这个，是我没说清楚，这些题目测试能力的同时，也能测试精神状态，这一般是用来给一些新入职的负责人测试的入职考核题目，当然，你要是觉得不妥的话，我们也可以换。”
　　赵建国道。
　　入职考核？
　　听到这个，叶晨想到了当时看小说的时候。
　　孙义给杨间进行的入职考核。
　　现在该不会，也是那套流程吧？
　　应该不会才对，不可能每个人的题目都是一样的，这样难免会出现问题。
　　“好的，是我多虑了，我没有问题，不用换，请继续吧。”叶晨认真道。
　　见此，赵建国也没有多想。
　　只是单纯的认为叶晨是敏感过度，生性多疑而已，这对于一个驭鬼者来说，是再正常不过的事情。
　　“那就继续了。”
　　赵建国道：“当下面五个人同时向你跑过来，而其中有人是鬼，这种情况之下你的枪里面只有两颗子弹，假设子弹能够打死鬼，你会用什么办法来处理眼下的情况？”
　　然后从那叠照片中拿出了一张照片。
　　照片的背景是一个昏暗的黑暗都市，一副末日荒凉的景象。
　　这个时候有一个人站在马路上拿着枪指着马路对面的五个向这里跑过来的幸存者。
　　一位幸存者是一个身穿西装的上班族，一位是买菜归来的妇人，一位是背着书包放学回家的孩子，一位是美艳无比的靓女，一位是满脸皱纹的老婆婆。
　　“这是自由发挥题，没有固定的答案。”赵建国缓缓道。
　　看着这照片上的景物。
　　叶晨眉毛一挑，心中暗想：“这题目......不就是当初杨间回答的那些么。”
　　没错。
　　这题目就是和叶晨在小说里看到的杨间入职考核时的一模一样。
　　那这样一来，这所谓的考核题目。
　　不就相当于开卷考试了么？
　　他试着回想了一下，顿时记起来当时杨间是怎么回答的。
　　旋即开口说道：“转身逃走，这五个人全部都是鬼。”
　　记得没错的话，杨间就是这么回答的。
　　赵建国神色平静，问道：“说说你这么做的原因？”
　　“首先，这张照片的背景，是一副死气沉沉的，而且的一个西装革履，拿着公文包，像是去上上班的人就有问题，整个城市都沦陷了，怎么可能还会有人去上班，另外，也不可能去买菜，更加不可能有小孩去上课，那个女人......”
　　“呵呵，长相没问题，但是身上干净得太过分了，连妆都没卸。”
　　闻言，赵建国眉头一皱，不过却没有说什么，只是示意道：“请继续。”
　　“现在再说一下那个老婆婆，照片里这个老婆婆竟然跑在最前面，这不是一个老人该有的速度。”
　　叶晨简单的说完他的答案。
　　他的答案，其实算是抄袭杨间的。
　　但是这些点，他也能看出来，只是这个答案似乎是最好的。
　　赵建国道：“好的，第一题回答完了，下面是第二题。”
　　“条件不变，假设这五个人里其中有一个是人，你会用什么办法去救出这个人？”
　　叶晨毫不犹豫地道：“不救，五个人，四只是鬼，一个是人，我是驭鬼者，我的命比普通人更珍贵，我的原则不允许我为了去救一个普通人而牺牲自己，唯有活着，对我来说才是最重要的。”
　　“再者说了，那个人既然能够在四只鬼里活的好好的，就说明这种平衡没有被打破，若是我贸然自以为是的去施救，打破了这种平衡的话，反而会死的更快。”
　　“等一下，我不得不说一句，你的答案和杨间的入职考核答案有着很高的相似度。”赵建国道：“作为考官，我有权力怀疑杨间把他的考核内容和答案告诉过你。”
　　“这在本质上是不允许的，我需要你的一个解释，杨间有没有把问题的答案告诉过你？”
　　在叶晨回答第一个问题的时候。
　　赵建国就发现叶晨的回答和杨间的很相似。
　　这可以说是偶然，但是等到这第二道题的时候，叶晨的答案仍然还是和杨间的答案有着非常高的相似度。
　　唯一有区别的，就是叶晨表达出了一个杨间没有说的。
　　那就是叶晨的目的，他的目的就只是简单的活下去。
　　“杨间并未和我说过此事，要是不信，可以打电话问问他，让他亲口告诉你。”叶晨随意地道。
　　“既然你这么说，好的，测试暂时中止，我先给杨间打个电话。”赵建国道。
　　看起来，他似乎很是在意这种考核的真实性和独立性。
　　随后他就给杨间拨去了电话，电话很快接通。
　　“什么事，不是说好的给我一段休假时间么？要是有任务，那是另外的价钱。”
　　接通，电话那边传来杨间漠然的声音。
　　赵建国闻言嘴角一抽，然后说道：“是这样的，这次叶晨的考核题目，和你上次入职考核的题目是一模一样的，不仅如此，连回答的答案都和你有着非常高的相似度。”
　　“我想问问你，你是否给他提前透露过你的答案？”
　　说完。
　　电话那边突然陷入了沉默。
　　赵建国见此眉头一皱：“杨间？”
　　他叫了一声之后电话那边的杨间才开口说道：“是么，竟然和我的答案差不多，有品位。”

第198章 鬼神叶晨正式上线【求订阅】
　　第一百九十六章：鬼神叶晨正式上线
　　闻言赵建国嘴角一抽。
　　他心里已经知道了答案。
　　没有继续和杨间说下去，直接就挂掉了电话。
　　随即将目光转到叶晨的身上，带着歉意地说道：“抱歉，是我误会了。”
　　“没事，若不是这样，我倒是要怀疑赵队到底是不是那么敬业负责了，继续吧。”叶晨对此没有感到意外。
　　笑话，就算说他抄袭，那他也是以上帝视角抄袭来的答案。
　　他不说，有谁会知道真相？
　　就连杨间也只是随口一说，然后变相地夸了一下他自己当初答案的牛逼度而已。
　　“好的，那接着第三道题。”赵建国道。
　　“嗯。”叶晨点了点头。
　　赵建国缓缓说道：“还是上面的那道题目的延伸，假设这五个人中只有一只鬼，其他四个都是人，这个时候你的枪里有两颗子弹，你用什么办法才能用枪打死藏在五个人当中的那只鬼？”
　　叶晨眉头一皱。
　　无疑。
　　这个问题比上面那两个问题还要难一点。
　　但对他而言，也是非常简单。
　　“我的方法很简单，直接警告他们，让他们趴在原地不许动，谁往前面冲我就打死谁。”
　　赵建国反驳道：“你这样会误伤群众。”
　　“但也有可能打死鬼不是么，我一颗子弹能有五分之一的机会能打死鬼，如果有一个人听我的警告爬下来的话，我成功打死鬼的几率就提高到了四分之一，如果是三个人趴下来的话，那么我两颗子弹杀死鬼的成功率。”
　　“就达到了百分之百，而且之前的警告只要是正常人都会停下来，如果我开枪了，死掉一个人，还继续往前冲的那个，一定就是鬼了。”
　　闻言赵建国脸色铁青。
　　因为叶晨的答案。
　　几乎和杨间一模一样。
　　排除他提前和杨间沟通好的可能，那么从某种角度来看，叶晨在处理灵异事件这一方面的能力，还有判断力，无疑都是顶尖的存在。
　　当然，这只是一个测试。
　　不过，即便如此，测试还是要继续下去的。
　　“那你为什么不选择朝天放空枪警告他们？”赵建国道。
　　叶晨对此，心中早就有底，毫不犹豫地道：“那是最愚蠢的行为，我浪费了一颗子弹不说，万一警告无效呢？那么我打死鬼的几率就只有五分之一，比前者先打死一个人，顺带枪声警告存活下来的几率小得多。”
　　“如果失败，会死掉四位幸存者和一位驭鬼者，而且我的办法也存在第一枪就可以打死鬼的可能。”
　　“不得不说，你这种行为的确有些自私了点，你这是在拿群众的命做赌注。”赵建国开口道。
　　“不，我这是最公平的行为，别忘了，驭鬼者也在场，他打不死鬼，他自己也要死，之所以选择驭鬼者开枪是因为驭鬼者心中已经确定，在场的六个人中，自己不是鬼。”
　　“其他五个人情况未定的情况下，他必须做出选择，虽然这个选择有可能会牺牲掉一两个人，但这也好过团灭，你放空枪之后就只剩下一颗子弹，用仅剩下的一颗子弹赌五个人的命，这才是最大的不负责。”
　　“一个人无法对自己负责，也不可能对别人负责，所有人都想救，注定一个人都救不了。”
　　叶晨说了一通，几乎没有说错什么。
　　完全就是照抄。
　　不是说他不能自己答。
　　而是说，杨间的这个答案，已经是极度接近标准答案的答案了。
　　虽然这问题并不存在唯一答案，但是这么回答无疑是最为正确的。
　　那既然这样，为何不抄？
　　赵建国此时很是无奈，但还是略微保持着笑容。
　　“好了，最后一个问题。”赵建国开口说道。
　　“同样是上面那道题的延伸，在不变的情况之下，你手中只有一颗子弹，而对面的五个人之中隐藏着一只鬼，这个时候你要开枪，你会选择这五个人里面哪一位，亦或者你的直觉告诉你，五个人当中哪个人可能是真正的鬼？”
　　赵建国继续说道。
　　这道题和之前的题目在叶晨眼里区别不大。
　　只是这次必须要做出选择，但选择失败就意味着死亡。
　　因为题目中的驭鬼者就只剩下一颗子弹了。
　　是西装革履的上班族，还是买菜回来的妇女，亦或者是精心打扮的女人，甚至是那背着书包上学的小孩，以及那满脸皱纹，一脸老态的老婆婆。
　　只能开一枪。
　　而且这一枪必须开。
　　五分之一的几率打死鬼，没有其他选择的余地。
　　“如果非要打死一个的话，我选择那个背着书包的小孩。”叶晨道。
　　赵建国道：“简单说下你这么问选择的理由。”
　　“上班族可能是外出工作误入的这个城市，买菜的妇女也许是城市的幸存者，她的菜可能不是买的，或许是某个无人超市里拿的，打扮靓丽的美女，我想鬼不会这样精心打扮吧，那个老婆婆，也许是恋家不愿意背井离乡。”
　　“唯独那个背着书包上学的小孩，我想不到任何一个理由能让这么一个小孩在城市里游荡家长还不管，除非他们一家包括那个小孩都已经死了。”
　　叶晨说的有条有理。
　　但是此刻赵建国的脸色已经很平静了。
　　彷佛把这件事本该是很重要的事情当成了一个套路的走流程。
　　似乎叶晨回答什么，都已经变得无所谓。
　　“好了，问题就到这里了。”赵建国道。
　　叶晨稍微诧异了一下：“就这样结束了？”
　　“当然，本来就只是给你测试一下精神状态方面的问题，现在看来，你的精神状态并没有出现异常，所以恭喜你，从现在开始你是一名国际刑警了。”
　　“目前就先和杨间一起，负责大昌市吧，至于以后会不会有变动，那就说不准了。”赵建国道。
　　叶晨有些没反应过来，原本以为这是一个繁琐的过程，但没想到只是回答了这几个简单的问题，整个测试就算通过了。
　　他严重怀疑这也是走了个过场。
　　“好的，我没问题。”叶晨道。
　　赵建国点了点头后道：“对了，总部需要给你建立档案，给你自己定个代号吧。”
　　代号不是必需的，但有一个也问题不大。
　　取代号？
　　叶晨微微一愣，这事情他倒是从来没想过。
　　随即他目光一动，开口道：“代号...鬼神。”

第199章 研究鬼棺【求订阅】
　　第一百九十七章：研究鬼棺
　　测试前后赵建国整个人态度都发生了改变。
　　如果说测试刚开始的时候就是一个严格的考官，那么现在测试之后，对待叶晨就好像是一个走后门的一样。
　　彷佛刚才的考核测试完全就是一个走流程的过场。
　　在他听到叶晨给自己取的代号是鬼神的时候，稍微有些诧异，但很快就恢复了过来。
　　然后缓缓开口道：“鬼神？鬼神刑警叶晨，也算个八七的代号。”
　　“填一下这张表格上的信息吧，算是记录一下档案。”
　　说完赵建国又从底下拿出一张表格，上面写着刑警入职考核表。
　　而且上面还贴着一张不知道从哪弄来的叶晨的证件照。
　　叶晨见此，心中不禁更加怀疑赵建国此次测试就是一个走过场的事情。
　　不过他并没有点破。
　　接过表格后他就动笔开始填写起来。
　　驾驭鬼的数量：2只。
　　能力：鬼域，替死。
　　成为驭鬼者到现在的时间：一个月。
　　......
　　接下来就是一些杂七杂八的资料填写，什么婚姻状态，最高学历啊等等普通的信息。
　　其中最为引起叶晨注意的就是那能力。
　　一般驭鬼者的能力都是非常保守的，不能见光，否则要是被有心人注意到，那么不说威胁安全，但最起码还是会带来不利的影响的。
　　所以叶晨并没有提及黄泉鬼的能力。
　　只是简单填写了鬼域和替死，而有关于黄泉鬼的能力则是没有写出，甚至连意识鬼的转移能力都是没有透露。
　　而写鬼域的原因，则是因为鬼域很容易就会被察觉到，还不如直接写出来。
　　当然，这种机密档案，一般刑警总部是不会让外人知道的，要是其他负责人查看的话，那倒也没什么。
　　“好了。”叶晨将填写好后将表格还给了赵建国。
　　赵建国接过表格看了一眼：“很好，今天开始你就正式上任了，只是过段时间你要去大京市做一次负责人培训。”
　　“杨间也需要去一趟，到时候你们两个一起吧。”
　　叶晨点了点头。
　　这么顺利并且迅速的就成为了一名国际刑警，倒是令他有些意外。
　　“另外，这是属于你的卫星手机，还有证件。”
　　说完赵建国拿出了一个手提箱，里面有手机，证件，还有制服。
　　叶晨见此，实在是忍不住了：“这......看起来都是早就准备好的？”
　　赵建国道：“是的。”
　　“......”
　　“接下来，你要去认识一下大昌市各部门的重要人员，不，不对，过段时间吧，这些重要人员差不多都在这场饿死鬼事件里死掉了，这些都是小事，我想对你来说应该不是问题，况且还有杨间在。”
　　赵建国又做了一次补充。
　　“嗯。”
　　叶晨点了点头。
　　随即在确定没有其他事情之后，就离开了这间接待室。
　　然而就在他离开之后没多久。
　　赵建国就拿出手机给一个号码拨去电话，通讯很快接通，赵建国开口说道：“王教授，叶晨填写了档案，但是我觉得他似乎有所保留。”
　　没错。
　　电话那边的就是王小明。
　　此次让叶晨加入国际刑警并且这么顺利，其中也有他的参与。
　　“嗯？说来听听。”王小明道。
　　赵建国拿起桌子上叶晨填写好的档案表道：“之前估计的没错，他确实是驾驭了两之鬼，而且还拥有鬼域，在能力这一方面他一共填了两项，鬼域和替死，另外一项替死倒是有所不明。”
　　“替死？这和叶真的有点相似，如果是这样的话，那么这个叶晨的实力远不是表面上这么简单，而且他手上还有一样不亚于那根棺材钉的镰刀，控制得好的话，这个人也不失为一个好助力。”
　　王小明缓缓说道。
　　对于王小明对叶晨的评价，赵建国微微诧异了一下。
　　他实在没想到王小明对叶晨的评价会那么高。
　　对此他当然是没意见的，毕竟在灵异研究这方面，王小明是最具权威的人，他自然不会有任何质疑。
　　“接下来我要说的就是他的精神状态，以及性格方面和杨间也很相似，我想，不能以对待一般负责人的方法去对待，否则很可能会物极必反。”赵建国道。
　　王小明道：“这是你的事。”
　　“对了，我觉得可以让他也参与一下那个计划，当然，我只是提议，决定权还是在你和曹延华。”
　　说完，他补充道。
　　赵建国一愣：“队长计划？暂时先不考虑吧，无论还是能力还是功勋，他还远远不够，才刚上任就提名队长计划，杨间的速度都没这么猛。”
　　“嗯，就这样，我还有一项研究要做。”
　　王小明说了一句之后直接挂掉了电话。
　　另一边的赵建国也没有多想，只是将桌子上的档案收起来，然后去忙其他工作去了。
　　王小明实验室。
　　此时此刻。
　　实验室空荡荡的，只有王小明和李军其他几个必要的工作人员在。
　　其他的就只有一口诡异的棺材摆放在他们面前。
　　鬼棺。
　　那口从黄岗村取回来的棺材。
　　此时此刻王小明打算进行开棺，着手研究这东西。
　　“教授，这事需要向总部报备一下，或者提出支援么，以我们现在的人手，要是出了问题的话，恐怕不好应付，况且...况且那个鬼眼刑警杨间取回这东西的时候提醒过，不要轻易开棺，里面的鬼恐怖等级高得吓人。”
　　旁边一位工作人员有些胆怯地开口说道。
　　除了他，王小明和李军之外，还有四名研究室的工作人员在场。
　　这些都是普通人，虽然都对灵异有着很深层次的研究，但是面对这种灵异事情，难免会感到极度恐慌。
　　此时就是如此，不仅刚才说话那名工作人员，这四个人也是心跳加速，心里非常不安。
　　王小明则是无视了他的话，目光盯着眼前这口诡异的棺材。
　　“李军，准备好了么？”
　　他目光不动向一旁的李军开口说道。
　　李军走上前来，手里拿着一个两只手掌大小的盒子，里面不知道装着什么东西。
　　“准备就绪。”
　　说完，李军朝身后那几名工作人员安抚道：“放心，王教授有他的安排，若是出现意外，我会在第一时间带你们离开这里。”
　　众人闻言，皆是点了点头。
　　然后见到王小明这一边已经向鬼棺靠近，他们心中虽然不安，但还是咬了咬牙，向那东西靠近了过去。
　　——————————
　　最近订阅实在是太惨了。
　　我必须要哭一波惨了～
　　求订阅～

第200章 来点刺激的【求订阅】
　　第一百九十八章：来点刺激的
　　距离叶晨正式成为国际刑警已经过去了四天。
　　期间杨间带他见了一些大昌市各部门新来的重要人员。
　　经过这段时间的休整，大昌市也恢复了正常运转。
　　而杨间张显贵等人则是在商量成立一个新公司。
　　对此叶晨没有意见。
　　只是和杨间提了一嘴，给他留个保安队队长的职位，一个月四千五工资。
　　倒不是因为工资，纯属是因为热爱......
　　当然，这都是后话，公司是不可能在这个时候就建立得起来的，这需要时间。
　　就在昨天，叶晨和杨间等收到通知，今天要去市体育馆参加一个饿死鬼事件的会议。
　　停车场。
　　“走吧。”
　　杨间开来一辆车朝叶晨说道。
　　“开一辆？”叶晨看杨间的意思是打算两人一块开车去参家会议。
　　杨间眉毛一挑道：“不然呢？提倡环保，人人有责，再说了，谁家那么有钱买得起那么多辆车？”
　　“......”叶晨不想跟这个家伙废话，直接打开车门上了副驾驶。
　　随即汽车引擎刚刚启动。
　　一个穿着艳丽性感的女人突然跑过来，朝着杨间妩媚妖娆地道：“杨间，你们要去哪？需不需要一个美女来给你们撑撑场面？我很拿得出手的。”
　　这个突然跑来的人就是江艳。
　　说这些话的时候她眼里满是骄傲，似乎对自己的身材和魅力非常自信。
　　再加上她那曲线身材，以及那更显女人魅力的服饰，该说不说，确实很是诱惑。
　　只可惜，她遇上的是杨间和叶晨两个人。
　　杨间看了她一眼然后朝叶晨问道：“她说要给我们撑场面，你觉得需要么？”
　　“不需要。”叶晨无情的摇了摇头后道。
　　“你也听到了，不需要，好好在家看家，别乱跑，不然撞鬼了别叫我救你。”
　　说完，杨间脚踩油门。
　　车子猛地一加速，直接离开了这里。
　　留下江艳气呼呼地站在原地不断跺脚。
　　“老娘输给张丽琴那女人也就算了，现在连叶晨的地位都比我高？宁愿带他出去也不带我？”
　　江艳眼神怪异，心中暗道：“不会真应了那句话，同行才是真爱？异性只是为了传宗接代吧？”
　　“不行，我得去找张伟买药，晚上直接把饭煮熟了再说。”
　　说着。
　　她迈着生气的步伐打算回去换衣服。
　　不过此时她的目光瞥到了一边快递存放处，见此她忽然停下了脚步。
　　“嗯？我已经好久不网购了，张伟也不网购，那这里怎么会有个快递送过来？”
　　江艳心中一动：“难道是杨间表面上嘴硬，但是背地里却给我买了礼物？”
　　说着，她就走了过去把那个快递取了回去。
　　在心里确定是杨间买给她的礼物后，直接连收件人的名字都不看，满脸欢喜地走了回去。
　　......
　　杨间开车的速度很快。
　　没用多久就来到了市体育馆。
　　把车停好之后叶晨和杨间就走了过去。
　　他们来得很早，算是提前到的，现在除了他们之外，其他人一个都还没有来。
　　所以来到这，第一眼就看到赵建国在处理一些资料，准备召开会议的赵建国。
　　“来得正好，时间差不多要到了，杨间，这次需要你在会议上总结一下行动报告，你到时候准备发表一下，最好是能够给其他人传授点经验，毕竟目前而言真正解决过s级事件的人也就只有你而已。”赵建国道。
　　杨间平静道：“尽量吧。”
　　“对了，如果到时候有什么人对你提出意见但的之类的你可以不用理会，有必要的话甚至可以直接打压一二，。”
　　“你管不动那些人了么？”杨间道。
　　赵建国脸色有些尴尬地道：“并不是，只是有些人见到你立了功，解决了s级灵异事件，心中难免有些不服气，驭鬼者的能力你是知道的，各个都诡异恐怖，以前分散在各地还好一些，现在聚在一起，难免有种看谁都不顺眼的感觉。”
　　“不过这一批还算是好的，那些状态更恶劣的副部长甚至都没有去通知，免得像是一堆炸弹一样，指不定什么时候就点燃了。”
　　说完，他接着把目光望向叶晨道：“还有就是，叶晨，这次你成为驭鬼者的过程是最简单直接的，待会儿你也算是第一次露个脸，熟悉熟悉也是没问题的，而且稍后也需要你说一下此次行动中你所做的一切。”
　　“不，最好还是先不要了，毕竟给你的奖励总部还没有正式做决定，所以你还是先低调些吧。”
　　赵建国神色有些纠结。
　　对于眼前这两个人，他也不知道该怎么说好。
　　杨间，无疑是此次饿死鬼事件风头最盛之人，存在感无疑也是最强的，很容易就引起其他各地的负责人的敌对。
　　而叶晨，在此次行动之中完全就是意外。
　　众人只知道他在行动中给杨间带来了帮助，也起到了一点作用。
　　但是却没有人知道他到底做了什么，所以其他人就直接无视掉了他，认为他只不过是打打边角而已，出力最大的，必定还是杨间。
　　当然，这也和他还有杨间的刻意隐瞒的原因。
　　所以现在就陷形成了一种很尴尬的局面。
　　到底是继续低调，还是高调做人？
　　低调无疑会受到那些来自各地的驭鬼者的看不起，并且根本不把他当回事。
　　相反。
　　高调就和木秀于林的道理一样，必定会带来不少麻烦。
　　叶晨神色平静地道：“无所谓。”
　　随即杨间看了他一眼，没有说什么。
　　“赵队长，会议十分钟之后开始，麻烦你做好准备。”这个时候一个工作人员跑来通知了。
　　“好的，我这就来，叶晨，杨间，那我就先去忙了，有什么问题的话之后可以随时联系我。”赵建国点了点头就先一步离开了。
　　等他一走，叶晨就看见体育馆的各个通道里，陆陆续续的有驭鬼者进场了。
　　不过这些人他都不认识。
　　一个都不认识。
　　当然，这些人一个也不会认识他是谁。
　　他的存在感低到极点。
　　然而这对他来说，都无所谓。
　　“我觉得你过得太咸鱼了点，不然，我给你带来点刺激的如何？”
　　就在此时。
　　杨间忽然开口说道。

第201章 真正解决这场事件的人
　　第一百九十九章：真正解决这场事件的人
　　原本赵建国是打算让叶晨在此次会议中露一次面的。
　　顺便讲下他在这次饿死鬼事件里起到的作用等。
　　原本其实这大可不必。
　　只是先前王小明向他提出过让叶晨也参与这次队长计划。
　　本着让叶晨刷一次存在感的目的，所以才打算请他在这些驭鬼面前发言一波。
　　然而最后想想，现在似乎还不是个时候。
　　万一处理不好，叶晨很难下台。
　　最终还可能起到反作用，所以赵建国才就此作罢，打消了这个念头。
　　对此叶晨倒是无所谓，不过杨间似乎并不这么想。
　　“你最近过于咸鱼了些，给你来点刺激的如何？”杨间目光一动，朝叶晨开口说道。
　　叶晨闻言，感到些许不妙。
　　“？？？”
　　“待会这出风头的机会，让你来。”杨间道。
　　杨间的表情非常认真，像是在说一件早就决定好的事情。
　　“杨间你好，我们又见面了。”
　　还不等得叶晨开口。
　　此时一个女人突然走了过来，朝杨间打了过招呼。
　　鬼脸童倩~
　　叶晨并没有见过她，但是杨间却是认识。
　　杨间看了一眼她头上那马尾的高度，就判断出了她的情况，道：“你的马尾快要梳到头顶了，那张脸很快就药杀了你，你活不了多久了。”
　　不过谁能想到，童倩在那乌黑的长发之下，遮盖着一张发出诡异笑容的恐怖人脸。
　　“暂时还死不了。”
　　童倩道：“上次的事情我还没有答谢你，而且我对于你也产生了一些误解，实在是抱歉，这位是......？”
　　说完，她将目光投向了一旁没有说话的叶晨。
　　“叶晨。”叶晨略微礼貌的点了点头。
　　毕竟童倩虽然是优柔寡断了点。
　　但是从某种意义上来看，童倩无疑是一位尽职尽责的负责人，毫无疑问，她和周正都是一类人。
　　不过看过小说的叶晨知道，她相比于周正还是要好上一些，毕竟周正的出场机会也就是给饿死鬼当了一次工具人，童倩好歹还活到了驾驭三只鬼的地步。
　　童倩脑海里搜索了一下有关于叶晨的信息，然而却是一无所获，想来只是一个小城市的负责人，不过能够和杨间站在一块，她也不能无视。
　　“你好，我是童倩。”
　　她也带着礼貌回复道。
　　杨间淡淡道：“不用道歉什么，你有这个精力还是想想解决自己的问题吧，我们这种人能活着就不错了，其他的都不算什么，我要去开会了，以后有机会再见吧。”
　　杨间打了个招呼就离开了。
　　童倩看着杨间的离开也不生气，在她的记忆里，这个家伙的性格就是如此恶劣的，压根不是好相处的那种类型。
　　但尽管如此，这个杨间却解决了一件s1级灵异事件，值得尊敬。
　　杨间离开，叶晨目光扫了一眼周围的驭鬼者之后，从中感受到一股怪异的感觉。
　　不知为何，他觉得在这些来自各地的驭鬼者中，有着某些东西在窥视他。
　　这种感觉并不是很明显，但却很诡异。
　　甚至，有一种熟悉的感觉。
　　“是错觉么？”
　　只是出现的时间太短，他只察觉到了这点有限的信息，想来可能是有哪个相对强大的驭鬼者盯上了他吧。
　　叶晨眼神微微一动，随即不再留意这股窥视他的来源，缓步离开了这里。
　　准备去开会。
　　看到叶晨离开，童倩倒是没有什么感觉。
　　或者说，从始至终她都没怎么正视过这个叶晨。
　　一个岌岌无名，毫无名气的驭鬼者，不值得她去重视。
　　当然，她也没有刻意去针对还是轻视叶晨，这是她的原则底线。
　　“童倩，看来这个杨间看不上你，估计你另外一张脸吓到别人了。”此时，路过的一位驭鬼者笑着说道。
　　“他一向是这样，没什么看得起看不起的。”童倩回道。
　　......
　　“各位都请入座吧，我是副部长曹延华，负责召开此次会议，这次的会议主要是总结这次饿死鬼事件的相关经验，为将来再次面对类似的这个级别的事件做好相应的准备。”
　　这个时候，副部长曹延华站在了会议桌前，看着众人道。
　　“这次会议比较荣幸，请到了王小明，王教授，还有我们这次的大功臣，鬼眼杨间做此次事件的行动报告，大家鼓掌欢迎。”
　　会议一开始，副部长曹延华就吹捧了几下杨间，似乎这场会议成为了杨间个人的舞台秀，要让他在其他人面前展露风光，字里行间都透露出对杨间的赞赏。
　　对此，杨间根本就是面无表情。
　　不过虽然如此，在场众人的目光都是向他聚集而去。
　　然而一旁的叶晨就好似杨间的陪衬一般，不过他压根就不把这当回事，表情平静得很。
　　“说实话，s级灵异事件爆发在全球时已经不是什么特例了，国外也有类似非常严重的事件发生，只是那些事件要么解决了，要么就被压制了下去了，如果我国不能解决这起饿死鬼事件的话，那么在国际上的地位将会造成相当大的影响，甚至是会动摇日后我国在国际上的地位。”
　　“这种先例绝对不能有，至少不能在我国发生。”
　　曹延华非常凝重地说道。
　　随后他又说了一堆开场白，以及这场事件带来的影响。
　　“好了，我的话说完了，现在欢迎杨间上台来发表这次事件的行动总结。”
　　很快，他就将话头转到了杨间身上。
　　紧接着众人的目光顿时全部聚焦在杨间处。
　　有的眼神怪异，不怀好意，有的则是无感，亦或者还有一些羡慕的眼神表露出来。
　　在众人目光的期待下。
　　杨间面无表情地从座位上站了起来。
　　然后缓缓开口道：“大家好，我是鬼眼杨间，对于此次行动，多亏了王教授定制的计划，最后才能成功把这场事件解决。”
　　“不过......”
　　说完，他停顿了一下，将目光投向了坐在他旁边，存在感极低的叶晨身上。
　　叶晨见此，眉头不由得一皱，顿时感到事情有些不妙。
　　此时杨间继续说道：“不过...真正解决这场事件的人不是我，而是叶晨。”
　　呼~
　　此言一出。
　　哗然。
　　——————————
　　小叶从头到尾都没怎么装过逼。
　　这次决定让他装一次吧~

第202章 装逼机会从天而降
　　第二百章：装逼机会从天而降
　　“什么？”
　　“叶晨是哪位？”
　　当杨间那句真正解决饿死鬼事件的人是叶晨的时候。
　　全场一顿哗然。
　　各个目光怪异，不知道这个突然冒出来的叫叶晨的人是谁。
　　众人顿时议论纷纷。
　　“杨间，你在做什么？”曹延也是脸色一变，竟然激动地从座位上站了起来。
　　他也是被杨间这一手搞得猝不及防。
　　但是杨间却面露无辜。
　　随即在众目睽睽之下，摊开了双手说道：“抱歉，曹延华部长，我的原则不允许我撒这个谎，我的确不是真正关押了饿死鬼的人，关押饿死鬼的人，实际上是叶晨，我只是一个幌子而已。”
　　“也就是说这次在饿死鬼事件之中出力最大的人，不是我，而是叶晨。”
　　他的语气听起来很认真。
　　彷佛就像是在讲述一件很为平常的小事。
　　“所以这次的行动报告我也没有什么好讲的，如果有的话我想王教授和叶晨知道的比我更清楚，他是制定关押计划的人，而叶晨才是那个执行计划的对象，我只是从中起到了一些调和作用而已，至于最后为什么会成功，我i也不知道。”
　　“这一切都得问王教授和叶晨了。”
　　杨间手一摊，有些带着几分茫然的味道。
　　面对他这种不知道是怂货还是什么的发言，就算是心中不满他的人也不好发作。
　　而且，他所说的那个叶晨，到底是谁？“这个人的名字连听都没听过，是从哪冒出来的？”
　　“难道就是坐在他旁边的那个小白脸？哼，我从那家伙的身上感受不到半点驭鬼者的气息，想来很有可能是个普通人而已，杨间的小根本也说不定，就算这个家伙真是驭鬼者，那肯定也是个垃圾一样的存在。”
　　“哼，我看就是那鬼眼杨间怕事，然后故意这么说的，不然他怕当着这么多人的面，要是有人不服他的话，难免会让自己下不来台。”
　　“这家伙倒是狡猾得很。”
　　这些刑警们议论纷纷，每个人都有着不同的心思。
　　此时场面顿时混乱不堪，然而坐在座位上的叶晨却是不为所动。
　　他瞥了杨间一眼低声道：“这就是你说给我找的刺激？一个字，绝。”
　　叶晨不知道杨间是怂还是真的不想拿下这个功劳，亦或者是和之前说的那样，给他造势。
　　这都无所谓，主要是叶晨想继续当个咸鱼。
　　现在突然来这么一出，事情一下就变得复杂起来。
　　杨间回道：“其实说这件事情是你解决的一点也没有错，是你在一开始就干掉了赵开明，虽然最后由于某种原因他又再次复活了，但是你干掉他这也是事实，我当时就有预感，鬼婴会发育到饿死鬼这一地步。”
　　“很有可能是他故意放纵儿为，你解决他之后，无疑也是对这场事件的帮助之一。”“而且，你别忘了，棺材钉也是我实
　　曹延华此时有些恼怒，杨间的一番话令他也是产生了困扰。
　　“既然杨间太过谦虚，那就先请王小明，王教授为我们讲讲吧。”
　　此时此刻，坐在靠前的赵建国起身开口道。
　　算是稳定一下众人的情绪。
　　听到王小明要发言，其他驭鬼者虽然还是有些躁动，但是还是选择了闭嘴不言，相比刚刚要好上一些。
　　就在众人的目光都聚集在王小明身上时。
　　他连站都没站起来。
　　直接就在座位上缓缓说道：“计划不是我制定的，我只是做了个提议，决定行动方案的时候最主要还是叶晨，所以抱歉，我想此次具体的行动方法，叶晨来讲的话，应该是会更好一些。”
　　此言一出。
　　哗然~
　　在场众人的目光瞬间变得怪异起来。
　　此次就连叶晨，眼神都是有了些许波动。
　　他的目光定格在王小明身上，看到的却是后者平静得不能再平静的神色。
　　万万没想到，连王小明都是给他来如此一手。
　　“王小明这个人，不可能会说出这种子虚乌有的话，今日为何会如此？”
　　叶晨实在想不明白，王小明究竟为什么会这么做。
　　他能想到唯一的一个解释就是，王小明选择这么做，对他自己来说，利大于弊。
　　换句话来说，就是王小明从中看到了利益的存在，所以他才会突然来这么一手，看起来平平无奇，但是却和杨间之前的话相互呼应。
　　将叶晨给捧上了一个前所未有的高度。
　　并且将他那几乎为零的存在感，瞬间给拉满。
　　“杨间很可能是真的想给我来点刺激的，但是王小明是真的狗！”心中暗暗骂了一句之后，叶晨强忍着让自己的情绪没有那么波动。
　　都到这个时候了，他总不可能站起来说。
　　王小明和杨间，你们两个在放屁吧？但是此刻，他还不能轻动。
　　“喂，杨间，听你和王教授把这个叫叶晨的说得那么厉害，而我们到现在还不知道这个人是谁。”
　　此时那个在一来到大昌市就开始针对杨间的郭凡忽然站了起来，大声道：“这个人该不会就是你旁边那位吧？”
　　“是啊，杨间，我们都是负责人，为了这次事件特地从各自的城市跑过来的，白白浪费了时间不说，要是这会儿发生了灵异事件可就不妙了，你还是早点给我们讲讲你是如何解决s级恐怖事件的，也让我们好了解了解，共同进步啊。”
　　有一就有二，其他驭鬼者也站了起来发言。
　　无疑，这些人怀疑杨间就是打算藏着掖着，不想将计划过程分享给他们。
　　等到下次再遇到这种事的时候，他们也只能等着死翘翘。
　　此时此刻场面有些混乱了起来。
　　曹延华给赵建国投去一个目光，赵建国见此，猛然会意，点了点头后忽然站了起来。
　　“好了，大家的时间都很宝贵，既然杨间和王小明教授都这么说了，那事情必然是不会有错的，那么接下来，就请新上任的刑警，大昌市第二位负责人，叶晨给我们大家讲讲此次行动的具体过程，大家掌声欢迎。”
　　赵建国说完。
　　嘘唏。
　　安静。
　　说话的人没有了。
　　但是鼓掌的人也同样没有。
　　此时此刻，无奈之下，叶晨缓缓从座位上站了起来。
　　“大家好，我就是叶晨。”叶晨目光平静，不，带有一丝漠然开口道。

第203章 你放屁
　　第二百零一章：你放屁
　　“大家好，我叫叶晨。”
　　在如此众望所归，以及杨间和王小明这么想让他来装这波逼的情况下。
　　叶晨最后还是直接站了起来。
　　简简单单的一句话，顿时将在场众人的目光全部吸引到了他的身上。
　　包括副部长曹延华在内，他根本就不知道叶晨这个人是谁，由于先前没有提前了解过，所以他知道也不奇怪。
　　但是反应最大的还是在场的其他驭鬼者。
　　此时一位刑警闻言开口说道：“大昌市第二位负责人？之前怎么从来没有听说过？而且说，大昌市目前除了杨间一位负责人之外，另外一位负责人不是赵开明么？”
　　这位国际刑警似乎对大昌市的情况有所了解。
　　一上来就问出了其他人心里的疑问。
　　“是啊，没错，我记得赵开明之前就被调到了大昌市，上任时间应该比鬼眼杨间还早才对，对了，这次开会怎么没有看到赵开明，难道是死在了饿死鬼事件之中了？”
　　郭凡。
　　此刻站起来说话的是郭凡。
　　言语之间，不仅表达了对叶晨的怀疑，还提到了赵开明。
　　言外之意无疑是对叶晨的能力感到怀疑。
　　“是的，我确实是大昌市第二位负责人，上任时间是三天前。”叶晨回答完第一位刑警的问题之后又望向郭凡道：“至于赵开明，他的情况我并不知道，无法回答你。”
　　语气冷淡，既没有因为眼下这种情况而感到怯场。
　　同时表情之中冷静得很，面对这些人的质疑丝毫不为所动。
　　“上任三天？”
　　“饿死鬼事件都过去快半个月了吧？也就是说这家伙是在饿死鬼事件被解决了之后才当上负责人的？要真的是这什么叶晨解决了饿死鬼事件的话，那么为什么之前都没有听到半点消息呢？”
　　很快。
　　就有很多人怀疑起叶晨。
　　但却不是怀疑他的身份，毕竟一个负责人的身份虽然不是人人都能得，但最起码机会还是挺大的。
　　受人怀疑的是，是否真的是他解决了这场事件。
　　不，不对。
　　不是怀疑，而是羡慕，还有忌惮，羡慕叶晨解决了一场s级灵异事件之后，所得到的总部的奖励，以及后面资源的倾斜，这是必须的。
　　忌惮，则是忌惮叶晨的实力。
　　能够解决一场s级灵异事件的实力，绝对是一个狠人的存在。
　　“不，不对，我觉得这事情肯定有蹊跷，一定不是现在表面上的那么简单，不过看看杨间和王教授的表情，都是很平静的样子，应该不存在说谎一说。”
　　除了怀疑的声音之外，还有的刑警试图通过杨间和王小明的面部表情来分析这件事情。
　　算是个相对理智的负责人。
　　“等等，这些先暂时不说，叶晨是吧？你应该是驾驭了两只鬼的吧，我也是驾驭了两只鬼的刑警，既然鬼眼杨间和王教授都说这件饿死鬼事件是你真正解决的，那应该就是了。”
　　“其他的我也不关心，我就是想知道，我这种级别的刑警，能否真正接触s级的厉鬼。”
　　忽地，曹洋面带笑容地说道：“毕竟以前从未遇到过这类事件，想了解一下自己的能力，给自己一个清晰的定位，也好在下次面对灵异事件的时候能够更加有底气一点。”
　　闻言，叶晨看了一眼杨间的方向。
　　见到后者却是目光平静，眼神之中没有丝毫波动的样子，心中不禁暗骂一声：“靠，这时候出来打脸的应该是你才对。”
　　心中这么想，但是嘴上却是对曹洋说道：“当然，驾驭了两只鬼的刑警当然有资格接触饿死鬼了，如果运气好的话，直接关押饿死鬼也是可以做得到的，饿死鬼和其他鬼一样，只要洞察了鬼的杀人规律，就能成功关押。”
　　叶晨点了点头，态度还算诚恳有耐心。
　　曹洋听罢脸色一变，心中暗道：“他妈的，这个家伙想阴我一波。”
　　他能够在这驾驭第二只鬼仅有百分之三十成功率的时候，驾驭了第二只鬼，脑子绝对也不傻，如果他真的相信了叶晨的话，恐怕他到时候怎么死的都不知道。
　　而且他也看过大昌市的驭鬼者资料。
　　参与了此次被调去参加此次行动的驭鬼者之中，驾驭了第二只鬼的驭鬼者也有，而这些人，都已经死了，除了一个张韩躲在观江小区之外，其他无一幸存。
　　不过曹洋和叶晨之间的对话，无疑是承认了叶晨解决了饿死鬼事件的事实。
　　只是当他不相信叶晨刚才说的话，却有别的刑警相信，这些人并未接触过这类级别的恐怖事件，所以觉得s级恐怖事件也不过如此。
　　“我觉得叶晨这话说的很对，只要知道了规律，以我们的本事要想关押这饿死鬼不是什么难事，只是那东西封锁了全城，让我们的支援无法进去，所以才酿成了这样大的灾难。”
　　有刑警开口说道。
　　叶晨笑着说道：“说的一点都没有错，我这次关押那东西也纯属是运气好，不仅有王教授给我制定了关押计划，还有杨间出了极大的力，有了他们的帮助，我觉得任何驭鬼者都是可以比较轻松的解决这件事情的。”
　　“而且，我还觉得这饿死鬼事件定义为s级有些不符合，我觉得最多也就是A级事件而已，所以其实我也没有什么能和大家分享的经验，其次我还是个新人，所以更不要说给大家讲什么的了。”
　　“再者说，这次完全就是杨间不想争这份功劳，看我是个新人的份上，才把大头让给我的，嗯嗯，就是这样。”
　　叶晨说话的语气很认真。
　　非常轻易的就将话头又回到了杨间身上。
　　呵呵，这种刺激我并不想要，叶晨心中这样想着。
　　为何，因为他要是直接就这么承认了后，不仅惹得一身骚，最重要是，总部不会给他任何一点奖励和资源。
　　那些奖励和资源倾斜，早在饿死鬼被关押那天就给杨间定下来了。
　　现在他什么都得不到，还得惹来一群人的红眼病。
　　听到这句话，杨间眉毛一挑，望向叶晨嘴唇微动，似乎是在说：“你放屁。”

第204章 三根鬼烛
　　第二百零二章：三根鬼烛
　　面对众人的质疑。
　　叶晨并未反驳，只是顺势简单的将解决饿死鬼事件的这最大功劳归功到杨间身上。
　　但此时有些刑警却没有管这个。
　　而是还沉浸在叶晨刚刚说的解决饿死鬼事件一点都不困难的世界里。
　　“我也觉得这次总部有点小题大做了，如果真s级事件，怎么可能靠你一个人就解决掉了，肯定是一开始没有反应过来，给了那东西成长和扩大危害的机会，后来接触一番之后发现那只鬼其实并没有那么恐怖。”
　　有的刑警直接无视掉叶晨的话，然后开始深以为然地说道。
　　叶晨道：“说的没错，鬼婴一开始是从周正身体里跑出来的，驾驭了一只鬼的周正就算厉鬼复苏了也就是那样，危害程度不可能太高。”
　　“你还真是运气好，误打误撞的把一件A级事件当成了S级事件解决，而且其中还有王教授，和驾驭了两只鬼的鬼眼杨间帮你，让你白白立下了这么一个大功，不过和灵异事件打交道可不只是靠运气，这次你能够解决，下次可就不一定有这么好的运气了。”
　　不过还是有人摇头，觉得叶晨只是运气好。
　　又有杨间和王小明，王教授的帮助，能够解决这场事件确实并不是很困难。
　　叶晨点了点头然后开口说道：“嗯嗯，就是这样，我所知道的就是这些了。”
　　曹洋听到他这么一说，嘴角顿时忍不住一顿抽搐，心想到底是这些人真是傻子，还是叶晨把这些人当成了傻子。
　　他这些话明摆着就是糊弄人，竟然还有人信？虽然他在此之前并不认识这个叶晨，但是能够解决这么一场让无数人束手无策的灵异事件的，绝对不是什么简单的人物。
　　所以他觉得叶晨这些话根本不可信。
　　杨间在一旁不说话，因为他知道，在座的驭鬼者虽然都是刑警，但是骨子里的疯狂，狂傲是不可能隐藏得住的，接下来的事情必然不会这么简单。
　　他要给叶晨找的刺激，才不过刚刚开始而已。
　　谁叫这个家伙特么的那么咸鱼？
　　王小明一直也没有出声，似乎他的目的在很早之前就达到了，现在他想做的，就是看戏。
　　不知为何，一般对这些事情不感兴趣的他，此刻却是无比关注叶晨。
　　彷佛这一切，都从那次有关于白鬼烛问题的询问开始，亦或者是上次叶晨将那把镰刀架在他脖子的那一刻开始。
　　曹延华是此次会议的负责人，此时他也有些搞不清，会议发展到现在这种情况，不知道是好还是坏。
　　但是不管怎么说这次会议是开完了。
　　接下来他又简单的讲了几句，算是给这次专门为饿死鬼事件所召开的会议做了一个总结。
　　其他的事情也不需要他去管。
　　而且会议一开完，在座的各个城市的负责人就开始有秩序地褪去。
　　“你这样似乎有点没意思。”
　　就在此时，杨间忽然朝叶晨开口说道。
　　叶晨闻言有些无奈，但还是缓缓道：“无所谓。”
　　对于此次这会议，他并不是很在意，因为目前只是走个过场，至于当上负责人之后要处理的灵异事件，由于看过小说的缘故，他还是记得许多情况的。
　　例如杨间去解决的几起灵异事件，其中那些厉鬼的杀人规律，以及能力，都算是有所了解。
　　若是他想去解决的话，成功的可能性还是挺大的。
　　“无所谓？”杨间眉毛一挑，似乎是想到了什么。
　　随即他忽地从座位上站了起来，然后朝叶晨故意大声说道：“对了，王教授那天不是给了你一根红色鬼烛么，听你说他过段时间还要给你送两根过来，既然你有那么多根，送给我一根，咋样？”
　　“不，我买，我用黄金给你买。”
　　杨间的声音非常大。
　　此刻无论是走到门口即将离开的各地负责人，还是坐在座位上没有动身的曹延华，赵建国，都是眼神诧异的将目光望向王小明。
　　想不到王小明在私下里竟然和叶晨关系那么好，而且还答应给他足足三根鬼烛。
　　鬼烛是什么？
　　是对抗灵异的战略性资源。
　　就王小明是研制这东西的人，也不可能一下调配那么多根鬼烛吧？
　　但当他们看到王小明脸上的平静时，他们信了。
　　“王教授...这？”坐在王教授旁边的曹延华忽然开口向王小明问道。
　　“时间紧迫，我先回实验室了。”
　　但是还不等曹延华说完，王小明就站了起来，然后就朝着大门口的方向走去。
　　曹延华略带尴尬的笑了笑，对此也没有说什么，因为人家并不是不想回答他，而是以要回去做研究的理由离开。
　　“好的王教授。”他只能这样回答道。
　　然而就在王小明都要走出这扇大门的时候，他突然回过头来，望向一直没有说话的叶晨：“放心，剩下的我过段时间会派人给你送来的，就这样。”
　　说完。
　　他直接转身大步离开。
　　站在门口处停下脚步的负责人门顿时给他让出了一条路来。
　　“不对，杨间和王小明都不对，这两人似乎都是在给我拉仇恨，目的是什么？”叶晨双眼微眯，心中暗道：“等等...杨间可以说是像给我点造势的机会，让我在这些人面前展现点实力，做给赵建国还有曹延华看么？”
　　叶晨心里飞快思考着。
　　“如果杨间的目的是这个的话，那么王小明呢？也是想给我点机会？亦或者......是震慑一下这些人？除此之外一定还有其它的目的存在，王小明不像是这种会关心这方面事情的人。”
　　想到这，叶晨脸色微微一变，心中暗道：“我知道了，如果我没记错的话，小说里在这个时候应该发展到队长计划的实施了吧？难道王小明是希望我也参与到队长计划当中去？”
　　就在他心里思考着这些的时候。
　　那些本该都要离去的刑警，大部分都停下了脚步，
　　不，应该是加快了脚步。
　　只是前进的方向变了，有许多刑警此刻都在朝着叶晨的方向靠近过去。
　　他们的眼神之中，有着一丝狂热和兴奋，亦或者是贪婪。
　　“叶晨，你是新人，我算是你的前辈，卖给我一根鬼烛如何？”
　　“滚一边去，我先来的，叶晨老弟，你看你有三根鬼烛那么多，想必你也不需要那么多，我用黄金跟你买两根，不，一根就好，往后要是你有事，一句话的事情我就赶来大昌市。”
　　此刻，许多刑警都在向叶晨开口，想要从他手里买到一根鬼烛。
　　这些人的确都是人精。
　　鬼烛的重要性一个比一个清楚。
　　这东西一般都是有钱都没办法得到的，现在机会就在眼前，这些人之中没有一个不心动的。

第205章 动手
　　第二百零三章：动手
　　现在叶晨已经确定。
　　杨间和王小明都想让他在这些人面前展现一下实力。
　　两人的出发点可能不一样，但是目的是差不多的。
　　不然也不会这么一直给他拉仇恨。
　　“也许我的确不应该再继续咸鱼下去了，在这个圈子里混得越好，在以后我要做的事情也更有帮助，而且，无论是刑警，还是整个灵异圈子，都是用拳头说话的。”
　　“而眼下大昌市附近城市的大部分负责人都聚集在一块了，要想混得好，就得让别人看到自己的拳头有多硬，而且这些人也不是什么好东西，杨间给我拉仇恨的原因就是想让这些人主动出手，然后自己再实施打压。”
　　“这样一来，不仅让这些人知道了我的拳头有多硬，还能让总部引起重视......”
　　叶晨心中认真思考着。
　　在思量着要不要趁此机会让自己出出名。
　　从先前赵建国和杨间之间的谈话来看，赵建国是有意识地想让杨间打压一下这些负责人。
　　但是杨间却并不想这么做，木秀于林的道理他懂得很。
　　再者就是叶晨需要一个机会。
　　虽然先前在关押饿死鬼的行动之中，叶晨确实起到了很大的作用，但那一切真正知晓的只有杨间，他并没有将叶晨在黄金棺材里招引鬼的事情上报。
　　不是不行，而是没必要。
　　而且，叶晨刚刚入职国际刑警，现在也是最需要在总部面前展现实力的好机会。
　　“你运气可真好，在杨间和王教授的帮助下完成了这次任务，立下了这样的一份功劳，以后不管是升职，还是在总部的地位，亦或者是在资源的分配上，你都将有极大的优势，过不了几天，总部的其他嘉奖也都要给你了吧。”
　　旁边的一位国际刑警带着几分怪笑道。
　　他并未提及那鬼烛的事情，只是开口对叶晨表达了足够的羡慕的话。
　　同时在说叶晨此次完全就是运气好。
　　叶晨闻言目光一动，也不生气，只是笑道：“能活下来就不错了，什么嘉奖不嘉奖这都不重要，而且鬼烛对我来说应该也没有什么机会能够用到。”
　　他觉得自己纯属就是在放屁。
　　倒不是说鬼烛真的对他没用，而是杨间和王小明口中的三根鬼烛根本就是假的，目的只是为了引起这些人的红眼病发作而已。
　　“说的也对，不过你有没有兴趣和我做一笔交易？我和你有些不同，我比较在意鬼烛那东西，你得到了这次总部的嘉奖之后，当然，是在你拿到王教授答应你的另外那两根鬼烛之后。”
　　“把那东西卖给我一根怎么样？放心，我不会让你吃亏的。”那刑警又道：“给你十个亿，再加上我一年的黄金配额如何？”
　　“除此之外，我也愿意和你交个朋友，以后你负责的大昌市如果还有灵异事件的话你可以找我帮忙，这是我的名片。”
　　说完，他又递来了一张名片。
　　名片上写着一个名字：林龙。
　　底下则是一个私人手机号码。
　　“抱歉，那东西虽然我可能用不着，但是我并不缺钱，也不缺黄金，真是对不住了林龙刑警。”叶晨缓缓开口说道。
　　激怒。
　　他的语气平缓，甚至带有一丝不屑，目的就是为了进一步激怒眼前这个叫林龙的负责人。
　　随即他目光向周围扫视了一下，发现许多刑警都停下了脚步，并未离开，目光几乎都聚焦在他和眼前这个叫林龙的刑警上。
　　“有时候交个朋友总比多个仇人好吧，你说呢？”林龙一只手搭在他肩膀上，猛地用力一抓。
　　似乎是要将他的整条胳膊捏碎似的，威胁语气十足。
　　见此，叶晨嘴角微微一动。
　　果然。
　　上钩了。
　　其他人看见这一幕，皆是饶有兴趣的看着，不说话。
　　新老一辈的刑警碰撞。
　　林龙算是这一行的前辈了，而叶晨只能算是一个初出茅庐的新人，虽然勉强算是有了解决s级事件的功劳，但是不是真实水平和运气还不得而知。
　　“开盘口开盘口，我赌那个叶晨赢，不是赌，是必赢。”
　　此时一个小孩子的声音忽然在这些刑警之中响了起来。
　　其他人扭头一看。
　　熊文文。
　　发现说话的人正是熊文文，代号灵童，能力近乎无解，据说他能够通过身体里的鬼预知未来发生的一切事情。
　　当然，在灵异事件之中的容错率很低。
　　“不见得吧小屁孩，林龙可是老一辈的刑警了，怎么可能会输给这么一个新人？”曹洋在一旁冷不丁地说道：“除非你用你的预知能力试一试，我就相信你，否则你的话根本就没人会相信。”
　　“靠，你是在侮辱你熊爹的能力？别说了，你这个垃圾。”
　　熊文文当仁不让，直接就怼了回去。
　　“爹？你爹还在么？回去问问你妈最近寂寞不寂寞，我最喜欢人妻了，我倒是不介意勉强给你当个爹。”曹洋笑道。
　　“他妈的，熊爹今天就要撕烂你的嘴。”熊文文直接一跳而上。
　　但却被一旁其他刑警拦住了：“熊孩子注意点场合，这里不是你家。”
　　很快。
　　这边的场面就乱成了一片。
　　叶晨望着眼前抓住他肩膀的林龙开口说道：“我再怎么说也是驾驭了两只鬼的人啊，多少给我点面子行不行。”
　　“当然可以，你答应了我的要求，我们还是朋友，以后互相帮助啊不是。”林龙咧嘴一笑。
　　叶晨道：“那还是算了，我这个人不喜欢交朋友。”
　　“不考虑考虑了么？”林龙道。
　　此时此刻杨间忽然开口道：“对了，这种私下的虽然不算斗殴，但也没必要下死手，注意着点分寸。”
　　“哈哈，鬼眼杨间，放心，我有分寸的，而且我只是和叶晨私底下谈一笔生意，这应该不归总部管吧。”
　　林龙笑着说道。
　　“抱歉，我不是在和你说话。”杨间道。
　　“什么？”林龙脸上笑容一僵。
　　此时叶晨忽然朝他一笑，随即说道：“杨间的意思我大概懂了，就是不要弄死你就行了，但，把你埋在地下，应该也不会死吧？”
　　他的话音刚落。
　　一条布满黄泥的土路突然出现在林龙脚下。
　　林龙愣了，一下还不等他反应过来，只见叶晨的手臂微微动了一下。
　　轰~

第206章 和李军的碰撞
　　第二百零四章：和李军的碰撞
　　面对林龙这种直接式的威胁。
　　无疑。
　　这就意味着他已经上钩了，工具人已然上线。
　　一条布满黄泥的土路瞬间出现在林龙脚底下。
　　黄泉路覆盖，但并不是完全覆盖，而是单单笼罩了林龙一个人。
　　“咔擦~”
　　刚才搭在叶晨肩膀上的胳膊瞬间整条裂开。
　　感觉不到疼痛，甚至感觉不到任何诡异的地方，林龙的手臂就好似拼图一般被整条取了下来。
　　不，不是取下。
　　从那开口来看，应该说是被什么类似于砍刀的利器给硬生生地砍了下来，悄无声息，没有惊动任何人。
　　“什么？”
　　看着掉落在地上的胳膊，林龙有些惊骇。
　　“该死，大意了，我对这个家伙没有半分了解，没想到这家伙驾驭的鬼会这么诡异，直接就卸掉了我的胳膊。”
　　林龙试图动弹，但是脚底却是被那土路之上的黄泥死死缠住，很快他的整脚就陷入了那股诡异的黄泥之中。
　　“一上来就动用了两只鬼的能力么？”
　　他现在才意识过来，叶晨也是一个驾驭了两只鬼的存在，他脸色狰狞，下意识的就想要反击。
　　他也想看看这个叶晨是不是真的有解决s级灵异事件的能力。
　　随即立刻动用自己身体里的鬼进行对抗，此刻他心中已经下定决心，坚决不留情，就算是一不小心杀了这个叶晨也是不所谓，敢当着这么多驭鬼者的面卸掉自己一条胳膊，简直就是自寻死路。
　　林龙的身体迅速的散发出一股恶臭，不是尸体腐烂的味道，但却又强烈无比。
　　“人和人都有差距，驭鬼者和驭鬼者你觉得就没有差距么？”叶晨冷冷地看着他。
　　下一刻。
　　一把有黝黑的镰刀出现在他叶晨手里。
　　“什么？”
　　只感觉浑身一寒，彷佛一只厉鬼正在叶晨体内凝视着他。
　　林龙眸子一缩，看到叶晨身体里忽然闪过一道诡异的鬼影，然后叶晨手里那把镰刀轻轻挥了一下。
　　不等他做任何事情，就好像有一种恐怖的诅咒即将在他身上爆发开来。
　　首先起到作用的，是镰刀的隔绝灵异......
　　紧接着林龙整个人就僵在了那里，无法动弹了，那股散发出出来的强烈尸臭也停止了下来。
　　身体里的鬼沉寂了下去，亦或者说是被强行压制了下去。
　　级别不够的鬼，碰到驾驭了黄泉鬼的叶晨，再配合镰刀发起了那股属于镰刀本身的隔绝灵异，直接就将他压制得连厉鬼的力量都无法动用。
　　身体虽然不能动了，但是意识还在。
　　这瞬间的交锋，虽然有种打你个措手不及的意思，但差距立刻就体现了出来。
　　林龙被全面压制了，完全不是叶晨的对手。
　　“叶晨，冷静。”
　　此刻许久没有说话的赵建国突然开口了，他之前对叶晨的实力并未有多少了解，以为他跟这个林龙只是相互打两下出出气事情就结束了，但却没想到叶晨对上林龙，竟然是压倒性的全面碾压。
　　眼看情况不对，他立刻出声阻拦。
　　他也不想叶晨在这里就把一个前辈刑警被干掉了。
　　只是他并不是驭鬼者，输出只能靠吼。
　　其他的刑警看到这一幕也没有想要阻止的意思，只是冷眼看着这一切的发生。
　　有人去试探叶晨的底是再好不过了，看看这个所谓解决了一场s级灵异事件之后才入职国际刑警的新人，到底有几分本事。
　　然而他们对叶晨的实力一无所知，林龙要是能够让他展露出一点东西的话对于自己的定位叶晨的实力也是有着极大的帮助。
　　所以此刻驭鬼者的冷漠态度却一览无遗。
　　“送你口棺材，从今天起永远在我面前消失。”叶晨周身冒着黑光。
　　属于意识鬼的鬼域瞬间张开，立刻笼罩了整个会议室，随后黑光从会议室蔓延了出去，仅仅三秒钟的时间，就覆盖了整个体育馆。
　　他发现了一样东西，直接用鬼域取来。
　　一个金色的箱子。
　　是这次支援大昌市行动时候带来的物资之一，考虑到这里的可能不止一只，除了饿死鬼那口特别打造的箱子之外，还有其他关押厉鬼的容器。
　　林龙身体不受控制，竟自行向那口棺材走去，似乎是想要自己把自己关进去。
　　“鬼域？”
　　其他刑警眸子一缩，对叶晨的实力一下就上了好几个台阶。
　　此刻他们内心更是震撼的，想不到一个刚刚入职的负责人，竟然也是拥由鬼域的存在。
　　然而赵建国的心此刻凉了一半，因为他知道鬼域一开，眼前的一起都可能是假的，别看叶晨现在还在这里和林龙下手，指不定他真正的人已经离开了这里。
　　“叶晨，此事到此为止能否可行，回头我让总部严惩林龙，并调离他的岗位，以后让你们一辈子都见不到怕，并且作为补偿，我可以将林龙的补贴全部转增给你。”
　　赵建国试图开出条件，保下林龙。
　　毕竟是一位比较优秀的刑警，要是死在了叶晨手里，那实在是一个巨大的损失。
　　可是叶晨根本就没有回他。
　　林龙依然像是在被操控一样，如一个提线木偶一般走进了那个金色的箱子。
　　只等盖上关押，他就会如一只厉鬼一样被关押.
　　不受控制走进箱子里的林龙此刻眼中流露出了恐惧，这种恐惧不是面对厉鬼时候的恐惧，因为面对厉鬼的时候他还能抵抗，抵抗不了还能逃跑，但是面这个叶晨他就彷佛成为了一个普通人。
　　没有了厉鬼带来的力量，优越感和自信一下就全部失去了、
　　“李军，帮一下忙，抢救下林龙。”赵建国没办法说服叶晨，只能向一旁坐着一动不动的李军说道。
　　令人奇怪的是，他是负责保护王小明的安全的，然而眼下王小明都离开了，他却还在这里坐着一言不发。
　　随即李军站了起来，这种情况下能从叶晨鬼域内抢人的可能只有他了。
　　同样是使用鬼域。
　　他的身上散发出阴霾的青绿色光芒，映照在他那刚毅的脸上更显得如厉鬼般恐怖。
　　这种阴森诡异的光侵入了叶晨那黑光笼罩的世界，似乎是想要将那黑光侵蚀肃清。
　　“李军，这是我的事，你别插手。”
　　叶晨目光朝其看了一眼，冷冷开口道。
　　——————————————
　　这两天闹肚子拉到腿软。
　　更新晚了，抱歉。

第207章 震撼众人
　　第二百零五章：震撼众人
　　林龙成功上钩，并且主动发起了攻击。
　　随后叶晨直接出手，将其压制。
　　不仅动用了黄泉路，还简单的使用了镰刀，隔绝灵异，压制得林龙根本无法动用厉鬼的力量。
　　等级压制。
　　这足以证明，叶晨的鬼比林龙的鬼要强上许多。
　　其他的驭鬼者都冷漠地看着这一切，丝毫没有要出手的意思。
　　因为这些人谁都想让林龙试一下叶晨的实力。
　　但是没想到叶晨竟然强大到如此地步。
　　眼看着林龙就要被叶晨关押起来，赵建国慌了，忍不住朝一旁的李军发起了求助。
　　“李军，这是我的事，你别插手。”叶晨感觉到鬼域之中的异常回头看了一眼，随即将镰刀收了回去。
　　黄泉路再次出现。
　　此刻一条铺满黄泥的土路瞬间出现在众人脚底下。
　　没错。
　　现在黄泉路不止是单单覆盖林龙一个人，而是覆盖了整个屋子，这里面的所有人都受到了波及。
　　就连属于李军的鬼域，都是被直接覆盖了，这里不仅是黑色的世界，还是被黄泥土铺满的世界。
　　地上黄泥。
　　天上黑色笼罩。
　　属于意识鬼和黄泉鬼的鬼域双双动用。
　　“什么？李军的鬼域被直接覆盖了？”其他人见此睁大了眼睛，顿时有些站不住了。
　　特战少将李军是顶尖的驭鬼者，这是圈子里闻名的，而且还是拥有的鬼域的存在。
　　没想到这都阻止不了叶晨。
　　“这是鬼域和鬼域之间的碰撞，李军输了，叶晨的鬼域更可怕。”曹洋眯着眼睛，心中也有些不淡定了。
　　这种短暂的碰撞，和短暂的退败，更加说明了叶晨和李军之间已经产生了差距。
　　连李军这种顶尖的驭鬼者都和叶晨有差距，这意味着什么众人心中都清楚。
　　这个刚刚上任的刑警叶晨，只怕和众人已经不在一个级别上了......
　　实力绝对不止是驾驭了两只鬼那么简单。
　　“拦不住么？”李军此刻面容凝重。
　　同样是鬼域，他的鬼域居然被叶晨给压制了，而且还是全方位的压制。
　　这说明，叶晨的鬼域远在他之上。
　　没想到这个从来没有听过名字的新人刑警，实力竟然达到了这种层次，当真是可怕。
　　“无法入侵他的鬼域。就无法将林龙从里面带出来，不能做到压制叶晨鬼域的情况下，任何的行动都会失败。”李军目光微动，他想要第二只鬼的能力，但却发现此刻已经晚了。
　　此刻不仅是林龙，竟然连他都是有种被全面压制的感觉。
　　想着，他下意识地望向地上那诡异的黄泥。
　　“难道这土路就是他驾驭的第二只鬼么？”此刻一位刑警似乎感受到了脚底传来的异样，忍不住出声道。
　　“不，不对，虽然这土路上的黄泥带给人一种诡异的感觉，但却没有多少厉鬼的气息，我想，这很有可能是他驾驭的第二只鬼的一种能力，不过，他这样肆无忌惮的同时动用两只鬼的力量，就不怕厉鬼复苏么？”
　　有的刑警比较理智，从容地分析着眼前的这一切。
　　此时此刻。
　　他们的眼中满是震撼，更多的还有忌惮。
　　因为不管是叶晨已经是驾驭了两只鬼的存在，还有就是他如此丝毫不担心厉鬼复苏的动用厉鬼的能力，都远非是他们能比的。
　　要知道，在场的并不是所有人都驾驭了两只鬼，有一些更是才驾驭了一只鬼。
　　而且，就算是那些驾驭了两只鬼的资历较老的刑警，都是无法做到同时这样动用两只鬼的力量。
　　随着李军的败退，以及其他人的不出手，选择观望的态度。
　　这次会议室林龙和叶晨的碰撞很快就结束了。
　　众人见到了鬼域内的林龙被地上的黄泥诡异的操控了身体，无法自由行动，最后自己走到了那口箱子，自己把自己关了起来。
　　等林龙一脸绝望的被自己关进去的时候。
　　箱子带人一起消失了。
　　是的，就是当着众人的面，直接就消失不见了，不在会议室内，也不在这个体育馆内。
　　“叶晨，你把人弄到哪里去了？你教训他一下我没有任何意见，但你不能把人给弄没了，这样我很难给总部一个交代。”赵建国又惊又怒道。
　　叶晨看了看他，然后开口说道哦：“从刚才我不愿意和他交易，他就冲我发起了攻击的情况看来，以后这个林龙肯定会想方设法的报复我，小心起见，我选择把他送到了一个非常安全和隐蔽的地方。”
　　“放心，我没有杀他，我不是那种心胸狭窄，一言不合就杀人的人，这个小心眼的人只是骂了我几句，顺便威胁了我几下而已，我怎么可能把他给杀了。”
　　......
　　你有脸说别人小心眼，你才是小心眼吧？
　　把这一幕看在眼里的其他人心中暗道。
　　不过想归想，但是对于叶晨和林龙之间的争斗，众人还是非常震惊了。
　　两人之间没有所谓的大战三百回合，叶晨一上来就是动用了两只鬼的力量，将林龙全面压制得死死的。
　　能造成这种现象的原因只有一个，那就是林龙的恐怖接别不够，直接就被叶晨碾压，没有任何多余的理由。
　　“既然你没有杀他，那你打算怎么样？”听到林龙没事，赵建国微微松了口气。
　　叶晨道：“只是让他这辈子都无法出现在我面前而已，对了，箱子只是一层保护措施，以免哪天一不小心让他的鬼跑出来给我带来麻烦，所以我想得周到了一点。”
　　“别紧张，那个林龙就在附近，大概三千米左右的位置吧。”
　　三公里么？
　　众人听到这个数据眉头不禁一皱。
　　三公里的距离看起来虽然不是很远，但是却能侧面反应了叶晨的鬼域强度。
　　能影响这么一大片区域的鬼，一旦复苏，可能达不到s级事件，但A级事件还是绰绰有余的。
　　“赶尽派人去找林龙。”
　　这个时候躲在角落里瑟瑟发抖，完全不敢参与这些驭鬼者的副部长曹延华在这个时候急忙道。
　　叶晨缓缓开口道：“要找他么？好吧，他在地下三千米的位置，要找他也不是很难。”

第208章 最后的赢家
　　第二百零六章：最后的赢家
　　“要找他么？可以，他在地下三千米的地方，要找他对在座的各位来讲，应该也不难。”
　　说完，他看了看脚下。
　　地下？
　　众人先是一愣，随后差点跳了起来。
　　送去了底下三千米的深处，这也能做得到？
　　鬼域还能这么玩？
　　曹延华也一下子僵住了。
　　人如果在三公里之外的话还能找回来，但是在地下怎么找？
　　用挖掘机挖么？
　　这根本就不现实，虽然以正常的科技来讲可以做到这一点，但是谁有那功夫回去那样做。
　　“如果你们能把他从下面解救出来的话，今天的事情就当是没发生过，我不会计较的，毕竟刚才你们都看到了，是他先动的手，我只是自我正当防卫而已。”
　　叶晨缓缓道。
　　“我靠，没想到这个家伙竟然也是个狠人......”一旁的曹洋嘴角一抽。
　　什么地下三千米，这完全就是一种实力的体现，自信这里除了他之外没有人能救下林龙。
　　“李军，你能做得到么？”
　　赵建国脸色难看，但叶晨说的也是实话，不能职责叶晨，只能看向了李军。
　　“我的鬼域最高能达到八千米的距离，所以应该不难。”李军实话实说道。
　　呼~
　　众人不禁微微松了口气。
　　还好，还是有人能够治得了叶晨的。
　　就连赵建国那悬着的心都是放了下来，还好有李军在，不然今天这事情属实有些难搞。
　　然而叶晨却笑而不语，对于李军的鬼域覆盖范围极限他很了解，他那属于意识鬼的鬼域影响范围只有三千米，这是他不可否认的事实。
　　但是...这就仅仅只是距离上的差距么？
　　就在此时，李军身上的绿光已经发作，鬼域瞬间张开。
　　直接就蔓延到地下足足八千米的距离，这覆盖的范围不止是直线的，而是覆盖了这整片区域。
　　“嗯？没有？”
　　然而李军在搜寻了一番之后，却并未有什么发现。
　　“什么？”
　　赵建国猛地一惊，脸色顿时变得难看起来。
　　根据叶晨刚才所说，林龙此时应该是被他埋在地下三千米的位置，而李军的鬼域范围可以影响八千米，只要他这话是真实的，那么李军不可能什么都没有找到才对。
　　而当着这么多人的面，叶晨不可能说假话。
　　那眼下是怎么回事？
　　李军道：“我的鬼域开启到了最大，地下三千米乃至于地下八千米的距离都没有发现林龙的踪迹，你在说谎。”
　　“李军少将，慎言，我说了他在地下三千米，但是我并未说过他是在这里的地下三千米，找不到并不能说明我是在说谎。”叶晨道。
　　“什么意思？”此刻李军脸色凝重。
　　叶晨看了一眼后脚下突然多出了一簇黄泥，那条黄泥铺盖的土路再次出现在众人面前，一股诡异的气息瞬间充斥整个会议室。
　　“地下，并不代表就是地下。”叶晨指了那仅仅覆盖了他自己脚底下的黄泉路对众人说道：“这才是真正的地下。”
　　闻言。
　　赵建国也没有过多犹豫，直接向一旁的李军说道：“李军......”
　　但是他的话还没有说完。
　　就被李军开口打断了。
　　“没用了，这条土路应该是一种鬼域的延伸，除非我的鬼域等级能够将其压制，但是眼下的气息看来，我无法入侵这条土路。”
　　李军道：“人，我救不了。”
　　赵建国这么一说更加没办法了。
　　八千米对三千米无疑是再简单不过的了。
　　然而眼下叶晨弄出来一条铺满黄泥的土路，这条土路让得李军都是无计可施。
　　“叶晨，你真的不考虑一下把人给放了，给我个面子怎么样？”无奈之下赵建国只好和叶晨继续商谈，希望事情不要弄得那么难看。
　　叶晨道：“当然可以，我并不是那种不讲理的人，这样吧，什么时候那三根鬼烛到我手上，什么时候我就放了那个家伙，怎么样，我好说话吧。”
　　答应得那么爽快？
　　不过，这种操作怎么有一种熟悉的感觉？
　　赵建国看了一旁不语的杨间一眼，发现当初在黄岗村外的时候，杨间也是用类似的方法把第一任大昌市的国际刑警冯全给卖了，那一次是卖了几个亿。
　　然而眼下叶晨也是来的这一招，卖队友......
　　不过相比之下较好的是，那三根鬼烛是王教授已经答应他了的，所以真正算起来，他这边实际上也不吃多少亏。
　　“那东西我做不了主，不过你放心，既然是王教授已经答应了你的，他就一定会做到的，另外，我再给你的黄金配额增加到六百公斤，比普通的刑警多了五百公斤。”赵建国道。
　　说是增加黄金配额，其实就是花钱赎人。
　　说出这么一番话，虽然没有答应叶晨直接给他三根鬼烛。
　　但是无疑已经确定了王小明那三根鬼烛这件事是个事实，算是默认了。
　　叶晨闻言说道：“当然可以，不过我还是那句话，什么时候鬼烛能真正到我手上，我就什么时候放人。”
　　听到这话，赵建国的脸上的笑容变得尴尬起来。
　　现在王教授不在这里，这鬼烛的事情又不是他能做得了主的，不然他还能问问王教授的意见。
　　而且现在的叶晨和之前相比，其实是已经退步了的，虽然这退步的目的有些不纯，但怎么说也是个救下林龙的机会。
　　赵建国道：“之前王教授说过一个月之内就会给你送过来，不过林龙可不知道能不能撑过一个月，要不......”
　　他想说让叶晨先放人，之后鬼烛的事情好商量，但却被叶晨无情地打断了话头：“不行，既然一个月后鬼烛才到，那我就一个月后再放人，这是我的原则。”
　　“好吧。”
　　赵建国看了一眼远处的副部长曹延华，见到后者点了点头之后，他方才答应道。
　　不过今日一事。
　　却让此刻在场的刑警感到无比震撼。
　　一场会议下来，林龙挑衅叶晨被瞬间反压制。
　　之后特战少将李军出手，试图阻止叶晨，从而救下林龙，但却以失败告终。
　　不得不说。
　　叶晨。
　　这个在灵异圈子里从未听到过的名字，今日之后，说不定会被许多人知晓。
　　——————————
　　q群：

第209章 熊孩子
　　第二百零七章：熊孩子
　　这次会议精彩的地方并不在于会议本身。
　　而是会议间隙新老刑警的碰撞。
　　林龙和李军的先后动手，皆是败退，林龙更是为此付出了惨重的代价，最后能不能活下来都是个未知数。
　　赵建国为了保下叶晨，更是答应了叶晨的条件。
　　而这一切，最后的赢家无疑是叶晨。
　　在一开始杨间和王小明给他拉仇恨的时候，用的就是三根鬼烛，吸引来其他人的红眼病。
　　但是只有他自己才知道。
　　三根鬼烛仅仅只是一个幌子而已，根本算不得数。
　　然而现在。
　　王小明虽然离开了，但赵建国和副部长曹延华还在，当着这么多刑警的面，答应下来了这件事。
　　那么即使三根鬼烛的事不存在，这也是个事实，况且林龙还在他手上。
　　或许林龙的性命根本不值得总部这么做，不过其中牵扯的，可不仅仅是表面上这么简单的。
　　会议就此结束了。
　　其他刑警摇了摇头之后神色复杂地选择了马上离开这里。
　　“做得不错，有我的几分风范。”此刻杨间走了过来，朝叶晨开口说道。
　　先前他一直都没有说话。
　　完全没有插手整件事情。
　　“少打嘴炮。”叶晨看了其一眼道：“让我奇怪的是，王小明为何会配合你，三根鬼烛只是你随口一说，王小明竟然就配合你了？”
　　如果说杨间是给他拉仇恨的。
　　那么王小明就是给他加固仇恨的。
　　若不是王小明最后那具有权威性的话语，确定了他会真正得到那几根鬼烛之后，那些刑警也不会那么躁动，也就不会有林龙这个倒霉蛋的事情发生。
　　杨间摇了摇头：“不知道，或许他的目的和我一样，但是我并不清楚他这么做的目的是为什么，又或许，他的做法，是我根本猜不到的。”
　　“你这说跟没说有什么区别？”叶晨直接回答道。
　　杨间道：“这些都不重要，重要的是，你已经出名了，现在你的名气很快就会超过我，当然，你要引来的麻烦也会超过我。”
　　“在总部召开的会议上直接关押了一名老牌刑警，让他毫无抵挡之力，就算是同样拥有鬼域的李军都无法在你手上把人救下来。”
　　“这么说的话，我倒是要免受不少麻烦啊。”
　　说完，他很是满意的点了点头。
　　对此他心中非常舒畅，因为从今天开始，叶晨无论如何都不可能再这么继续咸鱼下去了，总部见识到了他的能力，不可能就让他什么事情都不干......
　　“你真是......”叶晨有些无语。
　　不过对眼下这种局面他倒是没有多少感觉。
　　毕竟，在这个世界选择安逸，的确不太可能。
　　这么做似乎也没有多少问题，只是日后要面临的问题变得更多了些罢了。
　　再者说，他看过小说，再加上现在的实力也算是足够了，所以要想在这里混个风生水起也不是什么难事。
　　只是...他一直以来的目的，是如何在这个诡异的世界活下去。
　　目前算是初步达到了。
　　那么以后呢？
　　“叶晨，等一下。”
　　就在叶晨为此费脑思考着的时候，一个略显稚嫩的声音忽然在他耳边响起。
　　嗯？
　　叶晨回头看了一下，发现此刻一个约莫十岁的小孩不知何时已经来到了他旁边。
　　“会出现在这次会议的小孩，熊文文？”叶晨心中暗道。
　　熊文文这个名字一在他的脑海里冒出来，让他直接联想到了他妈...
　　叶晨朝其缓缓说道：“有事么？”
　　“我想问你一下，你现在有没有女朋友？”熊文文眼珠子一转道。
　　听到这句话，叶晨心里直接道了一声好家伙，这不是原来熊文文要给杨间介绍他妈的剧情么？
　　这是把目标转到他身上来了？
　　想到这，他看了一眼旁边的杨间道：“没有，如果你想说的是把你妈介绍给我，让我当你爹的话，那么抱歉，不过...”
　　“不过你可以试试给他介绍一下。”
　　说完，他指了指一旁的杨间。
　　“你怎么知道我要说的是给你介绍我妈？”熊文文诧异了一下，然后才看向杨间：“他，小杨么？那还是算了吧，我就要给你介绍，我妈的身材可是非常不错的哦，要是可以的话，我找个时间给你们俩安排一顿饭局。”
　　“怎么样，动不动心？”
　　“噗~”
　　听到这，有正在喝水的刑警当场把水吐了出来。
　　知道有坑爹的，但是像这么样坑妈的倒是闻所未闻。
　　杨间嘴角一抽，然后开口说道：“我是没有意见，就是不知道你爸愿不愿意。”
　　“他爸死在了灵异事件当中，现在他是单亲家庭。”
　　此时赵建国走过来忍住笑意，缓缓道：“三十出头的母亲，还算年轻，再婚也很正常，叶晨不愿意的话，你的确可以考虑考虑，毕竟你的条件也很优秀，当然，这要看这小家伙愿不愿意给你们牵线了。”
　　他看了看熊文文。
　　然而熊文文却是满脸不愿意，眼神打量起杨间，然后才说道：“小杨看着还可以，不过我得再看看，我还是比较中意小叶，连李军都打不过你，你一定很强，我妈要嫁的，一定是个强这才行。”
　　......
　　叶晨和杨间对视了一下，表情都有些怪异。
　　两人心中想法各不相同。
　　不知道杨间此刻在想些什么，但是叶晨心里的想法就很奇怪，他想的竟然不是眼前这件事。
　　而是他回忆起来，之前在看小说的时候，他看到一句“谣言”。
　　某部书的作者，某某某某，喜欢人妻......
　　但是想归想，他肯定不会这么说。
　　“你要替你妈相亲，这是好意，不过你应该知道我们这类人是不适合成家的，指不定什么时候就死在了某件灵异事件当中，就算不是死在灵异事件上，我们也活不长，厉鬼复苏的这个问题一直存在。”
　　“所以你还是让你妈找个普通人嫁了吧。”
　　叶晨知道熊文文的心思，并不希望他一直抱着那丝想法。
　　因为他了解，无论是他自己还是杨间，都是不可能答应这荒谬的事情的。
　　虽然他从未见过熊文文他妈长啥样，但一定是极品。
　　然而他似乎从来没有过那种想法。
　　或许，他这辈子活该单身。

第210章 不可告人的任务
　　第二百零八章：不可告人的任务
　　别说大部分驭鬼者身体，精神都有问题，就算是没有的，娶妻生子也只是徒增伤悲罢了。
　　严力，赵开明，张韩等这些有家室的驭鬼者活得并不轻松。
　　无论是他还是杨间，都还在为了活着而挣扎。
　　甚至他自己还没找到那正确的方向，哪来的那方面的心思。
　　再者说，他身上那几只鬼的问题此时此刻还不算是完全解决，这一直都是一个隐患，让他不得将全部心思放在这上面。
　　“你这么厉害肯定不容易死，普通人全部都是废物，他们遇到了灵异事件只会跑，活不到三秒。”熊文文道：“我妈要嫁当然是要嫁给一个最强的人。”
　　叶晨闻言，无奈地摇了摇头，没有说话。
　　“熊文文，你这句话我很赞同，我越发觉得我就是你要找的那个最强之爹，所以......做我儿子吧。”一旁的曹洋走过来道：“虽然你妈是二婚，但我真的不介意。”
　　“你就是个垃圾，注定是一个扑街的炮灰。”
　　熊文文对着他毫不留情地竖起了中指：“死人还想娶老婆？回家打口棺材躺着吧。”
　　曹洋呵呵道：“你就确定他能够活得久么？他现在可是解决了S级事件的存在，而且实力比李军还要强悍，以后的担子必然不会轻松。”
　　明眼人都看得出来。
　　虽然之前叶晨是个岌岌无名之辈，但是今日在杨间澄清了真正解决饿死鬼事件的人是他。
　　并且和林龙以及李军的先后碰撞之后。
　　他无论是名气还是在总部的地位，都是直线上升的。
　　日后要是有这种S级的类似事件，总部一定也会是派他上的，能活过一次S级事件，不一定能活过第二次第三次，指不定哪次就折了。
　　“我肯定比你这个废物活得久。”熊文文怼道。
　　曹洋倒是无所谓道：“既然如此那就看着吧，我这个人没别的本事，就是怂得住，一批任职的刑警似乎就只有我活得好好的，对了，还有那个冯全，听说是栽在了一次灵异事件当中，后来被救出来了，不知道现在情况怎么样了。”
　　说完，他又看了一眼杨间。
　　显然杨间在黄岗村的事情在他们这些人那里不算是什么，随便打听打听都能知道。
　　毕竟灵异圈子看起来虽然很大，但实即上却是小得很。
　　不，不应该是这么说。
　　要说的话应该说是现在科技的发达，随便一点风吹草动都能瞬间被无数人知晓。
　　叶晨双眼微眯打量着这个曹洋，没有说话。
　　曹洋也是发现了这一点，但是他脸上虚假的笑容依旧：“算了不说了，时间已经很晚了，我还要赶下一趟的航班，听通讯员说我负责的市里又有什么特殊的事件发生，也不知道是不是灵异事件，我得去确认一下。”
　　“对了，叶晨，杨间，有时间路过我那里的话，我请你们吃饭。”
　　留下一个客气话，然后就立刻离开了这个地方。
　　原本在他的打算里，这种客气话是只对杨间说的，但是刚刚会议上发生的事情，还有散会之后叶晨对林龙的打压，以及对李军鬼域的压制。
　　再加上叶晨和杨间的关系看起来似乎很不一般的样子。
　　他才如此对两个人都这样说话。
　　除了他之外。
　　其他驭鬼者也都是临时从全国各个地方调遣过来的，如今事件结束，逗留在大昌市的时间也够久了，现在他们也都要陆陆续续的返回自己负责管辖的市区了。
　　毕竟就目前这种情况而言，国际刑警的人手还是很不足。
　　这个不足的一部分原因是因为人手少，另外，最重要的一部分原因是死亡率太高，有些国际刑警才刚刚上任，也许不出一个月就死了。
　　像叶晨和杨间这种是特殊情况。
　　超高的死亡率导致驭鬼者不敢成为国际刑警。
　　毕竟怂一点的话，或许还能活得更久一点。
　　其他人离开之前也都和曹洋一样，和叶晨和杨间打了声招呼，不管怎么说，两人的实力摆在这里，一件S级事件已经足以说明他们的实力。
　　虽然最后的功劳都堆积在了叶晨的身上，但这些刑警都敏感得很，心里都清楚杨间也绝对不是一个简单的人物。
　　这就是实力所带来的一切。
　　叶晨看着他们离开的身影，脑海里迅速搜索起这些人的信息，但是很不巧，他只是搜寻到了少部分人的资料，例如童倩，曹洋，郭凡等，当然，还有那熊孩子熊文文的。
　　这并不怪他。
　　因为小说的描写也不可能那么全面。
　　所以他打算在回去之后，就着手找一下这些人的相关资料，即使他们算是同事关系，但有多一手准备永远是没有错的。
　　“对了，王教授让我告诉你一声，让你最近有时间的话，去一趟大京市，有些事情需要你的帮助。”
　　就在叶晨打算也离开这里的时候，此时李军忽然走了过来，向他说道。
　　李军的表情刚毅正气，似乎完全没有把之前叶晨在那么多人的面压制了他的鬼域而觉得恼怒。
　　叶晨道：“王小明找我去大昌市？是急着知道方法么？”
　　“我不知道，我只负责传话，至于具体事宜，只有王教授才清楚。”李军道。
　　“而且，王教授现在已经在回大京市的路上了。”
　　说完李军还做了一次补充。
　　在之前王小明留下一句那剩下的鬼烛一定会尽快送到叶晨手上的话之后，他就离开了会议室。
　　但是没想到，他却直接启程返回大京市。
　　不过，既然王小明都已经离开了，那为什么李军还在这里？
　　难道这么做的目的就是为了给叶晨传句话？叶晨开口说道：“好的，我知道了，不过王小明都回去了，为何你还留在这里？”
　　“这是我的事。”
　　李军回答了一句话后就转身离开。
　　看上去似乎有什么不可告人的事情。
　　不过倒也符合李军的性格。
　　然而叶晨却是皱起了眉头，脑子飞快回忆，试图从以前看过的小说剧情找到结果，不过搜寻了一番之后却是无果。
　　“走吧，也该回去了。”
　　此时此刻，杨间走到了他的前面。
　　“嗯。”
　　叶晨看了看李军，随即摇了摇头，也打算离开这里，返回小区。

第211章 可惜了，为什么来的不是他【感谢“拿柴刀诡差”打赏的舵主】
　　第二百零九章：可惜了，为什么来的不是他
　　大昌市。
　　某处荒芜之地。
　　阴霾四起，昏暗无比，一股浓郁的黑色阴霾卷席了天空。
　　这和饿死鬼的鬼域不同，此处的阴霾看起来更像是一种正常的自然现象。
　　只是在这看起来似乎很正常的自然现象当中，有一股诡异的灵异气息浮动。
　　索性这阴霾覆盖的范围并不是很广。
　　仅仅只是一座废旧的老宅子而已。
　　嘎吱~
　　推门声响起，李军脸色凝重地推开了老宅的门，脚步缓慢地走了进去。
　　进去之后。
　　是一片黄泥铺满的土路，这让李军联想到了叶晨今天上午那条覆盖了整个会议室的诡异的土路。
　　这两者看起来非常相似。
　　但此刻他脚下的土路却是较为坚硬一点，还缺少了许多诡异气息，看起来就和以前的农村土路差不多。
　　一步踏入。
　　只感觉阵阵阴风袭来，让得他的表情一下子变得凝重谨慎起来。
　　“看来是这里没错了。”
　　先前王小明给了他一个地址，让他在会议结束后来这里看看情况。
　　地址，正是这栋略显老旧的老宅子。
　　而这个老宅子，是王小明在查一个叫叶启的人所查到的信息。
　　由于信息非常有限的缘故，最后让王小明觉得有用的就只是这个老宅的地址。
　　李军很快就走过了这条土路，然后来到了老宅内的大堂口前。
　　门是开着的，在外面能够看到大堂内摆放的物品，有以前的那种底座较大的电视机，收音机等这些比较现代化却至今有些年代的东西。
　　没有丝毫迟疑。
　　或许是对自身实力较为自信的缘故。
　　李军直接走进了大堂，目光扫视着大堂内的一切。
　　他眸子一凝，瞳孔陡然一缩，目光一下就注意到了大堂墙壁正中央灵堂之上所挂的那块黑白照片。
　　无疑，这是人死之后的一张黑白色遗照。
　　不，不是黑白照片，只有一种压抑的白色，没有黑色存在。
　　因为这张照片只是一块白底，白底里并没有人像。
　　也就是说，这张遗照之中很可能存在诡异。
　　“这里不对劲，照片应该不是唯一不对劲的地方，王教授吩咐过，我只是来探查一下情况，顺便拍点可考察的记录照片带回去，这里东西我最好不要移动。”
　　谨慎是李军骨子里的东西。
　　他没有轻举妄动，而是从口袋里拿出了一个普通相机，然后开始对这间大堂拍起了照片。
　　他拍的很仔细，先是正面，侧面，甚至连角落，以及一些死角都没有放过。
　　拍照的过程中他也发现了这里到处都是蜘蛛网，满是灰尘，看起来应该是十几年没有人住过的样子。
　　也许是因为这里所在的位置比较偏僻，是普通的地图上都没有记录的小村子，为了找到这个地方，王小明费劲了极大的力气，才成功找到这里。
　　大概过了十分钟的样子。
　　李军把这栋不大的宅子都拍了个遍，没有放过任何一个死角。
　　不过这栋宅子除了大堂之外也就只剩下两间小屋，屋子内平平无奇，一眼望上去像是缩小版的大堂。
　　“好了，王教授交代的任务已经完成，是时候离开了。”
　　李军在做完这一切之后，目光扫视了寂静的大堂一眼，然后就再次走上那条铺满黄泥的土路，打算离开这个地方。
　　他做的这些并不难。
　　更像是来实地考察的一样，拍了几张照片就走。
　　嘎吱嘎吱~
　　他很快就通过了那条黄泥铺满的土路，出到宅子外面，然后关上了大门。
　　然而就在此时。
　　大堂内的那台老旧的电视机突然亮了起来。
　　屏幕里出现了一些黑白相间的画面，白色之中透着闪烁的黑点，像是以前那种没信号的时候产生的画面。
　　同时发出沙沙的响声。
　　只是怪异的是，这底座极大的电视机并未通电。
　　一场不止这些。
　　此刻墙壁上的那张白色底片，没有人像的遗照忽然闪出一个诡异的人脸，面容麻木没有任何表情，俨然一副死人模样。
　　很快。
　　又再次消失不见。
　　“沙沙沙~门被人打开了...”
　　此时此刻。
　　摆放在遗照下面的那部老旧的收音机忽然发出了声音。
　　诡异的声音并不是很大，但却能让所有身处这栋宅子内的人感到说话的人就在耳边。
　　还好，这里面一个人都没有。
　　“沙沙沙~”
　　声音停顿了一下又再次发出嘈杂。
　　“可惜了，为什么来得不是他......”
　　收音机里传来的声音很奇怪，虽然是个年轻男子的声音，但其中却夹杂着许多压抑沉闷，让人听在耳朵里多了一分惊悚感。
　　声音就好像是被人提前录进去的一样，但此刻收音机却是一个破损状态。
　　没有支撑它启动的来源。
　　不，或许支撑它的，是某种诡异的灵异。
　　......
　　观江小区。
　　“张伟，这快递是你买回来的么？”别墅内江艳指着桌子上的一件东西道。
　　桌子上的。
　　是一块浑身呈白色的灵位。
　　正是江艳从先前取回来的快递里拿出来的。
　　原本她还以为这是杨间给她买的礼物，但事实却是啪啪打脸。
　　在她看到快递包装里的是这么一块东西之后，她才是反应过来，这东西必然不是正常的物品，灵位她当然知道是什么，用来写死人名字的嘛。
　　供人祭祀用的。
　　当即她就看了快递上的收发件人信息，但却发现这些都没有记录。
　　彷佛这东西就好像是被人刻意丢在这里的一样。
　　她想要去查监控，然而这很有可能涉及到灵异的东西，杨间，叶晨都不在，所以她并未轻举妄动。
　　而且，除了灵异之外，她还联想到了另外一种可能。
　　那就是这东西是张伟买回来的。
　　所以她才会这么问。
　　“什么快递，江大姐你拆开了没，如果是一个娃娃的话，那就是我的没错了，害，盗版网站就是快，我昨天下单的娃娃今天就到了。”
　　此刻张伟从楼上走了下来，摩拳擦掌兴高采烈地道：“嘿嘿，这下我吃鸡有动力了。”
　　“龌龊！”
　　江艳闻言一脸鄙夷地道。
　　张伟道：“我买个芭比娃娃怎么就龌龊了？悄悄告诉你，杨间也......”
　　不过话还没说完，他就看到了桌子上的灵位，顿时愣住了：“我靠，这不是死人用的灵位么，怎么会寄到家里来了？”
　　————————
　　不出意外，五更。
　　《神秘复苏之我是大佬》无错章节将持续在D586小说网小说网更新,还请大家收藏和推荐D586小说网！
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夢』   
夢  小说聊天群欢迎你的加入
综漫聊天群：734426538 
次元聊天群 ： 734426538
多次元升华群： 734426538
多次元聊天群 ： 734426538            
 每天每个群30-50本  每个群内容不重复 从此不书荒                     
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁734426538）
（飞卢小说王者群（734426538）
（经典小说屋734426538）
（飞卢小说至尊群（734426538）
（飞卢小说懒人社（734426538）
（  经典小说亭734426538 ）
=========================
                                        

﻿
                                        

