全网小说资源共享，每月更新500+本，搜索中转群进入
小说群，小说每天更新
【小说中转1群一1002071447】
【小说中转2群一737523573】
【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】     神级选择：开局就遇红衣女
作者: 贺老幺
简介:
刘安的手机里莫名奇妙的安装了一个APP，从那一天开始，一件件匪夷所思的事情相继发生......

第1章 恐怖选择，游戏开始
　　北安市，晚上10点。
　　一间略显昏暗的办公室内，刘安终于忙完手头的工作。
　　扭了扭酸胀的脖颈，简单的收拾了一下办公桌后，他拿出手机，亮屏解锁。
　　手机上正在安装一款名叫【疯狂选择】的APP，进度已经到了99%。
　　刘安有些无语，这个APP早上莫名其妙的就出现在手机，并且开始自动安装。
　　起初他只以为是推广类广告软件，可奇怪的是，这个APP居然删不掉，而且安装进度十分缓慢。
　　从早上到现在整整15个小时，还没安装好。
　　看了看时间已经不早了，刘安刚收起手机，离开公司。
　　就在他刚刚走到电梯口的时候，兜里的手机响起了一声清脆的提示应。
　　拿出手机一看，【疯狂选择】APP的安装进度已经变成了100%，并且开始自动运行。
　　手机屏幕一闪，一行血红色的小字出现。
　　“恐怖选择，游戏开始！”
　　“这时强行植入了一个手游么？”
　　刘安有些哭笑不得，安装了一整天的APP，居然是个手游。
　　紧接着，血红色小字消失，手机屏幕上显示出一个一分为二的画面。
　　上半边是一张地下车库的照片，拍摄角度好像是在车里，有些熟悉的感觉，可一时半会儿的又想不起来是在哪里见过。
　　而下半边，则出现几个不同的选项。
　　“选择提示：每个人的人生都有着无数次的选择，而每一次选择也决定了选择之后的发展，就好比下面这一次选择，你的人生可能会应为它而变得更加精彩，也有可能...会掉入万丈深渊。”
　　“选择1：返回公司继续加班，明天你会受到老板的口头表扬。”
　　“选择2：出车库左转，你会在发现停在路边的一辆黑色奥迪，这两奥迪的后备箱中装有一具女尸，成功等到车主出现并进行搭讪，你会获得奖励，但也有可能会被灭口。”
　　“选择3：出车库右转，你会遇到一个身穿红色长裙的女孩，她好像遇到了什么着急的事情，选择让他搭车，你会获得一些奖励。”
　　“选择4：因为害怕，所以你选择待在车库哪里都不去，那么你的人生也会因此变的更加平淡。”
　　“什么鬼游戏，这么无聊！”
　　刘安有些无语的吐槽一句，走进电梯，按下负2层。
　　兢兢业业好几年，尽管他的工资不是很高，可还是存了些钱买了辆卡罗拉代步，就停在公司所在写字楼的负2层。
　　很快，电梯上绿灯亮起，负二层已到。
　　地下车库非常安静，在加上几盏忽明忽暗的几盏坏灯，更是凭空给人丝丝恐惧感。
　　刘安没有多做停留，快速找到自己的卡罗拉。
　　开门，上车！
　　可就在他系好安全带抬头的瞬间，瞳孔却骤然紧缩了一下。
　　赶忙拿出手机，打开【疯狂选择】APP，只看了一眼，刘安便顿感背一凉，一股毛骨悚然的感觉瞬间席卷全身。
　　此时，手机上显示的依然是车库图片和4个选择。
　　那张车图片和他现在眼前所看到的画面一模一样，拍摄角度和他此时的视角也是如出一辙。
　　也就是说，那张图片就是在这里拍的。
　　换句话说，有人坐在他车里拍过一张照片！
　　有些匪夷所思。
　　是巧合？
　　还是...有人故意恶搞？
　　如果是有人恶搞，那一定是跟刘安非常熟悉的人。
　　否则没办法拍出这张照片。
　　怕就怕在，这不是巧合，也不是有人恶搞。
　　而是真的遇到一个恐怖选择游戏。
　　定了定神之后，刘安擦掉额头的汗珠，开始分析。
　　抛开APP的真实性不谈，它所给出的4个选择，1肯定是被第一个排除的，而选择4也不在考虑范围之内，万一是有人故意恶搞，那么在车库里待上一晚无疑会成为一个笑柄。
　　留下的选择只有2和3。
　　左转还是右转？
　　根据目前的得到的信息来看，左转会遇到的那个奥迪车主是一个极其危险的人，跟他搭讪的风险系数相对较高。
　　选择右转，有一段美妙的艳遇自然是最佳选择。
　　出了车库右转，刘安放低车速前行，时刻注意路边。
　　一路往前大概开了大概15分钟左右，终于在一处小区门口，出现一个穿着红裙的女孩。
　　从她左顾右盼的样子来看，应该是就是要找的人。
　　而女孩的出现，也证实了APP的真实性，这并不是有人在恶搞，也不是巧合，而是他真的在参与一个恐怖选择游戏。
　　平淡的人生也许会因此改变，但是与之相对应的，是多了一些未知的危险。
　　谁也不会甘心一辈子平庸，刘安自然也不例外。
　　此刻机会就眼前，刘安根本没有犹豫，果断转动方向靠近路边，放下车窗冲着路边的红衣女孩笑道：“美女，要搭车吗？”

第2章 特征完全符合
　　女孩早就注意到了这两卡罗拉，此时听见刘安招呼，赶忙点了点头，接着快速上前打开车门，坐进了后排座位。
　　从后视镜中可以看见，女孩留着一头黑色长发，容貌至少9分往上，右边眼角的那颗泪痣不但没有给她减分，反而还给人一种想要保护的欲望。
　　目光没有在后视镜上过多的停留，待女孩坐定后，刘安马上不着声色的拿出了手机。
　　手机上出现新的信息。
　　“恭喜，你成功做出选择，获得一次奖励。”
　　“奖励1：肌肉强度+1。”
　　“奖励2：大夏币100万。”
　　看完奖励内容，刘安眼前一亮，心里忍不住有些激动起来。
　　他很想选择100万大夏币，但是考虑到眼下正在进行的恐怖选择，犹豫了片刻之后，还是选择了肌肉强度+1。
　　随着刘安做出选择，身上的每一处肌肉仿佛同时开始充能，酥酥麻麻的感觉过后，工作一整天的疲劳完全小时，一种轻盈的感觉席卷全身，十分舒爽。
　　与此同时，手机上又一次出现新的信息。
　　“一个诡异的红衣女孩上了你的车，因此你触发了未知事件，并获得一次抽取随机奖励的机会。”
　　“未知事件，完成度会影响后续奖励，完成度越高，后续奖励越好。”
　　下面是一个摇奖机图案，抽取次数显示为1。
　　没有丝毫犹豫，刘安直接点击抽取。
　　“随机奖励抽取中......”
　　“恭喜，获得大夏币100万......”
　　几乎是这条信息出现的同时。
　　“叮-”
　　提示音响起，手机收到一条新短信。
　　“尊敬的大夏银行用户，您尾号为8023的储蓄卡于22：23分收到转账878965553
  
.00元，当前余额878965553
  
.16元。”
　　看完短信内容，刘安忍不住淹了一口唾沫。
　　对于大多数人来说，一百万都不是小数目，以刘安目前的工作来说，至少得15年才有可能存下100万。
　　但是现在，仅仅一次选择而已，100万轻松到账。
　　更重要的是，这个游戏才刚刚开始。
　　压住心里的激动，刘安稍稍撇头道：“抱歉，刚刚回了条短信，美女去那？”
　　“往前走，找一个安全的地方。”
　　红衣女孩目光瞟向车窗外，双手抓着裙角，显得有些紧张。
　　“这样的话...前面有家H酒店，听说安保不错。”
　　刘安很随意的应道，但是却多留了一个心眼。
　　他听得很清楚，女孩说的是安全些的地方，首先是安全，只要安全，什么地方貌似不重要。
　　再联想到刚刚手机上的信息，诡异的女孩，还因为她触发了未知事件。
　　这说明，后座的女孩一定遇到了什么事情。
　　思索中，女孩的声音再次响起：“H酒店好像也不安全，要不你就一直往前开吧！”
　　“一直往前？”
　　刘安眉头微微皱起。
　　后座的红衣女孩明显有问题，跟着她漫无目的的一直往前，会不会有什么阴谋？
　　不过转念意一想，不过一个女孩而已，有阴谋又能如何？
　　肌肉强度增加之后，刘安已经完全不同于往日，根本不用担心。
　　最重要的是，刚刚获得100万奖励，并且触发了未知事件，用脚后跟想都能知道，后续的奖励远不止100万这么简单，如果这个时候怂了，那就太不合算了。
　　稍微衡量了一下利弊，刘安直接发动车子朝前驶去。
　　一路上，两人都没有说话，车内的气氛也逐渐从沉闷变得有些诡异起来。
　　这种气氛会使人感到莫名的烦躁，刘安只好打开车载广播，想以此作为缓解。
　　广播内容一如既往的枯燥无聊，但是女播音员清脆的声音，却使得车内气氛变得活跃了几分。
　　几条广播之后，女播音员的声音突然停顿了一下，接着又马上响起。
　　“下面插播一条紧急新闻，今日22时许，于北安市南郊发现一具无名女尸头颅。
　　头颅特征，黑色长发，瓜子脸，右眼角处有一颗泪痣。
　　目前警方正在对死者身份做进一步确认，望知情人士及时上报。”
　　“下面播报一条紧急新闻，今日......”
　　听着新闻，刘安自然而然的就想到了之前手机上的选择。
　　黑色奥迪车的后备箱中，装的不就是一具女尸么？
　　新闻里所说的那个头颅，是否就来自这具女尸？
　　而此时，后座的女孩仿佛也被刚刚播报的新闻吸引，轻微的动了动。
　　感觉到女孩的动作，刘安下意识的看了一眼后视镜。
　　这一看，刘安胳膊上顿时爬满了鸡皮疙瘩，后背冷汗直冒。
　　黑色长发，瓜子脸，右眼角处有颗泪痣。
　　三项特征，她完全符合。
　　难道说...她就是死者？
　　如果她就是死者，那么此刻......

第3章 到底是人是鬼
　　“一个诡异的女孩。”
　　这是手里上给出的信息，现在看来确实非常诡异。
　　仔细回想一下。
　　她刚刚等车的地方虽然不是主干单，但是也不乏有出租车经过。
　　而她上车的事件，距离刘安出车库时间至少过了15分钟，难道这15分钟都没有出租车经过吗？
　　或者说......有出租车经过，只是那些司机都看不见她。
　　细思极恐！
　　刘安喉结耸动了一下，不敢再接着往下想了，他只能不断的提醒自己，这都是巧合。
　　长发瓜子脸的女孩有很多，她不过是巧合长了一颗泪痣而已。
　　“你怎么了？”
　　红衣女孩突然开口。
　　“没事没事！”
　　刘安连忙摇了摇头。
　　“没事就好好开车，看你心不在焉的样子，万一出事故了怎么办？”
　　女孩提醒了一句，马上又接着道：“刚刚的新闻我听到了，你不会以为我是鬼，所以害怕了吧？”
　　“怎么可能，我才不信这世上有鬼呢。”
　　刘安故作镇定，挤出一抹淡笑。
　　闻言，红衣女孩也没有在多问，而是靠在座椅上，似乎在思考什么。
　　过了好一会儿，她才再次开口道：“现在的北安可真不安全呢，居然会出现杀人抛尸事件，你说...这凶手为什么会把人脑袋扔了，尸身又被藏在哪里呢？”
　　“说不准，可能是埋起来了，可能是放在车子后备箱拉走了，电影里不都这么演的么。”
　　刘安耸了耸肩，有意无意了提了一下后备箱藏尸一事。
　　“放进后备箱拉走了么？”
　　女孩小声呢喃一句，而后便陷入沉思。
　　也许是在考虑刘安说的话。
　　也许...是在想自己的身体在哪里。
　　往前开了不远，出现一个十字路口，在距离十字路口大概100米左右的时候。
　　“叮-”
　　刘安的手机突然响起一声提示音。
　　瞥了一眼后视镜，确定红衣女孩没有注意自己后，刘安这才放慢车色，拿出手机。
　　“选择提示：诡异的女孩似乎在担心一些事情，你也会因她而接触到一些超出认知的事情。”
　　“选择1：直行，行驶一段距离过后，女孩会跟你提出一个要求，答应他的要求，你会得到一次奖励。”
　　“选择2：左转弯，五分钟后会有两辆五菱跟上你，事件进度会因此大幅度提升，你也会得到一次奖励，但是危险系数很高。”
　　“选择3：右转弯，行驶一段距离过后，女孩会要求下车，此次事件结束。”
　　“选择4：掉头，女孩会要求下车，此次事件结束，但是你会追上载有尸身的黑色奥迪，搭讪驾驶奥迪的人，你会得到一次奖励，并且触发新的事件，但也有可能会被灭口。”
　　虽然非常恐惧，但是已经辛苦了这么久，刘安自然不会让事件就次结束，所以选择3被自然剔除，选择4也会结束此次事件，也不在考虑范围之内。
　　只剩下1和2。
　　直行还是左转。
　　左转会大幅度提升事件进度，但是危险系数较高。
　　尽管已经增强了一次肌肉强度，但是面对两未知的危险，还是多留一个心眼的好。
　　所以目前看来，只剩下直行一条道。
　　做出决定，刘安刚准备收起手机，目光却被刚刚推送来的一条新闻吸引。
　　【北安市惊现无名女士头颅，望知情者尽快与警方联系。】
　　新闻和之前听到的广播内容一只，只不过下多了一张死者照片。
　　看见照片的瞬间，刘安瞳孔不由得紧缩起来。
　　照片上的女孩，黑发瓜子脸，右边眼角出的泪痣格外醒目，和后座的女孩完全一模一样。
　　一个被抛尸的头颅，一个搭车的诡异女孩，竟然长得一样！
　　车上的气温仿佛都降低了几度，刘安只感觉一整头皮发麻。
　　刚刚还能骗自己这这是巧合，但是现在，这根本不是巧合能解释的通的。
　　世界上根本不可能存在两个一模一样的人。
　　所以...她不是人。
　　她为什么会找上自己？
　　等等...好像有哪里不对！
　　不是她找上自己，而是因为那个突然出现的APP，自己送上门的。
　　刘安深吸一口气，眉头锁的更紧了。
　　冷静!
　　要冷静！
　　一定有什么事情是没考虑到的！
　　对，选择2。
　　左转会被两辆五菱跟上，这两辆五菱肯定是冲着后座的红衣女孩来的。
　　既然她能成为别人的目标，就说明她是个活人。
　　想到这里，刘安暗暗松了一口气。
　　只要不是见鬼，那么事情就还能控制得住。
　　自我安慰过后，车子已经平稳的过了十字路口，往前开了没多远，路边就闪烁起了红蓝相间的灯光，两辆警车停在路边。
　　刘安降低车速，在交警的指挥下，缓缓靠近向路边。
　　与此同时，后座的红衣女孩也从包里拿了出一个口罩带上。
　　她在害怕！
　　担心被人警察发现。

第4章 佳人相邀
　　这一点，刘安早有预料。
　　如果让警察看见她的面容，麻烦自然是少不了的，事件进度也会因此受到影响，甚至失败。
　　好在只是查酒驾，检查过刘安没有喝酒之后，马上就被放行了。
　　虚惊一场，不过也正好给刘安提了个醒。
　　第一，女孩害怕被警察发现，说明她是个活人。
　　第二，抛尸案不是小事，很可能会引起各个路段的封闭排查，到了那个时候，就不
　　是查酒驾这么容易过关了。
　　一旦被发现，后续事件必然失败。
　　继续往前行驶了一段距离，女孩依然没有提出要求，无奈之下，刘安只好先开口道：“美女，你到底要去什么地方，总不能让我这么一直开下去把。
　　再过一会儿，咱们可就出了北安市了。”
　　女孩闻言没有马上回答，而是迟疑了片刻之后，这才咬着嘴唇小声道：“我也不知道去哪里了，要不...去你家借宿一晚？”
　　“呃~”
　　刘安有些哑然。
　　尽管早就知道女孩会提出要求，但是万万没想到会是这么过分的要求。
　　一个浑身透漏着诡异，还长得和抛尸案受害者一模样的女孩要去自己家里借宿，鬼知道会发生什么。
　　可若是不答应她，事件进度可能会受到影响，从而影响后面的奖励。
　　一时间，刘安有些犯难了。
　　见刘安面露难色，红衣女孩犹豫了一下过后，咬着牙道：“对不起，我知道我的要求很过分。
　　但是我没有别的办法了，有人要杀我，所以我必须要找一个安全的地方。”
　　“有人要杀她？”
　　刘安眉头一挑，自然而然的就想到了刚刚选择2中的信息。
　　要杀这个红衣女孩的人，难道就是那两辆五菱里的人？
　　不过…好像又有些不对。
　　可究竟哪里不对，刘安一时半会儿也想不明白。
　　而此时，后座的红衣女孩也发现了刘安的为难，脸色也变得苍白了些许。
　　半晌，依然不见刘安说话，女孩终于忍不住，轻咬着嘴唇道：“实在不方便的话，在前面找一间小旅馆也行。”
　　刘安闻言这才点头，只是找一间小旅馆的话，还是能接受的。
　　往前开了没多远，车子便稳稳的停在一家小旅馆门前。
　　刘安扭头刚准备说话，后座的红衣女孩却抢先开口道：“大哥，你能不能帮我开一间房，我出来的着急，没带身份证。”
　　“身份证这么重要的东西都没带？”
　　刘安挑眉，反问道。
　　“我实在太害怕，一着急就给忘了。”
　　女孩一脸着急，连忙从包里掏出两沓钞票递给刘安：“帮帮我吧大哥，这两万块钱就当是我给你的报酬了。”
　　刘安心里微微一惊，目光下意识的撇过女孩手里的钞票。
　　只是帮忙开个房就能挣两万，什么时候钱变得这么好赚了？
　　是因为她家庭条件很好，所以不在乎钱？
　　还是说，她真的慌不择路，把自己当成了救命稻草。
　　又或者…她有什么阴谋，这是个陷阱！
　　如果这是个阴谋，她为什么会找到自己这样一个普普通通的打工人？
　　是因为那个奇怪的APP么？
　　APP到现在都没有新的信息，说明刚刚的选择还没有完成。
　　刘安的好奇心早已被诱发，已经做好了一探究竟的准备，所以他并没有迟疑多久，便接过女孩递来的钞票，点头应了下来。
　　见刘安答应，女孩紧锁的眉头才稍稍舒展了一些。
　　随即，两人一前一后下车，朝着旅馆正门走去。
　　就在刘安伸手准备推门走进旅馆的时候，女孩却突然快步追了上来，抓住刘安胳膊：“大哥，你能不能陪我一晚？”
　　可能是因为害怕，女孩的脸色显得更加苍白了些许，但这并不影响她9分往上的容颜，再加上完美的身材，她的这个要求，恐怕绝大多数男人都无法拒绝。
　　不过刘安并没有马上应声，只是顿住脚步，疑惑的看向女孩。
　　他有些不解，女孩的这个举动真的是因为有人追杀她么？
　　那她为什么不报警，而是选择让一个陌生男子相伴，甚至还要陪她一晚！
　　她就不怕自己是坏人，起了歹意让她陷入更加危险的地步？
　　然而，刘安的这些疑惑似乎并没有在女孩的考虑范围之内，她甚至很担心刘安会拒绝，见刘安不说话，更是一脸急切：“我给你加钱，再加三万！”
　　“呃…”
　　刘安有些错愣。
　　按理说，美人相邀，还付费，这根本就是打着灯笼也找不到的好事，可若是结合前后发生的所有事情来看，却不得不使人多多提防。
　　略微思量片刻，刘安拿出手机假装看了一眼时间，然后道：“我发条消息跟家人说一声。”
　　说完，不等女孩回应，刘安便直接走到了侧面墙边。
　　跟家人打个招呼不过是个借口，最主要的，还是他想看看APP有没有什么新的选项或者提示信息。

第5章 三天前的死者
　　手机刚刚解锁，【恐怖选择】APP马上开始自动运行。
　　“恭喜，你做出选择，事件完成度增加10%，获得一次奖励。”
　　“奖励1：脑细胞活跃度+1。”
　　“奖励2：道家术法【掌心雷】。”
　　又是一次二选一的奖励，奖励应该是类似于之前奖励的肌肉强度，而奖励2就有些引人人深思了。
　　掌心雷这三个字刘安并不陌生，很多灵异电视电影或者小说中都有提及，在道家术法中也比较出名，足能排进中上行列，也不是很容易修习的术法，没有一定的道行根本不行。
　　虽然看起来有些匪夷所思，但是刘安却丝毫不怀疑这道家术法真实性，肌肉强度都能直接增加，还有什么是不可能的。
　　而这道家术法出现在APP的奖励中，也一定和后续事件有关联。
　　换句话说，后续很可能会遇到超认知的事件，只是尚不能确定，事件触发的原因是因为那个诡异的红衣女孩，还是眼前这家有些老旧的旅馆。
　　刘安深吸一口气，努力使自己平静下来。
　　他想过直接退出不再参与后续事件，可又舍不得后续可能会出现的一些奖励。
　　现在这个社会，如果没有一定的背景，想要成功成为人上人，简直难如登天。
　　就说刘安自己，大学时期就开始努力，可以一直到现在，却依然处于社会底层，房子根本不敢想，就连那辆代步的卡罗拉也是二手的。
　　大多数时候，选择会大于努力，而机遇，则大于选择。
　　眼下，手机里莫名出现的这个神秘APP，乃至于后续引发的一系列事件，不就是一次天大的机遇么？
　　正如最初第一出现选择，如果因为害怕就此退出，那么人生将会更加平淡。
　　真的要一直平淡下去，继续做一个普通人么？
　　“不管了，拼了！”
　　刘安后槽牙一咬，选择第二项奖励。
　　下一秒，手机微微一热，一股暖流从手机里流出，直接窜入刘安手掌之中，脑海里也多了一些有关‘掌心雷’的信息。
　　紧接着，奖励选项消失，新的选择出现。
　　“选择提示，诡异的女孩似乎有什么难言之隐，你可以置之不理，也可以一探究竟。”
　　“选择1：拒绝女孩的要求，帮她开完房间之后马上离开，此次事件结束，但是女孩会因此对你产生怨念。”
　　“选择2：答应女孩的要求，与她共处一室，获得事件完成度奖励，事件完成度越高后续奖励越好。”
　　“选择3：拖延时间，30分钟后会有两辆五菱宏光抵达这里，女孩会被带走，你也会因此事受到牵连，后续事件未知。”
　　没有过多的纠结，刘安很快就做出了选择，收起手机迈步走到女孩身侧，微微一笑：“走吧，我跟家里打过招呼了。”
　　“谢谢你！”
　　女孩连忙道谢，跟在刘安身后走进旅馆。
　　正对旅馆大门的是一个老旧的吧台，一个老板模样的中年妇女正趴在吧台上玩着手机。
　　吧台一侧放着一个狗笼，一只黑色的泰迪突然从狗笼里窜出，浑身毛发竖起，望向刘安呜呜的低吠起来。
　　“黑子，给老娘滚回去。”
　　中年妇女赶忙训斥一声，这才扭头笑道：“宠物狗不咬人的，您是要住店吗？”
　　“嗯!”
　　刘安点头，拿出身份证放在吧台：“开一间双人房。”
　　“双人房？”
　　中年妇女有些狐疑的看了刘安一眼，不过没有多问，快速办理好了入住手续，递上房间钥匙：“左边上楼204房间。”
　　刘安道了声谢，接过钥匙转身走上了左边楼梯，红衣女孩自然跟在了他身后。
　　走上楼梯，刘安脸上笑容瞬间收敛，眉头顿时皱起，刚刚前台中年妇女的反应让他察觉到了一些不对劲。
　　与此同时。
　　北安市江河分局刑侦科。
　　尽管已经到了夜里11点，但任然有不少警员正在忙碌着，局长赵建国也在一边来回踱步，显得非常焦急。
　　自己的辖区居然发生了杀人抛尸惨案，上头已经多次催促尽破案，可是到了现在，却没有一点头绪。
　　就在这时，办公室门被推开，警员小王急匆匆的走了进来，一脸正色道：“局长，查到了!
　　死者身份已经确认，沈璐，北安市本地人，现年25岁，是天河幼儿园的一名幼师。
　　现在已经通知了其家属，可是…”
　　说到这里，警员小王突然开始支支吾吾起来，面色也变得有些古怪。
　　“可是什么，一次性说完!”
　　赵建国也是个急性子，马上严厉的呵斥了一句。
　　“是，局长。”
　　小王不敢怠慢，马上又道：“查到死者身份之后，我们马上通知了其家属，可是据她家属所说，沈璐在三天前就死于煤气中毒，今早刚刚下葬。”
　　“三天前就死了？”
　　赵建国眉头顿皱：“确定死者就是这个幼师了？”
　　这话刚问出口，一个女性警员便推门而入，拿出两份文件递给赵建国道：“赵局，我们已经做了详细的检验和DNA对比，各项结果都表明了死者身份，她就是沈璐。
　　也就是说，这不是一起凶杀案，而是一起偷尸案。”
　　“偷尸？”
　　赵建国低声呢喃，脸上表情也并没有因为案件性质改变而放松，反而愈发严肃了几分。
　　凶杀案可能是情杀，也可能是仇杀，但不管怎样，凶杀案牵扯的凶手可能只是一两个人。
　　可若是偷尸案，那么偷尸的目的多半是因为人体器官，案件性质会变得更加恶劣，甚至会牵扯出一个庞大的作案团伙。
　　最重要的一点，凶手偷了尸体后居然还丢下了死者头颅，是不小心丢失的，还是故意向
　　警方挑衅。
　　略微沉思片刻，赵建国双手撑着桌子，做出一道指令：“安抚好死者家属，通知市局以及相关部门，在北安市各个路段设立路障，所有过往车辆必须严加排查。
　　把所有下班的回家的都给我叫回来，一天时间，只给你们一天时间，必须找出凶手，将其绳之以法！”
　　“是！”
　　所有警员齐喝一声，纷纷开始行动。

第6章 我的坟被刨了
　　另一边，小旅馆204房间内。
　　刘安刚刚走进房间，便马上转身道：“你是不是有什么事情瞒着我？”
　　“我能有什么事情。”女孩顿住脚步。
　　刘安笑了笑，盯着女孩的眼睛看了好久，直到女孩开始躲闪，这才接着道：“你说这个世界上会不会有两个一模一样的人，同样长了一颗泪痣，甚至连大小位置都一模样。”
　　“你…”
　　女孩眼神明显躲闪了一下，下意识的退后一步，随后反问道：“你什么意思？”
　　“我能有什么意思？”
　　刘安露出一个略显玩味的笑容，往前逼近一步，直勾勾的看着女孩道：“新闻上的照片我看过了，跟你一模一样，或者说…那根本就是你。
　　而你，根本不是人！”
　　“你…你真会说笑。”
　　女孩眼神变得有些慌乱，故作镇定的撩了一下头发，僵笑一声道：“这大半夜的不要讲鬼故事吓人好不好，我这不是好端端的站在你面前么。”
　　“是吗？”
　　刘安不置可否，抬手在女孩脸上摸了一下，皮肤细腻丝滑，但是却异常冰凉。
　　就是这种温度，之前在旅馆门口被女孩拉住胳膊的时候刘安就有所察觉，只不过那会儿一直在考虑女孩提出的要求，所以没有过的在意。
　　现在看来，如此冰凉的体温，根本就不是一个正常人该有的。
　　“你干什么？”
　　女孩脸色骤变，再次退后一步。
　　“没什么，就想看看你到底是不是活人。”
　　刘安倒也坦然，直截了当道：“我早就怀疑你不是人了，只不过之前遇到交警时你的躲避动作误导了我。
　　现在想来，那应该是你故意为之。
　　后来到了旅馆，你也有意无意的和我拉开了些许距离，并且没有主动跟我说话，应该是担心被看出端倪。
　　但是你忽略了那只泰迪狗的反应，以及旅馆老板听见我要一间双人间的差异眼神。
　　都说狗通灵，那只泰迪应该是感受到了你的存在，而旅馆老板之所以差异，是因为她看不见你，所以差异我为何一个人要开一间双人间。”
　　“我…”
　　女孩似乎想要辩解，可刚一开口，却见刘安突然抬起右手手掌，一道道电光流转与手指只见，最后汇聚于掌心。
　　刚到嘴边的说辞便被生生咽了回去，女孩脸色骤变，惊恐的看着刘安道：“你…你是天师？”
　　她死亡不过几天而已，根本没有一点道行，看见掌心雷这种道家术法，自然是出于本能的害怕。
　　毫无疑问，这一掌若是拍在她身上，免不了的魂飞魄散。
　　而天师这个称谓刘安也有听过，在道家也算是地位极高且道行极深的少数人才能拥有的称谓。
　　却不曾想，现在只不过露了一手掌心雷，就被误以为是天师，不过他也没解释，只是冷冷的扬了扬手掌，沉声道：“说吧，你到底是谁，又为什么找上我？”
　　“回天师，我叫沈璐。”
　　女孩不敢有丝毫怠慢，开口道：“我没有找天师您，是…您主动说要载我的。”
　　刘安闻言略一思量，好像是这么回事，确实是自己主动询问对方要不要搭车。
　　顿了一下，刘安继续发问：“那骗我说有人要杀你，还一步步诱骗我来这家旅馆，又是为什么？”
　　“我怎么敢哄骗天师。”
　　女鬼沈璐连忙解释道：“确实有人要在追杀我，来到这家旅馆，只是个巧合。”
　　“你都死了还有人追杀你？”
　　刘安有些不解的看了一眼沈璐，却见对方一脸认真，好像不是在说谎。
　　如果她说的是真的，那么追杀她的人，难道是抓鬼的道士？
　　沈璐也看出了刘安的困惑，不等刘安发问，便大着胆子上前两步，主动开口道：“天师有所不知，我三天前死于煤气中毒，今早举行过葬礼就下葬了。
　　本来，头七过后就会有鬼差接引我去地府，我只需要静静等待就好。
　　可就在今天傍晚，我的坟墓突然被人刨了，他们带走了我的尸体，甚至还要收掉我的魂魄，我拼了命才逃了出来。
　　本来我想回家的，可是我又害怕给家人带去麻烦，他们这几天已经很伤心了，所以我只好在小区门口徘徊，想寻求帮助。
　　可是，我等了很久很久，却没有一个人能看见我。
　　天师是第一个能看见我的人，还主动问我要不要搭车，我当时根本就没有多香，也是病急乱投医，您千万不要怪我。”
　　“不怪你，说的倒是轻巧”
　　刘安没好气的翻了个白眼道：“你有没有想过后果，如果我只是一个普通人，会不会有生命危险，你这样做是不是太自私了。”
　　嘴上这么说着，但刘安心里却想着另外的一些事情。
　　刨坟的人和之前出现在选项中的奥迪车主是不是同一伙人，这些人刨坟偷尸之后居然还打算收掉女鬼，说明他们不是一般的偷尸贼。
　　可他们偷尸之后又为何把尸体的头颅砍下丢掉，是不小心，还是故意为之？
　　这一切的一切都显得有些诡异，有些无法揣摩。

第7章 刘安的决定
　　女鬼沈璐可不知道刘安的想法，听到训斥之后，瞬间就变得紧张起来，眼珠子滴溜一转，竟直接跪伏在地，直接求饶道：“天师饶命，天师饶命，我真的不是故意的，求求.....”
　　“行了，别一副楚楚可怜的模样，先站起来吧。”
　　刘安直接打断了沈璐，背过身走到床边，拿出手机。
　　“恭喜，你做出选择，事件完成度增加20%，奖励累积。”
　　第一次出现奖励累积，应该跟事件完成度有关系，不等刘安细想，新的选择已经出现。
　　“选择提示：15分钟后会有两辆五菱抵达旅馆，他们会强行带走女鬼沈璐，若沈璐被带走，你会受到牵连，此次沈璐事件结束。”
　　“选择1：帮助沈璐，一旦成功，事件进度会获得大幅度增加，可若是失败，你的生命将会受到威胁。”
　　“选择2：丢下女鬼沈璐独自逃跑，沈璐事件结束，累积奖励清空，你会获得来自女鬼沈璐的怨气。”
　　“选择3：带着女鬼沈璐一起逃跑，事件进度小幅度增加，后续事件未知。
　　“选择4：报警，你需要以犀利的言辞说服警察相信这件事情，并且准备好足够的证据来证实，否则，报假警会被带走拘留，此次事件也会因此结束。”
　　刘安感觉头大无比，那两辆五菱真的是阴魂不散，这次不但追到了旅馆，后续的选择竟然还是因为他。
　　报警肯定是不行的，这事情说出去刘安自己都不信，更别说让警察相信了。
　　而结合之前的种种迹象来看，这两辆五菱宏光肯定有定位女鬼沈璐的手段，所以说，即便带着她一起逃跑，也会被再次追上，
　　如此看来，剩下的选择只有两个。
　　要么，放弃沈璐以及本次事件奖励独自逃跑，要么就奋起反抗。
　　在做出决定之前，还需要弄明白一件事。
　　两辆五菱宏光上的人和刨坟的是否为同一伙人，如果是，他们刨了坟还要收掉沈路的魂魄，这到底又为什么？
　　思索片刻之后，刘安再次扭头看向依然有些惊怕的沈璐，沉声问道：“你生前有没有得罪什么人，仇怨很大的那种，你死了人家都不想放过你，还刨你坟，让你死无葬身之地。”
　　“仇怨很大的那种？”
　　沈璐柳眉微蹙，只思考了片刻，便抬头道：“回天师，我生前是幼教，接触的都是小朋友，所以我脾气很好，从没跟人发生过口角，更别说那种深仇大恨的了。”
　　“哦~”
　　闻言，刘安若有所思的点了点头。
　　如果沈璐所言为真，自然就排除掉了因为仇恨而刨坟的可能性。
　　这些人刨坟偷尸还要收掉鬼魂，说明并不是贩卖人体器官那么简单，他们一定有别的目的！
　　苦思无果，刘安将目光再次投降沈璐，开口道：“你记不记得当时刨你坟的有几个人，有什么标志或者什么明显的特征。”
　　“大概...六七个人吧。”
　　沈璐有些不确定道：“其中有一个老者，我就是他让我感到了十分危险，吓得我赶紧跑路，不过...”
　　说到这里，沈璐顿了一下，好似在回忆，过了一会儿才接着道：“不过我看到他们开的车了，一辆奥迪两辆五菱宏光，都是本地牌照。”
　　“本地牌照...”
　　刘安拖着下巴了想，这才说道：“你说的和我了解的基本吻合，应该没有撒谎，现在我要告诉你的是，你说的那两辆五菱宏光，马上就要到了。”
　　“什么！！”
　　沈璐一声惊叫，刚刚放松的面色也骤然一惊，好似老鼠见了猫一般，直接退到墙角，颤抖着声音道：“怎么可能...他们...他们怎么可能找到我。”
　　“很奇怪么？”
　　刘安迈步走到沈璐身前道：“他们肯定追踪鬼魂的手段，所以说，不管你跑到那里，他们都能找的到。”
　　“那怎么办？”
　　沈璐先是一惊，接着马上又可怜巴巴的看向刘安，祈求道：“求求您，求求您救救我，他们都是坏人，抓住了我可能我投胎的机会都没了。
　　求您了天师，我这辈子都没做过一件坏事，甚至连一只鸡都没杀过，我真的很害怕。”
　　说着说着，沈璐竟开始呜呜的哭起来，尖锐的哭声非常刺耳，这一刻，刘安可算感受了一下何为鬼哭狼嚎。
　　瞪了一眼沈璐，刘安呵斥道：“你再哭，我就不管你了。”
　　这句话非常管用，沈璐马上就止住了哭声，像个犯错的小孩一样，可怜巴巴站在墙边。
　　刘安也不再多说什么，坐在床边低头沉思起来。
　　这沈璐属实有些可怜，年纪轻轻就意外死亡不说，坟还被人抛了，若是现在丢下她独自跑路，她仅剩的这点魂魄恐怕都保不住了。
　　刘安不是什么圣母，但若是让他眼睁睁看见一个弱女子被人逼迫到此版境地，他自问还是做不到的。
　　再三斟酌之后，刘安做出留下来帮沈璐的决定，不仅仅是为了后续的奖励，更多的是为了自己的良知和好奇心。
　　看了一眼可怜巴巴的沈璐，刘安摇头道：“别在哪哭丧个脸了，准备一下怎么应付吧。”

第8章 祁老上门
　　沈璐明显愣了一下，缓了一下之后方才开口：“我需要做点什么？”
　　“这个嘛...”
　　刘安双手拖着下巴，上下打量了一下沈璐。
　　对方虽然变成了鬼，但是从他那副模样不难看出，根本就是一只没有任何杀伤力的鬼。
　　想了想，刘安也不知道安排她干什么，只能摇头道：“你就老老实实在这里待着，不要乱跑。”
　　“我...”
　　沈璐似乎还想争取，可话到嘴边却又咽了下去，低头看了看自己身体，最终还是选择默默的站在一边。
　　刘安也不再说话，开始观察起了整个房间。
　　还别说，这家旅馆虽然破旧，但该有的设施却是一样不少。
　　正门一米处就是卫生间，再往前走，就是两张大床，可是床底的缝隙很小，根本不足以藏人，就眼前的情况来看，能藏人的就只有洗手间了。
　　就在这时。
　　嗒嗒嗒...
　　一阵脚步声突然从屋外传来。
　　刘安眉头一锁，低声道：“抓你的人来了！”
　　沈璐似乎早就做好了准，只见她纵身一跃，直接跳到床边，马上又附身趴在地上，然后直接朝床底爬去。
　　刘安想要提醒，可还不等他开口，却见沈璐的身体诡异的扭曲了一下，接着便直接钻进的床第，消失不见。
　　“额~”
　　刘安有些无语，这才反应过来，沈璐本就是鬼魂，正常人进不去的地方，她到是可以。
　　可她钻进床底真的有用吗？
　　对方既然能在数公里以外就定位到她，现在在如此近的距离自然更加不在话下，她这么做不过是徒劳罢了。
　　刘安笑着摇了摇头，也没提醒沈璐，只是快步走到床边，拿了两个枕头塞进被子，然后把被子整理成人形，一把拿起床头柜上的烟灰缸，躲进洗手间做好了偷袭的准备。
　　做完这一切，屋外的脚步声也愈来愈清晰，最终在这间房门口停了下来。
　　一个青年男子的声音响起:“祁老，你确定沈璐的鬼魂就在这里？”
　　“根据罗盘定位，就是在这间屋子。”
　　回应男子的是一个略显沧桑的声音，应该就是男子口中的祁老。
　　紧接着，又听祁老说道：“沈璐道行尚浅，她不可能上得了人身，也不可能在普通人跟前显形，所以她能在这里，大概是跟着这里的房客。
　　之前因为沈璐头颅一事，北安市警方已经开始层层戒备，所以现在万不可节外生枝，一会儿进去之后，你找他随意聊天，我找机会收了沈璐，然后马上走。”
　　“是，祁老。”
　　青年男子回应过后，马上抬手轻轻扣门：“有人在吗？”
　　屋内，刘安只是静静的听着，并没有做出任何回应。
　　连续三次敲门询问没有得到回应，屋外的人似乎有些着急了，青年男声再次响起：“祁老，屋里好像没人。”
　　“不可能，上来之前我问过前台了，这间屋子里的房客并没有离开。”
　　“那他一直不开门，沈璐跑了怎么办？”
　　“不可能，我在四周部下了一下简单的法阵，沈璐那点道行根本不可能跑掉，不过嘛...”
　　祁老说到这里突然停顿了一下，接着故意压低了几分声音，似乎在叮嘱什么。
　　又过了一会儿，祁老声音再次响起：“朋友，我们没有恶意，只是需要进房间办点重要的事情，你这样一直不开门，我们只好硬闯了。”
　　随着这一句话喊出，一阵窸窸窣窣的声音随之响起，对方应该是在拿什么东西开门。
　　没过多久。
　　“啪~”
　　一声轻响，房门被打开了。
　　紧接着就是推门的声音，幅度很大，应该是直接将门推到了墙边，用来确认门后有没有人。
　　确认门后没有人后，脚步声才踏入房间中。
　　随着缓缓靠近的脚步声，刘安洗手间的门缝中看到一前一后两个黑影，由于没有开灯，所以看的不是很清楚，只能隐约看到走在前面的黑影非常魁梧。
　　两人压根不知道自己的来意早已经被洞悉，所以并没有在意洗手间，而是径直走向床边。
　　只要两人走到床边，一眼就能看破刘安做的伪装，也会因此提高警惕。
　　这个道理刘安自然也明白，所以，就在两个黑影即将靠近床边的瞬间，洗手间里的刘安动了！
　　整个人瞬间爆发而出，一个大跨步，便直接从洗手间窜出，右手握着的烟灰缸也在同一时间朝着那个壮硕的黑影砸去。
　　“咔~”
　　烟灰缸直接砸在黑影后脑勺上，因为用力过猛，烟灰缸瞬间碎裂开来。
　　猩红的血液从黑影后脑勺流淌而出，他明显楞了一下，似乎没想到房间里的人会突然偷袭他，可还不等他想明白，一股强烈的眩晕感边猛然袭来，整个身体轰然倒下。
　　另一边，祁老也被突然出现的变故吓了一跳，但却在瞬间做出反应。
　　只见他快速退后一步，而后单脚快速抬起，一记漂亮的边腿便朝着刘安横扫而来，速度极快，刘安甚至都没反应过来，胳膊就结结实实的挨了一下。
　　原本以为那个壮硕的青年威胁会比较大，所以刘安一出手就放倒了对方，但是现在看来，眼前这个祁老似乎更有威胁。
　　揉了揉胳膊，刘安打起了十二分的精神，主动打开了房间里的灯。
　　房间里变得明亮了许多，刘安也看清了祁老的庐山正面目、
　　年龄看来起来有似乎有60多岁，穿着一身米黄色的道袍，两鬓斑白且面色有些枯黄，瘦的皮包骨头，不但没有让人感觉仙风道骨，反而还让人感觉到一丝丝阴冷。
　　与此同时，祁老也在打量刘安，并且搜寻了一遍记忆，却没有发现能与刘安对上号的。
　　迟疑了片刻，祁老瞥了一眼晕倒在地的青年，而后抬头沉声问道：“你是谁，为什么要帮沈璐？”
　　他想弄清楚刘安出手的原因，是因为沈璐还是因为自卫。
　　如果刘安是因为沈璐而出手，那就说明他能够看见沈璐，很可能也是同道中人，一些隐秘的事情很可能会因此暴漏。
　　有些事情一旦暴漏，他甚至会赔上自己的小命。
　　一般来说，他遇到这种不确定的因素都会斩草除根，可问题就出在刚刚那一记边腿。
　　虽然是慌忙之中使出没有尽全力，却也不是一人受得了的，但是看刘安现在的样子，根本就是像个没事的人一样，祁老并没有百分百对付刘安的把握。
　　现在只能希望刘安是出于自卫，这样的话，这个恩怨便不难化解。
　　然而，下一秒。
　　刘安的直接当头给祁老浇了一盆冷水。
　　只见他撇下嘴，眼睛直勾勾的盯着祁老道：“我！不过是一个路见不平的人罢了。”
　　就是这个老头，挖了人坟不说，偷走了尸体还要收人魂魄。这种赶尽杀绝的做法简直是丧尽天良，用不着给他好脸色。
　　祁老闻言脸色微微一变，这是他最不想听的到的回答。
　　对方果然知道沈璐的存在，也就是说，对方能看见沈璐，很可能是同道中人。
　　迟疑了一下，祁老露出一抹不屑的笑容道：“路见不平，说的到是轻巧，你可能都不知道你想救的是什么怪物！”

第9章 老道不客气了
　　“哦？”
　　刘安轻咦一声，旋即装出一副饶有兴致的样子看了看祁老，开口道：“你倒是说说看，她是什么怪物。”
　　“你能看见沈璐的鬼魂，说明你也是同道中人，既然是同道众人，想必你一定知道阴火之命。”
　　祁老说完，一脸认真的看向刘安。
　　感受到祁老的目光，刘安马上笑了笑道：“继续说下去，别停啊。”
　　“他是真不懂还是装不懂！”
　　祁老眼角划过一丝狡黠，故作深沉的停顿了片刻之后，才摇着头叹道：“这沈璐乃乙亥年生人，也就是就95年出生，好端端的山头火命。
　　奈何，她的生辰却是5月15日，也就是乙亥年辛已月的丙午日，出生的时辰刚好也在午时。
　　年，月，日，乃至时辰全都属火，好端端的山头火命，变成了阴火之命。
　　再加上她死于非命，死时身穿红衣，更是多了一些怨气凝聚。
　　头七回魂夜一过，她必成厉鬼，到了那时，必定为祸一方。”
　　说到这里，祁老故意停顿了一下，而后又装出一脸正气的样子道：“我对她穷追不舍，也是因为这个原因，一旦她变成厉鬼，可就不好对付了。”
　　“是吗？”
　　刘安眉头一杨，对着祁老笑了笑道：“这么说来，你是在做好事咯？”
　　“那当然！”
　　祁老一副大义凛然的样子：“除魔卫道，乃是吾辈修道之人分内之事。”
　　盯着祁老看了好一会儿，刘安这才强忍着笑意反问道：“抓鬼我理解，那你刨人家的坟又作何解释？”
　　“刨坟？”
　　祁老马上摇头：“吾辈修道之人，怎么可能做出这般伤天害理的事情，朋友莫不是被那女鬼沈璐哄骗了？
　　常言道，鬼话连篇，鬼说的话可千万不能信呐朋友。”
　　听完祁老的话，刘安嘴角不由自主的勾起一个弧度。
　　说实话，祁老这段演技确实不错，若是没有手机里的提示内容，刘安可能就信了。
　　不过现在嘛....刘安脸上的笑容逐渐收敛，一字一顿的说道：“行了，你不用往下编了，你跟那些挖坟偷尸的根本就是一伙的，你甚至可能是领头的。
　　“朋友，我真的......”
　　祁老还想辩解，可刚一开口，却被刘安打断“别真的假的了，简单点告诉你，我不管你到底有什么目的，今天我保定沈璐了。”
　　这话一处，祁老脸色瞬间变得难看无比。
　　瞪着刘安看了便宜，祁老后槽牙一咬，丢出一句狠话：“既然你都把话说到这个份上了，那就别怪我不客气了。”
　　说完，祁老直接超前迈出一步，同时右手攥拳，直奔刘安太阳穴。
　　他出拳的距离很快，好在刘安早就做好了躲避的准备，只是稍稍往右退了半步，这看似凶狠的一拳便被轻易躲过，躲避的同时，左脚也朝着祁老的小腹踹去。
　　刘安根本就不懂功夫，苦心设计出这么一招已属不易。
　　照常理来说，祁老此时正在前冲，惯性之下几乎无处可躲，刘安这一脚可以说是必中的。
　　可事实并非如此，祁老的身体十分灵活的侧了下身，就这么一侧身，原本必中的一脚竟然擦着祁老的肚子而过，踹了个空。
　　刘安心里一惊，可还不等他反应，却见祁老单手撑着墙面，同时一记边腿横扫而来。
　　“草率了！”
　　刘安甚至来不及多想，这一记边腿便直接砸在了他身上，发出一声闷响。
　　让人惊骇的事情就此发生了。
　　被如此凶狠的一记边腿直接命中，刘安只不过是因为惯性稍稍退后了一步，被击中的部位也没有想象中的疼痛，仿佛被一个三两岁的孩子打了一拳，甚至都没摸到疼痛的门槛。
　　刘安有些愣神，而祁老眉头顿时拧巴在了一起，他自己清楚刚才那一下的力道，对方竟然硬挨了一下并且毫发无伤，他究竟是什么人？
　　可还不等他想明白，却看见刘安突然对着他咧嘴一笑，然后直接走了过来。
　　这一举动，吓坏了祁老。
　　如果说之前他还有和刘安一拼的侥幸心理，那么现在，本就不多一点的侥幸心里早已化为乌有。
　　他对上刘安，就好比一个刚刚走出泉水的寒冰遇到了六神装的盖伦，打掉的血甚至还没对方恢复的快。
　　思索间，刘安已经走到近前，抬起拳头砸了过来。
　　祁老稍稍躬身，很轻松就躲过了这一拳的，于此同时，他习惯性的打出一拳反击。
　　就是这一拳，让刘安抓住了机会。
　　他根本不做任何闪躲，甚至迎着祁老的拳头也砸出一拳。
　　祁老顿时大惊失色，他可不敢跟刘安硬碰硬，这要是两只拳头对在一起，刘安或许没什么大碍，而他则免不了的伤胫断骨。
　　打到一半的拳头被硬生生的收了回来，这种感觉别提有多难受了，非但如此，收回拳头的同时还得躲避刘安的攻击，这一次没有了前两次的轻松潇洒，甚至有些难狼狈。
　　自此，祁老甚至不再敢随意攻击刘安，只能不断的辗转腾挪躲避攻击。
　　就这样一追一躲，足足一分钟过后，祁老终于抓住一个空隙，赶忙大声喊道：“朋友别追了，这样下去你也追不上我，不如我们坐下来谈一谈！”
　　“我谈你个大头鬼。”
　　刘安咧嘴一笑：“今天我就让你知道知道，什么叫大力出奇迹。”
　　说罢，刘安再次启动，抬脚就朝着祁老踢了过去。
　　祁老心里暗骂不已，但是脚下的动作却丝毫不敢含糊，快速闪躲。
　　一追一躲的戏码再次上演，不得不说，祁老的身手确实不错，纵使房间内空间并不是很大，他却总能找的机会躲避刘安的攻击。
　　不过，因为年纪的关系，几分钟之后，祁老渐渐开始有些气喘，躲避的动作也没有那般轻松自然了。
　　反观刘安，却是越打越来劲，甚至出拳出腿的动作都变得更加连贯了。
　　继续缠斗了几分钟，祁老一个躲闪不及，被刘安一记重拳拳砸在了前胸。
　　如巨锤重击般的感觉从胸口传来，祁老踉跄着退后了几步，喉咙一甜，竟然吐出一口鲜血。
　　刘安也没有追击，只是站在原地，对着祁老露出一个略带挑衅的笑容。
　　见此，祁老也不说话，一把抹掉嘴角的血迹，咬牙切齿的样子显得有些狰狞。
　　前前后后打了上十分钟，以他的眼力自然能看出来刘安并不会武，只不过凭着一身肌肉蛮干而已。
　　只要有一件趁手的武器，随随便就能收拾掉刘安，他肌肉再怎么硬身体再怎么好还能挡得住刀枪不成？
　　偏偏就因为他的不在意，上楼之前根本没带任何武器，导致现在根本奈何不了刘安，甚至现在还被打伤。
　　迟疑了良久，祁老扶着墙站了起来，凶巴巴的说道：“年轻人，得饶人处且饶人，你就此作罢，我便不在追究此事。”
　　“什么意思？”
　　刘安双手抱胸，他确实没有理解祁老头话里的意思。
　　明明是他自己占了上风，怎么听着话里的意思，对方还想追究点什么？
　　饶有兴致盯着祁老看了半晌，刘安笑着问道：“你是真傻还是假傻，现在的情况你看不明白么？”
　　“哼，敬酒不吃吃罚酒！”
　　祁老没有正面回答刘安，只是冷哼了一声，而后又两双手背到背后，冷声道：“既然不愿意就此作罢，那就休怪老道不客气了。”
　　第一次，祁老自称老道，并且在这句话说完的同时，他背在身后的双手也猛然拔出，两手之上，分别夹着一张黄色的符箓。
　　紧接着，祁老嘴里叽里咕噜的念了一段咒语，然后将手里的黄色纸片往半空中抛去。
　　诡异的事情发生了，两张黄色符箓竟然悬浮在了半空。
　　看着眼前发生的这一幕，刘安不禁皱了皱眉头，他实在想不到，这看似弱鸡一般的祁老既然还有这边操控符箓的本事。
　　有这样的手段为什么不早点使出来，非得肉搏，最后还拼的受伤吐血，这不是犯贱么？
　　不待刘安想明白，祁老的声音再度响起。
　　“此乃我门中驭火符，能驭地狱之火，驱鬼除妖无往不利，今日你小子不知好歹，便让你尝尝被地狱之火焚烧的感觉。”
　　语落，祁老双手快速结出一个手印，那悬空的两道符箓竟无火自燃起来，顷刻间便化做两个拳头大小的火球，急速朝着刘安飞来。

第10章 真人说笑了
　　驭火追人，这本就是电影中才会出现的一幕，此时就在自己眼前发生，由不得不惊讶。
　　可现在并不是惊讶的时候，听祁老方才所言，这火还是什么地狱火，听名字就感觉非常厉害，烧在人身体上肯定不会好过。
　　眼见火球急速逼来，刘安慌忙后退吗，可房间里的空间并不大，他不过退后了两步，就直接贴在了墙边，已经无处躲避了。
　　祁老嘴角微微上扬，他似乎已经看到了刘安被焚烧的惨样。
　　刘安本人也是满头大汗，眉头都拧巴在了一起，却没有丝毫办法。
　　就在火球距离刘安身体不足半米之时，一道黑影突然窜了出来，挡在刘安身前，正是一直没有现身的女鬼沈璐。
　　所有人都还来不及反应，火球便已经砸在了沈璐身上。
　　“噗嗤~”
　　随着一声轻响，肉眼可见沈璐的身体迅速变得有些虚幻起来，那摇摇欲坠的样子，好似随时都会消散。
　　“为什么。你为什么要这么做？”
　　刘安扶着沈璐的肩膀，语气十分着急，沈璐都已经不是人了，却还能做出这般救人的举动，却是很让人感动。
　　“天师...是...因为我...才...陷入险境，我不能...眼睁睁...看着天师...受伤。”
　　沈璐的声音很小，说两个字就要停顿一下，有气无力的感觉，说明真的受伤很重。
　　“谢谢你！”
　　刘安挤出一抹强笑，扶着沈璐靠在墙边，而后一脸认真道：“放心吧，我说过今天保定你了，就一定说道做到。”
　　“小子，你果然不知好歹。”
　　祁老阴阳怪气的声音再度响起：“别给表演什么人鬼情未了了，她能帮你档一次，还能帮你档两次三次不成？
　　今天，你们谁也跑不了！”
　　祁老再次拿出两张符箓，开始念起了咒语。
　　闻言，刘安脸上划过一丝疯狂之色，放下沈璐站起身来看向祁老，恶狠狠道：“别以为你会玩火就了不起，我还会玩雷呢。”
　　说话的同时，刘安右手微微抬起，指间道道电光流转而出，最后汇聚于掌心。
　　“大言不惭，你若是...”
　　祁老还想出言嘲讽两句，可刚说了一半，脸色却变得惊恐无比，后半句也硬生生的被卡在了嗓子眼。
　　他本就是修道之人，所以想比刘安来说，他对于掌心雷这般术法的了解要详细不少。
　　道教内部不管是正派邪派，对道士的等级有着严格的划分。
　　拿茅山道士举例，刚刚入门的被统称为道童，所做的一般都是打扫道馆等一系列杂活。
　　道童在往上一步便是方士，祁老就处于这个等级，若想成为为方士，则必须经过授箓。
　　所谓箓，又称道箓，法。
　　是一种记载神史神将名箓的文书，按照道教的解释，道士只有在获得‘箓’之后才能名登天曹，拥有道位神职。
　　也只能在拥有‘箓’之后才能施展一定的道术符箓，斩妖除邪，拨度生灵，救济困厄。
　　若未得手炉，则无法施展道术符箓，也无法诛邪抓鬼。
　　而每一种术法符箓的不同，以及威力大小，也跟‘箓’有着直接关联。
　　就拿刚刚他所施展的驭火术来说，属于借力之法，必须得借助符箓才能有施展，这种借力之法在道教也最为常见，修行门槛也最低，通常只要方士就能够修行。
　　当然，这般借力之法也有高低之分，最厉害的一些道术符箓，也有着惊天地泣鬼神的莫大威能。
　　而刘安所使的‘掌心雷’则是另一种更加高深的术法，以自身为引沟通天地，施术要求相对较高，一般来说，最少也得方士之上的真人才能修行。
　　刘安轻描淡写间就使出了‘掌心雷’，而看他年级不打，自然被祁老当成了真人。
　　方士与真人不仅仅的是等级实力上的差距，更是辈分上的差距，照常来说，方士遇到真人必须得叫一声前辈。
　　虽然祁老不在乎什么辈分，但却有着本能的畏惧，愣愣的看着刘安半晌，他才从恐惧中回过神来，恭维道：“不知真人在此，祁道广冒犯了。”
　　祁老报出本名，话语里认怂的意思也很明显。
　　却不曾想，这句话听在刘安耳朵里不但没起到作用，反而使得刘安心里多了几分鄙夷。
　　占据优势的时候咄咄相逼，一旦感觉到危险就马上认怂，见风使舵，这种人根本不值得原谅，就该一掌拍死。
　　扭头看了看墙角处如一滩烂泥般的沈璐，刘安强行压住想要将祁老一掌拍死的冲动，开口问道：“我问你，这沈璐会不会有事。”
　　祁老闻言有些不解，按他的想法，刘安是比他更厉害的真人，难道还看不出来沈璐有没有问题么。
　　难道对方不是正统，而是散修？
　　心里想着，祁老却依然不敢多问，不管刘安是不是散修，都不是他能对付的，所以他只能老实回答：“回真人，我刚刚用的不过是最低级的符箓，并不会打散沈璐的魂魄，她之所以会这样，是因为她没有一点道行，魂魄有些动荡，休息一会儿就没事了。”
　　得知沈璐没有大碍，刘安悬着的心方才放下，不屑道：“这不是你说的地狱之火么？就这么点威力？”
　　“说笑了。”
　　祁老不敢隐瞒，如实回答：“我这点道行怎么可能召出地狱火，刚在只是不知真人身份，想吓唬一下真人罢了。”
　　一句话说完，祁老又马上堆起一脸讪笑：“先前不知真人身份，多有得罪，还望真人莫怪。
　　俗话说，天下道士是一家，我是崂山第七十七代弟子，这次也是奉师名下山捉鬼。
　　方才见这女鬼沈璐竟舍身相救真人，也算有情有义，我就做个顺水人情，放她一条生路，不知真人意下如何？”
　　听着这话，刘安有些想笑，这老头确实不要脸，避重就轻，明显已经无力反抗，却说的这么冠冕堂皇。
　　至于崂山，刘安到是有所耳闻，出了名的名门正派，怎会出如此宵小之徒。
　　不用想就知道，一定是这老头扯虎皮拉大旗，惯用的唬人套路。
　　刘安也没戳破，只是冷冰冰道：”你既然出身崂山，为何做出挖人坟墓这种丧尽天良的事情？”
　　“真人明鉴，挖坟的真不是我。”
　　祁老一脸认真：“我可以对天发誓，如果我是我挖了沈璐坟墓，愿受五雷轰顶之罚。”
　　“真不是你？”
　　刘安上前两步，皱眉问道。
　　“真不是我啊真人。”
　　祁老一脸严肃：“修道之人最重誓言，我都发出毒誓了，真人难道还不信么？”
　　这一下，刘安有些懵了。
　　他之所以和祁老废话这么多，就是想弄清楚对方挖坟的目的。
　　可对方却多次否决，而且看他的样子，似乎没有骗人。
　　难道说...是沈璐骗人？
　　那她骗人的动机又是什么呢？
　　看着一脸困惑的刘安，祁老脸上却划过一丝狡黠。
　　他确实没有撒谎，他的任务是擒住沈璐，动手挖坟的确实不是他，此时发誓也不过钻了个语言上的空子而已。
　　很快，刘安也想到这一点，不过他没有马上点破，而是继续故作思索的样子，缓缓靠近了祁老一些，撑着祁老一个不留神，抬手就是一记手刀，种种的砍在了祁老后颈窝。
　　这一切只发生在眨眼之间，祁老甚至来不及反应，便感觉后颈窝传来一阵剧痛，接着便两眼一黑，晕死了过去。

第11章 走出火葬场的老人
　　确定祁老是真的晕倒之后，刘安迈步走到沈璐跟前。
　　沈璐的身体看起来比刚刚凝实了不少，不过却依然显得有些虚弱。
　　见刘安过来，沈璐强撑着坐了起来：“谢谢你。”
　　“客气了，该说谢谢的人是我。”
　　刘安微微一笑。
　　“你也不用谢我。”
　　沈璐抬头看着天花板，半晌才道：“就是这个老头要收了我的魂魄，他找上门来，能帮我的只有你，一旦你出了什么事情，我也逃不了。
　　所以，我救你，也是救我自己，你不用道谢。”
　　说的很现实，也是实话。
　　不过刘安并不在意，而拍了拍沈璐的肩膀道：“他的符箓不过是唬人的把戏，威力并不是很大，你多休息一会儿应该就好了。”
　　沈璐没有说话，而是若有所思的看着天花板，也不知道在想些什么。
　　刘安也不在多说什么，开始考虑接下来需要处理的一些事情。
　　当下最主要的，就是如何处理祁老以及那个壮硕青年。
　　APP上有过提示，楼下应该来了两辆五菱，所以来人不止这两个，剩下的应该在楼下把风。
　　根据沈璐值钱所说，她一共看到了六七个人。
　　假设她看到了所有人，那么抛开驾驶奥迪离开的之外，楼下应该还有三四个人。
　　可若是她没有看见所有人，那么楼下把风的人数，就无法估计了，可能是三四个人，也可能是六七个人。
　　太多未知因素，硬闯显然是不行的，所以眼下最好的方法就是报警，让警察来出处理。
　　报了警之后，刘安又把床单撕成长条，将祁老与那个壮硕的青年绑了个结实。
　　做完这些，刘安这才坐在床边，耐心等待警察的到来。
　　等待的时间总过的异常缓慢，刘安想跟沈璐说话，却看见沈璐一直盯着天花板想着什么，就没好意思打扰。
　　百般无聊之下，刘安拿出手机玩了起来。
　　先是看了看【恐怖选择】APP，没有奖励也没有新的选择出现，说明事件还没有更新。
　　关掉APP，又打开贴吧，随意点开了一个帖子。
　　“楼主掐指一算，你现在正在床上玩着手机，可能还是侧躺着，并且手机还在充着电，如果我猜对了，咱们一起讨论讨论明天早上吃什么呗。”
　　这种无聊的水贴，下面回复到是不少。
　　“我靠，楼主神人，我现在就是这个动作。”
　　“我不会告诉楼主我还在加班，只是抽空看了帖子而已。”
　　“楼主想不到吧，我没有插充电器！！”
　　“明天...”
　　内容有些无聊，随意看了看，刘安便关掉了这个帖子。
　　接着又随意翻了几个水帖，刘安刚准备退出贴吧，一个刚刚更新内容的帖子突然窜了出来。
　　“我见鬼了，你们信吗？”
　　可能是因为今天遇到的灵异事件，一看到这个标题，刘安就被吸引，顺手就点了进去。
　　发帖时间是今天下午5点。
　　“我叫马达旦，可能是因为名字的原因，我胆子很大，所以找了一份相对工资还不错的工作，就在市火葬场上班。”
　　“前天下午，我刚上班没多久，火葬场就收到了一具尸体，据说是一个流浪老人，因为找不到家属，所以直接送来了火葬场，这样的尸体每年都会收几个，所以我也没多想，和往常一样安排在了停尸房，如果一周之内没有家属认领，尸体就会被火化。”
　　“当天晚上也没有发生什么特别的事情，天亮之后就我下班回家睡觉了，可我下午去交班的时候，白班的同事却一脸惊悚跟我说了一件非常恐怖的事情，他说他看见那个流浪老人从停尸房走了出去，已经离开不见了。”
　　“我当时肯定不信，拉着他就去了停尸房，流浪老人的尸体根本就没有动过，我当时还嘲笑同事太胆小了，可他却一口咬定确实看见老人的走出去了，当时就请假回家了。”
　　“同事说的这些我并没有在意，依然照常上班，傍晚时有人来认领老人尸体，后来因为身份信息不对并没有认领成功，我自然没有在意，可就在当天夜里，发生了我这辈子都忘不了的一件事。”
　　“当时是半夜两点左右，我正在火葬场的值班室打瞌睡，却突然发现那个流浪老人从停尸房走了出来，就那么一步一步，很迟缓的往火葬场外走。”
　　“这是根本不可能事，我亲眼看过这个老人的死亡报告，他死亡时间已经超过了48小时，怎么可能直立行走。”
　　“或许是因为平日里接触尸体比较多，我并没有特别的害怕，还拿手机拍了视频。”
　　往下一翻，一段视频出现。
　　视频很清晰，可以清楚的看见一个老人正缓慢的超前走着，背后火葬场三个字也异常醒目。
　　老人穿的有些破旧，裸露在外的胳膊也显得异常干瘦，皮肤有些发黑，上面还有些灰白色的斑点。
　　即将走到火葬场门口的时候，老人突然回头朝着拍摄的位置看来，那双空洞的眼睛，仿佛没有一丝神采。
　　看了一眼过后，老人扭头继续朝着火葬场外走去，直到走出火葬场，整个视频结束。
　　整个视频看起来并没有多么血腥，也没有多么恐怖，但是老人最后回头的那一眼，却不禁使人头皮发麻。
　　看完视频，恐怕大多数人都会认为这是楼主故意整人的，但是在刘安眼里，却没有否认整个视频的真实性，毕竟今天他接触了太多匪夷所思的事情。
　　继续往下看去，马达旦继续发帖。
　　“视频是真的，老人走出火葬场也没有回来，去了哪里我也不知道，所以我建议你们出门的时候都注意一下，遇到了一定要保护好自己。”
　　帖子在这里断了一下，再往翻了翻，最近的更新时间到了10分钟之前。
　　“今天我特别不舒服，所以请假没有去上班，就在刚刚，我家突然有人敲门，我从猫眼看了看，是那个从火葬场走出去的老人，我是不是惹到了什么不干净的东西？”
　　“我已经报警了，可是他还在，还在敲门，我开始害怕了。”
　　“屋里所有的灯我都打开了，可是他还在敲门，这敲门声听得我心里很堵，怎么办？警察还没有来，谁能救救我？”
　　“不好了，我听到了脚步声，是从客厅传来的....”
　　“是他，是那个老人，我从门缝里看过了，可是我没有听见开门声，他是怎么进来的？”
　　“完蛋了，他到我卧室门口了，有吧友能救救我吗？”
　　帖子在这里断了，但是刘安能看的出来，这10分钟马达旦发帖的速度很快，说明他非常恐慌。
　　就在这时，帖子有了新更新，
　　“他进来了......”

第12章 厉鬼沈璐
　　等了几分钟，帖子一直没有更新，刘安点了个收藏，便退出论坛。
　　看了看时间，已经到了凌晨12点30分，距离报警也过了差不多15分钟，想来警察也快到了。
　　刘安收起手机，目光扫向沈璐。
　　似乎是感觉到了刘安的目光，沈璐也扭头看向刘安，莫名其妙地说道：“你说，我真的会变成厉鬼吗？”
　　“额...”
　　刘安被问的有些懵逼，愣了一下才应道：“怎么可能，你心地那么善良，做鬼也是个善良的鬼，怎么可能变成厉鬼。”
　　“是吗？”
　　沈璐空洞的眼神看起来有些呆滞，扭头目视前方看了良久，这才缓缓说道：“可是...不止他一个人说过我会变成厉鬼。”
　　“什么意思？”
　　刘安有些惊疑，除了祁道广，居然还有别的人说她会变成厉鬼？
　　沈璐回头看向刘安，有些惆怅的抬手轻抚了一下额前青丝，轻声叹道：“刚刚那个姓祁的坏道士也告诉你了，我出生的年，月，日，包括时辰全部属火，火气太重，如果是个男孩，阳火会越烧越旺，这是天大的好事。
　　可惜我是个女孩，阳火变成阴火，这是一个非常不好的兆头，我身边的人也会受到牵连。
　　这些都是我出生那天，一个道士专程上门跟我妈说的。
　　本来我们都不信这些，直到我十二岁那年，家里莫名其妙的就发生了一场火灾，我父亲也因为救我而葬身在了这次火灾中。
　　事情过后的第二天，那个道士又来了，他说是因为我的原因家里才会失火，我父亲也是因为我才会葬生火海。
　　从那以后，我干什么事情都小心翼翼的，生怕身边的亲人受到牵连。
　　直到半个月前，那个道士再次找到我，他说我近期会有一场灾祸，如果能避过去，可保20年平安，若是避不过去，很有可能会化为厉鬼，为祸一方。
　　我害怕极了，为了保证安全，从知道这个消息那一天开始，我就把自己关在家里，可万万没想到，最后还是没能躲过去，死于煤气中毒。
　　可我明明记得，那天是关了煤气的......”
　　说到最后，沈璐的声音开始有些哽咽，样子看起来十分委屈。
　　刘安想安慰两句，可张了张嘴还没说话，却又听沈璐说道：“刚死的时候我确实很难接受，可过了一段时间之后我就释然了，死了就死了，也算是解脱了。
　　想通了这些，我就等着头七回魂夜，到了那天会有鬼差接引我下地府，我就有机会轮回从新做人了。
　　可是，我还没等到头七，甚至刚刚下葬不到12个小时，坟就被人抛了。”
　　说到这里，沈璐将怨毒的目光投向尚在昏迷中的祁道广，然后又接着说道：“就是这个臭道士，他带人挖了我的坟墓，导致我无家可归成了游魂，鬼差都无法接引游魂下地府，下不了地府，我就没了投胎转世的机会。”
　　就在她说完这句话的时候，好似有什么奇怪东西突然窜进了她的身体，眨眼间，原本有还些虚幻的身体就变得凝实了不少，头发也好像突然长长了一些。
　　沈璐似乎没有发觉自己身体的异样，但一旁的刘安却观察到了这些细微变化，再一看沈璐那写满了怨恨的眼神，刘安心里顿时咯噔一下，不祥的感觉瞬间涌现。
　　之前祁道广说沈璐会变成厉鬼时提到过一个词，怨气，当时只觉得这老头在唬人，所以刘安并没有在意。
　　现在回想起来，祁道广所说的话好像并不都是假的。
　　刘安曾在一本书上看到过，人死之后，尸体会因为怨气难消而化为僵，鬼魂则会因怨气难平而失去理智，化为厉鬼。
　　这说明，怨气确实是鬼魂化为厉鬼的重要因素。
　　而沈璐本就因意外死亡带有怨气，加之死后被人挖坟，甚至断了轮回的可能，这导致怨气愈加深重。
　　如果没有猜错，她刚刚那微妙的变化，正是逐渐变为厉鬼的开端。
　　似乎是为了印证刘安的猜想，沈璐突然露出一个邪魅的笑容，长发无风自动，煞白的嘴唇也在瞬间变成了紫黑色，一声尖锐长啸过后，她抬起右手就朝着祁道广个脖子抓去，指间上，尖锐的黑色指甲以肉眼可见的速度飞速生长。
　　这一刻，沈璐已然没有了半点邻家姑娘的感觉，活脱脱变成另一个索命的厉鬼。
　　眼看祁道广就要死在这一爪之下，刘安终于从惊愕中回过神来，快速伸手抓住沈璐肩膀朝后拉了一把，接着又一个大跨步挡在祁道广身前，大声喝道：“住手！”
　　沈璐脸上的疯狂稍有所收敛，但她还是快速上前了两步，伸手朝着刘安抓去，可刚一伸手，脸上又涌现出纠结之色，伸出的手臂又猛的收了回来。
　　她不想伤害刘安，说明她还保留着一些理智。
　　而就在此时，昏迷中的祁道广也逐渐醒了过来。
　　他迷迷糊糊的睁开眼睛，下意识的挣扎了一下，发现自己被五花大绑之后，这才眯着眼看了看挡在身前的刘安，然后又偏了偏头，看向了披头散发的沈璐。
　　这一看，祁道广昏沉沉脑袋瞬间变得清醒无比，脸上没有丝毫劫后余生的喜悦，有的只是恐慌与惧怕。
　　他做梦也想不到，自己昏迷的这一小会儿，那个原本可以随手拿捏的鬼魂竟然变成了一只厉鬼。
　　沈璐也发现了醒来的祁道广，发出一声难且尖锐的叫声。
　　“吱~咿~”
　　伴随着这声尖叫，沈璐脸上刚刚退去的疯狂之色再次涌现，凶狠的扑了上去。
　　祁道广顿时吓尿，下意识的想要起身逃跑。
　　可他现在被绑了个结实，别说逃跑了，就连站起来都有些困难，所以，他只能屁股使劲，像只蛆一样在地上蠕动了几下。
　　刘安脸色骤变，连忙大喝一声，想要阻止。
　　可这一次，沈璐好似没有听见一般，没有丝毫退让的意思，直接抓向了挡在前面的刘安。
　　如此进的距离，刘安想要躲避，已经来不及了。
　　更何况，他还不能躲，一旦他躲开了，后面躲着的祁道广必然难逃一死。
　　眼下，警察随时都有可能上门，若是祁道广死在这间屋子里，刘安纵使有一百张嘴也说不清楚了。
　　跟警察说这屋子里有鬼？
　　人家会信么？
　　答案肯定是不能！
　　所以，必须阻止沈璐。

第13章 一言为定
　　没有过多的犹豫，刘安直接使出‘掌心雷’，带着电光的手掌快速拍出，后发先至，打在了沈璐的胸口上。
　　“噗嗤~”
　　没有想象中那般发出巨大的声响，反而像是把烧红的铁块丢进了水中的声音。
　　尽管动静不大，沈璐还是被这一掌直接拍到了墙角，不过并没有受很重的伤，只是神情看起来有些呆滞。
　　刘安一直注视着沈璐，谨防她再有异动。
　　而祁道广从惊吓中回过神来，发现沈璐已经被击退，赶忙说道：“真人你看，我确实没有骗你，这沈璐已经化成厉鬼，不如趁现在...”
　　“闭嘴！”
　　刘安直接打断了祁道广，道：“要不是你挖了她的坟，他至于变成厉鬼吗？”
　　“我...”
　　祁道广似乎还想辩解，可话到嘴边，却始终没能说出口。
　　刘安能说出那句话，说明已经大致知道了整件事情的始末，现在如果强行辩解，很可能会引起刘安的反感，从而失去保护。
　　一旦没了刘安护在前面，那沈璐可不是他能对付的。
　　所以，为了自己的小命，祁道广十分理智的选择了闭嘴。
　　沈璐此时也回过神来，站起身来，尖着嗓子吼道：“为什么，为什么你要阻拦我报仇？
　　他刨了我的坟，还要收了我，难道不该死么？
　　为什么，为什么你不让我杀了他？”
　　“是，他确实该死，别说你了，我都想杀了他。”
　　刘安耸了耸肩，解释道：“但是现在你不能杀他，警察马上就要来了，你现在杀了他，我怎么给警察解释？”
　　“这...”
　　沈璐明显有些迟疑，半晌才道：“那就这么放他走了？”
　　“当然不是。”
　　刘安认真道：“刚刚不都说了么，警察马上就来了，肯定会把他抓去坐牢的。”
　　“是么？”
　　沈璐小声念叨一句，然后又深思了片刻，这才接着道：“那万一...他没有坐牢怎么办？”
　　“怎么可能！”
　　刘安眉毛一杨，指着祁道广说道：“你看这家伙，一脸的坏人相，我估计他做的坏事不止一件，这要是被抓起来，后面的日子他就只能在牢里过了。”
　　这句话刘安说的也有些不确定，因为到现在为止，他并没有明面上的证据证明祁道广参与了挖坟，他所知道的信息都是来自手机APP和沈璐，但是二者都不能当做证据。
　　之前报案的时候，他也没有体挖坟一事，只是说遭遇了入室抢劫。
　　现在这样说，不过是为了安抚下沈璐而已。
　　沈璐听完这些话就低头思索起来，过了好一会儿，才有些不甘心的嘀咕道：“那万一呢...万一他跑了。”
　　刘安被问的有些烦躁，想都没想就说道：“他要是能跑出来，要杀要剐随便你。”
　　“一言为定。”
　　沈璐脸上终于露出了笑容，嘴唇上的黑紫色也在这时逐渐退去，黑色的指甲也快速缩短，已然变回了最初那个邻家女孩的模样。
　　见沈璐恢复如初，刘安这才安心，转身看向祁道广，玩味一笑道：“忘了告诉你了，你昏迷的时候我已经报了警，理由是有人入室抢劫，而你，就是那个作案的人。
　　按时间推算，警察应该就要到了，我希望你不要刻意隐瞒什么，最好是把你抛人坟墓等等一系列事情全部如实招供，争取宽大处理。”
　　“真人，我...”
　　祁道广一脸着急，开口想要解释，却被刘安摆了摆手打断。
　　接着，刘安指了指沈璐，然后接着道：“刚才我跟她说的你应该也听见了，一旦你跑出来了，要杀要剐可是凭她说了算的。
　　对了，她刚刚挨了我一掌都没有受很重的伤，这般实力你恐怕没办法对付吧。
　　所以我这是好意，关在牢里，你至少能保住这条命。”
　　刘安说完，沈璐也很配很的冷哼了一声。
　　这一次，祁道广难得的没有说话，只是乖乖的点了点头。
　　刘安也不再搭理他，转身跟沈璐讨教一些鬼魂方面的事情。
　　沈璐对这些也是一知半解，但是相比起刘安，她了解则要多上不少，讲起来也是乐此不疲。
　　一人一鬼聊的挺愉快，彼此间的隔阂也逐渐消失，沈璐对刘安的称呼也不是天师。
　　大概聊了有15分钟，屋外突然响起了一连的脚步声。
　　刘安对着沈璐比了个禁声的手势，然后又用眼神威胁了一下祁道广，最后才起身打开房门。
　　房门刚一打开，迎面便走来五个穿着制服的警察。
　　走在前面的是一个中年警察，正是江河分局刑侦科第二支队大队长秦浩，见刘安开门，秦浩马上开口问道：“是你报的警？”
　　“是的，警察同志。”
　　刘安点了点头，一边带头走进房间一边说道：“最近北安市的治安也太不好了，我要是反应慢点，那可就遭殃了。”
　　“局里已经有通知加强治安了。”
　　秦浩不苟一笑应了一声，刚走进房间，目光便落在了在祁道广身上。
　　一个瘦骨嶙峋的老者，还穿着一身道袍，现在抢劫前难道还得做场法事？
　　带着满心的疑惑，秦浩开口问道：“有人报案说你入室抢劫，你有什么要说的吗？”
　　祁道广没有说话，只是恐惧看了一眼不远处的墙边，摇了摇头。
　　秦浩也顺着祁道广的目光看了看，却只看见一面白墙，没有任何其他的东西，他小声低估一声，接着又开始盘问祁道广。
　　可祁道广却一点也不配合，不管秦浩问什么，他的都是摇头不语。
　　问了半天也没个结果，秦浩只好作罢，将目光转到了另一边的壮硕青年身上。
　　上前查看了一下青年后脑的伤势，秦浩又扭头看向刘安，严肃道：“年轻人下手挺黑啊，你就不怕一下给人砸死？”
　　“警察同志真会说笑。”
　　刘安一脸正色道：“死不死的我不知道，我只知道我是出于自卫，要是下手不黑，现在被绑起来的可能就换成我了。”
　　秦浩也不在多说什么，抬手拍了拍壮硕青年的脸颊，将其唤醒之后就开始盘问，可青年跟祁道广态度一样，也是个一问三不知。
　　不同的是，祁道广是因为害怕沈璐，所以故意装傻，这青年则是的确不知道，他进房间没多久就被干翻了。
　　而秦浩面对两个一问三不知的人，也是万分无奈，只好暂时将两人放下，开始指挥另外手下做现场记录。
　　房间不大，所以他们做起记录来也非常快，五分钟不到，所有工作完成，确认过没有遗漏之后，秦浩又跟刘安说道：“基本信息我们已经了解，但是还需要你跟我们一起去局里做个笔录。”
　　正常流程而已，刘安也没有多想，点头表示同意，只是在离开前，用眼神示意墙边的沈璐跟上。

第14章 一网打尽
　　旅馆一楼，吧台的中年妇女一脸懵逼，她似乎还没有想明白为什么突然来了这么多警察。
　　吧台一旁的狗笼里，依然是那只叫做黑子的泰迪，在刘安下楼的时候，这只泰迪又一次从狗笼里窜了出来，冲着刘安低吠起来。
　　秦浩有些警觉，顿住脚步，扭头看向刘安。
　　“我来的时候它就这样。”
　　刘安耸了耸肩，不以为然道。
　　他当然知道黑子为什么会这样，只是不能说罢了。
　　换句话说，就算他实话实话说了，也得有人相信才是。
　　不过好在秦浩没有多问，带头走出旅馆，刘安也赶忙跟上。
　　旅馆外，大大小小停了好六七辆警车，阵仗属实不小。
　　警车旁边，除了警员外还拷着几个黑衣壮汉。
　　见秦浩走出旅馆，一个女警员赶忙迎了上来，她手里拿着一沓黄色的纸符，走到秦浩跟前之后马上开口说道：“秦队，我们警戒四周的时候发现了几个鬼鬼祟祟的家伙，拿着这些纸符在周围撒来撒去，问他们在这里干嘛，他们也不说，一看就不是什么好人，索性就一并抓了起来。”
　　刘安一直跟在秦浩身后，女警员的话自然被他听见，根本不用多想，他马上就猜出了这几个人的身份，不就是祁道广为防止沈璐逃跑留下的手段么。
　　倒霉透顶的几个人，没堵到沈璐不说，还被警察给一锅端了。
　　刘安心里暗暗嘲讽一下，接着眼前突然一亮，想到了一件非常重要的事情。
　　先前他一直苦于无法找到证据证明祁道广挖坟一事，这会儿看见祁道广的同伙，自然就想到那两辆五菱宏光。
　　不出意外的话，那两辆车里就有他们挖坟用的工具，找到了车，就等于找到了证据。
　　当即，他开始四下查看，寻找那两辆五菱的踪迹。
　　另一边，秦浩听完女警员汇报，皱着眉头思索了片刻，这才说道：“先带回去，好好审问一下再说。”
　　“是，秦队！”
　　女警员领命，刚准备退走，身后却突然传来了刘安的声音。
　　“这位警察同志，那边停了两辆车，我感觉那就是他们作案用的交通工具，所以我建议，把这两辆车也弄到你们那去检查一下，说不定有什么线索呢。”
　　女警员闻声停下脚步，先前在抓获这几个壮汉的时候，她就感觉有些不对，可事发突然，她一时也没想明白那个环节出了纰漏，这会儿听了刘安的话才反应过来。
　　顺着刘安手指的方向看去，果然看见了马路对面挺远的地方并排停放着的两辆车，这两辆车停的位置不但远还有些偏，再加上夜幕掩盖，不靠近些还真不好发现，
　　朝着刘安投去一个赞许的目光后，女警员转身面对秦浩，询问道：“秦队，你看......”
　　秦浩没有回答女警员的，而是扭头对着刘安说道：“不得不说，年轻人眼睛确实好使，不过...我有一个疑问。
　　你是如何快速发现那两辆车，又是如果快速判断出它们的归属的。”
　　“很难么？”
　　刘安摊了摊手，一脸淡然道：“首先，我得猜测，这几个人半夜出现在这里，那肯定是有什么目的，而我又刚刚遇到了入室抢劫，所以我判断，他们都是一伙的。
　　你看看，他们一伙足足有六个人，肯定有交通工具。”
　　说到这里，刘安故意停顿了一下，看向秦浩问道：“你不会认为他们六个都是走路来的吧？”
　　秦浩也不说话，这让刘安感觉十分无趣，于是继续说道：“为了方便逃跑，他们的交通工具肯定不会停放的太远，旅馆跟前没有，就一定在附近。
　　所以我就四下找了找，果然被我给找到了。”
　　这一番话，是刘安刚刚准备好的说辞，目的就是为了让人相信自己是通过判断得来的信息，而不是通过其他手段。
　　可这话听在秦浩耳朵里，却变了一层意思。
　　从他进入204房间开始，他就感觉刘安有些不对劲。
　　房间里有明显的打斗痕迹，说明刘安有着不俗的身手。
　　刚刚他又快速的寻找出可能是嫌疑人的交通工具，这说明他有着非比寻常的洞察力。
　　一个洞察力惊人且身手不俗的人，半夜三更独自一人跑到一家偏僻的小旅馆开了一间双人房，还好巧不巧的遇上了入室抢劫？
　　而且，抢劫的人中还有一个年过六旬的瘦弱老者，这老者还穿着道袍，这事怎么看怎么不对。
　　可现在不是研究刘安的时候，暂且将这事放在一边，秦浩对着女警员下大了搜身的指令。
　　女警员领命带人搜查几个被抓壮汉，果然在他们身上搜出了两把车钥匙。
　　两个男性警员带着车钥匙，朝着马路对面隐藏起来的两辆车走去，没过一会儿，发动机的轰鸣声就响了起来。
　　这证实了刘安的判断完全正确，那两辆车就是这些人作案所用的交通工具。
　　不一会儿，两辆面包车被开到了旅馆门口，车子刚刚停稳，一个男性警员就从车上下来，快步跑到秦浩身侧，小声在秦浩耳边说着什么。
　　虽然听不见他在说什么，但可以明显的看道秦浩脸色变得更加严肃起来，在听完汇报之后，更是马上就下达了所有人回警局的指令。
　　所有人开始紧而有序的撤离，刘安趁机看沈璐一眼，意思在询问她要不要去。
　　沈璐很快会意，摇了摇头然后指了下刘安的卡罗拉，意思她不去，就在这里等着。
　　见此，刘安也没有再做别的交流，在一名警员的带领下上了一辆警车，朝警局而去。

第15章 回家
　　北安市江河分局刑侦科。
　　虽然已经到了凌晨，但是这里警员却有不少。
　　北安市发生偷尸案，局长赵建国大发雷霆，连已经下班回家都给全部叫回来加班了。
　　可是，坟地附近所有路段的监控全部被刻意毁坏，除了在第一现场发现一些辨认不清的脚印外，其他的一无所获。
　　而眼看这案子就要成为悬案，一伙疑似入室抢劫的嫌疑人却给案件打开了新的突破口。
　　从他们的两辆五菱宏光上，竟然搜出了不少铁锹铁铲之内的工具，上面还带有泥土，自然而然的就将这伙人和偷尸案联系在了一起。
　　果不其然，只是简单的审问了一下，这些人就供认不讳，承认挖坟偷尸一事。
　　但他们只知道尸体挖出来就被人带走了，至于谁带走了尸体，又把尸体带去了那里，乃至于偷尸的的目的，他们都表示不知道。
　　饶是如此，案件也取得了突破性的进展，只要顺着这几个人查下去，相信幕后主导者很快就会浮出水面。
　　审问这几人之后，才轮到刘安做笔录。
　　刘安对于这件事的解释很简单，他表示当时正准备休息，听到屋外有异动之后产生了警觉，乘其不备放倒了两人后就选择了报警，其他的一概不知。
　　至于他们是不是入室抢劫，刘安则表示自己也不确定，只是听到对方在屋外的对话，说是要进屋带走什么东西，下意识的判断而已。
　　这个解释看起来有些勉强，但根据目前了解的情况来看，似乎也挑不出什么毛病。
　　笔录做完之后，刘安又留下了联系方式，并保证随叫随到之后，便离开了警局。
　　出来的时候已经过了凌晨三点，等了好久才拦了一辆出租车，赶往旅馆的路上，刘安终于有了空闲，这才拿出手机打开【恐怖选择】APP。
　　没有新的选择出现，这说明之前的选择还没有完成，刘安有些不明白，明明已经帮助沈璐逃离了祁道广的追捕，为什么还没有完成任务？
　　难道说，还要回去见了沈璐才能算完成？
　　就好比玩游戏，沈璐就是个NPC，做完了任务还得去找她交任务？
　　想到这些，刘安也没再纠结，反正一会儿就能见到沈璐，到时候自然就有了结果。
　　退出APP之后，他又打开了贴吧，找到了之前收藏的那个帖子，可惜帖子没有更新，最后一条动态还是那一句话。
　　不过下面却多少了不少吃瓜群众的回复，大多数人都表示马达旦只是在吓唬人，只有小部分人觉得他是真的遇到了灵异事件。
　　大概看了下回复，刘安忍不住叹了口气，他却比任何人都要肯定，马达旦一定是遇到了灵异事件，甚至现在已经遭遇不测。
　　退出贴吧放下手机，过了没一会儿，出租车就稳稳的停在了旅馆门口。
　　下车之后，刘安先去下旅馆，给了老板娘两百块钱，作为撕毁床单的补偿，做完这些，他才出门坐进卡罗拉里。
　　还不等刘安坐稳，沈璐急切的询问声便从后排座位传来。
　　“怎么样？那个坏道士被关起来没有？”
　　刘安并没有马上回答，而是转过头笑着道：“既然你这么急想要知道，那会让为什么不跟着我一起去警局。”
　　“不是我不去，而是警察局那个地方阳刚之气太旺，我去了会伤害到我。”
　　沈璐赶紧解释了一下，马上又一脸急切道：“你快说告诉我，那个坏道士到底有没有被关系起来？”
　　见沈璐确实着急，刘安也收起笑容，正色道：“我走的时候，警察正在给他们录口供，录完口供自然就关起来了。”
　　“真的？”
　　沈璐连忙追问。
　　“当然是真的了。”
　　刘安一脸认真：“挖坟用的工具，车辆全部被查了出来，他们也对这件事供认不讳，所以你就放心好了，肯定跑不了。”
　　听到刘安如此肯定的回答，沈璐显得异常激动，她在车里等了这么久，等的就是这个消息。
　　就在这时，刘安的手机突然发出一声轻响。
　　现在已经是凌晨四点，根本不可能有人给他发信息，所以这肯定是APP的提示声，但不能确定是不是来自【恐怖选择】。
　　碍于沈璐在，刘安想了想，还是忍住没有拿出手机。
　　又过了片刻，沈璐总算从激动中回过神来，对着刘安微微一笑，道了声谢。
　　刘安摆了摆手，示意她不用客气之后，这才问道：“接下来，你打算怎么办？”
　　“当然是回家看看咯。”
　　沈璐开心道：“之前我就想回家看看，可又担心那个臭道士找来，给家人带来麻烦，现在臭道士被关起来了，我当然得回家看看咯。”
　　她说话的时候一直在笑，看的出来确实很开心。
　　说到底，她不过是一个二十来岁的姑娘，年纪轻轻就死于非命，思念亲人是必然的。
　　“我送你吧。”
　　刘安笑着说道，他正愁没地方安置沈璐呢。
　　“不用了。”
　　沈璐刚开口拒绝，刘安却已经启动了车子“是你上车的地方吧，我刚好回家，顺路。”
　　说完，他直接踩下油门，根本不给沈璐拒绝的机会。
　　还是来时的那条路，只不过方向发生了转变。
　　刘安有些想笑，来的时候并不确定后面坐的是鬼，却被吓得不轻，现在明知道后面坐的是鬼，心里却没有一丝一毫的惧怕。
　　想到这些，刘安从后视镜中看了沈璐一眼，却发现她一直盯着窗外，有些惆怅的样子。“想什么呢你？”
　　刘安开口问道。
　　“没，没什么。”
　　沈璐收回目光，抬手撩开额前青丝，轻声叹道：“说到底，我已经死了，回家也只能看看，想尽一份孝心都成了奢侈。”
　　“我当时什么大不了的事呢。”
　　刘安不以为然道：“你放心，以后我有时间就会去看阿姨，你做不了的事情，我会帮你做的。”
　　这句话确实是刘安的心里话，因为从沈璐舍生救他的时候开始，他就已经把沈璐当成了朋友。
　　尽管，她已经变成了鬼，但现在这个社会，活着的人还真不一定有鬼善良。
　　沈璐也没有任何推辞，甚至连一句带口话都没有，刘安刚说完，她马上就道了声谢，甚至还主动说出了自己家的住址。
　　这到不是说她不懂规矩，只是她在担心，担心自己一推辞，刘安就撒手不干了，与其那样，还不如就直接应了下来。
　　她的的这点小九九自然没有瞒过刘安，不过刘安并没有戳破，还主动表示会常去拜访。
　　没过多久，车子就停在了沈璐上车时的小区门口。
　　“到了，谢谢你。”
　　再次道了声谢之后，沈璐也不开车门，直接穿门而出，快速消失在夜幕之下。
　　待得沈璐走后，刘安并没有马上离开，而是拿出了手机。
　　果然，刚刚的提示音来自【恐怖选择】APP，新的信息出现。

第16章 楼梯口的纸灰
　　“恭喜，你做出选择，事件完成度增加30%，奖励累积。”
　　算上这一次，前后累积的事件完成度已经达到了60%，若是没有猜错，当事件完成度达到100%的时候整个事件才会结束。
　　当然，还有后面的累积奖励，刘安不禁有些期待，几次选择累积下来的奖励究竟会是什么。
　　怀着期待，刘安继续浏览下面刚出现的新选择。
　　“选择提示：人与人之间的交往尚且看中承诺，何况与鬼魂相交，如果你无法完成对女鬼沈璐的承诺，会遇到一些无法避免的麻烦。”
　　“选择1：信守承诺，去看望沈璐的家人，你会获得来自女鬼沈璐的好感，事件完成度也会因此大幅度增加。”
　　“选择2：失信与沈璐，就此放任不管，沈璐也会因为你的失信产生怨念，本次事件结束，事件完成度清零，累积奖励清空。”
　　“选择3：既不失信也不实行，沈璐会因此滞留，事件完成度小幅度增加，后续事件未知。”
　　不用想就知道，选择里的承诺就是之前刘安答应沈璐回去看望她家人的事情，这事本就是刘安打算做的，所有也不用纠结，很轻松就做出了选择。
　　只是现在时间不对，去看望沈璐家人也只能放在天亮之后了。
　　做好了决定之后，刘安便收起手机，启动车子回家，工作了一天又折腾了一夜，他已经很疲乏了。
　　北安新居就是刘安住的小区，属于北安市中上水平的小区，房价自然也不低。
　　以刘安目前的收入来看，自然是买不起这里的房子，不过这房子他并不是租的，而是大学室友全家移民国外，请他帮忙照看的。
　　环境不错，还能免去一部分房租缓解压力，刘安自然乐意之极。
　　大概十分钟左右的车程，刘安就到了小区，估摸着这个时间楼下应该没有空闲的车位了，他便直接把车子开进了地下车库。
　　奇怪的是，车库居然没有开灯，好在车灯比较亮，刘安还不至于摸黑。
　　“怎么会停电呢？”
　　刘安嘀咕着找了个车位，停好车子下车关上车门，车前大灯闪了两下，然后熄灭，车库顿时陷入一片漆黑。
　　刘安赶忙拿出手机，打开手机自带的手电筒，虽然光线不是很强，但聊胜于无。
　　既然停电了，电梯自然就不能用了，好在刘安住在六楼，楼层不是很高。
　　举着手机，他迈步朝楼梯口走去。
　　车库温度很低，给人一种阴冷的感觉，再联想到晚上发生的一些灵异事件，刘安忍不住打了个寒颤，加快了些许脚步。
　　到了一楼，淡淡的月光透过窗户洒在楼梯上，那种阴冷的感觉才淡了几分，不过刘安并没有因此而放慢脚步，很快便上了五楼，再转两个弯就能到六楼。
　　可就在他踏快要走上六楼的时候，一股焚烧纸张的烟味突然窜进鼻腔。
　　刘安顿住脚步，举着手机照了照，果然在六楼楼梯口处发现了一堆黑色的纸灰，应该是有人在这里烧纸钱。
　　小区是一梯两户，刘安住在602室，而处于楼梯口的601室，则住着一对五十多岁的夫妻。
　　刘安在这里往了两年，门对门的邻居自然也是熟悉的，男的叫葛斌，从事考古工作，经常会外出，一年也见不到几回面，经常在家的是他妻子林美娟，平常见到了，刘安会叫对方一声林姨。
　　不出意外的话，这堆纸钱就是林姨烧的。
　　可刘安还是有些不理解，一般烧纸钱都会选择一些宽阔的地带或者十字路口，得靠地见天，在楼梯口烧纸这般不见天不挨地的他还是头一次见。
　　况且，现在既不是清明也不是过年，这纸钱烧的更加有些莫名其妙了。
　　“难道这是什么习俗？”
　　刘安低着头，小心翼翼的绕过纸灰。
　　突然，一阵莫名的阴风袭来，刘安一抬头，就看见一个穿着西服，留着背头的中年男子正站在601室门口看着他。
　　刘安正在想着纸灰的事情，当场就被吓得后退了一步，一脚踩在了那一堆纸灰上，手机也差点掉在地上。
　　心跳猛然加快，刘安的第一反应就是遇到了鬼，下意识的就要使出掌心雷。
　　可还不等他有所动作，一个略带疑惑的中年男声突然响起。
　　“小刘？”
　　这声音听着有些熟悉，刘安定了定神，收起手里的动作往前走靠了靠，盯着中年男子看了半晌，才有些不确定道：“你是...葛叔？”
　　“可不就是你葛叔嘛，怎么，才半年不见就不认识了？”
　　中年男子露出笑容。
　　听完这句话，刘安悬着的心才稍稍放下。
　　仔细一看，确实是601室的住户葛叔，只是长时间没见，再加上这黑灯瞎火啊的，所以一眼没有认出来罢了。
　　确认了对方身份，刘安又疑惑的问道：“葛叔你啥时候回来的，这大半夜的站在家门口不进去，怪吓人的。”
　　“别提了，刚到家不久跟你林姨吵了一架，被赶出来了。”
　　葛叔解释了一句。
　　看他还穿着西装，并且一副风尘仆仆的样子，估计也没有撒谎。
　　“这样啊~”
　　刘安点了点头，又指着自己家大门道：“要不去我那儿住一晚，总不能一直在门口站着？”
　　“不用了。”
　　葛叔摆了摆手道：“你林姨是典型的刀子嘴豆腐心，要不了多久就会开门让我进去，我要是去了你那儿，她开门找不着我就不好了。”
　　“那行吧，我先回去休息了。”
　　刘安拿出钥匙打开房门，扭头客套一句：“一会儿林姨要是还不让你进去，你再来找我。”
　　“成，你先回去休息。”
　　葛叔也笑着点了点头。
　　刘安也不再多说什么，进屋关上房门。
　　“砰！”
　　随着一声关门声响，葛叔脸上的笑容瞬间收敛起来，他扭头看着被刘安踩过的纸灰，脸上竟涌现出了一丝不舍。
　　当然，刘安并不知道葛叔的变化，他简单的洗漱了一下之后，又跟公司领导发了条请假的短信，接着便一头栽倒在床上，沉沉的睡了过去。

第17章 登门
　　生理和心里双重疲惫，导致刘安这一觉睡的特别死，醒来的时候已经是下午六点多了。
　　煮了点面条填饱了肚子，刘安便准备出门采购礼品，然后去沈璐家拜访。
　　刚打开房门，恰巧遇到了刚走出电梯的林美娟。
　　林美娟手上提着一个塑料袋，里面装着一下香烛纸钱，一看到刘安，她马上便打招呼道：“小刘啊，今天怎么这么早就回家来了。”
　　“今天有事，所有就没去上班。”
　　刘安应了一句，接着又朝电梯里看了看，然后问道：“葛叔不是回来了嘛，怎么没跟你一起？”
　　很稀松平常的一句话，可林美娟听到这句话却明显楞了一下，然后才开口道：“你说老葛？你见他了？”
　　“对啊！”
　　刘安也没多想，直接道：“我昨天有事，一直忙到凌晨才回来，刚好在楼梯口碰到了葛叔，我问他怎么半夜站在门口不进去，他说是跟林姨你吵架，所以被赶出来了。”
　　林美娟脸上表情骤然僵住，愣愣的盯着刘安看了好久，这才不确定道：“你确定，是今天凌晨的时候看见老葛的？”
　　“是啊，要不我怎么知道葛叔跟你吵架被赶出来了。”
　　刘安一脸肯定，说完又马上补充道：“不是我说啊林姨，你跟葛叔都老夫老妻了，吵架拌嘴而已，怎么能把葛叔赶出来呢，还好是我碰到了，这要是让别人知道了，还不得笑死。”
　　“啊，对，是...”
　　林美娟明显有些慌张：“那个...小刘啊，我回家还有事，就不跟你聊了。”
　　说完，她直接转身开门进屋，留下刘安一脸懵逼的站在原地。
　　看着601室紧闭的房门，刘安感觉有些不对。
　　以前遇到过好几次老两口吵架的事情，他甚至还上门去劝过，可今天是怎么了，不就提了一么，怎么还慌张起来了。
　　咋地，年纪越大越害羞啊？
　　苦笑一下，刘安也不再多想，到地下车库取了车子，前往附近最大的一家商场。
　　吃的，喝的，补的，大包小包的东西直接塞满了整个后备箱。
　　这不仅仅是为了更高的任务完成度，更多是还是因为刘安已经把沈璐当成了朋友，既然是朋友，自然就得尽力办到最好。
　　买好了东西，刘安也不耽搁，直接开车到了沈璐家所在的小区。
　　小区有些老旧，看起来应该有些年头了，这说明沈璐家的条件并不好。
　　其实这些刘安也能想到，沈璐12岁就没了爹，家里的重但就全压在了她母亲身上，一个女人既要带孩子有要顾家用根本不可能存的下钱。
　　思索间，已经到了沈璐家楼下，刘安找了个地方停好车子，然后下车从后备箱取出大包小包的礼品。
　　由于小区没有电梯，刘安只能抱着大包小包的东西去爬楼梯。
　　巧的是，沈璐家也住六楼，但这里的六楼已经是最高的一层楼了。
　　连续跑了三趟，终于把后备箱里的所有东西搬到了沈璐家门口，刘安这才敲响了沈璐家门。
　　“谁阿？”
　　屋内传出一个略显沙哑的女声。
　　“阿姨你好，我是沈璐的朋友。”
　　刘安应声过后，屋里便响起了一阵脚步声，不久后，门吱的一声被打开了。
　　一个年约50的中年妇女出现在刘安眼前，她和沈璐长得很像，眼角还挂着泪痕，应该就是沈璐的母亲唐婧。
　　她看了看刘安，又看了看刘安身边的一大堆礼品，这才沙哑着嗓子道：“小伙子，你这是...”
　　“这些都是给阿姨带的礼物。”
　　刘安满脸微笑：“我是沈璐的好朋友，她出了意外，我自然要替她好好照顾阿姨了。”
　　一边说着，他一边动手，一件件把东西搬进屋里。
　　人家都给礼物搬进屋了，唐婧若是再推辞，不但显得矫情，还有些赶人的意思，所以她只能帮着刘安一起般。
　　很快，所有的东西全部被搬进屋子，刘安这才有时间打量了一下房间。
　　客厅不是很大，家具也有些老旧，但是被收拾的非常干净。
　　墙边的一张方桌上摆着一个小香炉，后面摆着沈璐的照片和灵牌，而沈璐则坐另一侧的沙发上，此时正看着刘安捂嘴笑着。
　　就在这时，唐婧点了一炷香递给刘安，意思是让他给沈璐上香。
　　如果看不见沈璐，可能也没什么感觉，可难就难在刘安能看见沈璐，这感觉就别提有多别扭了。
　　为了唐婧不起疑心，刘安还是接过香插在了沈璐照片前的香炉里，还举了三个躬。
　　这一下，沈璐笑的更开心了。
　　“别站着呀小伙子，快坐。”
　　唐婧到是非常热情，拉着刘安坐到沙发上，然后又道：“小伙子先坐一下，阿姨去烧点开水，这两天忙的，家里热水都没有。”
　　说完，她也不等刘安拒绝，转身就进厨房烧水去了。
　　唐婧刚进厨房，沈璐就变得活跃起来，快步走到刘安身前，笑嘻嘻道：“身体柔韧性不错嘛，给本姑娘鞠躬居然那么标准。”
　　刘安没有说话，只是笑了笑。
　　沈璐又指着那一大堆礼物道：“这么狠，这至少得搬空一排货架吧。”
　　刘安还是不说话。
　　他心里明白，唐婧听不见沈璐说话，但一定能听见他说话，若是让唐婧听到他一个人在客厅自言自语，那就有些说不清了。
　　而沈璐也感到无趣，便转身跑到拿一大堆礼物跟前查看起来。
　　由于她拿不起任何东西，所以查看礼物也颇有些费劲，一会儿瞄着腰，一会儿又歪着头，但从她脸上的笑容可以看的出来，她很满意。
　　没过多久，唐婧烧好了开水，提着水壶从厨房里走出，倒了一杯茶顶递给刘安，然后坐在一遍，跟刘安聊起天来。
　　刘安的身份是沈璐朋友，两人聊天的核心自然就成了沈璐。
　　当聊到沈璐坟墓被挖，现在尸体还没下落的时候，唐婧又忍不住哭了起来，而沈璐此时也不在嬉笑，一脸苦涩坐在一旁。
　　这事对于唐婧的打击的确很大，先是女儿意外死亡，接着尸体还被偷了。
　　刘安想安慰两句，可张了张口，却不知道如何开口。
　　其实他当初是有机会而找回沈璐尸体的，可出于安全考虑，错过了机会，纵使现在想查，也没了线索。
　　哭了好一会儿，唐婧似乎想到了什么事情，抬头看了一眼墙上的钟表，然后跟刘安说道：“时间差不多了，我得去给璐璐送钱了。”

第18章 开路钱
　　给死人送钱，指的就是烧纸钱。
　　刘安听得明白，心里却还有有些困惑，这都八点了，难道她还要去沈璐的墓地？
　　思索间，却见唐婧已经准备好了两捆纸钱，一个瓷盆。刘安见此赶忙起身：“阿姨我送您去吧。”
　　“送我？”
　　唐婧愣了一下，旋即露出一丝苦笑，说道：“我在旁边的楼梯上烧点纸钱就行了，不去远地。”
　　“在楼梯上烧纸？难道跟林姨家有着一样的习俗？”
　　又是这般不见天地，刘安想到了今天凌晨在自己家楼梯口见到的纸灰，他刚想追问，唐婧却已经拿着瓷盆和纸钱出门了。
　　刘安快步跟了上去，他出来的时候，唐婧已经把瓷盆放在通往楼顶的一节楼梯上，正拿着打火机在点火。
　　在自己家门口不到两米的地方烧纸，属实怪异无比，刘安默默地站在一旁看着。
　　唐婧烧纸钱的速度很慢，应该是为了确保每一张纸钱都能完全烧过，一边烧着她一边又哭了起来，嘴里也开始念叨。
　　“璐璐啊~你走的这么早，叫妈妈一个人怎么过....”
　　“白发人送黑发人，妈妈心里多难受...”
　　“钱不够记得给妈妈托梦，活着的时候没让你过上好日子，现在你不在了，妈妈不能让你在下面也受苦...”
　　这在农村叫做哭丧，大多数都是死者至亲做的，不过一般的哭丧都是对着棺材或者在墓地，像眼前这般在楼梯上烧纸哭丧的还是第一次见。
　　悲戚的哭腔萦绕整个楼道，邻居也觉察到了一样，不过他们只是开了个门缝偷瞄了一眼，便快速缩了回去。
　　刘安没有说话，只是默默蹲在唐婧身侧，跟着唐婧一起往瓷盆里丢纸钱。
　　过了很久，最后一张纸钱烧完，确保所有的不会引起火灾后，唐婧才抹掉眼泪起身说道：“谢谢你，小伙子。”
　　“应该的阿姨，我跟沈璐是朋友嘛。”
　　刘安站起来应了一声，然后一扭头，就看见沈璐从屋里出来，走到瓷盆旁边，然后弯下腰，从瓷盆里拿出一张一张的钞票。
　　这一幕，看的刘安有些咋舌，不由自主的就想到了昨晚沈璐给他的两万块钱。
　　当时还以为沈璐是什么富家女，他还暗暗高兴一会儿，收了钱后还特地放在了车上的扶手箱里，后来因为发生的事情太多，导致把这两万块钱的事情忘了，现在看见沈璐从瓷盆里拿钱，这才想起来。
　　鬼给的钱，肯定不是给活人用的。
　　沈璐好似猜到了刘安的想法，居然对着刘安吐了吐舌头，还做了个鬼脸，直把刘安气的不行。
　　“小伙子，你怎么了？”
　　唐婧见刘安突然盯着瓷盆不动，疑惑的问道。
　　“没事阿姨。”
　　刘安摆了摆手，然后又道：“就是有些不明白，烧纸钱不是都得靠地见天嘛，阿姨怎么会在这里烧纸，不见天也不挨地的。”
　　“哎，这也是没办法的事情。”
　　唐婧轻叹着摇了摇头，一边朝着屋子里走一边解释道：“听老人说，客死他乡的亡魂若想要下地府度轮回，必须得先返回故乡。
　　一些运气好的，他们会跟随自己的尸体或者骨灰一道返乡，剩下一些找不着尸体或者尸体不存的，就需要至亲之人在家门口烧纸钱，目的就是为亡魂引路，也叫开路钱。”
　　两人已经一前一后进屋，唐婧给刘安添了一杯水后，又接着道：“璐璐的事情你也知道，他虽然没有客死他乡，但是坟墓被人挖了，尸体到现在也没找到，我怕她也变成游魂，所以就楼梯上烧了纸钱，也不知道能不能帮到她。”
　　可怜天下父母心，唐婧考虑的很周全。
　　这一刻，刘安甚至有了跟唐婧实话是说的冲动，但扭头一看正在数钱的沈璐，最终还是压下了这个念头。
　　若是有办法让唐婧看见沈璐还好，若是没有办法，知道却看不到的感觉更难受，还不如不知道的好，反正沈璐一时半会儿也走不了，等有办法让唐婧也能看到鬼魂的时候再说。
　　据说柳叶或者牛眼泪擦眼会有这个效果，得找机会试试。
　　安慰了唐婧一会儿，又聊了些家常，差不多八点一刻的时候，刘安便起身告辞准备离开。
　　由于家里刚刚办过丧事，加上沈璐墓地又出了问题，所以唐婧心里很难受，客套了两句之后就有由着刘安离开了，倒是沈璐跟着刘安一起下楼。
　　到楼下后，沈璐也没有回家的意思，竟跟着刘安一起上了车，坐在车后排座位上。
　　刘安没搭理沈璐，而是先打开扶手箱，一眼就看到了纸钱上酆都银行四个大字。
　　“快把你的这些东西拿走。”
　　刘安指着扶手箱里的纸钱，瞪了一眼沈璐道。
　　沈璐赶紧从把扶手箱里的纸钱拿出来，然后冲着刘安俏皮的吐了吐舌头，“别生气嘛，对我来说这就是可以用的钱。”
　　“那你一会儿拿着这钱请我吃个饭，看看人家收不收？”
　　刘安没好气的白了沈璐一眼，这才一脸正色的问道：“接下来你打算怎么办？”
　　“能怎么办？”
　　沈璐也收起了脸上的笑意，迟疑了一下，有些苦涩的说道：“妈妈看不见我，看着她伤心难过样子，我心里也不是滋味，最主要的是，越是看着妈妈难过，我心里怨气越重，我担心自己会丧失理智变成昨晚那样，伤害到妈妈就不好了。”
　　“怨气？”
　　刘安拖着下巴，开始思考。
　　据他现在的了解来看，沈璐并不是以为看见自己母亲难过而产生怨气，只是他本来生辰八字的问题，再加意外死亡和刨坟一事而导致的怨气凝聚。
　　但沈璐有一点说对了，怨气是他变成厉鬼的主要原因，一旦怨气凝聚过多，她变成厉鬼失了心智，一定会六亲不认。
　　想到这些，刘安又道：“人鬼殊途，你终究已经死了，就算能一直保持心智不变成厉鬼，你也不能长时间和阿姨待在一起，如若不然，会给阿姨带来一些意想不到的厄运。”
　　“你说的这些我都知道。”
　　沈璐咬着嘴唇点了点头，接着又苦涩的轻叹一声道：“可我现在也没办法，死的时候我就被勾掉了阳籍，现在坟被挖了，尸体也不全了，就没有鬼差接引我下地府录备案阴籍，简单来说我现在就是游魂，也就是人们常说的孤魂野鬼。”

第19章 丧葬店老板
　　“没有别的办法了？”
　　刘安追问道。
　　“也不是没有！”
　　沈璐想了想，说道：“首先得赶在头七之前找到我的尸体，然后再次下葬，最后还得找高人做法沟通地府告知此时，这样才会有鬼差来接引我。
　　不过这些都得赶在头七之前昨晚，一旦过了头七，我想再入地府就非常困难了。”
　　刘安闻言皱了皱眉头，今天已经是沈璐死后的第四天，也就是说，还有三天就是她的头七。
　　要在三天之内找全尸体并且下葬，还得找高人做法，难度确实有些大。
　　所以刘安也不敢夸下海口直接应了这事，只能委婉道：”我尽力而为，如果能赶在头七值钱办完这些事情自然最好，如果赶不及，到时候再帮你想办法。”
　　沈璐默不作声的点了点头，他心里也明白刘安的难处。
　　刘安也不在这件事上多做纠结，转言道：“这两天你就先别回家，先跟我在一起待几天吧。”
　　“我也是这么想到。”
　　沈璐点头：“在家里待着只能看着妈妈难受，我连安慰两句都做不到，还不如跟你一起，至少，你还能跟我说说话。”
　　“那就先回家。”
　　刘安应了一声，接着发动车子，朝自己家所在的小区驶去。
　　一路上，沈璐没在再说话，一直低着头，应该在想着什么事情，刘安也有些疑惑，按理说他已经如约完成了选择，为什么没有新的提示出现。
　　前方路口拐了个弯，路边的一家丧葬用品进入视野。
　　看见这家店的瞬间，刘安突然想到了什么。
　　魂魄和活人不同，活着的时候可以吃鸡鸭鱼肉种种食物，而死了变成魂魄，却只能试食一些香烛纸火，就算是祭奠用的食物，魂魄也只能闻其香，不得见其形。
　　也是刚刚看见丧葬店，他才想起来，应该给沈璐备一下吃食。
　　放慢车速靠近路边，刘安说道：“我去给你买点吃的用的。”
　　语落，车子就已经停在路边，刘安开门下车，迈步朝丧葬店走去。
　　丧葬店不大，但麻雀虽小五脏俱全，纸人纸马，纸衣纸花，童男童女汽车洋房等等一应俱全。
　　店老板是一个四十多岁的中年人，此时正在扎纸人，见有客人上门，马上放下手里的纸人起身准备招呼。
　　可就在他目光落在刘安身上的瞬间，却突然眉头一皱，上下打量了刘安好一会儿才说道：“需要点什么，我这都是纯手工做的。”
　　“好点的香烛纸钱来一些。”
　　刘安正在看店里摆设的物件，并没有发现店老板的异常，说完一句之后又马上补充道：“对了，纸衣也来两套，漂亮点的，20多岁的女孩穿的。”
　　“我这就给你拿。”
　　店老板应了一声，接着便转身在柜子里翻了一会儿，然后拿出一红一蓝两套纸衣递给刘安，这才问道：“小伙子，最近是不是遇到什么事情了？”
　　刘安正伸手准备接纸衣，一听这句话，脸上表情顿时一变。
　　能开丧葬店做死人生意的人，多多少少都有点本事，此时这店老板问出这句话，难道他看出什么端倪了不成？
　　用眼角的余光偷瞄了一眼店老板，刘安故作镇定的接下纸衣，脸色平淡的说道：“没遇到事情怎么会来你这买东西，有个朋友不幸去世了，这些都是买给她的。”
　　店老板再没多问，拿出一些香烛纸钱装进袋子给刘安。
　　刘安也没打算多留，直接往柜台丢了两百块钱，便转身准备离开。
　　可就在他走到丧葬店门口的时候，身后却再次响起了店老板的声音。
　　“小伙子，稍等一下。”
　　刘安闻言顿住脚步，转身疑惑的看向店老板问道：“怎么了？钱不够吗？”
　　“钱自然是够的。”
　　店老板笑了笑，旋即上前两步走到刘安身前，从口袋里掏出一张名片递给刘安，微笑着道：这是我的名片，要是有什么解决不了的事情，随时可以通知我。”
　　接过店老板递来的名片看了看，不大的地方写的东西到是不少。
　　什么看相算命测姻缘，看风水寻阴宅，甚至抓鬼超度亡灵都有。
　　要是一般人看到这名片，多半会认为店老板是个江湖骗子，但是在刘安看来，他已经确定眼前这个看似普通的店老板一定看出了什么。
　　不知道这店老板是好是坏，又是何居心，刘安也不好多言，收好名片道了声谢，驾车车快速离开。
　　看着快速远离的车尾灯，店老板脸上的微笑也渐渐收敛起来，摇头轻叹一声过后，转身步入店内，继续扎起了纸人。
　　另一边，车上。
　　刘安一直在想丧葬店老板的事情，所以没有说话。
　　沈璐也察觉到了刘安的异样，附身往前凑了凑，疑惑道：“怎么了，那丧葬店有什么问题吗？”
　　“店老板发现你了。”
　　刘安严肃道。
　　“他问你了？你怎么说？”
　　沈璐有些着急。
　　“也没有直接问，就是说话有些奇怪，我猜出来的。”
　　刘安解释了一句，接着又道：“对了，他给了我一张名片，我看上面有涉及道超度亡魂的事情，本来我想问他能不能解决你这件事的，可又担心他是祁道广这样的坏人，怕他知道了伤害到你，所以就没问。”
　　沈璐闻言也露出思索的表情，她倒不是在意丧葬店老板的事情，只是刘安做的这些事情让她有些感动。
　　本就是萍水相逢，她甚至想要利用刘安躲避灾祸，可刘安发现后不但没赶走她，还在尽力保护她，还亲自上门去看望她妈妈，刚刚还贴心的去买了香烛纸钱，甚至在遇到事情的时候，第一考虑的也是她的的安危。
　　沈璐长得很漂亮，她活着的时候身边自然不缺一些舔狗，可她现在已经死了，已经变成了鬼魂，刘安根本图不到她什么却对她这么好，如何不让她感动。
　　“谢谢你。”
　　万千思绪汇聚，最终化为一句由衷的感谢。
　　刘安闻言笑了笑，而就在这时，久久没有动静的手机发出一声轻响。
　　“叮~”

第20章 新的选择
　　刘安心里一震，赶忙把车停在路边，然后拿出手机。
　　“抱歉，回个信息。”
　　不等沈璐回话，刘安便将目光落在了手机上。
　　“恭喜，你成功做出选择，事件完成度增加40%。”
　　“恭喜，事件完成度达到100%，你获得特殊奖励，来自沈璐的好感度增加60%。”
　　“提示：好感度达到100%，会有意想不到的惊喜。”
　　“这就是大奖？”
　　刘安有些疑惑。
　　好感度越高说明两人关系越近，达到一定的程度，可能会发生一些美妙的事情。
　　倘若沈璐还或者，刘安到是能理解这好感度的意思，可是现在，她已经死了变成了了鬼魂，来自一个鬼魂的好感度又意味着什么呢？
　　越想越感觉瘆得慌，说不定还真的是个惊喜呢。
　　思索间，手机屏幕上出现新的内容。
　　“完成全部事件，累积奖励发放。”
　　“奖励1：柳叶两片。”
　　“奖励2：茅山道袍一件。”
　　“奖励3：桃木剑一把。”
　　“奖励4：茅山镇尸符3张。”
　　没有提示选择，说明这四个奖励是同时发放的，可看完这些，刘安却稍稍有些失望。
　　第一次做出选择的时候就奖励了100万，后面更是获得了肌肉强度增加的奖励，却没有想到，连续数次累积的奖励，居然会是这些东西。
　　道袍，桃木剑，镇尸符，难道要他去做道士不成？
　　继续往下看，在屏幕下方，出现了一个包裹模样的图标，点开这个图标，刚刚获得的奖励再次出现，并且有了一些简单的介绍。
　　【柳叶】：开过光的柳叶，用它擦眼，可在2个时辰内看见鬼魂。
　　【茅山道袍】：刻画三清道纹的道袍，法器，有震鬼之效。
　　【桃木剑】：百年桃木心所制，法器，对鬼魂僵尸皆能造成伤害。
　　【镇尸符】：茅山秘传，符咒，有镇尸之效。
　　之前还在想怎么才能让唐婧可以看见沈璐，没想到这么快就有了解决办法。
　　点了一下柳叶二字，手机上顿时出现了一个是否提取的选项，刘安直接选择了提取。
　　下一秒，他手里就多了两片绿色柳叶，比寻常见到的柳叶大上不少，摸上去也有些冰凉的感觉。
　　碍于沈璐就在后面，所以刘安并没有提取出其他的几样物品，小心翼翼的将两片柳柳叶放好之后，便准备收起手机。
　　而就在这时。
　　“叮~”
　　伴随着这声提示，手机上的内容再次变化。
　　“选择提示：之前发生的所有事情，都只是你人生中的一个小插曲，而每个人的人生都有着无数次的选择，每一次选择也决定了选择之后的发展，你的人生可能会因为接下来的选择而变得更加精彩，也有可能...会掉入万丈深渊。”
　　“选择1：往前开，直接回家，之后会有一个诡异的老者会找上门，新的事件因此展开。”
　　“选择2：前方路口左转，会在遇到一个穿着风衣的男子，你会获得沈璐尸体的消息，同时你也会遭遇不测。”
　　“选择3：掉头，去找丧葬店老板，他会帮你处理一些棘手的事情，但现在找他帮忙，女鬼沈璐会遭遇一些无法抗拒的危险。”
　　看完三个选择，刘安的眉头顿时就拧巴在了一起。
　　很明显，选择3里出现的风衣男子大概率就是带走沈璐尸体的人，刘安也正准备找他，可选择里的信息却给刘安敲响警钟，之前出现的所有选择最多不过是会遭遇危险，那有现在这样的，直接表明会遭遇不测。
　　换句话说，选择2就是死路一条！
　　而选择3中出现的丧葬店老板，也让刘安感到有些差异。
　　他之前就已经大概猜到了这个丧葬店老板不是普通人，却没想到他会出现在后续的选择中，最主要的是，还会帮他处理一些棘手的事情。
　　至于是什么棘手的事情，一时半会儿也无法确定，可能跟风衣男子有关，可能是后续会遇到的一些事情，但是不管怎样，现在去找他会让沈璐遇到危险，而且是无法抗拒的危险。
　　刘安早已经将沈璐当成了朋友，自然不会让沈璐陷入险境，这么一看，摆在眼前的只有一条路，虽然不知道后续会发生什么事情，但是相比起两个必死的选择，这些显然已经不重要了。
　　车子再次启动...
　　一路往前，沈璐一直没有说话，刘安也在思考之后可能会发生的一些事情。
　　找上门的诡异老者，大概率是冲着沈璐来的，只是不知道这次来的老者好不好对付，如果是祁道广那种档次倒还好，可万一......
　　想到这里，刘安心里顿时咯噔一下，一个十分不好的念头涌现。
　　说不定在刚刚的三个选择中，这选择1才是最危险的！
　　可转念一想，好像有有些不对。
　　选择2和3都明确表示有不可逆转的危险，唯有选择1有些含糊不清，那就说明这不是个死局，事件的发展还在控制范围之内。
　　思索间，车子已经到了小区门口。
　　现在这个时间楼下还有车位，所以刘安并没有去地下车库，而是直接驶进了小区。
　　在楼下找了个车位停好车子，刘安锁好车门刚一抬头，一眼就看到了自己家单元楼下一道鬼鬼祟祟的身影。
　　由于夜色掩盖，只能看见一个黑影，并不能看清楚那人具体的样貌。
　　刘安惦着脚靠近了些许，这才大概看清了一些。
　　衣服有些破旧而且显得很宽大，说明对方很瘦，但对方是背对刘安，所以看不见面貌到底是什么样，只是感觉这背影些熟悉，好像在哪里见过一般。
　　而这时，对方好像也发现了刘安，甚至没有回头，快速进入小区绿化林中，几个闪身就消失在夜幕中。
　　这时，沈璐突然快步走上前来，盯着那人消失的地方道：“刚才那个人好像有些不对。”
　　“哪里不对？”
　　刘安扭头看相沈璐。
　　沈璐小声解释道：“我没有从那人身上发现丝毫活人的气息。”
　　“什么？”
　　刘安猛然扭头看向绿化林。

第21章 被控制的尸体
　　鬼鬼祟祟出现在自己家楼下，被人发现后马上逃离，他不过以为那人是个小偷罢了，却不曾想，从沈璐嘴里说出这样一句话
　　没有活人的气息就意味着不是人。
　　也就是说，那人是鬼！
　　选择中出现的诡异老者，难道说的就是他？
　　“可我感觉有些奇怪。”
　　就在刘安对那人身份做出判断的时候，却见沈璐盯着绿化林，一脸疑惑的说道：“有些奇怪，明明没有活人的气息，可我又没有感觉到丝毫阴气。”
　　刘安没有说话，只是对着沈璐递去了一个询问的眼神。
　　沈璐见此，略微思索了片刻，然后解释道：“照我的判断来看，那应该只是一具尸体。”
　　“尸体？”
　　刘安低头默念一声，紧跟着又马上抬头看向沈璐，皱眉道：“你意思，那是僵尸？”
　　“不不不。”
　　沈璐摇了摇头道：“我虽然对僵尸的了解不是很多，但可以判断出刚刚那人还没达到僵尸的级别，只是一具普通尸体而已，可又有些想不通，他居然可以直立行走，而且从那人刚刚躲避的样子来看，好像还具有自我思考的能力。”
　　“一具有意识的尸体么？”
　　刘安怔了怔，旋即又好似想起了什么，慌忙拿出手机，打开贴吧找到了马达旦发的那条帖子，然后翻到了帖子中的那条视频。
　　尽管已经看过一次视频，但这一次依然让人感觉到了诡异的恐惧。
　　到视频快结尾的时候，刘安按下了暂停，仔细打量着视频中那老者的背影。
　　越看越感觉熟悉，同样的瘦弱，衣衫也同样的破旧不堪，这不就是刚刚出现在楼下的那人么？
　　这个从火葬场走出来的老者，竟然会找到自己。
　　是冲着沈璐来的，还是冲着自己来的？
　　他找上门的目的又是为什么？
　　是和沈璐一样寻求帮助，还是另有目的？
　　第一个遇到他的马达旦已经遭遇不测，所以对方找来寻求帮助的可能性并不大，他一定有别的目的。
　　还有一个关键的问题，他是怎么找到这里的？
　　是跟踪，还是通过一些不为人知的手段。
　　想到这里，刘安不禁又一次想到祁道广，之前祁道广是通过沈璐的气息找到小旅馆去的，难道他也是这样？
　　可他不过是一具尸体而已，怎么可能会这种手段？
　　难道说...
　　一个大胆的想法突然涌现而出，刘安再次看向沈璐，一脸正色的问道：“有没有一种可能，他并非具有意识，而是被人操控了。”
　　沈璐闻言顿时一怔，思考了半晌才道：“刚刚我一直在想，一具普通的尸体为何会具有意识，现在听你这么一说，好像只有这个解释能说的通。”
　　“有办法对付么？”
　　刘安追问道。
　　沈璐没有马上回话，而是露出的纠结的样子，好像有什么事情很难决定一般，过了好一阵，她才咬着牙说道：“如果我变成昨晚那样，对付起来应该不难。”
　　刘安听完，马上就瞪了沈璐一眼道：“不行，一旦你变成厉鬼迷失了心智，到时候就真的万劫不复了，不过是一具被操控的尸体而已，我翻手就能收拾了，用不着你冒险。”
　　“可是我...”
　　“别可是了！”
　　沈璐还想说点什么，可刚一开口，却被刘安再次打断。
　　接着，刘安又一脸严肃的说道：“如果你以后还想见你母亲，就不要再起什么变成厉鬼的念头，那样对你没有一丁点的好处。”
　　沈璐也不是笨蛋，自然听出了言语之中的关心，感动过后便默默的站到了一遍。
　　刘安也没有再说什么，皱着眉头，再次陷入沉思。
　　刚才的话并没有夸大其词，以他现在的肌肉强度来看，对付一具被操控的尸体自然不在话下，只是沈璐会错了意，刘安所说的对付，指的是藏在暗处控制尸体的人。
　　这人是谁，又有什么目的？
　　第一个想法，这人肯定跟挖坟事件的幕后主使者有关联，他此刻找上门的目的多半也是因为沈璐。
　　可转念一想，似乎又有些不对。
　　如果控尸的和挖坟的是一伙人，为什么他们会去找马达旦，仅仅是因为马达旦看见他出了火葬场么？
　　还是说...马达旦跟这件事情也有关联。
　　事情牵扯的越来越多，也变得更加复杂了。
　　不是没想过直接一走了之，只不过，想要一走了之必须的抛下沈璐不管，这一点他还做不到，而且，就算抛下沈璐不管，就一定能独善其身吗？
　　刘安心里也清楚，从第一次做出选择遇到沈璐的那一刻开始，他就已经掉入了这个泥潭，躲是躲不掉的，该来的总会来的。
　　既然躲不掉，不如想想怎么应对。
　　现在摆在眼前的第一件事，就是先处理掉找上门的麻烦，争取找到线索，拔出隐藏在尸体背后的人。
　　做出决定后，刘安也不在迟疑，马上带着沈璐上楼回家。
　　“在客厅等我一下，我去准备点东西。”
　　刚刚进门，刘安跟沈璐打了个招呼，然后进入卧室拿出手机，把之前获得的奖励一一提取出来。
　　一件米黄色的道袍，看起来很拉风的样子，上面勾画着一些刘安看不懂的符文，然后又取出桃木剑，三尺长短，剑身上也刻画着一些晦涩的符文。
　　最后，他又提取出三张镇尸符。
　　跟前两样不同的是，提取镇尸符的同时，他脑海里突然多了一段咒语，就好像以前就记得，现在突然想起来的一样，很是奇妙。
　　身穿道袍，手持桃木剑镇尸符，刘安整个人的气质仿佛突然拔高了几分，颇有几分仙风道骨的感觉。
　　打开卧室门走进客厅，沈璐马上就迎了上来。
　　可就在他靠近刘安的时候，道袍上突然闪过一道黄色光晕，沈璐好似受惊的兔子一般，猛地朝后退了几步。
　　刘安心里也是一惊，不过是一件道袍而已，竟然让沈璐不敢靠近，这不得不让他对道袍的价值重新做了定位。
　　当初祁道广也穿着道袍，而且色泽比这件鲜亮的多，可沈璐不但敢靠近，甚至化身厉鬼之后还想直接杀了祁道广，这样一比，两件道袍高下立判，祁道广的不过是花架子而已，此时刘安身上这件，才是真正的道袍。

第22章 世事无常
　　过了好一阵，沈璐这才大着胆子靠近了些许，可就在她准备说话的时候，却突然脸色一变，扭头看向了门口位置。
　　“怎么了？”
　　感觉到沈璐的异样，刘安也顺着她的目光看向门口，却没有发现任何异常。
　　不等沈璐说话，一阵敲门声突然响起。
　　刘安面色一紧，赶忙冲着沈璐做了个禁声的手势，而后轻手轻脚的靠近房门，透过门上的猫眼朝外看去。
　　这一看，刘安顿时一阵无语。
　　紧张了半天，这门外站的居然是林美娟和葛斌。
　　虚惊一场，刘安马上打开房门，可还没来得及打招呼，就发现林美娟用异样的眼神看着自己，而葛斌更为夸张，竟然直接朝后退了一大步。
　　刘安先是一愣，接着又低头看了一眼自己身上穿着的道袍，这才反应过，憨憨一笑道：“最近研究了一些稀奇古怪的玩意，刚好配了身衣服，让林姨看笑话了。”
　　“这打扮挺好看的。”
　　林美娟也过神来，对着刘安一笑。
　　“对了林姨，这么晚过来是有什么事吗？”
　　刘安直接发问，也没有让林美娟进门的意思。
　　这并不是他不懂礼貌，只是他知道这里并不安全，所以想快点打发林美娟离开，以防遭遇危险。
　　可林美娟不知道刘安的想法，此刻听得刘安询问，刚想开口说什么，却又突然停了下来，一副欲言又止的样子，似乎有什么难以启齿的事情。
　　“那个...”
　　支支吾吾了好半天，刘安都有些等不及了，林美娟这才说道：“小刘啊，我下午遇到你的时候，你说...看见你葛叔了？”，
　　“有什么问题吗？”
　　刘安眨了下眼睛，然后又指了指不远处的葛斌，肯定道：“葛叔不就在这嘛，我没必要用这种小事骗你？”
　　很随意的一句话，可林美娟听到后却是脸色大变，猛然转身看向刘安手指的地方，浑身上下竟开始瑟瑟发抖，不一会儿就开始呜咽起来。
　　刘安顿时便是一脸大写的懵逼，这好端端的，怎么就哭上了？
　　难道说...葛斌昨晚说谎了？
　　老两口根本就没有吵架，他是因为别的事情所以回家完了，却恰巧撞到了自己，乃至于后来被说破。
　　所以现在林美娟找上门来对峙，识破了葛斌的谎言？
　　想到这里，刘安马上对着葛斌递去一个的眼神，意思是为什么不早点告诉我，好帮你打圆场。
　　可葛斌似乎没有领会刘安的意思，只是摇着头轻叹一声，接着又一脸歉意的盯着林美娟。
　　老两口一个哭一个不说话，反倒让刘安有一种里外不是人的感觉，他甚至想直接关门回家，让他们两慢慢折腾。
　　可是现在，他不能这样做。
　　这里随时可能会遇到危险，如果放着林美娟夫妇站在自己家门口，后果不堪设想。
　　基于这一点考虑，刘安只好上前安慰道：“林姨，你也别难过，葛叔他肯定不是故意的。”
　　“我也知道他不是故意的。”
　　林美娟一边哭一边说道“可是他就这么走了，留下我一个人可怎么办呐。”
　　“害，葛叔不就在这嘛，怎么可能走呢。”
　　刘安打了个圆场，说完又马上看向葛斌，接着道：“葛叔你也是的，瞧瞧林姨哭的多伤心，赶快跟林姨认个错，态度诚恳点，林姨肯定会原谅你的。”
　　说完，刘安的目光便落在了葛斌身上，用眼神示意他赶紧给自己说两句话，可葛斌好像没看见刘安的眼神示意一般，依然一脸苦涩的看着林美娟，
　　看着葛斌这幅模样，刘安有些无语了。
　　本来嘛，两口子吵架的事情可大可小，或许一个道歉就能解决，可这葛斌一直不说话，让人想劝都无从张口。
　　可记忆中，葛斌不但不是一个闷葫芦，反而很还很健谈，怎么就突然变成这样了？
　　事情好像有些不对！
　　刘安看了看葛斌，又看了看林美娟，再仔细将所有事情回想一遍，顿时，一个晴天霹雳在脑海中炸响。
　　下午出门碰见了林美娟的时候提到过葛斌，当时她的反应就有些奇怪。
　　而刚刚，林美娟说葛斌走了，刘安的第一想法是葛斌准备离开她，可现在想起来，说的根本就是葛斌已经死了。
　　凌晨在楼梯口看见的纸钱，就是林美娟烧给葛斌的引路钱，而葛斌根本不是因为吵架被赶出来的，而是风尘仆仆回来拿钱的。
　　得知真相之后，刘安再看林美娟，心里也有些难受起来。
　　平日里，她们夫妻两对他也颇为照顾，过年的时候葛斌还给他包了个红包，却不曾想，这才没过多久，再次见面就已经相隔阴阳，果真世事无常！
　　“哎~”
　　刘安轻叹着摇了摇头，而后上前安慰道：“林姨，你也别太伤心了，葛叔看见你这么伤心，他也会难过的。”
　　林美娟似乎有所触动，渐渐止住哭声之后，转身看向刘安道：“小刘，你刚刚说，老葛就在这里对吗？”
　　刘安没有说话，只是点了点头。
　　见刘安点头，林美娟马上抹掉眼角挂着的泪珠，一把抓住刘安的手，有些急切道：”小刘，帮帮我，我想看看老葛。
　　我知道你能做到的，帮帮我，算我求你了！”
　　“这...”
　　刘安本想拒绝，但看着林美娟这般模样，又有些不忍心，迟疑了一小会儿还是点头道：“行吧，林姨你先跟我进屋。”
　　说完，他又看向葛斌道：“葛叔你也一起进来吧。”
　　林美娟没有多说一句废话，赶忙跟着刘安一起进屋，可是葛斌却在原地踌躇了起来。
　　“怎么了葛叔？”
　　刘安走到门口问道。
　　“那个...我不敢靠近你身上的道袍。”
　　葛斌挠了挠头，有些不好意思，说着又垫着脚朝屋里看了看，马上又接着道：“我感觉到你屋里阴气很重，应该有一个强大的鬼魂在，不会伤害到我吧？”
　　“放心好了，那是我朋友。”
　　刘安一边脱着道袍，一边说道。
　　得到刘安的肯定，葛斌这才放心大胆的走进屋里。
　　刚一进屋，他就看见了屋里的沈璐，马上便朝刘安递去一个意味深长的眼神。

第23章 找上门了
　　刘安并没有搭理葛斌，将脱掉的道袍放在一边后，便走进卧室，没过多久，就拿着两片柳叶走了出来。
　　“林姨你闭上眼睛，我作法之后你就可以看见葛叔了。”
　　刘安走到林美娟跟前，笑着说道。
　　“谢谢你。”
　　林美娟有些激动的道了声谢，然后快速闭上眼睛。
　　接着，刘安便拿起柳叶放在林美娟双眼之上轻轻的摩擦了起来，由于是第一次用，他也没有经验，足足摩擦了十几秒之后，这才收起柳叶，有些不确定道：“林姨你可以睁眼了，应该可以了。”
　　林美娟闻言面色一喜，立即就睁开了眼睛。
　　可刚一睁眼，就看见了刘安身侧的沈璐，眼前突然出现一个陌生人，她自然被吓了一跳慌忙朝后退了几步，一脸惊骇的指着沈璐道：“她...她...”
　　“林姨别怕，她是我朋友。”
　　刘安赶忙解释了一下，沈璐也很配合的对着林美娟摆了摆手，笑着道：“阿姨你好，我叫沈璐。”
　　于此同时，葛斌的声音也在另一侧响起道：“美娟，你能看见我了吗？”
　　听见葛斌的声音后，林美娟脸上的惊慌之色才逐渐淡去，扭头看向声音响起的地方，哽咽着喊道：“老葛，真的是你。”
　　说话间，林美娟便已迈步走到葛斌身前，伸手摸了摸葛斌的脸庞，眼泪也在此刻喷涌而出。
　　葛斌也一脸哀愁的样子，拍打着林美娟后背，不断安慰着。
　　屋子里的气氛顿时变得悲伤起来，沈璐也触景生情的想到一些事情，低着头小声抽泣着。
　　唯有刘安，尚且保持着清醒，有些无语的看了看屋子里的两鬼一人，旋即开口说道：“林姨，现在你也看见葛叔了，有什么想说的想聊的你们回家去说好么？”
　　直接下了逐客令，并不是刘安不解风情故意想要破坏气氛，只是现在这个时间由不得他们腻歪。
　　可林美娟就像没听见刘安的话似得，自顾自的哭个不停。
　　无奈之下，刘安只好将目光投向葛斌，无奈道：“葛叔，你看...我这一会儿还有要紧事呢，要不你先带林姨回家，四个小时内她都能看见你，足够你们聊得了。”
　　葛斌虽然已经死了变成鬼，但毕竟是男人，心里承受能力也比林美娟强上不少，听见刘安的话后，便很快回过神来，拍着林美娟后背柔声道：“美娟，人家小刘还有事呢，要不...咱回家说。”
　　葛斌的话果然比刘安管用，林美娟抹掉眼泪，快速点了点头，跟刘安道了声谢之后，便拉着葛斌朝门外走去。
　　临近出门的时候，葛斌又回头看了看沈璐，然后又给刘安投去一个我懂你的眼神。
　　刘安不禁又是一阵无语，不过也没说什么。
　　确定林美娟夫妻两已经安全回家之后，刘安便反身进屋，然后关上房门。
　　此时，沈璐也从刚刚的悲伤中回过神来，小声说道：“你那个葛叔还挺有意思的嘛。”
　　“让你看笑话了。”
　　刘安一边穿着脱掉不久的道袍，一遍应道：“葛叔是从事考古工作的，平时看起来还挺严肃的，我也没想到他会误会咱两的关系。”
　　说话间，刘安已经穿好了道袍，拿起桃木剑挥舞了两下过后，再次看向沈璐。
　　说心里话，沈璐长得很漂亮，身材也是上等，如果她还活着，说不定刘安真的有追她的年头。
　　但是现在，人鬼殊途，阴阳两相隔，根本不可能在一起。
　　摇了摇头将这个不切实际的想法抛之脑后，刘安笑着问道：“看你刚刚也难过了，是想到阿姨了么？”
　　“是啊，我妈妈肯定很想看见我，也会有很多话想跟我说。”
　　提到唐婧，沈璐脸上刚刚退下的悲伤之色再次涌现，语气也变得低沉起来。
　　一句话说完，她马上又接着道：“对了，你刚刚用的那两片叶子，能不能也给我妈妈用一下？”
　　“当然没问题。”
　　刘安微微一笑：“就算你不说，我也...”
　　“哐~哐哐~”
　　刘安话还没说完，便被一阵猛烈的砸门声打断，
　　上来就砸门，说明来者不善，刘安快速做出反应，提着到木剑跑到门后，做好了随时出手的准备。
　　而就在他靠近房门的同时，又是一声巨响传来。
　　“嗵~”
　　伴随着这声巨响，房门直接被掀翻。
　　由于刘安靠的太近，直接被掀翻的房门砸倒在地。
　　还不等他从巨大冲击力中会过神来，一股浓烈的尸臭便扑鼻而来，一个黑色的人影也随即窜进屋里，一拳砸向刘安面门。
　　眼见拳头落下，刘安只能咬牙，凭借着本能就地滚了出去，身侧也顿时想起了巨物落地般的声响。
　　地板上出现的裂痕，体现出这一拳强大的力量。
　　一阵后怕过后，刘安这才来得及打量突然闯进来的人影。
　　空洞的眼神，瘦弱的身体，裸露在外有着白色斑点的黑色皮肤，来人正是在楼下遇到的那个被操控的尸体，也就是那个从火葬场走出的老人。
　　本以为这事不难对付，但是从对方刚刚破门而入的架势来看，事情好像不是想想中的那么简单。
　　要知道，刘安所在小区都是统一安装的防盗门，这种门并不是一般的力量可以破开的。
　　绕是刘安肌肉得到强化，也没有信心能快速破开房门。
　　而对方轻而易举的就能破门而入，还能一拳砸裂地板，说明他的力量比刘安还强。
　　之前面对祁道广的时候，刘安就是靠着蛮力战胜了对方，可现在遇到一个力量比他还强的对手，又该如何应对？
　　老尸可不会给刘安太多的思考时间，一声嘶吼之后，再次朝着刘安奔来。
　　刘安慌忙后退的同时，手里的桃木剑也直奔老尸砍去。
　　刀临之际，老尸的身体机械偏了一下，却依然没有避开，桃木剑直接劈在了它胸前的位置。
　　虽是木剑，却锋利无比，在老尸胸前开了个大口子，腐烂的碎肉夹杂着黑色的血液掉落一地。
　　这一剑若是劈在普通人身上，就算不死也是重伤，可这老尸好似感觉不到疼痛一般，只是稍稍顿了一下，便再次嘶吼着朝着刘安冲了过来。

第24章 镇尸符
　　这时刘安也已经反应过来，这死尸只是力气大了一些而已，一点也不灵活，反应速度更是有些迟缓。
　　在死尸的拳头即将砸中他的时候，刘安身子一矮脚下一滑。
　　躲过攻击的同时更是来到了死尸身侧，二话不说，提剑就砍。
　　死尸似乎想要躲避，但他的速度根本躲不过去，只能顺势挥了一下僵直的手臂，不偏不倚的撞在了剑刃上。
　　桃木剑虽然锋利，可毕竟是一把木剑，并没有直接斩断老尸的手臂。
　　不仅如此，巨大的冲击力下，刘安也虎口还被震的生疼。
　　快速往后退了一步，刘安举剑准备再来一下，身后却传来了沈璐的声音。
　　“砍掉它的头。”
　　刘安一听看头，眼睛顿时直了。
　　这妹子居然这么狠，要玩这么刺激的，直接砍头？
　　尽管他心里清楚眼前的老尸已经死了好几天，但是让他直接砍头，还是觉得有些残忍。
　　况且，它都没有一丝痛觉，砍头真的能解决吗？
　　如果砍了头它还能动怎么办？
　　大卸八块么？
　　略一思量，刘安就否决了沈璐的建议，不过这到是给他提了个醒，面对这样一个怪物，常规办法可能解决不了。
　　当即，刘安从口袋里拿出一张黄色纸符，嘴里开始念叨起来。
　　“天雷殷殷，地雷昏昏，六丁六甲，闻我关名，永镇龙神，不得停留，赦！”
　　语落，刘安手持纸符快速上前，躲掉老尸攻击的同时抬手朝它额头一拍，将纸符贴在了它额头上。
　　所有的动作一气呵成，死尸的动作也随之戛然而止，像个木头似得杵在了原地。
　　于此同时，距离刘安家小区两公里左右的一间老宅中，一个道士打扮的老者正站在一张条案前。
　　条案有三种不同的贡品，贡品前则放着一个香炉，里面还插了了一炷香，不过香已经灭了。
　　而在香炉一侧，则放着一个画满了诡异符文的草人。
　　老道士皱眉盯着草人看了半晌，突然咬破手指，滴了一滴血在草人上，紧接着又快速念起了咒语。
　　随着咒语声响起，条案上的草人竟然缓缓站了起来。
　　可就在草人即将站起来的时候，老道士突然脸色一变，身体猛然一颤，一抹鲜血从嘴角流了出来。
　　“有点本事，竟然破了我的道法。”
　　老道士眼神怨毒的盯着草人，低声喃喃自语着。
　　古宅里发生的这一切，刘安毫不知情，此时的他正面临着另外一个难题。
　　老尸是控制住了，可怎么处理呢？
　　最简单便捷的办法，就是直接送去火葬场一把火烧了，以免再次被控制伤人。
　　按马达旦发帖来看，这老尸走出火葬场已经是第五天了，所以火葬场应该早有了备案，马达旦也在帖子里提到已经报了警，如果他真的遭遇不测，那么警察肯定已经开始着调查。
　　照这么看，通知警察肯定比自己把尸体送去火葬场要方便很多。
　　至于到时候怎么跟警察解释，暂时还不在考虑范围之内，这都从火葬场出来伤人了，他不过是为民除害罢了。
　　做好了决定，刘安马上拿出手机准备报警，可手机刚刚解锁，却收到了来自【恐怖选择】APP的新消息。
　　“恭喜，你做出选择，获得一次奖励。”
　　“奖励1：脑细胞活跃度+1。”
　　“奖励2：控尸术。”
　　好久都没有出现过的二选一奖励。
　　也许是因为刚刚发生的事情，所以刘安没有纠结太久就选择了奖励2，控尸术。
　　和之前一样，做出选择之后，脑海里马上就涌入有关控尸术的信息，同时还有一些有关尸体乃至僵尸的信息也一并被灌入脑海。
　　接着，新的选择出现，刘安简单消化了一下脑海里的信息后，也再次将目光投向手机。
　　“选择提示：隐藏在尸体背后的人究竟是谁，他们又有什么目的？新的事件展开，你可以选择一探究竟查明真相，也可以选择退出不再参与。”
　　“选择1：报警，让警察来处理尸体，虽然方便，但是会有一些小麻烦，你也会因此触发新的事件。”
　　“选择2：自己处理尸体，但事情不会因此而结束，你依然会陷入泥潭之中。”
　　“选择3：寻求帮助，丧葬店老板能完美的帮你解决掉所有事情，但女鬼沈璐会因为他而陷入危险，后续事件未知。”
　　看完三个选择，刘安下意识的拿出了兜里的名片。
　　名片背面介绍着一些业务，正面却只有两个字，洪福。
　　这就是丧葬店老板给他的名片，他的名字就叫洪福。
　　照选择中给出的信息来看，这个叫洪福的丧葬店老板能解决所有事情，也就是说，他有办法能找到隐藏在暗处的控尸人，也有办法找到偷走沈璐尸体的人。
　　说实话，刘安确实有些心动了，可扭头一看沈璐，便又将这个念头隐了下来。
　　暂时还不能确定洪福的具体身份，能一次性解决所有事情固然好，但也不能让沈璐陷入危险。
　　说起来，所有的事情都是因沈璐而起，刘安现在做的，就是在帮沈璐找尸体，一旦沈璐出了问题，就算找到了尸体又有什么用呢？
　　考虑到这些，刘安也不在犹豫，退出APP报了警。
　　做完这些，他才得空打量起整个屋子。
　　防盗门直接被掀翻了，门框也垮下来了一片，地板上也有不少血迹和腐肉，甚至有两块相连的都直接都裂开了。
　　不过为了更好的还原现场，他并也没有打扫房间，屋子中间的老尸也没有再动过，令人作呕的尸臭味弥漫在整个房间。
　　好在这次出警的速度很快，没有等很久，几名穿着制服的警察就直接走了进来，领头警察正是昨晚见过的秦浩。
　　几名警员刚一进门，便不约而同的皱了皱眉头，其中一个年级尚小的甚至直接跑出去吐了起来，倒是秦浩的快速回过神来，忍着尸臭在屋子里问道：“是你报的警？”
　　“警官，你看屋子里还有别人吗？”
　　刘安耸了耸肩，一脸淡然的应道。
　　“问你什么就回答什么。”
　　秦浩板着脸，一边说着，一边走到老尸跟前，上下打量一番过后，皱着眉头道：“你确定屋里的破坏都是它造成的？”

第25章 冤枉
　　秦浩语气中透漏着猜疑，从昨晚第一次见刘安开始，他就一直觉得刘安有些不对，所有的奇葩事件好像都被他赶上了。
　　先是遇到了上门抢劫，因此却查到了偷尸案，这会儿居然又报警说遇到了灵异事件，说有死尸在追杀他。
　　死尸怎么可能会动？
　　诈尸么？
　　还追杀他，这根本就是天方夜谭好吗。
　　虽然眼前的死尸就这么诡异的站在原地，但并不影响他怀疑刘安，再看刘安现在的打扮，活脱脱的一个江湖骗子，谁知道用了什么法子让尸体站起来了。
　　秦浩语气中的不信刘安自然听出来了，其实他也非常无奈。
　　要不是这两天经历的奇葩事情太多，他自己都不会相信。
　　看看屋里的狼藉的样子，刘安更是有一种哑巴吃黄连的感觉。
　　再照理来说，本应该谁造成损失就该谁赔偿，可当事人是一具死了好几天的尸体，又该招谁说理呢？
　　门得买个新的还要找人安装，地板也得请人来修理，一地的腐肉血迹也得清洁，这些东西算在一起，可是要花不少钱的。
　　纵使他卡里现在有百万巨款，可还是免不了一阵肉疼。
　　不过话又说回来，花钱什么的都是次要的，现在主要问题是先说清楚屋子里的情况。
　　当即，刘安一脸认真的解释道：“这事确实很难让人相信，但事实就是就是如此，屋里的情况你也能看见，门还有地板，这些是普通人力能随意破坏的吗？“
　　听完刘安的解释，秦浩也认真观察起屋子里的情况，可看着看着，他却嘿嘿笑了起来：“普通人当然没法随意破坏，但若是有预谋的话，想做到其实也不是很难，而你是这间房子的主人，所以我怀疑这都是你做的！”
　　“我做的？”
　　刘安无语道：“纵使你不信也不能怀疑我啊，我把自己的房子搞成这样有什么好处吗？还有，这死尸又怎么解释？难不成我还故意找了具尸体演了这么一出？
　　那我做这些的目的又是什么呢？消遣你们，然后被拘留么？”
　　“当然不是消遣，你做这些只有一个目的，那就是掩盖事实真相。”
　　秦浩板着脸说了一句，旋即又指了指身前的死尸道：“没猜错的话，这人是你杀的吧？”说完，也不等刘安说话，秦浩又扭头看向身侧两个警员，命令道：“把他给我抓起来！”
　　“是！”
　　两个警员马上领命，上前准备将刘安抓起来。
　　刘安眉头顿皱，可还不等他有所动作，不远处一直没有说话的沈璐倒是先一步做出反应，只见她双手往前一探，就冲了过来。
　　沈璐看似无害，可她本质上还是个鬼魂，又是情急之下慌忙出手，下手自然也没个轻重，一旦被她得手，这两个警员难保无恙。
　　刘安赶忙暴喝道：“站住，我自己会处理。”
　　这一声不但喝止了沈璐，两名警员也同时顿住脚步。
　　他们看不见沈璐，只看见刘安突然扭头对着空气说话，场面有些诡异。
　　秦浩也皱了皱眉头，不过很快又舒展开来，冷哼一声道：“别在这给我装神弄鬼的，有事回局里再说。”
　　得到命令，两个警员方才会过神来，上前一左一右分别按住刘安一只胳膊。
　　刘安也没挣扎，任由两个警员抓住自己，并且用眼神再次示意沈璐退后。
　　确定沈璐不会在乱来之后，刘安方才一脸不悦的看向秦浩，沉声道：“凡事都讲究个证据，你没有证据就想胡乱抓人，恐怕不合规矩吧。”
　　“证据？”
　　秦浩冷笑着说道：“屋里的一切不都是证据么？你杀人后把尸体藏在家中，几天后尸体开始腐烂发臭，于是你想转移。
　　但又担心在转移的过程中被人发现，于是精心设计出这样一个局。
　　不过你应该是初犯，居然想到了这么荒唐的一个幌子，现在可是法治社会，你觉得我们警方会相信你么？
　　再看看你的打扮，装什么道士？还想编个鬼故事出来不成？”
　　秦浩一口气说了很多，气的刘安直瞪眼。
　　不过细想来，站在他的角度，说这些也倒也还算合理，不亏为老警察，这么一会儿就分析出了这么多，虽然没一个是说准了的。
　　“说到底，你还是不相信我说的话呗。”
　　刘安白了一眼秦浩，再次开口道。
　　“当然不信。”
　　秦浩笑了笑：“你这点小把戏自然瞒不过我，当然，我也不会冤枉一个好人，你若是能让尸体动一下，我就相信你。”
　　“这简单。”
　　刘安不屑道：“看见它额头上贴着的符了没？只要你敢把符撕了，死尸就会动了。”
　　“死鸭子嘴硬，到现在还在狡辩。”
　　秦浩瞪着眼睛说道，接着又扭头看向门口位置正在做记录的一名年轻警员，命令道：“小王，你去把那个符撕掉。”
　　“是，秦队！”
　　警员小王快步走到死尸身侧，抬手就朝它额头贴着的纸符抓去。
　　就在他快要抓到纸符的时候，刘安突然喊道：“等一下！”
　　小王手里的动作随之停了下来，扭过头不解的看向刘安。
　　不过刘安却没有看他，而是盯着秦浩，认真道：“提醒你一下，一旦撕掉纸符，这死尸可不是那么容易对付的，你们最好提前做点防护措施，要不然的话，可能有生命危险。”
　　“一派胡言。”
　　秦浩根本不信，直接喝道：“动手。”
　　“是！”
　　警员小王再次抬手朝着纸符抓去。
　　这一次，刘安也没阻止，反正该说的都说了，万一出了问题，也有秦浩在前面顶着呢。
　　可就在小王的手距离纸符还有一掌的距离时，他却自己停了下来，然后缓缓扭头看向秦浩，结结巴巴道：“秦队，我...”
　　刚刚距离死尸较远还没发现什么，可就在他近距离接触到死尸后，却发现这死尸有些眼熟，似乎在哪里见过一般。
　　正是因为这一点，他才不得不重新定义刘安所说的话，万一刘安说的都是真的，那么撕掉纸符后他就是第一个面对死尸的人，也是最危险的人。
　　本来就是他在现场记录，所以他最清楚需要多大力量才能把房门以及地板破坏成那样。
　　那般恐怖的力量如果作用在他身上，就算不死也得重伤。
　　种种原因叠加在一起，导致小王在即将撕掉纸符的最后一刻退缩了。

第26章 针对
　　自己手下临阵退缩，这让秦浩感觉非常丢人，阴沉着脸白了小王一眼道：“废物，站一边去。”
　　小王不敢有丝毫迟疑，低着头退后了好几米。
　　待得小王退后之后，秦浩就准本动手撕掉纸符，可刚伸出手，他又有些犹豫起来。
　　刘安的肯定，加上小王的退缩，使得他心里隐隐感觉有些不安。
　　但是现在，手下都在周围看着他呢，再不动手的话，岂不是惹人笑话。
　　考虑到这一点，秦浩最终还是伸出手，缓缓朝着纸符抓去，可就在他手指就触碰到了纸符的时候，手上动作却突然一滞。
　　房间里所有人都在此刻屏住了呼吸，目光紧紧的盯着他。
　　似乎感受到了四周的目光，他只迟疑了片刻，便用两根手指夹住了纸符，接着一咬牙，使劲往下一拽。
　　拽掉纸符的瞬间，秦浩快速朝后退去，刘安也做好了随时出手的准备。
　　然而，死尸并没有动，它就好像泄了气的皮球一般，瘫软在了地上。
　　见此一幕，周围的人顿时表情各异，甚至有人还露出了失望的表情。
　　而刘安也皱起了眉头，这时他才反应过来，好像忽略了一个至关重要的问题。
　　眼前这具尸体本身并不能动，它之所以会动，是因为背后有人操控，而刘安用镇尸符镇住了尸体，也从而导致背后操控的人失去了对尸体的控制权。
　　既然失去了控制，那么这尸体自然不会在动了。
　　想让它动，除非再次控制它。
　　但现在刘安已经被控制，一没有死尸的生辰八字，二没有死尸身上的毛发血液，想要控尸并没有那么简单。
　　而这时，秦浩又一次了走了过来，看着刘安毫不客气道：“你不是说死尸会动吗？怎么没动？”
　　在他眼里，刘安骗术已经被拆穿，这会儿过来只不过想要炫耀一下罢了。
　　“你放开我，我证明给你看。”
　　刘安语气淡然，脸色也丝毫未变。
　　他是真的一点都不担心，秦浩能放开他证明也好，就算不放，大不了让沈璐出手就是了，没有什么可怕的。
　　至于为什么考虑让沈璐出手，而不是自己挣脱，当然是还是因为屋里的几名警员。
　　他们来可都是荷枪实弹的，一旦起了冲突，刘安可挡不住子弹，所以思前想后，还是让沈璐出手的好。
　　当然，让沈璐出手也不是杀人灭口的意思，只是想让她弄一些诡异的事情出来，好使得这些警员相信刘安。
　　但刘安的淡然在秦浩看来却变了意思，他似乎感觉自己的威严遭受了挑衅，马上板着脸道：“铐起来，带回局里。”
　　押着刘安的警员拿出手铐，刘安也扭头看向沈璐准备求助。
　　就在这时，警员小王突然跑到了秦浩身前，一脸认真的说道：“秦队，我能证明人不是他杀得。”
　　“你能证明？”
　　“是的，秦队！”
　　小王拿出手机翻了一下，然后递给秦浩：“秦队，你看看这段视频。”
　　秦浩有些疑惑，但看小王一脸认真的样子，还是接过了他递来的手机。
　　手机里播的视频正是马达旦贴子里的那一段，小王上午看过，所以才感觉死尸有些熟悉，只是那会儿没想起来罢了。
　　当然，刘安也不是没想过拿出这个视频给秦浩看，只是一直没有机会罢了，却没想到这段视频被小王给拿出来了。
　　“这不过是有人恶作剧罢了，合成视频你也信？”
　　秦浩很快就看完了视频，又随意翻了翻帖子，然后便将手机还给小王。
　　“这不是恶作剧。”
　　小王伸手接过手机，非常肯定的说道：“昨晚秦队刚刚出警我们就接到了另外一个报警电话，也是说被死尸追杀。”
　　“说结果。”
　　“当时是一队张哥带人去的，可没去多久，他们就回来了。”
　　小王一边回忆一边说道：“据说没有发现任何人以及相关的线索，当时大家伙都在忙着偷尸案的事情，所以这件事很快被定义为有人恶作剧报假案。
　　那个帖子是我早上才看见的，当时就转发给了网警同事。
　　他们也通过这篇帖子定位了发帖人的住处，就是昨晚报警所说的地址，也就是说，报警的就是马达旦本人。”
　　听完这番话，秦浩脸色变得凝重起来，他作为一个老警察，自然知道小王想表达什么意思。
　　一个报假案的人居然会说出自己的真实住址，他这样做的目的是什么？
　　怕警察抓不找他么？
　　还是说...他所说的都是真的。
　　不管怎样，只要找到马达旦就能找到答案，秦浩沉声问道：“马达旦呢？”
　　小王摇了摇头：“这案子是一队负责的，也就是早上看见了这篇帖子才关注了一下。”
　　秦浩皱眉想了一会儿，旋即做出指令道：“打电话回局里，我需要最详细的资料。”
　　“是，秦队。”
　　小王走到一边打了几个电话，然后又快速走到秦浩身边，汇报道：“一队今天又去了一趟马达旦家，却还是没有找到马达旦，不过他们从马达旦工作的火葬场获得了一些线索。
　　今天中午的时候，一队同事就去了火葬场，并且提供了马达旦拍摄的视频。
　　火葬场工作人员这一排查，这才发现少一具尸体，正是马达旦视频中的那个走出火葬场的老者。”
　　说到这里，小王又指了指地上的尸体，然后接着道：“从外观上来看，应该就是这具尸体。”
　　“分析的不错。”
　　秦浩点了点头：“如果能确认这具尸体就是火葬场丢失的那一具，那么他确实能洗脱杀人的嫌疑，不过...”
　　说着，秦浩又转头看向刘安，冷冷笑道：“杀人的嫌疑能洗脱，但是我有理由怀疑是你偷走了尸体，马达旦正是你的同伙。”
　　“秦队长，话可不能乱说，否则我会告你的。”
　　刘安脸色一变，语气也有些低沉起来，秦浩针对的意思太明显了。
　　“我乱说了吗？”
　　秦浩直勾勾的看着刘安道：“你不是有本事证明死尸会动嘛，证明给我看，我就相信你。”

第27章 线索
　　刘安也没有犹豫，直接点头应了下来。
　　在秦浩的示意下，押着刘安的两个警员纷纷松手。
　　刘安甩了甩手臂，去厨房端了一碗白米，然后从给买给沈璐的香烛中取了一炷香，接着便踱步走到了尸体旁边。
　　控尸术，就是控制尸体的术法。
　　种类分的很多，所用媒介也是千奇百怪，有用蛊的，也有用符的，也有用咒语就能完成的。
　　平常最让人耳熟能详的便是湘西赶尸术，他们所用的媒介便是摄魂铃。
　　控尸的目的不同，做法也大不相同。
　　就拿湘西赶尸来说，为了不让客死他乡的人变成孤魂野鬼，他们会把送尸体送回归故乡安葬，所以在赶尸前他们都会用朱砂封住死者的眼，鼻，耳，口七窍，为的就是不让死者的魂魄离体。
　　不过现在，刘安也不赶尸，所有也用不着这么麻烦。
　　走到尸体前，他便将装有白米的碗放在地上，然后又从尸体头上拔下一根头发缠在手里的香上，最后才点燃香将其插进白米之中。
　　做完了这些，他又马上念了一段咒语，然后手指成剑，搭在尸体眉心处，喝了一声：“起！”
　　随着这一声喝，他搭在尸体眉心处的手指也快速往上一抬。
　　诡异的事情发生了。
　　原本躺在地上一动不动的尸体，竟然随着刘安这一抬手睁开了眼睛。
　　紧接着，尸体‘砰’的一声从地上笔直的弹了起来。
　　见此一幕，包括秦浩在内的几名警员顿时就傻眼了，他们何曾见过这一幕，死了好几天的尸体居然还能站起来，这简直颠覆了他们的认知。
　　不等几人回神，刚刚站起来的尸体竟然迈开步子开始走了起来。
　　随着它的动作，之前被刘安劈伤的伤口又掉下一些腐肉，看起来不但非常恶心，还给人一种毛骨悚然的感觉。
　　有两个胆小一些的警员已经开始尖叫起来。
　　“妈呀，鬼~~”
　　“诈尸了，天呐...诈尸了！”
　　秦浩也是一脸不可思议，盯着屋子中间来回走动的死尸你呢喃自语道：“不可能，这不可能...”
　　看着秦浩这幅模样，刘安心里也畅快了很多，笑着说道：“怎么样，现在相信我说的话了吧？”
　　听见刘安的话，秦浩才逐渐回过神来，不过他并没有说话，也不知是吓傻了，还是因为误会了刘安所以有些尴尬。
　　既然已经证明了死尸会动，刘安也准备收了术法。
　　当即，他上前一步走到尸体身前，手指再次比作剑状，点在了尸体眉心处，同时大喝一声：“定！”
　　尸体顿时定住了，杵在原地一动不动。
　　定住了尸体，接下里该做的就是收了术法，让尸体不再受控制，可就在他收掉术法的时候，却突然有了一些微妙的感应。
　　跟这尸体有关东西，但具体是什么却也无从得知，只能大概判断应该是之前控制这死尸那人留在小的痕迹，而且距离这里并不是很远。
　　刘安也没声张，确定了方位，便轻轻的把尸体放在地上。
　　过了好一会儿，再三确认尸体没有动静之后，四周几人才缓缓回过神来，不过他们还是不敢靠近尸体。
　　秦浩也在这时缓过神来道：“真是让我大开眼界，没想到死去这么久，都快要腐烂的尸体还能站起来。”
　　“你没见过的事情还多呢。”
　　刘安心里想的都是神秘控尸人的事情，随便应付了一句过后马上又道：“既然已经证实了，这尸体你们就带走把，你们也早点收工早点休息。”
　　“不着急，不着急。”
　　秦浩不紧不慢道：“有件事我一直没想明白，究竟是谁从火葬场偷走了尸体，又是怎么做到神不知鬼不觉的。”
　　“秦队有话直说。”
　　刘安有些无语的看了秦浩一眼，他很讨厌这种话里有话的感觉。
　　“那我就直接说了。”
　　秦浩笑了笑道：“马达旦发的视频想必刘先生也看过了，我也仔细想过了，确实没有什么办法能比尸体自己出走更加安全了。
　　尸体自己会走，这事儿听起来都有些匪夷所思，若是放在十分钟前，我根本不会相信。
　　但是有了刘先生刚刚的表演，却让我相信了尸体可以自己走这件匪夷所思的事情，所以我想请刘先生跟我一道回警局，协助我们调查这个案子。”
　　先是称呼上的转变，接着马上又提出了自己的要求。
　　不得不说，秦浩看着老实，其实就是个人精，坑人的手段更是用的炉火纯青。
　　刘安都想直接骂人了，可话到了嘴边，又强忍了下来，反正他也准备去找真相，还不如让秦浩跟着，多一层保护不说，办事也方便很多。
　　当即，刘安对着秦浩一笑道：“不用回警局了，我大概有了一些线索，秦队如果信得过我，直接我跟我过去便是。”
　　“当然信的过。”
　　秦浩脸色一喜，他没想到刘安能这么果断的就答应下来，而且都有线索了。
　　“稍等一下，我安排一下家里人。”
　　刘安笑了笑，拿出一对香烛点燃，然后转身看着沈璐道：“我出去一趟，这些你先用着，不够我回来再补给你。”
　　说话间，他便找了个香炉把香烛插了进去，然后放在了茶几上。
　　秦浩目不转睛的盯着刘安，脸色也是青一阵紫一阵。
　　他可看不见沈璐，在他的视野里，只看见刘安对着空气说话，属实诡异无比。
　　不过他明白刘安在干什么，也知道屋里除了他和刘安还有几个警员之外，还有鬼。
　　鬼这个东西有些虚无缥缈，就好比沈璐，看见了也不一定会害怕。
　　但若是知道身边有鬼却又看不见，这种恐惧却是一定的，正应了那句话，无形恐惧才是最可怕的。
　　在秦浩的注视下，刘安很快做完了这些，然后扭头道：“对了秦队，我家的门没了，要不留一个人在这里帮我照看一下？”
　　此言一出，不但秦浩脸色变了，周围其他几个警员也同样脸色巨变，他们的视角跟秦浩是一样，也是明知道屋里有鬼却又看不见。
　　一时间，所有人的目光都看向秦浩。
　　“额...这个...”
　　秦浩脸色有些僵硬，结结巴巴了半天才道：“这...不好吧？他们都是来办案的！”

第28章 古怪老宅
　　刘安当然知道这些人都是来办案的，而且他刚刚的一些列动作也都是故意为之。
　　目的很简单，就是吓唬秦浩，顺便让秦浩为难。
　　也不怪刘安，要怪只能怪秦浩之前的针对，从昨晚到现在一直是这样，难得有了整他的机会，刘安自然不会放过。
　　目光扫过屋里的几名警员，刘安笑着道：“北安市现在的治安秦队应该比我清楚，还做不到夜不闭户，倘若我就是这样开着门不管，难免有些小偷什么的找上来，丢东西是次要的，我主要担心有些不长眼的惹到不该惹的东西。”
　　说到这里，刘安的语气也变得严肃几分：“我想秦队心里应该明白，这屋里并不单单只有表面上的这么几人。”
　　他说的很直白，明确表示了屋里有鬼，同时也在提醒秦浩，如果后面再发生一些诡异的事情，不要再像之前那般刁难他。
　　秦浩也不是笨人，自然也是心知肚明，可是现在，他却有些骑虎难下。
　　不过刘安都说道这个份上了，他也不好再说什么，只能扭头看向自己带来的几个手下。
　　几名警员面面相觑，几乎同时退后一步，没一个自告奋勇留下来的。
　　秦浩也颇为无奈，明知道屋里有鬼，他自己都不愿意留下，何况别人呢？
　　最终，他将目光锁定在刘安身后的一名警员身上，直接下死命令道：“林然，你留下。”
　　也不知道他是不是故意为之，这个林然正是之前押着刘安的其中一个。
　　听到秦浩的命令，林然顿时便是一个机灵，下意识的退后了些许，然后知支支吾吾道：“能...换个人嘛秦队，我...我怕。”
　　“这是命令。”
　　秦浩脸色一板，说完也不在搭理林然，而是再次看向刘安道：“人我留下了，现在可以出发了吗？”
　　“当然。”
　　刘安脱下道袍叠好，连带桃木剑一起放进卧室，然后又从死尸身上拔下几根头发，这才跟着秦浩一起出门下楼。
　　照着之前的确定的方位，大概在北方两公里左右，在刘安的指引下，两辆警车七拐八拐的到了一个还没拆迁城中村前。
　　村里的道路很窄，几人只能下车步行进去。
　　这里房租很低，所以聚集了大量为梦想打拼的年轻人，也聚集着各种三教九流的人。
　　尽管现在时间已经不早，却依然热闹非凡，不少年轻人正围着一个个小吃摊吃着宵夜喝着啤酒，宣泄着过盛的精力。
　　对于几个警察的到来，他们好似都见怪不怪一般。
　　刘安一行也没有多做停留，朝着村子里赶去。
　　穿过几条巷子，吵杂声渐渐消失，灯光也变的昏暗起来，这表示他们差不多已经到了村子最里面。
　　继续往前，走到一处巷子口的时候，刘安突然停下脚步，身后几人也随之停了下来。
　　探头往巷子里看去，漆黑的巷子中亮着几处红光，在黑夜中显得有些诡异。
　　秦浩皱了皱眉头，靠近刘安问道：“你确定这里会有线索？”
　　刘安没有说话，而是拿出事先准备好的头发缠扰指间，接着又闭上眼睛，似乎在感受什么。
　　秦浩也没好打扰。
　　没过多久刘安就睁开眼睛，看向巷子深处道：“就在这里面。”
　　说罢，他便先一步走进了巷子，秦浩赶忙带人跟上。
　　前走了一段距离，几间开着红灯的房子步入视线，在这些房子门口，分别站着一个穿着暴露的女子。
　　距离最近的两个女子马上迎了上来，可刚走到一半，却又慌忙退了回去。
　　紧接着，亮着的红灯很有默契的同时熄灭，有些急促的关门声响起。
　　警员小王顿时一惊，满脸骇然道：“这...是...见鬼了嘛？”
　　“啪！”
　　秦浩转身就对着他后脑勺来了一下子：“丢人回家丢去，别在这丢我的人。”
　　年轻警员顿时阉了下来，默不作声的走到一边，而秦浩则白了他一眼，然后才看向刘安道：“让你看笑话了。”
　　“不碍事！”
　　刘安笑了笑，迈着步子继续超前走去。
　　不多时，几人就到了巷子深处，一个三层高的宅子出现在视野中。
　　刘安顿时提高了警惕，压低了脚步声慢慢靠近。
　　借着月光可以看清宅子的大概面貌，建筑风格有些老旧外面的墙皮也有些脱落，看起来至少有二三十年的的历史了。
　　整个宅子也只有一个大门，从它锈迹斑斑的样子不难看出，应该已经很久没人打开过了。
　　更诡异的是，宅子旁边的两栋房子都距离这座宅子有不小距离。
　　这里是城中村，所以这些的房子都是私人盖的。
　　而私人盖房，一般都是两邻居的房子紧挨在一起，这样才是利益最大化，在拆迁的时候也能补偿的更多，网上不经常曝光有人把房子都修到邻居的地皮上去了么。
　　那有像现在这样，左右两家和这栋老宅中间居然隔着两三米长的距离。
　　要知道，左右各两三米，加在一起就是五六米，这个距离完全可以在盖一间房子出来。
　　而且从开间来看，中间的宅子占地有些宽，而旁边的两栋明显要窄一截，如此看来，这空出来的地方很大概率就是旁边这两家人的。
　　这更让人想不通了，自己家的地皮都不用，难道是特意避开中间这间宅子的？
　　“我们进去吗？”
　　秦浩跟在刘安身侧，压低的声音说道。
　　“看看再说。”
　　刘安盯着宅子看了一会儿，接着又走到左边那栋房子大门前。
　　房门前挂着一个牌子，上面写着空房出租几个字。
　　这在城中村很常见，很多本地人房子多，住不过来，所以就会把空房出租出去。
　　而眼前这栋房子，因为太靠近巷子里面，所以有些偏僻，从仅有两间亮着灯的房间可以看的出来，入住率很低。
　　观察了一下四周，刘安上前轻轻的敲了敲门道：“有人吗？”
　　“谁呀？”
　　大概十几秒过后，二楼一间房子突然亮起了灯，一个略显沙哑的女声也从二楼的窗户传出。
　　不过对方好像非常不愿意露面，只从窗户上探出了半个脑袋。

第29章 鬼宅
　　“你好，我想打听一下这栋宅子的情况。”
　　刘安脸上挂着笑容，尽量压低着声音。
　　可让他没想到的是，这一句话刚说出楼，二楼的女子马上就缩回了脑袋，接着又关了灯。
　　“什么情况？”
　　刘安看着刚刚灭了灯的房间，一脸懵逼。
　　秦浩走了过来，他也抬头看了看二楼，而后说道：“要不，我们采取手段把？”
　　“不用了。”
　　刘安摇头拒绝了秦浩的提议，皱着眉道：“这里有些诡异，还是不要打草惊蛇的好，我去另一边看看。”
　　说罢，他就准备朝着另一边的房子走去，而就在这时，身前紧闭的大门被打开了一条缝隙，一个中年男子探出头来道：“你打听旁边的宅子，是有什么事情吗？”
　　“有些私人的事情。”
　　刘安快步走了过去：“可我来了才发现，这里好像很久都没有人住过了，你知道是怎么回事吗？”
　　中年男子有些狐疑的打量着刘安，半晌才道：“行了，你也别骗我了，这宅子很多年都没人住过了。”
　　说着，他便准备关门。
　　秦浩一个健步就扑了上来，一把拉住即将关上的大门，然后掏出整件道：“这位先生，我们是警察，这宅子和一件偷尸案有关，所以想请你配合一下。”
　　“偷尸案？”
　　中年男子脸色一变，由于光线原因，他并没有看清秦浩手里的证件，只能从秦浩身上的制服做出判断。
　　确定了对方身份，男子无奈道：“不是我不配合，只是怕说出来也没人信，听我一句劝，你们还是赶紧走吧。”
　　“没关系，你说什么我们都信。”
　　刘安赶紧补充了一句，好不容易有了点线索，不能就这么断了。
　　“这...”
　　中年男子疑了一下，方才压低了声音道：“好吧，我就说给你们听听。
　　这宅子的主人不是本村人，他叫祁大富，据说是最早一批下海经商的人，当时应该赚了不少钱，买了这块地皮。
　　宅子是八零年动工开始建的，当时我才十岁出头，但是我记得很清楚，动工那天来了一个江湖先生。
　　他说...这宅子下面埋着一些不祥之物，一旦被挖出来会出大事。
　　当时有不少人信了他的话，可祁大富不干呐，他买这地皮可是花了不少钱的，要是宅在修不了，这钱不就白花了。
　　祁大富当场就放话了，只要能开工，他给所有匠人开五倍的工资。
　　那年头你们也知道，家家户户都不富裕，五倍的工资，这可是打着灯笼都找不着的好事，消息一传出去，不少进城打工的匠人师傅都赶来了，宅子就这么动工了。
　　没曾想，正应了那江湖先生的话，动工第二天就挖出了一个奇怪的东西。
　　那天下着毛毛雨，师傅们正在打地基，突然有人喊着挖到了东西，我当时正门口玩耍，见有热闹可看，也跟着大伙儿一起过去围观。”
　　说到这里，中年男子掏出一根烟点燃，然后猛吸了一口，又回忆了一会儿，方才继续说道：“挖出来的是一个棺材，金色的棺材，大概一尺多长，上面还雕刻着造型奇怪的猛兽。
　　费了老半天劲，这棺材也没能打开，也不知道里面放的是什么。
　　有人说这就是江湖先生所说的不祥之物，建议赶快放回原地，然后马上停工。
　　可祁大富不干，他说这是宝贝，能卖不少钱。
　　当时的法律并没有现在这么严谨，基本上就是在谁家挖出来的东西就属于谁，所以大家也不好说什么，不过祁大富也算讲究，给在场的每人都包了两百块钱红包，我也有一个。
　　两百块钱可不少，差不多等于大部分人两年左右的工资了。
　　大家伙收了钱后，这事儿也就不了了之了，而且干起活来也更卖力了，我爹还因为我收了红包，主动去帮了几天忙。
　　差不多过了三个月左右，这宅子就建成了。
　　宅子建的当天，祁大富在村子里大摆宴席，前来道贺的人也很多，三教九流干什么的都有，所以宴席进行到很晚还没有结束。
　　也就是在那天晚上，发生了一件让人骇然的事情。
　　有人说在宅子里看见了一个穿着唐装的古怪小孩，当时大家都说那人是喝高了看花眼，可那人却非常笃定，还要带着大家一起去看。
　　却不曾想，唐装小孩没看见，却看见祁大富的老婆吊死在了堂屋的横梁上。”
　　中年男子神色严肃，说的煞有介事。
　　刘安等人表情也变得凝重起来。
　　中年男子又点了一根烟，然后接着道：“喜事变丧事，宴席自然也进行不下去了，怪异的是，大家伙并没有在祁大富脸上发现一丝的伤心难过。
　　一个月之后，祁大富又娶了个新媳妇，可就在新婚当夜，刚过门的媳妇又吊死在了堂屋。
　　这事当时还引起了轰动，警局也备了案，祁大富也被叫去调查了几天，可是并没有查到什么结果。
　　大概半年左右吧，祁大富也失踪了，这栋宅子也因此空了下来。
　　这一晃就是五年，到了八五年的时候，一个自称祁大富亲戚的人带着老婆孩子住进了宅子。
　　当天晚上，他们一家四口全部死在了宅子了里。
　　从那天开始，不断有人说听见宅子里传出了哭声，也有人说见过唐装小孩和祁大富老婆一起出现过，还有人说所有的事情都因为当初挖出来的那个金棺材。
　　村里也有请人来看过，但进去的人出来后都变的疯疯癫癫。
　　从那以后，这栋宅子成了远近闻名的鬼宅，到现在也没有人再进去过。”
　　听完这一番讲述，几名警察脸都绿了。
　　果然还是应了那句老话，是福不是祸，是祸躲不过，本以为离开刘安家里就能逃离恐惧，却不想掉入一个更大泥潭，他们甚至开始羡慕留守的林然，因为林然所面对的只是一只鬼，而且那只鬼还和刘安挺熟，大概率不会害人。
　　可是现在，如果那中年男子所言属实，这鬼宅可能里不止一只鬼，还是杀过人害过命凶鬼。
　　“秦，秦队，要不...咱们先撤吧？”
　　警员小王迟疑着上前，结结巴巴说道。
　　秦浩脸色也有些不对，他心里也慌得一批，实在也是不想跟鬼怪的事情再扯上关系了。
　　可作为队长，他又不能退缩，只好瞪了一眼小王道：“撤什么撤，你就那么点胆子？”

第30章 基础符咒术
　　“秦队，我...”
　　小王似乎想要辩解，却被秦浩用眼神打断。
　　刘安此时也是一脸严肃，不过他思考的不单单是会不会遇到鬼，还有另外几个问题。
　　第一点，雕刻着奇怪猛兽的金棺材。
　　通过这几天经历的灵异事件，再加上中年男人的讲述，刘安并不怀疑当初江湖先生所说的话，这宅子下面肯定埋的有不祥之物，而那件物品大概率就是那个金棺材。
　　金棺材被祁大富带走了，他的目的又是什么？
　　因为金棺材真的很值钱吗？
　　还是说，他本就知道这里埋着金棺材。
　　再回过头来看这座宅子，尽管已经过了三十多年，但地理位置不会改变。
　　这里处于城中村最靠里面的地段，也就是说，当时修这栋宅子的地皮并不是很好，甚至在整个村子里处于下游水平。
　　一个有钱人，偏偏就就挑了这么一块不怎么好的地皮，还挖出了金棺材。
　　这肯定不是巧合！
　　种种迹象联系在一起，刘安得出一个肯定的答案，祁大富之所以在这里买地皮盖房子，目的就是为了那个金棺材。
　　至于他拿走金棺材去做什么，暂时还不得而知。
　　不过，通过祁大富，刘安又想到了另外一个人，祁道广。
　　能找到这栋宅子，是因为背后操控死尸的人留下了一些痕迹，之前就有过判断，背后控制死尸的人，目的是因为沈璐。
　　而带人挖坟偷走沈璐尸体的是祁道广，如此一来，祁道广就和眼前这栋宅子产生了关联。
　　祁姓并不是常见姓氏，一个古怪的宅子竟然牵扯了两个姓祁的人。
　　难道...
　　刘安猛然抬头看向中年男子道：“你知道祁大富是那年生人吗？”
　　“我当时还小，哪里知道这些。”
　　中年男子摇了摇头，旋即低头回忆了片刻，然后又道：“不过祁大富在的时候，因为有钱，被不少人当成榜样教育孩子，我爹也跟我说过，人家祁大富三十出头就成了富豪，让我好好努力。”
　　“八零年三十出头么？”
　　刘安皱了皱眉，然后扭头看向秦浩，沉声问道：“秦队，昨天抓的那个祁道广，有记录他具体年龄么？”
　　“你问这干嘛？”
　　秦浩随口应了一句，接着就猜到了刘安的想法，马上又道：“你是想说，祁大富和祁道广是同一个人？”
　　刘安没有说话，只是点了点头。
　　“我亲自给祁道广做的笔录，他是六零生人，今年六十一岁。”
　　秦浩思索着说道：“祁大富八零年就三十出头了，按照时间来算，现在已经过了七十岁，他们两应该不是一个人吧？”
　　“身份信息有没有可能造假呢？”
　　刘安追问道。
　　“身份证是真的，应该造不了假。”
　　秦浩摇了摇头：“而且...祁道广是本地人，祁大富不是外地来的么？”
　　“说的也对。”
　　刘安再次陷入沉思。
　　虽然暂时否定了祁道广就是祁大富，但是摆在眼前的还有另外一个问题。
　　宅子成了鬼宅，从八五年到现在都没有人进去过，可若是没人进去过，那又为何会感应到这里面有人做法控尸留下的痕迹？
　　刘安坚信自己的感应不会出错，一定是这栋宅子。
　　过细回想一下，掉落的墙皮，锈迹斑斑的大门，然后，对，大门上没有锁。
　　一扇没有上锁的大门，如何保证没人进去过呢？
　　刘安眉头一挑，再次看向中年男子问道：“我想问一下，这宅子的大门是一直没有锁吗？”
　　“刚开始是有的，不过后来不知道什么原因不见了。”
　　中年男子一边思索一边说道：“这是鬼宅，是个人都会避而远之，所以也就没人给买新锁了。”
　　“也就是说，无法保证后来有没有人再进去过？”
　　“我怎么知道有没有人进去过，警察同志，该说的不该说的我都已经说了。”
　　中年男子语气有些不耐烦了：“不过还是要醒你们一下，这宅子真的闹鬼，过了午夜十二点就会变成另外一个样子，如果你们进去，十二点之前一定要出来。”
　　说完，他立即关上了门。
　　四周围的气氛变得诡异起来。
　　“秦队，我们...真的要进去吗？”
　　小王颤抖的声音响起，他脸上写满了恐惧，显然已经害怕到了极点。
　　“这...”
　　秦浩也难以抉择，只能看向刘安道：“刘先生，你看...要不咱们先撤，白天再来？”
　　能说出撤退这种话，说明他也害怕了。
　　刘安没有第一时间答应下来，他迈步走到老宅门口的位置，盯着宅子大门看了一会儿，然后道：“来都来了，自然要进去看看了，难道秦队不想快点破案？”
　　“当然想快点破案了，只是...”
　　秦浩有些为难：“时间已经不早了。”
　　“是吗？”
　　刘安拿出手机看了看时间，的确已经过了十一点了。
　　其实他也不想现在就进去，虽然前后已经见过了两只鬼，但不论沈璐还是葛斌，都是那种最低级的鬼魂，造不成什么伤害。
　　当然，这是建立在沈璐不发狂的基础上，沈璐一旦发狂变成厉鬼，看起来还是蛮恐怖的。
　　而眼前这栋宅子不同，里面不可控因素太多，根据目前已知的情况来看，宅子里的鬼似乎很凶。
　　还有一点，背后控制死尸的神秘人。
　　刘安他们几人已经来了不短的时间，如果那个人还躲在宅子里就一定发现了刘安一行人，所以此时，他要么已经逃离，要么已经设好了圈套等着呢。
　　这些因素加在一起，刘安也没有把握一定能对付的了，既然现在秦浩主动开口要求撤退，倒不如随了他的意思。
　　当即，刘安便转身准备带他们离开。
　　“嗡~”
　　就在这时，他捏在手里的手机突然震动了一下。
　　不用想就知道，这肯定是【恐怖选择】APP来的消息。
　　刘安顿住脚步，低头看向手机。
　　“恭喜，你做出选择，获得一次奖励。”
　　“奖励1：基础符咒术。”
　　“奖励2：基础道术。”
　　现在这个节骨眼上出现奖励，说明接下来会出现新的选择，而后续的选择肯定跟这次的奖励有关，这也是刘安多次总结出来的经验。
　　眼下这种情况，并没有道术的条件，所以他很快做出决定，选择了基础符咒术。

第31章 入鬼宅
　　选择完成之后，脑海里便多了有关一些符咒的的内容。
　　虽然只是基础，但是内容却非常泛，包括一些护身符咒，驱鬼镇宅的符咒，林林总总的一大堆东西。
　　好在这些都是强行灌输的记忆，简单消化一下，刘安再次将目光投向手机屏幕。
　　“追踪到鬼宅，你因此触发了新的事件，获得奖励，身体灵敏度+1。”
　　随着这条信息出现，刘安感觉自己身体抽搐了一下，一股酥酥麻麻的感觉瞬间席卷全身。
　　待得这般酥麻感消失后，整个身体也变得非常轻盈，很舒服的感觉。
　　紧接着，新的选择出现。
　　“选择提示：鬼宅里隐藏了数十年的秘密究竟是什么，当年的他们和现在的他们又有什么密切的关系，是选择一探究竟，还是就此止步，全在一念之间。”
　　“选择1：马上进入鬼宅，危险系数较高，但危险与机遇并存，越是大危险就越是大机缘。”
　　“选择2：暂时撤退，你会错过一些极为重要的线索，事件的进度也会因此而变得停滞不前。”
　　“选择3：就此止步，鬼宅里的东西已经注意到了你，事件也不会儿因为你的离开而结束，甚至变得更难处理。”
　　“选择4：寻求帮助，丧葬店老板是个不错的人选，有他帮助将会事半功倍，不过你现在去找他，可能有些来不及了，后续事件未知。”
　　颇有些赶鸭子上架的意思，选择2和选择3都有些劝退的意思，这两个选择而产生的结果都不是刘安想要看到的。
　　所以，现在摆在眼前的只有选择1和4，而最让刘安感在意的，还是选择4。
　　丧葬店老板，也就是洪福，居然又一次出现在在了选择中，不过这一次和前几次又有所不同，这一次并没有提到沈璐，可能是因为沈璐没来的原因。
　　除此之外，选择4还提到了一个重要问题，可能来不及了。
　　这个问题单独拿出来并不能说明什么，但综合选择3给出的信息来看，说明还是跟宅子里的东西有关。
　　不过转念一想，又有些不对，既然来不及了，那么选择4的出现将变得毫无意义。
　　以刘安目前的了解来看，所有的选择都不会无意义的出现，所以，一定什么地方没考虑到。
　　另一边，见刘安看着手机不说话，秦浩有些着急道：“刘先生，时间真的不早了，要不...先撤？”
　　听见秦浩的声音，刘安眼前突然一亮。
　　刚才似乎有些钻牛角尖了，他自己去找洪福来帮忙时间或许不够，但若是别人去呢？
　　自己可以先进鬼宅，然后让秦浩派人去找洪福啊。
　　真是笨死了。
　　刘安马上对着秦浩说道：“秦队，现在撤退，有些线索可能就断了，所以我们现在必须得进一趟这宅子。
　　“你...确定？”
　　秦浩瞪大了眼睛，一脸震撼的看着刘安。
　　“不然呢，我会拿这种事情开玩笑吗？”
　　刘安一脸严肃的说完，接着又从口袋里拿出洪福的名片，递给秦浩道：“麻烦秦队派人
　　去找这个人过来，他本事不小，能帮上忙。”
　　秦浩接过名片看了看，然后又想了一下，最后才咬牙点了点头。
　　说心里话，他是真的不想现在就进这鬼宅，但是刘安把话都说到这个份上，他作为刑侦队长，又怎么能怂？
　　两人刚刚的对话自然被旁边的警员听进了耳朵里，见秦浩点头，几人不约而同的站的笔直，都在争取表现，这可是唯远离离鬼宅的机会。
　　不过，最鸡贼还得是小王，他没有跟其他几人一样站的笔直等待被选择，而是直接走到秦浩跟前，标准的敬了个礼道：“秦队，让我去吧。”
　　看他那严肃的表情，不知道的还以为他在请命做什么危险的任务呢。
　　另外几个警员顿时一惊，反应过来之后又马上变为一脸懊恼，秦浩则盯着小王看了看，然后把名片交给小王，有些无语道：“去吧，快去快回。”
　　“是，保证完成任务。”
　　小王又敬了个礼，然后快速离开。
　　刘安也开始做着一些准备，只见他绕道秦浩身后，然后抬起手掌伸出食指和无名指比作剑状，接着便在秦浩后背开始画起来。
　　一边画，一边念叨起了咒语。
　　“赫赫阳阳，日出东方，吾今祝咒，扫尽不祥，六丁六甲，护其身旁，奉太上老君急急如律令。”
　　这便是刚刚得自基础符咒术中的护身咒，和护身符效果差不多，只不过现在没有符纸，改变了一种方式而已。
　　随着咒语声落，刘安手指也点在了秦浩背心之处。
　　秦浩一直处于木讷中，待刘安做完这些，他方才回过神来问道：“这是...?”
　　“护身咒。”
　　刘安低声道：“这宅子里面也不知道有些什么鬼怪，画个护身咒给你们，也多一分保障。”
　　说完，它便走向其余几个警员，依次在他们身上留下了护身咒。
　　昨晚这些，刘安也不停歇，拍了拍手迈步上前，单手抓着门环，用力一拉，可大门就好像锈死了一般，再怎么使劲都纹丝未动。
　　有些奇怪，按刘安之前的判断，这宅子里面现在就有人，大门也应该有人开过，怎么可能锈死呢？
　　不过现在并不是考虑这些的时候，刘安招呼了一下秦浩，两个人一起使劲，废了好大得劲，终于，大门‘咔’的响了一声，然后被缓缓的拉开了。
　　刚刚打开大门，一股阴风便吹了过来。
　　风不是很大，可吹在人身上却让人感觉到一阵冰凉，不由自主的打了个寒颤。
　　门后是一个不大的院落，里面长满了半尺高的杂草，杂草中间有一条青石铺成的小路，直通堂屋。
　　“小心点。”
　　刘安提醒了一句，接着打开手机自带的手电筒，跨进了大门，走上了青石路。
　　秦浩这边，并没有让所有人跟上，而是先留下了两个胆子较小的看门，他自己带着其他两个警员跟了上去。
　　两个警员都比较年轻，瘦一点的叫吴山，另一个稍微胖点的叫李明浩。

第32章 一把椅子
　　相比起被留下看门的两人和小王来说，这两个算胆子比较大的。
　　不过他两胆大，也不过是敢一个人看鬼片的程度，现在进入鬼宅，两人还是有些发憷，可秦浩的命令已经下来，他两纵使有千般不愿，也只能硬着头皮上。
　　刘安走在最前面，跟在他后面的是秦浩和吴山，最后是李明浩。
　　就在李明浩迈入宅子，踏上青石路的时候，身后大门突然‘砰’的一声关了起来。
　　秦浩和吴山倒还好，两人同时屏住呼吸，面面相觑了一下。
　　李明浩却被吓得不轻，兔子一般的窜到刘安身侧，一脸惊悚的尖叫起来：“鬼...有鬼...有鬼...”
　　刘安怔了一下，扭头看向大门：“别害怕，这里没鬼。”
　　这句话既是安慰，也是事实。
　　这院子里虽然有些阴冷，但确实没有看见有鬼，所以首先排除的就是鬼怪作祟。
　　可不是鬼怪，这门为什么突然就关上了呢？
　　要知道，刚刚开门的时候可是用了不小的力气，没有个八九十级的大风，根本吹不动那大铁门。
　　“站在原地不要乱动，我过去看看先。”
　　刘安叮嘱了李明浩一声，拿着手机走到大门跟前，准备一探究竟。
　　从铁门背后看，除了有些蜘蛛网外，跟正面看起来好像没有多大区别，也是锈迹斑斑。
　　刘安皱了皱眉，然后趴在上敲了敲门，喊了一声，却未见丝毫动静，没有猜错的话，秦浩留下看门的两个警员，应该是刚才的关门声吓跑了。
　　刘安有些无语，不过人都跑了，他也没好说什么，注意力再次集中到了铁门上。
　　顺着铁门从上往下，刘安看的仔细，他想要弄清楚，这门为什么会突然关起来。
　　终于，功夫不负有心人，在铁门最下端临近地面的位置，发现了一截裸露在外，好像拉力杆一样的机关。
　　它一头连接着门框，另外一头连接着铁门。
　　伸手试了一下，因为年久失修，拉力杆显得很僵硬，不过并没有坏。
　　所料不错的话，就是因为这个，大铁门才会突然关起来。
　　不过刘安有一点不理解，这拉力杆是反向着力，简单来说就是这铁门易关难开，祁大富在自己大门上装这么个玩意儿是有因为什么？
　　想了一会儿，并没有找到答案，刘安也不在这事上多纠结，反身走到秦浩几人跟前，低声道：“不过是门上有个机关罢了。”
　　说完，他往前走了两步，又突然顿住脚步回头道：“人怕鬼三分，鬼怕人七分，不要觉得的鬼有多可怕，胆子大一些，或许鬼还怕你呢。”
　　这算是给几人宽了下心，不过刘安说的也确实是实话。
　　老人常说，人有三把火，头和双肩各一把，这便是阳火，阳火通常都会很旺，一般的鬼魂也惧怕阳火，会选择避开，也就是说，一般的鬼魂根本伤害不到普通人。
　　还有一点便是正气，也就是阳刚之气，他们几个职业都是警察，个个正气凛然，普通鬼魂见到他们都会躲开，根本用不着怕。
　　远的不说，之前沈璐不敢去警局，就很好的证明了这一点。
　　提醒了一句过后，刘安也不再多说，迈步走到堂屋门前。
　　堂屋用的是木门，上着红漆，这么多年过去了，这木门竟然不见破损，好像比外面的大铁门还要结实。
　　打开堂屋门，一股发霉的气味便扑面而来。
　　刘安用手捂住鼻子，朝屋里看了一眼，手机自带的手电光不是很强，所以看的不是太远，只能看屋子比较潮湿，墙面上有不少划痕，似乎有人曾在屋里打斗过。
　　最诡异的是，屋子正中间放着一把椅子，背对着正门，同样上着红漆。
　　除此之外，堂屋里空荡荡的。
　　感觉有些奇怪，祁大富是突然失踪的，既然是突然失踪，失踪前肯定还住在这处宅子，也就是说，脚下这间屋子里原本是有东西的，不过所有的东西都在祁大富失踪后被搬空了。
　　按照当时的治安条件来看，这个可能性很大。
　　这么多家具被搬空，作为邻居的中年男子不可能没有察觉，但他却只字未提。
　　最大的可能，他不敢说，因为他也有可能是参与者之一。
　　搬空宅子的很可能就是附近的邻居，没锁的大铁门也能解释的通了。
　　可有一点刘安怎么也想不明白，那些人拿走了所有东西，为什么留下了这把椅子，是有什么特殊意义吗？
　　又或者，这把椅子，是后来人搬进来的。
　　搬椅子进来的是谁？
　　是那个自称祁大富亲戚的人，还是另有其人，把椅子放在堂屋中间又是为了什么？
　　拿着手机靠近椅子，顺着椅子往上看去，正对着椅子的，是一根横梁。
　　横梁，下面还放着一把椅子，好像有人打算在这里上吊一般。
　　不，不是有人打算上吊，而是已经有人这么做了。
　　祁大富的老婆，不就是吊死在了堂屋的横梁嘛。
　　一阵风吹过，小院里的杂草沙沙作响，凭空增加了几分恐惧。
　　秦浩走到刘安身侧，看了看红色椅子，又看了看四周道：“除了这把椅子，屋里什么都没有，刘先生说的线索，难道在二楼？”
　　“难说。”
　　刘安摇了摇头，丢出一句模棱两可的话，而后指了指面前的椅子道：“你看看这把椅子，有没有联想到什么？”
　　“不就是...”
　　秦浩话到一般，突然就停了下来，然后满脸骇然的指着椅子道：“椅子...椅子...它...它在动。”
　　刘安看了看椅子，又看了看横梁，然后道：“没动啊，你看花眼了吧。”
　　“没有看花，它确实...动了。”
　　秦浩的声音有些颤抖，说着又转向身后，问两个手下道：“你们看见了么？这椅子会动？”
　　吴山和李明浩皆是一脸茫然的摇了摇头。
　　“不可能，我明明看见的。”
　　秦浩死死的盯着屋子中间的椅子，刘安和吴山两人也随着他的目光看向椅子。
　　一秒......
　　两秒......
　　足足一分钟过去，椅子依然在原地，一动不动。
　　“我看你是精神高度紧张产生了幻觉。”
　　刘安说着，转身朝着偏厅走去。
　　吴山和李明浩赶紧跟上，只留下秦浩依然盯着椅子，似乎还不愿意接受事实。

第33章 一具尸体
　　偏厅比堂屋还要潮湿一些，而且霉味也更重。
　　奇怪的是，偏厅很黑，这不单单是因为没有窗户也照不见月光，好似偏厅的墙面上被涂上了吸光的物质。
　　所有的光线都被吸收了，手机自带手电筒能起到的作用很小，进入偏厅一米左右过后，光线就只能照到十厘米出头，再往前看，就变成了一片漆黑。
　　“这屋子里好黑，应该不会有什么吧。”
　　身后传来了一个有些颤抖的声音。
　　刘安听出来这个声音是来自李明浩的，他没有回头，一边小心翼翼的往前，一遍低声说道：“越是这样，这屋里才会藏东西，你们要是害怕，就在堂屋等一下。”
　　身后没有人说话，但是响起了一些动静，应该是李明浩退了出去。
　　如此一来，整个房间便陷入了一片死寂，除了刘安的喘息声和心跳外，再没有一丁点声响，再加上四周漆黑一片的环境，给人一种身处于另一层空间的怪异感觉。
　　这种环境最容易让人感觉紧张，刘安掐了一把自己的胳膊，使自己保持镇定，然后放慢脚步，猫着腰，小心翼翼的，摸索着缓慢往前。
　　直觉告诉他，这里一定藏着什么...
　　偏厅一般都不会很大，刘安一边缓慢向前，心里一边计算着距离。
　　从门口一米左右光线变弱开始，往里面一共走了十一步，步子很小，所以每一步的距离大概只有三十厘米左右，十一步就是三米三，再算上门口处的一米，也就是说，脚下离门口差不多有四米五左右的距离。
　　偏厅一般不会太长，估计马上就会走到墙边。
　　又往前走了三步，刘安伸手往前一摸，果然摸到了冰凉的墙面。
　　“奇怪了，不可能什么都没有啊。”
　　他皱了皱眉头，心里思索着。
　　按照之前的想法，这偏厅里一定藏着什么，可一路小心翼翼的摸索过来，却什么也没发现。
　　难道是判断错了？
　　一遍想着，刘安一边朝后侧面走了两步，突然，脑袋被什么东西撞了一下。
　　身处一个漆黑的房间，人的精神也会处于高度紧绷的状态，不管是绊了什么东西或者碰到了什么，都会下意识的伸手去抓。
　　刘安也不例外，伸手就朝头顶的位置摸去。
　　刚一碰到，那东西居然晃了起来，而且还发出了‘咯吱，咯吱’的怪声，好像是绳索摩擦的声音，听得人头皮发麻。
　　头上吊着什么东西？
　　他此时正猫着腰，所以可以判断这东西挂的很低。
　　压着恐惧带着疑惑，刘安又一次伸手朝头顶摸了过去。
　　摸到了！
　　一个硬邦邦的东西，底部是平的，一头有些尖，另外一头则有个明显的凸起。
　　这是...皮鞋？
　　拿着手机往上着了一下，刘安脸色骤变，是的，他此时抓在手里的也正是一只皮鞋。
　　颤抖着手顺着皮鞋在往上摸去，他整个人瞬间僵了。
　　先是脚踝，接着便是小腿，人的小腿，冰凉的小腿。
　　也就是说，此时此刻他头顶上吊着一具尸体。
　　“啊~”
　　条件反射之下，刘安尖叫着丢掉手机，快速朝后直接退到了墙角。
　　他的叫声很大，马上就吸引了到了偏厅外的注意，李明浩的声音也再次响起：“怎么了刘先生，有什么发现吗？”
　　刘安没有吱声，靠着墙喘了好久，他这才渐渐缓过劲来。
　　偏厅里居然吊着一具死尸...
　　穿着皮鞋，也没有腐烂，说明死亡时间不长。
　　他是谁？
　　和这栋宅子又用什么关系？
　　为什么会吊死在偏厅里？
　　是自杀还是被人逼迫的？
　　一连串的问号涌现而出，刘安抹了一把额头的冷汗，然后摸索着找到手机，这才大着胆子朝着死尸摸索了过去。
　　一边走着，他一遍喊道：“来人帮忙，这里有具尸体。”
　　李明浩和吴山正等着刘安回应，听见这话后稍稍有些迟疑，不过很快便回过神来，两人一起走进偏厅。
　　“这里太黑了，顺着我的声音过来。”
　　刘安开口提醒的时候，手掌已经再次碰触到了死尸。
　　确定了死尸位置，然后等几秒钟，李明浩两人便顺着声音走到了刘安身侧。
　　尽管已经知道了这里有尸体，而且提前做了心理准备，可漆黑的房间还是压得两人喘起了粗气。
　　明知道跟前有具尸体却看不见，恐惧油然而生，再想到之前在刘安家里发生的那一幕，吴山双腿都开始打颤了，“尸体...尸体在哪呢？”
　　“在这挂着呢。”刘安应道。
　　“吊死的？”
　　吴山反问了一句，跟着又响起了李明浩颤抖的声音：“刘...刘先生，这...不会...不会诈尸吧？”
　　“不知道。”
　　刘安声音有些低沉。
　　也不是吓唬李明浩，他是真的不知道。
　　这宅子诡异无比，谁知道这尸体会发生什么变化，而且，也不能确定尸体上有没有谁留下的后手，不过这尸体现在还被挂着，留有后手的几率应该不大。
　　刘安定了定神，缓缓站起身来，强忍着恐惧由下往上一点点摸着尸体。
　　小腿，大腿，肚子，胸口，在往上就够不着了。
　　“搭把手，把我抬起来，我先把尸体放下来。”
　　刘安踮着脚，做出指令。
　　二人闻言，一人一边分别抱着刘安的一只腿，然后把他撑了起来。
　　可能是害怕，也可能是因为使不上劲，两人的手臂都有些颤抖，使得刘安要摇摇晃晃，费了好大的劲才解开了挂着尸体的绳子。
　　“嗵~”
　　尸体没了支撑，顺势就倒在了地上，发出了一声闷响。
　　接下来，三人便协力将尸体抬到了堂屋，这才看清楚尸体的样子。
　　眼球凸出，表情狰狞，双腿也蹬的笔直，看起来十分恐怖。
　　吴山只看了一眼，便被吓得浑身打颤，而李明浩则是满脸不可思议的盯着自己的双手，似乎在想，刚才是哪里来的勇气把尸体抬出来的。
　　刘安也非常恐惧，看清楚死尸的样子的后，也是倒吸了一口凉气，不过他很快就回过神来，仔细打量着尸体的样貌，想要辨别尸体的身份。

第34章 午夜十二点
　　男性，国字脸，平头，身体挺壮的。
　　这是刘安能看出来的结果，他毕竟不是专业的。
　　说到专业，跟着一起进宅子的不正有一个经验丰富的老警察么。
　　想到这里，刘安这才发觉有些不尸体都抬出来好一阵了，秦浩怎么没一点动静？
　　抬头看了看整个堂屋，红色的椅子还在，但是并没有发现秦浩的身影。
　　刘安皱了下眉头，转身看向李明浩，问道：“你们秦队呢？”
　　“秦队？”
　　李明浩愣了一下，接着也扭头寻找了一下，然后才道：“奇怪了...刚刚还在呢。”
　　吴山也在这个时候插话道：“我进偏厅的时候还招呼秦队了一下，不过他没有理我。”
　　“他会去哪里？”
　　刘安疑惑道。
　　刚刚进入偏厅的时候，秦浩正盯着红椅发呆，前后不过十分钟的时间，他能去哪里？
　　因为害怕所以自己跑了？
　　有些不对，他毕竟是刑侦队长，不可能这么不负责。
　　既然没跑，难道...是遇到危险，甚至已经遭遇不测。
　　似乎也不对，偏厅虽然能吸收光线却不隔音，仅仅隔着一道门而已，秦浩就算遇到危险，也不至于来不及呼救。
　　再看堂屋里的样子，跟刚进来的时候一模一样，红椅子的位置也没变过。
　　突然，二楼传来一阵声响。
　　“咯吱，咯吱...”
　　好像有人在二楼锯什么东西...
　　“二楼有人！”
　　刘安抬头看了看楼板，马上又看向黑漆漆的楼梯。
　　吴山也在这时说道：“秦队去了二楼。”
　　“不一定是他。”
　　刘安非常冷静，压着脚步走向楼梯：“先上去看看。”
　　说话间，他已经走上了楼梯，吴山和李明浩相视一眼，赶紧跟了上来。
　　二楼。
　　楼梯口是一条走廊，两边各有一间房间。
　　一间房门紧闭，另外一间半开半合，声音正是从这间半开门的房间里传出来的。
　　一步步缓缓靠近，‘咯吱’声也渐渐变大，刘安感觉到了恐惧，左手流转出电光。
　　靠近门口，刘安右手撑在门上，深吸了几口气，努力驱散心里的恐惧。
　　接着，他手掌发力，猛地将房门推开，顺势冲进去的同时，左手的掌心雷也做好了随时攻击的准备。
　　然而，房间里却空空如也，锯东西的声音在此刻戛然而止，好像一切都是幻觉。
　　吴山和李明浩也追了上来，两人站在门口，同时打量着房间里面。
　　“声音消失了？”
　　“秦队不在这里吗？”
　　两个不同的问题，分别从两人嘴里问出。
　　刘安低头不语。
　　他不认为刚刚的是幻觉，那声音很真实，一定有什么东西在这间屋子里锯了什么。
　　仔细在屋子里寻找了一下，靠近墙边的一块地板引起了刘安的注意。
　　可能是因为年久失修的原因，巴掌宽的地板往上翘起了一些，上面有断口，但是断口却不像是锯过的，反而像是被人掰断的。
　　除此之外，屋里并没有其他线索。
　　“那边还有间屋子，秦队会不会在那边？”
　　李明浩指着走廊对面的房间说道。
　　“过去看看不就知道了。”
　　吴山胆子好像变大了，居然主动提出了过去看看，不过他并没有马上行动，说完之后反而看向了刘安，小声道：“这屋里也没什么特殊的，可能是因为有老鼠吧，要不...我们一起去那边房子看看？”
　　刘安有些无语，这吴山倒是会想，刚刚的动静要是老鼠造成的，那得多大的老鼠才能做到。
　　最起码，也得是鼠王级别的。
　　不过他并没有多说什么，起身朝屋外走去，“去看看也好。”
　　李明浩和吴山两人非常默契的侧身让出了一条通道，意思很明显，你帅你先走。
　　刘安也没有多说什么，很自然了的就从两人中间走了过去，然后迈着步子走到了走廊另一端的房间门口，缓缓推开房门看了一眼。
　　没有什么危险，房间大小也和刚刚那间差不多，不同的是，中间位置摆放着一个案条。
　　靠近案条，刘安这才发现，案条上面还放着一个香炉。
　　而香炉一边，有着一个沾血的草人。
　　看见草人的瞬间，刘安脸色变了...
　　以他的眼力劲自然不难看出，这草人是用来控尸的。
　　他之所以会来到这座宅子，就是追踪控尸的线索来的。
　　现在发现了这个草人，说明之前的感应完全正确，那控制老人尸体的神秘人就是在这里施展的术法。
　　不过...他人呢？
　　感觉自己被发现所以提前跑了，还是就躲在这栋宅子里？
　　宅子一共三层，二楼只有两个房间，他不可能在二楼。
　　一楼的堂屋和偏厅也都去过了，只剩下一个后堂、如果他就躲在宅子里，要么在一楼后堂，要么就在三楼。
　　“分头行动，你们两去一楼后堂，我去三楼。”
　　刘安转身做出指令，说完便准备走出房间，却被身后的吴山拉住了。
　　“怎么？你们想去三楼？”
　　刘安转头看向吴山。
　　“不不不！”
　　吴山连忙摇头，然后把手机递到刘安眼前，道：“只是...马上十二点了，我们是不是...”
　　看了看时间，现在已经是已经过了11点59分，距离十二点还有不到一分钟。
　　刘安自然也想到了之前那中年男子说过的话。
　　过了午夜十二点，这宅子会变成另外一个样子。
　　进宅子到现在都没有见过鬼，难道是因为还没到十二点？
　　就在这时，一道诡异的笑声，从一楼传来。
　　“有情况！”
　　刘安带着李明浩两人飞奔下楼，顿时就被一楼的场面吓傻了。
　　堂屋中间还是放着那张红色椅子，只是不知何时，秦浩坐在了椅子上。
　　他手里拿着一截巴掌宽的木板，正一下一下的刮着自己的腿。
　　木板很钝，一下也挂不开皮，可他就那样拿着木板不停地刮，渐渐的，整个小腿变得血肉模糊，露出森森白骨。
　　肉被刮开，木板刮蹭在骨头上，发出锯木般刺耳的声音。
　　鲜血也顺着木板，夹杂着碎肉，掉落在地上，汇聚成很大一滩。
　　秦浩好似感觉不到疼痛，他红着双眼，一边刮还一边发出诡异的笑声...
　　“咯咯...咯咯...”

第35章 鬼上身
　　李明浩当场就吓瘫了，背靠着墙，缓缓的倒了下去。
　　吴山也好不到那里去，一屁股就坐在了楼梯上，眼睛直勾勾的盯着前方，嘴里叽里咕噜的说不出一句完整的话。
　　刘安也面露惊恐，虽然他已经见过了好几次鬼，并且见过沈璐发狂变成厉鬼的样子，但对于眼前这种发生在人身上的惊悚画面，有着本能的感官刺激。
　　更何况，秦浩发出的笑声并不属于他，有些尖锐，更像是一个女人的声音。
　　算起来，进入这栋宅子的时间已经过了半个小时，除了在偏厅发现一具尸体外，还没见过什么恐怖诡异的事情发生。
　　没想到刚过了十二点，对方就放了大招。
　　看秦浩现在的样子，定是鬼上身无疑了。
　　正如之前所说，每个人身上都有三把阳火，只要阳火不灭，寻常鬼怪靠近都成问题，更别说上身了。
　　秦浩不但阳火旺盛，还身为警察，这在阳间有公职，一身的正气，鬼怪先要上他的身，那是难上加难。
　　可现在他竟然被鬼上身了，这说明上他身的这鬼，有着不弱的道行，如果由着那鬼操控着秦浩身体，要不了多久秦浩就被玩死了。
　　情况紧急，刘安也顾不得恐惧了，直接从半截楼梯上跳了下去，然后快速上前抓住了葛浩拿着木板的手，用力往前一拉。
　　一个红色的虚影从秦浩的身体中被拉了出来，不过只出来一半，又快速反弹了回去，并且顺势一掌打在了刘安肩膀上。
　　巨大的力道直接把刘安打飞到楼梯口，好在刘安肌肉经过了强化，所以没有受太重的伤，只是感觉肩膀有些疼痛罢了。
　　揉着肩膀站起身来，刘安刚准备说话，眼角的余光却撇到了楼梯上吴山的动作。
　　吴山好似得了失心疯一般，颤抖着手掏出手机，然后枪口对准了秦浩，语言不清道：“鬼...鬼...”
　　他已经被吓破了胆，拿出手枪准备了结果了秦浩。
　　秦浩也察觉到了吴山的动静，竟缓缓转过身看向吴山，惨白的脸上露出一个诡异的笑容道：“装模作样，有本事你开枪呀...”
　　话里带着嘲讽，他在故意激吴山。
　　“啊...你给我死！”
　　吴山双眼泛红，颤抖着手就要扣动扳机。
　　“不能开枪！”
　　刘安快速冲上楼梯，抬脚踢掉了吴山手里的枪，急道：“你若是开枪，会打死秦浩的。”
　　本来嘛，秦浩只是被鬼上身了而已，还有的救，可一旦这会儿给他来上一枪，可就真的死透了。
　　阴谋被识破，附在秦浩身上的女鬼似乎有些生气，眼睛一瞪，面色凶狠道：“夜闯家宅，不给你们点教训，你们还真当这宅子里无人了。”
　　“那就领教一下你的手段了。”
　　刘安也怒喝一声，他知道没办法跟一个鬼讲理，当即便纵身一跃，跳下楼梯朝着秦浩扑了过去。
　　秦浩的速度也不慢，刘安刚动，他就已经蹦了出去，然后手脚并用，像一只蜘蛛一样，悬在了横梁上：“你可考虑清楚了，要是敢伤我，他肯定第一个陪葬。”
　　刘安没有理会他，只是自顾自的念起了咒语，随着咒语声落，他又咬破右手中指，在左手手掌上画了一个太极图，然后转生喝道：“还不过来帮忙，想看着你们队长死吗？”
　　丢下这句话，刘安也不做丝毫迟疑，双脚顿地一跃而起，左手对着横梁上的秦浩拍了过去。
　　随着这一掌拍出，一个金色的八卦虚影从刘安手掌飞出，直奔秦浩而去。
　　秦浩不敢硬接，连忙顺着横梁窜了出去。
　　可那八卦虚影却像是涨了眼睛一般，瞬间就追了上去。
　　秦浩有些惊慌的从横梁上摔落在地，八卦虚影凌空翻转了一下，而后射出一道金光罩住秦浩。
　　“啊~~”
　　凄厉的叫声顿时响起，秦浩痛苦的在地上来回打滚。
　　刘安赶紧上前按住秦浩，同时右手食指也朝他眉心伸了过去，可秦浩本就身强体壮，此时还有鬼魂附身，根本不是刘安能按得住的，猛的一下就将刘安从身上甩了下去。
　　眼看秦浩就要挣扎出金光笼罩的范围，李明浩和吴山两人突然从楼梯上跳了下来，一个按头一个按腿，两人协力将秦浩按在了地上。
　　刘安也在此时快速上前，伸出之前就咬破的食指点在秦浩眉心，嘴里念道：“天有三奇日月星，震天彻底显威能，猩红一点业障破，鬼怪妖魔现原形，破！”
　　咒语声落，刘安点在秦浩眉心的手指猛然往上一抬，一道红色身影仿佛收到牵引，从秦浩身体里射了出来，秦浩也随之没了动静，像是昏死了过去。
　　做完这些，还来不及检查秦浩的伤势，一个阴冷的声音便从刘安身后传来：“有两下子，竟然能把我从那人身体里强行拉出来，还破了我的法身。”
　　刘安转身，入眼的是一个穿着红色长裙的女鬼，裙子款式有些老旧，大概是七八十年代的款式。
　　她法身被破，此时已经显现出死时的样子，脸色煞白，眼珠好像金鱼一般暴突而出，一截红殷殷的舌头更是垂到了脖子处，活脱脱就是一个吊死鬼。
　　吊死鬼几乎都是含冤而死，会直接化作怨灵，一些怨气深重的，甚至会化为厉鬼。
　　而眼前这个，通过刚才对付秦浩所用的残忍手段，可以辨别出她已经超脱了怨灵，化作了厉鬼。
　　刘安也不是第一次遇到厉鬼，之前沈璐发狂，就被他一掌打伤，不过那时的沈璐道行并不深，而且没有防范，刘安也是突然出手，做不得数。
　　眼下，这厉鬼看着就凶悍无比，刘安又身无旁物，仅靠几个基础的符咒和掌心雷，他并没有多大把握一定能对付的了。
　　更难得是，打不过他还不能跑。
　　他若是跑了，秦浩连带着他两个手下必定没有什么好下场。
　　好在他现在不需要与对方拼命，想必小王已经带着洪福在来的路上了，只要拖到洪福赶来，所有的问题自然就解决了。

第36章 野道士
　　“你们两，带着秦浩躲到一边去。”
　　提醒了一声之后，刘安又看向女鬼，冷笑道：“我不但破你法身，还要打的你魂飞魄散。”
　　语落，他抢先攻击，想打对方个措手不及。
　　指间电光流转而出，只是片刻，电光便汇聚于掌心，发出‘噼里啪啦’的声响。
　　手臂一挥，掌心的雷电便化作一道电光，‘嗖’的一声就射向不远处的女鬼。
　　李明浩和吴山都看不见女鬼，听见刘安提醒还不明所以，此时看见刘安手里的电光，方才反应过来，快速抬着秦浩躲到角落。
　　另一边，女鬼见刘安直接动手，却是直接嘲讽道：“雕虫小技，就这也想奈何我？”
　　说话间，她脚下一动，整个身体竟然漂浮起来，轻而易举的就躲过了刘安的攻击。
　　尽管刘安早就猜到自己不是这女鬼的对手，却没想到对方如此轻松就躲过了攻击，如此看来，还是低估了女鬼的实力。
　　思索间，女鬼声音再次响起。
　　“既然你都出手了，也试试我的手段好了。”
　　只见它猛地一甩头，原本垂在脖子处那条红殷殷的舌头突然卷向刘安。
　　这舌头看似软绵绵的，但是此时，竟如同一杆标枪，速度也是飞快。
　　见舌头卷来，刘安也不敢硬接，连忙一个侧身，躲开了这一击。
　　但就在他躲开之后，那标枪般的舌头竟然去势不减，直接射向了李明浩。
　　“糟糕！”
　　刘安大急，也顾不得其他，伸手就抓住了那条长舌。
　　有些硬邦邦的感觉，好像抓住的不是舌头，而是一根钢筋。
　　不等他多想，女鬼又往上一甩头，长舌也随着这一甩往上呼啸而去、
　　刘安抓的很紧，措不及防之下，直接被惯性带的飞起，‘砰’的一声砸在了横梁上之后，又狠狠的摔在地上，喉咙一甜，喷出一口鲜血。
　　于此同时，后背也传来一阵剧痛，好似骨头都被刚才那一下撞断了一般。
　　女鬼根本不给他喘息的机会，整个身体瞬间就飞扑上来。
　　刘安刚刚回头，一张煞白的脸就贴了上来。
　　一人一鬼，四目相对。
　　女鬼嘴角突然往上扬起，殷红的舌头再次爆射而出。
　　这么近的距离，刘安根本没法躲，只能再次伸手抓住舌头。
　　女鬼似乎还想故技重施，不过这一次，刘安有了防备，先它一步做出反应，抓住舌头的手臂猛的一用力，连带着女鬼一起往堂屋大门抛去。
　　女鬼直接被甩出了堂屋，不过这般普通攻击，对她造不成丁点伤害。
　　被甩出去的瞬间，她又一次冲了回来，有些恼羞成怒的咆哮道：“今天，我必杀你！”
　　“杀我，得看看你有没有这个本事了！”
　　刘安直接顶了回去，旋即伸出手掌对着女鬼做了个‘你过来啊’的动作，挑衅味十足。
　　受到挑衅，女鬼也不废话，甩着舌头再次冲了过来。
　　也许是因为愤怒，它的速度比刚才还要快上几分，也不再用舌头攻击，而是双手成爪，凶狠的插向刘安脖颈。
　　尖锐的指甲，看起来锋利无比，若是插中刘安，恐怕不死也得脱层皮。
　　奇怪的是，刘安十分淡定，脸上并未有丝毫惊慌，
　　在对方就要抓上他脖颈之时，刘安动了。
　　只见他脚掌稍稍朝后一点，躲过对方攻击的同时迅速出手抓住女鬼胳膊，接着一咬舌尖，一口鲜血喷射而出，直射女鬼面门。
　　舌尖血，乃是人的心血所致，至刚至阳，能避万邪。
　　学了基础符咒术，刘安多多少少也算有些道行，所以他的舌尖血比普通人的舌尖血要厉害得多。
　　这么近的距离，女鬼双手又被刘安控制，根本无处可躲。
　　舌尖血正中面门，噗嗤声不断响起，在它脸上腐蚀出数个大小不一的窟窿。
　　它凄厉的嚎叫着，捂着脸，直接退到了堂屋外。
　　刘安没有追击，只是盯着屋外，不敢有丝毫大意。
　　舌尖血确实厉害，可厉害归厉害，想要一口血就将那女鬼喷的魂飞魄散，以刘安目前的道行，还做不到。
　　“刘先生，那鬼...被你处理了吗？”
　　李明浩见没了动静，小声问道。
　　“我...”
　　刘安刚想回答，屋外却响起了女鬼凄厉的咆哮：“竟敢伤我，我要抓住你，折磨你...”
　　“躲起来，女鬼还在。”
　　刘安忙叮嘱一声，跑出堂屋，却见小院变成白茫茫的一片。
　　这并不是雾气，而是浓郁的怨气，凝聚成实质的怨气。
　　这说明女鬼在酝酿大招，如果不快点将它找出来，后果将不堪设想。
　　刘安不敢有丝毫大意，一边守住门口，一遍寻找寻女鬼的踪迹。
　　就在这时，大门方向突然传来‘咔’的一声响。
　　“在那边！”
　　刘安瞬间做出反应，看向大门位置，可还不等他行动，却听一道男声响起。
　　“天法清清，地法灵灵，阴阳结精，鬼神显形，阴阳法镜，法法奉行，吾奉三茅真君如律令，开！”
　　随着咒语声落下，院子里的怨气散了。
　　女鬼的身形显露而出，就在刘安前方一米处，还差一步，就要碰到刘安。
　　刘安惊出一生冷汗，慌忙退后一步，随即看向门口。
　　院子的大门敞开着，门口位置则站着一个身穿道袍，手持桃木剑的中年男子。
　　只一眼，刘安就认出了来人，正是丧葬店老板洪福。
　　跟昨日想比，此时的洪福有很大的不同，穿着道袍，竟然有一丝仙风道骨的感觉。
　　驱散怨气凝聚成的白雾后，洪福的目光便直接扫向女鬼，嘴里喝道：“小小吊死鬼，尓敢在为祸作乱，还不快快束手就擒。”
　　听到这一句，女鬼也从最初的震惊中回过神来，直接扑向功夫，嘴里还发出不屑的声音：“哪里来的野道士？简直找死！”
　　“那就试试谁找死。”
　　洪福拿出一张符箓，也不见他念什么咒语，只是手指一抖，符箓便轰的一下燃烧起来，随即迅速化作一火球，‘呼’的一声就飞向院中女鬼。
　　“驭火符？”
　　一见这火球，刘安马上就想到了祁道广使用过的符箓，可仔细一看，又发觉有些不对。
　　祁道广的火球只有拳头大小，而洪福这火球，则有婴儿头那么大小。
　　从颜色来说，祁道广的火球是红色的，而洪福这火球却青中泛紫，明眼人一看就知道洪福这火球更厉害一些。
　　女鬼也发现了火球的不凡，转身就朝另一边飞去。
　　它想逃！

第37章 阴巢
　　“想跑？”
　　洪福发现女鬼的动作，马上又拿出一张紫色的符箓抛向空中，手里快速结印，道一声：“封！”
　　之间半空的紫符箓突然一分为五，化作五个紫色光点，其中四个光点快速落向院子四个角，瞬间就形成一张紫色法网。
　　女鬼刚一碰到这法网，一道紫色的光便亮起，将其弹飞。
　　它似有不甘，怨毒的瞪了洪福一眼，又朝另一边飞去。
　　洪福手指往前一点，紫光法网瞬间收拢，罩向女鬼。
　　女鬼刚触碰到法网，便是一声痛呼，然后轰然落在地上，有些畏惧的看向洪福。
　　刘安一直在观战，见此一幕更是心惊不已，他拼死拼活都收拾不了的厉鬼，竟然被洪福如此轻易的就打败了，洪福的实力，由此可见一斑。
　　洪福看向女鬼，鄙夷一笑道：“怎么样，我这个野道士可还行？”
　　“哼，你要杀就杀，何必如此做作。”
　　女鬼脸色阴冷，声音满是怨恨道：“不过...姑奶奶还是得提醒你，若是杀了我，我背后的人肯定也不会就此放过你的。
　　它发起火来，可不是你这个野道士能承受的。”
　　这话出口，刘安眉头顿时皱起，心里开始思考女鬼所说的那人是谁。
　　洪福则是脸色如常道：“你这是...在威胁我？”
　　说完，他又靠近女鬼些许，微笑着道：“说说吧，你背后的人是谁，看看我这个野道士是不是真的会怕。”
　　女鬼闻言蹙了下眉，没有说话。
　　它背后的确有一尊强大的存在，但是洪福手段属实有些不简单，所以它并不确定背后的那高人会不会出手。
　　见女鬼不语，洪福又笑了笑道：“说不出来么？那就别怪我不客气了。”
　　洪福掌心一翻，便拿出一面小小的铜镜，对准女鬼道了声‘收’。
　　“不要，我...”
　　女鬼脸色大变，惊叫着想要求饶，可求饶的话还没出口，鸿福手里的小铜镜便产生一股巨大的吸扯之力。
　　只是眨眼的时间，女鬼便被吸进了铜镜中，消失不见。
　　刘安忍不住咽了口唾沫，他大概猜到了之前APP给出的提示，一旦沈璐遇到洪福，根本无可逃。
　　见院子里没了动静，躲在门口的警员小王便提着一个黄色的布包袱跑了进来，他看了一眼刘安，旋即安安静静的站在了洪福身后，跟个小跟班似得。
　　原本在堂屋里照顾秦浩的李明浩也走了出来，扶着门框，好奇的看着洪福。
　　而洪福则笑着收起铜镜，随即看向刘安笑道：“先前在我那小店的时候，我便在小友身上感觉到了阴气，没想到小友竟是同道中人呐。”
　　刚刚那女鬼道行不弱，倘若刘安没点手段，恐怕早就挂掉了，洪福自然就将他当做了修道之人。
　　“不敢跟洪大师比。”
　　刘安也猜到了对方的想法，谦虚道：“要不是洪大师赶来，凭我这点小手段，根本对付不了那女鬼。”
　　“呵呵，手段不手段的不重要，只是现在这个社会，年轻人修道抓鬼的已经不多了。”
　　洪福笑着说完，目光在院内扫了一圈，随即看堂屋，开始掐指演算着什么。
　　演算的手法非常玄妙，刘安看不懂在算什么，只能看见洪福皱起了眉头，好像算出了什么不好的事情。
　　过了好久，洪福才停下手里的动作，然后蹲下身子，抓了些泥土放在鼻尖闻了一下，这才起身摇头道：“想不到，此地竟有阴巢存在。”
　　“阴巢？”
　　刘安有些不解，不过警员小王却先他一步问了出来：“我喝过雀巢，去过鸟巢，这阴巢又是什么呢？”
　　洪福瞪了小王一眼，解释道：“顾名思义，这阴巢便是阴间鬼怪的巢穴，乃阴气汇聚之地，每一处阴巢都会被强大的鬼物占领。”
　　一提到鬼，小王瞬间就吓得愣在了原地，刘安则皱着眉头问道：“有多强大？比跟刚刚那吊死鬼比如何？”
　　“自然比那个要强上不少。”
　　洪福撇撇嘴：“阴巢能加快鬼魂的修炼速度，想要占据阴巢，最少也得是厉鬼修为，不过厉鬼占据阴巢并不多见，大多数都是一些恶鬼，甚至鬼将。”
　　小王听得一头雾水，刘安则是一阵心惊胆战、
　　他得到过基础符咒术，里面对鬼的等级也有细致的划分。
　　人死后一般会有阴差接应去地府，而一些无法接引的，则会化为游魂，也是最弱小的鬼，葛斌就属于游魂。
　　游魂有了道行便是怨灵，如果死时带有怨气，则会加快游魂化为怨灵的速度，一些怨灵已经能对人类产生威胁了。
　　比怨灵更厉害的则是厉鬼，一般情况下，带有极强怨气的游魂会快速变成厉鬼，如果没有怨气，从游魂修炼到厉鬼需要不短的时间，厉鬼对付起来也不容易，刚刚那个吊死鬼就是厉鬼级别，凶狠异常，没有真人实力根本奈何不得。
　　恶鬼则是比厉鬼更高一级的存在，也叫鬼兵，大多数都已经在地府登记造册，实力强悍，但是通常情况下不会主动伤人。
　　再往上就是洪福提到的鬼将，刘安怎么也想不到，这里居然可能存在鬼将。
　　尽管只是可能，也足以让人惊骇不已了。
　　那可是阳间鬼魂能达到的顶点，放在地府也是仅次于地府十大阴帅的存在，寻常天师根本不是他们对手。
　　想到这里，刘安又想到刚才吊死鬼威胁的话，赶忙道：“那吊死鬼说它背后有人，会不会...就是这里的鬼将？”
　　“不好说。”
　　洪福摇了摇头：“纵使有阴巢辅助，想在阳间就修炼成鬼将也绝非易事，不过...有了这宅子辅助，就难说了。”
　　“这宅子？”
　　刘安回头看了看身后的宅子，又满脸疑惑的看向洪福。
　　“正是。”
　　洪福解释道：“如果没有看错的话，这宅子的门，窗，地板以及横梁等等，都采用槐木制成。
　　槐树自古便有鬼树之称，用来修房建舍，更有聚阴之效。
　　如果修这宅子的人无意倒还罢了，若是故意为之...”
　　“恐怕...”
　　刘安皱眉道:“就是有人故意建的。”

第38章 我来找小翠
　　“你知道什么？”
　　洪福忙问道。
　　“我之前有找过隔壁邻居，从他那里知道了这宅子的来历，据他所说......”
　　刘安快速将有关宅子的消息分享给洪福。
　　听完刘安的讲述，洪福脸色也变得严肃了不少，思索了片刻之后道：“如果我没有猜错，那金棺材就是镇压这阴巢的。”
　　刘安赞同的点点头道：“先前我还有些想不通，祁大富为什么偏偏在这里买地皮建宅子，现在看来，不管是买地皮还是拿走金棺材，都是早有预谋的，他的目的就是阴巢。”
　　“以槐木做引，加快阴巢汇聚阴气的速度。”
　　洪福一边思索一边说道：“这么做只有两个可能，要么祁大富是邪修，想用阴巢养鬼做一些见不得光的的事情。
　　要么，他被鬼控制了。”
　　刘安闻言想了想道：“有没有一种可能，他两个都占了。”
　　“怎么说？”
　　洪福刚刚开口便想到了什么，连忙补充道：“你的意思是，祁大富最初的确是想利用阴巢养鬼，可是后来却被反控制了。”
　　“对。”
　　刘安肯定道：“只有这样才能解释他两任老婆都死在这里的事情，刚刚被洪大师收走的吊死鬼，应该就是他老婆。”
　　警员小王听得一脸懵逼，抓住空隙赶忙问道：“你们一直在说祁大富，他不是失踪了么？”
　　刘安并没有跟小王解释的打算，只是看了他一眼，便再次扭头对洪福说道：“而且我怀疑，控制尸体去找我的人就是祁大富。”
　　“如果他就是祁大富，那么...”
　　洪福说到一半就停了下来，抬头看了看宅子二楼，直接迈步朝宅子里走去：“上去看看。”
　　堂屋里，秦浩还在昏迷中，吴山也在一边照顾他。
　　洪福上前看了看，然后扭头道：“鬼上身，破魂咒拉出来的，你做的？”
　　“是的。”
　　刘安点头：“当时情况紧急，只有这个法子了。”
　　“破魂咒容易连他的魂魄一起拉出来。”
　　洪福伸出食中二指放在秦浩眉心，片刻之后又接着道：“算你运气好，他三魂七魄都还在，下次遇到这种情况建议你用杀鬼咒，直接打出来完事。”
　　也不等刘安说话，洪福又起身走到偏厅门口，低头一看地上的尸体，顿时皱起眉头道：“怎么是他。”
　　“你认识他？”
　　刘安忙上前问道。
　　“见过，但不认识。”
　　洪福摇头道：“两天前到我店里买过纸钱香烛，我看他身上死气和阴气都很重，还送了他一张护身符。”
　　“阴气和死气都很重？”
　　刘安心里一动。
　　一个人要同时染上很重的阴气和死气，只有在两个地方可以做到，要么在医院的太平间，要么在火葬场的停尸房。
　　死在这栋宅子里，死前又经常和尸体作伴，身份自然就出来了，他便是马达旦。
　　虽然早就猜到马达旦已经死了，但是现在看见尸体，刘安还是有些唏嘘的摇了摇头，轻叹道：“一会儿把他带出去埋了吧，免得做了孤魂野鬼。”
　　“野鬼？”
　　洪福轻叹叹息道：“只怕他连做鬼的机会都没咯。”
　　“为什么？”
　　“你在这里看见他的鬼魂了吗？”
　　洪福撇了一眼刘安，见刘安摇头，这才无语道：“这里是阴巢，一个游魂根本无法抵抗阴巢的诱惑，所以他不可能走。
　　既然没走，又没被发现，只有一个可能，他被当做了养分，也就是被人别的鬼吃了。”
　　也不管刘安不是能听得懂，洪福说完就朝着楼梯走去，走到一半，他又突然停下脚步，扭头看向堂屋门口处。
　　刘安就跟在洪福身后，见此一幕，便也顺着洪福的目光看去。
　　门口除了警员小王外，一个人都没有，刘安差异，刚想问洪福，却看到一个胖乎乎的小男孩，突然走了进来。
　　小男孩穿着唐装带着小帽，约莫四五岁的样子，脸蛋看起来肥嘟嘟的，看很是可爱。
　　鬼屋中出现了一个小孩，还是半夜，这分明就是一个厉害的鬼童。
　　刘安刚想开口提醒，却听小王开口道：“小孩，这里很危险的，赶快回家去。”
　　很普通的一句话，却让刘安感觉到一阵后背发凉。
　　小王能跟他说话，说明对方能在普通人跟前显形，这最少得厉鬼才能做到。
　　“我来找小翠的，她出来挺久了！”
　　鬼童奶声奶气的说着，还惦着脚往屋里看了看，接着便拉着小王，一边往门外走一边道：“小翠不在这里，哥哥你跟我一起去外面找找吧。”
　　鬼童力气很大，小王差点被直接拽出去，好在洪福速度够快，迅速上前抓住小王，开口说道：“我陪你去找小翠如何？”
　　鬼童顿住脚步，缓缓转头看向洪福，眼睛渐渐变成血红色，发出一道尖锐的声音道：“给我滚！”
　　“小朋友，家长没教过你基本的礼貌么？”
　　洪福笑嘻嘻的上前一步，旋即猛然刺出一剑。
　　一个金色的太极图突然从剑尖翻转而出，以极快的速度砸在了鬼童肩膀上。
　　这么近的距离，鬼童根本无处可避，当即便被打的怪叫着飞出堂屋。
　　刘安脸色一喜，看向洪福刚要说话，院子中却响起了一阵咯咯的笑声。
　　伴随着笑声，刚刚被打出去的鬼童又一次出现堂屋门口。
　　这一次它没有进屋，而是站在门口就开始扒拉自己脑袋。
　　从头顶开始，皮开始一块块的往下掉，露出下面鲜红的血肉。
　　在所有人注视下，鬼童完成了一次恐怖的蜕变，全身皮肤全部被他生生扒了下来，鲜血流淌满地。
　　经历了这么多，几个警察的胆子好像并没有多少长进，小王被直接吓尿，李明浩和吴山也吓得嘴唇发紫，哆嗦着着躲到了墙角。
　　好在刘安没指望他们帮忙，当下结了一个手印，刚对准鬼童，却被洪福拦了下来。
　　“洪大师，你这是...”
　　刘安小声问道。
　　洪福没有说话，对着刘安摇了摇头，然后抽出桃木剑，直接朝着鬼童头上砍去。
　　鬼童也不躲，就这么站在原地，阴恻恻的笑着。

第39章 灭魂钉
　　桃木剑从鬼童头顶劈了下去。
　　血浆喷出，鬼童哆嗦了一下，嘴里却发出笑声：“嘻嘻，就这点本事？”
　　洪福打算拔出桃木剑再来一下，却发现桃木剑被头骨卡住，拔不出来了。
　　当即心底一沉，大声喝道：“天清清，地灵灵，凶神恶煞鬼来临，弟子奉三茅真君令，驱魔斩妖不留情，奉太上老君令，荡尽妖魔，何鬼不惧，何神不惊，急急如律令，斩！”
　　随着最后一个‘斩’字出口，桃木剑突然发力往下，直接将鬼童劈成两半。
　　两半身体一左一右无力的倒下，一大片粘稠的血液也顺着两半身体流淌而出，顺着地板渗入地下。
　　就这么被解决了？
　　看着递上一分为二的身体，刘安有些差异，好像有些过于简单了。
　　就在这时，恐惧的事情发生了。
　　地板缝隙开始往外涌出献血，好像打开的泉眼一般，急速上涌，很快充满了整个房间。
　　“啊！”
　　小王突然惊叫一声，倒在了血水中。
　　刘安急忙伸手将他拉了起来，刚一抬头，便发现满地血水都朝着鬼童一分为二的身体汇聚而去。
　　随着血水汇聚，两半身体竟然快速拼接在了一起，鬼童缓缓的站了起来，咧着嘴，发出阴森恐怕的笑声。
　　“嘻嘻嘻嘻~~”
　　刘安瞬间就反应过来，刚刚是被这小男孩戏弄了，人家根本就没有将眼前这几人放在眼里。
　　洪福也发现了这一点，高举桃木剑，有些愤怒的朝着小男孩劈去。
　　鬼童依然笑着，也不见它有什么动作，整个身体竟然诡异的朝着后方飘去，速度极快，躲过这一剑的同时，更是到了院子中。
　　洪福也不废话，提剑就准备追过去。
　　可还不等他动，院子里却突然刮起了一阵狂风。
　　风很大，呼啸声好像恶鬼咆哮，地上的杂草被连根吹起，夹渣着泥土碎石，不断发出砰砰的声响。
　　洪福前冲的动作顿时卡住，望着院子皱起了眉头。
　　也就在这时，小男孩的尖锐的声音从狂风中传来:“臭道士，我不过是来找寻小翠罢了，你竟然劈了我一剑，当我好欺负不成。”
　　他三番两次提到小翠，小翠的身份自然不难想象，便是刚刚被洪福收在铜镜中的吊死鬼。
　　这个小男孩，就是吊死鬼仰仗。
　　原本以为，吊死鬼背后就是控制死尸的神秘人，却不曾想，竟这么一个怪物。
　　能被一只厉鬼当做仰仗，他最好也要比厉鬼厉害...
　　知道了这些，刘安心里也有些犯嘀咕了，于是小声问道：“有办法对付吗？”
　　“先试试再说。”
　　洪福应了一声，随即对着院子喊道：“想不到，这阴巢竟能让你修到如此境界，恐怕再进一步，便能修成鬼将，下地府当差了。”
　　他看出了小男孩的境界，已经是半只脚跨入了鬼将。
　　小男孩也没反驳，尖着嗓子道：“既然你看出了我的境界，还不速速退下，非得让我发火，造出杀孽不成？”
　　“哼，还没成鬼将，就敢夸下海口，当真以为没人能收拾你了？”
　　洪福手持桃木剑，顶着狂风冲了出去：“今天我就看看，你有多大能耐。”
　　随着洪福冲出，院子中呼啸的狂风也逐渐散开，院子中的情况也展现在刘安眼前。
　　不得不说，洪福确实有些本事，一把桃木剑被舞的虎虎生风，鬼童根本进不的他身，只能在周围游走。
　　不过鬼童速度也很快，左躲右闪，洪福也奈何不了它，一人一鬼有些焦灼起来。
　　你来我往打了好久，鬼童抓住一个机会，仗着身体灵敏的优势，从一个刁钻的角度挥掌拍向洪福前胸。
　　这一掌来的突然，洪福自知无法躲开，索性硬挨一掌，顺势一把扼住了鬼童的脖子，然后脚下发力，将它直接顶到墙边，死死的按在墙上，厉声道：“你修为不易，若是现在投降，我可以饶你一命。”
　　“做梦，有本事你接灭了我。”
　　鬼童也不求饶，一脸凶戾。
　　洪福也不废话，将手里的桃木剑插进背后的剑鞘，大声喝道：“拿灭魂钉来。”
　　“灭魂钉？”
　　刘安一脸懵逼，他可没有灭魂钉这种高端法器，可下一秒，他却突然想到了什么。
　　没记错的话，小王跟着洪福一道返回，他手里好像有一个布包袱。
　　目光看向小王，他还在发抖，布包袱也被他丢在一遍，刘安赶忙上前，打开包袱翻腾了起来，没过多久，便找到一个小臂长短的黑色钉子。
　　“这就是灭魂钉？”
　　刘安也来不及细看，直接将黑色长钉抛向洪福。
　　洪福接过灭魂钉在自己舌尖划了一下，旋即开始念咒：“太上有令，命我施行，神钉一出，灭魂斩灵，破！”
　　咒语声毕，灭魂钉竟然泛起变成了黑红色。
　　鬼童也此刻剧烈的挣扎起来，很显然，它在害怕。
　　洪福怎么可能放过它，挥动灭魂钉，直刺鬼童眉心，鬼童卯足了劲挣扎了一下，堪堪避过避过要害。
　　灭魂钉刺进它左眼，瞬间变成血红色，开始吸收鬼气。
　　灭魂钉传承至今，就是靠着吸收鬼气转化灵力，才成为了上等法器。
　　伴随着大量鬼气被吸走，鬼童也开始抽搐，不断发出刺的惨叫。
　　“自作孽，不可活！”
　　洪福不但没有放过鬼童的意思，反而开始念咒，加快了灭魂钉吸收鬼气的速度。
　　照这个速度，一分钟之内，鬼童一身的鬼气便会被全部吸走，导致魂飞魄散。
　　渐渐的，鬼童的惨叫声变小，挣扎也变得无力起来。
　　就在这时，一个穿着红色嫁衣的女子突然出现在院子里，没有一句废话，女子刚刚出现，便直接朝着洪福冲了过来。
　　很明显，这女子也是一只鬼，而且来着不善。
　　洪福眉头一皱，下意识的放开鬼童，退后了一步躲避攻击。
　　这一躲，让嫁衣女鬼有了可乘之机，只见它猛然一个转身，竟然直接扑到鬼童跟前，伸手向灭魂钉抓去。
　　洪福瞬间知晓了嫁衣女鬼的目的，可这么近的距离，等他上前想阻止的时候，女鬼已经碰到了灭魂钉。
　　刚碰到灭魂钉，女鬼便发出一声惨叫，手掌也冒出白烟。
　　灭魂钉可是上等法器，对鬼魂有天生的克制作用，女鬼道行明显不如童，碰一下就能让他受伤不轻。
　　可它并没有放弃的意思，强忍着直接将灭魂钉拔了出来。

第40章 阴眼
　　拔出灭魂钉，鬼童便瘫软的倒在递上，他刚刚被吸走了大量鬼气，现在虚弱的很。
　　那女鬼也被灭魂钉所伤，虽然还能勉强站着，但是从它略显虚幻的身体不难看出，它受伤不轻。
　　扭头看了看女鬼，鬼童发出一声凄厉的咆哮，似乎在宣泄不满。
　　刘安也有些想笑，要不是这鬼童看起来就是个小男鬼，这两还真像一对苦命鸳鸯。
　　“自己魂飞魄散也就算了，居然还找了个垫背的。”
　　洪福剑指鬼童，语气也颇为不善。
　　“臭道士！”
　　鬼童也没起身，就这么平躺在地，恶狠狠道：“竟然伤了小霞。”
　　“小霞？”
　　洪福看了看一边的女鬼，想了想道：“伤了又怎样，如果没有猜错，你所说的小翠也被我收了。”
　　“你....该死！”
　　鬼童冷着脸说完，突然扭头对着女鬼张开嘴巴，猛然发出一股吸力，竟然直接将女鬼吸进了嘴里。
　　随着女鬼被吸入，鬼童得到了滋补，鬼气也恢复了不少，它腾的一下从地上弹了起来，漂浮在半空，满脸凶戾道：“你...欺人太甚。”
　　说完，它作势就就要扑向洪福，而洪福也手持桃木剑准备出手。
　　可就在所有人都觉得他们将要再次大战的时候，却见鬼童猛然一个转身，直接飞出院子，眨眼间就消失不见。
　　刘安第一个反应过来，刚想去追，却被洪福拉住：“别追了！。”
　　“它已经受伤了，这会儿不追，难道等他恢复么？”
　　刘安顿住脚步看向洪福，刚刚说完，却看见洪福嘴角渗出一丝鲜血。
　　“你受伤了？”
　　刘安方才想到，刚刚洪福大发神威，打的鬼童差点魂飞魄散之前，确实挨过一掌。
　　“小伤而已，不碍事。”
　　洪福擦掉嘴角的血迹，迟疑了一下，又接着说道：“刚才跟鬼童过招的时候，我并没有察觉什么，可当他吞噬女鬼恢复伤势的时候，我才反应过来，这鬼童，好像有些不同。”
　　“不就是吞了个鬼恢复伤势么？有什么不同的？”
　　刘安很不理解，哪怕一只怨灵都可以吞噬别的鬼魂修炼，更别说一只半步鬼将的存在了，这并没有什么好奇怪的。
　　“哪有你说的这么简单。”
　　洪福解释道：“鬼确实可以通过吞噬来修炼，不过这样修炼的速度并不是快，通常情况下，需要吞噬成百上千只同级的鬼魂才能晋级。
　　但是刚刚，那鬼童不过吞噬了一只比他境界还要低的鬼魂，竟然恢复了大半伤势，你不觉得奇怪吗？”
　　刘安皱眉，他只知道鬼能通过吞噬修炼，真不知道吞噬修炼起来有这么难。
　　不过转念一想，便就释然了，倘若不是这样，那地府无数鬼魂，能出多少强者？
　　这么看来，鬼童这么快恢复伤势确实有些奇怪。
　　洪福又接着说道：“还有一点，便是这阴巢，
　　阴巢也分大小规模，这里便属于小型阴巢，也得亏这里是小型阴巢，要不然阴气弥漫，四周根本无法住人。
　　不过我要说的并不是这个，而是这个阴巢的规模，并不足以诞生一个鬼将。
　　可刚刚你也看见了，那鬼童已经是半只脚踏入了鬼将行列，所以它一定有特殊的方法修炼，很可能跟吞噬有关。”
　　“说的不错，可是...”
　　刘安疑惑道：“这不更应该弄死它，把它扼杀在萌芽状态么？
　　难道放任它在成长下去，突破鬼将成为鬼帅，然后为祸阳世？”
　　“我担心的可不止这一点。”
　　洪福轻叹着道：“你应该也知道，鬼将是鬼在阳间修炼的天花板。
　　可你不或许不知道，那不过是建立在阳间阴气不足，修炼缓慢的情况下，一旦修炼速度有了保障，鬼完全可以在阳间修炼到鬼帅甚至更高。
　　我师门中有记载，千年之前，鬼能快速修炼，修炼也没有所谓的天花板，只是随着时光流逝，不少东西都消失在了时光长河中。
　　鬼修炼缓慢，我们也是一样，放眼现在，看看还能有几个能修成天师的。
　　正如你刚才所说，那鬼童只是半步鬼将，尚不足为惧，一旦它修成鬼帅乃至鬼王，必定成会为祸阳间。
　　当然，它要修成鬼王并不是一朝一夕的事，我担心的是现在，会这种修炼方法的不止它一个鬼，甚至已经有鬼帅乃至鬼王存在于阳间了。
　　所以我在它身上留下了记号，就是想一探究竟。”
　　听完这一番话，刘安便赞同的点了点头，同时也颇为佩服洪福的深谋远虑，笑着道：“原来洪大师是故意放走它的。”
　　“鬼童的事情先放一放，回头我自己处理，先把这宅子里的事情处理完吧。”
　　洪福转身朝着堂屋走去，刘安也随后跟上。
　　堂屋里，秦浩还在昏迷，其他三个警察也依然处于惊愕中，鬼童出现到逃走，他们全部都看在眼里了。
　　见洪福二人返回，三人才渐渐回过神来，机灵小王也不多问，直接跟在了刘安身后，摆明了自己做跟班的态度。
　　刘安自然也不会说他，而是两步追上洪福道：“一楼总共三间房子，除了堂屋外还有个偏厅和后厅，偏厅我去过了，里面好像用了什么特殊吸光材料，伸手不见五指，马达旦的尸体就是在偏厅里摸出来的。”
　　“特殊吸光材料？”
　　洪福停下脚步，然后看了看偏厅，想了一下才说道：“这宅子是八零年建的，那会好像还没研究出可以吸收光的材料吧。”
　　一听这话，刘安很快反应过来，那会儿进偏厅的时候，因为身处黑暗空间产生的恐惧，导致自己忽略了这至关重要的一点，现在被洪福点出来方才想到。
　　紧跟着，他又疑惑道：“既然不是因为材料问题，那偏厅里光线被吸收又怎么解释呢？”
　　“因为阴气！”
　　洪福似乎早就想到了答案，刘安刚问出口，他马上就回答道：“这宅子本就建在阴巢上，那偏厅更是处于阴巢的阴眼位置，也是宅子中阴气最浓郁的地方。
　　由于阴气太过浓郁，所以导致光线被阻隔，就是这个道理。”
　　说到这里，洪福稍稍停顿了一下，然后便接着道：“我有些奇怪，你能使出破魂咒，还能在一只厉鬼手下坚持如此之久，怎么看都有真人牌位。
　　可一个真人，却偏偏感觉不到阴气，这又是为何？”

第41章 两口红棺
　　刘安有些尴尬的笑了笑，他哪是什么真人，只不过学了APP奖励的基础符咒术罢了，至于为什么感觉不到阴气，他自己也奇怪呢。
　　就在他左右为难的时候，洪福又一次开口说道：“难道...你只修了符咒术，并没有修道基？
　　这可不行，没修道基就修行符咒，这可不是什么好事，你不修道基，符咒的威力也会减弱几分。”
　　说着，他又指了指秦浩：“先前我还以为是他运气好，现在看来，只是你的破魂咒威力不足而已。”
　　听完这一番话，刘安也露出恍然大悟的表情。
　　当初APP给的奖励就有基础道术，不过他没选罢了，想必这基础道术就是洪福说的道基，得找个机会学了它。
　　想道这里，他便点头道：“多谢洪大师提醒，这里的事情处理完，我就回去好好修道基。”
　　“如此甚好。”
　　洪福也点了点头，转身找到布包袱，从包袱里拿了些符箓，朱砂，还有一个巴掌大的罗庚，然后迈步走进偏厅。
　　刘安没跟进去，不过他已经猜到了洪福要做什么。
　　大概过了三分钟左右，洪福便从偏厅走了出来，然后一边走向后厅一边说道：“阴眼我堵住了，我们先去后厅看看，然后再去二楼。”
　　说话间，他便走到后厅门口，抬手推开后厅门。
　　两口红色棺材赫然出现在眼前，同时，一股腐肉的臭味也从房间里飘了出来。
　　洪福神色一紧，刘安也顿住脚步，小王直接朝后退了几步，吴山和李明浩由于离得较远，反而没有太大的反应。
　　“这里怎么会出现两口红色棺材？”
　　刘安迟疑着上前了些许，小声问道。
　　洪福好似在思考什么，听见刘安的话，方才回过神来说道：“棺材分四色，黑，白，金，红！
　　白色用于尚未婚嫁的年轻男女，金色用于帝王之家，黑色用于英年早逝以及战死的人，不过现在已经没人注重这些习俗了，所以黑色也就成了最为常见的。
　　红色则分两用，其一是给年过八旬的无疾而终的老人使用，他们寿终正寝，用红色表示后辈子孙为他们高兴，也就是喜丧。
　　其二，则是妖邪之辈所用，他们将死尸放入红棺，可以快速增加死尸的怨气。
　　你不是猜测祁大富还没死嘛，那么这两口红棺，很有可能就是他放在这里的。”
　　刘安绕着两口棺材转了两圈，然后停下脚步道：“不管是不是祁大富放的，先打开看看再说。”
　　洪福也不废话，直接上前托住一边的棺材盖，两人同时发力。
　　棺材盖很重，不过两人都不是不普通人，没费多大劲就将棺材盖抬到了一边，侧目一看，棺材中的确有一具尸体，不过尸体已经变成了干尸，看起来有些年成，也分辨不出具体是谁。
　　接着，他们又打开另一口棺材，可这一次，两人同时愣住了。
　　棺材中也有着一具尸体，身体特征表明是一具女尸，虽然已经有些腐烂发臭，但是从腐烂程度来看，死亡时间应该不会超过十天。
　　不过最让两人惊讶是，这具尸体竟然没有头颅。
　　一具没有头的女尸，刘安第一反应，这就是沈璐的尸体，可还不等他说话，棺材另一边的洪福却先一步开口道：“哎，真是个可怜人。”
　　刘安看向洪福：“你看出什么了？”
　　“尸体上有些泥土气，应该是下葬后被人挖出来的。”
　　洪福唏嘘道：“脖子上没有淤血，脑袋应该是她死后被砍掉的，甚至可能是被挖出来之后，死后被分尸，会产生极大的怨气。
　　尸体现在又处于红棺之中，更加印证了这一点，一定有人在利用她的怨气。
　　意外身死，死后还不得安宁被人分尸，分尸还不算，还利用尸体制造怨气。
　　最重要的是她头七没过，肯定还没鬼差来接引她，说明她和外面那个马达旦一样，做鬼的机会都没了。
　　你说，她是不是可怜人？”
　　刘安怔了一下，他其实挺佩服洪福的，居然从仅凭一具尸体就能看出这么多。
　　不过他还有一点想不通，这里本就是阴巢，一两具尸体的怨气在这里根本不值一提，为什么会有人费尽周折弄个尸体过来？
　　也正是因为这个，宅子里的秘密才被发现，
　　如此一来，这事就有些说不通了，明显就是画蛇添足，搬起石头砸自己脚。
　　当即，他就把这个想法跟洪福说了，而洪福听完，也是若有所思，想了好久才道：“普通人的尸体的确没什么太大的用处，可若是一些生辰八字特殊的，就难说了。”
　　洪福话音刚落，刘安马上说道：“阴火之命算特殊吗？”
　　洪福神色瞬间变得严肃了几分：“你是说...”
　　刘安叹了口气道：“跟你说实话吧，其实我认识这女孩，她的生辰便是95年5月15日中午12点。”
　　洪福掐指盘算起来，只是过了片刻，便自言自语道：乙亥年辛已月的丙午日午时出生，山火烧过起阴火，阴火之命！”
　　他猛然扭头看向刘安，脸色骇然道：“这里的事情并不是表面上这么简单。”
　　不等刘安说话，洪福说完就上了楼梯，刘安赶忙跟了上去。
　　二楼两间屋子之前就已经去过，一间空屋，一间摆放着条案。
　　洪福似乎很着急，只是观察了一下条案上的草人，便直接上了三楼。
　　三楼与二楼一样，两间空房子，除此再无他物。
　　没有在三楼多做停留，两人很快返回一楼堂屋。
　　洪福看了看马达旦的尸体，又看了看后厅里的两口红棺材，最后才看向小王，非常严肃的说道：“千万记住，这两具尸体一定得火化，否则一定会尸变！”
　　小王闻言，小鸡啄米似得快速点头。
　　洪福也再说什么，拿过自己的小包袱就直接朝着堂屋外走去，走到门口的时候，他又突然停下脚步，扭头看向刘安：“提醒你一下，以你现在的实力，最好不要再管这宅子的事。”
　　这句话说完，他便直接走了出去，留下一脸懵逼的刘安。
　　上楼下楼直到离开，洪福一共用了不到五分钟事情吗，
　　从洪福上楼开始到他离开，前后加起来不过五分钟。
　　不用想就知道，洪福离开肯定跟沈璐的生辰八字有关。
　　还有他说的最后一句话，提醒刘安不要在管这宅子的事情，难道这里还隐藏着什么？跟沈璐的又有什么关系？

第42章 特殊选择
　　拿出手机打开APP，刘安希望能在这里找到答案。
　　新的消息早就到了，只不过先前一直没时间看罢了。
　　“恭喜，你做出选择，获得奖励，基础道术。”
　　这次没有让多余的选项，奖励直接就发放了，跟基础符咒术一样的记忆灌输，刘安早就有了经验，也没有过多的惊奇。
　　简单消化过后，便开始查看新的选择。
　　“选择提示：宅子里似乎隐藏着惊天的秘密，沈璐的生辰八字也不是表面那么简单，不过这些都需要你自己去探索，可能会为你打开新世界大门，也可能会让你陷入万丈深渊，总而言之，祸福相依。”
　　“选择1：提升实力，有了足够的实力才能继续探索宅子的秘密，但你的实力不足，在这之前，需要你提升自己的实力，否则难度将会大幅度增加，危险程度也是如此。”
　　“选择2：安于现状，选择它就等于放弃探索宅子的秘密，不过以你现在的本事，过上富足的生活已经不成问题，但这个世界上的很多东西，纵使你有再多的钱也无法拥有。
　　“提示：特殊选择，请在10秒之内做出选择。”
　　“10......9.....8......”
　　看到最后一个提示，刘安眼皮猛然一跳。
　　从昨天到现在，他也算做过了好几次选择，不过都是选择之后才会进行判定，像现在这个要马上做出选择的还是第一个。
　　倒计时不断在跳动，选择1还是2。
　　安于现状吗？
　　看着挺好的，不过...刘安并不是一个满足于现状的人。
　　最主要的一点，这栋宅子已经无限诱发了他一探究竟的兴趣。
　　在倒计时还剩下2秒的时候，刘安的手指按在了选择1上面。
　　“恭喜，选择成功，请尽快提升实力。”
　　这条消息过后，APP就没了动静，不过这也给他提了个醒，实力就是一切。
　　20分钟后。
　　宅子里来了很多警察，带队的是局长赵建国。
　　局长亲自带队，足以说明对这件事情的重视程度。
　　秦浩被送去了医院，他被鬼上身，又失血过多，没有几天时间是醒不来的。
　　李明浩和吴山还有小王分别被赵建国叫去汇报今晚的离奇经历。
　　等到他们一一汇报完毕，赵建国才迈步到刘安身前，一脸严肃道：“事情的大概进过我都知道了，并且下达了封口令，请你务必配合，今晚的事情不要跟任何人提起，以免造成恐慌。”
　　刘安也没有犹豫，当即表示配合。
　　又是诈尸又是鬼上身，这些事情科学根本没法解释，赵建国也不是傻子，他心里自然明白这一宗灵异事件，不过好在没有闹出人命。
　　封口令都下了，也表明了他的态度，只是走个形式而已。
　　对于这一点，刘安也没有意义，本来也是，想要真正破案，按照常规刑侦手段肯定是不行的。
　　不过刘安还是提醒了赵建国，那两具尸体一定得火化。
　　虽然他也不确定这两具尸体会不会尸变，但这是洪福说的，应该错不了。
　　赵建国表示一定做到，并且特地安排了人送刘安回家。
　　到家的时候已经是凌晨三点了。
　　电梯门刚一打开，他就听见了房子里传来了吵杂声。
　　压着脚步靠近房门，探头一看，屋里居然有七八个警察，有的在打瞌睡，有的在看电视。
　　略一思索刘安就明白了，这些警察应该是林然叫过来壮胆的。
　　不过他们来也不单单只是壮胆，房间里的尸体已经被清理了，地板也弄得干干净净，就连腐肉的臭味也消散了。
　　林然第一个发现刘安。
　　他先是一愣，接着脸色一喜，马上起身跟刘安打了个招呼，然后就招呼起其他警察准备离开。
　　等这些警察全部离开之后，刘安便对沈璐道：“我离开后没发生什么事情吧？”
　　“没有啊。”
　　沈璐指了指电视道：“一起追剧呢我们，我死的时候刚追到30集，刚好他们有人打开了，我就一起跟着看了。
　　你呢，抓到坏人了？”
　　“他应该察觉到了什么，提前跑了。”
　　刘安有些无奈的说完，然后顿了一下，又接着说道：“不过找到你的尸体了，明天会送去火化，拿了骨灰就找人度你下地府去转世投胎。”
　　沈璐闻言，只是点了点头，好像对这件事情并不是很在意。
　　刘安也没多想，接着说道：“明天我抽空带你去看看阿姨，你们好好聊聊。”
　　这是之前就答应过沈璐的事情，既然答应了就要做到。
　　而沈璐听到这句话，明显开心了不少，笑着道了声谢。
　　该说的都已经说了，而且时间确实已经不早了，刘安起身打了个招呼道：“你接着追剧，我先去休息了。”
　　语落，他就走进卧室，然后拿出手机插上充电器。
　　手机连接上充电器，屏幕就亮了，一条来自【恐怖选择】的消息出现在屏幕上。
　　“来自沈璐的好感度增加20%，目前累积好感度80%。”
　　“提示：好感度好感度达到100%，会有意想不到的惊喜。”
　　这个消息之前就出现过一次，现在还没也还没到100%，所以刘安也没有特别在意，看过之后就放下了手机。
　　洗漱过后，他躺在了床上，翻来覆去好久，脑海里却一直回想宅子里发生的事情，怎么也睡不着。
　　既然睡不着，他索性盘膝坐了起来，开始参照基础道术开始修炼。
　　基础道术包含的内容很广，包括身，心，息，三法，以及炼体，药理，丹药，练气，吐纳等等很多内容。
　　还有超度鬼魂的方法，不过要施展的话，得正儿八授箓真人才行，简单说就是得官方认证，刘安虽然实力不错，可是从未经过授箓，因此他的一些符咒威力也有所下降。
　　选了好久，最终刘安选择了一个吐纳法开始修炼。
　　“三阳旋转聚高能，阴阳方可觉悟通。”
　　“吐纳开合气生灵，阴阳相融上乘功、”
　　“心无杂念.....”
　　随着吐纳速度不断加快，刘安小腹处渐渐感觉到一阵胀痛。
　　不过持续了没多久，胀痛的感觉就消失了，取而代之的是一阵酥酥麻麻的感觉。
　　这种感觉很舒服，从小腹开始，瞬间席卷全身，甚至灵魂都有些颤立的舒爽感觉。
　　在这种状态下，刘安似乎感觉不到时间的流逝，当他醒来的时候，已经过了早上八点了。
　　本来，他今天是打算去上班的，可现已经迟到了，索性就请了半天假，联系了安装门和修地板的人。
　　过了没多久，维修人员就到了，然后用了1个小时左右的时间，门换了新的，地板也恢复如初了。
　　刘安也信守承诺，门转好之后，就拿了把遮阳伞先沈璐送了回去。
　　然而，就在他送完沈璐回家的时候，在楼下却被几个警员强行带上了警车。

第43章 被抓了
　　警车上。
　　刘安坐在后排，被带了手铐不说，左右两边分别还有一个警员盯着。
　　可他怎么都想不起来，到底做了什么事，居然能享受到这般待遇。
　　“警察同志，你们抓我，总得有个理由吧？”
　　这已经是刘安第三次问出这个问题了，不过前两次并没有搭理他。
　　而这一次，坐在副驾驶的警员好像被问烦了，他拿出一张文件，转身放在刘安眼前，然后道：“据调查，你和火葬场丢尸案有关，现在依法带你回去审问。”
　　“火葬场丢尸？”
　　刘安皱下皱眉头：“昨天不都说清楚了吗？怎么还来...你们是赵局长派来的吗？”
　　副驾驶的警员直接转了过去，身边的两个也看向窗外，没有一个搭理他的。
　　刘安也不在说话，脑子里却在疯狂回忆，到底哪里出了问题。
　　赵建国反悔了？
　　有些不对啊，一局之长，这么言而无信？
　　可若不是他反悔了，谁又敢旧事重提，直接就来抓人？
　　思索间，警车停在了新安区派出所门口。
　　新安区就是刘安公司所在的地方，距离他家也就十几分钟车程。
　　被押下了警车后，刘安更加感觉事情不对了。
　　偷尸可是重罪，就算要审问，也得去市局，怎么可能会到这么一个小小的派出所来。
　　进了派出所，两个警员便直押着刘安往审讯室走去，也就在去往审讯室的路上，他看到一个熟人。
　　警员小王！
　　刚刚看见小王，刘安的第一想法，就是先找小王他问个清楚。
　　可是，还不等他开口，小王却先他一步说道：“就是这个家伙，我昨晚就说，火葬场丢尸一定跟他有关系，可赵局就是不听，还把他给放了。”
　　说话间，小王靠近了些许，目光转移道压着刘安的两个警员身上，然后接着道：“现在看来，还是王副局长有手段，赵局前脚刚去省里开会，他跟着就把人给抓了，我简直佩服的五体投地。”
　　听完这句话，刘安左手边的警员马上喝道：“你会不会说话？”
　　“抱歉，是我多嘴了。”
　　小王歉意一笑，接着便从刘安身边走了过去。
　　两个负责押送的警员也不多做停留，刘安丢进了一间审讯室后，也转身离开了。
　　待他们两离开之后，刘安旋即也陷入沉思，他从小王的话里听出了不少信息。
　　赵建国离开北安市去了省里开会，也正是因为他不在，所以王副局长派人抓了他。
　　至于王副局长为什么抓他，暂时还不清楚，可能跟昨晚发生的事情有关，也可能是其他原因。
　　不过有一点他算是听明白了，只要赵建国回来，他就有救了。
　　突然，审讯室的门打开了，两个陌生的警员走了进来。
　　他们二话不说，压着刘安离开派出所，上了另外一辆警车。
　　刘安没有多问一句话，他知道这些都是王副局长的人，问了也是白问。
　　至于会被押去那里，刘安心里也没谱。
　　这一次，警察开的时间挺久，大概有四十分钟左右，终于停了下来。
　　刘安现车一看，顿时怒了。
　　他想过会被押去各种地方，但唯独没想过眼前这个地方。
　　看守所！
　　对大多数人来说，这里都是个陌生的地方，很可能只是听说过，从不曾来过。
　　刘安也不例外。
　　他甚至连拘留所都想到了，唯独没想到看守所。
　　看来...这王副局长是铁了心要整他了。
　　他不是没想过直接跑了算了，只是转念一想，或许这王副局长，就是在等他跑呢。
　　本来就是莫须有的事情，一旦跑了，整个事情的性质就变了。
　　既来之则安之，反正赵建国回来他就一定会被放走。
　　手续办理的很快，似乎对方早有准备，从计入看守所不开始还没过二十分钟，所有的手续全部办完。
　　换上囚衣，领了牙刷，刘安抱着被子，跟着看守所管教一起进了一间监室。
　　现在是十一点多，正是看守所所有人员做工的时间，很多人都聚在一监室里，所以刘安的到来，瞬间就吸引了几十双眼睛。
　　刘安微笑了一下，算是打过了招呼。
　　几十个人，没有一个说话的，很多人脸上也没表情，就那么直勾勾的看着刘安。
　　刘安心里顿时一紧，不由自主的想到了一些电影片段，刚进来的新人会被整。
　　这个想法出现的时候，管教刚离开，他前脚刚走，后脚就有两个穿着红色马甲的人走到刘安跟前，冷声道：“小子，犯什么事进来的。”
　　这里这么多人，只有他们两个是穿着红马甲的，自然就是这里的老大，也就是牢头了。
　　刘安脸色不变，看着两人道：“被人陷害进来的。”
　　“陷害？”
　　其中一个年长一些的红马甲讥笑着道：“你以为你是谁，还有人陷害你？闲得慌吗？”
　　他刚刚说完，另一个马上接话道：“小子，你刚刚进来的时候是不是笑了一下，你是认为我们这些人很好笑咯？”
　　尽管已经做好了被找茬的准备，但是听到这两人的话，刘安还是忍不住笑出声来。
　　然而，他的笑声在两个老头看来，又成了挑衅。
　　刘安也没解释，直接走到一边，开始做工。
　　所谓做工，就是一大群人一起扎纸盒。
　　没有工资，刑期长的可能会获得减刑，不过看守所的人刑期都不超过六个月，所以他们在这里做工，纯属义务劳动。
　　而刚刚那两个牢头，也在做工的时候展现出了高人一等的地位，不但不用做工，还有一个响亮的称呼，叫轮值员。
　　两人闲的蛋疼，并没有因为刘安的离开而放弃，反而变本加厉，勾肩搭背的走了过来。
　　周围的人都知道，新来的小子不懂规矩，这下怕是要遭殃了。
　　走到刘安跟前，其中一个牢头直接推了大堆纸盒到刘安面前，然后恶狠狠的道：“全部是你的，扎不完不准吃饭。”
　　“为什么？”
　　刘安有些生气了。
　　“没有为什么，在这里我说了算。”牢头指着刘安脑门，似乎一言不合就要大打出手。
　　“你说了算？”
　　刘安腾的一下就占了起来：“你算老几？”
　　“哈哈~”
　　牢头狂笑道：“我算老几？那我今天就让你知道知道我算老几！”
　　说完，他一招手，身后马上就上来几个穿着蓝马甲的犯人。
　　刘安也不怂，抬头盯着牢头，双眼发红，双臂青筋暴起，随时准备动手。
　　他一再忍让，如果对方还是得寸进尺，就不能怪他了。

第44章 立威
　　眼看双方就要动手，刚刚离开的管教又返回来了，他拿着电棍敲打着铁窗咆哮道。
　　“你们干什么？我告诉你们，都别闹事啊。”
　　“齐虎，叫你的人退后，别给我惹事！”
　　“还有那个新来的，也给我退后。”
　　看守所里的人都是关不了多久的，所以谁也不会因为一点小时而得罪管教，一不小心再加上十天半个月的刑期，那就冤死了。
　　“小子，咱们走着瞧。”
　　被叫做齐虎的牢头撂下一句狠话，带着人离开了。
　　刘安懒得搭理他，一边干活，一遍思考着今天发生的事情。
　　莫名其妙的，就被逮到了派出所。
　　又莫名其妙的，被关在了看守所。
　　这一切，都是因为王副局长，可这个王副局长究竟为什么要针对他呢。
　　这个问题一直困扰着他，一直到中午吃完饭，乃至下午的活计做完，都没有想通。
　　下午做完活差不多六点，也就是吃饭时间。
　　刚做完活，所有人都往饭厅走去，而齐虎却又一次出现在刘安跟前。
　　“小子，晚上睡觉的时候注意点。”
　　他似乎是专门过来撂狠话的，说完一句，转身就走了。
　　而刘安听了这句话，嘴角又扬起了一抹不屑，摇了摇头淡淡的吐出一个字：“滚！”
　　齐虎此时真背对刘安准备去饭厅，听到这个字，脸上的表情瞬间一僵，猛然回头看向刘安。
　　他双拳紧握，牙齿紧咬，嘴唇有些微微颤抖着，脸色也变得涨红。
　　在他自己心里，不管是在外面还是里面，敢这样直接怼他的，都不会有好下场。
　　这个新来的小子，白白净净不说，还一脸无所谓的说了个滚，这就是不讲武德，就是找死。
　　“你等着，晚上有你好受的！”
　　齐虎足足看了刘安一分钟，最终又撂出一句狠话，然后转身怒气冲冲的走了。
　　齐虎是谁，刘安不知道。
　　但是从那个一个个蓝马甲恭维的态度来看，应该混的还行。
　　不够也只是混的还行罢了，真正牛逼的人，怎么会到看守所里来。
　　就拿他自己举例子，如果实力强一些，指不定这会儿正和洪福一起砍鬼呢。
　　想到这些，刘安不由摇了摇头，但是紧接着，他就发现了四周围人看他是流露的表情，看猴似的表情。
　　真是郁闷了一天，是个人就想嘲讽两句自己，刘安确实有些怒了。
　　他抬起手，指着围在身边的一群人，一字一顿道：“都，滚，开。”
　　这一句话出口，周围所有人，无一例外，全部盯着刘安，含怒而视，甚至有几个穿蓝马甲的往前走了几部。
　　可对于这些，刘安就好像没见一般，就这么在众目睽睽之下，大摇大摆的进了饭厅。
　　吃过了晚饭，就是看新闻的时间。
　　虽然只能看新闻，但这也是所有人难得放松的时候。
　　以往看新闻的时间，总是闹哄哄的一片，但是今天，却出奇的安静，就连齐虎也坐在角落默不作声。
　　刘安心里也明白，不是这一群人都变乖了，而是他们，正在酝酿针对自己的阴谋。
　　暴风雨来临之前，不总是先安静一下么。
　　刘安笑了笑，他可没把对方看是暴风雨，以他现在的手段来说，眼前这些人，只能算作小鱼，不用太过在意。
　　当然，他不在意，不代表别人也是如此，新闻结束的瞬间，一群人几乎同时躁动起来。
　　在齐虎的带领下，将刘安团团围住。
　　“小子，下午挺嚣张啊，你是欠收拾了吧！”
　　“喂，那个新来的，你活腻了吧!”
　　“来来来，你过来，爷爷们让你知道知道这里的规矩！”
　　“喂...！”
　　“小子...！”
　　诸如许多电影中演的那样，一群人干架前总是要先打一阵嘴仗。
　　面对这么多人，刘安脸色丝毫未变，站起身来，目光扫过众人，嘴巴动了动，好像说了什么。
　　“都别吵了，听听这小子说什么。”
　　齐虎粗狂着声音道：“虽然你现在求饶已经晚了，但是我，还是给你个求饶的机会，说不定我高兴能放了你呢。”
　　在齐虎的示意下，四周众人也不在吵闹，都在等待刘安求饶。
　　似乎在他们眼里，听见别人求饶也是一件很快乐的事情。
　　在无数期待的眼神下，刘安缓缓的站了起来，咧嘴一笑，满是不屑道：“我说的是，要来就一起上！”
　　众人先是一愣，接着又快速反应过来，这小子还真是很狂。
　　“上，弄他！”
　　“直接弄死！”
　　齐虎似乎被气疯了，拿着一把被消得很尖的牙刷就捅了过去。
　　不得不说，他下手确实挺狠的，这一下要是通上了，刘安可就交代在这了。
　　刘安笑了笑，也没动，就那么站在原地看着奇虎。
　　有些诡异，但这并不影响围观众人的心情，他们一个个屏住呼吸，眼睛瞪得滚圆，目光紧随齐虎手里的牙刷而动，生怕错过刘安暴毙的场面。
　　然而，就在牙刷尖距离刘安还有一巴掌距离的时候，刘安快速出了一拳，并且后发先至，打在了齐虎肚子上。
　　齐虎脸色突然变得痛苦起来，紧跟着就发出一声惨叫，整个身体朝着后飞去，砸倒了人群一片。
　　过了好久，才渐渐有人反应过来。
　　简直太不可思，这新来的速度居然这么快，力气也非常大。
　　其实刚刚那一拳还是刘安可以收了手的，要知道，他可是经过了肌肉和速度双重强化，这可不是一加一那么简单。
　　不过刘安的手段，奇虎并不知道，他颤颤巍巍的捂着肚子站了起来，有些愤怒的咆哮：“一起上，给我弄死他。”
　　听到齐虎发号施令，其他人才如梦初醒般的拿出格式武器，扑向刘安。
　　可接下来发生的一幕，却让人都惊呆了。
　　凡事接近刘安一寸距离的人，无一例外，都在刘安一拳之下被击飞。
　　短短几分钟，能站着的就只剩下刘安一个了。
　　齐虎吓蒙了，他纵使见多识广，却也没有见过这般一打几十的猛人啊。
　　可是现在，这个猛人正朝着他一步步走来。

第45章 老同学
　　“大哥，大哥，我不敢了，再也不敢了。”
　　齐虎到是能屈能伸，见刘安走来，连连求饶。
　　这也不能说他怂，只是他比较聪明，知道好汉不吃眼前亏的道理，后面的日子还长着呢。
　　刘安停下脚步，学着上午时候齐虎那般模样道：“小子，犯什么事进来的。”
　　“故意伤害，在外面打了人，被判了故意伤害。
　　“大哥，你也别打我了，我认怂，以后你就是这里的老大。”
　　齐虎一副认怂的态度，直接脱下了自己的红马甲，双手递给刘安。
　　刘安皱着眉头，低头不予。
　　在齐虎认怂叫大哥的那一刻，他队实力两个字的理解更透彻了一些。
　　只有有了实力，才能知道你想知道的，只有有了实力，才能得到你想要的。
　　见刘安不语，齐虎以为他不满意，额头顿时直冒冷汗，小心翼翼的说道：“大哥，你要是不满意，等出去以后，我备上厚礼，摆酒给你赔罪，你就大人不计小人过，把我当个屁，放了吧。”
　　听了这番话，刘安这才回过神来，接过齐虎递来的马甲，摆了摆手道：“你们都散了吧。”
　　“谢谢大哥，谢谢大哥。”
　　听见刘安发话，齐虎如临大赦一般赶忙起身，一边点头哈腰的退后，一边对着同样目瞪口呆的众人喊道：“大哥让你们散了，没听见吗？快散了！”
　　众人逐渐散开，齐虎找了个机会也溜走了。
　　这事过了之后，大家都很有默契的没有举报，刘安也过了几天舒服日子。
　　虽然没有穿齐虎那件骚包的红马甲，但是却享受着红马甲的待遇，不用干活，一天就是晒晒太阳，整个看守所没有一个人敢触他的霉头。
　　非但如此，这几天齐虎不知用什么手段弄来了好酒好菜，每天都供着刘安，跟伺候大爷一样，不用想就知道，他肯定有事求刘安。
　　刘安进来第五天的时候，这天吃完午饭，他一边晒着太阳一边想着赵建国何时回来，突然，一张有些猥琐的脸忽然凑了上来，正是齐虎。
　　“有事？”刘安半眯着眼睛道。
　　“刘哥，那个...确实是有一件小事，想请安哥帮个忙。”
　　齐虎一脸讪笑的来回搓着手，很是殷勤道。
　　刘安想了想道：“先说说看，我有没有本事帮忙还不一定呢！”
　　“安哥要是帮不上忙，那可就没人能帮我了。”
　　齐虎先恭维了一句，马上又接着道：“事情是这样的，我在外面有点小生意，但是因为一些原因呢，我场子被人砸了，所以...我就想请刘哥出马，帮我找回场子。
　　当然，我也不会让安哥白忙活，我会给这个数作为报酬。”
　　说到这里，齐虎讪笑着伸出两根手指。
　　刘安一愣，早就想到齐虎找自己帮忙大概就是这种事，不过他在意的，还是齐虎伸出的两根手指头。
　　这代表多少？
　　两万？
　　齐虎不至于这么小气吧。
　　既然不是两万，那就是二十万，总不可能是两千吧。
　　还不错，帮个忙就能挣二十万，这可是刘安三四年才能攒下来的。
　　齐虎可不知道刘安的想法，见刘安不说话，他便以为是自己给的少了惹刘安生气了，当即又摊上一脸讪笑说道：“只要刘哥肯帮我一把，我可以再加钱。”
　　“怎么个加法？”
　　刘安一喜，齐虎这家伙果然不差事，这一愣神的功夫，就要加钱。
　　“这个嘛...”
　　齐虎搓着手想了一会儿，然后小心翼翼的伸出一个手掌：“凑个整，五十万怎么样？”
　　刘安不禁高看了齐虎一眼，果然财大气粗，直接加了三十万。
　　不过他也没有马上答应下来，而是故作镇定道：“钱不钱的不重要，主要得看什么事，犯法的事情我可帮不了忙。”
　　“刘哥放心，绝对不会。”
　　齐虎拍着胸脯做出保证，随即又道：“刘哥留个电话给我，方便出去了联系。”
　　“行！”
　　刘安也没多想，当即就报出自己的电话号码。
　　齐虎也没着急离开，记好了电话之后又露出献媚的笑容：“一直没机会问刘哥到底关多久，我还有一个礼拜就出去了，安哥要是比我出去的晚，到时候我来接你。”
　　“我也不知道。“
　　刘安摇头，颇为无奈道：“可能一会儿就出去了，也可能十天半个月，甚至更久。”
　　这话说得也是事实，根据目前了解情况来看，他啥时候出去取决于刘建国啥时候回来，按理说去开个会也要不到这么久，可这都第五天了，还没见动静。
　　齐虎很懂事的没有多问什么，只是笑着道：“那就这样，如果我出去的早，就帮刘哥你打听一下，到时候还是来接你，如果刘哥出去的早，七天之后我打电话给你。”
　　“也好！”
　　刘安点头，继续躺着晒太阳。
　　很快，做工的时间就过去了，下午六点，准备开饭的时候，管教来了。
　　“刘安，跟我来一下！”
　　管教点了刘安的名，接着便转身往外走。
　　刘安腾的一下就站了起来，也没多问什么，跟着教官就一起走了出去。
　　他心里隐隐觉得，这是要放自己出去了。
　　果然，管教直接帮他办理了手续，领回私人物品之后就把他放了。
　　站在看守所大门口，刘安感觉有些莫名其妙。
　　就这么放人了？
　　王副局长这么做的目的究竟是什么？
　　就为了关自己几天？
　　看来得找机会见一见赵建国了，或许见了赵建国就能知道关键的原因了。
　　摇了摇头，刘安便准备直接回家，被关了几天，手机也没电了，也不知道沈璐走了没，公司那边也不知道怎么交代。
　　突然，一辆奔驰来，它先是从刘安身前驶过，但是紧接着，却又倒了回来，并且在刘安跟前停了下来。
　　车门打开，一个穿着黑色西装的平头男子从车上走了下来，看向刘安大声道：“刘安，真的是你啊！”
　　刘安也闻声回头，大量了一下眼的西装男子，顿时惊讶道：“猴子！？”
　　平头戴眼镜，看起来憨憨的，这不就是他大学室友，孙晓武嘛。
　　因为姓孙，被室友们叫做孙猴子，后来干脆连姓都省了，直接叫他猴子了。
　　只不过，大学毕业后孙晓武去了外地工作，两人见面的机会也不是很多，平常也就是打个电话，或者同学群里聊两句。

第46章 被炒了
　　“可不就是我嘛，这才一年多没见，怎么着，你把我忘了？”
　　孙晓武爽朗一笑，接着又看向刘安身后的看守所，不解道：“我说老同学，你上这里干嘛来了？”
　　见着关系不错的老同学，刘安还是很开心的，可听对方这么一问，脸上的笑容顿时就变成了一脸尴尬。
　　一年多不见，这一见面居然在看守所门口，还是他刚刚被放出来的时候。
　　太丢人了，刘安恨不得找个地缝钻下去，可那毕竟不显示，支支吾吾了半晌，刘安最终是挤出一抹强笑道：“有点事情处理一下。”
　　说完，他马上岔开话题：“你小子可以啊，这才多久就开上奔驰了，回来也不通知一声。”
　　“回来好几天，发信息你没我，这车嘛...前段时间运气好，挣了点钱。”
　　孙晓武摆了摆手，然后一把搂住刘安胳膊，附身耳语道：“咱两这关系，你还不跟我说实话，没回我信息，是因为手机被收了吧，再瞅你那一脸胡茬子，我就知道你刚被放出来。”
　　刘安扭头看了看孙晓武，没有说话。
　　“行了，我年初也被关了一个礼拜，没什么好丢人的。”
　　孙晓武拍了拍刘安肩膀，随即打开车门：“去我那洗个澡换身衣服，去去晦气，然后咱哥俩好好喝两杯，算是给你接风了。”
　　“这...不好吧。”
　　刘安想要拒绝。
　　不管是因为什么原因进去的，但毕竟刚从里面出来，去别人家总归影响不好。
　　不过，孙晓武却没有这种顾忌，他一边把刘安往车里推一边说道：“就别跟我客气了，年轻人不讲究这些，刚好我女朋友也在，给哥们个炫耀的机会。”
　　拗不过孙晓武，刘安只好坐进了车子。
　　孙晓武也确实精明，对于刘安为何进去一事闭口不提，只跟他聊一些往事，比如当初暗恋过的校花嫁入了豪门，某某学霸创业失败一蹶不振。
　　大概20分钟过后，车子进入一处小区，然后停在一栋住宅楼前。
　　透过车窗，可以看出小区比较高档，而且很新，所以这里的房价不会太低。
　　“可以啊猴子，车子房子都有了，家里还有女朋友，当真是跟我炫耀来了。”
　　刘安下车，笑着开玩笑道。
　　“带口话罢了，咱哥两有什么好炫耀的？”
　　孙晓锁好车门，带着刘安走进电梯，按下了8层。
　　很快，电梯就到了8楼，这栋楼是一梯两户，孙晓武住东户。
　　打开房门，入眼的是一个白色为主基调的房间，客厅的沙发也是白色的，还有白色的茶几，给人一种很干净的感觉。
　　就在刘安打量整个屋子的时候，一道婉转的女声突然传来。
　　“晓武，是你回来了么？”
　　顺着声音看去，只见卧室里跑出来一个身穿浅蓝色卫衣的女孩。
　　女孩一见孙晓武，便小跑着扑了过去，双手环抱住孙晓武的脖子，双脚很自然的盘到了孙晓武大腿位置，像个袋鼠一样挂在了孙晓武身上，很高兴的样子。
　　“咳咳...”
　　孙晓武轻咳一声，然后朝着刘安所在的位置努了努嘴，示意女孩还有人在。
　　女孩回头一看，这才发现刘安的存在，接着便有些不好意思的从孙晓武身上下来，尴尬的笑了笑。
　　“这是我老同学，刘安，跟你提过的。”
　　孙晓武介绍了刘安，又接着道：“这是我女朋友袁心悦，怎么样，漂亮吧。”
　　刘安扭头对着女孩笑了笑，算是打了个招呼，也趁着这个时间打量了一下女孩。
　　确实长得很漂亮，长发披肩，朱唇皓齿，眼睛也很明亮，唯一美中不足的是她的皮肤白的有些过分，不是正常人的那种白，就好像...大病一场还没康复一般。
　　袁心悦也回了一个微笑，马上又接着道：“那个...你们老同学先聊着，我先回屋，还有些事情没忙完呢。”
　　她转身朝卧室走去。
　　孙晓武一直目送袁心悦进入卧室，然后又去洗手间里收拾了一下，这才出来跟刘安说道：“洗漱用品都给你备好了，黄色那只牙刷是新的，毛巾用咖色的，你先洗个澡休息一下，顺便想想吃点什么，今晚说好了不醉不归。”
　　“嗯~”
　　刘安也没拒绝，来都来了，再拒绝就显得矫情了。
　　他直接朝着洗手间走去，到门口的时候又停了下来，拿出手机递给孙晓武：“帮忙冲下电，关机好几天了。”
　　“小事。”
　　孙晓武接过手机走向客厅，刘安也转身走洗手间。
　　没过多久，洗手间里就传出了流水声。
　　“呼~”
　　温热的水流将刘安整个身子包住，舒服的他忍不住发出一声低吼。
　　从进看守所开始直到现在，他已经整整五天没洗澡了。
　　他洗完澡出来的时候，孙晓武和袁心悦正在卧室里叽里咕噜说着什么，刘安也没好打扰，便走到客厅找到正在充电的手机。
　　电没有充满，不过也能开机了。
　　手机刚打开，便是一连串的消息提示。
　　其中有几条是来自公司领导的。
　　“不是请假半天么，怎么下午还不来，打你电话也没人接。”
　　“无辜旷工一天，你到底还想不想干了。”
　　“行了，你不用来了，工资我让财务给你转过去。”
　　三条信息，宣告他正式被辞退。
　　这也是意料之中的事情，本来公司老板就比较苛刻，现在无故旷工好几天，他可不得杀鸡儆猴。
　　除了公司领导的消息之外，刘安的母亲也发来了消息，提醒考虑自己的终身大事，有时间最好回家看看。
　　除此之外，便是一些朋友同事发来的消息，有一条信息来自孙晓武，三天前发的，只有两个字，聚聚。
　　刘安没回复任何人，直接发了条朋友圈表示自己手机丢了。
　　做完这些，他又打开【恐怖选择】APP。
　　一共三条消息，时间是他被抓进拘留所那天下午两点左右。
　　“来自沈璐的好感度增加20%，目前累积好感度100%。”
　　“恭喜，沈璐对你的好感度达到100%，主动提出认主，是否接受。”
　　“提示：你没有在规定时间内做出选择，选择失效。”

第47章 选择人生
　　认主并不是很难理解，基础道术中就有收鬼魂为奴仆的方士，现在不过是换了一种方式和载体而已。
　　刘安在意的也不是这个，他在意的是，沈璐到底有没有被送去地府，如果没被送走，她现在又该在哪里。
　　沈璐可是随时都有可能变成的厉鬼的，一旦发起狂来，刘安都不是对手。
　　不过现在想这些都没有用，抽空去沈璐家里一趟就知道了，它如果还在阳间，大概率就在家里。
　　思索间，孙晓武从卧室里走了出来，瞧见客厅里的刘安，他马上道：“收拾好了怎么不喊我一声？”
　　刘安收起手机：“你们小两口说悄悄话呢，我怎么好意思打扰。”
　　“害~没说什么悄悄话。”
　　孙晓武有些郁闷道：“咱两晚上不是去喝酒嘛，我寻思着，喝多了肯定有很多话要说，她去了肯定说的不痛快，所以就像让她留在家里，可她就是不听，偏偏就要跟着去。”
　　“有什么说不痛快的，我看你是怕我喝高了说你的糗事。”
　　刘安直截了当戳穿了孙晓武，大学四年，谁还没点糗事。
　　他刚说完，袁心悦就从卧室里走了出来，一出来就冲着孙晓武嚷嚷道：“你还有还什么糗事是没告诉我的么？”
　　孙晓武摊了摊手，朝刘安递去一个求救的眼神。
　　可刘安却好像没看见一般，笑着起身道：“我们去喝酒给人家一个人丢家里也不好，还是一起去吧。”
　　“就是就是，孙晓武一点都不知道怜香惜玉。”
　　袁心悦马上符合道：“你就不怕我一个人在家里遇到坏人？”
　　“呃...
　　去吧去吧，都一起去。”
　　孙晓武无奈的应了下来，旋即又瞪了刘安一眼：“提前说好了，你千万不能喝高了。”
　　“咋地，你要反悔啊？”
　　刘安打趣道：“你可是说过不醉不归的。”
　　“就是要反悔，你能干嘛？”
　　“我还能干嘛，顶多就是爆料一下咯。”
　　“你......”
　　三个人嬉笑着出了门，选择的地方也不高档，不过是北安大学附近一处夜市里的烧烤摊。
　　这是刘安他们读大学常来的一家烧烤，户外摆的外场，地方够大，味道也很不错。
　　到地方的时候时候，店里已经坐了不少客人，几乎都是北安大学的学生，闹哄哄的，看起来非常热闹。
　　“这位小兄弟，我们这儿的烤串可是出了名的好吃，保准你吃完了还想来。”
　　刚刚落座，老板就热情了上来招呼了，说着还递了个菜单上来。
　　“一箱啤酒，然后羊肉牛肉，茄子面筋一样来点，再来两斤小龙虾。”
　　刘安也没看菜单，轻车熟路的就点了几样烤串。
　　另一边，孙晓斌也笑呵呵的道：“我得来几串腰子补一下。”
　　“好嘞，您稍等，马上来！”
　　老板吆喝了一声，随即就招呼另外的客人去了。
　　“还点了几串腰子，显摆什么呢你。”
　　老板前脚刚走，刘安就满脸鄙视的说道，说完还冲着孙晓斌眨了眨眼。
　　这话虽然是队孙晓斌说的，但同样也被袁心悦听在了耳朵里，她似乎有点害羞，刻意把身子王孙晓斌那边转了一些。
　　孙晓斌则哈哈笑道：“显摆不显摆的，自己清楚就好，说出来就没意思了。”
　　“臭显摆。”
　　刘安瘪了瘪嘴，也不在这事上多纠结，目光四下扫过烧烤摊，有些唏嘘道：“这一晃，都毕业好几年了。”
　　“好几年个屁，满打满算也就三年出头。”
　　孙晓斌吐槽了一声，接着也又摇了摇头，轻叹一声道：“三年也不短了，烧烤摊还是那个烧烤摊，但坐在这里的，却换了一批又一批。”
　　“谁说不是呢，咱们宿舍六个人，那两年可是没少在这里消费。”
　　“还好意思说，我生活费都请你们喝酒了。”
　　“谁不是呢，成天跟哥几个瞎混，大学毕业才发现，连个女朋友都没谈过。”
　　“那你可就不如我了，瞅瞅心悦，羡慕吧...”
　　“......”
　　刚开始两人还聊的火热，可聊着聊着，却又同时沉默了下来，都是偏着头，也不知道在想些什么。
　　“您点的茄子肉串烤面筋来喽！”
　　随着老板的一声吆喝，两盘刚刚烤好的肉串以及两双筷子就摆上了桌子。
　　“这是一箱冰啤酒，二位慢用！”
　　老板放下啤酒，便转身去招呼其他客人了。
　　而此时，两人也都回过神来，相视一笑。
　　“来吧猴子，别伤感了，你先补一下。”刘安拿起一串腰子递给孙晓斌。
　　“还跟我客气！”
　　孙晓斌接过腰子道了声谢，刚咬了一口，突然又骂骂咧咧道：“这老板真是的，三个人就给两双筷子。”
　　说话间，他便起身从隔壁桌拿了一双筷子丢到袁心悦跟前的桌面上。
　　“我吃不了烧烤，你们吃，不用管我。”
　　袁心悦也没有动筷子，只是摆了摆手。
　　“一会儿吃点小龙虾，这家小龙虾可是一绝。”
　　孙晓斌笑着跟袁心悦说了一声，随即放下手里的腰子，拿过一瓶啤酒打开递给刘安，接着又给自己打开一瓶，举起酒瓶道：“安子，咱哥两走一个。”
　　刘安也不说话，拿起酒瓶碰了一下，接着仰头就干。
　　“呼~”
　　一口气吹完一瓶，刘安长吁一口气。
　　等他放下空瓶，对面的孙晓斌才刚刚喝完。
　　“哈哈，还是没你速度快，果然是公认的秒哥。”
　　孙晓斌一把抹掉嘴边的啤酒沫，畅快笑道。
　　“你也慢不到哪里去。”刘安拿起一个肉串递给孙晓斌，道：“别光顾着喝酒，吃点东西。”
　　孙晓斌没有说话，接过肉串又放在了盘子里，接着又打开了两瓶啤酒放在桌子上，“安子，咱两再走有一个。”
　　刘安先是一愣，接着又点了点头，拿起了其中一瓶啤酒，仰头就干。
　　他们似乎找到读大学时候那种感觉，肆意妄为的喝着啤酒，宣泄着自己的青春。
　　就这样，两人也说不清是谁陪谁喝，反正连续干了四个满瓶，方才罢休。
　　“安子你说说，咱们这么拼，是为了什么。”
　　孙晓斌的酒量似乎没有以前那么好了，这才四瓶啤酒，脸就有些红的，说话也有些含糊起来。
　　刘安摇了摇头，没有说话。
　　这段时间他经历的太多，知道的也太多。
　　以前的时候，他拼搏，奋斗，无非是为了车子，房子。
　　可辛辛苦苦奋斗拼搏了好几年之后，才发现不如一个选择。
　　选择，远远大于拼搏。
　　刘安沉默了下来，他开始新的选择，而这个选择，决定了他以后的人生。
　　孙晓斌也不在说话，拿起了啤酒，开始自斟自饮，一杯接一杯。

第48章 她不是人
　　过了很久，老板端上来一大盘小龙虾，两人才回过神来。
　　孙晓斌又喝了一杯啤酒，然后放下酒杯，摇着头，轻声叹道：“回不去了，再也回不去了，爷的青春已经结束了。
　　烧烤摊还是这个烧烤摊，但是吃烧烤的人，已经凑不齐了。
　　如今的我们，只能不断奋斗，不断努力，再也回不去大学时期那种无忧的时光了。”
　　听到孙晓斌说了这么多，刘安也有触景生情，刚想说话，却看见孙晓斌突然捂着嘴巴站了起来，然后朝一边的空地跑去。
　　袁心悦见此，赶忙起身跟上。
　　刘安摇头轻叹一声，也开了一瓶啤酒开始自斟自饮起来。
　　没过多久，孙晓斌在袁心悦的搀扶下缓缓走了过来，他确实喝醉了，就算有袁心悦扶着，他走路依然有些不稳。
　　好在他喝醉了不会闹事，过来就趴在了桌子上，袁心悦也在一旁拍打着他的后背，用以缓解酒劲。
　　其实刘安挺羡慕孙晓斌的，事业算是不错，还有个漂亮黏人的女朋友。
　　可他从毕业开始就一直是一个人，工作也是一般，好不容易遇到个挺好的女孩吧，还是个鬼。
　　有些唏嘘，刘安抬头看向袁心悦。
　　可这一看，他心脏猛然一抽，冷汗不由自主就冒了出来。
　　只见袁心悦脸色逐渐泛白，脸上的皮肉开始大面积起皱，像是在水里泡了很长时间，头发也开始往下淌水，两只眼睛也高高的鼓了起来。
　　刘安有些无法相信，闭着眼睛摇了摇头，然后又睁开眼睛再看，袁心悦还是那般恐怖的模样。
　　直到现在刘安才有些后知后觉，烧烤店老板之所以给了两双筷子，并不是因为他拿错了，而是在他眼里，客人只有两个。
　　而袁心悦一直不吃东西，也是怕被看出端倪。
　　似乎感觉到了刘安的目光，袁心悦扶着孙晓斌坐到椅子上之后，缓缓伸出手摸了一下自己的脸。
　　“还是被你发现了!”
　　袁心悦的声音很怪异，好像嘴巴卡着东西一般，有些吐字不清。
　　刘安沉声道：“你为什么要缠着孙晓斌。”
　　“你是晓斌的好哥们，我不伤害你，也求求你不要告诉晓斌好么？”
　　依然是含糊不清的声音，随着袁心悦开口说话，她那皱起的脸皮还是往外渗出血水，更显得惊悚了几分。
　　刘安见过的可不止一只鬼，但这么恶心的还是第一次见到，可看在孙晓斌的面子上，他还是忍着恶心说道：“你这样会害死孙晓斌的，人鬼殊途的道理你不会不知道吧。”
　　“我知道，我知道人鬼殊途，可是我真的很爱他，我想在一直在他身边陪着他。”
　　袁心悦明显有些急了，她语速很快，再加上有些含糊不清，很难听得懂。
　　刘安也是半猜着揣摩出了袁心悦的意思，当即脸色一板道：“孙晓斌是人，你是鬼，你们在一起是不会有什么好结果的，现在收手还不算晚。”
　　听刘安这么一说，袁心悦也稍稍低了下头，似乎在思考，判断着利害关系。
　　过了好一会儿，她才缓缓抬头看向刘安：“你是晓斌同学，我是不想伤害你的，可若是你一定要阻拦我们在一起，那就别怪我不客气了。”
　　说话间，她的表情也变的狰狞起来，眼神也愈加不善。
　　刘安摇了摇头，他心里明白，劝是劝不动了，只能来硬的了。
　　可还不等他动手，袁心悦却突然曲掌成爪子，照着刘安脖子抓去。
　　不过，袁心悦毕竟实力不行，刘安只是偏了偏头，轻而易举的就避开了这一招。
　　一击不中，袁心悦眼神也变得更加凶狠起来。
　　她发出一声非常难听的尖叫，然后便一跃跳过桌子，然后朝着刘安拍出一掌。
　　刘安双眼紧盯着袁心悦的手掌，就在这手掌距离他还有一尺左右距离的时候，刘安瞳孔猛然一缩，然后朝左前方踏出一步，刚好避开了这一掌。
　　接着，刘安举起拳头，猛地朝袁心悦砸去。
　　眼看拳头就要砸在袁心悦身上，就在这一瞬间，袁心悦诡异的消失了。
　　刘安眉头一皱，快速朝后退去，可还没跑几步，他便感觉自己的脚被什么东西抓住了，一个重心不稳就摔在了地上。
　　刘安快速转身想要爬起来，刚一转身，袁心悦那让人作呕的鬼脸就出现在眼前，还伸出舌头舔了一下嘴唇，然后一把掐住了刘安的脖子，幽怨的说道：“刘安，这都是你逼我的，我指向跟晓斌在一起。”
　　这里的动静不小，吸引了不少人驻足观看。
　　此时一个个都指着刘安评头论足，好似在看一个傻子似得，在他们眼里，刘安正躺在地上做着无实物表演。
　　当然，这是建立在他们看不见袁心悦的基础上，如果他们能看见袁心悦，恐怕连围观的心情都没有了。
　　刘安现在也没空理会四周的人群，右手快速掐了一个指印，食中二指直奔袁心悦眉心而去。
　　这么紧的距离，袁心悦根本无处可避，双指正中眉心。
　　“啊~”
　　伴随着一声惨叫，袁心悦整个身体倒飞而出，过了半晌才捂着脑袋站了起来。
　　“你究竟是什么人？”
　　袁心悦的声音中多了几分谨慎，单凭刚刚那一指，他就看出了刘安的不俗。
　　刘安这时也从地上站了起来，揉着脖子看向袁心悦，同时对袁心悦的实力做出了判断。
　　不是厉鬼，在怨灵中应该属于中等实力，不过也已经很不错了。
　　她可是孙晓斌的女朋友，说明死了也没多久，可能也就几天而已，这么短的时间就从游魂变成了怨灵，速度已经很快了。
　　一个怨灵而已，虽然刘安现在赤手空拳，对付起来也不是很难。
　　没有回答袁心悦的问题，刘安双手快速结印，嘴里喝道：“日月星辰，破恶鬼魔星，诛古洞精灵，太上有命，命我施行，赦。”
　　随着咒语声响起，袁心悦对刘安的身份也肯定了几分，不过她并没有放弃，反而嘶吼着冲了上去，有些歇斯底里的样子。
　　只是片刻，她就冲到了刘安跟前，可还不等她出手，一个泛着黄光的巴掌就出现在身前，下一秒，她又一次被拍飞。
　　快速从递上爬了起来，袁心悦站在原地，没有再往前冲，见识了刘安的厉害，她有些害怕了。
　　“放弃吧，你不是我的对手，如果还是冥顽不灵，必定打的你魂飞魄散。”
　　刘安微眯着眼睛看向袁心悦，也做好的随时出手的准备。

第49章 魂飞魄散
　　袁心悦很为难，她不想离开孙晓武，可是现在，刘安挡在面前，她又不是刘安的对手。
　　该怎么办？
　　难道就这么放弃？
　　刘安也看看出了袁心悦的为难，想要继续劝说，可还不等他开口，缺见袁心悦猛然转身，朝着身后围观的人群冲了过去。
　　“不好！”
　　刘安赶紧追了上去。
　　可是他忽略了一件事情，围观的人可是看不见袁新月的。
　　在他们眼中，只能看见刘安一个人在原地挣扎，然后就起身捂捂扎扎，好像是真的一般。而此时，这疯子竟然朝着众人冲了过来，所有人都被吓得不轻。
　　“快跑快跑，疯子冲过来了。”
　　“赶紧跑，疯子杀人可是不偿命的。”
　　“跑，都快跑......”
　　阴差阳错的，众人竟是被刘安吓得四散逃开。
　　袁心悦也咋这时扭头看了看刘安，露出一个诡异的笑容，紧接着，她脚下的速度突然加快了几分，直接奔向一个身穿黑衣的妇人。
　　她想上妇人的身。
　　“给我住手！”
　　刘安猜到了袁心悦目的，大喝一声想要阻止，却已经来不及了。
　　两道身影快速重叠在了一起，黑衣妇人猛然一哆嗦，接着便停下了逃跑的脚步，转过神来看先刘安。
　　“谢谢你啊，大师...原本我是没机会的。”
　　黑衣妇人阴冷的笑着，嘴里发出的也是不属于她的声音。
　　“你...现在从她身体里出来，我饶你不死。”
　　刘安很气，不单单是因为袁心悦话里的挑衅，更多的是因为他知道自己被利用了。
　　原本看热闹的人是在一起的，这么多人产生的阳气，袁心悦是不敢靠近的，她故意冲向人群，目的就是为了引刘安去追。
　　周围的人是看不见袁心悦的，只有刘安疯狂的冲过去才能吓散人群，她才能有机会。
　　而现在，刘安的愤怒也被对方看在眼里，她好像非常得意，发出一声怪笑道：“嘻嘻嘻，小斌的老同学...还真是让人惊讶呢，不过呢...我就是不出去，你有本事就追过来，来呀....”
　　刘安紧紧的攥着拳头，眼睛死死的盯着黑衣妇人。
　　想要把袁心悦从黑衣妇人身体弄出来不难，可他现在却不能动手，对方话里的满是是威胁，很明显，他只要敢追过去，袁心悦有一百种方法弄死这个黑衣妇人。
　　这时，一个浑厚的男声传来。
　　“阿丽，你在在那里傻站着干什么，赶紧过来。”
　　顺着声音看去，说话的是一个穿着中山装的中年男子，此时正朝着黑衣妇人走去，想来应该是那妇人的家人。
　　“知道了老公，我这就过来。”
　　黑衣妇人冲着刘安挑衅一笑，旋即便转身朝着中年男子走去。
　　刘安有些急了。
　　该怎么办？
　　他不能眼睁睁的看着袁心悦就这么跑了，可也不能伤害到那个黑衣妇人。
　　思索间，黑衣妇人已经走到了中年男子身侧，她回头冲着刘安邪魅一笑，接着便伸出手朝着中年男子胳膊上挽去。
　　刘安大急，刚准备开口提醒中年男子，却看见他手腕处突然射出一道亮光，狠狠的打在了黑衣妇人身上。
　　“啊~”
　　伴随着一声惨叫，黑衣妇人身体里倒飞出一个人影，待得人影飞出，这妇人便好似虚脱了一般，软绵绵的道在了地上。
　　“阿丽，你怎么了阿丽。”
　　中年男子急忙蹲下身子，试图唤醒妇人。
　　刘安则快速跑向刚刚倒飞而出的人影，靠近一看，正是上了妇人身的袁心悦。
　　此时，袁心悦好像非常痛苦，原本的就虚幻的身体竟然在一点点的在消散着。
　　“这是...魂飞魄散？”
　　刘安大惊，猛的扭头看向中年男子。
　　毫无疑问，中年男子身上一定带有护身之物。
　　能一击将袁心悦搭打的魂飞魄散，那么这护身之物肯定不是凡品。
　　这也就是袁心悦倒霉，随便上了个人身，人家老公就带着这么厉害的东西。
　　刘安收回目光再次看向袁心悦，轻声叹道：“哎~你说你...这又是何必呢。”
　　袁心悦闻声想要爬起来，可挣扎了几次，都没有成功，只能咬牙切齿的看着刘安吼道：“都怪你，全都怪你，是你要阻止我和小斌在一起的，都是你因为你，我才会变成现在这样。”
　　说到激动的时候，她又挣扎了几下，却依然没有爬起来。
　　刘安又摇了摇头，他的本意本是阻止袁心悦，然后想办法超度了她。
　　万万没想到她会这么倒霉，落得现在这个下场。
　　可是，袁心悦毕竟是孙晓武的女朋友，而且对孙晓武用情至深，见她这般模样，刘安还是忍不住提想到：“你坚持不了多久了，不打算再去看看孙晓武吗？”
　　这句话一出口，袁心悦瞬间变得安静起来，缓缓扭头，看向不远处趴在桌子上的孙晓武，陷入沉默。
　　“去看看吧，你再犹豫，真的就没机会了。”
　　刘安伸出一只手：“我扶你过去。”
　　袁心悦没有说话，但她那张皱巴巴的脸上却挂上些许犹豫，最终，她还是伸出了手。
　　此时的袁心悦已经到了燃灯枯竭的地步，所以刘安并不担心她会伤害到孙晓武，扶她过去之后就很自觉的离开了，留下她独自享受着最后的温存。
　　就在这时，那个穿着中山装的中年男子快步走了过来。
　　“小兄弟，有件事情想跟你打听一下。”
　　中年男子的声音有些沙哑，满含着沧桑，一过来就朝着刘安拱了拱手，一副江湖人士的做派。
　　“跟我打听事情？”
　　刘安有些疑惑的看向中年男子。
　　其实他也挺好奇这人的，明明连鬼都看不见，身上的护身之物却能一击打的怨灵魂飞魄散。
　　“也不是什么大事。”
　　中年男子面带笑容道：“就是想问一下小兄弟，内人刚刚可是被鬼上身了？”
　　刘安一点也不奇怪他会有这一问，既然他身上带着那么厉害的东西，肯定也是信鬼神之人。
　　所以刘安也没有隐瞒，点头道：的确是被鬼上身了。”
　　“那...鬼呢，可消灭了？”
　　中年男子有些担忧道。

第50章 好言相劝
　　“魂飞魄散了。”
　　刘安扭头看向袁心悦，她虽然还在，但身体已经变成了透明状，撑不了多久就会彻底消失。
　　一听这话，中年男子脸上的担忧顿时消失，当即恭维一声道：“小兄弟好手段。”
　　他并不清楚袁心悦魂飞魄散的原因，自然就对刘安高看一眼。
　　可这一次，刘安并又没搭理他，只是静静地看着逐渐消散的袁心悦。
　　不过中年男子并没有在意这些，他马上又搓着手笑道：“我也是信鬼神之人，所以喜欢结交像小兄弟这样的高人，不知...小兄弟师承那座道馆？”
　　“那座道馆也不是。”
　　此时袁心悦已经彻底消失，刘安也转回头看向中年男子。
　　“呃...”
　　中年男子似乎没想到刘安会这么回答，他先是愣了一下，不过紧接着，脸上又涌上一抹狂喜：“小兄弟既然不是出自道观，肯定是某仙山弟子。”
　　说完，他也不等刘安说话，马上拿出一张名片递上：“这是我的名片，别的不敢说，但是在北安市这一亩三分地上，我还是能说得上话的。
　　小兄弟日后若遇到麻烦，尽管给我打电话。”
　　刘安接过名片瞟了一眼，上面只有‘赵山河’三个字和一个电话号码。
　　刘安将名片放进了口袋，又看了看这个叫‘赵山河’的中年男子，有些疑惑的问道：“你身上带着什么克制鬼魂的护身宝物吗？”
　　这个问题他早就想问了，只是这赵山河一上来就问东问西的，一直没机会罢了。
　　“小兄弟好眼力。”
　　赵山河提了提袖子，露出手腕上带着的手串道：“这手串可是出自龙虎山天师之手，我也十费了好大的劲才拿到的。”
　　刘安心里一惊，他就算再孤陋寡闻，龙虎山天师的名号还是听过的，那可是道门三山之一。
　　如果赵山河的手串真的出自龙虎山天师之手，有这般威力道也不是很奇怪。
　　这是，远处传来一身呼喊。
　　“赵先生，夫人醒了。”
　　赵山河闻声回头看了一眼，接着对刘安抱拳道：“内人醒了，就不跟小兄弟多聊了，改天若是有空，记得打我电话。”
　　也不等刘安答话，话音一落，他就转身离开了。
　　待他离开之后，刘安便看向不省人事的孙晓武，旋即摇头轻叹一声，上前扶起孙晓武，结完账离开夜市，然后找了家酒店住了下来。
　　翌日一早。
　　孙晓武在床上睡得正香，嘴里还不断喊着袁心悦的名字。
　　而刘安则坐在一张床上，拿着手机沉思着......
　　手机上是一则新闻，发布时间是十天前。
　　新闻内容是一起落水事件，主角叫袁某某，下面有配图，不过被打上了马赛克。
　　刘安心里明白，这事情说的就袁心悦，她十天前就已经死了。
　　刘安到是不在乎什么，主要还是在于孙晓武。
　　朝夕相处的女朋友十天前就已经死了，怎么给他解释？他知道事情的真相又会发生什么。
　　“安子，我们这是在哪？”
　　孙晓武迷迷糊糊的醒来，看着刘安嘀问了一句，旋即又四下看了看，接着问道：“心悦呢？”
　　“呃...”
　　刘安顿时语塞，不知道如何开口。
　　“心悦去哪里了？”
　　“袁心悦她...她...”
　　刘安开始打起了结巴，还是不知道怎么开口。
　　孙晓武似乎预感到了什么，急忙上前抓住了刘安肩膀，大声道：“安子，你快说，心悦怎么了，心悦她...”
　　话说到一半，他猛然看到了刘安手里的手机，嘴里的话也生生停了下来。
　　刘安索性也豁出去了，直接把手机递给孙晓武道：“看看吧，袁心悦十天前就死了，这几天跟你在一起的是她的鬼魂！”
　　与其让孙晓武看了新闻胡思乱想，不如直接告诉他事实，快刀斩乱麻，反正他早晚得知道。
　　可让人感到费解的是，孙晓武听完刘安的话，脸上并没有表现出太多的惊讶，也没有接过刘安递来的手机，而是一屁股坐在了地上，自言自语道：“她还是走了吗？”
　　刘安一听这句话，心里顿时惊讶无比，脱口而出道：“你知道她早就死了？”
　　孙晓武没有说话，沉默了好一会儿，才点了点头：“我是他男朋友，怎么可能不知道，只是...她溺水的当天晚上就回来了，我刚开始很害怕，可是我真的舍不得她，一直告诉自己心悦还活着，可没想到...哎~”
　　孙晓武摇头轻叹着，并没有把话说完。
　　刘安也大概知道了事情的始末，孙晓武一早就知道袁心悦死了，可因为爱的太深，所以产生了执念，才能看见袁心悦，乃至最后的自我麻醉。
　　看得出来，他很爱她。
　　刘安拍了孙武的肩膀，安慰道：“人死不能复生，你也别太难过了，节哀顺变就好。”
　　孙晓武盯着地面，自言自语的小声说道：“你知道吗安子，那套房子是我们一起买的，买房的目的是为了结婚，所以...我带她回来了。”
　　说着说着，他又抬头看向刘安：“安子，你能告诉我，昨晚发生了什么，心悦为什么突然就走了？”
　　“她...”
　　刘安挠了挠头，想了想道：“昨晚来了个道士打扮的怪人，自称是天师。
　　他发现了袁心悦，他说人鬼殊途，袁心悦跟你在一起会害了你，起初袁心悦并没有同意，可是后来...可能是考虑到你的安危，她被超度去轮回了。
　　不过那个道士保证了，袁心悦心地善良，下辈子投胎一定会是一户好人家。”
　　“好人家么？”
　　孙晓武望着窗外呢喃自语。
　　看着他这般模样，刘安也一度怀疑起来，昨晚的做法到底是错是对。
　　虽然人鬼殊途，但是袁心悦并没有伤害孙晓武，孙晓武也很快乐，把他们分开了真的好么？
　　一个魂飞魄散，一个伤心难过。
　　刘安叹了口气，既然事情已经发生了，想反悔也已经没机会了。
　　孙晓武盯着窗外看了好久，才渐渐回归神来，挤出一抹强笑道：“安子，你有事先去忙吧，我想...一个人静静。”
　　“我...好吧~”
　　刘安本想拒绝，可最后还是应了下来，他相信孙晓武一定能走出来，而孙晓武，也确实需要安静。
　　离开了酒店，刘安也没有着急回家，而是去了沈璐家，他想知道沈璐的下落。

第51章 请求
　　沈璐家他已经去过了两次，所以这一次倒也轻车熟路。
　　当然，刘安也没空着手去，虽然没有像头一次一样买那么多，但是林林总总也买了好几样。
　　带着礼物上楼，刘安敲响了沈璐家房门：“阿姨，我来看你了。”
　　“来了来了。”
　　唐婧的声音从屋里响起，接着便是一阵脚步声。
　　房门打开，唐婧随即走了出来，一看刘安又提着大包小包，马上埋怨道：“这孩子，说好的空手来，怎么又带了这么多东西。”
　　“不带礼物哪里像话。”
　　刘安一边说着，一边往屋里走。一边说道。
　　“这孩子，也真是的。”
　　唐婧赶忙跟了上去，接过刘安手里的礼品放在一边，然后又招呼刘安坐在沙发上，倒了杯水递给他，这才说道：“下次来千万别带东西了，要是再这么提着大包小包的来，我可不让你进门。”
　　“知道了阿姨，下次我一定空手来。”
　　刘安笑着做出保证，然后四下看了一眼，并没有发现沈璐的身影。
　　如果沈璐在家，知道刘安来了肯定会出来的，而此时客厅没有，说明她不在家。
　　迟疑了一下，他还是忍不住人道：“阿姨，上次沈璐回来，有没有跟你说她以后的打算什么的？”
　　“说了啊。”
　　唐婧坐到另外一边的沙发上说道：“她说你会找人超度她，我也同意了，毕竟璐璐已经死了，我再怎么伤心，也不能任由她留在阳间吧，这样不是害了她么。”
　　说着说着，唐婧突然一顿，然后皱了皱眉道：“对了，上次你不是说会来接璐璐么，后来怎么没见你来，该不会是...璐璐丢了吧？”
　　“没没没。”
　　刘安连连摆手，着急道：“阿姨放心，我那天是有事耽搁了，刚准备过来的时候，沈璐自己回去了。”
　　“哦~”
　　唐婧点了点头，然后又问道：“那你问这个干嘛？难道璐璐没跟你说？”
　　“说了说了。”
　　刘安赶紧解释道：“我是担心她没跟阿姨说，所以就问问。”
　　“这样啊~”
　　唐婧也没多想，接着说道：“璐璐回来的第二天，我就接到了警察局的电话，然后去领了骨灰，把她安葬了。”
　　说着，唐婧又起身往厨房走去：“璐璐这孩子也是命苦，多亏遇到了你，要不然做鬼都不得安宁，小刘你先坐一会儿，阿姨去给你做点吃的。”
　　刘安没拦着唐婧，他一直在想沈璐的事情。
　　虽然她已经被安葬了，但是没人超度她，所以她只能留在阳间，如果真如刘安所说，她自己一个人回去了倒还好。
　　可万一...她没有回去，而是在外流浪，那可就难办了。
　　老宅里的神秘人还没找到，逃跑的鬼童也不知道抓没抓到，沈璐纵然有了厉鬼实力，可一旦遇到这两者，解决她也就是分分钟的事。
　　刘安当即做出决定，吃完饭就回家，确定一下沈璐到底在不在。
　　趁着饭还没做好，刘安又给孙晓武发了条信息安慰了一下，孙晓武也很快回了信息，虽然只有是一个表情，但也表示他并无大碍，刘安也就放心了
　　过了没多久，饭菜上桌。
　　虽然只是普通的家常菜，却做的非常好吃。
　　唐婧不断给刘安夹着菜，聊着些家常，刘安也乐意跟她说说话，毕竟就剩下她一个人了，怪可怜的。
　　可聊着聊着，唐婧突然支支吾吾的，似乎有什么难以启齿的事情。
　　刘安自然也看出来，爽朗一笑道：“阿姨，有事您就说呗，别跟我客气。”
　　“那个...也没什么事。”
　　唐婧来回搓着手，迟疑了一下，这才略显尴尬道：“今天是璐璐爸爸的忌日，我得去给他烧点纸钱，往年都试试璐璐陪我去的，可是现在...璐璐也不在了。”
　　说到这里，唐婧似乎有伤心起来，轻轻抽泣了两声过后，方才接着道：“其实我一个人去也可以去，只是...璐璐爸爸埋的地方有些偏，所以我...有些害怕，想让你跟我一起去。”
　　沈璐十二岁那年她父亲就去世了，也就是十几年前。
　　那会儿火化还没普及，墓地也少有出售，有的会找一些风水宝地作为死者的阴宅，但更多的，却只能把人埋在荒野，也就是在野外经常会看见的坟圈子。
　　那地方坟地较多，一个人去确实会害怕，再加上唐婧前些天看见了沈璐，更是信了世上有鬼，自己的家人倒还好，可哪里并不只埋着沈璐父亲一个人。
　　这些情刘安也理解，也没多想就应道：“小事，小事，阿姨只要告诉我什么时候出发就好。”
　　“我去准备准备，一会儿吃饭完咱们就出发。”
　　唐婧很开心，说着就起身去准备东西了。
　　而刘安却是一愣，他本想着怎么着也得下午去了，没想到唐婧会这么着急，他可是打算吃完饭回家找沈璐的。
　　不过转念一想，沈璐如果在家，回去晚点也无所谓，如果不在，现在回去也找不着。
　　想到这里，刘安也不纠结了，吃完饭就跟着唐婧一道出了门。
　　两人坐的是公交车，摇摇晃晃一个多小时的车程，到了北安市郊外。
　　这还不算，唐婧又带着刘安走上了一条泥路，又走了半个小时，直到一处荒山脚下方才停下脚步。
　　“在这里先休息一下，老了，走不动了。”唐婧喘了口气，随即指着荒山上若隐若现的一条小路道：“这条路再走上十几分钟，差不多就到到地方了。”
　　“好的阿姨。”刘安点头。
　　顺着唐婧手指的方向看去，只见荒山上一条小路斗折蛇行，依稀可辨。
　　这条路往上还得十几分钟，前后加起来已经差不多3个小时路程了，这一刻，他可算明白唐婧为什么那么着急了，同时也对唐婧所说的‘有点偏’有了新的定义。
　　这那是有点啊，简直偏僻的不能再偏了。
　　过了十几分钟，唐婧可算休息好了，两人便起身接着赶路。
　　荒山上的小路确实难走，这还是上山路，走起来颇为费劲不说，稍不留神还会摔跟头，而唐婧所说的‘在走上十几分钟’，却是走了半个多小时。
　　一路上走走停停休息了好几次，终于，到了半山腰一处山坳处，唐婧再次停下了脚步，气喘吁吁道：“到了，就是这里。”
　　刘安四下望去，入眼的是一片荒凉之色，就连树木也长得不是很高，不远处稍微平坦些的得方，则有着一个个大小不一的土堆。

第52章 沈璐丢了
　　“我以一个人去过去就够了，你就在这里等我把。”
　　唐婧交代了刘安一声，便朝着坟地里走去。
　　“我还是跟您一起去吧，来都来了，也得给叔叔上柱香不是。”
　　刘安快步上前，跟在唐婧身后。
　　唐婧也没拒绝，看着刘安微微一笑，同时心里暗咱刘安懂事，如果沈璐不出这个意外，她肯定会撮合两人在一起，可是现在...
　　想到这里，唐婧脸上又流露出了难以掩饰的悲伤。
　　荒坟地最靠里面的位置，有几座长满了杂草的坟墓，其中一座杂草少一些的，便是沈璐父亲的坟墓了。
　　刘安点了一炷香插在了坟前，烧了点纸钱，然后鞠了一躬就走开了。
　　唐婧就比较慢了，烧着纸钱的同时，她嘴里也开始絮絮叨叨的说着什么。
　　过了好久，所有的纸钱全部烧完，确定一点火星都没有之后，唐婧又对着坟头说了些什么，然后才起身走到刘安身边。
　　“阿姨，咱这就回去么？”
　　见唐婧走来，刘安便马上问道。
　　“恩，没有别的事情了，辛苦你了小刘。”唐婧笑了笑道。
　　“没事的阿姨，这都是我应该做的。”
　　刘安带头朝着坟圈子外的山路走去，唐婧也紧随其后。
　　可就在两人走出坟圈子踏上山路的时候，刘安突然感觉背后吹来一阵凉风，回头一看，身后什么东西都没有，再一看唐婧，她居然打了个哆嗦。
　　刘安马上反应过来，这里是坟地，有鬼也不奇怪，唐婧似乎也想到了这一点，只见她脸色一变，拉着刘安就往山下走去。
　　“阿姨，不用这么害怕，有我呢。”
　　刘安连忙说道。
　　唐婧脸色严肃，根本不理刘安，只顾拉着刘安往山下走。
　　一路下山，她都没有再说话，而且走的很快，一直到公交站牌处，她才气喘吁吁的说道：“小刘，阿姨知道你有本事，只是有些东西，还是躲着点的好。”
　　刘安闻言不禁一阵无语，自己好歹也能是跟厉鬼交手的，哪有那么弱，可碍于唐婧是长辈，现在又已经从山上下来了，刘安也不好多说什么，跟着她一起上了公交车。
　　公交车驶进市区的时候已经下午四点了，刘安拒绝了唐婧的邀请，下车后就直接回家了，他还牵挂着沈璐呢。
　　然而，所有房间都找了一遍，却没法发现沈璐的身影，接着刘安又去了一趟沈璐的坟地，也没有发现踪迹。
　　可能出现的地方都没有，难道说...
　　刘安心里咯噔一下，一个不好的念头突然出现。
　　当时火化尸体的事情是嘱托给了赵建国，可第二天一早赵建国就匆忙的走了，他前脚刚走，王副局长就派人抓了刘安，理由很牵强，明显是故意找茬。
　　一个见都没见过的副局长，为什么会突然找茬呢？
　　如果没有猜错，这王副局长必然跟老宅子里隐藏的神秘人有关，只有这个原因，他才有理由派人抓刘安，其一是为了惩戒，但更多的，是为了掉包沈璐的尸体。
　　虽然这只是刘安的猜测，但是实际情况，恐怕也八九不离十了。
　　当然，刘安并没傻到去找王副局长对峙，对方既然有手段掉包尸体，肯定做好了万全的准备，不会像上一次那样被轻易找到了。
　　事情再一次回到了原点，尸体不见，沈璐也陷入险境。
　　可是现在，刘安还需要去一趟荒山坟地，沈璐的父亲就埋在那里，之前也听沈璐说过，她一直对父亲的死抱有遗憾，所以她有很大概率去过那边。
　　虽然无法确定沈璐的父亲是否还在，但是去看一看总是好的。
　　就在他准备出发的时候。
　　“叮~”
　　兜里的手机突然响了。
　　本以为是出现了新的选择，可拿出手机一看才发现，【恐怖选择】APP居然在升级。
　　升级进度很慢，也不知道需要耗费多少时间，在一想到APP安装时候就花了一天，刘安也就不等了，直接收起手机朝着荒山赶去。
　　本来吧，自己开车要比公交快上不生，可由于刚赶上下班高峰期，导致刘安速度骤减，赶到公交车站牌的时候天已经黑了。
　　从公交站牌处去往荒山还有一段泥路，有些窄，只能步行，好在现在没有唐婧跟着，所以刘安的速度也不算满。
　　很快，就赶到荒山脚下，也就是上午唐婧休息的地方，
　　此时再看荒山，夜色的笼罩下更是有了一种阴森森的感觉。
　　刘安也没多停，举着手电筒走上荒山。
　　夜晚的山路，要比白天难走很多。
　　借着手电筒的强光，才能看清前面的路。
　　独自走在阴森的山间小径，周围寂静一片。
　　放在以往，刘安断然不敢在晚上独自走这种路。
　　但是有了几次选择的经历，他的胆量无形中也大了很多。
　　距离荒坟地越来越近，四周更是刮起阵阵阴风，吹得树叶沙沙作响。
　　一只乌鸦突然飞过，‘呱~呱’的叫了两声，给这夜晚的山路增添了几分诡异。
　　刘安心里也泛起了小九九，他有些后悔，不该来的这么匆忙，刚刚回家的时候，应该给桃木剑和道袍带上的。
　　不过现在已经来了，说什么都晚了，既来之则安之。
　　一路往上走了一会儿，便到了荒坟地所在的山坳处。
　　刘安定了定神，正准备朝着坟地走去。
　　突然，不远处地面同时出现了四个人影。
　　就那么凭空出现在地上，像是树木的倒影，也像是人影。
　　刘安慌忙举起收点照着影子照去。
　　就在手电光接触道影子的那一刹那，影子却诡异的消失了。
　　刘安心脏猛抽了一下，慌忙打量着四周。
　　漆黑的夜晚，寂静阴森。
　　就连风吹树叶的声音都已经消失不见。
　　这时，一阵细小的沙沙声突然响起，像是来自荒坟地。
　　刘安猛然回头，看向那跑偏荒坟地，却不由倒吸一口凉气。
　　荒坟地没了白天的凄凉，却是人影搓搓。
　　接着月光，可以清晰的看到，那些人影有老有少，有男有女。
　　无一例外，这一群人皆如同涂抹着厚厚的粉底，脸色煞白，嘴上擦着大红色的口红。
　　应该收感觉到了刘安的存在，这一群人全都盯着刘安所在的位置，默不作声。

第53章 百鬼坟地
　　刘安大气都不敢喘。
　　他知道这里有鬼，也是专门来找鬼的，却没想到这里会聚集如此多的鬼魂。
　　老老少少，男男女女，最起码有一百个。
　　好虎也架不住群狼，刘安打起来退堂鼓，就算全部都是游魂，也不是他能对付的。
　　然而，还不等刘安逃跑，荒坟地里的百鬼却先一步动了。
　　他们像是接到了明令一般，竟主动走向两边，让开了中间的一条路。
　　紧接着，一个穿着白色汉服的女子从百鬼中间走了出来。
　　她每走一步，脚下就会留下一条血痕染红地面。
　　刘安瞳孔不由放大，望着女鬼一言不发。
　　“你是谁，为什么要来这里。”
　　白衣女鬼发出尖锐的声音，满含不善。
　　“路过，路过，我这就走！”
　　刘安猛的一个转身，想要逃跑。
　　可还没跑出去两步，一张惨白的脸便出现在眼前，下一秒，这张脸变得狰狞恐怖起来。
　　眼睛像是两个血窟窿，殷红的血液从中流出，整张脸好像被腐蚀了一般，慢慢的塌了下去。
　　那张黑洞般的嘴巴蠕动了一下，发出一个让人毛骨悚然的声音。
　　“我允许你走了吗？”
　　话音刚落，女鬼枯瘦的手臂直接朝着刘安抓来。
　　刘安脚下一动，直接跳出去老远，站在了一处坟头之上。
　　女鬼一击不中，却没有意思沮丧，挥动着手臂道：“既然来了，就留下来陪我们吧。”
　　此话一处，坟地里的百鬼好似得到了命令一般，全部朝着刘安围了过来。
　　眼见群鬼越来越近，刘安也不敢含糊，当即双手结印记，嘴里喝道：“天地同生，扫秽除愆，炼化九道，百官纳灵，钁天大斧，斩鬼五行，急奉三茅真君如律令，斩！”
　　咒语声毕，一个穿着唐装的鬼魂刚好靠近。
　　刘安当即化掌成刀，朝着唐装鬼脖子砍去。
　　唐装鬼好像没看见刘安的动作，动作依旧很缓慢，而且不闪不避，硬接了刘安这一招，随即倒地哇哇大叫起来。
　　看了看地上惨叫的唐装鬼，又扭头看了看后面汹涌而来的众多鬼魂，刘安眉头顿时皱起。
　　有些奇怪，这些鬼魂各个都是眼神呆滞，好像都没有意识一般。
　　为了验证自己的想法，刘安当即横劈出一掌刀，朝着身侧的寿衣男鬼打去。
　　和唐装鬼一样，寿衣男鬼依然不闪不避，硬挨了一下，倒飞而出。
　　刘安显示大喜，但是紧接着，又满心的疑惑。
　　这里上百的鬼魂，为什么会变成这样？
　　但是现在并不是他思考这些的事件，四周鬼魂任然在不断逼近，刘安只能先解决了他们。
　　好在这些鬼魂实力都不强，而且也没有意识，几乎每一记手刀都能打倒一个鬼魂，还没过多久，就有过半的鬼魂被放倒。
　　见刘安在群鬼中大发神威，女鬼来坑坑哇哇的脸上竟然涌现了一丝凝重，旋即，她一声尖叫，整个身体竟然腾空而起，朝着刘安侧身袭去。
　　此时的刘安正在处理群鬼，眼角的余光瞥见女鬼袭来，仿佛本能反应一般横向挥出一击手刀。
　　掌对掌，肉眼可见的气浪激荡而开，巨大的反震之力使得刘安连续后退了数步，还没等他站稳，那女鬼又是一掌拍来。
　　这么近的距离，根本无处可躲，刘安只能再次对攻了过去。
　　又是一次掌对掌。
　　可这一次，刘安却被一掌拍飞。
　　女鬼也没有好心等他站起身子，又一次了扑了过来。
　　刘安心里一紧，就地翻滚了一下想要躲开，可女鬼终究还是快了一步，手掌重重的拍在刘安后背。
　　一股巨大从后背传来，刘安直接朝前翻滚了几圈，直到一个坟包卡主才停了下来。
　　只感觉威力一阵翻江倒海，‘哇’的一声，突出一口鲜血。
　　接着，便听到女鬼轻蔑的笑声...
　　“哈哈哈...”
　　“我以为你有多少本事呢，没想到如此不堪一击，太让人失望了。”
　　刘安强撑着从地上爬了起来，怒目而视女鬼。
　　两次交手下来，他对女鬼的实力也有了一定认识，绝对不低于老宅子里遇到的吊死鬼。
　　也不是没有办法对付，只是对付起来颇为困难，一个不小心，就会陷入万劫不复的底地步。
　　女鬼似乎看出了刘安的难处，嘴角挂起了阴冷的笑意，一步一步缓缓逼近。
　　见此一幕，刘安只能盯着女鬼，缓缓后退。
　　却不曾想，女鬼好似在故意吓唬他一般，突然停下了脚步，然后发出一声狂笑：“哈哈哈，我当来了什么大人物，没想到是这般胆小如鼠之辈...”
　　随着这声狂笑过后，女鬼仿佛对刘安失去了兴趣，转身看向周围群鬼，发出声声尖锐的叫声。
　　虽然听不懂她在说什么，但是很快，刘安就明白的。
　　除了一些重伤起不来的鬼魂之外，其他鬼魂再次朝着刘安靠拢过来，一步一步，越来越近。
　　眼见如此一幕，刘安甚至感到了些许绝望。
　　且不说他不是那女鬼的对手，就现在这状态，恐怕连这群小鬼都对付不了。
　　就好像...陷入了一个死局。
　　绝望，不甘，后悔！
　　种种情绪喷涌而来，刘安攥紧双拳，咬紧牙关看着越来越近的群鬼。
　　果然应了那句老话，关心则乱！
　　如果做了准备，现在也不至于落得这般田地。
　　女鬼应该是感觉到了刘安的情绪，又是一声嘲讽的大笑，而伴随着这一声大笑，群鬼好像得到了命令一般，原本缓缓的速度竟然加快了不少。
　　“十步，九步，八步......”
　　眼见群鬼越来越近，刘安心里也是心急如风。
　　难道就这样等死么？
　　不，绝不！
　　就算死，也要拉个垫背的。
　　“啊~”
　　一声咆哮过后，刘安主动冲入鬼群之中，一拳一掌，打向一个个鬼魂。
　　不断有鬼魂倒地哀嚎，而刘安的动作，也渐渐慢了下来。
　　他不知道自己还能打倒几个，或许是一个，或许是两个，总之，他不想轻易放弃。
　　十分钟后，刘安再次打倒两个扑上来的鬼魂，便站在原地开始气喘吁吁起来，显然，他已精疲力尽了。
　　女鬼就在一边看着这一切，她冷笑着，似乎已经掌握了刘安的生死。
　　就在这时，一个全身黑漆漆的鬼魂突然从鬼群中冲了出来，直奔女鬼而去。

第54章 舍命相救
　　措不及防之下，女鬼直接被扑倒在地，然后被那鬼魂死死的按在了地上。
　　“找死！”
　　女鬼怒喝一声，抬起手掌拍子压着她的鬼魂身上。
　　随着这一掌落下，那鬼魂当即惨叫一声，脸上满是痛苦之色，可尽管这样，他死死按着女鬼的手也没有松开，艰难的扭头对着刘安吼道：“快，跑！”
　　话音刚落，女鬼又是一掌。
　　鬼魂的表情更加痛苦了，可以清晰的看见那他的身体变淡了一些，不过他依然没有松手。
　　刘安心里清楚，这可能是唯一能逃走的机会。
　　可是，他没有跑。
　　虽然不知对方为什么会救自己，可若是让刘安丢下别人独善其身，他还做不到。
　　眼见女鬼又一次抬起手，刘安也已经顾不得身边的群鬼的，眼里满是决然之色，猛的一个跨步冲到女鬼跟前，嘴里大声喝道：
　　“临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行。”
　　嘴里每发出一个口令，刘安就随之结出不同的手印。
　　九字真言与秘祝手印，这是道家失传已久的绝学，也是目前刘安所能施展出最厉害的招数。
　　最后一个手印结完，刘安也没后马上出手，而是咬破舌尖，喷了一口舌尖血在手上，这才抬起拳头，狠狠地砸向女鬼。
　　这一拳，直接穿透了女鬼的脑袋，砸在地上。
　　没有想象中满地脑浆，头颅崩裂的场面，但是女鬼却痛苦的哀嚎起来。
　　没有理会女鬼的哀嚎，刘安拳头猛然发力，就地一转。
　　以拳头为中心，爆发出一阵巨大的吸力，直接将女鬼撕成碎块。
　　这还不算完，女鬼被撕碎的身体猛然膨胀起来，而后‘砰’的一声炸裂开，最终消散在天地之间。
　　随着女鬼消失，群鬼也渐渐恢复了意识，都远远的看着刘安，瑟瑟发抖。
　　而刘安却感觉一阵精疲力尽，接着便两眼一黑，一头栽倒在地。
　　他再次醒来的时候，已经是深夜时分。
　　刘安坐起身来，只感觉一身酸痛无比，便甩了甩胳膊缓解了一下。
　　他这一动，身后的群鬼好似受到了惊吓，皆是往后退了一步。
　　刘安瞬间就清醒了过来，余光一撇，便看见身边那道黑色的身影，此刻依然在逐渐消散着。
　　刘安赶紧上前，将其扶起，这才发现，这鬼魂已经破了法相，露出了死亡时的样子。
　　身穿只挂着些衣服残片，皮肤发黑且有大量水泡，脸部也有大面积烧伤的痕迹，应该是被烧死的。
　　就是这个被鬼魂，死死的按住了女鬼，刘安才有机会使出九字真言，要不然的话，今天恐怕得交代在这里了。
　　“我要怎么样才能帮你？”
　　看着怀里逐渐消散的鬼魂，刘安不免有些感慨，到最后居然被一个鬼魂给救了，他想救下这个鬼。
　　可是，这鬼魂好似没听见刘安的话一般，对自己的逐渐消散的身体也毫不在意，竟然反问道：“你是唐婧什么人？”
　　“你认识唐姨？”
　　刘安脱口而出，紧接着又眉头一凝，心里大致猜出了这鬼魂的身份。
　　“原来只是叫姨啊,我以为唐婧把女婿给我带来了，白高兴一场。”.
　　鬼魂摇了摇头，然后轻叹了一声。
　　他的这句话，却印证了刘安的猜想。
　　被烧死而且埋在这里，又认识唐婧，这人自然就是沈璐的父亲了。
　　不过，从他刚刚那一句话里刘安还听出了一个问题，他应该不知道沈璐已经死了，也就是说，沈璐没来过这里。
　　思索间，鬼魂又一次开口道：“你能跟唐婧一起来给我上香，应该跟她很熟吧？”
　　“当然熟悉了，我是沈璐的好朋友。”
　　刘安笑了笑，既然唐婧都没有把女儿的死告诉对方，他也没有点破。
　　“璐璐的朋友？”
　　鬼魂似乎在思考什么，沉吟了一下过后，方才接着问道：“你是璐璐的男朋友？”
　　刘安本想开口否认，可转念一想，沈璐父亲的鬼魂眼看就要消散，恐怕他此时最想听到的就是自己女儿找了个好的归宿，于是便点了点头道：“是的叔叔，我是璐璐的男朋友。”来自新小群群1002071447  
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群群1002071447  )
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　见刘安承认，沈璐父亲那张近乎透明的脸上露出开心的表情，接着便拉着刘安聊了起来。
　　刘安也没拒绝，本来就是故友的父亲，现在又救了自己一命，他只能尽力陪着对方度过最后这么一点时间。
　　看得出来，沈璐父亲非常开心，聊了些家常，又跟刘安说起了这荒山坟地的事情。
　　据他所讲，身后那一群鬼魂，都是埋在这里的穷苦人家所化的鬼魂。
　　也不知道为什么，这里一直没有鬼差来拘魂，所以鬼魂便越聚越多！
　　因为这里的鬼魂生前都是穷苦人家，所以并没有出现什么伤人害人事件。
　　大约一年多以前，那女鬼来到这里，大家见她也是个蛮可怜的孤魂野鬼，而且是个女的，便留她在这里了。
　　刚开始的时候，那个女鬼倒也安分，偶尔也有人拿出后人烧给自己的东西送给她，大家也倒其乐融融！
　　后来有一天，那女鬼莫名其妙就失踪了，过了几天在回来的时候，就实力大增。
　　或许是因为实力暴增，女鬼的性情也逐渐变得暴躁起来，甚至干掉了几个不听话的，在往后一段时间，这女鬼不知从哪里学到了方法，开始尝试控制奴役这里的鬼魂。
　　好在她学艺不精，实力也不足，无法做到彻底控制，沈路父亲白天才能看见刘安和唐婧一起来了。
　　也正是如此，刘安差点被玩死的时候，才有了沈璐父亲舍身相救的一幕。
　　可女鬼虽然被除掉了，沈璐父亲却落了个魂飞魄散的下场。
　　本来吧，来这里是为了找沈璐，现在倒好，沈璐没找到不说，还把她爹给搭上了。
　　这一切，都是因为没有实力，也不用太强，若是有洪福那般本事，这女鬼上来就被收拾了，沈璐父亲也不会落得这般田地。
　　轻叹着摇了摇头，刘安扭头看向群鬼。
　　群鬼依然是小心翼翼的样子，见刘安回头，又是同时往后退了一步。

第55章 升级完成
　　这也难怪他们，长时间的压迫下，人都会有些心理阴影，梗别说鬼了。
　　刘安还是很理解他们的，尽管这些鬼魂都攻击过他，但那也是他们无意之举。
　　而且沈璐父亲也说了，这些鬼魂身前都是穷人家，都很善良。
　　过了好久，感觉刘安真的没有恶意之后，鬼群中走出来一位老者。
　　“小兄弟，我们之前...都是迫不得已。”
　　老者穿着黑色寿衣，慈眉善目的样子，应该是寿寝正终之人，但此时站在刘安跟前，似乎想到了刘安之前那般凶悍模样，所以老者显得有些拘谨。
　　“事情我都知道了，老先生不必拘谨。”
　　刘安说完，指了指刚刚沈璐父亲消失的地方道：“刚刚在这里的哪位先生，是我叔叔。”
　　老者闻言，脸上的担忧之色也少了几分，笑着恭维道：“小兄弟年纪轻轻，就能有这般本事，属实了不得，沈先生能有小兄弟这样的侄儿，纵使魂飞魄散，也是心甘情愿。”
　　也不知道这老者活着的时候是干嘛的，恭维的话张口就来，那可是百货大楼里卖西装，一套一套的。
　　这般恭维人的大概率只有两个原因，一是害怕，二就是求人办事。
　　说完一句之后，老者好像还打算说点什么，刘安见此，赶忙摆了摆手道：“老先生有话直说就是了，不用拐弯抹角的。”
　　“既然小兄弟都这么说了，我也就直话直说了。”
　　老者搓了搓手，而后低头沉思了一下，像是在组织语言，过了一会儿才说道：“我叫苏临海，就住在十里外的苏家村，儿女也都挺孝顺的，可不知道为何，我那儿子儿媳，这三年年来没有给我上过一次香。
　　所以...我想请小兄弟去看看，是不是家里出了什么事情，或者是别的什么原因，我属实担心的很呐。“
　　原本以为这老者会有什么大事，却没想到上香这种小事，刘安也过多的犹豫，当即点头道：“老先生放心，我抽空去一趟苏家村看看。”
　　老者闻言大喜，拉着刘安猛一阵道谢，接着便乐呵呵的走到群鬼中炫耀起来。
　　似乎受到了老者的影响，群鬼中还有几个想要找刘安帮忙的也跃跃欲试起来，却又不敢直接上来。
　　看见这一幕，刘安不禁摇头苦笑，正如那句老话，人怕鬼三分，鬼怕人七分。
　　当然，别人不找他，他也没有无聊到自己贴上去，看了看时间，这会儿已经凌晨四点多了，要不了多久天就亮了。
　　就在这时，刚刚离开的老者苏临海又去而复返了。
　　“老先生，还有什么事情吗？”
　　刘安看向老者，有些不悦，其他鬼魂一个都没来呢，他就已经来了第二次了。
　　苏临海活着的时候估计也是个人精，瞬间就洞悉了刘安的心思，马上笑着道：“小兄弟误会了，我过来并不是因为自己的原因。”
　　“不是自己的原因？”刘安不解道。
　　“是这样的，他们好多都想找小兄弟你帮忙，可又怕麻烦到你，所以大家伙商量了一下，取了其中比较重要的一件事情。”
　　老者表情变得严肃起来，由此可见，他这次所求并不简单。
　　见此，刘安也正色道：“先说说是什么事情，如果我能办到还行，如果办不到，那也就没办法了。”
　　很正常的一句话，刘安也给自己留了余地，要是满口答应下来又办不到，那就尴尬了。
　　老者闻言沉吟了一下，旋即认真的说道：“小兄弟应该也知道，我们在这里困了很久了，又不少人，甚至都有三五十年的光景，甚至全家都在这里团圆了。
　　可是...一直待在这里也不是个办法，所有烦请小兄弟出手，将那些想要下阴间度轮回的超度一下。”
　　刘安看向群鬼，的确在他们中看到了不少期待的眼神，其实做鬼是很无聊的，圈子小不说，能干的事情也很少。
　　不过，这超度亡魂下阴间度轮回的术法，刘安确实还施展不了，何况是眼前这么多鬼魂。
　　稍稍顿了一下，他就是实话实说了：“不瞒老先生，这术法我暂时还不会，所以这事我暂时没办法做到。”
　　“你不会？”
　　老者疑惑的看着刘安，半晌才道：“小兄弟某要开玩笑。”
　　在他看来，刘安能斩杀白衣女鬼那般厉害的角色，这超度之法自然也是信手拈来，却不曾想，他居然生活不会。
　　刘安摇了摇头，肯定道：“没有开玩笑，这术法我确实还不会。”
　　得到了再次肯定，老者这才信了刘安的话，随即脸色也变得有些失落了几分，刚想返回告知群鬼这个不幸的消息，却又听刘安说道：“如果他们不着急的话，过段时间我可以试一试。”
　　“此话怎讲？”
　　老者顿步回头，不解的看向刘安。
　　“不会可以学嘛，又不是很困难的事情，只不过得登上一段时间罢了。”刘安笑着说道。
　　“无妨无妨，多的都等了，也不在乎再等一段时间了。”
　　老者脸色一喜，旋即便冲着刘安一抱拳道：“那就先谢过小兄弟了，老朽在这里静候小兄弟归来。”
　　说完，他便笑着跑道群鬼之中，迫不及待的公布了此事。
　　刘安远远的看了一眼，没打扰他们，反身朝着山下走去。
　　不得不说，先前肌肉强度增加确实有不少好处，战斗力强是一方面，恢复能力也相当不错。
　　之前被女鬼打的吐血，这才过了多久，就恢复了不少。
　　刚想到这里，刘安不免想到手里的APP，来的时候好像在升级，不过这会儿手机没电了，也不知道升级好了没有。
　　没在路上多耽搁，刘安直接就回家了，插上充电器一看，升级进度已经到了97%。
　　刘安本来是打算休息的，可这进度看着也用不了多久，索性就洗了个热水澡，然后又下楼吃了个早餐，再上楼的时候，升级进度已经到了100%。
　　“恭喜，升级完成。”
　　“恭喜，获得升级奖励，真人牌位。”
　　信息刚一出现，刘安脑海中就多了一些关于真人的东西，而且冥冥之中似乎和什么东西产生了联系，真是想什么来什么，他一直苦于没有牌位，这马上就奖励了一个，而且直接跳过方士一步到了真人。
　　不过。除了这两条消息，并没有新的选择出现。

第56章 怪病
　　放下手机，刘安也没有睡觉，而是选择了打坐吐纳。
　　真人实力也许不错，但若是想要参与城中村鬼宅的事情，似乎还欠点火候，而且也不能不去，抛开其他的不说，单是寻找沈璐一事，他就必须解开鬼宅的秘密。
　　这一吐纳，时间很快就过去了，直到下午三点过后，刘安才从吐纳的状态中转醒过来。
　　不对，准确说，他是被尿憋醒的。
　　痛痛快快的解决了了一下之后，刘安也没有再继续吐纳，而是打开一些新闻看着。
　　获得真人牌位的时候他也知道了一些东西，灭杀一些鬼魂会获得功德值，而功德值则决定着后面的牌位获得。
　　既然已经有了真人牌位，他的一些术法符咒威力也能发挥最大化，真是抓鬼除妖的好时机，多积攒一些功德，早日获得天师牌位，才有资格参与城中村古宅的事情。
　　看了半天新闻，都没有发现一条有用的信息，刘安感觉有些无聊，退出新闻刷了会儿朋友圈，可刷着刷着，一条转发信息映入眼帘。
　　“寻找灵异人士，报酬详谈。”
　　只有短短的一句话，下面附上了电话号码。
　　刘安一拍大腿，自己不就是灵异人士么，当即，他就照着电话打了过去。
　　一阵悦耳的铃声过后，电话被接通了。
　　“喂，你好，请问你是...”
　　一个很清甜的女声，糯糯的感觉。
　　“是这样的，我看到有人转发了你的朋友圈，不是找灵异人士嘛，我就是。”刘安应道，
　　电话那头突然安静了，过了好久，刚刚那个清甜的声音才又一次响起，不过声音很小，好像在担心被人偷听。
　　“电话里不方便，我们见面说好吗？”
　　“恩，好！”
　　刘安答应之后，电话就被挂断了。
　　过了没多久，刘安就收到了一条短信，拿起来一看：
　　“平安巷48号！”
　　在记忆中搜寻了一下短信里的地址，刘安很快起身，照着镜子打扮了一下，然后拿着道袍桃木剑下楼，找地方买了些朱砂和黄纸之后，便朝着安平巷赶去。
　　20分钟后，安平巷。
　　“46号，47号，48号，就是这里了。”
　　刘安站在平安路48号门前，没有着急敲门，而是看了看周围的环境。
　　这是一条幽静的近乎死寂的小巷，巷子中间是一条延伸的青石板路，青的发黑，路边的墙上缀满斑驳暗绿色的苔藓，好似这条巷子已经好久没有人来过。
　　除此之外，这里的房子也怪怪的，其他的还好，唯独这个48号，门很窄，说明房子面积很小，跟旁边两户形成了鲜明的对比。
　　刘安没有敲门，而是打了个电话过去。
　　很快，电话接通。
　　“喂，你到了吗？我马上给你开门。”
　　依旧是糯糯的声音，仿佛在担心什么，说完就挂了电话！
　　紧接着，48号房门缓缓打开，一个女孩从房子走了出来。
　　大概二十岁出头的年纪，穿着一件米白色连衣裙，裙子上缀着些许蓝色的小花，瀑布一般的长发随意的披在肩上，标准的瓜子脸。
　　尽管穿着十分朴素的连衣裙，却还是挡不住那火辣的身材！
　　女孩刚刚出门，目光就落在了刘安身上，上下打量了一番过后，柔声问道：“是你打的电话？”
　　和电话里一样，很清甜的声音。
　　刘安稍稍愣了一下，很快回过神来道：“对的，是我打的电话。”
　　“你？”
　　女孩听到刘安肯定的回答，又打量了刘安一眼，旋即摇头轻叹一声，有些失望道：“你回去吧，我不想害了你，你帮不了忙的。”
　　“你又没说什么事，怎么就知道我帮不了。”
　　刘安有些不悦，这大老远赶过来了，一见面就被否定了，虽然是个美女，可也用不着这样吧。
　　见刘安生气，女孩忙解释道：“跟你说实话吧，我是找人来抓鬼的，可是广告上不让出现鬼鬼神神，所以我写的是找灵异人士。”
　　刘安闻言，微微一笑，旋即拿出桃木剑挥舞了两下，然后说道：“我行不行，不试试怎么知道。”
　　女孩有些惊讶，目光紧盯着刘安手里的桃木剑，没吃过猪肉，猪跑还是见过的，电影里抓鬼的高人不都拿着把木剑么。
　　不过再看刘安的年龄，女孩又有些不确定了，试探着问道：“你...真的可以？”
　　“当然可以，桃木剑没看见吗，斩妖诛鬼，无往不利。”
　　刘安一边说着，一边又挥了几下桃木剑。
　　见此一幕，女孩有些动摇了，事实而已，不行了就当他没来过，万一要是可以的话，那就好了。
　　思索了片刻，女孩便点头道：“跟我来吧。”
　　话音落地，她便转身走进48号房间里，刘安也赶忙跟上。
　　和想象中一样，屋子很小，除了一张床和简单的生活用品之外，别无他物。
　　达到真人牌位之后，对阴气也有了直观的感觉，刚一进屋，就感觉到了一股阴气，但是并不浓郁。
　　目光在屋里扫视一圈，灯光很暗，而且没有窗户，意味着照不见阳光，这会导致阴气无法驱散，如果长时间住在这里，肯定活不过一个月。
　　“确实有阴气，你是什么时候发现的。”刘安沉声问道。
　　女孩闻言，有些差异的看了刘安一眼，旋即又迟疑了一下，这才说道：“半个月前，我妈妈得了一种怪病，全身上下都在发痒，抓破了之后还会有浓水流出。
　　当时也去了医院，医生说从没见过这怪病，需要留院观察才能对症下药，可还没住住几天，我们的积蓄就花光了，没有了钱，医院也不让住了，我只能带着妈妈回来。”
　　说着说着，女孩开始有些哽咽，她擦了一把眼角的泪珠，又接着道：“在你之前，有一个道士打扮的人来过，他说我妈妈撞了鬼，可惜他本事不够，也没有办法！
　　我也到附近的道观找人来看过，但是他们一来到这屋里却都转身跑了，我也没有办法，就只好在报纸上找人了！
　　一番话说完，女孩已经泣不成声了。
　　“我先看看阿姨吧！那鬼白天还不敢出来。”
　　刘安安慰道，接着走到床边，低头一看！
　　床上躺着一名女性，盖着被子好像是睡着了，
　　借着微弱的灯光，可以看到漏在被子外面的脸上，一层阴气翻涌。
　　阴气之下有不少的抓痕，浓水随着抓痕流出，显得恐怖无比。
　　好似感觉到张凡的到来，裹在在被子里的身体蠕动了一下，但还是没有醒过来。

第57章 祛阴气
　　“你去打一盆清水来！再拿一条干净的毛巾！”刘安扭头对着女孩说道。
　　女孩乖巧的点点头，又抹了一把眼泪，转身出去了！
　　没过多久，又端着一盆清水返回，手里拿着一条毛巾。
　　“我需要怎么做？”女孩小心翼翼的问道，她心里明白，眼前这个男的，也许就是救妈妈的唯一希望了！
　　“随便找个地方放下吧，暂时还不用！”
　　刘安头也没回，盯着女孩母亲看了一会儿，便伸出食中二指照着她额头点去。
　　可刘安还没碰到她，她却先一步醒了过来。
　　眼见自己床边坐着个陌生男子，还正朝着自己伸着手，女孩母亲下意识的想要坐起来，使了使却发现坐不起来，只一边蠕动着逃离，一边惊呼道：“你...你是谁。”
　　听到声音，女孩快步跑来，拍着母亲的后背解释道：“妈，他是来帮你治病的大夫，好不容易才请来的、”
　　“又请大夫了么？不是说好不治了么？”女孩母亲瞪了女孩一眼，接着又看向刘安，有些歉意的说道：“不好意思的大夫，你先回去吧，我们已经付不起医药费了。”
　　她的语气里满含无奈，说完还轻轻叹了口气。
　　刘安刚要说话，却看见那女孩一直冲自己眨眼睛，顿时有些茫然。
　　还不等他想明白，便又听见女孩的声音：“妈，他是我学长，不要钱的，全免费。”
　　听完这句话，刘安可算明白女孩为什么冲着自己眨眼睛了，回头看了一下房子，家徒四壁，破的都不像话了，估计也是真的拿不出钱。
　　不过他也不是来赚钱的，当即便配合的道道：“是的阿姨，我不收费，纯属义务劳动。”
　　“那怎么好意思呢。”
　　女孩的母亲虽然不认为刘安能给她治病，但还客套了一句，旋即指了指了墙角的热水壶道：“玲玲，你快给客人倒水。”
　　女孩应了一声，拿过一个杯子，倒了一杯水递给刘安、
　　刘安接了水杯之后，女孩便拿起毛巾开始给她妈妈擦脸。
　　不多时，女孩擦完脸起身，而她妈妈也看向刘安，正想要说话，脸上突然涌上痛苦的挣扎之色，身体也随之剧烈扭动起来，嘴里发出声声的惨叫。
　　“妈！”
　　一声惊叫。
　　玲玲扔掉毛病，扑到床上，死死的抱住了她妈妈，嘴里不断的安慰着：“妈，放松，放松...”
　　渐渐地，她妈妈的身体不在扭动，脸上的痛苦也淡了下去，大口大口的喘着粗气。
　　刘安就拿着水杯在一边看着，不是没想过帮忙，只是不知道如何下手而已，同时他也有些疑惑，不过阴气覆体而已，怎么会变成这样。
　　也不是鬼上身，虽然屋子里有阴气，但是刘安确实没看见鬼。
　　没过多久，玲玲妈妈便又一次昏睡了过去，刘安也赶忙问出了心里的疑惑：“阿姨这是怎么了？”
　　“辛亏是白天，如果到了晚，我根本按不住。”
　　玲玲一边说着，一边掀开一个被角，示意刘安看看。
　　刘安低头一看，有些骇然，从掀开的被角看去，玲玲妈妈身上绑着一圈圈的绳子，被死死的捆在了床上。
　　“我妈妈时不时的会浑身发痒，不绑住她的话，就会把自己抓伤，白天还好，能压得住。一旦晚上发起病来，压都压不住，所以我只能绑着她。”玲玲轻声解释道。
　　刘安有些不忍，从玲玲的描述来看，这好像不是简单的阴气覆体那么简单，应该还有些别的原因导致她出现这样的怪病，可能这里出现的鬼，也可能就来自她自身。
　　思索间，玲玲突然问道：“你有救我妈妈的办法了么？”
　　刘安也没隐瞒，摇了摇头道：“抓鬼不难，但是治病，得找到根本原因才行。”
　　“什么意思？”
　　玲玲不解，眨巴着大眼睛看着刘安。
　　“很简单。”
　　刘安沉声道：“你妈妈现在被阴气覆体，我可以帮他驱除这些阴气，却不能根治她的病，如果她的病是因为鬼怪导致，我抓了鬼自然就治了病，可万一不是因为鬼的原因，那......”
　　刘安没有说完，但是玲玲理解了他的意思，沉默了好久，这才轻声说道：“先祛除阴气吧，至于其他的，走一步算一步吧。”
　　“你也不用太过担心，按照你的描述，大概能确定跟鬼有关，除了鬼自然就根治了。”
　　刘安笑着安慰了一句，旋即便伸出两指点在玲玲母亲眉心支出，嘴里念道：“阴阳之精，神极其灵，收摄阴魅，遁影原型，拔出不吉，水火不伤，收！”
　　最后一个字出口，玲玲母亲身上的阴气快朝着刘安指间汇聚而去，只是片刻，又消失不见。
　　没了阴气，琳琳母亲的脸色也好了很多，虽然道道抓痕还是显得有些狰狞，但好歹有了血色。
　　“谢谢你，救了我妈妈。”
　　玲玲也看见了自己母亲的变化，当即起身，道了声谢。
　　“举手之劳，不用这么客气。”刘安摆了摆手。
　　玲玲也不再跟他客气，转而追问道：“那个...鬼，你有把握吗？”
　　说到底，她还是最关心母亲的病情的，而刘安刚才说的话他也听懂了，能能根治，还得看能不能解决鬼。
　　刘安虽然有办法祛除阴气，但对于除鬼，玲玲却还是对他没有多少信心。
　　这也难怪，任何人对未知的事物都会产生恐惧，何况她一个小女生，在她眼里，鬼是可怕的，是很难对付的，没看见来了好几拨道长都铩羽而归了么。
　　刘安也能大概猜出玲玲的想法，脸色淡然道：“动动手的事情而已，不要太担心了。”
　　得到刘安再次肯定，玲玲脸色才逐渐放松了些许。
　　沉默了一会儿过后，她又突然问道：“你们说的阴气到底是什么，之前也有人说我这里阴气重，我一直不明白，能跟我讲一下吗？”
　　虽然不知道她为什么突然问这个，不过刘安还是老是回答道：“这个...阴气嘛，顾名思义就是阴鬼之气，活人是不能接触的。”
　　“那为什么你可以接触呢？难道你不是人？”
　　“我当然是人，我可是抓鬼大师呢！”
　　“那你捉过最厉害的是什么鬼...”
　　“厉鬼吧...不过我见过鬼将！”
　　“鬼将？什么是鬼将？”
　　“这个嘛......”
　　玲玲好像个好奇宝宝，问题越来越多，有的刘安还能回答上来，有的连刘安也不知道怎么解释。
　　就这样聊着，时间也很快过去了。

第58章 病根
　　说来也巧，这玲玲还真是刘安的学妹，目前就在北安大学读大三，全名苏紫玲。
　　在这个破地方已经住了半年了，至于为什么会道这里住，她虽然没说，但是刘安也猜了个大概。
　　让人费解的事，刘安提到她父亲的时候，她居然还有些生气的样子。
　　好在这时候，玲玲母亲又一次醒了过来，才将她的注意里吸引过去。
　　看着刚刚醒来的母亲，玲玲赶忙关切的问道:“妈，你醒了，感觉怎么样。”
　　她母亲闻言稍稍动了一下，虽然还是有些痒，但是却轻盈不少。
　　不用想，她也知道是谁做的，心里暗赞的同时，挣扎着想要做起来，但是却被玲玲打断：“妈你不能乱动，还没好彻底呢。”
　　刘安也在这时候插话道：“对的阿姨，您身体还虚着呢，赶紧躺好，有助于恢复。”
　　无奈，玲玲母亲只能躺在床上，看向刘安道：“谢谢小兄弟。”
　　“举手之劳罢了，不用客气。”
　　刘安点头一笑过头，又接着道：“对了阿姨，您也别喊我小兄弟了，我叫刘安，平安的安，您叫我刘安好了，小刘也可以。”
　　“叫什么都好。”
　　玲玲妈妈有些为难的说道：“主要是我这家里穷，也没什么可报答你的。”
　　“阿姨说那里话，我来时候就都说了，不求回报。”
　　刘安说着，还冲着玲玲眨了眨眼睛。
　　玲玲马上就明白了刘安的意思，脸蛋红了一下，然后稍稍低了些头说道：“是阿，妈，早就跟刘学长说好了，纯属义务劳动。”
　　“这孩子，怎么说话呢，什么义务劳动。”
　　玲玲母亲白了玲玲一眼，旋即又看向刘安，歉意道：“玲玲心直口快，小刘你可千万别在意。”
　　“没事没事，阿姨放心好了。”
　　刘安连连摆手，表示无所谓。
　　玲玲妈妈也没起疑心，三人又聊了些家常，看时间差不多了，刘安开始做起了准备。
　　从屋里的阴气可以看出大概，这鬼并不是很厉害，只是不知鬼是哪里来的，想要对付，就必须得守株待兔。
　　不过，鬼也是很聪明的，为了不让鬼起疑心，玲玲和她妈妈都不能离开屋子，还得装作一切如常。
　　虽然有一定的危险，不过有刘安在，照顾她们娘两还是有把握的。
　　刘安来的时候就准备了朱砂和黄纸，随意现在做的第一手准备，就是给玲玲娘两一人画一道护身符。
　　然而，符并不是那么好画的，也是不能乱画的。
　　有话说，画符不知窍，反惹鬼魂笑，画符若知窍，惊的鬼神叫。
　　这里的窍，说的就是诀窍，可刘安画符却是大姑娘上轿头一回，刚一开始，就遇到问题了。
　　本以为简简单单就能信手拈来的护身符，来来回回画了好几次，却没有一次成功的。
　　眼见地上已经扔了不少画废的纸符，原本对刘安信心满满的玲玲也隐隐有些担心起来，稍稍迟疑了一下之后，还是忍不住上前说道：“学长，你确定能对付那个鬼吗？”
　　这话一出口，刘安顿时尴尬不已，恨不得找个地缝钻进去，可尴尬归尴尬，还做的事情还是得做，既然符画不好，索性也就不画了。
　　当即，他收起朱砂黄纸，直言不讳道：“我确实是第一次画符，不过你也不用担心，不过是一只小鬼罢了，我赤手空拳也能对付。”
　　尽管得到了刘安的保证，可玲玲还是有些不太相信，不过眼下这种情况，她也没有办法，箭在弦上不得不发，只能让刘安试试了。
　　接着，照着刘安的安排，玲玲母亲躺在床上装睡，玲玲负责在一旁照顾，刘安则藏好桃木剑，坐到另一边的小马扎上，也是从门口进来走到床边必须要经过的地方。
　　一切都安排妥当，又过了20分钟，一阵阴风穿门而入，刮进屋里。
　　“来了！”
　　刘安低声提醒了一下。
　　闻言，玲玲母女很快进入状态。
　　片刻过后，门口位置便出现一道黑影，个子不高，侏儒般的身体上长着一颗不成比例的头颅，毛发稀少，好像做过化疗一般，脸上更是长满了脓疱，不断往外溢出脓水，看起来恶心极了。
　　只一眼，刘安就看出了端倪。
　　这是一只疾病鬼，也是玲玲母亲身上怪病的源头，除掉他就能根治怪病。
　　虽然早就判断出了对方实力不行，不过刘安还是没有轻举妄动，只是装作什么都没看见，坐在小马扎上看着床边，做好了偷袭的准备。
　　这么做的目的有两点，其一是害怕疾病鬼逃跑，其二是为了保证玲玲母女不会出现意外。
　　疾病鬼也看见了刘安，不过他好像并没有在意，看了一眼过后就缓步朝着床边走去。
　　他的速度很慢，一步一顿的那种感觉，好半天才走到刘安身侧。
　　就在这时。
　　一直盯着床边的刘安突然转身，摸出桃木剑，照着疾病鬼脑袋劈了下来。
　　这么近的距离，又出手突然，疾病鬼只来得及偏了下头，刘安这一剑便砍在了他胳膊上。
　　“嗷....”
　　只听一声惨叫。
　　疾病鬼倒地哀嚎起来。
　　过了好久，他才缓缓站了起来，捂着胳膊怒气冲冲的看向刘安吼道：“小子，你要多管闲事？”
　　他也不是白痴，挨了一剑，瞬间就知道这男子不是他能对付的，而且对方都出手了，他自然也知道来方是有备而来，之所以有这么一问，就是想找机会逃跑。
　　不过他这点小九九并没有瞒过刘安，刘安提着桃木剑走向疾病鬼：“我管了闲事，你又能怎样。”
　　另一边，玲玲母女早已目瞪口呆，她们看不见疾病鬼，但是从刘安的一举一动不难看出，他是占了上风的，玲玲心里也对刘安有了新的认识。
　　不过，她还是为刘安捏了一把汗，毕竟看不见鬼，不出结果，谁也无法保证会发生什么。
　　只是片刻，刘安已经逼近了疾病鬼，疾病鬼下意识的后退了两步，很显然，他是害怕刘安的，不过他嘴上却是不饶，厉声喝道：“得寸进尺，别以为我怕你！”
　　“哦？不怕我？”
　　刘安笑了笑，也不多说什废话，直接开始念起法咒。
　　“出窃窃，入冥冥，气布道，气通神，气行奸邪鬼贼皆消亡，心随剑行，剑随心动，斩！”
　　听着刘安念出的咒语，疾病鬼害怕了，当即转身就要逃跑。
　　刘安当然不会给他逃跑的机会，疾病鬼刚转身的瞬间，便同时被桃木剑劈中了肩膀。

第59章 我出来了
　　刘安的桃木剑可是道家法器，对鬼魂有天生的克制作用，别说疾病鬼这种怨灵，就算荒山坟地那白衣厉鬼，也能一击造成不小的伤害。
　　更别说，此时还有咒语的的加持，这一剑直接斩断了疾病鬼一只胳膊。
　　尽管早就知道自己不是刘安的对手，但是被一剑斩断了手臂之后，疾病鬼心里更多了一些骇然，甚至逃跑的勇气都没了，直接就跪在递上哀求起来：“小人有眼无珠，不知道长驾到，冒犯了道长，求道长饶命。”
　　“饶命？”
　　刘安拖着下巴邪魅一笑，他可没有放过疾病鬼的打算，不过他还是先问了一声道：“说吧，为什么缠着她们？”
　　疾病鬼不干怠慢，连忙答应道：“小人修为低弱，故而，只能找一些体弱女子之身，所以......”
　　“所以就缠上他们母女了？”
　　刘安直接打断了疾病鬼的话道。
　　疾病鬼听出了刘安言语间的不善，当即惊恐吼道：“道长，饶命，饶命啊......”
　　可这一次，刘安却没有多说一句话，直接提剑朝疾病鬼头顶劈去。
　　有的鬼，比如沈璐葛斌，都是比较善良的。
　　另外一些，像荒山坟地的白衣厉鬼，老宅子里的吊死鬼，以及眼前的疾病鬼，都早已失了本心，遇到危险是会求饶，但求饶之后，都不会悔改，甚至变本加厉。
　　这一剑，是抱着必杀之心的。
　　在疾病鬼还来不及反应之际，桃木剑就从头顶劈下，直接将其一分为二，接着快速消散，只是片刻，就魂飞魄散消失不见。
　　这是刘安第三次见到魂飞魄散的场面，与前两次不同，这一次刘安心里没有意思情绪。
　　这种只知道欺负弱者的疾病鬼，根本就是死不足惜。
　　见刘安不再说话手里也没了动作，一边的母女两大概猜到了疾病鬼被解决，只是有些不确定，两人相视一眼过后，苏紫玲小声问道：“学长，解...解决了？”
　　“恩，解决了。”
　　刘安点头，接着又道：“一只疾病鬼，阿姨身上的怪病就是别他害的，解决了他，相信用不了多久阿姨就能康复了。”
　　这句话一出，苏紫玲眼睛瞬间就红了，母亲身上的怪病一直困扰她这么久，就好像一块大石头悬胸口似得，压得人有些喘不过气。
　　现在大石头被放下，苏紫玲的情绪好像也得到了发泄，竟然渐渐抽泣起来。
　　要不说女人都是感性动物呢，苏母刚开口道了声谢，回头一看自己女儿哭了，竟然也跟着一起哭，哭着哭着，母女两还抱在了一起。
　　刘安在一旁看的尴尬不已，好在苏紫玲及时会过神来，安慰了一下母亲过后，便转头对刘安道：“学长，谢谢你。”
　　声音很诚恳，能听得出来他是真的很感激刘安。
　　“不用客气，举手之劳，谁让我学长呢。”
　　刘安很自然的笑了笑，也不是吹嘘，这事还真的是举手之劳。
　　他知道疾病鬼很弱，但是没想到会弱到这般地步，早知道这样，那会儿就不会画符，后来也不会小心翼翼的偷袭，直接一剑劈死了事。
　　接下来，跟母女两寒暄了两句，刘安婉言拒绝了母女两要留下自己吃饭的邀请，准备回家。
　　“玲玲，快送送你学长。”
　　见刘安执意要走，苏母也不好继续挽留，只好安排苏紫玲送一下刘安。
　　巷子口。
　　“好了，就送到这里吧，快回去照顾阿姨。”
　　刘安转身对着身后的苏紫玲说道。
　　“那...我就先回去了，改天有机会在请学长吃饭。”
　　苏紫玲说话的声音很轻，完了还在原地踌躇了好一会儿才离开。
　　看着苏紫玲背影消失，刘安也开车回了家。
　　通过今天实验，他知道自己还有一个最大的问题所在，便是画符。
　　所以在接下来的几天，除了去找过一次赵建国之外，就一直把自己关在屋里练习画符，小到护身符姻缘福，大到镇尸符镇魂符，凡是有了解的符箓，全部都练习了。
　　时间过得很快，一晃就是几天。
　　经过这几天的疯狂练习，除了几个笔画特别繁琐的之外，大半符箓刘安已经能轻松画出。
　　这天早上，刘安刚刚起床没多久，电话突然响了。
　　刘安电话很少，也就是几个关系好的老同学以及家人会主动打电话给他，而这次的电话，则是一个陌生号码。
　　电话接通，有些男声马上从那头传来。
　　“是...刘哥吗？！”
　　管刘安叫刘哥的，截至目前位置只有一个人，正是齐虎。
　　当时在看守所却是给齐虎留了电话，不过出来之后因为一些事情耽搁，再加上这几天的废寝忘食，导致刘安把齐虎这个人都快给忘了。
　　此时接到电话，方才回忆起来，齐虎就是今天释放。
　　确定了对方身份，刘安很快回道：“是我。”
　　“刘哥，我是齐虎，今天刚出来！”
　　听到刘安承认，齐虎的语气也变得欣喜了几分，自报家门过后，马上步入正题道：“刘哥还记不记得我在里面拜托你的事情，要不...趁时间还早，我去找刘哥？”
　　齐虎话里满是迫不及待的意思，好像很着急。
　　而刘安闻言则下意识的看了看房间，这才反应过来，连续几天的废寝忘食下来，屋子扔满了画废的纸符，当然，就算屋里不乱，也不能让齐虎过来，那家伙一看就不是个好东西。
　　不过嘛，虽然不待见齐虎这个人，可是也必要跟钱过不去，迟疑了片刻，刘安便应道：“就不用过来找我了，你定个地方，我过去就好。”
　　电话那头沉默了一会儿，似乎在思考，过了片刻才再次传来齐虎的声音道：“那这样吧，刘哥直接来魔方酒吧好了，我的场子，好安排。”
　　刘安并不喜欢去酒吧，不过在安城待了大半年，魔方酒吧名字还是听过的，消费档次挺高，在北安市也是排在前列的。
　　听齐虎话里的意思，这酒吧居然是他的场子，这不禁让刘安高看了齐虎一分。

第60章 魔方酒吧
　　魔方酒吧。
　　刘安到的时候不过早上十点，所以酒吧显得有些冷清，只有门口站着两个保安。
　　不过他也不是来来消费的，看了看之后，便径直走向保安问道：“你好，麻烦找一下奇虎。”
　　右手边那个稍微胖点的保安闻言微微一惊，下意识的多看了刘安一眼。
　　这魔方酒吧可是齐虎的地盘，就算是同等身份地位的人来了，也会客气一下叫声虎哥，敢在这里直呼齐虎的只有三种人，要么身份地位比齐虎高，要么跟是齐虎亲戚什么的，最后一种就是不知道天高地厚的愣头青。
　　看刘安的样子，穿的普通，显然不像是有身份的人，却也不像愣头青，胖保安自然就把他当做了齐虎亲戚之流，估计是知道今天齐虎出来，专门来接风的。
　　当即，胖保安一脸讪笑道：“虎哥还没回来，您是他亲戚吧，要不先进去坐一会儿，估计飞哥很快就回来了。”
　　提议不错，刘安也没理由拒绝，不过进门之前，他还是跟胖保安说道：“我可不是齐虎亲戚，是他请我来的。”
　　本来刘安就没有乱认亲戚的习惯，而且说的也是事实，本就是齐虎请他来的。
　　可胖保安一听刘安否认是齐虎亲戚，马上就换了一副嘴脸，再一回想刘安刚说的话，当即嗤笑道：“装逼过头了吧朋友，就你这样，虎哥还请你办事？”
　　说着，他还推了刘安一把。
　　可这一推之下，刘安竟然纹丝不动，胖保安不禁一愣。
　　他手上力气可不小，竟然没有推动看似瘦弱的刘安，如此看来，刘安有两把刷子。
　　胖保安心里不禁对刘安的身份做了新的判断，可一边的瘦保安却不知道他的想法，见自己人动手，瘦保安马上恶狠狠道：“小子，找事是吧？你知道这是什么地方么？”
　　“当然知道。”
　　刘安淡然道：“不就是齐虎的酒吧么。”
　　瘦保安闻言瞪了刘安一下，冷笑道：“你知道这是虎哥的酒吧还来捣乱，找死么？”“我找死？”
　　“我找死？”
　　刘安指了指自己鼻子道。
　　“你是不是想跟虎哥混，专门来这里等虎哥的？”
　　胖保安似乎想到了什么，突然插话道：
　　“等齐虎不假，可跟他混......”
　　刘安不禁又是一阵无语，这胖保安真的是会想。
　　什么叫跟齐虎混，他齐虎在看守所里，可是跟刘安混的。
　　不过这也不能怪胖保安，齐虎本来就混的不错，确实有不少人慕名而来拜山头，刘安看起来身手不错，把他想成是来拜山头的也在常理之中。
　　就在这时，紧闭的酒吧大门从里面被推开了，接着便走出来十几个穿着黑色西装的精壮男子，为首一人瞪了两个保安一眼，冷喝道：“堵在这里吵吵闹闹干什么，不知道虎哥快回来了么？”
　　一见来人，两个保安瞬间就焉了下来，胖保安马上又堆起一脸的讪笑上前，指了指一边的刘安道：“昊哥，有个小子来拜山头，我正教育他呢。”
　　被称做昊哥的男子其实早就注意到了刘安，现在听胖保安这么一说，又瞥了一眼刘安，旋即不屑道：“就这怂样还想跟虎哥混？”
　　说罢了，他有跟两个保安道：“你们两个，赶紧把他收拾了，虎哥马上就要回来了。”
　　一听这话，胖保安就准备动手，可刚卷起袖子，却又很快停下了动作。
　　他突然想起来，刘安可是他推动推不动的人，纠结了片刻，胖保安还是不敢动手，只能无奈的看向昊哥，结结巴巴道：“昊哥，这小子有点本事，我......”
　　“废物，一辈子也只能看门了。”
　　昊哥怒声呵斥了胖保安一句，接着转身随便指了几个人道：“你们几个，把他给我收拾了。”
　　语落，马上就有四个精壮男子气势汹汹的走向刘安。
　　一见这四人，胖保安好像又想起了什么，俯身在昊哥耳边小声道：“虎哥刚从看守说出来，现在见血是很忌讳的事情，要不拖着到后面去算了。”
　　昊哥闻言赞许的看了胖保安一眼，接着便准备说话。
　　然而，还不等他张口，就听见‘啪，啪，啪，啪’四声把掌声。
　　接着就见四道人影飞来，而后落在一边痛苦的哀嚎起来，定睛一看，正是派出去收拾刘安的几人。
　　昊哥猛然扭头看向刘安，捏着拳头就要冲过去，可当他眼角的余光却瞥见了地上哀嚎的几人时，却又在原地踌躇起来，有些不敢上前。
　　此时此刻，他可算明白自己提到铁板了，这看似弱不禁风的男子，竟然能在一瞬间打倒四人，根本不是他能对付的。
　　不但昊哥如此，一旁的胖保安也吓得目瞪口呆，再回想起之前又是骂又是推的，冷汗就忍不住的往外冒。
　　与此同时，酒吧路口处的一辆奔驰商务车上。
　　齐虎抽着雪茄，一脸享受的模样。
　　尽管在看守所里也有吃有喝，可相比起外面的花花世界，那简直就是天壤之别。
　　这时，副驾驶作者的小弟突然转过头道：“虎哥，酒吧门口好像有人闹事。”
　　“哦？
　　还有人敢在我这里闹事？”
　　齐虎偏头看了看，果然看见酒吧门口围了不少人，当即下车道：“跟我去看看。”
　　带着几个小弟下车朝着酒吧走去，可刚走了没几步，齐虎突然停下脚步，微眯着眼睛盯着酒吧门口的人影看了看，接着便一路小跑了过去。
　　走的近了，他才发现地上还躺着四人，再扭头一看昊哥有些畏惧的模样，傻子也知道刚才发生了什么。
　　齐虎挺郁闷的，他之所以约刘安在这里见面，目的就是为了彰显一下自己的实力，可现在倒好，人还没进门，就被自己手下得罪了。
　　瞪了昊哥一眼之后，齐虎马上小跑到刘安身侧，恭敬道：“刘哥，手下人不知道你的身份，多有得罪，多有得罪。”
　　言罢，他又扭头冲着昊哥吼道：“林昊，滚过来给刘哥道歉。”
　　林昊闻言一怔，虽然不知道刘安具体是什么身份，但一看齐虎那般唯唯诺诺的样子，他自然也不敢怠慢，赶紧走到刘安跟前，非常诚恳的说道：“是我有眼不识泰山冒犯了刘哥，还请刘哥原谅。”
　　说完，他又看向地上的四个小弟：“都给我起来给刘哥道歉，跟个死狗一样躺在地上装死么？”
　　早在齐虎跟刘安说话的时候，四个小弟就已经吓傻，这会儿听见林昊的话，方才赶紧从地上爬起来。
　　然而，不等他们四人开口道歉。
　　“啪~”
　　一个响亮的耳光声突然响起。

第61章 起因
　　动手的是刘安，而挨打的，则是一旁的林昊。
　　这一耳光，直接把林昊扇的在原地转了几圈，接着便晕头转向的倒在地上，一口牙齿随着嘴里的鲜血一起流出来，样子极其凄惨。
　　四周众人无一例外，皆是倒吸一口凉气。
　　虽然刘安出手突然，但是仅凭一巴掌就把林昊打成这幅惨样子，这不单单是实力的表现，更说明人家确实不在乎齐虎。
　　要知道，林昊不但自身实力不俗，更是齐虎的左膀右臂，对方当着齐虎的面打了林昊，这跟打齐虎没一点区别。
　　自然而然，有不少目光同时看向齐虎，都想知道他会如何解决。
　　而齐虎也不是笨人，刘安的手段他在拘留所里就见过了，那么多人都进不了身，更何况是一个林昊，别看林昊现在这幅惨样，这还是刘安给他留了面子的。
　　看透了这些，齐虎马上笑着上前：“刘哥，刘哥消消气，手下不懂事，晚点摆酒给你赔罪。”
　　“虎哥，小弟挺多，架子也不小啊。”
　　刘安瞥了眼齐虎，笑着说道。
　　“哪里哪里，跟刘哥比起来，我就是个渣渣。”
　　齐虎点头哈腰，根本没有一点老大的派头，摆明了就是刘安的小弟嘛。
　　刘安也不再多说什么，只是意味深长的看了齐虎一眼，便抬脚朝着酒吧走去。
　　他刚才之所以动手，其一是看林昊不爽，其二就是要在齐虎跟前立威，顺便看一下齐虎的态度，现在齐虎态度已经有了，他自然不会纠结。
　　有了林昊的前车之鉴，自然没有人再敢阻拦刘安，毕竟谁也不想被这一巴掌扇在脸上，看看林昊的样子，想想就疼。
　　路过两个保安的时候，刘安也没说话，只是看了两人一眼，便直接把两人吓的坐在地上。
　　对于这种狗眼看人低的家伙，刘安自然不会有好脸色，不过也懒得搭理他们，只是撇了一眼过后，就直接走进了酒吧。
　　刘安是绕了他们，可是齐虎这一关没过。
　　聪明如他，见此情景怎么可能不知道今天这事是因谁而起，当即喝道：“来几个人，给我好好教育一下他们两。”
　　“虎哥，饶了我吧，我保证一定不会有下次了。”
　　“虎哥，我不知道刘哥是您的贵客，给我一次机会吧。”
　　“虎哥，我......”
　　两个保安开始求饶，但是别没有人搭理他们，马上有几个小弟架着他们两个走到一边。
　　很快，求饶声变成惨叫声......
　　处理好了这些，齐虎才整了整衣衫，然后屁颠屁颠的跑进酒吧。
　　酒吧里，刘安正坐在一处卡坐上，打量着整个酒吧。
　　装修很大气，显得特别高档，虽然没来过这里消费，但仅看装修，也知道这里消费不会太低。
　　思索间，齐虎已经屁颠屁颠的跑了过来，一脸殷勤道：“刘哥，那几个不长眼的我全都收拾了，您消消气。”
　　“哦！”
　　刘安很随意的应了一声，接着又撇了齐虎一眼，直接了当道：“你找我就是来帮忙的，直接说事情吧。”
　　一家排在北安市前列的酒吧老板找自己帮忙，还开出了不低的价码，肯定不是小事，所以这个问题他早就想问了，只不过因为几个不长眼的耽搁了下来。
　　不过，来之前刘安大概猜了一下，他在齐虎跟前所展现的之后自己的身手，既然如此，齐虎找他帮忙也一定是因为他身手好。
　　再看齐虎一副江湖人事的做派，所以刘安大胆猜测，他是请自己来当打手的。
　　愿意花50万请个打手，那他要对付的人自然也不会简单，所以刘安也留了个心眼，钱虽然给的不少，但如果超出自己能力范围，这个钱不挣也罢。
　　齐虎听到刘安的问题后，面露思索的表情，不过并没有纠结了很久，便开口说道：“既然刘哥问了，我也就不瞒着刘哥了，我之所以会进去，全是因为一个叫王力的人。
　　刘哥或许不知道王力是谁，但是一定知道北皇1号，王力就是北皇1号的人。”
　　听到这里，刘安也算明白了大概，齐虎找他就是要他去当打手的。
　　至于于北皇1号，他曾经有幸去过一次，自然知道那个地方，北安市排行前三的娱乐会所，距离魔方酒吧不远，但是比起魔方酒吧来，则要高出不止一个档次。
　　这种数一数二的娱乐场所，背后老板可能拥有的能量根本无法想象，刘安不认为仅凭好身手就能抗衡对方，现在已经不是那个打打杀杀的年代了，好多事情，拼的是背景财力。
　　所以，刘安为难了，如果齐虎的找他是为了对付北皇1号，那可不好办。
　　“刘哥不用误会，我也是有自知之明的人，这事其实跟北皇1号牵扯不大，要不然的话，我也只能忍了。”
　　眼见刘安的为难，齐虎赶忙开口解释了一句，旋即又说道：“想必刘哥也看出来了我是做哪一行的，也不是我吹牛逼，城东这边都是我说了算。
　　不过近几年查的很严，所以我收敛了很多，而且已经开始洗白，这魔方酒吧，就是我买下来作为第一份实业的。
　　本来吧，老老实实慢慢洗白挺好的，可就在一年前，王力来了城东发展。
　　开始我并没有在意他，所以王力发展很快，因为心黑下手毒，他很快聚集了一批人，有了一些自己的地盘。
　　短短半年多的时间，他就已经占据了城东的半壁江山，甚至开始把注意打到了我身上。在短时间内占了我不少场子。
　　虽然说，我已经决定洗白，但是手下还有不少弟兄要养活，仅凭现有的产业，根本养不活那么多人，为了这些弟兄们，我只能跟他对上了。
　　可王力不但心狠手辣，身手也不错，手下的小弟也年轻有活力，根本不是我的人能对付的，甚至在前一次交火之后，抢走了我最看中的场子，北皇1号。
　　也就是那一次，我当场被警察抓走了。
　　在城东混了这么多年，我多多少少有些关系，本来以为只是走个过场，可因为被抓住了现场，而抓我的那个警察又死不松口，咬定了我就是主谋。
　　因为他的原因，我背后的人也没有办法，争取了好久，才把刑期改成一个月，我在里面打听了好久，才知道都是王力设的局。”

第62章 华天阁
　　听完这一通话，刘安也算了解了大概。
　　齐虎看起来已经三十多岁了，加上已经准备洗白，手下自然也是老一批。
　　这样一来，就不可能有太多的生力军，面对一伙敢打敢拼的年轻人，失败是再正常不过的。
　　这一点刘安刚刚已经看出来了，外面那么多小弟，包括林昊在内，没一个能打的。
　　至于王力，只要不牵扯到北皇1号幕后老板，倒也无关同样。
　　思索了片刻之后，刘安便开口说道：“你的目标是王力，确定不会牵扯出北皇1号幕后老板之内的人？”
　　“刘哥放心，肯定不会的。”
　　齐虎肯定道：“若不是因为没办法对付王力，根本用不着刘哥出马。”
　　“行，这事交给我了。”
　　既然牵扯不到北皇1号幕后老板，刘安也就少了些顾虑，答应了齐虎之后，又用大拇指搓了搓食中二指：“不过...”
　　国际手势，齐虎哪能不懂，赶紧就叫来林昊，然后小声耳语了几句，林昊脸色严肃，等齐虎说完，便郑重的点头离开了。
　　接着，齐虎又马上对着刘安微微一笑：“刘哥请稍等，马上就来。”
　　“好！”
　　刘安应了一声便坐在卡坐上等了起来，没等多久，刚刚离开的林昊再次返回，递了一张银行卡给齐虎。
　　齐虎笑着接过银行卡，转手又递给刘安，恭敬道：“一共五十万，都在卡里了。”
　　刘安没有说话，只是一脸平静的接过银行卡放进兜里。
　　齐虎见此，马上又道：“晚上的事情...就全仰仗刘哥了。”
　　刚刚刘安并没有问齐虎什么时候动手，猛一听晚上就要行动，不禁有些差异，不过转念一想，既然都答应人家并且收了钱，什么时候动手其实都一样。
　　当即，刘安便点头道：“小事一桩，交给我就好。”
　　“那是当然，有刘哥出马，收拾几个小杂鱼根本不在话下。”
　　齐虎马上出言附和，紧跟着又转为一脸讪笑，往前凑了凑道：“几个小弟不长眼，冒犯了刘哥，我已经在华天阁摆好了赔罪酒，还请刘哥务必赏脸。”
　　刘安也没拒绝，当即微笑起身，和齐虎一起去往华天阁。
　　老人常说，伸手不打笑脸人，这齐虎都贴上来了，再拒绝就显得矫情了。
　　不过最重要的，还是这华天阁的名号，虽然地处北安市近郊，但却是出了名的高消费场所，甚至有人说过，能在华天阁吃饭的，几乎都是富商巨贾直流，刚好借着这个机会去体验一下。
　　一路上，齐虎都在吹嘘华天阁有多么牛逼云云，刘安都只是笑笑，毕竟他是第一次来。
　　将近一个小时的路程，车子终于停在了华天阁门口。
　　马上，就有一个穿着包臀短裙的迎宾美女上前打开车门，恭敬道：“欢迎光临华天阁，请问几位有预定吗？”
　　“四位，天水瑶包间。”
　　齐虎豪气道，已然一副老板派头。
　　“四位请跟我来。”
　　迎宾小姐做了个请的动作，不过齐虎并没有动，而是示意刘安先走。
　　刘安也没客气，直接带图朝着大厅走去，齐虎则带着林昊以及另一个小弟跟在后面。
　　一入大厅，便是随时可见的豪华装修，好似古代皇宫一般的感觉，根本不是奢华两个字能形容的。
　　刘安也暗暗心惊，他本以为这里一桌消费个两三千就差不多了，可一看这装修，就知道自己低估的太多了，这一顿饭，没有五位数根本下不来。
　　也不知道齐虎是怎么想的，明明的都给了足够的酬劳，还要在这里请客吃饭，是真的很开中刘安，还是单纯为了显摆。
　　就在刘安正在揣测齐虎心思的时候，一道极不和谐的声音突然传来。
　　“呦，虎哥呀，今天刚出来就带人来消费了？果然是东城老大哥，就是豪气。”
　　顺着声音看去，大厅侧面走来五人，其中四个穿着黑色西装，而走在最前面的那个则穿着一身休闲装，年纪看起来不大，痞里痞气的样子，此刻正一脸不屑的看着齐虎。
　　刚刚那道满含嘲讽的声音，就是出自这个年轻人。
　　“王力！”
　　齐虎看见来人，咬牙切齿的低喝一声，捏着拳头走了过去。
　　听见此言，刘安不由的多看了王力两眼，就是这个年轻人，占了东城大半的场子，还设计把齐虎弄进去关了一个月。
　　王力见齐虎一副吃人的样子，却是一脸淡笑着双手插兜，似乎做好了打不还手的准备。
　　眼看齐虎就在走到王力跟前，突然，一直没有说话的林昊伸手拉住了齐虎，着急道：“虎哥不能冲动，这里是华天阁。”
　　齐虎闻言一怔，正准备往前迈出的脚步也硬生生停了下来。
　　华天阁素来有规矩，任何人不得以任何理由在这里动手，违者必死。
　　有传言说，前些年一个北安市成名的企业老板，在这里醉酒闹事调戏服务员，事情过了之后第二天，这位老板的尸体就被人发现了，虽然没人证明那事就是华天阁做的，但是从那以后，就再也没有人敢在这里动手闹事了。
　　想到这些事情，齐虎不由一阵后怕，王力明显是故意挑衅，若不是林昊拦着他，他可能就真的坏规矩了。
　　齐虎赶紧后退几步拉开与王力之间的距离，然后恶狠狠的所道：“就让你逞一时口舌之快，出了华天阁，我就玩死你。”
　　撂出一句狠话，齐虎也不再多留，直接动身离开。
　　可王力似乎不想就这么算了，望着齐虎的背影就嘲讽起来：“我说大虎哥，你到底是猫还是虎，我就站在这里，你都不敢懂，这么多年是白混了么。”
　　话说的很难听，刘安都有些听不下去了，不过当事人齐虎都没吭声，他也不好说什么，况且，刚刚林昊的话他也听见的，虽然不知道具体原因，但明显可以看出来这华天阁不简单。
　　直到齐虎与刘安几人离开大厅进入包间后，王力的嘲讽才停下来，爆发出一阵大笑，直到华天阁服务生做出警告，他才止住笑声，离开了大厅。

第63章 风雨前夕
　　包厢里。
　　齐虎还在为王力的事情生气，林昊与另外一个小弟见自己老大生气，也是一副唯唯诺诺的样子。
　　只有刘安面色担任，根本没有将之前的事情放在心上。
　　酒过三巡，齐虎给自己满了一杯酒，然后对着刘安举杯道：“我敬刘哥一杯，今晚的事情，就全仰仗刘哥了。”
　　“放心好了，只要你没骗我，就包在我身上了。”
　　刘安端起酒杯一饮而尽，说心里话，他也不喜欢那个叫王力的人。
　　不单单是因为他收了齐虎的钱，仅是王力在大厅里的小人作为，就足够让人讨厌了。
　　喝完这杯之后，刘安又问起了华天阁的事情，齐虎自然是知无语言，开始跟刘安讲述起来，顺便沟通了一下晚上的具体行动。
　　喝着聊着，一顿饭吃完，已经是三点了。
　　虽然刘安喝的不少，但是为了晚上方便一点，也就没有回家休息，直接去了酒吧。
　　齐虎把刘安送回酒吧之后也出门了，应该是去为晚上的行动做准备了。
　　......
　　晚上八点。
　　马路上的霓虹灯全部亮起，酒吧里也放起了劲爆的音乐，渐渐地也来了不少客人。
　　或独自一个人，或三五成群。
　　这些人无一例外，进来后都会有意无意的看向最中间那个最大的卡座。
　　魔方酒吧消费不算低，最大的卡座更是一万起步的低消。
　　平常的时候，大卡上坐的总是一群富二代以及他们带着的一些姑娘，可今天不同，诺大的卡座只坐了一个人。
　　二十多岁的年纪，穿的也很普通，正独自一人玩着手机。
　　身边没有陪酒小妹，也有没其他人，在哄闹的酒吧里，显得非常突兀。
　　“那个人穿着很普通，不像是富家公子哥。”
　　“道上能叫出名号的大哥也没有这号人。”
　　“是个来捣乱的吧，估计一会儿就有人去收拾他了！”
　　“肯定是，那青年胆子真大，不知道这里的老板是谁吗？真的是嫌命太长！”
　　“说不定他是力哥的人，都没听说吗，力哥最近发展迅速，虎哥很多底盘都被划走了，就连虎哥本人，也被抓紧了拘留所。”
　　“你的意思是，他就是来找茬的？”
　　来酒吧玩的客人们不断的猜测着青年的身份，大多数都以为他是王力的首席，专门来这里捣乱找事的。
　　这时，酒吧门口处走进来一伙人，为首一人四下打量一番，发现那大卡座上的青年后，径直走了过去。
　　酒吧里几个熟客马上就认出来了，那个带头的正是这家酒吧的老板，齐虎。
　　“虎哥，他什么时候出来的？”
　　“虎哥亲自出来了，那个家伙估计不好过了。”
　　“不过人家敢单刀赴会，也算是个人物了。”
　　“什么人物...人傻胆大罢了。”
　　四周人群已经给青年判了死刑，并且一个个伸长了脖子看着，生怕错过了什么。
　　也难怪，来消费的大多是一些精力旺盛的年轻人，对他们来说，能看到齐虎动手是非常令人兴奋的事情。
　　毕竟齐虎名声在外，就算在王力手里吃了亏，但对于这一群热血青年来说，那也是实打实的偶像。
　　众人翘首以盼之下，齐虎可算是走到了青年身前，就在众人都以为好戏开场的时候，却听齐虎说道：“刘哥，久等了。”
　　此言一处，一群等着看戏的人顿时长大了嘴巴。
　　齐虎刚刚叫了什么？
　　刘哥？
　　没听错吧！
　　再看齐虎，居然还是一副小心翼翼的样子。
　　那个青年到底是谁，居然会有这么大的能量，难道是某个大家族的子弟？
　　虽然还是无法判断青年身份，但是从齐虎的态度不难看出，他的身份不简单。
　　另一边，几个浓妆艳抹的少女已经在暗骂自己眼拙了，能一个人坐在最大卡座的，怎么会没点身份，就算他是来找麻烦的，那也不是一般人敢做的。
　　早知道就过去搭讪几句，如果能陪他喝两杯，就有可能攀上关系，那以后在这一带基本就横着走了。
　　所有的焦点都放在了青年身上，而这个青年，就是刘安。
　　下午齐虎走了之后，他就一直坐在这个卡座，倒不是为了显摆什么，单纯是喝了酒难受，而这个卡座够大，够舒服。
　　没有理会四周差异的眼光，刘安扭头笑着道：“都准备好了？”
　　“都准备好了，就等刘哥了。”
　　齐虎一脸笑意，不出意外的话，今晚过后东城就会再次回到他一个人的掌控之中。
　　“那就走吧，早点搞定早点休息。”
　　刘安说完便起身走出酒吧，大概的计划中午就已经沟通过，所以现在没必要多问。
　　齐虎也没有多说，带着小弟赶紧跟了上去。
　　20分钟后，北皇1号。
　　之所以能以皇字起名，表示在这里能享受到皇帝的待遇。
　　一间超大的包厢里，王力正夹着雪茄坐在沙发上，身旁一左一右分别做着两个颜值颇高的女孩。
　　她们都穿着超短裙，白花花的大腿裸露在外，让人忍不住浮想联翩，虽然浓妆艳抹，但是从她们脸上不难看出一丝稚嫩之色。
　　王力一只手放在左边女孩的腿上轻轻抚摸着，那女孩也是一脸享受和奉承的表情，还不断的从桌上的果盘里拿起一颗颗葡萄，喂到王力嘴里。
　　而王力身后，还站着四个精壮的黑衣青年，清一色戴着墨镜，统一的小平头，显得精神抖擞。
　　“齐虎还有多久到？”
　　王力吐出嘴里的葡萄皮问道。
　　身后一个黑衣青年看了看时间，而后答道：“大概还有10分钟左右。”
　　“通知弟兄们准备一下，今晚一定给齐虎个教训。”
　　黑衣青年马上点头，转身走出包厢。
　　“哈哈哈哈，齐虎阿齐虎，真以为我不知道他的小算盘，还准备偷袭我，待会儿就让他知道知道，东城区已经跟他没关系了。”
　　王力捏着短裙女孩的大腿，猖狂的大笑出声，根本没有把齐虎放在眼里。
　　“哎呀，力哥你轻点，东城区肯定是你说了算。”短裙女孩娇笑着推了推王力，熟练地拍着马屁。
　　“哈哈哈哈......”
　　王力闻言，又是一阵大笑。

第64章 给你个机会
　　其实这也不怪王力，毕竟人不轻狂枉少年嘛。
　　他自己身手本就不错，手下的人也比齐虎多，也比齐虎的年轻。
　　再加上前几天撑着齐虎不在，还连续咋了齐虎两个场子，更是让齐虎损兵折将。
　　今天，王力中午就得到消息，齐虎要带人来找回场子，于是早早就召集了所有弟兄汇聚北皇，只要齐虎敢来，保准他有来无回。
　　王力的准备齐虎当然不知道，他只知道北皇是个大场子，往常他在的时候，最少也会留下30人看场子，后来被王力接管，人数也增加到了50。
　　不过，五十人又如何。
　　齐虎今天可是花了整整一下午时间召集了八十多号人，再加上刘安在，势必要打王力个措手不及。
　　不多时，车子已经到了北皇门口，齐虎率先下车，目光随即投向眼前的大楼。
　　“呵呵...呵呵...”
　　仿佛是看见了王力失败后求饶的样子，齐虎竟然笑出声来。
　　刘安有些无语的看了齐虎一眼，接着才慢悠悠的下车，靠在车门上。
　　随后，林昊快速跑到齐虎身边，面色激动道：“虎哥，人差不多到齐了。”
　　“哈哈，齐了好。”
　　听到林昊的话，齐虎又是一声大笑，旋即朝着北皇一挥手，吼道：“兄弟们，都给我上，抓住王力的奖10万。”
　　上来就直接强攻，说明齐虎是铁了心了，并且做好了鱼死网破的准备。
　　随着他一声令下，身后的十几辆面包车上，下来一群手持棍棒的男子，解释满脸兴奋的朝着北皇冲了过去。
　　紧跟着，齐虎又笑着跟刘安说道：“刘哥，怎么也过去吧。”
　　这群人看似胸闷，可是王力手下的人也不耐，所以今晚最主要还是得看刘安。
　　刘安本就是来帮忙的，听到齐虎招呼，当即便点点头，慢悠悠的跟在齐虎身后朝着北皇大门走去。
　　可是，他还没走几步，却看到之前冲过去的一群小弟又退了回来。
　　“你们干嘛？”
　　齐虎大喝一声。
　　然而，这一群小弟好像没听见齐虎的话似得，依然不断朝后退着。
　　垫脚朝北皇大门看了一眼，门口出早已被围的水泄不通，根本看不见里面具体发生了什么，只能听见不断响起的打斗声，以及接二连三的惨叫。
　　再一看且战且退的小弟，齐虎心里突然有了不祥的预感，赶紧退后两步道刘安跟前，沉声道：“刘哥，你看...”
　　“还不清楚里面到底发生了什么，等等再说。”
　　刘安脸上并没有多少担忧之色，语气也十分平淡。
　　齐虎见此，也不好多说什么，只能选择先观望。
　　没过多久，他带来的小弟几乎都被打了出来，紧随其后的，是一大群手持棍棒的少年，人数不少，刚一出门就把齐虎等人团团围住。
　　“这是...被埋伏了？”
　　一看这阵仗，齐虎瞬间就明白里面发生了什么。
　　肯定是王力知道了今晚会有行动，所以提前做了准备，埋伏了不少人在这里，导致齐虎的人一进去，就被打了个措手不及。
　　“虎哥，他们人太多，我们被埋伏了。”
　　林昊不知道从哪里跑了出来，身上带伤，脸上也没了之前的兴奋之色。
　　“废话，我还没瞎。”
　　齐虎骂了一句，又扭头看了看四周。
　　简单估计，包围他的人恐怕不低于一百五。
　　人数是自己的两倍不说，看人家一个个，年轻力壮的，那是他带来的这些能比的。
　　齐虎脑门不断冒出冷汗，他心里明白，今晚是真的完蛋了，刘安固然厉害，面对百十号人估计也能杀出一条血路，可是刘安杀出去了，他又怎么办？
　　“刘哥，刘哥，我也没想到是这样。”
　　齐虎是在探话，所以语气显得很小心。
　　他害怕刘安直接拍拍屁股走人，如果刘安走了，他就没希望了。
　　刘安并没有搭理他，而是注视四周围的人群，他也有些诧异，齐虎说过，他跟王力的实力差距并不大，可眼前的情况来看，这差距何止一点半点。
　　不过，他也只是有些诧异而已，并没有多少担心，虽然无法做到把这一百多号人全部撂倒，但是自己一个人打出去还是很轻松的。
　　大不了，就放弃了齐虎，谁让他不事先查明情况。
　　就在这时，包围的人群自觉让开一条通道，王力搂着一个漂亮姑娘慢步走来。
　　“哈哈哈，老虎哥，你怎么带这么多人来我这里消费，也不通知一声，我好去接你。”一见齐虎，王力就开口嘲讽起来，脸上满是得意之色。
　　齐虎确实有些害怕，但当着这么多人的面，也不好落了自己的明白，只能盯着王力狠声道：“王力，有种你就弄死我。”
　　“呦呵，你那么想死的吗，不过我可舍不得你死，你死了，可就没人跟我玩了。”
　　王力笑呵呵的说着，话音刚落，身后的一群人就开始起哄。
　　“抓住齐虎，在他身上放鞭炮。”
　　“放鞭炮不刺激，把他卖了多好。”
　　“对对对，五楼刚好缺人，把齐虎弄去，看他能撑几天。”
　　“你们都弱爆了，我提个建议......”
　　你一言我一语，听得齐虎脸色发青，整个后背都被汗水浸湿。
　　虽然王力不敢在大庭广众之下弄死他，但是想整一整他还是能做到的，特别是北皇五楼，那可是个吃人不吐骨头的地方。
　　感受到周围吃人的目光，齐虎只能无奈看向刘安，眼下，他唯一的希望，只能是刘安了。
　　王力来的时候就看见刘安了，不过并没有在意，此刻见齐虎看向刘安，便又好奇的多看了一眼，但是紧接着，便又哈哈哈大小起来。
　　“我说老虎哥，你看着那小子干嘛，你不会觉得他能救你吧？我这可是有一百多人呢。”
　　王力一句话说完，又指着刘安嬉笑道：“喂，那个小子，给你一个机会，只要你敢扇老虎哥一耳光，我不但放你离开，还给你一千块钱。”
　　刘安闻言一惊。
　　尼玛，一耳光就一千，这钱确实好赚。
　　他看向齐虎，微微一笑。

第65章 礼物
　　感受到刘安的目光，齐虎当即一个激灵。
　　“刘哥...刘哥...别...别听他的...”
　　他是真害怕刘安这唯一的希望被诱惑，那今天可真的就完蛋了。
　　看见齐虎这幅模样，刘安忍不住笑了笑，可看在齐虎眼里，这微笑好似给他一个危险的信号，可他又不敢提值钱给刘安报酬的事情，甚至说话的声音也越来越小。
　　就在齐虎认为自己要完蛋的时候，刘安突然指了指王力说道：“我扇他一耳光，你能给多少？”
　　齐虎先是一怔，紧接着脸上便涌上一抹狂喜，连忙说道：“两千，不，不对，我给五千，五千。”
　　两人说话声音挺大，王力听见两人对话后便发出一声大笑，四周围观的人也哄笑起来。
　　“你们两个是猴子派来的？
　　还是说，你们都被吓傻了？
　　来来来，力哥我就站在这里不懂，你有本事就来动我一下试试。”
　　王力不断嘲讽着刘安，在他眼里，刘安就是个傻子，而且是分不清情况的傻子。
　　被一百多号人围在中间居然还能跟齐虎开玩笑，最可笑的是，齐虎还挺配合。
　　想到这里，王力又大笑着说道：“别说五千，你来扇我一下，我给你一万，哈哈哈。”
　　一边说着，他还往前走了几步，甚至把头往前伸了伸，指了指自己的脸，示意刘安王这里扇。
　　下一秒。
　　“啪~”
　　一个非常清脆的耳光声响起。
　　王力只感觉自己的脑袋像是被铁锤咋了一下，接着便是一阵天旋地转，重重的摔倒在地上，喉咙处一阵腥味上涌，‘哇’的一声吐出一口鲜血，然后就昏死在了地上。
　　周围所有人，全都目瞪口呆，大张着嘴巴看傻了眼。
　　要知道，王力能坐到现在这个位置，靠的可不仅仅是心狠手辣，他本人的身手也是十分了得。
　　可就是这样一个厉害人物，居然被一耳光打晕了，虽然有些偷袭的成分在内，不过也能看出对方的一些实力，最起码，力气很大。
　　而此时，作为全场焦点的刘安无所谓的拍了拍手道：“MD，居然这么不抗揍，才赚了五千。”
　　语出惊人，同时也唤醒了四周处于惊愕中的人。
　　“干他，给力哥报仇！”
　　不知是谁带头喊了一声，接着便有一大群喊着‘给力哥报仇’的人冲向刘安。
　　让人惊骇的事情就在此刻发生了。
　　只听不断的耳光声响起，最先靠近刘安的一拨人，在还没反应过来的时候就被一巴掌扇倒在地，大口大口的吐着血。
　　见此一幕，其余还没冲上来的也马上止步，站在原地踌躇着不敢上前。
　　齐虎也是一脸惊愕的看向刘安，他也没想到刘安居然这么猛，一出手就震住了所有人。
　　“还有人送钱吗？”
　　刘安冷冷的说着，目光扫视这四周人群。
　　然而，没有一个人敢上前，甚至敢说话的都没有一个。
　　等了几分钟，确定没人再往前冲了之后，刘安这才扭头对齐虎说：“五千一个，你自己数。”
　　齐虎狠狠的咽了咽口水，而后木讷的连连点头，显然还没从之前的震惊中回过神来。
　　拿人钱财，与人消灾。
　　虽然已经震慑了对方，但是刘安也没有拍拍屁股走人，毕竟只是震慑而已，一旦他离开没有了威慑力，这群人发起飙可不是齐虎能抗衡的。
　　所以，刘安只是后退了几部靠在车门上，并没有离开。
　　不多时，齐虎便从惊愕中回过神来，连忙指挥手下开始收拾残局。
　　虽然王力的人还有很多，可碍于刘安的威慑，一个个都畏手畏脚，根本成不了气候，没用到多长时间，王力的手下就全部被驱散，齐虎开始指挥人把一些受伤的手下抬上车送往医院。
　　刘安一直冷眼看着，直到昏迷中的王力被抬上一辆面包车后，他才反身坐回车里。
　　没过多久，齐虎也一脸激动的上了车，并吩咐开车的小弟前往下一个目的地。
　　“刘哥，今晚可是多亏了你。”
　　齐虎满心欢喜的恭维着，同时也暗赞自己的深谋远虑，这五十万花的太值得了，要不是刘安，恐怕他今晚就交代在这里了。
　　“没事，收了你的钱，自然把事情办好，刚才那些账回头再算。”
　　刘安摆了摆手，一脸无所谓的样子，显然没有把刚之前的事情放在眼里。
　　“那是那是，我一定不会占刘哥便宜。”
　　齐虎连连点头，接着又好像想起了什么，一脸猥琐的靠近了刘安些许，而后小声说道：“刚才跟王力一起的那个美女也被抓起来了，晚上洗干净，给刘哥送去？”
　　说完他还指了指后面跟着的面包车，示意人就在车上。
　　刘安闻言眉头皱了一下，他其实很反感齐虎做这种事情，不过也没要求齐虎放人，瞥了齐虎一眼之后就靠在车窗上开始闭目养神。
　　由于车里光线不是很足，齐虎并没有看见刘安的表情变化，下意识的认为没有拒绝就是同意，旋即便开始盘算起下一步的计划。
　　之前王力召集了不少人埋伏齐虎，导致他其他场子人手不足，这倒是便宜了齐虎。
　　几乎没费多少力气，甚至连刘安都没出马，轻而易举就挑翻了王力手下的所有场子。
　　至此，王力闹出的风波彻底结束，东城区也再次归于齐虎手下。
　　忙完这一切，已经是凌晨时分了，在齐虎的盛情邀请下，刘安住进了一家五星级酒店。
　　一夜的劳顿，刘安也有些乏了，舒服的洗个澡之后便准备休息。
　　刚躺上床，就听见一阵敲门声。
　　刘安一边嘀咕着谁半夜来找，一边起身开门。
　　可这门刚一打开，他就愣住了。
　　门口站着的是一个二十岁出头的女孩，身后还跟着两个穿着黑衣的男子。
　　一见刘安开门，左边的那个男子马上恭敬道：“刘哥，这是虎哥给您送来的礼物。”
　　也不等刘安说话，男子说完便把女孩推进门，嘴里还呵斥着：“好好陪刘哥，不然明天就给你卖了。”
　　“这是...”
　　刘安刚想开口问清楚，另一边的男子马上打断道：“刘哥，祝您玩的开心。”
　　话音落地，两人快速转身离开，走之前还帮忙关了门。

第66章 诱惑
　　门被关上后，刘安也看向女孩，心里确实郁闷无比。
　　这女孩他见过，正是跟在王力身边的哪一位。
　　之前在车上的时候，齐虎也提过晚点会把她送过来，只不过那会儿刘安并没有大力齐虎，这导致齐虎曲解了他的想法。
　　晚上的事情刚刚忙完，齐虎就安排人送女孩过来了，并且还叮嘱小弟，人送到就走，免得刘哥害羞，所以才有了现在这一幕的发生。
　　说实话，这姑娘长得确实漂亮，不然也不会被齐虎看中专程送来讨好刘安，只不过，刘安平时接触女孩子的机会不多，再一想这姑娘来这里的目的，更是有些手足无措。
　　再看女孩，双手捏着衣角来回搓着，显然是很紧张的。
　　不过她的紧张却是因为刘安，之前刘安大显神威的时候她可是亲眼看见的，毫无疑问，眼前这位要比王力狠的多。
　　况且在来这里的路上，她也有所听闻，整个北安市东城都已经归了齐虎，而眼前这位，是齐虎都要称一声刘哥的人，只要能跟着他，以后在还不是横着走。
　　“你，走吧。”
　　刘安突然开口，打断了女孩的思绪。
　　女孩一愣，有些不理解刘安话里的意思。
　　前一刻她还在想着没有男人能拒绝自己，可后一刻刘安就打了她的脸。
　　是看不上自己,还是故意装出来的？
　　总之，不管出于什么原因，现在她并不想走。
　　一旦离开这个房间，自己的美梦可就泡汤了，只要能留下来，一切就还有机会，除非他不行。
　　做出这个决定之后，女孩马上摆出一副楚楚可怜的样子，小声说道：“刘哥，我...走不了，下面...下面有虎哥的小守着。”
　　“是吗？齐虎这么拽？”
　　刘安有些不信女孩的话，反问了一句。
　　说实话，齐虎还真没派人来，在齐虎看来，刘安怎么可能对付不了一个小姑娘，根本就没必要多此一举再派人来守着。
　　而女孩那套说辞，也只是为了留在酒店，故意编出来的。
　　此时听刘安这么一问，她马上就紧张了起来，支支吾吾了半天才道：“我...如果...走了，虎...虎哥...会打死我的。”
　　刘安迟疑了片刻，而后指了指沙发道：“那你就在这里吧，我睡沙发你睡床。”
　　其实只要给齐虎打个电话说一声，相信他也不会难为女孩，但刘安总觉这个女孩怪怪的有些不对，留下她就是想看看她能玩出什么花样罢了。
　　“谢谢刘哥，谢谢刘哥。”
　　女孩以为刘安完全相信了她说的话，心头一喜，连连道谢。
　　刘安没有吭声，自顾自的就闭眼躺在了沙发上。
　　不得不说，五星级酒店就是好，沙发也是够大够舒服，刘安躺在上面完全不用担心半夜会掉下来。
　　女孩见刘安不搭理她，而且准备睡觉的样子，心里暗叹一声，转身朝洗手间走去。
　　不一会儿，洗手间里就传来了‘滋滋’的水声，女孩开始洗澡了。
　　宽大的沙发上，刘安听着不断传来的水声，轻轻的叹了口气。
　　那女孩确实很漂亮，虽然年纪不大，但是因为化妆的原因，青春靓丽的外表更多了几分妖媚的感觉。
　　这就是权势，以前就是个苦逼的上班族，这种姑娘根本不是他能沾染的，再看现在，直接就送到跟前了。
　　不过她这样的女孩，就算再漂亮，他也只会感到惋惜，丝毫提不起来兴趣。
　　又是一声轻叹，刘安翻了个身，没多久便感觉睡意来袭，便沉沉的睡了过去。
　　也不知道过了多久，一阵冰凉的感觉突然从胸膛处传来，刘安一个机灵，睁开眼睛。
　　眼前正是齐虎送来的女孩，此时她全身上下只披着一条浴巾，正伸手在刘安胸前来回摩擦着，一双媚眼也痴痴的看着刘安。
　　“你有病啊。“
　　刘安清醒过来的瞬间便是一声喝骂，随手一巴掌打掉女孩放在他胸膛的手。
　　女孩吃痛，紧张的站起身来，瑟瑟发抖着站到了一边，仿佛此刻刚刚想起来刘安的身份，这可是齐虎都要尊敬的存在。
　　完了完了。
　　女孩心里不断呼喊着，看着刘安的眼神也开始躲闪起来。
　　刚刚她洗完澡出来的时候刘安就已经睡着了，她也犹豫了很久，最终，能在东城横着走的执念战胜了恐惧，所以她才大着胆子诱惑刘安。
　　在她看来，还没有那个男人能经得住她的诱惑，刘安不过是故作镇定罢了。
　　然而，现实却狠狠的甩了她一巴掌，从刘安这一副吃人的样子来看，他似乎还真不受诱惑。
　　“先去把衣服穿上。”
　　刘安语气低沉，他很不喜欢女孩这般作为。
　　听见这句话，女孩赶紧拿起衣服跑进洗手间，迅速穿好衣服之后，又慌慌张张的跑了出来，站在刘安跟前，一副听候发落的样子。
　　“为什么这么做？”
　　刘安没好气的问道。
　　他已经放过了对方，可是她还是贴了上来，显然不是齐虎逼的，那么一定有别的原因。
　　“刘哥，我...我...”
　　女孩声音颤抖着，她心里清楚，眼前这个可怕的男人生气了，她很后悔，也很害怕，或许下一刻她就会想王力一样，被一耳光打的吐血。
　　迟疑了好久，女孩才大着胆子说出了她想睡刘安的心路历程。
　　刘安知道了后也没有觉得女孩可怜，只是对她这种做法感到不解，或许每个人都有自己的活法，人家是自愿的，他也没资格教育别人。
　　“你走吧，我不为难你。”
　　刘安摆了摆手，示意女孩离开。
　　女孩似乎还有些不想走，不过看了刘安一眼之后，卡在嗓子眼的话还是没能说的出口，缓缓转身离开了房间。
　　待得女孩走后，刘安忍不住又是一阵感慨。
　　这个世界上，有多少人为了权利，为了金钱，做着一些不愿意做的事情，甚至出卖身体，出卖灵魂。
　　感慨过后，刘安也不再多想，脱掉衣服上床准备睡觉，虽然酒店沙发足够大，但相比起来肯定是床上够舒服。
　　这一觉睡得很香，一直到中午才醒。
　　醒来的第一件事就是拿手机看看时间，然而，手机屏幕刚刚亮起，第一眼看到的竟然是来自【恐怖选择】APP的消息。
　　好久未见的选择再次出现。

第67章 四大家族
　　“选择提示：可以把每一次选择当做一个新的开始，可能是新的朋友，也可能是新的机遇，当然...也可能是面临新的危险，十分钟后会有一个女孩打来电话，你可以选择拒绝她，也可能选择答应。”
　　“选择1：答应她，有可能触发新的事件，整体事件未知。”
　　“选择2：拒绝她，会错过可能出发的新事件，事件下次触发时间未知。”
　　“选择3：关机，五个小时候女孩会再一次打来电话，直接触发不同于选择1的新事件。”
　　比起之前的选择来，这一次的选择好像简单了不少，刘安的疑惑也只有一个，这个打电话给她的女孩是谁。
　　记忆中，好像没有接触过特别多的女孩，大学时候的同学，以及之前公司的同事，这些都是女人，已经不能被称之为女孩了。
　　那么，会是谁呢？
　　思索中，十分钟很快过去，手机也准时响了起来。
　　这就意味着刘安放弃了选择3，留下的之后选择1和选择2。
　　看了看来电显示，电话号码没有在通讯录中，但是却有些熟悉的感觉。
　　电话接通，那头便响起了一个极其清甜的声音。
　　“喂，是刘学长吗？”
　　这个声音，这个称呼，刘安马上就知道了电话那头的是谁。
　　苏紫玲，也就是前几天被疾病鬼缠着的娘两，刘安考虑过所有人，却没有想过这位会她打电话，更没有想过接下来的事件会跟她有关。
　　难道说...他们娘两又遇到麻烦了？
　　思索了片刻，刘安马上应道：“是我。”
　　“学长你好，我是苏紫玲。”
　　电话那头自报了家门，紧跟着又压低了几分声音道：“感谢学长出手，妈妈已经康复的差不多了，所以我想...我想请学长吃个饭，不知道学长有时间么？”
　　美女相邀，刘安自然不会拒绝，更别说可能会触发新的事件，不过为了方便苏紫玲，两人约好五点半在北安大学门口见面。
　　挂了电话，见时间还早，刘安又舒舒服服的洗个澡，这才离开酒店。
　　先找到齐虎兑现了昨晚的承诺，然后又回家了一趟准备了几张符箓。
　　谁也不知道接下来会触发什么事件，也有了前几次的经验，刘安也明白小心驶得万年船的道理，准备一下还是好的。
　　由于北安大学距离刘安家有段距离，所以下午四点多一点他就动身了，到的时候也不过五点十五分。
　　在大学门口等了一会儿，五点半一到，就露露学学有人从学校里出来了。
　　刘安不断在人群中寻找苏紫玲的身影，足足十分钟过后，却还是没有找到。
　　难道是错过了？
　　可转念一想，他也不近视，应该一眼就能看到才对而且，就算错过了，苏紫玲也应该打电话的。
　　刘安靠近了学校大门些许，同时也拿出手机，准备打电话问一下。
　　还不等他按键，便见学校里走出一道靓丽的身影，正是苏紫玲。
　　“这里。”
　　刘安挥了挥手，喊了一声。
　　“抱歉学长，让你久等了。”
　　苏紫玲快步跑到刘安身前，微微有些气喘。
　　“没...”
　　刘安刚准备开口，身侧却传来一个略带嚣张的声音。
　　“喂，从哪里来的穷鬼，这是再撩我们校花么？”
　　顺着声音看去，只见一个长相颇为帅气的少年，双手插着裤兜，正缓步走来。
　　“冯子乐！”
　　看见来人，苏紫玲顿时皱眉娇喝一声，接着便主动拉着刘安想要离开。
　　“苏校花别着急啊，好歹不得让我看看，这人有什么与众不同的地方，竟然能入得了苏校花的眼。”
　　冯子乐一个闪身，便再次挡在苏紫玲身前，一脸邪笑的嘲讽道。
　　刘安只是淡淡的看了冯子乐一眼，便收回目光看向苏紫玲，心里暗暗吃惊，她竟然还是校花。
　　不过这也难怪刘安会惊讶，他第一次见苏紫玲的时候，恰巧赶上她家里闹鬼，整天待在一个满是阴气的环境里，再加上担心自己母亲，自然免不了的憔悴，尽管这样，当时刘安还暗赞不已，只是没有跟什么校花挂上钩而已。
　　现在再看，没有了阴气愁容，苏紫玲显得非常阳光，简单的牛仔裤，配上白色T恤和马尾辫，更是多了几分清纯。
　　刘安不搭理冯子乐，不代表别人不理，而且这里是北安大学门口，冯子乐这一闹，顿时有不少学生围了上来。
　　“天呐，那个人是谁，苏校花居然拉着他的手。”
　　一个女生尖叫道。
　　“如果苏校花能拉一下我的手，我愿意折寿10年。”
　　这次说话的是一个胖子，说完还一脸花痴的看着苏紫玲。
　　“我看你是想死了，没看到冯少在么？
　　胖子刚说完，身边马上就有同伴出言提醒。
　　听到身边的议论，冯子乐方才发现苏紫玲居然牵着刘安的手，当下脸色一沉，心里更加不爽了。
　　他可是追了苏紫玲半年之久，别说拉手了，话都没能说上几句，这个突然出现的家伙何德何能，居然可以跟苏校花如此亲近。
　　“喂，把你的脏手拿开。”
　　冯子乐越想越气，狠狠的瞪了刘安一眼，说着就要上前拉开拉开刘安的手。
　　发现他的动作，刘安不禁皱了皱眉头，虽然他不怎么想搭理冯子乐，但对于这种得寸进尺的人，自然也不会给好脸色。
　　所以，刘安决定收拾他。
　　可是还不等他动手，苏紫玲却先一步挡在了两人中间，气愤道：“你别得寸进尺，难道你忘了姜少说的话了？”
　　冯子乐闻言一怔，脚步也顿时止住。
　　他之所以敢在这里嚣张，是因为他是北安市四大家族之一的冯家二少爷，而姜家也是四大家族之一。
　　虽然同为四大家族，但比起冯家来，姜家无论权势财力都稳压冯家，最主要的一点，苏紫玲所提到的姜少是姜家大少爷，也是姜家第一顺位继承人，根本不是他这个二少爷能比的。
　　姜少也是苏紫玲的追求者之一，而且他的确说过，任何人不得以任何理由为难苏紫玲，否则就是跟他作对。
　　不过嘛...姜少只是说不能为难苏紫玲，并没有说不能为难苏紫玲身边的人，更何况这个人很苏紫玲还这么亲近。
　　如果收拾了他，说不顶姜少还会感谢自己呢。
　　想到这里，冯子乐脸上的担忧之色瞬间消失，取而代之的又是一脸讥笑：“姜少说过的话我自然记得，所以我不会为难苏校花你，至于这位嘛...”

第68章 他家闹鬼
　　冯子乐说的这些苏紫玲早就想到了，她搬出姜少的目的就是为了震慑一下冯子乐。
　　很显然，没有达到预期的效果。
　　抛开家大势大的冯家不说，单是冯子乐就不好对付，跆拳道黑带实力，平日里在学校嚣张跋扈，如果真的跟刘安动手，恐怕刘安会吃小的亏。
　　紧张的同时，苏紫玲也有些后悔，如果不约刘安来这里见面，估计就没这么多麻烦了。
　　可一看刘安面带微笑，一副没有把这些当回事的样子，苏紫玲心里又有些疑惑了，她是见过刘安抓鬼，本事也颇为不俗，可现在这事情根本不同于抓鬼。
　　难道他还有别的依仗？
　　思索中，刘安的声音突然响起。
　　“阴气缠身，血光临命，家中邪鬼现，还敢大言不惭要收拾我，我劝你还是早点回家准备后事吧。”
　　莫名其妙的一句话，打断了苏紫玲的思绪，围观的一群人也是一楞，不明所以。
　　片刻过后，苏紫玲就反应过来，抬头看向冯子乐。
　　只见冯子乐站在原地，紧锁着眉头盯着刘安，脸上还露出了不可思议的表情。
　　在场的所有人，恐怕只有他最理解刘安话里的意思的。
　　冯子乐的奶奶，近日来不知为何染上了怪疾，一直胡言乱语说些奇奇怪怪的话，去医院检查也没有结果，医生也都是束手无策。
　　后来巧合下知道，老太太是撞了鬼。
　　得知这个情况，冯家马上就请了一些道士去做法，可是他们都束手无策。
　　无奈之下，冯家主给自己的三个儿子下了死命令，谁能找人治好老太太，就是冯家下一任家主。
　　据说冯子乐的大伯已经外出寻到高人，此时已经在回来的路上了。
　　冯家的规矩，新家主选出后，其余失败者皆为旁系，虽然还是冯家人，却不能参与家族重要决策，因为这样才能做到独裁，才能长久。
　　也就是说，只要冯子乐大伯做了家主，那么他父亲就会成为旁系，他的好日子也就到头了。
　　冯老太的事情从来没有跟外人提及，刘安虽然说的含糊，但是冯子文丝毫没有怀疑他说的就是冯老太，由此可见，刘安并不是一般人。
　　冯子乐心里清楚，现在最重要的就是把刘安带回家，如果能先一步治好冯老太，那么他父亲就会成为下一任家主，他以后的好日子也会更加滋润。
　　没有过多的迟疑，冯子乐马上恭敬道：“大师，可否介意不说话。”
　　没想到，刘安压根就不搭理他，拉着苏紫玲转身扬长而去，
　　看着二人离开的背影，冯子乐脸色变了变，接着赶紧掏出手机，跟自己老爹汇报这件事情。
　　十五分钟后。
　　距离北安大学不远的一家拉面馆，刘安和苏紫玲面对面坐着。
　　“学长，这家店味道很好，老板也不错，平时我都会在这里做小时工，别的店给15，这里给20一小时呢。”
　　苏紫玲一脸开心的介绍着这家拉面馆。
　　“恩，好吃！”
　　刘安没有抬头，狼吞虎咽的吃着面。
　　倒不是因为他饿，只是受不周围的目光。
　　原本，刘安打算带苏紫玲去一些档次高一点的地方吃饭，可苏紫玲非要请客，说是跟这家店老板熟，能多放几片肉。
　　刘安也知道苏紫玲家里的情况，也不好辜负了她一片心意，就跟着来了。
　　但是现在，别提有多后悔了。
　　四周满是吃饭的学生，苏紫玲作为校花自然备受瞩目，自然而然的，两人就被大家伙围观，而且还伴随着指指点点的声音。
　　“你们看，苏校花居然跟这个家伙在吃拉面。”
　　“看他拿狼吞虎咽的样子，难道没吃过拉面？”
　　“吃没吃过不知道，如果苏校花能陪我吃拉面，我肯定会细嚼慢咽，这样可以多一些跟校花呆一起的时间。”
　　“花痴，你这辈子也没机会了。”
　　听着四周的议论声，刘安更加不爽了，碍于苏紫玲就在跟前，他也不好发作，只能加快吃面的速度，只盼着早点吃完早点离开。
　　“学长，慢点吃，不够再来一碗。”
　　看着刘安狼吞虎咽的样子，苏紫玲忍不住关心道。
　　刘安闻言，脸色顿时变了一下，以极快的速度解决掉眼前的拉面后，也不等苏紫玲说话，便在众人羡慕的目光中拉着她跑出拉面店。
　　“吁~”
　　离开拉面店老远，刘安才停下脚步长舒一口气。
　　虽然有美女作陪，但是被人像看怪物一样看着还指指点点，这感觉是很让人不爽的。
　　从拉面店回学校，有着一条种满了枫树的必经之路，一到秋天，这条路满是红色的枫叶，好看极了，所以学子们也给这条路起了个新的名字--情人路。
　　顾名思义，这条路是他们约会的好地方。
　　之前走过去的时候由于人多倒还没觉得什么，现在夕阳西下，倒是有几分异样的感觉，再加上一对对的情侣的嬉笑打闹，甚至还有的在树下卿卿我我，搂搂抱抱，气氛就有些尴尬了。
　　刘安之前在这里读书的时候也曾经想过，有一天会带一个漂亮女孩走一走这条情人路，没想到时隔这么多年才做到，而且走在他身边的还不是女朋友。
　　“学长，冯子乐家里究竟发生了什么？”
　　苏紫玲率先打破沉默。
　　自从她妈妈出了事情之后，她一直对灵异事件感兴趣，刚刚在拉面店她就想问了，只是碍于人多，没有开口罢了。
　　现在两人独处，再看刘安一脸尴尬，不如就用这个问题打开话题。
　　“啊，他家里...闹鬼...或许是吧。”
　　苏紫玲问的有些突然，刘安一时还没组织好语言，语无伦次的应了一声。
　　“呀，难怪冯子乐都喊你大师了。”
　　苏紫玲伸出粉拳挥舞了几下，一脸激动道：“学长不打算去抓鬼吗？”
　　“不去，他家里的事情，跟我又没关系。”
　　刘安摇了摇头，虽说抓鬼是为名除害，但是冯子乐的表现让他很不满，自然也就没有了出手的理由。
　　除非...APP给出新的选择。
　　想到这里，刘安瞬间反应过来，按理说，之前的选择已经完成，说应该出现奖励以及新的选择才对。
　　当即，他拿出手机。

第69章 父子请求
　　“恭喜，你做出选择，获得奖励，肌肉强度+1。”
　　选择果然已经完成，不过奖励没有出现二选一，直接就来了个肌肉强度。
　　奖励过后，新的选择也如约而至。
　　“选择提示：表面上看起来稀松平常的事情，其实隐藏着惊天的阴谋，关于老宅子的秘密，关于沈璐的去向，选择探索还是退缩，都在你一念之间，当冯家父子找得你的时候，新的事件将会展开。”
　　“选择1：答应冯家父子的请求，新的事件展开，你会获得强力外援，方便接下来的事件。”
　　“选择2：拒绝冯家父子的请求，新的事件同样会展开，你也会走上一条不同的路，祸福相依。”
　　“选择3：不拒绝也不答应，拖延，新的事件将无法参与其中，你会因此而错过寻找沈璐的机会。”
　　三个选择，似乎很好判断，又似乎很难。
　　选择1里提到的强力外援，说的是冯家父子，类似于洪福那种人，选择2里的不同的路，又表示了什么。
　　刘安正徘徊于选择1和2只见，却听苏紫玲说道：“学长，下次去抓鬼的时候，能不能带上我。”
　　“这个没问题，下次带上你。”
　　刘安从思绪中回过神来，收起手机，笑着点了点头。
　　见刘安点头，苏紫玲脸色更加激动了几分，看的刘安有些咋舌，别看现在激动，如果真的见到鬼，还不知道会吓成什么样子呢。
　　两人又随意聊了几句，说话间，便已经到了学校门口。
　　“学长，我先回学校了，记得有机会一定带我去哦。”
　　苏紫玲对刘安答应带她抓鬼一事非常上心，临走的时候还不忘叮嘱一下。
　　“好的，说到做到。”
　　刘安再次笑着点了点头，可话音刚落，便看见几个男子从一侧快步走来，为首的是一个中年人，西装笔挺，气度不凡。
　　那人身后，除了几个陌生的精壮男子之外，还有一个熟人，冯子乐。
　　苏紫玲也注意到了几人，柳眉微蹙，有些担忧道：“冯子乐带来的人，他们是冲着你来的。”
　　“没事的，你先回去学校，我自己可以处理。”
　　看到冯子乐的时候，刘安就已经知道了来人身份以及目的，所以并没有多少担心。
　　“不行，他们如果逼你，我是不会坐视不理的。”
　　苏紫玲也大概猜出的几人的来意，咬着牙做出保证。
　　同时，她也做好了求援的准备，大不了就给姜少打电话，只要姜少出马，冯子乐根本不足为虑。
　　这个时间返校的学生特别多，一些之前就见过刘安的学生得出判断，冯子乐这是来寻仇的，口口相传之下，大部分人的目光就聚集在了刘安身上。
　　这家伙惹了冯子乐，不管怎样，一顿暴揍肯定是免不了的。
　　只是有些不解，这个相貌平平，穿着普通的人是怎么跟苏校花混在一起的。
　　眼见几人走到刘安跟前，四周围观的人群里又不少已经摆出了看好戏的架势。
　　然而，让他们失望了，刘安被暴揍的一幕并没有出现。
　　几人刚刚走到刘安跟前，为首的西装男便拱了下手，恭敬道：“不知大师在此，犬子多有得罪，还望大师海涵。”
　　接着西装男又扭头看向冯子乐，沉声道：“还不滚过来给大师道歉。”
　　此言一出，围观的所有人无一例外，皆是大跌眼镜，不明所以。
　　听口气，这西装男好像是冯子乐的父亲冯明月。
　　这可是四大家族之一冯家的实权人物，根本不是冯子乐这种富二代能比的。
　　这种位高权重的大人物，居然会对一个年轻人如此恭敬，还让自己的亲生儿子道歉？
　　这个年轻人究竟是谁？
　　四周围观的学生不断猜测着刘安的身份，可印象中却没有一个能对的上号的，刘安的身份也因此更加扑朔迷离起来。
　　其实说起来也简单，冯子乐就邀请刘安无果之后，就马上给自己父亲打了电话告知了此时。
　　冯明月再电话里就骂了冯子乐一顿，接着便马不停蹄的亲自赶来。
　　由于不知道刘安去了哪里，所以只能在校门口等着，所以刘安刚一出现，他们就马上迎了上来，这才有了刚刚的一幕。
　　而冯子乐听见父亲的吩咐自己道歉后，并没有迟疑，立即上前一步，鞠躬道：“对不起。”
　　态度很诚恳，并没有做作的表现，也是一个拿得起放的下的人。
　　不过，刘安却低垂着头，就好像没有听见一般，没有一点反应。
　　见刘安如此，冯明月脸色也变得难看起来，心里也着急无比。
　　传闻，很多大师都是性情古怪之辈，请他们帮忙可能不用花钱，可一旦他们有所求，必定是古怪之物。
　　大哥冯明日已经找到帮手，已经在回家的路上了，若是冯老太真的被冯明日请来的人治好，那么冯明日自然就成了家主，他的日子肯定也不好过。
　　想到这里，冯明月脸色变得决然起来，而后深深的对着刘安鞠了一躬道：“子不教，父之过，犬子冒犯了大师，我愿意带犬子受罚。
　　但是现在，请大师务必出手救救家母，不管事成与否，我冯明月保证不会亏待大师。”
　　冯明月声音洪亮，也没有什么做作的成分，为了自己母亲的身体，也为了家主的位置，他已经顾不得颜面了。
　　一侧的冯子乐虽然纨绔，不过也算个聪明人，深知自家家规，此刻见自己老爹都这般模样了，他也不敢不作为，当即上前一步跟着冯明月并排站立，同样深深的鞠躬道歉。
　　这一幕，对周围学生的冲击力实在是太大了，冯家父子这般身份居然会对一个年轻人鞠躬。
　　最主要的是，那年轻人居然不为所动，仿佛把这父子两当成了透明人一般。
　　与此同时，苏紫玲也从惊愕中回过神来，刚刚冯明月说的话她是听见的，她不知道这事牵扯着冯家家主的选择，只有因为冯明月救母心切的样子，想到了自己母亲，同样因为鬼而性命垂危。
　　女孩本就感性，此时的苏紫玲也懂了恻隐之心，轻叹着摇了摇头之后，便小声劝说道：“学长，要不...你就帮帮他们把。”
　　和苏紫玲一样，刘安也知道这事关系着冯家家主位置，所以刚刚冯明月鞠躬的时候他就已经有些动摇了。
　　作为一个男人，为了自己母亲，为了自己儿子，大庭广众之下对一个比自己年龄小很多的人鞠躬，这事情不是所有人都能做到的。
　　而刘安之所以不为所动，一是因为还在纠结选择，二是因为没有台阶下，道歉就原谅，岂不是很没面子。
　　所以苏紫玲的求情，就成了刘安的台阶。

第70章 青玉道长
　　故作矜持的迟疑了片刻，刘安便点头道：“看在苏紫玲的面子上，我答应了。”
　　冯家父子一听，皆是大喜，连连道谢。
　　接着，冯明月马上吩咐手下把车开了过来，二手做了个请的手势道：“大师，请前往冯家一叙。”
　　既然已经答应了对方，刘安也不在做作，在四周惊讶的眼神注视下上了冯家的车。
　　苏紫玲在刘安上车后，竟然也窜进了车里，也不说话，只是对着刘安俏皮一笑，旋即便关上了车门。
　　刘安自然知道这丫头在想什么，不过也没拒绝，而是跟冯明月聊起了冯老太的情况，虽然来之前做了些准备，不过多了解一些总是没坏处的。
　　据冯明月所说，冯老太的情况和苏紫玲妈妈有所不同，并没有出现什么重大病患，只是有些胡言乱语，疯疯癫癫。
　　不过，冯老太年龄已经不小，而且持续时间也已经不短，这便导致冯老太精神有些萎靡，也随时可能出现生命之危。
　　这种情况一般都是因为鬼上身，不过也有可能是鬼魂通过某种手段蛊惑了人心。
　　但是有一点不得不提，冯明月身上沾染的阴气非常浓郁，通过这个可以得出判断，祸害冯老太的鬼魂实力不弱，至于到底能强到什么程度，现在还无法得知。
　　大概二十分钟的路程，车子便停在了一栋别墅前。
　　刘安刚从车上下来，就感觉到从别墅里传出了浓郁的阴气，当下不禁皱起眉头。
　　这鬼魂似乎比想象中还要厉害，这阴气的感觉，比起老宅子里的鬼童也只是弱了一丝，也就是说，缠着冯老太的可能是一只恶鬼。
　　以刘安现在的手段，对付一只恶鬼虽然有点困难，但是想要逃跑却不成为提，所以他还是决定先看看再说。
　　冯家大厅。
　　此时已经有不少人在了。
　　大厅主位上坐着的一个慈眉善目的老人，便是冯家家主武夷。
　　次座则坐着一个穿着米黄色道袍的老道，手持拂尘，一副仙风道骨的样子，正与冯家主聊这些什么，看他的样子，似乎相谈甚欢。
　　除了他两之外，其余的人也在三三两两讨论着什么。
　　冯明月带着刘安一来到大厅，马上就吸引了大部分人的目光，其中自然也包括了冯家主和哪老道。
　　“哈哈，明月，你来的正好。”
　　一见冯明月进门，冯家主便笑着指了指老道介绍起来：“这位是你大哥请来的青玉道长。”
　　看冯家主他这么热情的样子，似乎对这老道寄予厚望，而冯明月闻言，心里确实咯噔一下。
　　“自己紧赶慢赶，还是被大哥抢先了么？”
　　不安的念头从心里涌现，冯明月看了看一边的大哥冯明日，旋即看向老道正色道：“见过青玉道长。”
　　老道并未起身，只是对着冯明月点了点头，姿态摆的挺高。
　　这时，不远处的冯明日起身笑道：“不知二弟可有找到能医治母亲的大师。”
　　“有劳大哥关心，小弟已经请到了大师。”
　　冯明月也随着一笑，语气也是不卑不亢。
　　借着两人说话的空隙，冯子乐凑在刘安耳边小声道：“刚刚说话那个，是我大伯冯明日。”
　　刘安点头表示知道了。
　　冯明日听闻冯明月也请到了大师，心里也有些惊讶。
　　他提前可是打听过的，冯明月是三兄弟里唯一一个没有请到人的，这才出去了一趟，难道就找到了帮手？
　　不过惊讶归惊讶，冯明日很快就定下心来，沉声问道：“不知道二弟请的大师现在何处，为何不请大师出来，小心怠慢了大师，那可就不好了。”
　　语落，冯家主也附和道：“是啊明月，既然请到了大师，为何不请大师出来？”
　　“大师已经请来了。”
　　冯明月侧身让出空位给刘安，而后接着道：“这位，就是我请来的刘大师。”
　　其实刘安进来的时候所有人都是看见的，只是没有人把刘安往大师这两个字上去想，毕竟刘安看起来太年轻了。
　　此时听冯明月这么一说，所有的目光便落在了刘安身上。
　　片刻之后，冯明日便大笑着上前两步说道：“哈哈哈，二弟你是真糊涂还是假糊涂，或者说，你自知无法找到能比肩青玉道长的人，所以自暴自弃，虽然找了一个人来充数？”
　　冯明日话嘲讽意思很明显，他根本不相信刘安是什么大师，还搬出青玉道长做了个比较。
　　冯家主虽然也不看好刘安，但是作为家主，他还是训斥了冯明日一句：“来者是客，明日不得无礼。”
　　被训斥过后，冯明日虽然不再吭声，但却还是轻笑着看向刘安，在他眼里，实在无法把一个二十多岁的年轻人跟大师联系在一起。
　　不但他是如此，就连青玉道长也是看着刘安露出笑意，其中意思自然不言而喻。
　　“这...”
　　突然没这么一问，冯明月也有些哑语，不知道怎么解释的好。
　　说到底，他确实没见过刘安的本事，只是听冯子乐打了一通电话就赶了过去，属于病急乱投医，毕竟请来刘安他还有一丝希望，若是刘安不来，他必输无疑。
　　同样，这一番话也听在了苏紫玲耳里，刘安有什么本事，她可是一清二楚，更何况刘安是看她面子才来的，这一来就被人看不起，她自然也开心不起来。
　　所以她决定给刘安鸣不平，让这些人知道知道，刘安是有真本事的人，可还不等她说话，却见刘安上前一步，大声道：“本来就是凑个热闹，既然你们已经请到了青玉道长，那我就不献丑了。”
　　一句话说完，刘安又意味深长的看了青玉道长一眼，便转身朝着大门迈步而去。
　　他心里清楚，这里很有可能存在一只恶鬼，别看那青玉道长一副仙风道骨的样子，却不可能是一只恶鬼的对手。
　　到时候对付不了，冯家自然还会找来。
　　刘安的想法冯明月自然不知道，看见刘安要走，他便赶忙去追，如果刘安真的走了，他可就没有一点机会了。
　　就在这时，门口处突然跑进来两个慌慌张张的人。
　　其中一个留着光头披着袈裟，是个和尚，而另一个则和冯明月有几分相像，应该就是冯家老三，冯明星。
　　冯明星一遍跑着，嘴里还一遍叫着：“救命，救命，我妈杀人了。”
　　此言一出，大厅里包括刘安在内的所有人都是一惊。

第71章 冥火
　　紧跟着，一股浓郁的阴风从门外挂了进来，随即便见一七旬老妇，追着二人冲进大厅。
　　老夫满头银发散乱，嘴角还挂着丝丝殷红的血迹。
　　“啊~”
　　苏紫玲一声尖叫，死死的抓住了刘安的胳膊，紧闭着双眼瑟瑟发抖起来。
　　“还没见到鬼呢就吓成这样，还口口声声要跟我一起抓鬼？”
　　刘安小声嘀咕一句，接着又打量起老妇。
　　这老妇应该就是被鬼缠上的冯老太，按理说，她这么久都没做出伤人事件，为何突然凶性大发，难道是因为那个和尚？
　　思索中，冯老太就已经冲进了大厅，双目四下扫过之后，便张牙舞爪的朝着和尚扑去。
　　“青玉道长救我。”
　　和尚一边呼救，一边朝着青玉道长跑去。
　　这和尚便是冯明月请来的大师，自称静寂禅师。
　　之前初见青玉大师的时候，他就夸下海口，冯老太的事，交给他一人足矣，而后便带着一个小和尚和冯明月前去，而且不许别人观看。
　　却没想到，现在落得个仓皇逃窜的下场，更是不得不向青玉道长求救。
　　见和尚如此狼狈，冯家主也不敢怠慢，连忙起身道：“还请青玉道长出手。”
　　“小小鬼怪，尔敢伤人。”
　　青玉道长也不是小肚鸡肠的人，当即摸出一张黄纸符文，快速念起了咒语。
　　“江河日月，山海星辰，吾使明即明，暗即暗，三十三天神助吾灭鬼，急急如律令。”
　　咒语声毕，青玉道长高举黄纸符，正对冯老太拍去。
　　冯老太也是凶悍，见青玉道长纸符打来，不但不闪不避，反而还挥舞着手臂迎了上去，脸上也毫无惧色。
　　青玉道长脚下一动，快速一个闪身，便躲开了冯老太的手臂，接着又以迅雷不及掩耳之势快速出手，将手中的黄纸符拍在了冯老太眉心之处。
　　纸符刚一贴上，冯老太脸上的疯狂之色顿时消失，瞪圆了了双眼在原地抽搐了一会儿，之后便一动不动了。
　　这么轻易就治服冯老太，刘安都觉得有些不可思议。
　　不过转念一想，也就是释然了，这符纸确实有些效果，不过只能震住片刻，等着看好戏就好，不出三分钟，冯老太必定会醒来，到时候会是怎么样，那可就不一定了。
　　当然，其他人都不知道这些，只是看道冯老太被制服，便纷纷松了口气，冯家主更是忍不住夸赞道：“青玉道长果然是高人，好本事，好本事。”
　　“那是当然，青玉道长可是我废了好大得劲才请来的。”
　　冯明日也是满脸得意，出声附和道。
　　“哼，一直不成气候的小鬼而已，根本不足挂齿。”
　　青玉道长冷哼一声，摆出一副高人的架子，一脸的不以为然。
　　此番话一出，四周也随之响起了一片赞许之声。
　　几乎所有人脸上都挂着轻松笑容，但还有只有冯明星和冯明月两人面面相觑，同样都是一脸的绝望，青玉道长一出手就解决了困境，他们还争个屁家主啊。
　　冯家的脸色也变得轻松了许多，再次称赞了青玉道长两句之后，又起身说道：“去几个人，扶老夫人下去休息。”
　　几个佣人打扮的男子马上领命，迈步走向冯老太。
　　可还不等他们靠近，却听‘嘭’的一声，贴在冯老太眉心的黄纸符竟然无火自然起来。
　　几个佣人几乎同时吓得退后几步，其他人刚刚放下的心也再次提到嗓子眼。
　　深蓝色的火焰，让人感觉怪异务必，不过火焰只是烧了纸符，并没引燃冯老太的眉毛头发。
　　看见这深蓝色火焰，刘安心里便是一惊。
　　这火焰并不是普通的火，而是冥火，传说中烧在地府幽冥之地的火焰，一个能召出冥火的鬼，实力最起码也得是恶鬼起步，甚至更高。
　　鬼的实力超出预判，这本不是好事，可是刘安并没有担心样子。
　　因为，能召唤冥火的鬼一般都是鬼修，所谓鬼修，就是一些能用阴气沟通地府施展术法的鬼魂，这种鬼都是有功德加身的，下了地府就最低也是鬼差，所以平常是不会做出伤人害命之事的。
　　现在附身冯老太，应该是冯老太做了身事情激怒了对方，就算如此，这鬼也不过略施惩戒，并没有想害人性命，如若不然，以恶鬼起步的实力，冯老太还能撑这么久？
　　思索间，冯老太眉心的纸符已经焚烧殆尽，只见她嘴角溢出邪笑，缓缓扭头看向青玉道长道：“不过如此。”
　　“大言不惭，且看本道收了你。”
　　青玉道长确实有几分大师风范，虽然震惊于对方的手段，不过很快也回过神来，大喝一声过后，便又一次拿出一道黄纸符，念起了咒语。
　　“天法道，妖鬼莫挡，地法道，斩鬼诛妖，奉太上老君急急如律令，赦。”
　　咒语念完，青玉道长拂尘一挑，手里的纸符便犹如活了一般，快速朝着冯老太飘去。
　　和前一次一样，冯老太依然没有躲闪，不过双手却不断在身前挥舞，仅是片刻，浓郁的阴气便汇聚在身前。
　　“轰~”
　　一声巨响，符纸与阴气相撞。
　　青玉道长一个踉跄跌坐在地，吐出一口鲜血，而冯老太则站在原地一动未动。
　　仅此一招，高下立判。
　　“青玉道长。”
　　冯家主见青玉道长吐血，脸色瞬间变的沉重起来。
　　如果连青玉道长也治不了这鬼的话，那就真的没办法了。
　　此时此刻，不但冯家主心里担忧，在场的出了刘安以外，其他人自然也是免不了的惊慌，青玉道长吐血的样子，大家可都是看见的。
　　“学长，你有办法的，对吗？”
　　不知道何时，早已吓得花容失色，躲在刘安身侧瑟瑟发抖的苏紫玲睁开了眼睛，看着刘安问道。
　　刘安并没有回答苏紫玲，只是微微一笑，接着便扭头看向对峙中的一鬼一道。
　　自从青玉道长倒地吐血之后，冯老太就站在原地一动不动，好像在等待青玉道长恢复，挑衅味十足。
　　过了好久，冯老太都等的不耐烦了，青玉道长才挣扎着站起身来，又摸出一张黄纸符，怒视冯老太。
　　见他如此，冯老太当即挑衅道：“还想来？”
　　语落，青玉道长便用行动回答了她。

第72章 现身
　　“天法道，妖鬼莫挡，地法道，斩鬼诛妖，奉太上老君急急如律令，赦。”
　　和之前一样的咒语，只不过这一次，青玉道长念完咒语并没有马上攻击，而是心头一狠，咬破舌尖。
　　“噗~”
　　一口舌尖血喷到了纸符上。
　　舌尖血乃是纯阳之物，也是修道人精血凝结所在，刘安之前在老宅子里就用这一招对付过吊死鬼。
　　不过当时刘安是直接以舌尖血喷的吊死鬼，不同此时青玉道长，舌尖血喷在了符纸上。
　　符纸沾血，青玉道长也不迟疑，捏着纸符朝冯老太丢去。
　　符如箭，比刚才那一道符的速度更快，只是眨眼间就到了冯老太跟前，仓皇之中，冯老太再次聚集阴气想要抵挡，可他似乎小瞧了舌尖血的威力。
　　符纸瞬间穿透阴气，打在了冯老太身上。
　　看似轻飘飘一张符纸，竟直接将冯老太打的在递上滚了好几圈，这才一动不动的躺在地上。
　　虽然冯老太已经倒地，但有了之前的经历，众人也不敢轻易放下戒备上前，只能远远的看着。
　　过了很久，冯老太都没有再站起来，冯家主还有些不确定，低声问道：“青玉道长，那鬼魂被是被你打退了还是被灭杀了。”
　　“这个...应该是退了吧。”
　　青玉道长语气略显迟疑，他也不知道，那一道带有舌尖血的纸符，究竟能不能灭掉附身冯老太的鬼魂。
　　“这......”
　　冯家主眉头紧缩，也不知如何是好。
　　见冯家主此般模样，青玉道长似乎也感觉到有些不好意思，强撑着站起身来，捏着一张纸符缓步靠近冯老太。
　　此时的冯老太虽然虚弱，但是脸上却有了血色，说明附在她身上的鬼魂已经不在了。
　　发现这些，青玉道长才放下心，转头对着冯家主拱手道：“不负冯家主所托，冯老太已经无恙。”
　　“甚好，甚好，有劳青玉道长出手了。”
　　冯家主快步走到冯老太跟前，确定冯老太确实有所好转之后，便又道：“明日，扶你娘回房间。”
　　待得冯明日扶着冯老太离开后，大厅里又开始热闹起来，众人交头接耳，都在议论青玉道长的非凡手段。
　　青玉道长也在和冯家主交谈着什么，听不清内容，只能看见他脸上挂着笑意。
　　唯有冯明月与冯明星两兄弟一脸苦逼，此时冯老太能好转，全靠冯明日请来的青玉道长，按照约定，冯明日以后就是冯家家主，那他们两的的日子肯定就不会好过了。
　　“哎~”
　　冯明月长叹一声，看了看门口处的刘安，见刘安盯着墙角一言不发后，他又无奈的摇了摇头。
　　怀疑刘安的本事是一方面，但更多的却是不甘，低三下气好不容易请来的刘大师还没出手，就被青玉道长拔了头筹，倘若刘安真有本事，那可就遗憾大发了。
　　这时，苏紫玲又拉了拉刘安的衣袖，小声问道：“学长，那个青玉道长真的有这么厉害吗？”
　　刘安没有回头，目光依然盯着墙角，慢悠悠的说道：“等着吧，好戏还在后头呢。”
　　苏紫玲有些不明白刘安话里的意思，但见刘安一直盯着墙角，便也好奇的扭头看去，可是却什么都没有看见。
　　不过在刘安眼里，墙角正站着一个头戴纶巾，手拿折扇，一副秀才打扮的鬼，这便是附在冯老太身上的那一只鬼。
　　之前青玉道长的纸符打在冯老太身上的时候，这鬼秀才就出来了，不过他不是被打出来的，而是自己出来的。
　　出来的目的刘安大概也能理解，青玉道长那一道纸符有些霸道，虽然伤不到他，却能够伤到冯老太的三魂七魄，为了冯老太不受伤害，所以鬼秀才自己出来接下了一击，冯老太被打飞也不过是因为惯性而已。
　　似乎感觉到刘安的目光，鬼秀才扭头看了看刘安，可接下来，他却一步一步的朝着青玉道长走去。
　　而青玉道长还在和冯家主交谈着，对这一切毫无察觉。
　　“哈哈哈，二弟三弟，你们请的大师，看来都是滥竽充数的嘛。”
　　冯明日也在此时返回了大厅，进门就是一声大笑，言语里也有着不加掩饰的嘲讽。
　　不过这也怪不得他会这么说，此时此刻，恐怕在场的大部分人都和他有着同样的想法，老三冯明星请来的的和尚，到现在还是一副惊魂未定的样子。
　　老二更离谱，不知道从哪里找来个年轻人，就算装，难道也不得准备一身像样的行头。
　　看看人家和尚，给自己起了个响当当的名字叫静寂禅师，还弄了个袈裟披在身上，这样才有大师的样子么。
　　当然，冯明日的话刘安也是听见的，不过他并没有理会，他的注意力全部都在鬼秀才身上，此时的鬼秀才，已经走到了青玉道长身后。
　　“明日，不要乱说，来者都是客，人家也是为了你母亲的事情而来。”
　　冯家主倒是分得清是非，出生呵斥了冯明日一句。
　　也就在他话音落地的时候，身侧的青玉道长突然不受控制的往前一个猛扑，扑倒在地后更是吐了一口献血。
　　不过他很快就站了起来，目光四下扫过之后喝道：“谁，是谁，出来。”
　　众人的目光也在这一刻被青玉道长吸引，都不明白他为什么会突然到底吐血，而且听他话里的意思，好像还是被谁打了。
　　在场的也只有刘安清楚刚刚发生了什么，青玉道长正是被鬼秀才一拳打倒在地的。
　　不过鬼秀才打了青玉道长后便没了下一步动作，只是站在原地看着他，就好像在看一个玩物。
　　不多时，青玉道长也反了过来，脸色惊恐的掏出一张符纸，嘴里开始念叨：“天法清清，地法灵灵，五六阴尊，助我开...”
　　“别念了，你想看，我现身便是。”
　　青玉道长的开眼咒还没念完，就被一道突兀的声音打断。
　　紧接着，一个书生打扮的人出现在众人眼前，正是鬼秀才。
　　“鬼啊......”
　　随着鬼秀才现身，一声声惊叫便不绝于耳，原本还围在一起的看热闹的众人马上四散而逃，有的更是傻愣的站在原地，显然是被吓蒙了。

第73章 鬼秀才
　　“鬼...鬼...有鬼，鬼...”
　　苏紫玲也被吓得脸色煞白，猛地钻进刘安怀里，说话都开始打颤。
　　娇躯入怀，刘安心神一阵荡漾，努力使自己保持镇定，轻轻的拍了拍苏紫玲后背，示意她安心。
　　说实话，刘安也没想到这鬼秀才会直接显形出来，能在普通人面前显形的鬼，截止目前刘安也就见过两个，一个是逃跑的鬼童，再一个就是眼前的鬼秀才。
　　不过，这鬼秀才突然现行而出又是为了什么，若他仅是因为青玉道长，恐怕有些说不过去。
　　不等刘安想明白这些，青玉道长的声音又一次响起。
　　“你这鬼物，胆敢伤人害命，是觉得本道收拾不了你吗？”
　　也不知道他是真傻还是被吓傻了，或者是不知道一直能显形的鬼有多厉害，竟盯着鬼秀才大声呵斥起来。
　　“呵呵呵，想收拾我，你得有这个本事才行。”
　　鬼秀才冷笑一声，接着便迈步朝着青玉道长走去。
　　也许，青玉道长是真不知道鬼秀才的厉害，见对方走来，当即便掏出符纸念起咒语。
　　可是这咒语声刚刚响起，鬼秀才便一个跨步到了青玉道长跟前，二话不说抬起手就是一掌打了上去。
　　这一掌挨得实在，青玉道长又是一口献血喷出，精神也随之萎靡了下去。
　　然而，鬼秀才似乎没有放过他的打算，迈着步子靠近的同时，嘴里还念念叨叨。
　　“本秀才，生于光绪7年，卒于光绪32年，不管是活着的二十多年还是死后的百年，从来都没有人能阻止我作什么。
　　今日，你一个小小道士竟敢阻我，不杀了你，叫我如何能咽下这口气。”
　　听到这番话，青玉道长冷汗直流，一种死亡的恐惧感也扑面而来，此时他才知道鬼秀才的厉害，而这种修为的鬼魂，根本不是他一个半路出家的道士能对付的。
　　眨眼间，鬼秀才已经再次走到青玉大师跟前，抬起手掌就要一掌拍下。
　　而青玉道长则怒目而视，眼神中的害怕之色已经消失不见，清楚的认识到自己个鬼秀才的差距后，他已经不报希望了，当然，他也没指望跟一只鬼求饶。
　　与其被折磨死，不如被一掌打死来的痛快。
　　“等一下！”
　　就在鬼秀才准备一掌拍下，已经有人闭起眼睛不忍直视的时候，刘安的声音突然响起。
　　鬼秀才顺着声音看去，当看到是刘安后，眉头明显的皱了一下。
　　这是他没有显身前唯一能看见他的人，当时他就留过心思，注意了刘安，不过也只是注意而已。
　　当即，鬼秀才沉声喝道：“又来一个找死的么？”
　　这句话说出大多数人的心思，眼下这种情况，青玉道长都要被打死了，他刘安突然出来不是找死是干嘛。
　　刘安没有在意众人的眼神，安抚了一下苏紫玲后，便快速走到鬼秀才跟前说道：“扎不找死先不说，我就是想知道一下，你为什么缠着冯老太。”
　　本来刘安是不准备管闲事的，可是想到APP给出的选择，以及鬼秀才可能是鬼修的身份，他还是占了出来。
　　鬼秀才是鬼修，这就说明他缠上冯老太一定是有苦衷的，现在这般作态也可能是在吓唬青玉道长，因为鬼修都有功德加身，杀一个人损失的功德可不少，他不一定舍得。
　　“你没资格知道，要么赶紧给我闪开，要么跟他一起死。”
　　鬼秀才语气很冰冷，任谁都不会以为他是在开玩笑。
　　可这话听在刘安听来，却印证了他的想法，当即笑道：“我赌你不敢杀了我，也不敢杀这个道士。”
　　鬼秀才闻言愣了片刻，刘安能说出这句话，说明他看出了什么，同样也说明他的身份并不简单，鬼秀才赶忙反问道：“你到底是谁？”
　　四周众人早已惊的说不出话来，这个所有人都不看好的年轻人，竟然可以和鬼秀才对话，而且看鬼秀才的样子，似乎还有所顾忌。
　　当焦点聚集在刘安身上时，他更是语出惊人道：“我还没必要告诉你我是谁，倒是你，如果告诉我你为何缠上冯老太，我倒是可以设法救你。”
　　鬼也是有脾气的，何况一只百年老鬼。
　　听到没必要三个字，鬼秀才当时就怒了，手掌也渐渐握成拳头。
　　“刷~”
　　鬼秀才的拳头很快，带着破风之声照着刘安脑袋打去。
　　然而，下一秒。
　　刘安脚下轻轻一动，躲掉拳头的同时，身体也出现在鬼秀才身侧，旋即也是一拳砸了过去。
　　一个人一鬼距离很近，这么近的距离根本也不好躲，不过鬼秀才并不是普通的鬼，就在刘安拳头快要砸在他身上的时候，他的身体突然消失，再出现时已经在五五米开外了。
　　自然而然的，刘这一拳砸了空，而且在惯性之下，直接砸在了地上。
　　“轰~”
　　两块地板直接被砸的龟裂开来，没能击中鬼秀才，却能判断出刘安力气有多么大。
　　大厅里众人看在眼里，此时方才醒悟过来，这个其貌不扬的年轻人才是三个大师中最厉害的存在，虽说没有见到他抓鬼的手段，但是一拳砸裂地板，这根本不是常人能做到的。
　　当然，最激动的莫过于冯明月了，他差点因为脑回路不足晕了过去，青玉道长跟刘安一比，简直连渣渣都不是。
　　如此以来，只要刘安对付了鬼秀才，家主之位还有谁能跟他争。
　　大厅中间，交手的一人一鬼同时停下了手里的动作。
　　鬼秀才看了看被刘安砸裂的地板，声音低沉道：“本事到是不错，不过你以为这样就可以对付我吗？”
　　刘安心里也明白，他不过仗着爆发力暂时跟鬼秀才打了个平手，若要真动起手来，他大概率不是对方的对手，毕竟人家是一个达到恶鬼境界的鬼修。
　　思索了片刻，刘安就开口说道：“能不能对付你我不知道，但是我知道你不会杀我，就好比冯老太，你要杀她不过举手之劳，可是到现在她都没有死，所以我断定，你还是不想造杀孽。”
　　“不得不说，你的判断完全正确，我确实不想造杀孽。”
　　鬼秀才也没否认刘安的话，可笑了笑之后，脸色又突然变了：“虽然不能杀人，不过折磨一下还是可以的，我想...你应该拦不住我吧。”

第74章 转变
　　这话说的没错，虽然不能杀人，不过弄残废几个还是可以的，一旦鬼秀才发起疯来，刘安确信自己是挡不住的。
　　就在刘安思考怎么应对的时候，鬼秀才动手了。
　　没有像值钱那般轻描淡写拳脚相加，这一次，鬼秀才直接挥动了手里的折扇，随着折扇挥舞，整个大厅突然阴风大作。
　　呼啸的风听起来好似鬼哭狼嚎，很是可怕。
　　刘安脸色也非常严肃，对方都打过来了，他就算不敌，也不能就这么跑了，别的不说，苏紫玲还在大厅呢。
　　快速的做出抉择，刘安也不迟疑，手中结出手印，嘴里喝道：“临、兵、斗......”
　　九字真言与秘祝手印，目前刘安能施展出来最强的一招，荒坟地的女鬼就是在这一招下魂飞魄散的。
　　此时此刻直接用处这一招，一是不想拖延，二是刘安想给对方一个下马威。
　　然而，九字真言刚喊出口，秘祝手印也才结到第三个，却见鬼秀才突然停下手里的动作，皱眉沉声道：“住手。”
　　刘安第一个反应是鬼秀才害怕了九字真言，不过很快，这个想法就被他抛之脑后了，他心里清楚自己的斤两。
　　也就是说，鬼秀才突然叫停，有别的原因。
　　思索间，鬼秀才先一步做出问道：“九字真言，你跟谁学的？”
　　刘安有些搓楞，尽管有些猜到鬼秀才打断自己跟九字真言有关，但是真当对方问出来的时候，他一时半会却不知道怎么回答。
　　怎么学的？
　　这是APP奖励，自动灌输的记忆。
　　刘安知道九字真言厉害，可究竟厉害到什么程度，他却不是很清楚。
　　不过现在，对方既然问了，说明他知道的比刘安多，所以刘安也不迟疑，顺势说道：“还用问，当然是师傅教的咯。”
　　扯虎皮拉大旗谁不会，先编造个莫须有的师傅废出来，一旦这家伙害怕了，说不定冯家的事就这么结束呢。
　　“师傅？”
　　鬼秀才明显迟疑了一下，而后追问道：“可否告知，师承何人？”
　　“抱歉，我师傅闲云野鹤惯了，不喜欢让人知道他的名号。”刘安轻描淡写的应道。
　　听到刘安这么一说，鬼秀才也不在多问，隐姓埋名的强者很多，不愿意透漏姓名也属于正常。
　　虽然无法确定刘安所言的真假，不过这并不重要，重要的是他会九字真言和秘祝手印。
　　对于九字真言和秘祝手印，鬼秀才了解的比刘安要多很多，传闻中已经失传的道门第一秘术，可以避除一切邪祟灾害。
　　并不是夸大其词，多年前鬼秀才曾经有幸见人施展过，此术一出，当真百鬼避让，他虽是远观，却也差点魂飞魄散。
　　好在也因祸得福，那位施术的道人不知道看中了他什么，引他走上了鬼修之路，所以他才有了现在的成就。
　　此刻再次见到会施展九字真言的人，不得不回忆起当年，确实是真的九字真言，只是这人道行不够，无法展现九字真言的真正威力罢了。
　　饶是如此，鬼秀才也已经收起了轻视之心，上前两步恭敬道：“不知道友再次，魏某得罪了。”
　　态度转变如此之快，刘安也有些惊讶，不过很快他也就回过神来，心里也大概判断出鬼秀才为何会做出这般转变，当即笑道：“不打不相识，我不过是想知道你为何缠着风老太罢了，道友脾气有些暴躁了。”
　　“既然道友问了，我也就不瞒着你了。”
　　鬼秀才闻言轻叹一声，摇了摇头，有些苦涩道：“光绪三十二年至今，我做鬼也有百年之久，更是机缘之下成为鬼修，更不会伤人害命。
　　可未曾想，这冯家老太，竟然带人掘我屋舍，害我无家可归。
　　泥菩萨尚有三分火，何况我也一介鬼修，一气之下，我便上了冯老太的身，略施惩戒。”
　　鬼秀才的这番话刚好印证了刘安的猜想，他果然不会无缘无故上冯老太的身，他口中的屋舍，应该就是下葬时的阴宅，也就是坟墓。
　　坟墓被挖了，自然气愤难当，能惹着杀人已经很难得了。
　　知道了事情的始末后，刘安自然也不会站在冯家这边，不过也不能让鬼秀才杀人，思索片刻后，他便建议道：“确实是冯老太有错在先，不如这样，我让冯家派人为道友修缮屋舍，回头再去道友家门口诚心祭拜，以表歉意，不知道友意下如何。”
　　听到刘安的建议，鬼秀才也没有马上说话，其实这建议挺不错，只是有一个最大的问题，冯老太已经在他的阴宅上修了新坟，现在就算想回去也没有办法了。
　　可是刘安的面子他也不能不给，迟疑了片刻，鬼秀才刚准备提及此事，身后却突然传来静寂禅师的声音。
　　“万万不可，人鬼相隔，大师怎么能与鬼怪妥协。”
　　此言一出，不少人看向静寂禅师，皱起了眉头。
　　鬼秀才的厉害大家都是看见的，他与刘安的对话大家也听在耳里，抛开刘安能不能对付不说，鬼秀才一旦发起疯来，拉上几个垫背的估计也是轻而易举，谁都不想成为这个垫背的。
　　况且，人家鬼秀才根本没有害人害命，既然如此，各自退一步倒也挺好，就连冯家主都没有说话，显然他也默认了此事。
　　这静寂禅师也是奇怪，人家青玉道长好歹拼上了老命，他倒好，一直躲躲藏藏不敢见人，现在又不知道搭错了哪根筋，居然在这个紧要关头跳出来阻止。
　　刘安也是一肚子火，怒目而视静寂禅师，喝骂出声：“老秃驴，我做事，什么时候轮到你指手画脚了？”
　　这话虽然难听，但是却说出了在场大多数人的心声，本来嘛，臭和尚就是碍事。
　　静寂禅师脸色也变得难看的几分，支支吾吾了半天，才指着鬼秀才咬牙说道：“他杀过人，大师若是放他走了，日后肯定会有更多的人被害。”
　　刘安怔了一下，有些不明所以，鬼修怎么可能杀人，难道他不怕下地府受刑法？
　　他扭头看向鬼秀才想要询问，却见鬼秀才也是满脸懵。

第75章 强力外援
　　静寂禅师也察觉到了大家的疑惑，赶紧从头讲述了事件经过。
　　当时他作为第一个出手的大师，也是被寄予厚望的，不过他所用的驱鬼方法，却是烂到极致。
　　足足一个小时，都在冯老太跟前不断念着往生咒，让跟吩咐跟他一起的小和尚拿出一个木鱼敲着。
　　附身与冯老太的可是一只恶鬼，仅凭往生咒就像收拾恶鬼，无异于天方夜谭，所以结果很明显，两个和尚失败了。
　　非但如此，不断的叨叨声和木鱼声还惹恼了鬼秀才，一起之下，他便操控冯老太的身体打翻木鱼，而后一口咬在了小和尚脖子上。
　　这一口下去，小和尚当时就倒地不起了，随后就出现了静寂禅师带着冯明月求救的一幕。
　　老和尚刚刚解释完，鬼秀才就噗嗤一下笑出声来，顿了一下之后说道：“我是咬人了不假，但是并没有咬死人，那小和尚应该是被吓晕了。”
　　“你撒谎，小和尚明明被你要死了，冯明星先生可以作证。”
　　静寂禅师马上出言反驳，并示意冯明星作证，他根本不相信鬼秀才的话，小和尚明明就死了。
　　然而，冯明星还没说话，一个光头小和尚就捂着脖子慌张的跑进大厅。
　　小和尚出现，瞬间就吸引了所有人的目光，却又见小和尚快速跑到静寂禅师跟前，着急道：“爸，我们快走，冯老太会咬人。”
　　此言一出，大厅里所有人都明白了什么，接着便是一阵面面相觑，几个胆大的甚至发出了笑声。
　　静寂禅师顿时变成了苦瓜脸，二话不说，拉着小和尚就离开了大厅，转眼消失在众人视野范围里。
　　和尚生子，恐怕是今晚吃到最大的瓜了。
　　冯家主也觉得面子有些挂不住，怒气冲冲的呵斥冯明星道：“成事不足败事有余，你看看你都带了些什么人回来。”
　　“呃~”
　　冯明星一时哑口无言，这静寂大师可是他花了大价钱请来的，没想到却闹出了这么个笑话。
　　不过也有好处，进过静寂禅师一事，鬼秀才带来的恐惧也少了几分，大厅里的众人也都轻松了不少。
　　话说回来，鬼秀才其实长得挺俊秀，还有一种读书人的儒雅气质，之前大家也只是被‘鬼’这个敏感字吓到了，这会看来，跟传说中的鬼一点也不一样。
　　既然这里的的事情已经解决的差不多了，鬼秀才也不想多留，想了想说道：“事情已明了，在下就先告辞了。”
　　他说完便转身准备离开，身后却响起了刘安的声音。
　　“等一下！”
　　叫住了鬼秀才，刘安也不解释，而是扭头跟冯家主说道：“冯家主应该听见了，是因为冯老太挖了人家阴宅，所以才闹了今天这一处出，眼瞎他无家可归，冯家主不准备说点什么，做点什么？”
　　这番话他原本是打算晚一些再说的，因为那会儿所有人都处在恐惧之中，只是现在，见众人都轻松了不少，就直接说了出来，快刀斩乱麻，一次解决倒也方便。
　　“当然，当然。”
　　冯家主连胜应允，旋即疑惑道：“只是不知，我该如何弥补这位鬼先生？”
　　“你直接问他就好，我也不知道。”
　　刘安一指鬼秀才，示意冯家主自己问，可鬼秀才却先一步开口说道：“不用了，屋舍已毁。”
　　“那...有没有补救之法？”
　　冯家主连忙追问，心里却在暗骂冯老太，也不知道哪根筋不对，居然跑去挖了人家坟墓。
　　“没有办法了，哪里已经被你老婆占了。”
　　鬼秀才没好气的应了一声，脸色也有些不悦。
　　冯家主皱了皱眉，似乎有些不明白，而这时，久未说话的青玉道长突然开口问道：“这位鬼先生，你那阴宅是否是风水极佳之所？”
　　鬼秀才没有说话，只是点了点头，表示承认。
　　冯家主听闻了青玉道长的话，心里也明白冯老太为什么会去刨坟了，为的就是那里的风水。
　　这时，青玉道长又说道：“如果贫道所料不错，冯老太定是上当受骗，受了歹人蛊惑。”
　　“为什么这么说？”
　　冯家主不解问道。
　　青玉道长整理了一下语言，然后才正色道：“阴宅便是人死后的居所，如果选在了一些风水宝地，更是可以福泽后代，这也是众所周知的事情。
　　风水，讲究的就是一个藏风聚气，正所谓，气聚而成风水，但是这气，遇风则散。
　　所以说，不管这位鬼先生的阴宅风水再好，只要被挖开，便是散了气，既然散了气，风水宝地也就不存在了。
　　况且，风水师也有忌，任何风水宝地只要动土挖出墓穴，切莫再加盖新坟，否则，不但不能福泽后代，甚至后代会因此而诸事不顺。
　　方才听鬼先生所言，冯老太已经在他的阴宅旧址加盖了新坟，所以我断定，冯老太一定是受到了蛊惑，上当受骗了。”
　　听完青玉道长这一番话，冯家主也算明白了。
　　冯老太自知年事已高，不久于人世，便请人为自己寻一处风水宝地，做阴宅之所。
　　这件事情冯家主是知道的，只是他不知道，冯老太看中的刚好是鬼秀才的阴宅所在。
　　按理说，挖新坟是掘出老坟，这是比较忌讳的事情，冯老太应该也明白，可是她却之一在老坟上盖了新坟，不用想也知道，肯定是收到了蛊惑。
　　鬼秀才阴宅被毁，自然就缠上了冯老太，才有了后面一系列事情。
　　说到底，鬼秀才没有做错任何一件事情，就连自己的阴宅被人占了，也没有害人性命，只是略施惩戒而已。
　　当即，冯家主与青玉道长商议起了补救之法。
　　另一边，刘安不懂风水，所以一直也没有插嘴，不过此时此刻，他想的却是另外一件事情。
　　来冯家之前,APP给出的选择有提示过，他会因这件事情获得强力外援。
　　起初他以为强力外援指的是冯明月父子，不过鬼秀才出现后，他就觉得事情有些不对。
　　现在知道鬼秀才无家可归，就更加肯定了他的猜想，所谓强力外援，指的就是鬼秀才。
　　实力达到恶鬼的鬼修，比起冯家父子来不知道强了多少倍，如果有他协助，在遇到鬼童也不是没有一拼之力。
　　但是，还有一个严峻的问题。
　　该如何让鬼秀才认主，或者说，让他认可刘安，真正成为一个‘强力外援’。

第76章 收鬼仆
　　其实这种经历也不是没有过，当初沈璐就差点成功认主，虽然沈璐实力不强，不过她命格特殊，就连洪福也惊叹不已，虽然不知道这命格具体有什么特殊，但是有一点可以肯定，假以时日，沈璐一定会变成恶鬼，甚至更厉害的存在。
　　不过因为刘安当时被抓紧了拘留所，不但好好的女鬼养成计划落了空，沈璐也不知所踪。
　　想到这里，刘安也不再继续往下想，继续将注意力集中在了鬼秀才身上，现在首先要搞定的是他。
　　思考了一会儿，见青玉道长和冯家主还没有商讨出结果，刘安便试探着问鬼秀才道：“既然冯家主一时半会儿想不出解决的方法，道友不如先跟着我？”
　　之前鬼秀才称呼刘安道友，此时刘安反称呼对方，一是表示认可，二是为了套个近乎，毕竟，鬼秀才会不会答应，他心里还是没谱。
　　可让刘安没想到的事情发生了，本以为会费一番口舌才能说服鬼秀才，可鬼秀才听他这么一说，却马上应道：“正合我意，那就有劳道友了。”
　　刘安当场就懵了，对方好像早就知道他要说什么似得，几乎都没考虑就应了下来。
　　一人一鬼的对话附近的人都是听见的，他们也不知道刘安和鬼秀才的实力差距，听到鬼秀才要跟着刘安，自然没感觉有什么问题，毕竟嘛，刘安在他们眼里可是能一拳砸开地板且还能降服鬼怪的高人。
　　虽然说鬼秀才现在没有害人，但是谁也无法保证他以后不会害人，特别是冯家这些人，谁知道这鬼秀才什么时候会来报复呢。
　　当然，还以一个重要的原因，便是冯家主和青玉道长商量这么久，还没想到解决的方法。
　　所以说，鬼秀才跟了刘安，是最好不过的事情。
　　“恭喜刘大师，收得鬼仆。”
　　青玉道长拱手笑道。
　　他虽然懂得比别人多，但是也没看出来鬼秀才的实力，所以在他看来，是刘安要收了鬼秀才做鬼仆。
　　这并不罕见，好多修道高人都会带一只鬼在身边，平常处理些小事什么的，这种鬼通常被称为鬼‘鬼仆’。
　　而这鬼秀才，修为不错不说，外表看起来也是温文尔雅，是做鬼仆的不二之选。
　　鬼仆的意思刘安也知道，不过他可不是要收鬼秀才为仆，所以青玉道长说出这话的时候他就想要反驳，可一看鬼秀才，对方好像没听见一般。
　　既然人家都没说话，刘安也就懒得跟青玉道长等人解释了，笑着点了点头，算是回应。
　　接着，刘安便迈步走到苏紫玲身侧说道：“走吧，回去吧。”
　　事情都解决完了，他自然不想多留，更何况还有很多疑问要问鬼秀才呢。
　　可是，苏紫玲却没有搭理刘安，反而盯着鬼秀才一直看。
　　鬼秀才似乎被看的不好意思了，低头看了看自己的打扮，又疑惑的抬起头道：“这位小姐，你一直盯着小生，不知小生可有冒犯？”
　　“没有没有。”
　　苏紫玲连连摆手，旋即又瞪大了眼睛问道：“你真的是鬼吗？”
　　“呃...我...是吧。”
　　鬼秀才被问的不知道如何回答，是不是鬼难道看不出来么。
　　“那你怎么跟电影你不一样？”
　　“对了，你平时都怎么生活呢？”
　　“你喜欢吃什么？”
　　“你身上的衣服难道上百年都没换了？”
　　“还有还有，你......”
　　苏紫玲不停的追问，眼睛里还闪着小星星，给人的感觉就好像遇到的偶像一样。
　　这一个个问题，鬼秀才都不知道怎么回答，想凶一点吓一吓苏紫玲吧，可又觉得有些不好，不吓唬她吧，她就问个没完没了。
　　简直就是个好奇宝宝，十万个为什么。
　　突然，鬼秀才灵机一动，暗暗给自己点了个赞，接着就在苏紫玲期待的眼神下消失了。
　　眼见鬼秀才突然消失，苏紫玲先是一愣，接着便气呼呼的跺了跺脚，小声嘟囔道：“什么鬼秀才，明明就是个小气鬼！”
　　她知道鬼秀才还在，只是她自己看不见而已。
　　“哈哈，别闹了，时间不早了。”
　　刘安见此番情景，也是大笑不止，果真一物降一物，一个修为达到恶鬼境界的鬼修，竟然被一个小丫头逼的剁了起来。
　　不过也不得不说，苏紫玲这丫头胆子确实挺大。
　　听见刘安招呼，苏紫玲又跺了跺脚，旋即冲着鬼秀才消失的地方瞪了一眼，这才走向刘安。
　　见此，刘安又是一笑。
　　因为鬼秀才早就不在哪里了，只是苏紫玲不知道，一直对着空气瞪来瞪去的。
　　不过他也没想解释，笑了笑之后，便转身准备离开。
　　见刘安要走，冯家主急忙上前道：“大师，请留步。”
　　刘安的本事他可是见过的，比起青玉道长来，不知道强出多少倍，更何况，刚刚还收了一个厉害无比的鬼仆，更是强强联合。
　　眼下真是结交的好机会，他怎么可能放过。
　　刘安差不多能猜到冯家主的心思，停下脚步回头，看向冯家主微微一笑。
　　“多谢大师，冯家的事情，多亏了有大师在。”
　　冯家主心里一喜，可一时间又找不到好借口留下刘安，只好先道了声谢。
　　“不必客气。”
　　刘安笑了笑，脸上表现的无所谓，心里却在暗骂冯家主不懂事。
　　光谢谢有个屁用，没有一点实际行动。
　　之前帮齐虎处理了几个杂毛，人家都给了五十多万的酬劳，冯家这家大业大的，难道还比不上个齐虎？
　　想归想，冯家主没提，刘安也不好意思主动提及，结交了鬼秀才，也不算白跑一趟。
　　刘安并不知道，不是冯家主不懂事，而是冯家主也十分为难。
　　请了个静寂禅师，冯家老三都花了小百万，青玉道长更是花了五百万请来的，所以冯家主不知道该如何给刘安报酬。
　　在他看来，刘安这种大师，随便动动手就都白花花的银子，根本不可能缺钱。
　　况且他也听说了，像这种高人很多都不喜欢钱，更在意的是一些稀奇古怪的玩意，再一看刘安办完事就要走，他就认定了这个传闻，所以也就没提钱的事，想着先把人留下，事后再商量。
　　这时，冯明月突然上前一步，对着刘安拱手说道：“大师若不着急的话，不妨留下吃顿便饭。”
　　冯家主一听，马上朝冯明月递去一个赞许的眼神，留下吃饭的确是个好主意。

第77章 寄魂符
　　冯家父子两心里欢喜，刘安却有些不乐意了，不过还不等他拒绝，苏紫玲却突然插话道：“那就留下吃个饭再走，刚好也我饿了，学长你觉得呢？”
　　听到这话，刘安才想起来，下午吃拉面的时候苏紫玲并没有吃，估计是真的饿了。
　　所以刘安也就没拒绝，点头应了下来，反正吃顿饭也要不了多少时间。
　　见刘安点头，冯家主赶紧请刘安落座，然后又急忙安排人去准备晚宴，像他们这种豪门，家里是有私厨的，准备个晚宴什么的自然也不在话下。
　　等待的时间，刘安跟冯家主随意聊了几句，苏紫玲趁机插话道：“学长，你们聊的火热，要不让那个鬼秀才出来也陪我聊聊天。”
　　说话的同时，她还不断眨着大眼睛，脸上尽是期待。
　　刘安有些无语，真不知道这个美女为什么会对鬼感兴趣。
　　可鬼秀才对她却没有多少兴趣，听到这话的同时，赶紧就冲着刘安做了个紧声的手势，然后远远地躲开了。
　　既然鬼秀才不愿意现身，刘安自然也不好强求，只能敷衍道：“呃...你不怕鬼吗？”
　　“当然怕啊，可是鬼秀才不同，他可善良呢，冯老太都把他坟挖了，他都没有伤害冯老太呢。”苏紫玲一副义愤填膺样子，说完又扭头看向冯家主，接着说道：“就是冯家有些小气，学长帮了他们这么大的忙，也只是请客吃了顿饭。”
　　“不碍事，这样已经很好了。”
　　刘安脸上装出一副无所谓的样子，心里却是对苏紫玲暗赞不已，居然把自己的想法一字不漏的说了出来。
　　这说明苏紫玲情商极高，猜到了刘安的想法，同时，刘安也明白她为什么突然要留下吃饭。
　　另一边，冯家主听了苏紫玲的话，也是一脸苦笑。
　　话里意思再明显不过，就是冯家欠了刘安大人请，不是一顿饭可以对付过去的、
　　而刘安那边，虽然嘴上说着无所谓，可这事人家都说明了，他心里不可能没有想法。
　　所以冯家主很为难，其实他一直在想这件事情，只是不知道拿出什么东西才能让刘安满意。
　　本着先入为主的思想，他一直以为刘安不缺钱，所以就想过直接给钱，思来想去，冯家主无奈看向了青玉道长。
　　虽然青玉道长本事不如刘安，可是名声在外，或许他能猜出来刘安的喜好，也说不定。
　　苏紫玲的话青玉道长也听见了，再一看冯家主脸色，也不难猜出冯家主是什么意思。
　　随即，他双眼微眯，思索了片刻之后，悄悄的给自己施了一个开眼皱，然后在四下看去。
　　当看见鬼秀才的时候，青玉道长脸色便是一喜，马上又将目光投降刘安，笑着道：“敢问刘大师，那鬼仆可是没有容身之所？”
　　这话一处，包括刘安在内，所有人都觉得青玉道长是个傻子，冯家主更是气的直拍大腿。
　　众所周知，鬼秀才的坟被冯老太挖了，真是哪壶不提哪壶。
　　青玉道长发觉众人眼神不对，也很快反应过来，尴尬一笑过后，解释道：“是我没说清楚，我只是想问一问刘大师，手中可有寄魂之物？”
　　“寄魂之物？”
　　刘安皱眉呢喃一声，他确实不明白寄魂之物是什么。
　　青玉道长暗暗点头，对刘安的身份也做出了判断。
　　但凡仙山大宗出来的道士法师，没有不知道寄魂之物的，刘安的样子来看，很明显他不知道，所以也便不是出自仙山大宗的。
　　不过刘安如此年纪就有了这般本事，说明他提到那个闲云野鹤的师傅并不用简单，故而，青玉道长也不干怠慢刘安，赶紧解释道：“众所周知，鬼魂属阴，而白天阳气过重，所以鬼魂想在白天出来，是很不方便的，一般都会躲在一些阴暗的地方，或者拿东西遮挡阳光。
　　但是有了寄魂之物就不一样了，顾名思义，寄魂寄魂，就是寄宿鬼魂的东西，有了寄魂之物，白天带着鬼仆出门就方便很多。
　　在条件允许的前提下，多数法师都会为自己的鬼仆寻得一块寄魂之物。
　　当人，寄魂之物的种类也分很多种，流传最广的寄魂之物，便是一些天师自制的寄魂符。”
　　青玉道长解释了一下，刘安也算明白了什么是寄魂之物。
　　说白了，就是给鬼魂一个移动的家，方便白天带着出门。
　　确实挺方便了，遥想当初送沈璐回家的时候，一个大男人打着一把遮阳伞，别提有多尴尬了。
　　以后可能会经常带着鬼秀才出门，如果有一张寄魂符，将会方便不少。
　　迟疑了片刻，刘安刚想说话，却被冯家主抢先道：“青玉道长可知哪里有寄魂符卖，我愿意出钱购买。”
　　青玉道长闻言摇了摇头，然后说道：“暂时还没有听说那里有卖，不过在下听闻，三月前咸西市有拍卖过一张，但是卖出了三百万的高价。”
　　刘安有些不敢相信，一张寄魂符竟然就超过了他全部身价。
　　不过冯家主脸上却未见波澜，也没有犹豫，马上就接着青玉道长的话道：“还请青玉道长帮忙留意，如果有寄魂符的消息，我冯家愿意出高价购买，赠于刘大师。”
　　寄魂符的作用冯家主也听见了，此时刘安刚刚收了鬼仆，正是需要的时候，如果这时候能送给他一张，可谓是雪中送炭。
　　这么好的机会，冯家主怎么可能错过，况且三百万对他冯家来说也不值一提，只要能买到，就算翻倍的价格他也不会在意。
　　能结跟刘安这种高人扯上关系，区区几百万又算得了什么。
　　听闻冯家主要花数百文买寄魂符送给自己，刘安心里也是暗惊不已，不过他隐藏的很好，脸色如常，并没有多大变化。
　　另一边，青玉道长却是摇了摇头，轻叹道：“找寄魂符倒是不难，可对刘大师来说，寄魂符似乎起不到什么作用。”
　　“道长此话怎样？”
　　冯家主眉头顿皱，连忙追问。
　　刘安也扭头看向青玉道长。

第78章 拜师
　　“寄魂符的上限是怨灵，如果寄魂符中鬼魂超过怨灵，那么寄魂符撑不过三天就会毁坏。”
　　青玉道长解释了一下，又看向刘安道：“虽然贫道看不出刘大师所收鬼仆的具体实力，但是想来也是超过怨灵的存在了吧，所以对刘大师来说，寄魂符就是鸡肋。”
　　刘安也没解释鬼秀才的具体实力，只是点了点头，表示缺如青玉道长所说，超过了怨灵实力。
　　得到确认，冯家主又是一脸苦涩。
　　刚刚找到讨好刘安的办法，转眼就化为了泡影。
　　不过也不是没有好处，至少知道刘安实力强劲，他收的鬼仆，寄魂符都装不下。
　　就在这时，苏紫玲突然插话道：“恐怕除了寄魂符之外，还别的东西可以有这个作用吧，如果没有，直接叫寄魂符好了，干嘛还叫寄魂之物？”
　　这一句话提醒了刘安，说的很对，如果只有寄魂符的话，干嘛多此一举叫寄魂之物呢，说明青玉道长一定还有什么没说的。
　　冯家主也在此刻醒悟过来，看向青玉道长。
　　“哈哈哈，这位小姐果然聪慧过人。”
　　青玉道长先是笑着夸赞了一声，然后才接着说道：“除了寄魂符之外，还有一些天然形成的东西寄魂物。
　　可能是一块石头，也可能是一截枯木，或者是一些其他东西。
　　相比起寄魂符来，这些寄魂之物不但耐用，好处也是很多。
　　寄魂符是人为绘制，只能作为鬼魂临时居所来用，但是天人的寄魂之物却有所不同，因为它们里面都含有一丝阴冥之气。
　　传说这阴冥之气是阴间流出的最纯净的阴气，对鬼魂有着养魂之效，辅助修炼也有着事半功倍的效果。”
　　听完这些，刘安还是没有发表任何言论。
　　一张寄魂符就能卖出三百万的天价，比寄魂符更好的寄魂玉寄魂石又价值几何呢？
　　反正刘安现在是买不起的，就算买得起，也没地方卖。
　　和刘安不同，冯家主则再次展现出冯家财大气粗的一面，当即说道：“烦恼青玉道长，有寄魂之物的下落清提前通知冯家。”
　　虽然这一次没有说送给刘安，但明眼人都能看得出来，要不是因为刘安，冯家主买这些有个屁用。
　　然而，青玉道长听了冯家主的话后，脸色却变得纠结起来，支支吾吾的似乎想说什么。
　　见此，冯家主马上追问：“青玉道长可是已经有了寄魂之物的线索？”
　　本来吧，他只是抱着试试看的态度，寄魂符都很难出现，更别说寄魂之物了，却没想到青玉道长表现出这幅模样，很明显他知道些什么，冯家主自然不会放过机会。
　　可这一次，青玉道长还是没用回答冯家主，依然皱着眉头自顾自的想着什么。
　　过了好半晌，他好像是想通了，咬着后槽牙说道：“不知道刘安大师可有意收徒？”
　　莫名奇妙的一句话，刘安懵了，冯家主以及其他人也懵了。
　　好好的说着寄魂之物事情，怎么突然就问起收徒了？
　　冯家主有些不悦，这就好比，某个人勾起了你的胃口欲望，在你欲罢不能的时候却突然转移了话题，怎能让人不生气。
　　放在平时，遇到这样的人冯家主早就发火了，但是现在他不能发火，一是还有事求人家，二十青玉道长本事也不俗。
　　虽然不比刘安，但也是出名的风水大师，给不少达官贵人看过面向风水，关系四通八达，冯家虽然不怕，可也不想平白无故添些麻烦。
　　刘安就没有冯家主这么复杂的想法了，顿了一下之后，就直接道：“道长有话不妨直说。”
　　“这...”
　　青玉道长又开始支支吾吾起来，似乎有什么难言之隐。
　　冯家主好像等不急了，猜测着说道：“青玉道长定是觉得大师年轻有为，所以想让家中晚辈拜在刘大师门下学艺，直说便是，用不着这般。”
　　青玉道长还是没有吭声，再次低头沉思了一会儿之后，他脸上突然涌上了一抹决然之色，仿佛决定的什么大事，一脸正色的跟刘安说道：“不知刘大师可否收我为徒，我愿献上寄魂木作为拜师礼。”
　　语出惊人，包括刘安在内，都一脸惊讶的看向青玉道长。
　　没有人想到竟然是他自己想拜师，且不说他已经是成名人物，单说年纪，两个刘安加起来都比不过。
　　而且听他话里的意思，还要送上寄魂木作为拜师礼，在场所有人都亲耳听见寄魂木是为何物，单轮价值来说，那可有钱也买不到的东西，况且这东西还是刘安正好需要的，俗话说，好钢用在刀刃上，青玉道长此时拿出寄魂木作为拜师礼，足以说明他的决心。
　　刘安只惊讶了片刻，便回过神来道：“直说吧，你有什么目的？”
　　无事献殷勤，非奸即盗。
　　不但要拜师，还要献上一块价值连城的寄魂木，不等不让人怀疑的动机不纯。
　　“大师明鉴，我只是想学些本事，没一丝一毫邪念。”
　　青玉道长脸色正经，态度极为恭敬的说道。
　　刘安还是有些不相信，盯着他看了好半响，才半信半疑的问道：“为什么找我？”
　　天下能人那么多，远的不说，前短时间见过的洪福就是个高人，这青玉道长怎么就偏偏找到了他，难道仅仅是因为巧合遇到了？
　　“大师有所不知...”
　　青玉道长好像在组织语言，过了好一会儿才道：“实不相瞒，我算是散修，偶然得到一本名为《风水七十二龙格局》的书籍，所有的本事也是从书上学来的。
　　刘大师也知道，道门不管是算命看风水，还是周易八字五行，都是大学问大天机，我又无人提点，自然只是学了个皮毛。
　　我早就想过拜师，可大门大派的仙山福地，我等普通人根本寻不得见，那些大能者也极少出世，这么多年来，我也就遇到了大师一位高人。
　　所以还请大师看在我一心向道，收我为徒。”
　　一番话说的诚恳，而且还拿出了寄魂木作为拜师礼，诱惑属实不小。
　　可是刘安心里明白，哪怕拿出10块寄魂木，这个徒弟也不能收。

第79章 气走了
　　原因无他，刘安本就没有神秘师傅，他的本事都来自于手机上的神秘APP，迄今为止他还是不知道APP的来源，所以这个秘密一定不能让外人知道。
　　虽然眼馋那一块寄魂木，但是也得分清主次不是。
　　既然有了决定，刘安直接开口道：“抱歉，我暂时还没有收徒的打算。”
　　青玉道长有些不敢相信，刘安居然经住了寄魂木的诱惑，这么果断就拒绝了他。
　　况且，他拜师刘安，可不仅仅是一块寄魂木那么简单，以他多年的铺垫，他给刘安带来最大的财富是人脉，有了人脉，再加上刘安的本事，还愁没钱？
　　这样的想法同样也涌现在大多数人心里，就连苏紫玲也忍不住小声提醒道：“学长，要不再考虑考虑？”
　　“考虑好了，不收。”
　　刘安直接做出回答，他没想过告诉苏紫玲具体原因，虽然这姑娘确实不错，但是到现在为止两人也不过才见第二面，还没熟悉到可以分享秘密的程度。
　　听见刘安的回答后，苏紫玲倒也没有过多的纠结，尽管她有些惋惜。
　　鬼秀才同样眼馋寄魂木，但是也没有询问，他比别人看的更开，刘安既然拒绝，自然有他拒绝的理由。
　　“刘大师，你...难道不想要这寄魂木？”
　　青玉道长脸色胀红，虽然没有说狠话，但是话里的意思也很明显。
　　你刘安既然不收我为徒，这寄魂木就不会给你。
　　这意思大家都能听得出来，现场的气氛也因为这一句话突然变得尴尬起来。
　　恰巧有下人赶来，告知冯家主晚宴已经备好，冯家主便借机打起来圆场道：“两位大师，既然没有师徒之缘，不如我们先吃饭，边吃边聊。”
　　两边都是他不想得罪的人，所以这话说的也算圆滑，也没有得罪谁。
　　刘安看了青玉道长一眼，想说什么，却没有说出口，在冯家主的带领下动身往宴客厅走去。
　　冯家宴客厅，到场的人不多，之前在大厅里的很多人都没有来。
　　反倒是被鬼秀才吓跑的冯子乐，因为是苏紫玲同学的关系，此刻也被冯家主要求参加了晚宴。
　　酒过三巡，冯家主也放开了一些，频频举杯跟刘安道谢，并豪言一定帮刘安找到一件寄魂之物，不管花多少钱也要做到。
　　谁都知道这只是客套话罢了，寄魂之物那么难弄，不过一张空头支票罢了。
　　可是，刘安却一脸认真的道了谢，冯家主只要举杯，他就不推辞。
　　几次下来，冯家主感觉是自己的空头支票起了作用，为了加大力度，再次夸下海口，只要知道知道寄魂植物下落，就一定可以帮刘安弄来。
　　刘安还是没有推辞，并主动举杯道谢。
　　冯家主自然大喜过望，连忙举杯应了下来。
　　两杯酒下肚，刘安再次满上一杯，突然起身道：“既然冯家主这么客气，我也就不矫情了，正好青玉道长手里就有一块寄魂木，还请冯家主出手，多谢。”
　　一句话说完，不等冯家主反应，刘安仰头就干了杯中酒，完事又举着空杯对着冯家主一笑，其中意思，自然明显之极。
　　冯家主一下愣住了，青玉道长手里有寄魂木的事情在场的都知道，起先冯家主也打过主意，后来考虑到青玉道长刚刚拜师不成，就想着事后再说。
　　谁知道，刘安居然把这事挑在了明面上。
　　此时再看青玉道长，黑着一张老脸，明显还在生气，冯家主自然不想触他的霉头。
　　“这...恐怕不好吧。”
　　冯家主有些为难道：“刘大师也不着急，不如...给我点时间，我保证，一定找到寄魂之物赠于大师。”
　　“这有什么不好的，你自己说的，只要知道寄魂之物下落，就一定帮我弄到手。”
　　刘安也没退步，不过说的也是实话，这话确实是冯家主自己说的。
　　冯家主闻言又是一怔，而后窃窃的看向青玉道长，还是不知道怎么开口。
　　差距到冯家主的目光，青玉道长脸色又黑了几分，扭头看向另一边。
　　见两人这幅样子，刘安笑着催促道：“难道...冯家主是要食言？”
　　“这...”
　　冯家主非常为难，他当真不知道怎么说才好。
　　青玉道长明显不悦，只要开口，必定得罪对方，可不开口，肯定得罪刘安。
　　过了好半响，冯家主衡量利弊之后，这才说道：“青玉道长，你看...能否割爱？”
　　说出这句话，就说明他选择了刘安，所以不惜得罪青玉道长。
　　既然如此，青玉道长自然也不会给冯家主好脸色，当场冷哼一声，怒视冯家主道：“你是觉得老朽好欺负？”
　　说完这句话，青玉道长拂袖离席而去，留下一脸木讷的冯家主。
　　此时此刻，冯家主心里也有些后悔。
　　早知会发生现在这种事情，起先就不该装逼，不然也不会得罪青玉道长，而且现在这个情况，刘安那边也不好交代。
　　刘安那边，见青玉道长被气走，却突然笑出声来。
　　这一笑，使得冯家主更加不明所以，有些莫名其妙起来。
　　他并不知道，当青玉大师拿出寄魂木诱惑刘安那一刻起，刘安就已经很不爽了，这分明就是以寄魂木为饵，想要强迫他做一些不愿意做的事情。
　　本来吧，刘安没有提及，这事就这么过去了，可这冯家主偏偏要哪壶不开提哪壶，一个劲的甩出一张张空头支票。
　　也正是因为这个原因，刘安才示意冯家主去买青玉道长手里的寄魂木，一是想气一下青玉道长，二是治一治口无遮拦的冯家主。
　　不过，他最希望的看到的结果是，青玉大师一怒之下把寄魂木卖给了冯家主。
　　可惜没有得偿所愿，青玉道长居然被直接气走了。
　　笑了笑过后，刘安也起身告辞了尚未想通的冯家主，带着苏紫玲离开，既然冯家主没眼色，留在这里也没多大意思。
　　当然，冯家主没眼色，并不代表别人也是如此，就比如--冯明月。
　　刘安前脚刚出门，冯明月后脚就跟了出来。

第80章 报酬
　　“刘大师，我送送你。”
　　冯明月一出门，就一脸讪笑，跑到刘安跟前。
　　冯家所在这个地方，全是别墅区，并不好打车，所以刘安也没拒绝，告诉冯明月先送苏紫玲回家后，就上了车。
　　这次冯明月没带司机，而是亲自开车，刘安和苏紫玲坐在后排，而副驾驶位置，则坐着鬼秀才
　　鬼秀才死的时候还没有汽车，所以这是他第一次坐车，自然免不了的好奇。
　　一会儿摸摸这里，一会儿又按按哪里。
　　如此一来，车里就变的怪异起来。
　　刚关掉莫名其妙打开的空调，音乐突然响了。
　　关了音乐还没消停多久，双闪又亮了。
　　好在刘安考虑到可能会出现不安全因素，及时制止了鬼秀才，车里才恢复正常。
　　冯明月刚开始还会说话，但亲眼见证这些怪事之后，就选择了闭嘴，不知道是害怕鬼秀才，还是在思考什么。
　　反倒是苏紫玲激动无比，一直嚷嚷着让鬼秀才出来跟他聊天，没有得到刘安的准许之后，她又开始吐槽起冯家小气。
　　刘安也没阻止，由着她说了，有些话借别人的嘴说出来比他自己提出来要好上不少。
　　不过车里光线有些暗，也不知道冯明月听见苏紫玲的吐槽是什么表情。
　　到平安巷的时候，已经是10点多，所以刘安拒绝了苏紫玲的邀请，示意冯明月送自己回家。
　　后面的路不是很远，再加上这个点车流量较少，十分钟过后，就到了刘安家小区门口。
　　冯明月的车子没有在小区登记，这么晚进小区是有些麻烦的，好在剩下没几步路了，刘安选择下车步行。
　　刘安刚走进小区，冯明月突然追了上来。
　　“大师请稍等。”
　　两步追上刘安，冯明月从兜里掏出一张银行卡递了过去，恭敬的说道：“一点心意，还请大师收下，不管我父亲意思如何，我一定会尽自己最大努力，帮助大师找到寄魂之物。”
　　刘安微微一愣，他没想到冯明月会有这样的举动，不过冯明月的话他确实是听进去了。
　　比起冯家主来，这番话无疑是要顺耳很多，不管能不能找到，最起码的态度是有了，而且更会来事，二话不说就递了张银行卡上来。
　　虽然不知道卡里有多钱，但总归是白给的，送到嘴边的肉也没有不吃的道理，更何况刘安确实帮了冯明月大忙。
　　所以，他没有任何理由拒绝，微微一笑过后，便接过了银行卡。
　　“密码878965553
  
，大师先拿着，如果不够，可以随时给我打电话。”
　　见刘安接下银行卡，冯明月马上又拿出一张名片。
　　“可以，如果有需要，我一定会给冯家主打电话的。”
　　刘安接下名片，只扫了一眼，就连同银行卡一起放进了口袋，而后直接就转身离开了。
　　望着刘安远离的背影，冯明月有一刹那的晃神。
　　刚刚刘安话里对他的称呼，他是实实在在听见的。
　　冯家主，这是他日夜都要坐上的位置，虽然有之前的赌注在，可谁又保证不出什么幺蛾子么。
　　不过现在好了，刘安的话无疑给他吃了以及定心丸，这表示认可，支持他坐冯家家主。
　　刘安虽然年纪不打，却本事不俗，逼得青玉道长愤然离席也面不改色，有他帮助，自然事半功倍。
　　站在原地思考了良久，冯明月才反身开车回家。
　　十分钟后，刘安家里。
　　沙发上，刘安正盯着手里的两张银行卡出神。
　　准确说，是一回家就在看了。
　　一张是齐虎给的，另一张是冯明月给的。
　　鬼秀才就在一旁，此时正一脸鄙视的看着刘安。
　　自从知道这卡片里是钱的时候，他就开始鄙视刘安了，并且跟刘安讲了书中自有黄金屋的道理，没曾想却遭到了刘安的了强烈反驳。
　　按照刘安的话说，现在这个社会没钱就会寸步难行，钱不是万能的，但是没钱却是万万不能的。
　　其实刘安说的也是实话，只是鬼秀才与脱离社会太久，所以无法理解罢了。
　　倒也不是他贪财，只是现在这个社会就是如此，没有钱，很多事情都办不了。
　　刘安虽然学习了基础道术和基础符咒书，但是让他做到心无杂念，还是有些不可能。
　　别的不说，如果没有钱，就无法让受苦一辈子的父母享福。
　　虽然不知道冯明月给的这张卡里有多少钱，但是简单一想，肯定不会比齐虎给的少。
　　如此以来，刘安总资产差不多已经达到了200万大关。
　　前几天就有想过抽空给父母打些钱过去，只是中途连续出了几件事，耽搁了而已，明天暂时没事，可以给这件事办了。
　　放下银行卡，刘安才将目光投降鬼秀才，问道：“说说吧，你为什么会答应的那么果断？”
　　鬼秀才闻言愣了一下，旋即挠了挠头，装出很不解的样子道：“不知道你在说什么。”
　　“我意思是，你为什么那么果断就答应跟着我。”
　　刘安笑了笑，追问道：“而且，青玉道长说你是鬼仆的时候，你也没反驳，这又是为何。”
　　这个问题，其实刘安早就想稳了，只是一直没机会。
　　很明显，鬼秀才的实力要高于他，若不是因为鬼秀才是鬼修，今晚在冯家的所有恐怕都落不到好。
　　也就是这样一个实力强大之辈，答应跟着刘安也就罢了，居然在别人说他是鬼仆的时候也不见出言反驳。
　　这就好比，一个实力强劲的人突然跟一个各方面都不如他的低头，那么他肯定有不可告人的目的，鬼秀才亦是如此，刘安觉得，他一定有事情没有说。
　　至于具体是什么事情，刘安有所猜想，只不过还不能肯定。
　　好在从鬼秀才举动可以判断，他并没有什么恶意，所以刘安才敢带他回家，轻言细语的询问。
　　而鬼秀才面对刘安的询问，竟然支支吾吾起来，似乎有什么难言之隐。
　　过了好一阵，他才说道：“还是告诉你吧，反正你早晚会知道的，我之所以会选择跟着你，完全是因为九字真言和秘祝手印。”
　　“九字真言和秘祝手印？”
　　刘安皱了皱眉，小声呢喃道。
　　他跟鬼秀才动手的时候，就是在使出了这一招，鬼秀才才突然住手。
　　所以当时他就想过可能跟这个有关，只是无法确定罢了。
　　此时听得到肯定，一个新的疑问又出现了，九字真言和秘祝手印到底有什么特别的呢？

第81章 通话家人
　　定了点神，鬼秀才便讲自己如何成为鬼修的事情讲述了一遍。
　　听完这些事情，刘安便是一副恍然大悟的表情。
　　惊讶与九字真言和秘祝手印的同时，对那个把鬼秀才引上鬼修之路的道人也产生了浓厚的兴趣。
　　按照鬼秀才的描述，一招秒恶鬼，其实力远远超过洪福。
　　最主要的一点，对方居然会失传的道门秘术。
　　他自己是因为APP所以学会秘术，可对方也会，就引人深思了。
　　那时候可没有手机，自然也不会有这个神秘的APP，也就是说，那个道人并不是表面上看起来那么简单。
　　不过现在，并不是研究对方身份的时候，以鬼秀才的描述来看，那个层面还不是现在能接触的。
　　确定了鬼秀才没有歹意，刘安也就安心了，洗漱过后，就直接休息了。
　　鬼秀才闲的无聊，在屋里到处乱转了一阵，居然跑到客厅看起了电视。
　　翌日，一早。
　　刘安起来就去了银行。
　　由于齐虎和冯明月给的卡不在一家银行，所以刘安来回跑了两三次，才把两张卡里的余额转到了自己卡上。
　　提款机前，再次确认了一下余额过后，刘安忍不住长吁了一口气。
　　卡里显示的余额高达350万还多。
　　也就是说，冯明月给的卡里有足足两百万。
　　虽然刘安已经猜到他小气不了，但是当钱实实在在到了自己卡里的时候，还是不免惊叹。
　　从神秘APP出现到现在，不过勉强半个月的时间，竟然就从一个苦逼的打工族，跻身百万行列，果然是世事无常。
　　好在刘安还没到得意忘形的地步，他心里清楚得很，这些钱对于很多人其实算不得什么。
　　不过对于他来说，这些钱足够做很多事情。
　　回家后的第一件事，就是给家里转了50万，然后家里打了个电话。
　　电话很快被接通，刘安老妈的声音也随之响起：“喂，儿子，怎么这个时间打电话来，没上班？”
　　“妈，这两天有事没去公司，请过假了。”
　　“有什么事情能撂下工作？是身体不舒服吗？早就跟你说了，你那工作一天到晚都坐着，得多运动，要不然落下病根，老了可就有罪受了，怎么样，去检查了没有，医生怎么说......”
　　刘安赶紧阻止了老妈的唠叨：“不是身体不舒服，是因为别的事情。”
　　“别的事情？难道是谈对象了？”
　　电话那头的声音变得欣喜起来：“你也老大不小了，确实该谈个对象了，咱们邻居家小胖子你知道吧，人比你小一岁，现在都生二胎了，你也得抓紧了，谈了对象，有时间就带回来坐坐，挑个日子把这事定了，我跟你爸可都等着抱孙子呢？”
　　刘安差点被老妈的连翻炮轰给呛到，赶紧解释道：“不是的妈，没谈对象，就是有个事情想跟您说一声。”
　　“没谈对象？”
　　电话那头惊疑一声，随后老妈的语气也变得无奈起来：“儿子，我知道谈对象花销大，都怪咱们家条件不好，让你连个对象都不敢谈，不过你也不用担心，抽空你回来一趟，隔壁村的老王家姑娘不错，回头介绍给你，农村人都实在，条件也不会太高。”
　　刘安有些哭笑不得，赶紧打断道：“妈，您先别瞎想，刚刚不是说了有事跟您说嘛，是好事也是大事，我建议您先坐下，免得一时接受不了。”
　　祭出了杀手锏，电话那头的老妈才没了声音。
　　刘安松了口气，随后组织了一下语言道：“是这样的妈，前段时间接了几个项目，赚了一笔，也不多，就三百来万，我合计自己单干，就请了假，打电话跟您说一声。”
　　刘安没有提APP的事情，可即便如此，300万的巨款给给老妈吓得够呛，半天没有出声。
　　听不见老妈的动静，刘安也急了，对着电话喊了好几声，那头才再次响起老妈的声音：“儿砸，你没骗妈吧？”
　　刘安松了口气的同时又有些哭笑不得：“妈，您是我亲妈，我拿这事骗您干嘛，您要是不信可以去查查咱家账户，我刚转了50万过去，我要是骗您，这钱还能是大风刮来的不成？”
　　“哈哈哈，我信，我肯定相信，我儿子出息了，我儿子有钱了......呜呜呜......”
　　电话那头先是惊喜，可说着说着，竟想起了哽咽的哭声。
　　“妈，这是好事，您咋还哭上了，快别哭了......”
　　面对母亲的哭泣，刘安只感觉头皮没发吗，又哄又劝的折腾了好一阵，才逐渐消停下来。
　　“你有钱了，有出息了，妈高兴，可我和你爸也用不着这么多钱，你事业刚刚起步，还是你拿着的好。”
　　没了哭泣，母亲又开始推辞。
　　“妈，您就别担心我了，我这项目来钱快，50万很快就能赚到，您跟爸辛苦了一辈子，也该享享福了，就别担心我了。”
　　又劝了好久，老妈才答应收钱，却又开始唠叨起刘安找女朋友的事情，言明必须得事业爱情两不误。
　　无奈之下，刘安只能做出保证，一个月内一定带女朋友回家看看，老妈这才挂了电话。
　　挂了电话，刘安又打开了【恐怖选择】APP看了看，查看并没有出现新的选择后，才退出APP打开了手机上的购物软件。
　　最新款平板，手机，笔记本，全部选了顶配，再加上自我感觉良好的衣服，一共花了五万块钱不到。
　　收货地址是刘安老妹所在的大学，收件人自然是老妹刘萍萍，这些东西都是刘安买给刘萍萍的礼物。
　　做完这些，刘安想了想也就没给刘萍萍打电话，想着给她一个惊喜。
　　反正一两天就到了，刘萍萍一般也待在学校，不存在收不到。
　　弄完给小妹的惊喜，刘安看了看时间，已经差不多快要12点了。
　　早上出门走的匆忙，早餐都没来得及吃，这会儿邻近饭店，还真有些饿了。
　　简单收拾了一下，刘安刚准备下楼吃饭，突然响起了敲门声。
　　“谁啊？”
　　刘安一遍询问，一边朝着门口走去。
　　“是我，你林姨。”
　　屋外传来了林美娟的声音。

第82章 请求
　　算起来，自从上次去老宅子前见过之后，也有些日子没见过过林美娟了。
　　“林姨，快请进。”
　　打开房门，把林美娟迎进门之后，刘安马上又道：“先坐一下，我去给您倒杯水。”
　　“不麻烦了小刘，我坐坐就走了。”
　　林美娟微笑着推辞道。
　　刘安示意林美娟在沙发落座之后，还是倒了一杯水给她，这才问道：“林姨来找我，是有什么事情吗？”
　　“也没什么大事，前几天送你葛叔回老家，这不是刚回来么，看你车在楼下，就过来看看你在不在。”林美娟解释一句。
　　“哦，我这几天没上班，一直在家里带着，林姨有空可以常来。”
　　刘安点了点头，很快又道：“倒是葛叔的事情，逝者已走，在者节哀，林姨也不要太伤心了。”
　　葛斌的事情刘安也是无奈，听闻林美娟提及，便也开口安慰了一下。
　　不过好在，林美娟话里有说过，葛斌已经送回老家了，这意思是葛斌的尸体找到了。
　　既然找到了尸体，他就能下地府入阴籍，不会因为尸体不找不到而变作孤魂野鬼。也算是一件好事。
　　“我明白，人之常情，只是可怜的老葛，还没享福就...”
　　林美娟轻叹着摇了摇头，话没说话就突然停了下来，然后转言道：“不提老葛了，我今天过来，是专程来跟你道谢的。
　　要不是你让我见了老葛，恐怕现在都没人知道他的尸体在哪里。
　　我听人说了，找不到尸体就会变成孤魂野鬼，老葛已经够可怜了，要是死了还不得安生，那他也....哎。”
　　“举手之劳罢了，林姨不用放在心上。”
　　刘安不在意的摆了摆手。
　　不过他总感觉林美娟有别的事情没说，有些怪怪的感觉。
　　果然，林美娟开始支支吾吾起来，过了一小会儿才继续说道：“其实...我今天来找你，还有别的事情。”
　　“林姨完全不用跟我客气，有事直说就是，只要我能办到，肯定帮您。”
　　刘安直接做出保证。
　　一是林美娟夫妻对他确实不错，二是她这个年纪也没什么大事，现在找上门来，很可能是因为葛斌。
　　“那...我就说了。”
　　林美娟咬了咬牙道：“小刘你也知道，老葛是做考古的，这次出事也是在古墓里，死了好几个，因为这事，他们考古的进程就停了下来。
　　三天前，也就是老葛下葬那天，我听几个来送老葛的人说，那墓里有僵尸，想要再进墓，就必须得找一些懂得道法的高人一同下墓。
　　我第一个想到了的就是你，跟考古队领导推荐了之后，他们就安排我来征求你的意见。
　　所以我这次来，也是这个意思。”
　　听完这番话，刘安便陷入了思索。
　　居然让他协同考古，说白了，就是让他跟着一起去盗墓。
　　古墓里到底有什么，有没有僵尸，没有人知道。
　　但是危险有危险是肯定的，要不然的话，葛斌一行人也不会葬身墓里。
　　见刘安不语，林美娟再次低声说道：“你也别怪林姨先斩后奏，只是这一次考古队给的报酬不低，以你的本事去了，起步都是六位数。
　　当然，报酬高是一方面，我也有我的私心，你可能不知道，老葛一辈子都在研究这座古墓，没想到现在到，却也死在这墓里。
　　所以...我也想解开这古墓的秘密，老葛泉下有知，想必也会开心的。”
　　刘安闻言还是没有说话，他在衡量利弊。
　　说实话，六位数的报酬他并不是在乎，他所考虑的是林美娟所谓的私心，最重要的，还是他自己对这古墓也十分好奇。
　　但值不值得冒险，还有待思考。
　　就在这时。
　　“叮~”
　　手机突然响起的提示，打断了刘安的思绪。
　　这时候来了提示，刘安第一想法就是赖在【恐怖选择】APP。
　　拿出手机，确定提示赖在【恐怖选择】之后，刘安也不迟疑，对着林美娟歉意一笑，拿着手机走到一边。
　　“选择提示：沉睡千年的古墓，谁也无法确定里面到底有什么，是千年僵尸，还是金银珠宝，是重重危险，还是机缘机遇，不过有一点，可以提前透漏，这座千年古墓，牵连着一个天大的秘密，这个秘密关系到沈璐，魏秀才，还有洪福。”
　　“选择1：答应林美娟，跟考古队一同前往古墓，他们经验丰富，跟着他们会少走很多弯路，但是也有弊端，本该属于你的机缘，可能会便宜别人。”
　　“选择2：拒绝林美娟，选择不去，古墓里的事情将与你无关。
　　“选择3：拒绝林美娟，但是选择偷偷的去，因为缺乏经验，你会走很多弯路，甚至陷入万劫不复之地，不过也有好处，所有的收货都会是你独享。”
　　提示中提到了沈璐和洪福，甚至还提到了魏秀才，所以这古墓肯定得去。
　　至于跟考古队一起还是独自前往，刘安略一思索，便有了决定，当即便收起手机返回林美娟跟前，认真道：“什么时候出发。”
　　很明显，他选择1。
　　既然弥补了自己经验不足，又满足了林美娟的心愿，还能挣点钱，算是一举三得。
　　林美娟似乎没想到刘安答应的这么果断，愣了一下之后才道：“具体时间还没定，不过也不会太久，我会把你的电话给考古队，他们会跟你联系。”
　　“行，提前两三天给我打电话就是了，方便我提前做准备。”
　　刘安点头应了下来。
　　林美娟也没多留，再次道谢之后便准备离开。
　　不过临走之前，她还特地叮嘱了刘安，见了考古队领导一定要展现出实力。
　　因为考古队给每个人外援的酬劳都不同，是根据实力来定，表现的越好，酬劳自然越高。
　　刘安嘴上答应的好好的，心里却做出了不同的决定。
　　APP有提示在先，古墓里危险重重，还是低调一些的好，毕竟活着比什么的重要。
　　至于酬劳，哪里还不能挣点钱了。
　　提到钱，刘安又想到了齐虎，差不多两天时间了，齐虎都没有露面，他难道忘记那天晚上五千块一巴掌的事了？

第83章 薛三爷
　　点了一对香烛给鬼秀才之后，刘安便下楼解决了午饭。
　　吃完饭回家的时候已经过了一点，等了一会儿，待香烛烧完，刘安才跟鬼秀才说道：“吃饱了吧，带你去出消消食。”
　　“你能带我玩什么？”
　　鬼秀才撇了撇嘴，虽然无聊了一早上，但还是有些诧异，刘安能带他去玩什么。
　　可是，刘安也没解释，只是从卧室拿了个小包出来，然后说道：“想去就自己进来，不想去的话，就自己待在家里。”
　　“切，我堂堂鬼修，岂会惧怕阳光。”
　　鬼秀才一脸不屑的说完，扭头却见刘安直接往屋外走去，也不再说废话，直接就窜进了刘安手里的小包中。
　　虽说他确实不是很怕阳光，但是此时正是阳气最旺的时候，有遮挡物自然舒服很多。
　　来到楼下，刘安本来打算开车的，但转念一想，晚点可能会喝点酒，便也放弃了开车的打算，选择出租。
　　只不过，今天日子好像不怎么好，顶着太阳等了足足十几分钟，才远远驶来一辆出租车。
　　车停下之后，刘安才发现后排已经坐了两个人。
　　“哥们，去哪？”
　　出租车司机摇下车窗招呼了一声，发现刘安看着后排座位之后，马上又道：“他们在前面就下了，这大热天的，哥们你也别等了。”
　　听司机这么一说，刘安想想也是，也才打开车门坐了上去。
　　上车之后，刘安就从后视镜里看了看后排座位上的两人。
　　一个年约五十的中年人，另一个则是二十出头的年轻人，怪异的是，这大热天的，两人竟然穿着皮夹克，似乎在隐藏着什么。
　　还有一点，刘安从两人身上感觉到一股莫名的气息，类似阴气却有不是阴气，而且有些熟悉，可一时半会儿又说不清楚是什么。
　　没过多久，车子又一次停在了路边，后座的两人匆匆下车，刘安只是瞟了一眼两人的背影，便收回目光，不再多想。
　　接下来的时间，刘安买了几身像样的衣服，让后就往齐虎的酒吧赶去。
　　路上给齐虎打了个电话，却没有打通。
　　到了地方才发现，酒吧里的小弟全部都被换了，居然连一个眼熟的都没有。
　　好在刘安穿着一身新衣服，看起来也颇有派头，自然也没有不长眼的敢为难他，告知他等一下之后，便去联系齐虎了。
　　无奈之下，刘安也只能等了。
　　倒是鬼秀才有些不安分起来，刚开始还好奇的到处转换，不过很快，就没了兴趣。
　　一脸苦逼的坐到刘安跟前，鬼秀才小声嘟囔起来：“到处都是小桌子小凳子，也没几个人，一点也不热闹。”
　　不过刘安并没理他，而是翘着二郎腿，玩起了手机。
　　很快，两个小时过去。
　　期间也给齐虎打了几个电话，还是没有接通。
　　要不是这里的小弟三番两次表示老板还是齐虎，刘安都以为走错地方了。
　　天擦黑的时候，酒吧各色扥光亮起，音乐声也随之响起。
　　鬼秀才一下子也来了精神，起身上前，东瞧瞧西看看。
　　鬼秀才刚离开不久，失踪人口齐虎可算匆匆赶来，只不过，他脸上青一块紫一块的，看起来有些凄惨。
　　进门一见刘安，齐虎就快步跑上前来，露出一个非常难看的笑。
　　看见齐虎这般模样，刘安也不好意思发火，而是笑着拍了拍齐虎的肩膀问道：“你好歹也是东城区大哥，怎么还会被人揍得这么惨。”
　　这一拍，齐虎疼的嗷嗷直叫。
　　“说吧，谁干的，我给你打个折。”
　　刘安追问的同时，也观察着齐虎。
　　按理说，东城区已经是齐虎的天下，谁敢在这里对他动手，不是别的城区来人，就只能是北安市四大家族动手了。
　　齐虎迟疑了一下说道：“没人动手，这...这是我自己摔得。”来自新小群群1002071447  
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群群1002071447  )
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“骗鬼去吧你。”
　　刘安撇了齐虎一眼，有些不悦：“你是有多不长眼，才能摔成这样？老实说了吧，我这次肯定给你打折。”
　　“刘哥，您要是缺钱了，我给您就是，这次的事情，真不用您出手。”
　　齐虎支支吾吾半天，却憋出这么一句话。
　　看似在劝刘安，但是在刘安听来，却认为齐虎把自己当成了上门要钱的人，当即怒道：“放屁，你比我当成什么人了？
　　快说是谁，不然我也揍你一顿。”
　　说实话，刘安今天还真不是来要钱的，他来这里找齐虎是有别的目的，不过是恰巧遇到了这事，所以随口打趣了一下，没想到齐虎居然误解了他的意思。
　　齐虎此时也反应过来自己说错了话，有些不好意思的挠挠头，然后又小声问道：“刘哥，您真打算帮我？”
　　“废话，我骗过你？”
　　刘安板着脸，瞪了齐虎一眼。
　　“哎，我先把事情说了，您再拿主意吧。”
　　齐虎叹了口气，接着又从口袋拿出一支烟，抽出一直点着，狠狠的吸了一大口，才慢吞吞的说道：“我起先也不知道，王力竟然是薛三爷的人，那天晚上过后，薛三爷就派人请我过去了。
　　我知道准没好事，但是又不敢不去，好在薛三爷留住了我这条命。”
　　齐虎语气充满了无奈，他提到的薛三爷，很久以前就在北安市成名，有着北安市黑道龙头之称，后来洗白做了正经生意，是北安市仅次于四大家族的存在。
　　换句话说，加上薛家，北安市可以算做五大家族。
　　然而，对别人而言高不可攀的薛家，对刘安来说，并不是不能对付。
　　昨天去过的冯家，那可是正经的四大家族之一，不是薛家能比的，就连冯家家主都待刘安如座上宾，区区一个薛家，又怕什么。
　　不过话说回来，薛三爷是并不是正经的生意人，他手下难免有些见不得光的手段，所以刘安也没有贸然，而是低头思索着万全之策。
　　当然，刘安的想法齐虎并不知道，看见刘安低头不语，他就默认刘安也怕了薛三爷。
　　毕竟是混了这么多年的大哥，齐虎肯定咽不下这口气，说不想报仇，那是不可能的。
　　奈何，哎...
　　齐虎绝望了，双眼逐渐失去神采，呆滞的望着角落，沉默不语。
　　就在这时，刘安突然拍了拍他的肩膀：“齐虎，把这个薛三爷好好给我说道说道。”

第84章 薛三的实力
　　虎马上就来了精神，不过他还是有些不确定，惊疑着问道：“刘哥的意思是...”
　　“我还能有什么意思？”
　　刘安瞥了齐虎一眼，旋即又伸出大拇指和食中二指比了个手枪，沉声道：“主要有没有这个，当然，其他一些你也说详细点，我了解的不是很多。”
　　看见刘安的动作，齐虎狠狠的咽了下口水，随后组织了一下语言，搓着手道：“刘哥应该知道，北安市有四大家族，薛家就是出了四大家族外的第一大家。
　　不过，这只说财力上不比四大家族，要论起人脉手段，薛家仅次于赵家和姜家。”
　　刘安闻言皱了皱眉头，这跟他目前了解的有些不同。
　　北安市四大家族，分别是，赵家，姜家，冯家，方家。
　　四大家族中，冯，方，两家主要从商，赵家从政，北安市公安局长赵建国，就是赵家人，至于姜家，则显得有些神秘，少有消息流出，不过谁也不敢小看姜家。
　　之前在北安大学门口，苏紫玲仅凭姜少二字吓退冯子乐就能看出，冯家是不如姜家的。
　　薛三爷所在的薛家由于起步尚晚，所以财力不如几大家族是正常的，不过人脉手段竟然能稳压冯方两家，还真是刘安没有想到的。
　　思索而片刻，刘安示意齐虎继续说下去。
　　齐虎清了清嗓子，继续说道：“薛三爷出身黑道，家里肯定会藏着一些枪支用作防身。
　　不过并不用担心这个，这么多年下来，他差不多已经快洗白了，再加上近几年北安市加强治安，不到性命攸关的紧要关头，他是不会动枪。
　　咱们去薛家，只是去讨个公道，所以只需要注意跟在薛三爷身边的几个人，传闻有气功宗师，也有退伍特种兵，正是因为这些人，我当时一点反抗的念头都没有。
　　虽然不清楚他们具体实力，但是我估计，可能不比刘哥差。”
　　“不比我差？”
　　刘安咧嘴笑了笑，齐虎对他实力的认知还停留在前天晚上，却不知昨天他又一次得到了肌肉强度增加的奖励。
　　这可不是1+1那么简单，所以刘安并没有将薛三爷身边的那些人放在眼里，只要不动枪，就没有一点问题。
　　心里盘算好了这些，刘安又伸出一根手指，笑道：“一百万，我帮你搞定。”
　　本来是打算要两百万的，不过念在齐虎是老客户，又被打的这么惨的份上，便直接给打了五折。
　　却不曾想，齐虎一听这话，却一脸难为道：“刘哥，这一百万......”
　　“嫌贵？”
　　刘安鄙夷了一声，在他看来，这个定价合情合理，以齐虎的身份，拿出一百万也不会太难，怎么还嫌贵了。
　　“不是，不是。”
　　齐虎连忙摆手，盯着刘安看了半晌，才轻叹一声，说出了自己的苦衷。
　　那天晚上送刘安去酒店之后，他忙了一整夜，整合了王力手下所有场子，天亮的时候刚准备休息，一伙自称薛三爷手下的人就找上门来。
　　知道是薛三爷的人后，齐虎当场就绝望了，甚至没有反抗，包括林昊等十几个小弟在内，全部被带走。
　　本来吧，他都以为自己死定了，不过薛三爷并没有下狠手，只是他让交出王力所有场子，然后准备数目不小的赎金。
　　这笔赎金差不多掏空了齐虎的家当，不过他也能想的通，钱没了可以再赚，命没了一切都完了，可万万没想到的是，好不容易掏空家底凑够了赎金之后，薛三爷又提出了更过分的要求，要求齐虎以后按月缴纳现有场子总收入的百分之八十。
　　这可就难住齐虎了，本来还有东山再起的希望，却全部化为泡影，不过当时那种情况下，他也不敢不答应。
　　见到刘安之后，他也想过请刘安出手帮忙，转念一想薛三爷手下那些高手，却又使他放弃了这个想法，刘安再强，毕竟只是一个人，双拳难敌四手，对上几个不比他弱的人，很可能会把他也搭进去。
　　刘安帮他虽然牵扯利益，但齐虎是重义气的人，自然也就记住了这份情谊，毕竟，当初刘安是拒绝了王力的。
　　所以齐虎确实是不想刘安参与其中，奈何刘安刨根问底一直问，他才无奈讲出来这些。
　　听完这些，刘安也明白了齐虎的难处，倒也不是特别在意，笑了笑道：“那个王力，是薛三的什么人？”
　　这也是刘安关心的问题，倘若王力跟薛三的关系非同一般，难免薛三会因为王力而拼命，不过话说回来，薛三能放走齐虎，他跟王力的关系大概率没什么特殊的。
　　“无关紧要，棋子罢了。”
　　齐虎摇了摇头道：“起初我一直纳闷王力为什么发展这么快，现在才知道，他就是薛三爷安排的人。”
　　和猜想的差不多，王力不过是薛三扶持起来的棋子。
　　同时也证明另一件事，薛三这个家伙贼心不死，表面上洗白，暗地里却还是有着别样的心思。
　　不过这些跟刘安并没多大关系，确定了王力跟薛三的款系，刘安当即点头道：“这个忙我就帮了，钱你也可以先欠着，准备什么时候去薛家，提前通知我就好了。”
　　齐虎虽然还有一伙，但见刘安一副胸有成足的样子，也稍稍放下了心。
　　利害关系已经给刘安讲的很清楚了，他却还是选择出手，说明他对自己有信心。
　　说完薛三的事情，稍作停顿之后，刘安又说道：“对了，帮我租一套北安大学附近的房子，装修好点的，钱我出。”
　　这是刘安此行最初的的目的，只是没来得及说罢了。
　　可这话听在齐虎耳朵里，却变了一层意思。
　　明明有地方住，为什么突然要租房，还得是在北安大学附近。
　　难不成......
　　齐虎没有再往下想，只是意味深长的看了刘安一眼，承诺三天之内找到房子后就离开了酒吧。
　　刘安也没多问，想来应该是去准备什么去了。
　　待得齐虎离开之后，刘安又叫了一瓶啤酒喝着，目光一撇却突然发现，鬼秀才这个家伙居然跑到了舞池里，还学着旁边的人一样晃动着身体，一副乐不思蜀的样子。

第85章 打上门
　　“我靠。”
　　刘安大跌眼镜，一脸惊讶。
　　不过看对方一副陶醉的样子，他也没有制止。
　　过了好久，鬼秀才方才发现刘安盯着自己，这才走出舞池，走到刘安跟前，一脸兴奋道：“艾瑞巴蒂，这个地方真好玩，呦，呦呦。”
　　“呃...”
　　刘安一扶头，瞬间懵逼。
　　一只百年恶鬼，居然玩的这么嗨，还蹦迪，艾瑞巴蒂都出来了。
　　“走了，别浪了？”
　　有些无语的招呼了一声，刘安转身就走出酒吧。
　　他不敢想象，再待下去鬼秀才会变成什么样。
　　酒吧门口出租车很多，上车之后，刘安便说了目的地，出租车疾驰而去。
　　一路上，鬼秀才不停喊着艾瑞巴蒂，一边喊着还一边扭动身体，抬起手臂摇晃着，着了魔一般。
　　刘安瞪了他好几次，他都假装没看见，自顾自的嗨着。
　　好在出租车司机看不见他，要不然得吓得半死。
　　刚一回家，刘安马上就关上房门，忍无可忍道：“你再晃，我就把你送走。”
　　这家伙都晃了一路了，也不知道累。
　　“不行啊，我已经爱上这种感觉，停不下来了。”
　　鬼秀才一脸意犹未尽，说着还用大拇指捏着中指对刘安晃了晃。
　　刘安已经无语到无话可说了，扶着额头走进卧室，留鬼秀才独自嗨皮。
　　接下来一整天，刘安都待在卧室闷头画符，势必要画出一张能封印恶鬼的符咒。
　　原因无他，只是因为鬼秀才，好好的鬼修，没事不修炼却喜欢上了蹦迪，一直缠着刘安带他去酒吧。
　　然而，纵使刘安再努力，画出的符箓也封印不了鬼秀才。
　　直到第三天中午齐虎打来了电话，刘安才停止刻苦的画符。
　　齐虎在电话说了两件事情，其一是告知刘安他已经准备好了，其二是找到了北安大学附近的房子。
　　得到这两个消息，刘安便给苏紫玲打了电话，没想到苏紫玲也说有事找刘安，于是两人很快就约好了晚自习后见面。
　　其实刘安找这个房子，就是给苏紫玲娘两找的。
　　倒不是贪图人家的美色，只是觉得这姑娘还想，也不忍看她们可怜的住在小巷子里。
　　苏紫玲的电话挂断之后，刘安就动身往魔方酒吧赶去。
　　说到去酒吧，鬼秀才就变的老实了不少，一路上也没有乱动，生怕刘安反悔。
　　魔方酒吧。
　　自开业以来，首次在中午一点钟的时候开启了所有灯光，并且放起了劲爆的音乐，而且还紧闭大门，不做生意。
　　这怪异的一幕都是来自刘安的要求，至于原因，看看舞池中间那个随着音乐摇晃身体的恶鬼就知道了。
　　齐虎此时正在刘安对面，绘声绘色讲述这一天多时间的准备。
　　他的计划很简单，用一天时间查清了薛三的每天的动向，准备晚上动手偷偷摸摸的绑走薛三。
　　听完这些，刘安当场就拒绝了。
　　提议被拒绝，齐虎顿时就不知所措了。
　　在他的计划里，刘安可是起到了至关重要的作用，因为薛三身边的几个高手要交给刘安解决，如果刘安不去，整个计划就都没用了。
　　所以齐虎只能劝说，然而刘安根本不听劝，拍着桌子道：“这种偷鸡摸狗的事情，岂是大丈夫所谓，要干就明着去，最好现在就出发。”
　　这般高调的做法让齐虎很不解，为什么要大白天的去，低调点处理多好，后续引发的关注也小很多。
　　本以上齐虎是拒绝的，可是拗不过刘安，再加上他自己也没有别的办法，就只好硬着头皮上了。
　　本来刘安打算带着鬼秀才的，不过在发现鬼秀才嗨到快要爆炸之后也就没打扰他，并且告诉齐虎，酒吧不到天黑不能开门，音乐灯光也不能停，至于原因，刘安表示提前庆祝凯旋。
　　接着，由齐虎开车，刘安坐在副驾驶，两人就出发前往薛家了。
　　开车走到路上，齐虎甚至有一种风萧萧兮易水寒，壮士一去不复返的悲壮感觉。
　　一小时后，薛家会客厅。
　　“你确定他们之后两个人？”
　　薛三爷焦急的来回走着，这已经是他第三次问出同样的问题了。
　　“准确说只有一个人，齐虎那个怂货就是个打酱油的。”
　　听到手下汇报，薛三的眉毛都拧巴到了一起。
　　十分钟前，齐虎带着刘安到了薛家大院。
　　刚一下车，刘安二话不说就打了进去，几乎是一耳光一个根本不给人反应的时间，就连薛三爷手下几个退伍的雇佣兵，也没撑过两回合。
　　不得不说的是，薛三爷不亏是曾经的王者，薛家大院里的手下确实很多，除了几个退伍雇佣兵外，还有几个看起来年级颇大的了老者，竟然能跟刘安对上三五招。
　　然而，也仅仅是三五找而已。
　　速度和力量的双重碾压，任何招式在刘安眼里都不过是花架子。
　　没过多久，他就带着齐虎打进了薛家会客厅。
　　“齐虎，早知道你这般狼子野心，我就不该放了你。”
　　薛三爷嘴上眼里，心里实际慌得一批。
　　齐虎带着的那个人，可是完全从大门口打到这里的。
　　别人不知道，他自己清楚无比，不但那几个退伍雇佣兵没有挡住对方，就连高价请来的几个气功大师也不过一合之敌。
　　另一边，齐虎听见薛三爷这番话，却突然大笑起来，过了好一阵才止住笑声。指着自己脸上的肿胀吼道：”你不说我还忘记了，睁大眼睛看看，我都被你打成什么样了？”
　　齐虎一副有恃无恐的样子，看着薛三的眼神也越发凶狠起来。
　　刚到薛家的时候他确实有些担心，但是随着刘安打发神威，他的担心也逐渐消散。
　　到后来，亲眼看见刘安打翻守在会客厅门口那几个所谓的气功大师后，他仅剩的担心也随之烟消云散。
　　就是这几个气功大师，他也做过了解，都是薛三花了高价请来的，平常情况下八九个人根本近不了身。
　　但是现在，他终于知道自己之前的准备有多么可笑，一切的套路在绝对的实力面前，都是渣渣。

第86章 大师
　　薛三爷自然也是被刘安的手段所震慑，不过他也算老江湖，知道如何应对，一脸无淡然的对齐虎道：“你莫不是觉得我薛三这么多年是白混的？你随便请个高手我就会害怕？”
　　一句话说完，薛三又转头看向刘安道：“这位兄弟，不管齐虎花了多少钱请你出手，只要你愿意就此罢手，我薛三愿意给双倍。”
　　以薛三的经验，很轻松就看出来刘安是齐虎花钱请来的人。
　　既然是花钱请来的，对付起来就容易多了，双倍不行就给三倍，虽然他的财力不如四大家族，但是一个齐虎而已，他不认为齐虎也能在财力上跟他叫板。
　　而薛三这一招离间之计，正是齐虎所担心的。
　　他是承诺过给刘安一百万，但是并没有兑现，换句话说，就算刘安已经收了他的钱，此时若是被诱惑，他也是没有办法的。
　　想到这里，齐虎赶忙扭头看向刘安，却见刘安低着头，好似在考虑薛三的提议。
　　“刘哥，您可不能被他蛊惑了。”
　　齐虎满脸担忧道，如果刘安临阵倒戈，他也算是完蛋了。
　　“哈哈哈。”
　　薛三爷也在这时大笑道：“兄弟你可要好好考虑，两倍不行我可以给三倍，甚至四倍，只要你罢手，价钱是可以谈的。”
　　一听这话，齐虎更着急了，可是现在他又拿不出足够的筹码、
　　思前想后一番过后，他好似做了什么重要决定，咬牙说道：“以后我齐虎就是刘哥的人，所有场子收益，刘哥拿一半。”
　　“好，这可是你说的，不许反悔。”
　　齐虎刚说完，刘安马上就应了下来。
　　说起来，他刚刚想的根本就不是临阵倒戈的事情，这事是他主动选择站出来的，不管齐虎给的钱多与少，既然答应了对方，自然就不会返回。
　　而他刚才低头所想的也是另一件重要的事情，只是不方便说罢了。
　　此时听见齐虎要加了筹码，便也就顺势应了下来。
　　刘安心里所想，齐虎不知道，薛三也同样不知道。
　　听道刘安答应了齐虎，薛三赶紧补刀：“只要兄弟就此罢手，别说五五分，我可以让王力做你手下，以后的东城区，都可以让你说了算。”
　　“不用了！”
　　刘安直接拒绝了薛三。
　　听到这话，齐虎刚刚提到嗓子眼的心，才稍稍落下。
　　“哼！”
　　薛三爷一声冷哼，很显然，刘安的拒绝让他很不爽。
　　他的目光嫖过齐虎，旋即又落在刘安身上，有些气愤道：“敬酒不吃吃罚酒，真以为自己是天下第一了吗？
　　华峰大师一到，定让你们知道天外有天的道理。”
　　话里威胁的意思很明显，而且从薛三的表情来看，他对这个华峰大师似乎给予了厚望。
　　可在刘安看来，却下意识的想到了前两天在冯家看到的静寂禅师和青玉道长，名头都很响亮，却不过是花架子了罢了。
　　不但刘安没在意，齐虎也是一脸无所谓，更是上前一步说道：“我说薛三爷，你好好的在家里养老不好，一天天神神叨叨的，还整个华峰大师出来，吓唬谁呢你？”
　　这一句话可是把薛三气的不清，他混了这么多年，什么时候遭过如此轻视。
　　也就在他刚要开口反驳的时候，一个浑厚低沉的声音突然响起。
　　“是谁活的不自在，跑到薛三爷府上撒野。”
　　随着声音，一个四十多岁的中年人步履轻健的走了进来。
　　中年人穿着黑色长袍，手里还抓着一把长剑，颇有几分江湖人士的感觉。
　　只不过...长袍上那个大大的‘峰’字，却显得有些骚包。
　　不过这个字也说明了来人身份，正是薛三所说的华峰大师。
　　随着华峰一道来的还有不少薛三的手下，不过处于害怕，都站在门口不敢进来。
　　薛三也没空搭理这些人，直接迈步走到华峰跟前，笑道：“华峰大师，你可算来了。”
　　华峰也没有理会刘安二人，而是径直道薛三跟前，抱拳道：“薛三爷。”
　　刘安一直注视着华峰，也没什么特殊的感觉，反倒是齐虎，似乎感觉自己被轻视，上前两步，指着华峰挑衅道：“你TM装什么呢，这身打扮，还真把自己当大侠了？”
　　话音落地，华峰便猛然回头，接着便是一掌挥出，带着‘呼呼’风响，落在齐虎胸前。
　　“啊~”
　　一声惨叫，齐虎倒飞而出，跌落在地。
　　“华峰大师好手段。”
　　薛三赶紧拍了个马屁，接着扭头看向刘安，轻蔑一笑。
　　刘安脸色依旧淡然，好像没看见华峰动手一般，此时见薛三看来，也是微微一笑。
　　这一笑，让薛三感觉受到了挑衅，看了看华峰之后，便有恃无恐的走到刘安跟前说道：“你很狂啊？”
　　“狂，又怎样？”
　　刘安只是淡淡的应了一句，也不多说废话，抬掌直接打在薛三前胸。
　　犹如刚刚的齐虎，薛三也是倒飞而出。
　　不过这一掌只是用了一成力气而已，要不然的话，薛三指不定会被一掌拍死。
　　华峰脸上也涌现了惊讶之色，仅是一掌，他就判断出了刘安的不俗，收起轻视之心问道：“你究竟是谁？”
　　在他眼里，刘安这么年轻就有了这样的手段，肯定是名门之后，所以才会有此一问。
　　然而，刘安却是一脸不屑的说道：“我是你惹不起的人。”
　　“狂妄！”
　　华峰一声厉喝，也不再说废话。
　　脚步轻移，接着便是一掌，犹如子弹般打来，这一掌速度极快，伴随着凌厉的掌风，在刘安还没反应之际，就到了面前。
　　这一掌，直取面门。
　　一旦打中，不死也得重伤，显然对方没打算留手，出手就是狠招，打算一击必杀。
　　如果是普通人，这一掌肯定避无可避。
　　但目标换成了刘安，效果却截然不同。
　　面对势大力沉的一掌，刘安不仅没躲，反而还挥出一掌，选择硬碰硬。
　　“砰~”
　　两只手掌撞击在一起，发出一声闷响。
　　猛烈的撞击之下，华峰连退数步，才堪堪稳住身形。
　　反观刘安，却在原地纹丝未动，仿佛刚刚什么也没发生一样。
　　此时此刻，会客厅敞开的门口聚集的人更多了，看见华峰被击退的时候，更是响起了一片哗然。
　　他们中，有不少是曾今见过华峰出手的，当下一做对比，看向刘安的眼神便更加畏惧了。
　　“你...到底是谁？”
　　华峰眼皮一跳，他也不禁高看了刘安一眼，能一掌将他震退，这般实力不容小觑。

第87章 败华峰
　　“呵呵，再来啊，我还没使全力呢。”
　　刘安答非所问，似笑非笑的看着华峰。
　　其实这个华峰还是挺让他惊讶的，要知道现在的刘安已经经过了两次肌肉强化，可以毫不犹豫的说，他的力气已经达到骇然的地步，挥拳裂石根本就是小菜一碟。
　　饶是如此，华峰竟然能接他一掌而不倒，虽说和刘安没使出全力有一定的关系，但是从另一个方面，也展现出了华峰的实力不俗，并不是花架子。
　　“哈哈哈，狂妄的小子。”
　　华峰听到刘安的话，竟不怒反喜，发出一声猖狂的大笑道：“我八卦掌华峰，已经很多年没遇到你这样狂妄的年轻人了，你没用全力，难道我就用了吗？”
　　一语落地，华峰右脚抬起，然后快速跺地。
　　随着这一脚跺下，他脚下的地板居然裂开一道缝隙，华峰的气势也在此刻急速攀升。
　　紧接着，他便阔步奔向刘安，双掌同时挥出，带着‘呼呼’风声拍向刘安。
　　刘安心里又是一惊，从华峰现在使出的手段来看，是当真可以称之为大师的，这完全已经超脱了普通人的范畴。
　　大夏历史数千年，其中便有武者一说，外练一口气，内练筋骨皮说的就是武者。
　　不过大部分武者都只是外功横炼功夫，比如速度，力量之内，值钱被打倒的几个退伍特种兵保镖，便是如此。
　　还有一小部分人，修炼的是内力，讲究的是心与意合，意与气合，心到，意到，力到，这便是内力。
　　不过内力极难修炼，之前阻拦刘安的几个气功大师修的也是内力，不过他们都只是入门而已，像华峰这般已经达到内气外放地步的人，乃为高手中的高手。
　　还有最为重要的一点，便是华峰使出的八卦掌。
　　八卦掌，全名八卦连环掌，是一种‘斜中御正，围点打圆’的掌法，再用步伐移动弥补速度上的不足，可以达到掌后有掌，掌中套掌的地步，是极难对付的一招。
　　刘安出神的瞬间，华峰已经攻至身前，双掌更是以雷霆之势，直奔刘安小腹与胸口位置。
　　千钧一发之际，刘安一个矮身，险险避开。
　　华峰轻疑了一声，似乎没想到刘安能有这么快的速度，紧接着又是两掌朝着刘安后背打去。
　　刘安处变不惊，一个急速转身，同样接连拍出两掌。
　　“砰砰~”
　　两声闷响。
　　华峰急速后退两步，然后一个踉跄跌坐在地。
　　他挣扎了几下想要站起身，可双臂却传来一阵剧痛，好似灌了铅一样，动都没法动。
　　刘安却是很随意的站在原地，目光直直的盯着华峰。
　　良久，华峰总算从地上爬了起来，再次看向刘安的时候，眼神里也多了几分恐惧。
　　四十多岁的年纪就达到了内气外放的程度，再加上八卦掌极深的造诣，华峰本就自持身高，一般人根本入不得眼。
　　但是眼前这个年轻人，却让他感觉深不可测。
　　之前的第一掌，华峰确实没有用全力，因为他当时压根没有把刘安放在眼里，在他看来，刘安不过是一个有些身手，口气狂妄的年轻人而已。
　　毕竟年龄摆在那里，二十多岁的年纪，怎么可能比得过侵淫武学多年的他。
　　第一招交手过后，他才发现刘安有所不同，不得不重视起来，使出全力。
　　却没想到，前两掌被险险避开之后，这个年轻人居然再次选择了以掌对掌，硬撼的方式，而且再次将他击退。
　　此时此刻，华峰心里也明白，这个年轻人不是他能对付的。
　　“不知高人在此，多有得罪。”
　　明知不敌的情况下，华峰也不纠结，直接就认输了。
　　本来嘛，他确实欠了薛三的人情，不过这几年也帮着薛三处理了不少事情，算是还清了，眼下这种情况，自然不适合强行出头，一个弄不好把命搭在这，那可就亏大发了。
　　薛三心里非常清楚，今天必定是要栽在这里了，强如华峰，且不说不敌对方，居然还萌生了退意，说明他一点办法都没有。
　　不过薛三倒也不担心，大不了就是皮肉之苦，这么多人看见他们两人进来了，命肯定能保得住。
　　就如同他不会轻易动枪一样，他同样断定刘安与齐虎两人不会杀人，至少不会在这里动手。
　　刘安也没搭理华峰，反而是扭头看向齐虎。
　　这货在挨了一掌后就一直躺在地上再也没起来过，不过明眼人都能看出来，齐虎是装晕，其实一直醒着。
　　没好气的摇了摇头，刘安直接说道：“起来了大虎哥，地上很凉。”
　　“唉，刘哥，刘哥。”
　　齐虎一个机灵就爬了起来，小跑到刘安跟前，一脸讪笑的看着刘安。
　　也不能怪他装死，主要是华峰太猛了，上来就一巴掌扇飞了他，不禁让他想起了当初拘留所里的刘安，同时也给两人画上了等号。
　　后来华峰被刘安打败，他也想马上起来，却有觉得太丢人了，索性就继续装死，直到被刘安点破。
　　好在刘安没有在这件事情上多做纠结，而是指了指华峰问道：“这个人，交给你处理。”
　　“刘哥，你...“
　　齐虎一脸欣喜，甚至感动的话都说不出来。
　　只因为华峰打了他一掌，刘安就挺身而出，还给了亲自动手报仇的机会。
　　感激的对着刘安点了下头，齐虎又捋了捋袖子，一脸奸笑的走向华峰。
　　这么好的机会，他怎么可能错过，还没靠近就举起手掌，看这架势，必是想要以牙还牙，报了一掌之仇。
　　眼看齐虎一步步走进，华峰眼中寒芒一闪，冷哼一声道：“你动我一下试试。”
　　这一声出口，吓得齐虎打了个哆嗦，脸上的奸笑也瞬间收敛，抬起的手掌也停在半空，显得非常为难。
　　这一巴掌，是打还是不打？
　　看了看怒容满面的华峰，齐虎无奈之下，只能再次看向刘安，递上求助的眼神。
　　“打，他敢还手，我弄死他。”
　　刘安虽然心里不满齐虎的畏手畏脚，但嘴上却说出了偏袒的保证。
　　有了保证，齐虎胆子也大了几分，咬咬牙，狠狠一巴掌甩出。

第88章 密谈
　　“啪~”
　　一个响亮的耳光声响起。
　　华峰脸上便多了一个暗红色掌印，他的脸色也越发黑了几分，恶狠狠的咬着牙齿。
　　齐虎出手的时候华峰本是想躲开的，可目光扫到后面的刘安时，他又改变了想法，不闪不避硬挨了这一巴掌。
　　打不过别人，只能让别人骑在脖子上。
　　不过华峰也算看得开，本就是他先动手打了齐虎，人家现在还以颜色，也是人之常情。
　　换做他能打得过刘安，恐怕做出的事情比这还要狠。
　　刘安让齐虎动手的目的也很简单，就是想让齐虎出出气，心里能畅快一些。
　　既然现在目的已经达到，他也没想过多为难华峰，当即说道：“行了，你可以走了。”
　　“哎~”
　　华峰摇头长叹一声，旋即转身对着薛三抱拳道：“薛三爷，恕在下无能为力。”
　　说完也不等薛三回话，他便如临大赦一般转身离开。
　　会客厅门口围观的众人自动让开一条过道，华峰就这么默默的穿过人群，离开薛家。
　　薛三也是十分无奈，尽管早就已经想到华峰会走，但真正剩下他一个人的时候，心里那股失落还是在所难免的。
　　华峰离开之后，齐虎马上问道：“刘哥，这个家伙怎么处理。”
　　说到底，此行的目的还是因为薛三，但怎么处理他，还真是一个让人头疼的问题。
　　门口那么多人看着，想直接杀了他，是不可能的，除非把这里的人全部杀了。
　　但仅仅只是揍他一顿，也是治标不治本。
　　薛三的关系可不简单，今天这事情不处理好，日后难免会找麻烦。
　　当然，刘安既然敢来，就有应对的方法，前提是薛三答应他的要求。
　　之前的所有动作，不管是直接打上门，还是硬碰硬击退华峰，都是做给薛三看的，目的就是给自己加一些筹码。
　　就在刘安思考怎么提要求的时候，齐虎的声音再一次响起。
　　“要不，咱们把这个老东西软禁起来，挟天子以令诸侯，以后可就是北安市仅次于四大家族的存在了。”
　　刘安闻言没好气的撇了齐虎一眼，真想不通这个神经大条的家伙是怎么混到现在的。
　　就连薛三也有些不爽的看了齐虎一眼，不过他没有说话，反正齐虎说话不算，该如何，还是旁边那个年轻人说了算。
　　再次思索了片刻，刘安对齐虎摆了摆手道：“你先出去，顺便把门关上，我有些事情想跟薛三单独谈谈。”
　　“刘哥，你不会...”
　　“放心，对你是有好处的，答应你的同样也会做到。”
　　齐虎刚刚开口，却被刘安出言打断。
　　既然话都说到这份上了，齐虎也就不多问了，转什么走出会客厅，顺便关上大门。
　　会客厅外，虽然汇聚了大量薛三手下，却没有一个人敢对齐虎动手，毕竟薛三还在屋里没有出来，在无法保证薛三的安全前，谁也不敢贸然出手。
　　抓了齐虎威胁对方？
　　不是没想过，只是想到屋里那个年轻人的手段，便都打消了这个念头。
　　如此一来，会客厅外出现了神奇的一幕。
　　一方随人人数众多，却给一个独身者腾出了好大一块地方，虎视眈眈的看着，却又不干上前。
　　会客厅里，刘安似乎早就想到了屋外发生的一幕，也早就断定了齐虎一定会平安无事，所以并没有过多的在意。
　　当会客厅大门被关上之后，他便上前两步说道：“想问一下薛三爷，我跟刚刚那华峰相比，谁的手段更高明一些？”
　　薛三楞了一下，他以为刘安留下他是想索取钱财什么的，却没想到突然问了这么一句话。
　　不过他也是老江湖，很快就回过神来，做出回答：“当然是兄弟你，前后三掌，就击退了八卦掌华峰。”
　　“三掌？”
　　刘安笑摇了摇头道：“薛三爷只看到了表面，别说三掌击退华峰，只要我想，就是击败华峰，也不会超过三掌。”
　　“兄弟这话是什么意思？”
　　薛三有些不解问道。
　　刘安再次笑了笑，然后说道：“也没有什么意思，只是想告诉薛三爷，我的本事，可不仅仅是你看到的这么简单。”
　　这话一出，薛三便察觉到刘安有话要说，当即也不墨迹，直接说道：“有话不妨直说，不用拐弯抹角的。”
　　“那我就直说了。”
　　刘安也不墨迹，直接道：“薛三爷在北安市这么多年，人脉更是四通八达，所以我想拜托薛三爷帮个忙，当然，也不会让你白出手，一些你解决不了的特殊事情，我也会出手。”
　　薛三没有说话，只是眼神不善的看着刘安，等着下文。
　　刘安也没让他就等，很快说道：“冯家老太的事情想必薛三爷应该听说了吧，正是我出手解决的。”
　　提到冯家，薛三下意识的看了刘安一眼。
　　冯家老太的事情他自然听说了，并且知道出手救了冯家老太的是一个年轻人，此时刘安提及，自然就把两人画上了等号。
　　对方对冯家有恩，薛三更加不敢怠慢，沉声问道：“不说帮忙，兄弟有事单说无妨，只要我薛三办得到。”
　　“薛三爷先别着急答应。”
　　刘安说完，便迈步走到薛三跟前，附身耳语起来。
　　虽然听不见他说了什么，却能看见薛三脸上的表情。
　　现实惊骇，接着又转为惊叹，渐渐的归为平静之后，又涌现出了向往和慎重。
　　半晌，刘安终于说完，薛三低头沉思了片刻之后，方才说道：“要求我可以答应，办法我也有，不过在你没做到所说的这些之前，我不会出手。”
　　“那是自然，都是相对的。”
　　刘安点了点头，接着转移话题道：“这事就这么定了，另外，东城区的事情，薛三爷认为该怎么处理。”
　　薛三当场表示，不仅归还齐虎损失的所有场子，连带着王力手下的所有场子，以及原本只属薛三的场子也一并给了齐虎。
　　说完这些，刘安便告辞离开。
　　会客厅外，包括齐虎在内的所有人都是大跌眼镜，薛三爷竟然和刘安一起有说有笑的走了出来。
　　齐虎一脸懵逼的跟上刘安，走出薛家刚刚上车，他就迫不及待的追问起来。
　　刘安只说了将整个东城区的所有场子的事情，其他的却只字未提，至于薛三态度的转换，则是简单告诉齐虎，交了个朋友而已。
　　明显是敷衍的话，可看在扩大了不少地盘的份上，齐虎也没好多问，直接开车回了魔方酒吧。

第89章 当我是个屁
　　离开薛家，两人也没去别处，直接回了酒吧。
　　此时时间尚早，酒吧大门依然紧闭，但是酒吧里劲爆的音乐声却不绝于耳。
　　一进门就发现，鬼秀才仿佛不知疲惫，依然一个劲的在舞池里扭动身体，看见刘安返回，方才摇头晃脑的从舞池里走了出来。
　　齐虎从薛家出来之后就一直很激动，刚回到酒吧，便吩咐人开了极品昂贵的红酒，并且通知下去，今晚不对外营业，让所有人放开了喝，敞开了喝，所有消费全部算他的，并美其名曰狂欢夜。
　　明眼人大概都能才出来齐虎为什么会突然变的大方，也能理解狂为什么会有狂欢夜，不过齐虎没提，大多数人也都心照不宣的没有挑明，反正免费吃喝，简直不要太爽。
　　一阵欢呼过后，酒吧里的人开始了狂欢，刚消停没多久鬼秀才自然也不会错过，一脸兴奋的加入了狂欢大部队，虽说没人能看见他，但是这并不妨碍他自娱自乐。
　　齐虎因为有伤，所以没有参与其中，安排人通知一些没来的人之后，便提着啤酒走到刘安跟前。
　　“刘哥，大恩不言谢，以后就是刀山火海，我齐虎也不会皱一下眉头。”
　　齐虎举着啤酒，放出一句豪言之后，仰头就干。
　　刘安淡然点头，同样拿起桌上的啤酒，不过只喝了一口就放下了。
　　倒不是矫情，只是晚点还有别的事情，喝多了怕误事。
　　与魔方酒吧的热闹相比，薛家会客厅则要冷清很多。
　　此时薛三已经换了一身衣服，端坐于主位。
　　下面一左一右站着两个年轻男子，看模样与薛三倒是有几分相像。
　　“爸，真的就决定了吗？”
　　说话的是薛三长子薛川，刘安打到薛家的时候，他正在外面办事，得到消息后便马不停蹄的赶了回来。
　　就连那个同父异母不择们待见的二弟薛海，也被薛川召了回来。
　　尽管如此，薛川回到薛家的时候，刘安与齐虎也已经离开多时了。
　　薛川毕竟是薛三的儿子，虎父无犬子，他又岂是无能之辈。
　　所有，得知刘安二人离开之后，他当即就开始召集人马，准备杀过去一雪前耻。
　　可就在他一切准备就绪的时候，却被薛三拦下了。
　　不仅如此，薛三甚至告诉他带再多的人去都是徒劳，齐虎后面那人根本不是这群社会小混混能对付的，强如华峰，也不是一招之敌。
　　最主要的一点，薛三表示他与那人达成了一些协议，现在双方算是合作关系。
　　可具体是什么合作，薛三却不吭透漏，此时听得薛川刺眼，薛三再次摆手道：“我意已决，都不用劝了，也不用再问，总之我能答应的事情，对薛家，只会有好处。”
　　“爸，也别说的这么玄乎，虽然不知道你们究竟达成了什么协议，但是这也未免太莫名其妙了，不过能打一些罢了，功夫再好还能挡住子弹不成？”
　　薛海愤然抢话道：“依我看，找几个人直接结果了他算了，谁知道他接近我们家是什么目的。”
　　薛海虽是老二，但因为他母亲的原因，在薛家却十分得宠，从小被惯着长大。
　　虽然现在已经读了大学，但还是一副夜郎自大，目中无人的样子，也是唯一一个在薛三拍板之后还敢出言反驳的人。
　　不过这一次，薛三没有惯着他，薛海话音刚落，薛川就拍着凳子起身喝道：“混账，我还没有老眼昏花到那种地步，也用不着你教我做事。”
　　薛海张了张嘴，似乎还想辩解，可最终还是没有开口，一脸不服气的看向别处。
　　作为老子，薛三自然了解薛海在想些什么，不过他也没解释，而是看向薛川：“川儿，这两天多看着点，东城场子全部交给齐虎这事，一定不能出纰漏。
　　既然答应了他，就一定要做到，免得被别人看了笑话，最好是让王力自己去，这样显得有诚意。”
　　“是！”
　　薛川毕竟年长薛海不少，也稳重很多，对薛三的话也比较信服，既然薛三决定好了，他也不在多说，当即领命退走。
　　薛川走后，薛海也自觉无趣，选择离开。
　　薛三端坐在椅子上出了会儿神之后，这才起身朝离开，好多年没有这种感觉了，今天，他确实有些累了。
　　下午五点，魔方酒吧。
　　紧闭的大门被推开，接着便走进来一个身上带伤，但看起来颇为壮硕的男子。
　　男子目光扫过酒吧，旋即径直走到齐虎跟前，先是对着刘安深深鞠了一躬，发现刘安没搭理他之后，他便对齐虎说道：“大虎哥，是我有眼不识泰山，您就大人不计小人过，当个屁把我给放了，我保证以后绝不在您眼前出现。”
　　男子不是别人，正是和齐虎在东城分庭抗争的王力。
　　一个小时前，王力正在某会所包厢里搂着两个小妹吹牛逼，正吹到薛三是如何救下自己抓走齐虎的时候，包厢大门被人踹开了。
　　王力当时非常不爽，他可是吩咐过，任何人不得打扰自己，为此他连手机都关了。
　　可正当他发火准备破口大骂的时候却傻眼了，踹门进来的竟然是薛三爷长子薛川。
　　薛川也没废话，直接给王力一顿暴揍，打完之后就让他赶紧去给齐虎道歉，并且态度诚恳一点。
　　连续发生的事情让王力有些措手不及，不过他也是聪明人，只是片刻，就猜到了些大概。
　　过河拆桥的事情又不是没见过，何况混了那么多年的薛三爷，他能做出这事一点也奇怪，所以他猜测，薛川这个时候上门，肯定跟齐虎身后的那个神秘年轻人有关系。
　　不过，虽然猜到了，他却也没敢多问，而是直接跑到齐虎这里来了。
　　这说明他很聪明，知道跑不了。
　　明面上不敢杀人，背地里还想解决个把人的方法多了去了，所以他唯一的出路，就是齐虎。
　　只要齐虎放了他，命至少能保住，大不了离开北安。
　　随着王力到来，劲爆的音乐很快被关掉，周围欢闹的小弟也迅速围了上来。

第90章 废了双腿
　　齐虎一脸严肃的看向王力，沉声道：“我的人都放了吗？”
　　“放了，放了，全部都放了。”
　　王力已然没有了老大的架子，对着齐虎不停鞠躬道。
　　“放了？”
　　齐虎急切追问道：“他们人呢？”
　　这事刘安也知道，齐虎出事的时候，他手下的不少小弟也没一锅端了，之后齐虎被带去了薛家，而那些小弟则被王力带走了，这也是为什么此时酒吧里都是生面孔的原因。
　　齐虎虽然一直没提，可心里一直挂着，现在得知人已经放了，自是喜形于色，由此可见，他也算有情有义。
　　王力有些迟疑，不过还是如实说道：“这个...我也不知道，我来的时候确实已经把人放了。”
　　这是实话，人他不敢不放，只是不知道去向罢了。
　　齐虎听完却是露出狐疑之色，到现在都没看见人，他不免有些怀疑王力的话。
　　正想着，酒吧大门又一次被推开。
　　走进来的是一群相互搀扶的男子，都受了不同程度伤，看起来非常狼狈。
　　“老大。”
　　“虎哥。”
　　“大哥......”
　　这群人一进门，就有眼尖了看见齐虎，带头招呼一声之后，便是一连串的呼喊。
　　听着一声声呼喊，齐虎激动回头，这一看，竟愣住了。
　　这些人，自然就是被王力带走的小弟。
　　而能被重点照顾的，自然不是普通小弟，可以说都是齐虎的心腹，其中一些更是跟着齐虎从小做大的元老。
　　看着这些人满身的伤痕，齐虎嘴角有些抽搐，眼中也闪动着泪光。
　　“大哥，王力那个傻逼都给我们放了，你干嘛还哭丧个脸，赶紧笑一个。”
　　一个年纪偏大的男子看见齐虎的表情，上前打趣道。
　　“混蛋，我这是准备给你哭丧呢。”
　　齐虎话说的虽糙，可语气里却掩不住开心之意。
　　一句说完，他又扭头看向王力，眼神中满含了凶戾。
　　就是因为这个家伙，才出了这么多事，若不是因为刘安在，恐怕就栽在他手里了。
　　“虎哥，虎爷，放了我，放......啊~”
　　王力察觉到齐虎眼里的不善，下意识的开始求饶，话没说完，便被齐虎一脚踹翻在地。
　　这一脚就好似点燃了火药，原本围着王力的众人也缓步靠近了过去。
　　“各位大哥，各位爷爷，求求你们放了我，求求你们。”
　　王力赶紧翻身从递上爬起，不断地求饶，头上冷汗直冒。
　　虽然来的时候已经做好了准备，可当事情真正发生的时候，心里的畏惧却是在所难免的。
　　当然，他的求饶并没有起到任何作用，不等齐虎下令，一群人就扑了上去。
　　“啊......”
　　“饶了......啊。”
　　王力的惨叫声响起，不过很快就没了声息。
　　刘安冷眼看着这一切，没有出声。
　　经过这几天，他心态改变了很多，对这个弱肉强食的世界，也理解的更加透彻。
　　没有实力，一切都是枉然。
　　接触冯家是意外，但接触薛家，却是他故意为之，为的自然是壮大自身。
　　“行了，别把他打死了，影响生意。”
　　足足五分钟后，齐虎才出言制止了近乎疯狂的小弟。
　　此时的王力，犹如一条死狗般趴在递上，有气无力的喘着气。
　　“虎哥，不能就这么算了。”
　　一个小弟恶狠狠的说道，看他身上的伤，显然之前被收拾的不轻。
　　“对，虎哥，不能让他这么轻松。”
　　“大哥，弄死算了，大不了我进去。”
　　有了第一个带头，后面马上就响起了一片附和之声。
　　王力自然也听在耳里，从头顶瞬间凉到脚底，身体也不受控制了微微颤抖起来。
　　虽然笃定了齐虎不敢杀他，但谁也无法保证会不会出现一两个疯狂的小弟，就比如刚刚说弄死他那个，似乎已经做好了一命抵命的准备。
　　好在，齐虎还算清醒，叹了口气道：“废了双腿，抬出去扔了吧。”
　　每一个出来混的人几乎都有这一天，或许有一天，他齐虎也会变成这样，所以他难免有些兔死狐悲的感觉。
　　不过毕竟是对头，而且还伤了他不少手下，不管是处于表率还是态度，都没有放他的理由。
　　至于直接杀了他，齐虎觉得还不至于，为一个废人搭上一个自己人，这买卖很不划算。
　　所以，废了他就行，没了双腿，日后他也翻不出浪花。
　　虽然好多人都不想就此作罢，但是齐虎都发话了，他们也不敢违背。
　　“算你命大，虎哥说饶你一命，以后别让老子看见你。”
　　之前说弄死王力的哪位又站了出来，手里拎着不知道从哪里找来的一把大锤，一句话说完，抡起大锤就朝着王力腿弯砸去。
　　“咔嚓~”
　　“啊~”
　　骨头碎裂的声音伴随这王力的惨叫同时响起，毫无疑问，他彻底废了。
　　不过，这只是一条腿而已。
　　马上又有人上前，迫不及待的抢过大锤，又是一锤砸下。
　　紧接着，双腿被废的王力被抬出酒吧，仍在了路边。
　　至此，东城区红极一时的力哥成了残废，而齐虎，则成了东城区大哥，没有之一。
　　尘埃落定之后，一众气愤的小弟仿佛才回过神考虑，为什么王力会放了他们，然后出现在魔方酒吧，还一副打不还口骂不还手的样子。
　　当然，不少人认识刘安，自然就将刘安和这事联系到了一起。
　　不过并不是每个人都能想通，很快有人问道：“大哥，王力这事，到底是怎么回事？”
　　听到询问，齐虎下意识的看刘安一眼，然后才郑重的大声说道：“这次的事情，多亏了刘哥。
　　可以说，没有刘哥，咱们现在都不可能回来。
　　所以，刘哥以后就是我齐虎的大哥，也是你们的大哥，明白了吗？”
　　虽然有所猜测，但是听到齐虎肯定，众人还是不免惊叹。
　　不过很快，惊叹声消失，大家伙纷纷看向刘安，然后齐声喊道：“刘哥好！”
　　没有丝毫做作，这一声刘哥，都是发自肺腑的声音。
　　虽然他们都是混黑的，但越是这样的人，越是看中实力。
　　之前刘安一耳光打的林昊倒地不起，后来又大发神威收拾了王力，非但如此，他还在薛三手下救了齐虎，这样的猛人，自然是值得尊敬的。
　　“不用客气，都是自己人。”
　　刘安笑着应了一声，然后有些埋怨的瞟了一眼齐虎。
　　其实他并不喜欢这样的气氛，谁知道齐虎二话不说直接就甩锅过来，搞得他有些措手不及。

第91章 租房
　　“都过来，有话说。”
　　马屁拍到马腿上，齐虎也有些尴尬，赶紧招呼一声，岔开话题道：“东城区所有的场子，以后都是咱们的，现在赶紧安排人去接收。”
　　“虎哥，王力的小弟呢，全部抓起来吗？”
　　一个小弟开口问道。
　　跟着，另一个小弟若是有所思道：“虎哥，您刚刚说的所有场子是什么意思，东城区可还有不少薛三的场子。”
　　一语点醒梦中人，大多数人都反应过来，纷纷询问。
　　齐虎也不着急，不紧不慢的抬手下压，示意众人小声。
　　待得议论声消失，他方才说道：“如你们所想，包括薛三的场子，整个东城区全部接收。”
　　此言一出，顿时响起一阵惊呼。
　　要知道，当初王力没出现的时候，齐虎虽说是东城区大哥，但那也不过是名义上的罢了，说到底薛三还是个得罪不起的人。
　　但是现在，东城整个全部归了齐虎，这一次可是实至名归。
　　惊讶完了这些之后，众人又开始讨论如何接收整个东城区的场子。
　　有小弟提议道：“要不这样，咱们人手反正不够，让那些人愿意留下的人继续留下，不愿意留下的就滚蛋，当然，薛三的人肯定不会跟咱们。”
　　这个提议获得了大部分人的赞同，齐虎也当即拍板道：“就按你说的办，刚好我们也缺人。”
　　接下来，就是安排接手场子的事情了。
　　由于人手确实不够，上一战进医院的都被喊了出来，一切安排好之后，已经过了七点。
　　看着时间差不多了，刘安便喊齐虎带路，要去看看房子。
　　本来下午就应该去的，但是这边的善后工作确实需要人处理，所以才拖到现在这个点，不过也还不算晚，苏紫玲还没下晚自习。
　　这事刘安早就说过，现在要求带路，齐虎自然是屁颠屁颠的当起了司机。
　　齐虎找的房子距离北安大学确实不远，直线距离不到1000米，博学小区。
　　由于距离大学很近，小区房价很高，但纵使这样，也挡不住小区的火爆，不少大学情侣在这里租房，可以说一房难求。
　　齐虎能在很短的时间内找到房子，证明他也有一定的人脉。
　　路上，齐虎还在不停地感谢刘安，而刘安则瞟着窗外，有些心不在焉的样子。
　　说起来，他跟苏紫玲也不过见了两次，冒然给她找个房子，也不知道对方是否能接受，虽说他没有龌龊的想法，但谁能知道别人会不会乱想，所以刘安心里还是有些忐忑的。
　　事到如今，他反倒觉得自己有些着急了，好心没有问题，但确实是应该跟苏紫玲商量的一下的。
　　齐虎说了几句，发现刘安没有理他，也就不在说话，默默地开着车。
　　20分钟后，车子驶过一个路口，再转个弯就要到达博学小区的时候，刘安突然大喝一声：“停车。”
　　齐虎闻声下意识的踩下刹车，然后看向刘安。
　　不等他询问，就见刘安拉开车门下车，然后朝着前方一条巷子跑去。
　　虽然不知道刘安此举为何，但是齐虎也不敢怠慢，赶紧下车追了上去，赶到巷子口的时候，刘安正在巷子口往里面看，似乎在寻找什么。
　　“怎么了刘哥？”
　　齐虎不解问道。
　　刘安没有马上回答，他摇了摇头，又往巷子里看了看过后，方才说道：“看到个熟人。”
　　“熟人？”
　　齐虎也往巷子里看了一眼，虽然天已经黑了，但还是可以看见，巷子里空无一人。
　　就在齐虎疑惑的时候，刘安的声音再度响起道：“走吧，可能是看错了。”
　　言罢，刘安转身回到车上，齐虎赶紧跟上。
　　车子再次启动，两分钟后，驶进小区，齐虎直带刘安到了3号楼1301室。
　　开门的是一个50多岁的大妈，也就是房东。
　　因为找房子的事情是刘安亲自交代，所以齐虎提前就来看过房子，不等房东大妈说话，他便开始轻车熟路的介绍起来。
　　房子很大，160平的四室一厅。
　　而且是精装修，只是大部分家具都盖着一张白布。
　　据齐虎介绍，这房子本来是房东大妈给他儿子准备的，可她儿子却不愿意在国内上大学，考去了国外，如此一来，这房子就空了下来。
　　后来觉得，反正空这也是空着，就想着租出去，这才恰巧被齐虎碰到。
　　在房子里转了两圈，刘安唯一的感叹就是太大了，不过房子虽大，房租却很便宜，一个月只要两千块钱。
　　要知道，这小区租房的价格可不便宜，随便一套两室的都得两千五起步，这么大的房子只要两千，刘安有些奇怪，忍不住询问齐虎是不是恐吓威胁房东了。
　　齐虎连忙摇头，知道是刘安要房子，他哪里敢使是什么坏心思。
　　既然齐虎没有做违法的事情，刘安也不在犹豫，反正房租便宜，打算一次性租两年。
　　房租是齐虎抢着付的，收到钱后，房东便爽快的交了钥匙，之后也没多留，转身就离开这里。
　　房东走后，两人一起动手，把盖着家具的白布全部掀开后才发现，所有的家具几乎都是新的，可以说确实赚大了。
　　在房子里呆了一会儿，感觉时间差不多的时候，刘安便准备动身前往北安大学。
　　齐虎倒是想送，可是被刘安拒绝了，这使得齐虎更加相信之前的猜测，两人在小区里分开的时候，他还特地给了刘安一个我懂你的眼神。
　　不过刘安没搭理他，而是直接迈步离开。
　　小区距离大学不远，一路上，刘安想的并不是房子和苏紫玲，而是之前在巷子口看到的人。
　　他确定自己没有看错，确实在巷子口看到了祁道广，这个本应该在拘留所里的人。
　　至于祁道广为什么会出来，想想那个姓王的副局长便也就明白了，很明显，他就是神秘偷尸人的保护伞，想办法放了祁道广一点也不奇怪。
　　一想到这里，刘安眉头顿时就拧巴起来。
　　沈璐还没有找到，洪福似乎也消失了，APP也没有关于老宅子的选择出现，一切线索似乎都断了。
　　但是他心里明白，所以的一切只是因为他实力不够，所以被屏蔽在外了。
　　想要参与其中，找到沈璐和洪福的下落，首先要做的就是提升实力。
　　当然，实力不单指道术，还有手段，人脉，自身的地位，等等一切因素综合决定。

第92章 苏家母女
　　晚上九点，学校自修时间到，好多在外住的学生陆续走出学校。
　　不知道苏紫玲是不是有拖延症，每次都等很久才出来，上次请刘安吃饭是这样，今天亦是如此，等待校门口几乎都没人了，她才慢悠悠的走了出来。
　　刘安看见苏紫玲的时候就迈步走了过去，靠近了才发现，跟着苏紫玲的还有一个穿着黄色裙子的女孩，领口处一个红色小桃心格外显眼。
　　女孩长相不错，就是穿的裙子样式有些老旧，而且脸上涂抹的粉底也确实有些厚实，整张脸闲的有些过于白皙，不过这些跟刘安并没有多大关系，礼貌的对着女孩笑了一下，算是打过招呼。
　　说来也奇怪，那女孩看见刘安之后竟然直接转身回了学校，弄得刘安有些郁闷，就算长得不帅，也不至于把人吓跑吧。
　　不过他也没多想，扭头对着苏紫玲笑道：“玲玲，你不是找我有事嘛？”
　　“安哥不是也找我有事么，不如你先说。”
　　苏紫玲掩面一笑，调皮的说道。
　　说到这事，刘安其实还有些拿捏不住，到底对方会不会接受，还未曾可知。
　　犹豫了一下，他也没有直接说租房的事情，而是故作神秘道：“跟我走吧，带你去个地方。”
　　“这么神秘，去哪里？”
　　苏紫玲嘴上说的轻松，心里却荡起一阵涟漪，隐隐有些期待的样子。
　　说来也奇怪，自从刘安解决了她家里的疾病鬼治好了她母亲之后，她就一直很期盼能和刘安见见面，聊聊天。
　　这种感觉很奇怪，不过苏紫玲认为，是因为她自己喜欢一些灵异事件的原因。
　　虽然她问了，可刘安还是没说，只是神秘一笑道：“跟我走就行，到地方你就知道了。”
　　说罢，他就带着苏紫玲往博学小区走去。
　　一路上，苏紫玲不断询问要去那里，却总是被刘安一句到地方就知道敷衍过去，好在路程不是很远，差不多十分钟左右，两人就到了博学小区。
　　“安哥，你带我来这里干什么？”
　　博学小区苏紫玲自然是知道的，学校里可是有不少小情侣在这里租房的，所以刚一到小区，她就有些担心起来。
　　当然，并不是担心刘安会做什么出格的事情，虽然接触的不多，但是刘安的的人品还是能信得过的，她只是担心接下来的事情自己会接受不了而已。
　　“在这里租了套房子，带你来看看。”
　　都到了楼下了，再隐瞒也没多大意思，所以刘安道出了实情，可说完之后却突然有些不好意思起来。
　　“租房子？
　　你在这里租房子干嘛？”
　　苏紫玲隐约猜到了刘安的目的，这么一问只是想确定一下自己的想法罢了。
　　刘安闻言挠了挠脑袋，还是没有说话。
　　实际上，刘安接触的女孩并不多，交流的自然也很少。
　　这也是第一次为一个女孩做这种事情，尽管目的很单纯，只是想帮一下苦命的娘两，可事到如今，却突然感觉有些不好意思起来。
　　虽然刘安没有说话，但是从他的样子，苏紫玲已经确定了自己的判断。
　　就这样，两个人各怀心思都没有说话，直到刘安打开房门。
　　“那个...”
　　第一次做这种事情，刘安还是有些紧张，结结巴巴半天才道：“上次过去抓鬼的时候看见了，你和阿姨住的环境有些太差了，不利于养病，所以我...”
　　毕竟有些紧张，话说道一半，还是没能说下去。
　　苏紫玲这会儿，更是满脸羞红。
　　说起来，她在学校本就是风云人物，追她的人也很多，其中不乏富家少爷，就比如冯子乐，还有那位姜少，甚至不止一个人说过要送房子给她，不过唯一例外，都被她拒绝了。
　　可现在面对刘安，她不但没有拒绝，甚至还有些紧张，双手抓着衣角来回搓着。
　　这要是让北安大学的学子们看见，明天学校论坛坑肯定会置顶一篇名为《面对追求，校花竟然犹豫了》的贴子。
　　犹豫了半晌，苏紫玲还是咬着嘴唇拒绝道：“这...恐怕有些不好吧，无功不受禄，安哥一直在帮我。”
　　“没什么不好的。”
　　刘安果断接话道：“主要还是因为阿姨，阿姨年纪大了，可不如你抵抗力好，虽说现在没有恶疾，但是并没有完全恢复。
　　而且长期处于那样一个阴暗潮湿的环境，难免会染上别的病痛。”
　　提到苏母，苏紫玲不由叹了口气。
　　刘安说的句句在理，那样的环境别说母亲那个年纪，就是她正直年轻，也有些受不了，别的病痛不说，风湿肯定是避免不了的。
　　见苏紫玲犹豫，刘安直接拿出租房合道：“你自己考虑，反正房子我已经租了，租金也服了两年，退是肯定退不了的。”
　　苏紫玲下意识的拿过合同看了一眼，确实如刘安所说，两年的租期，算上押金一共付了五万块钱。
　　五万块钱也不多，苏紫领虽然家贫，但是自身的条件使得她也有些眼界。
　　可说来又有些奇怪，往常那些富二代追她的时候也有送车送房的，但她向来都是直截了当的拒绝，反倒这次为了一套租来的房子犹豫了。
　　究竟是认同了刘安说的话还是不忍心拒绝他的好意，其实苏紫玲心里还是没个定准。
　　“好了，你也别犹豫了，为阿姨考虑考虑。”
　　见苏紫玲还在犹豫，刘安又开始劝说。
　　实际上，不管处于那些方面考虑，苏紫玲都不忍心拒绝。
　　以前那些人送她礼物的时候，或多或少都抱有一定的目的，可刘安不一样，他也有目的，但是目的很单纯。
　　再说了，苏紫玲一直也想让母亲住的好点，不然也不会去做临时工了。
　　最终，她还是咬牙接受了刘安租的房子，不过却补了个条件道：“租房的钱算我借你的，等我毕业赚钱了，马上就还给你。”
　　还不还钱的刘安并不在乎，可对方既然提出来了，他便也点头应了下来，然后看了看屋内，提醒道：“早搬家早享受，明天我找几个朋友帮你们搬家。”
　　“嗯~”
　　苏紫玲咬着嘴唇点了点头，但是很快，又摇头道：“明天不行，明天我还有事呢。”
　　“那没关系，你有事你忙，我自己安排就好。”
　　刘安笑了笑，反正苏紫玲在这也帮不上忙。
　　可苏紫玲听到这话，却一脸着急道：“你也不行，明天你要跟我一起去的。”

第93章 出发
　　“需要我跟你一起去？去哪里？”
　　刘安不解问道。
　　“这个...”
　　苏紫玲刚刚回复正常的脸又泛起了红晕，顿了一下才道：“是这样的，明天学校组织野炊，我作为学生会干部一定得去，所以我想邀请你，陪我一起。”
　　刘安闻言轻轻点头，旋即笑道：“你之前说找我有事，不会就是在这个事情吧。”
　　苏紫玲肯定道：“就是这事，一直也忘了问，安哥明天有时间吗？”
　　对比前一次的沈璐来说，这可是正儿八经的美女相邀，反正明天刘安也没事，放松下这短时间紧绷的神经也好，他几乎没有任何犹豫道：“明天正好没事，不过跟你去野炊，并不耽误帮阿姨搬家，我朋友多，随便找几个来帮忙就好了。”
　　“这...合适吗？”
　　苏紫玲有些不好意思，毕竟刘安已经帮忙租了房子，还得找朋友帮忙搬家。
　　不过刘安却没有在意，摆了摆手道：“没什么合适不合适的，帮个忙而已，你就放心好了。”
　　他所谓的朋友，自然就是齐虎那些人了，说起来，以齐虎现在对他的态度，让齐虎找人帮忙搬个家，确实是给他面子了。
　　“那...行吧，我晚上回去跟妈妈说一声。”
　　刘安话都说到这份上了，苏紫玲也不好再拒绝，不过人情还是记下了。
　　说完搬家的事情，苏紫玲似乎又想到什么，目光在屋里打量了一下过后，问刘安道：“对了，那个秀才呢？”
　　“没带他来。”
　　刘安耸了耸肩，他早就猜到苏紫玲这个好奇宝宝会找鬼秀才，所以故意把鬼秀才留在了齐虎哪里，原因也很简单，今晚的事情本来就有些尴尬，带着那个口无遮拦的家伙来，可能会引起尴尬。
　　苏紫玲也没有在鬼秀才这件事上过多纠结，和刘安约定了明天见面的时间后，便准备回家。
　　由于她家与魔方酒吧方向相反，所以刘安单独帮她叫了出租。
　　苏紫玲走后，刘安也没耽搁，去魔方接鬼秀才的时候，顺便告诉齐虎明天帮忙搬家的事情，齐虎自然满口答应。
　　一夜无话，翌日一早。
　　刘安起来的很早，洗漱完出发赶往北安大学的时候，还不到八点。
　　今天他还是没有带鬼秀才，出门的时候鬼秀才倒是缠着要去，后来刘安打开电视调了个琼瑶剧给他，鬼秀才就欣喜的追剧去了。
　　北安大学门口，八点半的时候已经有不少人聚集在这里了。
　　三五成群的在一起聊着天，看样子都是学校的学生，也就是来参加这次野炊的人，刘安是开车来的，不过车子并不出众，自然也没有引起太多的关注。
　　给苏紫玲打了电话，得知她早就到了学校里面，这会儿正在做准备工作。
　　还有点时间，刘安找地方停好车子，拿出手机看了起来。
　　好几天了，【恐怖选择】APP好像断网了似得，一直没有给出新的选择，今天也是如此。
　　退出APP之后，刘安又看起了新闻，没过多久，一辆大巴车便缓缓驶来，不出意外，这就是今天野炊的主要用车了。
　　大巴车停下没多久，学校里就走出几个学生，其中一个正是苏紫玲。
　　刘安下车的时候刚好被苏紫玲看见，她一溜小跑就到了刘安跟前，微微有些气喘道：“安先上车吧安哥，马上就出发。”
　　“好的。”
　　刘安一边应着，一边打开车门，可不等他坐上车，却被苏紫玲拉住。
　　“还是坐大巴吧，不要搞特例了。”
　　苏紫玲指了指旁边的大巴车说道。
　　刚刚大巴车过来的时候刘安是看见的，不过他是开车来的，所以没有在意，此时听苏紫玲这么一说，才下意识的多看了两眼，接着便问道：“这里人不多啊，用得着这么大一辆车？”
　　确实是，现在到场的满打满算不到三十人，而这辆大巴却是大型班车，五十多个座位的那种，颇有些杀鸡用牛刀的感觉。
　　“本来吧，报名的是五十多人，所以才定了这辆大巴，可是却有一多半人选择自驾，所以就...”
　　苏紫玲解释了一句，不过话只说了一半，便又指着正以此上车的那些学生道：“那些都是自己没车的，我毕竟是学生会干事，还是跟着一起坐大巴的好。”
　　攀比在哪里都少不了，尤其是在大学里，更是屡见不鲜，这样一次野炊活动，自然是各种官二富二攀比的好时机。
　　刘安心里也明白，撇了一眼自己的卡罗拉，也没多说什么，便跟着苏紫玲一起往大巴车走去。
　　两人上车的时候，车上已经坐了不少人，一见苏紫玲，马上就有人闹腾起来。
　　“万万想不到，大校花也跟我们一起坐大巴。”
　　“看来，那些二代又失算了。”
　　“咦，跟校花一起上车的那人是谁，看样子好像不是我们学校的人啊。”
　　“孤陋寡闻了吧，你们难道不知道前几天冯子乐在校门口吃瘪的事情，后来他爹都来了，还是对这位礼敬有加。”
　　“就是他吗？看来传言是真的，他跟苏校花......”
　　“啧啧，可怜我北安学子......”
　　议论声纷纷响起，不过苏紫玲和刘安都没有搭理众人，随便找了个没人的位置坐了下来。
　　又过了几分钟，一个三十岁出头的女人上了车，按年级来看应该是学校的讲师。
　　女讲师一上车，就示意众人安静，等了一小会儿，待得四周讨论声渐小之后，她才打开手里捏着的纸条道：“各位同学，本次野炊活动报名人数53人，其中有31人选择自驾，剩下的22人坐大巴，我现在清点一下人数，马上出发。”
　　说完她就开始清点人数，走到刘安个苏紫玲跟前的时候略微停留了一下，倒也没说什么，想来是苏紫玲提前打过招呼了。
　　清点完人数，大巴车缓缓启动，车上又一次闹腾起来，不少人看向刘安这边，小声议论着刘安的身份以及他和苏紫玲的关系。
　　刘安被看的浑身自在，扭头想跟苏紫玲说话，却发现苏紫玲正望着窗外出神，便也没好打扰，索性掏出手机把玩起来。
　　摇摇晃晃的大巴车很容易使人犯困，当苏紫玲想找刘安聊天的时候，却发现刘安已经抱着手机睡着了，只好摇头一笑，再次扭头看向车窗外。

第94章 七星湖畔
　　北安市郊有一山，名七星山。
　　山下有虎，因背靠七星山，得名七星湖。
　　依山旁水之地，距离北安市也只有一个多小时车程，是亲自郊游，野炊休闲的不二之选。
　　不过靠近七星湖得走一段小路，大概一公里路程，所以大巴车只能停在一公里外的一处空地。
　　大巴车刚刚停稳，苏紫玲就摇了摇刘安的胳膊，轻声道：“快醒醒安哥，到地方了。”
　　“嗯~到了么？”
　　刘安睁开朦胧双眼往车窗外看了看，接着便跟苏紫玲一起下了大巴车。
　　下车之后，刘安方才发现，附近已经停了不少车子，其中不乏豪车，想来应该是那些自驾过来的。
　　这时，苏紫玲又介绍道：“车只能开到这里，还剩下一段路得走过去。”
　　这地方刘安也不是第一次来，自然知道还得走一段路。
　　可还不等刘安说话，身侧就传来一个充满挑衅的声音。
　　“呦，这不是苏大校花么，怎么，拒绝了我的邀请，就为了跟这个家伙坐大巴？”
　　说话的是一个穿着淡蓝色运动衫的少年，一副吊儿郎当的模样，一边说着，还一遍朝着苏紫玲走来。
　　本来嘛，苏紫玲走到哪里都是焦点，再加上少年这一句话，瞬间吸引了更多的目光。
　　苏紫玲此时也收起了脸上的笑容，气呼呼的看向来人道：“薛海，我坐什么车来跟你有什么关系，你管好你自己就行。”
　　“怎么就跟我没关系了，我可不忍心让苏大校花去挤大巴。”
　　薛海一脸嬉笑，根本不管苏紫玲是否生气，自顾自的就靠了过来，挡在苏紫玲眼前。
　　“你让开。”
　　苏紫玲气呼呼的瞪了薛海一眼，旋即拉着刘安就要离开。
　　她的这个动作，自然引起了不少人的注意，薛海离得最近，看的也最清楚。
　　起初他就注意到了刘安，这会儿一见苏紫玲居然拉着刘安的手，就更不乐意了，马上指着刘安威胁到：“喂，那个谁，苏校花的手是你随便能拉的吗，赶紧给我撒手。”
　　刘安不认识薛海，可总觉得薛海有些眼熟，此时听到挑衅，心里则是一阵无语。
　　几乎每次跟苏紫玲在一起，都会引来麻烦，上次是冯子乐，这次又出个薛海。
　　不过刘安并不准备搭理薛海，他就是陪着苏紫玲来的，而且苏紫玲还是学生会干事，考虑到她的面子，能不惹事还是尽量不惹事的好。
　　而此时，不少人也注意到了刘安，之前认出刘安的就不少，这里自然也有。
　　“那不就是让冯家也得客气对待的人吗？”
　　一个认出刘安的学生惊呼道。
　　此言一出，旁边就有人开始询问：“他就是那个神秘大佬？”
　　“对，就是他，我当时就在附近，亲眼看见冯子乐他爹在给他道歉呢。”之前说话的学生肯定道。
　　“原来是他，这次薛少爷恐怕要踢到铁板了。”
　　“那可不一定，你们都没听说过薛家以前干嘛的？”
　　“说的对，传说薛海深的薛三爷器重，冯家怕的人，他还真不一定会怕。”
　　一群人开始议论，有人看好刘安，觉得薛海踢到铁板了，但更多的则认为薛海更胜一筹，刘安今天并不好过。
　　可这些议论的话刘安并没有听见，此刻他正被苏紫玲拉着远离薛海。
　　“找死是吧，跟你说话呢没听见？”薛海气愤道。
　　虽说他现在不是苏紫玲的追求者，却也不是没想过其他的事情，此时看见苏紫玲拉着别人的手，对方还无视的自己，顿时便火冒三丈，说完便准备动手教训刘安。
　　见此一幕，刘安也停下脚步。
　　面对这样一个不知天高地厚的家伙，退让只会让他变本加厉，更加得寸进尺。
　　不过考虑到这里多是学生，以及苏紫玲的处境，他也没好动手，只是用目光凶狠的瞪了薛海一眼。
　　就这一眼，却吓得薛海楞在了原地。
　　他自己的确没什么本事，不过跟着父辈一起，也见过不少狠人，他从刘安的眼神中看出了凶戾。
　　是不是唬人他不知道，反正他不敢赌。
　　不怕一万就怕万一，稳妥起见，他决定秋后算账。
　　由于苏紫玲在刘安前面，所以她没有看见刘安的眼神，只是刘安突然停下脚步使得她微微一惊。
　　她是见过刘安动手的，自然知道薛海不是对手，不过考虑到薛海还是学生，急忙拉着的刘安走到一边。
　　这一次，薛海没有跟上来，不过却过来了两个女生。
　　“紫玲，也不介绍介绍这帅哥是谁？”
　　其中一个刚问出口，另一个马上接话道：“还用说嘛，肯定是男朋友咯，要不然的话，大庭广众她拉着人家手干嘛？”
　　听到这句话，苏紫玲才发现自己还拉着刘安，俏脸一红，赶紧松开。
　　这一举动，又惹来了两个女孩银铃般的笑声。
　　“哎呀，你们两个别闹了，这是我学长，刘安。”
　　苏紫玲气的直跺脚，赶紧岔开话题介绍了一下刘安。
　　介绍完之后，她又分别指了指两个女孩，对刘安介绍道：“这是好朋友葛玲，那个是方雪。”
　　“你们好，很高兴认识你们。”
　　刘安虽然接触的女生少，但是基本的礼貌还是懂得，听完苏紫玲介绍，马上就打了个招呼，也借机打量了一下两个女孩。
　　两个女孩都挺漂亮，虽然不及苏紫玲，但也能打个八分。
　　听到刘安的招呼，两人也笑着回应了一下，不过很快，她们的注意力又集中到了苏紫玲身上。
　　方雪率先问道：“透个底呗，这是那家少爷，以前怎么没见过？”
　　话音刚落，葛玲便接着符合道：“对呀玲玲，给透个低，顺便问问他有没有兄弟什么的，给我也介绍介绍。”
　　很明显，两人都没相信苏紫玲的话，前几天学校门口发生的事情她们都知道，这可是连冯子乐的父亲也得道歉的人，没见薛海也不敢对他做什么嘛，显然是有所忌待。
　　“哎呀，哪有什么大少，他就是学长，也是你们两的学长。”
　　苏紫玲嘟着嘴巴，装出一脸的不悦。
　　她比任何人都清楚冯家为何对刘安客气，不过那种事情，一时半会儿也解释不清。
　　“好啦，你不想说就算了，瞧你那样子，装生气，一点都不像。”
　　方雪戳了下苏紫玲肩膀，无所谓的笑了笑。
　　可葛玲却有些不依不饶的样子，扭头对刘安说道：“学长，你到底有没有好兄弟，找个帅点的给介绍介绍呗。”
　　“呃...抱歉，这个真没有。”
　　被两个女孩一闹，刘安也有些局促，不过说的确实实话。
　　葛玲闻言便是满脸失望，不过很快，又笑着说道：“嘻嘻，没有就算了，不过有合适的一定要记得介绍给我。”
　　几人打趣间，又有几台车子开了过来，下车的人也有不少注意到刘安这边，不过没有像薛海那般不长眼的过来挑衅。
　　值得一提的是，薛海在看见一辆黑色宾利之后，却主动迎了过去。

第95章 懂事的刘萍萍
　　从车上下来一个穿着十分休闲的男子，薛海在他耳边小声说了点什么，接着那男子便扭头看向刘安。
　　两个人的小动作刘安看在眼里，不过却没有在意。
　　又过了一会儿，人差不多到齐，之前在大巴车上的女讲师又一次出现，清点了一下人数之后，众人便浩浩荡荡的朝着七星湖进发。
　　不亏是广大北安人民郊游的首选，不但地理位置好，风景也是不错的。
　　一群人赶到湖边的时候，已经有不少人聚集在这里，有整个家庭，也有不少相约而来的年轻人。
　　北安大学来的人数不少，越过人群往前走了一段路，才在山脚下找到一块人少的空地。
　　刚到地方，刘安的电话就响了起来。
　　撇了一眼来电显示，正是他妹妹刘萍萍。
　　拿着手机走到一边，电话刚刚接通，刘萍萍兴奋的尖叫声就响了起来。
　　“哥！哥！我最最亲爱的哥哥，我爱死你啦。”
　　声音很大，吵得刘安耳朵都要坏掉，不用问就知道，肯定是那丫头收到快递了。
　　刘安揉了揉耳朵，脸上洋溢起宠溺的笑容道：“怎么样，还满意吗？”
　　“满意！太满意了！天哪！笔记本，手机，平板，全都是顶配，怎么能不满意！”
　　“行了，你满意就好，不过不要贪玩，学习还是很重要的。”
　　“切，你还不了解我，你妹妹我学习什么时候让你操心过？”
　　刘萍萍这话不假，这丫头从小学习就好，大学也是国内有名的大学，相比起来，刘安就是个渣渣。
　　过了好一会儿，刘萍萍的兴奋劲才过去，脑筋也恢复正常道：“哥，你怎么给我买这么鬼的东西？是不是发财了？”
　　刘安听得一愣，不过很快就反应过来，应该是老妈没有跟这丫头透漏他有钱的事情。
　　眼珠子已转，他起了玩笑的心思道：“就是看你生日快到了，这些都是提前送你的生日礼物。”
　　“啊？”
　　电话那头响起一声惊呼，接着刘萍萍又有些埋怨道：“生日礼物也用不着这个贵重啊，再说了，我生日还有一个月呢。
　　我的亲哥哥，你还要买房子娶媳妇呢，这样乱花钱可不行。
　　要不...还是把这些东西退掉吧，我都还没拆分呢。”
　　刘安闻言有些感动，不过眼珠子已转，却假装尴尬一笑道：“还是老妹你懂事，这个月花销确实有些大了，刷爆了两张信用卡，既然你没拆，那我就退了吧。”
　　坏笑着说完这句话，他便等着小丫头的反应。
　　紧接着，电话那头就响起刘萍萍急切的声音：“什么？你是刷卡买的？那赶紧退了！
　　所有的东西全部退掉，反正我要好好学习，也没什么时间玩......
　　你也真是的，没钱还乱花，都奔三的人了，怎么还这么不着调，房子不买了？媳妇也不打算娶了吗？”
　　听着小妹的碎碎念，刘安心里满是温馨，好不容易等小妹说完，他才解释道：“逗你玩呢，你哥我现在混的还行，这些东西也不算什么，以后你有事很慢想要的尽管跟我说。”
　　“你这人，打肿脸充胖子，怎么还跟你妹妹我装上了？赶紧退了，我真的不需要这些......”
　　刘安听着有些哭笑不得，只好打断道：“行了，刚才真是逗你玩呢，我真的不差这点钱，不信你去问问咱妈，前两天刚给她转了50万。”
　　电话那头沉默了好一阵才响起刘萍萍狐疑的声音：“你说真的？”
　　“这有什么好骗你的，以后你零花钱哥都包了，一个月一万，想买什么买什么，千万不能亏了自己，不够花就跟我要。”
　　刘萍萍听了这话，非但没有惊喜，反而还有些慌张道：“不用，哥，我零用钱用不了这么多。”
　　“用不了就咱这，老人不是常说穷养而富养女嘛，以前家里条件不好，让你受苦了，现在哥混好了，以后你就富养着。”
　　电话那头没了声音，刘安还在自顾自的说着：“以后每个月按时给你打钱，想买什么就买什么，千万不能苦了自己，大学时期交际很重要，没事也请同学吃个饭唱个歌什么的，不够就跟我打电话......”
　　一番话说话，刘萍萍还是没有出声，不过刘安却隐隐听到了抽泣声，这让他心里感觉有些枯涩。
　　实际上，刘安家里条件确实不好，好在小妹懂事，也没跟别人攀比什么的，刘安之所以会帮苏紫玲母女，也有一部分刘萍萍的原因。
　　心里轻叹一声过后，刘安接着说道：“好了，不跟你多说了，我这边还忙着呢，过段时间放假了我会回去，到时候咱两再好好聊聊。”
　　这句话说完，刘安便挂了电话，然后给刘萍萍转了一万块钱过去，想了想又发了个猪头表情过去，后面还跟了一句话“再哭就变成它”。
　　很快，刘萍萍就回了信息。
　　“别老发你自怕给我。”
　　看完这条信息，马上又收到三个字，“谢谢哥”。
　　刘安心情好了不少，收起手机，返回北安学子大部队。
　　他接电话的这个时间，不少学生已经有了分工，有些挖好了灶坑准备生活做饭，还有一些搬出了带来的烧烤架，正在准备烧烤。
　　不过仔细一看，那些不管是做饭的还是烧烤的，都是坐在大巴车来的那一批人。
　　而那些自驾来的，大多数都三三两两聚在一起聊天，有一些跑到湖边支起鱼竿开始钓鱼，更有两对小情侣，搂搂抱抱的朝着山脚下的树林里走去。
　　集体野炊就是这样，有喜欢烧烤做饭的，也有什么都不想干的，同样也有几个跑的不见人影的。
　　而刘安就属于那种喜欢烧烤的，而且是特别喜欢那种，可苦于没有烧烤架，只能眼睁睁的看着。
　　苏紫玲发现刘安已经打完电话，正盯着烧烤架看，便马上跑过来询问道：“想去烧烤？”
　　“是想去，可惜那些人我都不认识。”
　　刘安挠了挠头，如实说道。
　　“早说啊，那边两个烧烤架都是学生会提供的。”
　　苏紫玲一句话说完，便一溜小跑了过去。
　　刘安本想阻拦，结果人家根本没给她机会，只好跟了上去。

第96章 蛇出没
　　到了烧烤架跟前，苏紫玲便露出迷人的微笑道：“同学，可以一起用吗？”
　　正在烤肉的是两个男生，抬头一看说话的居然是苏紫玲，激动的连连点头道：“可以可以，随便用都可以。”
　　征得同意之后，苏紫玲便让出位置给了刘安。
　　两个男生见一起烧烤不是苏紫玲，心里也有些不悦，不过也没好说什么，毕竟这烧烤架属于公用。
　　就这样，刘安加入了烧烤的队伍，这烧烤架也足够大，三个人并排操作，也不显拥挤。
　　烤肉的时候，葛玲不知道从哪里找来一张野炊垫，拉着方雪和苏紫玲，就坐在烧烤架不远处聊起天来。
　　刘安第一把烤肉刚刚烤好，葛玲就马上跑了过来，二话不说就拿走了肉串，然后分给了另外两个女孩。
　　虽然自己没吃到，但是刘安并没有在意，反正他享受的烧烤的乐趣，于是又拿起一把肉串，继续烤着。
　　没过多久，葛玲去而复返，不过肉还没烤好，她只能在一遍看着。
　　此时刘安也是心情大好，一遍翻着手里的肉串，一边还打趣道：“我这还没烤好呢，你怎么又来了？”
　　“哈哈，这可不怪我，主要是学长烤的肉串太好吃了，全都被抢光了。”
　　葛玲爽朗一笑，说完又指了指苏紫玲那边，撅着嘴巴道：“你看他们一个个的，那吃相，简直太难看了，一点也不注意形象。”
　　刘安撇头一看，好家伙，原本三个人的团伙已经发展到了六个人，而且人人手上都捏着刘安烤的肉串。
　　其实刘安自己也没想到自己烤的肉串这么受欢迎，尴尬一笑道：“我一个人烤的比较慢，你还得稍等一下。”
　　可葛玲一听这话，却扭头喊道：“雪儿快来，学长说要教我们烧烤。”
　　于是乎，在葛玲的招呼下，方雪带着好几个女孩跑了过来，自然而然就挤走了原本在刘安跟前的两个苦逼少年。
　　他们两一走，这一群女孩就叽叽喳喳的追问起来。
　　“学长，你是不是用美食征服了紫玲的芳心？”
　　“我觉得不是，学长肯定是用他的人格魅力。”
　　“这是一方面，还有可能是青梅竹马。”
　　“还有还有......”
　　听着这些话，刘安很快就明白了，她们哪里是来学烧烤的，分明就是来八卦的。
　　应付一两个人还好，一下多了这么多人，而且她们问的问题也非常刁钻，这使得刘安有些不好意思起来，这种感觉，比遇到几个恶鬼还要难受。
　　不过相比起刘安来，姑娘们则要轻松很多，居然还笑出声来。
　　就连苏紫玲也赶了过来，掩嘴轻笑，似乎很乐意看刘安吃瘪。
　　在这种尴尬的氛围下，刘安蒙头只管烤肉，连续烤了五把肉串，本以为这些人吃好了就会散去，可回头一看，却发现人不但没散，反而还多了几个。
　　她们不过是来八卦而已，也没有什么坏心思，刘安也不好赶人，只能再次蒙头烤肉。
　　可就在刘安忙的不可开交的时候，一道惊呼声从不远处传来。
　　“快快快，有蛇，有蛇。”
　　随着声音看去，两个女孩从树林里跑了出来，一副惊魂未定的样子。
　　“哪里有蛇？”
　　一个穿少年也起身迎了过去，对着两个女孩问道。
　　“有蛇，好大...好大，两条蛇...好大两条。”
　　其中一个女孩气喘吁吁的说着，看她脸上的表情，显然被吓得不轻。
　　这句话一出，围着刘安的一群女孩似乎都感觉到了害怕，下意识的退后了一截。
　　一个想在表现自己的男生挺身而出道：“不要害怕，告诉我蛇在哪里，我去抓来，请大家吃蛇肉。”
　　有了带头人，自然有不甘示弱的出现。
　　不少人纷纷开腔，扬言要抓蛇过来烤着吃。
　　过了好一会儿，从树林里跑出来的两个女孩才缓过劲来，其中一个说道：“就在树林里，两条蛇，都是这么粗。”
　　男生们一听，便提着木棍，皮带等道具往树林里走去。
　　看热闹是天性，尽管知道树林里有蛇，还是有不少人跟着去了。
　　刘安也跟着大部队往树林走去，不过他的目的并不是看热闹，只是单纯想躲开围着他的这群女孩而已。
　　树林也不远，没过多久，众人就在领头几个男生的带领下走进小树林，可转了一圈，却没有任何发现。
　　“奇怪，蛇呢？”
　　走在最前面的一个男生低声轻语。
　　蛇不会轻易逃跑，所以觉得两条蛇应该很轻松就能找到。
　　可这么多人都没看见，这蛇究竟去了哪里呢？
　　又找了一圈，还是不见踪迹之后，众人便准备退出。
　　可就在这时，一个女孩指着前方一颗大树惊呼道：“蛇...蛇...在哪里，蛇在哪里。”
　　顺着她手指的方向，可以清楚的看到，一白一黄两条婴儿大腿粗细的蛇，正相互缠绕在一起，吐着殷红的信子。
　　看着样子，它们好像在‘交配’。
　　似乎察觉到已经被发现，两条蛇相互松开对方，整个身体呈S形挂在树上一动不动。
　　阳光的照射下，蛇身上的鳞片闪闪发亮，鲜红的信子一伸一缩，隐约可以听到‘哒哒哒’如击石般的声音，三角形的蛇之上，两只绿豆大小的眼睛闪动着凶光，似乎在等待猎物一般。
　　带头的几人被两条蛇的样子吓住了，早已忘记之前的豪言壮语，紧紧的攥着手里的道具，迟疑着不敢上前。
　　“快，蛇就在哪，快抓住它们。”
　　不知道那个看热闹不嫌事大的家伙，突然吼了一嗓子。
　　这一下，前面带头的几人面子更加挂不住了，相互看了一眼，皆是露出苦笑。
　　本来他们以为，在这种地方不会出现什么大家伙，虽然几棍子就能收拾掉，却不曾想，是这么大的蛇，而且还是两条。
　　人对蛇本身就有一种莫名的恐惧，何况这两条蛇一副凶狠的样子，更是让人望而生畏，不敢上前。
　　人群里，刘安皱着眉头，也在观察着树上的双蛇。
　　倒不是因为害怕，只是他觉得这两条蛇有些奇怪而已。

第97章 伤人
　　按理说，蛇的发情期应该在4月，而现在是八月，两条蛇居然在此时交配，不免使人不解。
　　更重要的一点，蛇身上的鳞片本是用来保护自己的，而着两条蛇身上的鳞片却已经到了反光的地步，这该坚硬到什么程度？
　　“喂，我说牛壮壮同学，你不会是怂了吧？”
　　突然响起的一道声音打断了刘安的思绪，听得出来，说话的就是刚才哪位看热闹不嫌事大。
　　可能是跟牛壮壮的有什么恩怨，见对方站在原地不敢动弹，所以就出言即将起来。
　　此言一出，也确实起到了一定的效果。
　　站前最前面那几个男声再次面面相觑，脸色变换不断，显得十分纠结。
　　见此一幕，更多的人开始起哄了。
　　“牛壮壮认怂咯。”
　　“牛壮壮，赶紧过来吧，杵在哪里也不嫌丢人。”
　　“哈哈哈，可别直说牛壮壮，王鑫他们几个不是一样么。”
　　“是啊......”
　　刘安也分辨出的牛壮壮是那位，正是第一个扬言抓蛇吃肉的家伙。
　　此时听见身后的起哄声，他整张脸都红了，扭头看了看人群最后方的女生团队，牛壮壮狠下心一咬牙，抓着木棍就往前走去。
　　怎么着也不能在女同学面前丢人，更何况，他苦心追求的女孩也在其中。
　　随着牛壮壮往前，树上悬挂着的两条蛇也开始‘呲呲’的吐着信子，尾巴一松就掉在递上，然后便刺溜一下，往前蹿出了一米多距离。
　　“呀~”
　　双蛇一动，可把人吓的不轻，女孩们尖叫着往后退去，正往前走着的牛壮壮也吓了一跳，又一次站在原地不敢上前。
　　好在双蛇只是蹿了一下就不动了，并没有下一步的攻击动作，大家悬着的心才逐渐放下，然后又开始讨论起来。
　　牛壮壮在原地思考了一会儿，然后转身准备返回。
　　原本以为，只要他回来，这场闹剧就应该收场，可就在他转身的同时，人群里传来一阵嬉笑的声音，接着便听见一个女孩大声喊道：“牛壮壮，你要是真敢抓蛇，我就答应做你女朋友。”
　　说话的是一个挺漂亮的姑娘，扎着马尾，紧身衣裤勾勒出了女孩完美的曲线。
　　此刻，她正看着牛壮壮掩嘴轻笑着，女孩本来长得就挺漂亮，再加上这么娇媚一笑，更是让人心神荡漾。
　　牛壮壮也因此停下准备返回的脚步，也没有考虑多久，他便冲着女孩喊道：“行，你等着，我这就去抓蛇。”
　　一句话说完吧，他又一次转身面对双蛇。
　　与前一次不同的是，牛壮壮脸上竟然隐隐有些兴奋之色。
　　重赏之下必有勇夫，这句话在他身上被完美展现，再加上美人计一出，小男生更本无法抵挡。
　　似乎是不服牛壮壮有了一亲芳泽的机会，原本跟着他一起的几个男生也有意表现起来，攥着皮带棍子跟在牛壮壮身后，跃跃欲试。
　　气氛逐渐变得紧张起来，哄闹的人群也停止了讨论，目不转睛的盯着牛壮壮几人。
　　在众人的注视下，牛壮壮带人缓步靠近，而随着他们靠近，两条蛇竟然没有了先前凶狠的样子，竟然吐了下信子，然后跐溜一下往后溜去，似乎很害怕的样子。
　　“它们要跑，快上，我们快上。”
　　牛壮壮走在最前面，当然更加清楚的看见两条蛇准备退走，当即大喝一声，满心激动的提棍冲了上去。
　　或许是蛇真的怕了，见牛壮壮冲来，逃跑的速度竟然快了几分。
　　这下可牛壮壮着急了，怎么可能让它们逃走，他可是准备靠这两条蛇混到女朋友的，一想到女朋友，牛壮壮下意识的加快了几步，而后一个前冲，举起木棍就朝着头打去。
　　不过这一棍有些偏，没打中蛇头，却是结结实实的打在了那条黄蛇身上。
　　黄蛇吃痛，蛇身猛然一缩，这一棍虽不致命，但黄蛇刺溜的速度明显慢了不少。
　　然而就在这时，让众人惊讶的事情出现了。
　　双蛇好似有了人类感情一般，见同伴受伤，那白蛇竟然又掉头回来了。
　　见此一幕，众人无不称奇。
　　可刘安皱着的眉头却拧巴的更紧了，联想到一些关于蛇的传闻，更是有了一些不安的感觉。
　　常理来说，蛇本就是一种通灵的动物，也是五大家仙中的柳仙，甚至现在还有一些村子保留着供奉柳仙的传统，以此祈祷风调雨顺，全家安康。
　　看着双蛇这般异常的举动，刘安自然就把他们跟柳仙联系在了一起，莫不是两条已经有了道行的蛇妖。
　　不过这个想法刚刚出现，就被他否决了，如果是两条有了道行的蛇妖，怎么可能被牛壮壮一棍子打中身体。
　　刘安思索的时候，牛壮壮几人已经将双蛇团团围住，此刻正在寻找机会攻击，而那两条蛇，则蜷缩在一边，不停地吐着信子。
　　突然，黄蛇蜷缩在一起的身体猛然绷直，接着一绷之力，整个蛇身竟然往上蹿起。
　　这一蹿，离地居然有两米之高，整个蛇身也首次暴露出全貌，不但很粗，而且很长，从展身的样子判断，大概得有两米。
　　牛壮壮也被突然蹿起的黄蛇吓了一跳，下意识的轮了下手里的棍子，因为出手匆忙，这一棍力道明显不够，虽然打中了蛇身，却没有造成多少伤害。
　　黄蛇在落地的瞬间，又一次蹿了起来。
　　由于距离太近，牛壮壮还来不及反应，便被黄蛇狠狠的一口咬在了屁股上，疼的‘哇哇’直叫，在原地不停的甩着屁股，想要把蛇甩掉。
　　不得不说，蛇嘴张开的跨度真的很大，咬合力也十分惊人，这一嘴不但咬住了牛壮壮大半个屁股，仍凭他怎么甩，也是无济于事，黄蛇就那么稳稳当当的挂在他屁股上。
　　这一切发生的都很突然，直到牛壮壮屁股被咬，其他人才反应过来。
　　有人直接丢掉手里的东西转身就跑，也有两个陷入疯狂的抡起棍子就打。
　　不得不说，这黄蛇防御力确实惊人，两人轮着棍子打在蛇身上，它竟然没有松口的意思，依然死死的咬着牛壮壮的屁股。

第98章 黄蛇之死
　　这可急坏了牛壮壮，一边呲牙咧嘴叫着一遍喊道：“快打，打死它，打死它。”
　　“你瞎啊，没看到我们在动手吗，它不松口我们有什么办法。”
　　其中一个瘦高的男生不爽的反驳出声，他很是看不惯牛壮壮这般命令的口气。
　　“七寸，打它的七寸，打蛇打七寸没听说过吗？”牛壮壮马上嚷嚷道。
　　这话一出，刘安也也暗暗点头。
　　难怪牛壮壮敢第一个站出来去抓蛇，原来是懂一些关于蛇的知识，而且现在他被蛇咬着屁股，还能记得打七寸这事，说明他心里素质也还不错。
　　实际上，七寸也不过是一个笼统的部位，大概指的就是蛇的心脏位置，如果蛇太小还不到七寸，就得照着腹部下手。
　　当然，蛇出了七寸之外，还有三寸一说。
　　众所周知，蛇是无脊椎动物，但是这三寸却值得是蛇唯一的脊椎骨所在地，打中之后蛇头无法抬起，也就无法伤人。
　　相比起来，打三寸蛇不至于毙命，而七寸则难说，毕竟是心脏部位，一旦遭遇重击，八成得死。
　　不过眼下这个情况，黄色的七寸位置刚好在牛壮壮的大腿处，如果照着七寸打，肯定会伤到牛壮壮。
　　然而，那个瘦高的男生听到牛壮壮指挥，确实眉头一挑，根本不考虑会不会伤到牛壮壮，卯足了劲，提起木棍就轮了过去。
　　“啊~周东你要死啊，把老子腿都打折了。”
　　牛壮壮捂着大腿，坡口大骂。
　　“拜托，我不打蛇七寸，怎么打的死啊。”
　　瘦高男生辩解了一声，但是脸上的表情却是务必兴奋，也不知道是因为打蛇还是因为打了牛壮壮。
　　“你...”
　　牛壮壮摸了摸屁股，也无法反驳，毕竟人家说的也没错，确实在打蛇。
　　不过话说回来，这周东的准头确实不错，虽然打到了牛壮壮，但同时也准确无误的打倒了蛇的七寸，此时那黄蛇已经松口，并且已经瘫软在地。
　　牛壮壮发狠，捡了木棍过来对着黄蛇就是几棍打了上去。
　　起初黄蛇还动了动，几棍下去之后，黄蛇便一动不动。
　　确定黄蛇已死，围观的众人才渐渐靠拢过去，除了几个跟牛壮壮关系不错的扶着他去医院之外，其余的都在近距离观察黄色到底是什么模样。
　　刘安也在人群中观察黄蛇，杏黄色的蛇身，但是蛇尾部的一小段却是金黄色，如果仔细看根本看不出来。
　　除此之外，便是蛇头的位置，乍一看是三角形，仔细看却更像圆锥形。
　　蛇头显圆，这说明不是毒蛇，牛壮壮的也只是受了些皮肉之苦。
　　就在打架观察黄蛇的时候，突然有人喊道：“小心，白蛇不见了。”
　　从黄蛇咬人开始，大家的注意力集中在黄蛇身上，现在被提醒过后，方才发现白蛇确实不见了，不知道是躲起来了还是逃跑了。
　　也没有人提出去找白蛇，毕竟牛壮壮被咬的惨状还历历在目，而且那白蛇看起来比黄蛇更加不好对付。
　　最主要的是，无法确定白蛇是否有毒，万一是毒蛇的话，被咬一口肯定非死即伤，谁也不愿意冒这样的风险。
　　闹了这么一出之后，也没有人再提吃蛇了。
　　就连那个说出只要牛壮壮抓蛇就做他女朋友的女孩，也闭口不言，如此看来，牛壮壮大概率是白遭罪了。
　　约定的集合的时间是下午四点，所以野炊还在继续，而且还有一些跑远的学生，他们还不知道这里发生的事情。
　　剩下的时间，刘安又一次被围起来做了烧烤工，没办法，谁让他烤的肉串好吃呢。
　　不久后，医院传来消息，咬到牛壮壮的蛇没有毒，所以牛壮壮只是受了皮外伤。
　　刘安早就看出来那条蛇不是毒蛇，所以对这个消息没有过多的在意，不过那些学生却是又一次开始议论。
　　接下来的时间也过得挺快，还没到四点，大家就开始集合准备离开，刘安也终于得到解脱。
　　女讲师又一次清点了人数，一群人便浩浩荡荡的往停车的地方赶去，今天的野炊宣告结束。
　　刘安是和苏紫玲一道走的，方雪和葛玲出人意料的没有来打扰两人，不知道是被烤肉收买，还是真心不想当灯泡。
　　“安哥，你有没有感觉那两条蛇有些奇怪？”
　　从蛇刚出现的时候开始，苏紫玲就有种异样的感觉，也一直想问问刘安，可是碍于人多，所以憋着没问，现在跟前没有外人，她便忍不住一问究竟。
　　刘安点了点头，他同样觉得有些奇怪，不过也说不出个所以然来，只是跟苏紫玲讲述了一些关于五大家仙的事情，不过对着这些事情，他知道的也不是很多，只是讲了个大概。
　　可苏紫玲却对这类事情表现出了浓厚的兴趣，刘安刚刚讲完，她就迫不及待的问道：“那两条蛇不会就是柳仙吧，那牛壮壮他们打死了黄蛇，岂不是很危险？”
　　“这个我也不是很清楚，但那条黄蛇尾巴处有一节金黄色，或许是其他的什么，也说不准。”
　　“啊，金黄色的尾巴，不会已经成精，变成蛇妖吧。”
　　苏紫领一脸惊讶，抓蛇的时候她也去看了，不过距离稍远，并没有发现蛇尾处的金色。
　　“我也是一知半解，不过应该不是蛇妖，否则不会那么容易被打死。”
　　刘安如实回答，不过有一件事他没说，黄蛇确定不是蛇妖，但是那条逃跑的白蛇，就不一定了。
　　接下来，苏紫玲恢复了好奇宝宝的本质，不断问着一个接一个的问题。
　　一些刘安知道的，便跟她聊聊，还有些不知道的，便是一句话带过。
　　聊着聊着，便已经到了停车的地方，身边的人也逐渐多了起来，苏紫玲便也不再多问。
　　与此同时，不远处的一辆宾利旁边，六个精壮的汉子正站在一个休闲装男子身后。
　　男子身侧，站着的正是薛海。
　　一看到刘安，薛海马上就附身在身侧男子耳边小声道：“勇哥，那小子过来了。”
　　被薛海叫做勇哥的男子就是宾利的主人，原名方勇，以薛海的身份，能让他如此恭敬的人不多，方勇算是一个。
　　听到薛海的话，方勇便扭头看向刘安，薛海则乘机问道：“勇哥真的查清楚那小子的底细了？不会出什么岔子吧？”

第99章 红颜多祸水
　　“我说薛海，你好歹也是薛三爷的儿子，别遇到的人就怕好吧，不过是个小职员罢了，你看看你现在的样子。”
　　方勇瘪了瘪嘴，一脸不屑的说道。
　　他虽然不是北安大学的人，但是并不妨碍他追求苏紫玲，今天他能来这里，自然也是因为苏紫玲。
　　可是刚到地方，薛海就告诉他苏紫玲有了男朋友，最初的惊讶过后，他很快就安排人查了刘安的底细，最终得知刘安不过是一个公司的小职员，而且是一个被炒掉的小职员。
　　得知刘安的身份，他不禁有些唏嘘，拒绝无数追求者的苏大校花，居然会看上这么个人。
　　可薛海听完这话还是有些疑惑，他虽然没查刘安的身份，可是却从不少人嘴里听到一个消息，冯子乐他老子可是对这小子毕恭毕敬的，要知道，冯明月无论身份还是地位，都不是现在的他和方勇能比的。
　　能让冯明月点头哈腰的人，岂会只是一个小小的公司职员？
　　迟疑了片刻，薛海还是忍不住问道：“确定没有查错吗，我听说冯明月可是对那小子恭敬的很呐。”
　　“肯定是认错人了，一个穷小子而已。”
　　方勇肯定的说道。
　　“不会吧，一个人认错还说的通，不可能那么多人都认错了吧。”
　　薛海小声嘀咕着，一抬头恰巧看见刘安正往大巴车方向走去，马上又转头道：“勇哥，他要上车了。”
　　“走，过去收拾他。”
　　方勇二话不说，招呼了一下身后的六个壮汉，就朝着刘安走了过去。
　　不过薛海却没动，他隐隐有些感觉事情不是那么简单，再说了，他又不是苏紫玲的追求者，只是找事不成心里有些不爽罢了，现在还用不着以身范险。
　　因为距离不是很远，方勇赶在刘安上车前挡住了他的去路，接着便一脸嚣张的笑道：“别着急上车，有事找你聊聊。”
　　“你是谁？”
　　刘安挑眉反问道。
　　眼前这几个人他早就看见了，只是没想过，他们是冲着自己来的。
　　“他叫方军，是我的...”
　　苏紫玲小声说着，不过说到最后，却没了声音。
　　好在刘安已经才出来她要表达什么，忍不住摇了摇头。
　　“呵呵，居然不认识我，果然是个土鳖。”
　　得知刘安不认识自己，方勇突然笑了。
　　在他看来，北安市有头有脸的基本都认识他，眼前这人竟然不认识他，说明调查的结果没错，他就是个普通的小职员罢了。
　　笑过之后，方勇也不想再浪费时间，扭头对身后的汉子们命令道：“你们几个，去告诉他我是谁。”
　　得到命令，六个壮汉几乎同时露出凶神恶煞般的表情，捏着拳头，一步步靠近刘安，完全没有将刘安放在眼里的意思。
　　其中有两个甚至嘲讽起来。
　　“小子，为了让你死得瞑目，我就告诉你知道，你惹到的是方公子。”
　　“你敢抢方公子的马子，确实是活腻了。”
　　看着迎面走来的几人，刘安不但脸色丝毫未变，甚至嘴角上扬，露出了一丝笑意。
　　不仅仅是笑对方的自不量力，更多的则是苦笑，红颜果然多祸水，跟苏紫玲一起，麻烦总是接踵而来。
　　苏紫玲并不知道刘安的想法，他虽然见过刘安出手，但确实是对付鬼怪，掺杂了一些其他因素在内。
　　而眼前这六人却各个壮的跟牛似得，甚至她还听说，跟着方勇的这几人都是退伍兵，一个比一个凶狠，再看刘安略显单薄的身体，根本不可能是对手。
　　这里的闹剧自然引起的关注，其中关心刘安的也不止苏紫玲一人，方雪和葛玲也一直盯着这边。
　　“雪儿你快想想办法，再不想办法，学长就要吃亏了。”
　　葛玲一脸急切，拉着方雪的手说道。
　　方雪没有说话，只是咬了咬嘴唇，收回目光转而看向方勇。
　　大多数人都认为方雪和方勇只是巧合同姓罢了，只有极少数人知道，他们两是同父异母的兄妹。
　　只是方雪不怎么待见这个哥哥，所以一般情况下不愿意跟方勇说话。
　　不过方勇却对方雪很好，一直偷偷的保护着方雪，一些得寸进尺想要靠近方雪的人也是方勇出面收拾的，值得一提的是，方勇注意到苏紫玲，也是通过方雪。
　　葛玲作为方雪的闺蜜，自然知道她跟方勇的关系，见方雪不语，更是着急的劝说道：“快去跟方勇说说，让他不要针对学长了，要不然的话，以后可就吃不到那么好吃的肉串了。”
　　本以为方雪会去求情，却不曾想，她却摇了摇头道：“不行的，方勇对我的态度你也知道，如果我去求情，学长可能会更危险。”
　　话都说到这份上了，葛玲也不好再说，只能一脸着急的看着。
　　除了他们两个以外，大多数人都抱着看热闹的心态，不过却有一人例外，那便是薛海。
　　此时的薛海心里非常矛盾，既担心捅了篓子，又期待刘安被揍。
　　不过转念一想，却又有些兴奋，找事的是方勇又不是他薛海，哪怕刘安有身份出了事，也有方勇在前面顶着，怎么也找不到他头上。
　　这般想着，薛海也就放心看起了热闹。
　　“小子，别说我不给你机会，跪下叫一声爷爷，我就放了你。”
　　方勇面带邪笑，又一次挑衅道。
　　相对于打倒对手，他似乎更喜欢践踏对手的尊严。
　　可是这一招对刘安并没有什么作用，他一把将准备挡在身前的苏紫玲拉到身后，目光只是淡淡的扫过方勇，随即又落在眼前的几个壮汉身上，轻声笑道：“生活不易，念在你们也都是拿钱办事，现在离开的话，我可以原谅你们。”
　　本事好心劝说的一句话，但是在听在别人耳朵里，却仿佛是个笑话，谁都能看出来此时出于下风的是刘安。
　　眼前的几个壮汉甚至大笑出身。
　　“哈哈哈，你没搞错吧？原谅我们？“
　　“哥几个，我看这小子是被吓傻了。”
　　“哈哈哈，谁说不是呢，依我看......”
　　听着几人的哄笑，刘安有些不耐烦了，既然不识好歹，也怪不得他了。

第100章 小杂毛而已
　　“啪~”
　　耳光声响起，接着便见距离刘安最近的那个壮汉凌空飞起。
　　人还在半空，就喷出一口夹杂这牙齿碎沫的献血，然后重重的摔倒在地，不省人事。
　　所有的声音在此刻戛然而止，众人皆是目瞪口呆的看着刘安，只是一耳光，竟然把一个体型壮硕的汉子抽飞，这需要多大的力量才能做到。
　　其余几个壮汉也往后退了一小步，相比起吃瓜群众，他们更清楚刚刚那一巴掌的速度与力量，根本不是普通人能做到的。
　　苏紫玲脸上的担忧也转为兴奋，她距离刘安最近，这一巴掌无疑给她留下了极为深刻的印象，实在没想到刘安会这么厉害，简直是人鬼通吃。
　　在众人回神之前，刘安上前一步，指着其余几个壮汉说道：“机会给过你们了，不过你们都不珍惜，这就怪不得我了。”
　　一边说着，他一边慢步走了过去。
　　见刘安迎面走来，几个壮汉也快速回神，不过却没有一个人逃跑，但也没有主动出击。
　　“上啊，你们五个，杵在哪当靶子呢，给我上，弄死他。
　　方勇也清醒过来，扯着嗓子大声嚎叫道。
　　毕竟方勇是主，他的命令几个壮汉不敢不听，面面相觑一眼过后，便同时扑向刘安。
　　“真是找死！”
　　面对冲来几人，刘安冷哼一声，抬起手掌就扇了过去。
　　“啪~啪啪啪啪~”
　　前后不过三五秒，伴随着连续的巴掌声，五个壮汉几乎同时倒飞而出。
　　四周变得鸦雀无声。
　　这一幕，在一众学生眼里，简直就是不可思议。
　　打飞一个的时候，他们或许只是惊讶，但是现在，五个人一起动手，却连人家的衣角都没摸到，这可比电影镜头精彩的多。
　　不远处的薛海也亲眼见证了这一幕，心里自然是一整后怕，不由将刘安与他认识的华峰比较起来。
　　如果让他知道，华峰也只能撑两三招的话，估计就不是后怕这么简单了。
　　“雪...雪儿，学长他...他...他也太厉害了吧。”
　　葛玲目光紧盯刘安，嘴里说出的话也结结巴巴的，显然刚刚那一幕深深震撼了她。
　　亏得她还想着让方雪去说情呢，现在看来，方雪确实得去说请，不过换成给方勇说情，她不认为以方勇的本事能敌得过刘安。
　　“确实，太厉害了。”
　　方雪此时也是一脸惊呆了的样子，刚刚她甚至都做好了替刘安说情的打算，却不曾想，剧情竟然来了这么大的反转。
　　可是现在，刘安已经迈步朝着方勇走去，这使得方雪不得不重新斟酌，到底该不该去给方勇说情。
　　“你...别过来，别过来。”
　　眼见刘安步步逼近，方勇脸上也涌上惊恐之色。
　　没有人比他更了解那留个壮汉的实力了，那个不是普通部队出来的，各个手上都粘过血不说，向来也是难逢敌手，纵使有一两个棘手点的人物，六人联手也足以摆平。
　　哪里会发生现在这种情况，六个人一起上，却被人一耳光一个全部打到。
　　“呵呵，刚才那几个人，是你的手下吧？”
　　刘安冷笑一声，脚下步子却是不停。
　　“是...他们是我手下，你想怎样？”
　　“这还用问，收拾了他们，自然就轮到你了。”
　　“你敢，我是方家大少，你动我一下，方家肯定不会饶过你。”
　　情急之下，方勇只好搬出背后的家族，想以此吓退刘安，因为他有足够的自信，北安市还没有谁会不给方家面子。
　　“哦？
　　方家！”
　　刘安停下脚步，似笑非笑的看着方勇，心里却在盘算这方家的事情。
　　北安市出名的方家只有一个，那便是四大家族之一的方家，也就是说，短短几天之内，就对上了四大家族其中之二，还牵扯上了出了四家之外最大的薛家。
　　如果放在以前，面对任何一家刘安都不敢轻举妄动，但是现在，已经不一样了。
　　“怕了吧，就是四大家族之一的方家，你如果现在过来给我磕头道歉，我就饶了你。”
　　见刘安不语，方军下意识的以为这是害怕的表现，所以便有些肆无忌惮起来，也没有害怕，反而还一脸自豪的笑了笑。
　　然而，话音刚落，却见刘安一个健步冲了过来。
　　不等方勇反应，就感觉一股巨大的力量撞击在脸上，整个身体也不受控制的往右后方飞去，然后重重的砸在地上，喉咙里一股热气上涌，方勇吐出一口鲜血，接着一仰头，晕死了过去。
　　因为方勇身份的原因，此时刘安动手打了方勇，四周居然没有一个人敢议论。
　　就连薛海也觉得有些不可思议，他实在想不通在北安市会有人敢打方勇，甚至是在方勇搬出方家之后动手，这摆明了是不给方家面子。
　　从他对方勇的态度可以看出来，方家不是轻易能招惹的，就算是他背后薛三爷也不干轻易动手。
　　“记住了，我叫刘安，你方家要是不服，随时都可以来找我。”
　　刘安自顾自的说完，也不管方勇是不是能听到，就在一众惊愕的目光下，朝着苏紫玲走去。
　　苏紫玲一见刘安，就有些不好意思的低声说道：“对不起，又给你添麻烦了。”
　　她知道方家的厉害，也知道是因为她，刘安才得罪了方家。
　　“无妨，小杂毛而已，不用在意。”
　　刘安不在意的笑了笑，主动拉着苏紫玲上了大巴车。
　　待得两人上车后，围观众人才陆续回神。
　　葛玲一脸花痴，有些羡慕道：“身手了得，无惧强权，我要是有这样一个男朋友，那该是多么美妙的一件事啊。”
　　“没羞没臊，紫玲的男朋友你也惦记。”
　　方雪白了葛玲一眼，接着又有些担忧的看了看大巴车，摇头呢喃道：“哎，刘学长不应该动手打方勇的，这样一来，方家肯定不会放过他的。”
　　一听这话，葛玲也收起了花痴的表情，正色道：“要不你回家说说，你亲眼看见的，是方勇不对在先，刘学长也只是出于自卫而已。”

第101章 居然做媒了
　　“没用的，方勇是家中独子，大房那一关最不好过，我的话根本起不到作用。”
　　方雪说完，就轻叹着转身离开了。
　　她不是不想帮刘安，只是她的确无能为力。
　　方家重男轻女很严重，分担如此，方家大部分的权利还在大房手中，所以才造就了方勇的嚣张跋扈，因为担心方勇吃亏，大房还特地安排了六个保镖给他，却不曾想，今天他还是吃了亏。
　　不过事情也不能总往坏处想，刘安身手不凡，而且看他有恃无恐样子，可能是有所依仗。
　　没了热闹可看，四周的学生们也渐渐散开，刚刚不知道躲到那里的女讲师又一次快了登场，开始安排人送方勇以及她的保镖去医院。
　　她自然没傻到去找刘安理论，最起码的眼力劲她还是有的，能在大庭广众之下打了方勇的人，不是她能得罪的，所以她老早就躲了。
　　安排完这些事情，女讲师才上了大巴车，照惯例清点了一下人数，只是看到刘安的时候，她眼中多了一些敬畏。
　　和来的时候不同，返回的路上少了吵杂的议论，车上出奇的安静，这倒是让刘安舒服了不少。
　　回到出发点的时候已经是下午六点，在车上刘安已经接到了齐虎的电话，说是已经完成了刘安交代的事情，所以刚一下车，刘安就带着苏紫玲往博学小区赶去。
　　3号楼1301室。
　　苏紫玲并没有告诉这房子是刘安出钱租的，只是说她自己得了一笔奖学金，所以租了房子改善一下居住环境。
　　所以她母亲只知道帮忙搬家的都是刘安的朋友，纵使如此，一见刘安她还是不停的道谢。
　　“阿姨，真不用谢，那几个都是朋友，闲着也是闲着。”
　　刘安感觉有些不好意思，连连摆手。
　　“还别说，你那几个朋友真不错，帮忙就不说了，还买了好多日用品。”
　　苏母指着屋里几个大塑料袋说道：“买了那么多，肯定得花不少钱，年轻人挣钱不容易，一会儿我让玲玲拿钱给你，你一定帮我带给你那些朋友。”
　　“不用不用，那小子欠我钱呢，就当给我还钱了。”
　　刘安早就注意到了屋里的几个塑料袋，得知是齐虎买的之后，心里也是暗赞不已。
　　“那可不行，不管是谁的钱都得给，出去一天估计你们也都饿了吧，稍等一下，阿姨这就去收拾饭菜。”
　　苏母拍了拍刘安的手说道，接着也不等刘安说话，便转身走进厨房。
　　无奈之下，刘安只好向苏紫玲求助道：“快去跟阿姨说说，饭我就不吃了，待会儿就走。”
　　“好的，我这就去跟妈妈说一声。”
　　苏紫玲笑了笑，也进了厨房。
　　她答应的这么爽快，倒是刘安没想到的事情。
　　可左等右等，过了好久都没见苏紫玲出来，刘安这才知道上当了，这丫头明显是去厨房帮忙了。
　　尴尬的度过了半个小时，刘安最终还是坐在了饭桌前，而桌上也摆了几道菜，显然是早有准备的。
　　“小刘，试试这个，这是紫玲做的。”
　　“好的，阿姨。”
　　“还有这个，你也常常，这是阿姨最拿手的红烧肉。”
　　“谢谢阿姨，我自己来就好了。”
　　“吃个鸡腿，这才几天没见，你都瘦了。”
　　“阿姨别客气了，您也吃点。”
　　“这鱼可是下午刚买的，新鲜着呢，来，多吃点。”
　　“够了阿姨，太多了吃不了。”
　　“客气什么，再试试这个，这可是......”
　　“......”
　　苏母一副不撑死刘安不罢休的架势，不断给刘安夹着菜。
　　然而刘安根本吃不了这么多，碗里的菜都堆成小山了，手足无措的样子，更是看的苏紫玲捂嘴偷笑起来。
　　“对了小刘，还不知道你家里兄妹几个呢？”
　　苏母突然放下筷子问道。
　　“还有个妹妹，今年读大学了。”
　　刘安也没多想，入实回答。
　　“哦，还有个妹妹呀。”
　　苏母低声呢喃一句，接着便是一副若有所思的样子，也不知道在想些什么。
　　趁着这个时间，刘安赶紧狼吞虎咽的扒拉着饭菜，就想着早点吃完早点走。
　　可还没扒拉两口，却又听苏母的说道：“对了，你父母都是干嘛的？”
　　“在家闲着呢，年纪大了，该享福了。”
　　由于嘴里包着饭菜，刘安这话说的有些含糊不清。
　　苏母点头赞许道：“是个孝顺的孩子，知道父母的不容易。”
　　称赞过后，苏母话锋一转，突然语出惊人道：“对了小刘，你觉得我家紫玲怎么样？”
　　“呃...”
　　刘安刚塞进嘴里的筷子硬生生的停住了，嘴巴张了张，却不知道该怎么回答。
　　这个问题属实有些突然，而且寓意很深，让他有些措手不及。
　　苏紫玲也听出了母亲话里的深意，俏脸迅速变红，撅着嘴巴道：“妈，你乱说什么呢。”
　　“你懂什么，现在这个社会，骗子太多了。”
　　苏母白了苏紫玲一眼，而后语重心长道：“我见过的人可多了，虽然只见了小刘一面，却能看出他是个实诚孩子，妈这是提前帮你物色，怕你以后上当。”
　　也不管苏紫玲作何反应，苏母说完便又跟刘安说道：“我看你跟紫玲这丫头蛮合适的，又是学长，要不等两年，紫玲毕业了我亲自上门去说道说道？”
　　“阿姨，我...”
　　刘安压根就没想过这一出，也没经历过这事，整张脸瞬间红到了脖子根。
　　想解释吧，却有不知道怎么开口，只好朝苏紫玲递去求助的眼神，
　　“妈，我还没毕业呢。”
　　苏紫玲显然也没想到这些，不过她反应相对快一些，随便找了个借口，想着把这事先搪塞过去再说。
　　苏母似乎也考虑到了这一点，倒也没继续这个话题，只是强调了一下道：“那你自己考虑，反正妈妈是不会害你的。”
　　“哎呀，妈，我知道了。”
　　苏紫玲说话的同时，却忍不住用余光瞟了一眼刘安，不知道为何，她竟然很想知道刘安的想法。
　　刘安却没注意这些，只是低着头不断往嘴里扒饭，甚至都没尝出来味道。
　　一顿饭在这种尴尬气氛中结束了，刚吃完饭，刘安就以有急事为由，慌忙离开了苏紫玲家。
　　在母亲的眼神示意下，苏紫玲起身送刘安下楼。
　　然而，各怀心思的两人却同时陷入沉默，一直到刘安停车的地方

第102章 自杀事件
　　“安哥，让你看笑话了，我妈也没坏心思，就是喜欢瞎说。”
　　苏紫玲率先打破沉默，不过她说话的声音很小，两只手也抓着衣角来回挫折，熟悉她的都知道，这个动作是她一紧张就会做的。
　　“我能理解，阿姨也是为了你好。”
　　刘安尴尬一笑，打开车门说道：“就送到这里吧，时间也不早了，再不回去，阿姨该担心了。”
　　“那...你注意安全，开车的时候小心点。”
　　苏紫玲咬了咬嘴唇，站在大门口目送刘安离开。
　　回家的路上，刘安脑子一片混乱，不断的想着苏母说的话。
　　说实话，苏紫玲确实长得很漂亮，说不动心那是不可能的。
　　但是，也没必要发展的这么快。
　　听苏母话里的意思，这是先搞定了丈母娘？
　　不知不觉，车子已经驶进小区。
　　回到家，刚打开房门，鬼秀才就跳了出来，怒气冲冲道：“你说，今天一天都去哪里了？居然把我一个人仍在屋里。”
　　“呃...抱歉啊，把你给忘了。”
　　刘安抓着脑袋笑了笑，因为担心鬼秀才碍事，所以就没带着他，结果一出门就是一天，鬼秀才自然也被锁在家里一天。
　　“哼，你肯定出去玩的很开心吧，我很不爽，你必须得做出补偿，我看...明天带我去酒吧就可以了。”
　　鬼秀才义正言辞的说道。
　　原本刘安还挺愧疚的，可一听鬼秀才这话，自然就明白了，这家伙一点都没生气，只是单纯想去酒吧玩罢了。
　　“酒吧个毛线，明天再锁你一天。”来自新小群群1002071447  
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群群1002071447  )
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　刘安一翻白眼，说完就自顾自的洗澡去了，留下一脸懵逼的鬼秀才楞在原地。
　　舒舒服服的洗了个澡之后，刘安就躺在了床上，还在回味苏母说的一些话，想着想着就睡着了。
　　第二天一早，刘安从睡梦中醒来，拿起手机准备看一看时间，却被一条名为《花季少女为何自杀》的推送新闻吸引。
　　点开一看，里面讲述的是三天前天一个少女自杀的事件，地点就在北安大学，原有是因为和男朋友发生口角，上吊死了。
　　事情过了几天才被曝光，想来应该是学校为了避免舆论故意压着的。
　　别人愿意自杀，刘安自然管不着，就当看个乐呵，手指播着屏幕往下翻了一会。
　　基本都是在讲述现代年轻人的心里抗压能力，以及学校的教育方式，一直到最底部，方才出现一张打有马赛克的照片，应该就是那个上吊死了的女孩。
　　刘安下意识的看了看照片，可是只一看，却吓得她一个机灵从床上爬了起来。
　　脸部位置打着马赛克，所以看不出容貌，不过却能看见女孩穿着黄裙，特别是领口处那一颗红色小桃心，格外的扎眼。
　　这衣服刘安见过，就是前天晚上接苏紫玲的时候，在她身后的那个女孩，同样的黄裙，领口处同样的小红心。
　　仔细一想，苏紫玲好像没有跟这个女孩说过一句话，这说明她并不是出来送人的，不过当时因为想着租房的事情，所以刘安忽略的这一点。
　　当时刘安还对女孩笑了笑，可女孩并没有搭理他，现在想来，是因为别人都看不见她，而刘安对着她笑，让她下意识的退去了。
　　再联想到女孩惨败的脸色，就更加印证了刘安的想法，那个女孩并不是人，而是一直鬼。
　　一只鬼跟着苏紫玲，它有什么目的，难道是要害她？
　　想到这里，刘安赶紧翻出通讯录，可还没找到苏紫玲的电话，一条来自【恐怖选择】APP的提示却闪了出来。
　　提示过后，APP自动打开。
　　“选择提示：真的是自杀么？又或者...背后隐藏着不可告人的秘密，事情并不是表面上那么简单，还记得你在学校时发生过的事么？”
　　“选择1：一探究竟，挖出隐藏背后多年的秘密，你会因此获得奖励，还会因此接触到另外一件特殊事件。”
　　“选择2：置之不理，事件会朝着多个方向发展，可能会影响你，也可能会影响到你的朋友。”
　　很简答的两个选择，做或者不做。
　　只是选择提示有些意思，虽然刘安毕业多年，但他确实记得，在他读大二的时候，学校里也有一个女生上吊自杀了。
　　不过现在不是想这些的时候，看完选择，刘安也有了答案，果断退出APP拨打了苏紫玲的电话。
　　电话响了好久，直到彩铃快要结束的时候，苏紫玲才接通的电话。
　　“喂，安哥，这么早打电话来，是有什么事吗？”
　　听到苏紫玲的声音，便证明她暂时没事，刘安也才放下心来。
　　接着，他便约了对方见面，说有重要的事情要谈，苏紫玲听出了刘安有些着急，也没犹豫便应了下来。
　　挂断电话，刘安做了些准备，走的时候又招呼了一声鬼秀才。
　　因为事情发生在学校里，有些时候他不方便出面，但鬼秀才出手就要方便很多。
　　可鬼秀才却提出要求，非得刘安答应事情过了带他去酒吧玩才肯一起去，也不是什么大事，刘安便应了下来，鬼秀才这才兴高采烈的跟着一起。
　　赶到北安大学的时候，苏紫玲已经在学校门口等着了，听刘安讲述完事情的进过，苏紫玲便是一脸惊恐。
　　虽说她对这类灵异时间颇感兴趣，但当事情发生在她自己身上，还是不免有些害怕。
　　自杀时间就发生在学校，苏紫玲也是知道的，据她描述，上吊的女孩她也认识，大三学生，名叫于淼，她男朋友则是一个叫马金元的大四学生。
　　前天不知道什么原因，于淼跟马金元大吵了一架，事情过后她就失踪了。
　　原本都以为她只是赌气出走，家人也报了案，可就在昨天下午，几个男生在一个废弃仓库里发现已经上吊死亡的于露。
　　进过鉴定，于露死亡时间确定为三天前，只是这仓库少有人去，所以一直没有被人发现。
　　原本学校打算压下这件事情，却不想今天一早就被人曝了出来。
　　苏紫玲还没讲完，刘安的眉头就皱在了一起。
　　因为，他读大二时上吊死亡的女生，也是在一间废弃的仓库。

第103章 常务副校长
　　两件事情自然而然就联系在了一起，还有一个最大的疑问，于淼上吊自杀的根本原因是因为跟男友吵架，还是说多年前的厉鬼出来索命。
　　干想肯定找不到答案，所以现在首先要做的，是去一趟于淼上吊的仓库，换句话说就是找到于淼的鬼魂。
　　当即，刘安就提出想去仓库一探究竟的想法，不仅仅是因为找寻答案，此时还关乎苏紫玲的安危，还有更多北安学子的安危。
　　可能不止一只鬼在校园里活动，所带来的危害根本无法估量。
　　听到刘安的要求，苏紫玲思索了片刻，然后说道：“早上事情被曝光之后，警察就到了学校，那个上吊的仓库现在已经被拉起了警戒线，我们可能进不去。”
　　“那学校领导呢？他们可以进去吗？”
　　刘安很着急，仓库既然拉起了警戒线，就一定有警察在盯着。
　　说心里话，他并不是很乐意跟警察打交道，相比之下，校领导则更容易沟通一些，怎么说他也是这所学校毕业的不是。
　　“校领导当然可以进去，只不过...他们不一定会相信这些。”
　　苏紫玲有些为难，见校领导确实不难，但若是让那些老学究相信鬼神，就有些难度了。
　　可若是他们不相信学校闹鬼，随便一个人想去案发地也是不可能的。
　　刘安也明白这个道理，低头思量片刻，打包票道：“先去找校领导，我会设法让他们相信的。”
　　“那...好吧，你跟我走。”
　　苏紫玲迟疑了片刻，旋即咬牙应了下来。
　　与此同时，副校长办公室。
　　一个五十多岁的中年男人正怒气冲冲的指着眼前两个讲师模样的男人怒骂着。
　　“废物，都是废物，给我查，一定得查出来，究竟是谁见不得我好，非得这么快曝光这件事。”
　　“马上去，我们马上就去。”
　　两个讲师快速领命退去。
　　待得两人走后，中年男人便一屁股坐在椅子上，脸上挂满了愁容。
　　他就是北安大学副校长方鸿志，已经年过半百，在副校长这个位置也待了八年之久，是下一任校长最有力的竞争人选。
　　眼看老校长就要退休，正是他去掉副字的大好机会，一旦成功做了校长，工资待遇且抛开不谈，行政级别也会百尺竿头更进一步。
　　可偏偏在这个节骨眼上出了这么一档子事情。
　　昨天发现于淼自杀之后，他第一时间就感到了现场，并且对知情的几人下了封口令，本想就这么悟了盖子，却不曾想，今天一大早就被人曝光出来，还快速的上了新闻。
　　不用想就知道，肯定是有人故意针对他，因为这件事一旦曝光，他作为常务副校长根本难辞其咎，去掉副字的机会也就没有了。
　　就在他一筹莫展的时候，敲门声响起。
　　“咚，咚咚~”
　　听到敲门声，方鸿志马上收拾了一下心情，正色端坐办公椅上，开口道：“进来。”
　　接着，苏紫玲带着刘安推门而入。
　　“苏紫玲？”
　　方鸿志轻疑一声，而后问道：“找我有事？”
　　他认识苏紫玲并不奇怪，但是跟着苏紫玲的刘安却不认识，不过他也只是看了一眼就收回目光，学校里这么多学生，不可能全都认识。
　　苏紫玲闻言点了了点头，随即小心翼翼的说道：“校长，我可不可以去一下8宿舍楼那边的仓库？”
　　方鸿志压根就没想过会因为这事找来，明显楞了一下，接着才开口问道：“你去那里干什么？难道你不知道，那边已经被拉上警戒线，谁也不能进去吗？”
　　“我知道，但是...我...我有东西落在那里了。”
　　苏紫玲明显有些紧张，撒谎的时候也结结巴巴起来。
　　作为常务副校长，方鸿志可谓识人无数，这么明显的破绽，他自然一眼看出。
　　要是换做别的学生，他肯定已经开口赶人了。
　　不过面对的是苏紫玲，就有些为难了，说起来苏紫玲算是他的学生，而且还是学生会干事，每年的奖学金也都有她的一份，面对这样一个品学兼优的学生，他还会因为一点小事发火。
　　而且，看苏紫玲现在这幅模样，确实像是有什么难以启齿的事情，想到这些，方鸿志便笑着问道：“方便的话，告诉我落下了什么东西，我可以去帮你取过来。”
　　“校长，我...我...”
　　苏紫玲又开始支支吾吾起来，他哪有什么东西落在仓库，本就是想进去而已。
　　见此一幕，刘安也急了，直接说道：“方校长你好，其实是我想去仓库一趟，原因是仓库里有鬼，为了避免对学生造成不必要的伤害，从而引发更大的关注，所以还请苏校长带我们走一趟。”
　　与其遮遮掩掩，不如直接开门见山，反正早晚都要挑明的。
　　听了刘安这番话，方鸿志明显惊了一下，不过他却没有搭理刘安，而是对苏紫玲道：“苏紫玲同学，这位应该不是本校学生吧？”
　　苏紫玲闻言下意识的摇了摇头，但是很快又补充道：“现在虽然不是，但是曾经是。”
　　说完，她又顿了一下，旋即又咬牙道：“他是抓鬼大师，我亲眼见过的。”
　　“哈哈哈...”
　　方鸿志先是大笑一声，接着又起身看向苏紫玲，收起笑容正色道：“苏紫玲同学，难道你也认为仓库里有鬼？”
　　“恩，他说有，就一定有，我相信他。”
　　苏紫玲不假思索的就回答了问题，她可是亲眼见过刘安出手抓鬼的。
　　而方鸿志听到苏紫玲的回答，却是勃然大怒，拍着桌子道：“荒唐，你也是受过高等教育的人，更是本校精英，怎么能相信这种神神鬼鬼的事情呢？”
　　一个品学兼优的好学生，居然会相信世上有鬼，这让他很费解，也很生气。
　　“请校长相信我一次，仓库里真的有鬼。”
　　苏紫玲急的都快哭了，如果方鸿志不信他，就意味着刘安进不去仓库，也就抓不到鬼，很可能会引发不必要的麻烦。
　　见苏紫玲如此执迷不悟，方鸿志的矛头便指向刘安，怒声喝道：“你，马上离开我的办公室，否则我就叫保安了。”
　　一句话说完，他就转过头不再例会两人，并且在他心里，苏紫玲已经打上了无理取闹的标签，等着自杀事件结束，得抽空好好说道说道她，不能让她这样下去。

第104章 证明给他看
　　苏紫玲也是一脸委屈，看了看刘安，也不知道说什么好，她实在是没办法了，方鸿志压根就不可能相信她。
　　刘安似乎早就想到这个结果，见苏紫玲看来，耸肩笑了笑，而后转头对方鸿志说道：“凡事讲究个有理有据，既然方校长不信世上有鬼，我会证明给你看，如果我无法证明，到时候在赶人不迟。”
　　对于这样的老学究而言，事实无限大于雄辩。
　　果然，听到这句话后，方鸿志又把头转了回来，饶有兴致的打量着刘安说道：“我倒是有兴趣看看你怎么证明，不过丑话说在前面，如果只是街头骗术一类的小把戏，你现在就可以走了，那种东西，我见得多了。”
　　“呵呵~”
　　刘安也不说话，轻笑一身过后，便转身将所有的窗户全部关了起来，然后拉上床帘。
　　确定办公室里已经照不见明显的阳光后，他才取下肩上的小包，拉开拉链道：“那边有个柜子，麻烦帮我搬过来。”
　　在方鸿志看来，刘安的这些举动有些莫名其妙，正准备开口赶人，身侧却传来一阵异响，然后就惊讶的的发现墙边的储物柜漂了起来。
　　虽然离地不高，但确实没有接触到地面，非但如此，储物柜居然就这么飘了过来，然后‘砰’的一声落在方鸿志身前。
　　看着眼前发生的这一切，方鸿志大脑瞬间有些短路，半晌之后才回过神来，上前仔细观察了一下储物柜，确认没有问题之后才惊讶道：“你是怎么做到的？”
　　“不是我做的，只是我带了一只鬼过来，刚才搬柜子的就是鬼。”
　　刘安摊了摊手，很随意的说着。
　　刚刚储物柜飘起来的时候，苏紫玲也有些惊讶，有些想不通是什么道理，但是结合刘安现在说的这句话，以及刚刚关窗帘的举动，她便很快有了答案。
　　看似神奇的一幕，实际上也就是刘安放出了鬼秀才而已，储物柜是鬼秀才搬的，而苏紫玲和方鸿志都看不见鬼，所以在他们眼里，柜子是飘起来的。
　　方鸿志听闻刘安的解释，就露出若有所思的表情，思考了好久方才说道：“片面之词，无法确定你说的一定属实，既然你说带了鬼过来，为何不让鬼现身，我一看便知真假。”
　　也不知道他是真的不信还是出于好奇，反正刘安听了这话是有些哭笑不得的。来自新小群群1002071447  
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群群1002071447  )
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　一直担心鬼秀才突然现身会吓到对方，不过现在人家主动提出要求了，那还是现身好了。
　　刘安笑了笑，对着鬼秀才说道：“既然人家想见你，就出来给他们看看。”
　　在方鸿志和苏紫玲眼里，刘安自然是对着空气在说话，惊讶的同时，两人也不约而同的随着刘安目光看去，可等了半天，也不见有什么鬼出现。
　　再次将目光落在刘安身上，却见刘安一脸无奈的样子。
　　原因无他，鬼秀才自己不愿意现身，还在不停地打手势，指着苏紫玲比划着什么。
　　刘安秒懂，这是怕了苏紫玲这个好奇宝宝。
　　既然鬼秀才不想出来，也强迫不得，刘安摇头笑道：“抱歉，他现在有些不愿意出来，不过我可以用另一种方法再证明一次。”
　　朝着方鸿志努了努嘴，刘安接着道：“拔他一撮头发。”
　　话音落地，方鸿志还没反应过来，就感觉头皮一紧。
　　“哎呀~”
　　他捂着脑袋发出一声痛呼，接着就看见一撮头发飘在半空。
　　“还需要证明么，方校长。”刘安强忍着笑意说道。
　　此举很明显有整人的意思，苏紫玲都能看出来，方鸿志自然也懂，赶忙点头道：“信了信了，不用再证明了。”
　　没办法，头皮上传来的疼痛，以及漂浮在半空的头发都由不得他不信。
　　“那么，校长可以带我去仓库了么？”
　　刘安此行的目的就是仓库，也没废话，直奔主题道。
　　可是，方鸿志听完这话，却露出为难的样子。
　　刘安看在眼里，马上便有些不开心了，难不成这方校长还想出尔反尔。
　　等了一会儿，还不见方鸿志说话，刘安有些不悦道：“方校长，你这是是什么意思？”
　　“那个...这位同...这位先生，我也只是...只是...”
　　方鸿志听出了刘安语气中的不悦，本想招呼一声，却不知道如何称呼，说话也是结结巴巴，有些难以启齿的样子。
　　“叫我刘安就好，校长有话不妨直说。”
　　刘安哪里还能不明白，方鸿志肯定是有什么事情找他帮忙，却又有些不好意思。
　　见识了刘安的本事，他想寻求什么帮助根本不用多想，肯定是跟灵异事件有关，下意识的，刘安也联想到了他大二时期那个上吊的学姐。
　　“那个...刘师傅，能否介意不说话？”
　　方鸿志迟疑了一下，然后看了看苏紫玲，有些为难道。
　　很明显，他接下来要说的事情并不想让太多人知道。
　　“那你们先聊，我去门口等一下。”
　　苏紫玲很识趣，不用多说便主动退出办公室。
　　带她离开之后，方鸿志才缓缓开口道：“这事，还得从二十年前说起，那时候我刚刚调任北安大学......”
　　接下来，方鸿志讲述了一件埋在心里多年的事情。
　　二十年前，方鸿志调任北安大学任教，那时候他不过三十出头，对教育工作者来说，三十岁不过是个起点罢了，正值年轻，所以他也立志要有一番作为。
　　刚开倒也兢兢业业，也没发生什么大事。
　　直到有一天，他在仓库里发现一名吊死的女学生，他正是女学生的教导员，本着刚正不阿的性子，他当时第一反应就是报警。
　　可是却被当时的老校长拦住了，老校长告诉方鸿志，这事千万不能报警，因为他马上就要退休，不想在退休前落的个晚节不保，并且许诺方鸿志，只要不报警，就让他做升职。
　　最终，方鸿志还是没能抵住诱惑，同意了老校长的建议，联系女学生家里赔了一大笔钱，这事算是私聊了。
　　原本以为，这件事过去以后便能平步青云，升职也是板上钉钉的事情，可万万没有想到，老校长在事发一个月后突然暴毙，医院诊断是因为突发心脏病，如此一来，他升职的事情就打了水漂。
　　好在方鸿志并没有气馁，接下来几年的时间，更是通过自己努力，坐上了教务处长的位置。
　　然而，事情并没有因此结束。

第105章 不止一只鬼
　　就在方鸿志刚刚坐上教务处长的位置不久，又是在那个仓库，一个女学生吊死在哪里，而这时，由于担心自己的职位不保，方鸿志主动选择捂盖子，没有让这件事情扩散，同样是赔了一大笔钱。
　　接下来发生的事情就更加奇怪了，几乎每隔上那么几年，都会在那个仓库发生一起上吊自杀事件，即使后来废弃了仓库，但是仍然无法制止。
　　据方鸿志描述，从他知道的第一个自杀女学生开始，算上这次已经是第六次女学生自杀了，而且这七个人都死在仓库，自杀的方士也都是上吊。
　　其实在这期间，也有请高人来看，却被不少人否决了。
　　不相信鬼神之说是一方面，但最重要的，则是担心事件扩散影响学校声誉。
　　如果这件事情传出去，肯定会引发非常大的社会舆论，所以这件事情被一拖再拖，一直没有解决，学校也一次次的选择捂盖子，直到现在，事件突然被曝光出来。
　　这些事情发生的太过蹊跷，加上之前被刘安那一手折服，所以方鸿志才有了请刘安帮忙的念头。
　　而刘安听完方鸿志的讲述，却是眉头紧锁。
　　当初他大二时确实听说有学姐上吊自杀，不过后来怎么解决的却不知道。
　　现在看来，也是学校联系对方亲属私了。
　　而通过种种事件判断，那仓库里肯定不止一只鬼存在，而且那位心脏病突发死亡的校长也有些蹊跷，或许...他的死因根本就不是心脏病。
　　想要了解事情真想，必须得去一趟仓库才行。
　　当即，刘安便提出了去仓库查看的想法，方鸿志闻言犹豫了一小会儿，便答应下来，毕竟刘安的手段有些玄乎，而且这事情已经被曝光，由不得他马虎。
　　招呼了一下门口等候的苏紫玲，两人在方鸿志的带领下，一同来到废弃仓库。
　　仓库果然拉着警戒线，门口处也有几个警员在记录什么。
　　见方鸿志过来，马上有一个警员上前问道：“方校长来这里是事吗？”
　　因为方鸿志是常务副校长，行政级别上比这些警员高的多，所以警员询问的时候倒也是客客气气的。
　　然而，方鸿志自己却有些紧张，搓了搓手有些局促道：“那个...就是过来看看。”
　　“哦？”
　　警员有些有些狐疑的看了看方鸿志，自觉告诉他，对方并不是单纯来看看那么的简单，可身份上的差距他又不能太直接，略微思量片刻过后，他还是忍不住说道：“方校长不妨告诉我想查看什么，有些事情我可以帮忙的。”
　　这次不等方鸿志说话，刘安便抢先一步应道：“其实也没什么，只是学校出了这么大一件事，我们就跟着方校长过来转转，就是担心有学生给你们的工作带来麻烦。”
　　一听这话，方鸿志就明白了刘安的意思，马上开口附和道：“是的，就是担心这一点，所以过来转转。”
　　“那就谢谢了，不过...警戒线以内不能进去。”
　　警员顺便提醒了一下，然后又看了看刚刚抢话的刘安，鉴于是跟方鸿志一起来的，所以他下意识的以为刘安也是学校内部人员，看了看之后就收回了目光。
　　趁着这个机会，刘安轻轻拉了下方鸿志衣角，小声说道：“我们先离开这里。”
　　虽然不明白刘安为什么来了就要走，不过方鸿志也没反驳，装模作样的带着两人转了两圈，然后便离开了仓库。
　　一只走到距离仓库很远的地方，方鸿志才好奇道：“刘师傅为什么突然要走，难道是...发现了什么？”
　　“的确有一些发现。”
　　刘安点了点头，然后慎重道：“仓库里阴气很重，仅凭一个刚死几天的于淼，根本无法造成如此浓郁的阴气，所以我敢断言，仓库里不止一只鬼。”
　　方鸿志一惊，骇然道：“既然确定有鬼，刘师傅为什么不直接进去抓鬼？”
　　“抓鬼很简单吗？
　　刘安没好气的白了方鸿志一眼。
　　且不说无法确定仓库里的情况，单是外面的警戒线就不好突破，想要解决仓库的事情，要么跟警方进行沟通，要么就是偷偷摸进去。
　　但不管那样，都不是现在马上就能办到的。
　　方鸿志很快也洞悉了这一点，尴尬一笑过后，认真道：“到时我考虑不周，但是为了学校声誉，抓鬼这事最好还是不要让太多的人知道，不过刘师傅可以放心，只要刘师傅愿意出手，我可以代表校方给与报酬，肯定不会让刘师傅白忙活的。”
　　刘安闻言笑了笑，顺着话说道：“方校长说的报酬是...”
　　听到这话，方鸿志心头一喜。
　　他之所以提出给与一定的报酬，真心想解决这件事情是一方面，但另一方面则是为了堵住刘安的嘴，既然刘安主动提及，说明对方默认了此事。
　　想了一会儿，方鸿志说道：“具体报酬我一个人说了也不算，需要商议之后才会有结果，要不刘师傅稍微休息一会儿，我这就召集人商量一下。”
　　“也好，你们先商量，反正这鬼一时半会儿也抓不了。”
　　刘安摆了摆手，脸色淡然道。
　　他来这里的首要目的是因为苏紫玲的安危，而且还有APP的奖励，所以哪怕方鸿志什么都不说，他也会出手，不过现在方鸿志主动提出给报酬，那自然是恭敬不如从命了。
　　“那就请刘师傅去我办公室稍作休息，我会尽快给出满意的答复。”
　　方鸿志笑着跟刘安说完，马上又看向苏紫玲道：“有劳苏同学辛苦一下，带刘师傅去我办公室休息，我很快就来。”
　　紧接着，他便转身离开，应该是去找一些校领导商量去了，苏紫玲也带着刘安一起去了副校长办公室。
　　由于早上已经讨论过一次自杀事件，所以方鸿志很快就找到了几个重要领导。
　　几人聚在一个小会议室之后，方鸿志便把遇到刘安的经过从头讲述了一遍。
　　听着他的讲述，会议室里的几人也都露出思索的表情。

第106章 20万酬劳
　　思考了片刻，现任校长周民安有些不确定道：“鸿志，你确定，那个叫刘安的年轻人能解决仓库里的事情？”
　　仓库自杀事件，同样也困扰了周民安多年。
　　虽然他也是接受过高等教育的知识分子，但是对于鬼神之说，他却是有几分相信的，因为他也对老校长的死因有所怀疑，早些年也有提出过请高人来看看，但由于各种原因，最终都是不了了之。
　　事情一拖再拖，盖子捂了又捂。
　　不曾想现在又一次发生惨剧，而且事情很快被人曝光。
　　现在的新闻媒体跟几年前可大不相同，短短一上午时间，整件事情就已经闹得人尽皆知，想捂盖子肯定是不行了。
　　主要是他又是退休在即，所以现在最紧张的是他。
　　“校长，刘师傅的本事我是亲眼见过的，确实很厉害，有他出手，一定可以解决仓库事件。”
　　方鸿志拍着胸脯做出保证，他的确见过刘安的本事，还因此掉了一撮头发。
　　听得此言，周民安有些不悦道：“既然如此，为什么不直接将人请来，还在这开什么会讨论，浪费这个时间干嘛。”
　　“校长有所不知。”
　　方鸿志有些委屈道：“这次召集大家来开会的目的，主要是刘师傅想要一些好处。”
　　他虽然把索要报酬的事情推给了刘安，不过在场的都是人精，看他的样子也都明白了一些，只是心照不宣的没有挑明而已。
　　周民安也没有犹豫，直接拍板道：“如果刘先生真能解决这事，所有报酬学校出，尽量满足刘先生的要求。”
　　校长都拍板了，其余人自然没有异议，并且一致推选方鸿志去谈谈具体报仇。
　　与此同时，刘安与苏紫玲两人正在副校长办公室聊得火热。
　　“安哥，刚刚你为什么不动手去抓鬼？”
　　苏紫玲挥着粉拳，一脸的亢奋道。
　　几乎每次遇到灵异事件，这丫头都是很兴奋，根本不记得曾经被吓破胆的时候。
　　“真是笨。”
　　刘安故意鄙夷一下，然后继续道：“那个仓库确实有很重的阴气，我也确定里面一定有鬼，不过现在是白天，一般的鬼还不敢现身。
　　而且哪里有警察盯着，我们现在也进不。
　　看方校长的意思，怕也不会告知警方这件事情，所以只能趁晚上偷偷潜进去。
　　到了晚上，鬼魂就会出来活动，当然，就算它们不出来，我也能把它们找出来。”
　　“对哦，你不说我都忘了，一般的鬼魂白天是不能出来的。”
　　苏紫玲一脸认真，好像真的明白了一般。
　　“所以说你是笨蛋。”
　　刘安笑着打趣了一句，然后绕开话题，聊了些别的。
　　正聊着，方鸿志推门走进，跟他一起来的还有校长周民安。
　　“刘师傅，进过我们多方讨论，愿意出20万请你出手。”
　　刚一进门，方鸿志就讪笑这说道。
　　“好的，没问题。”
　　刘安一点犹豫都没有，直接就打印了，反正是外快，他也不是很在乎。
　　方鸿志愣了一下，明显是没有想到刘安会答应的这么爽快。
　　实际上，刚刚商讨出的酬劳是远远高出20万的，之所以上来就报出20万，只是方鸿志给自己留了讨价还价的余地而已。
　　周民安也不明白刘安为何答应的这么爽快，不过他反应则要快上一些，不管怎么说，答应了就是好事，随即他便上前一步道：“刘师傅，我是校长周民安，既然已经商量好了，何不现在就动手？”
　　“不是我不动手，只是现在没办法动手。”
　　刘安一摊手，有些无奈道。
　　周民安闻言皱了皱眉，马上又接着道：“刘师傅放心，警方那边我可以去沟通，不会有什么麻烦的。”
　　看他这番做派，很担心刘安会撒手不管一样。
　　刘安也懒得解释，而是跟苏紫玲道：“你跟两位校长解释解释。”
　　一提到灵异事件，苏紫玲就有了兴趣，知道的照实说，不知道的就瞎编，反正叽叽歪歪说了一大堆。
　　听完苏紫玲的长篇大论，周民安方才露出恍然大悟的表情，连连夸赞道：“想不到，我校学子也能出一位高人。”
　　语落，苏紫玲还没说话，方鸿志的手机突然响了。
　　周民安马上瞪了方鸿志一眼，示意他去一边接电话，待方鸿志走远后，他便又夸赞了苏紫玲几句，并且做出一些力福利保证。
　　没过多久，方鸿志接完了电话，便神色慌张的跑到周民安身边耳语了一番。
　　周民安脸色大变，马上起身对着刘安说道：“失陪一下，有点紧急事情需要处理一下。”
　　说完之后，也不等刘安说话，他就带着方鸿志急匆匆的离开了。
　　等了好久都没等到周民安回来，苏紫玲便提议带刘安去校园里转转。
　　毕竟这是刘安待了四年的地方，现在有机会怀念一下，自然乐意之极。
　　在校园里逛了一圈之后，两人来到操场上，并排走着。
　　随意聊了几句过后，苏紫玲突然说道：“对了安哥，你能不能，能不能教我抓鬼？”
　　实际上，这个事情她早就想问了，只是到今天才鼓起勇气罢了。
　　可这个问题却难住了刘安，一介女流要学习抓鬼，听起来有些搞笑的意思，而且抓鬼这事有着一定的危险，所以他本意是想拒绝的，可一看苏紫玲一脸期待的样子，又不忍心扫了她的兴致。
　　就在他左右为难之际，一个惊喜的声音突然从身后传来。
　　“大师，没想到能在这里遇到你。”
　　“冯子乐？”
　　刘安闻声回头，身后站着的不是别人，正是冯家冯明月之子，冯子乐。
　　“大师居然记住了我的名字，真是子乐的福分。”
　　冯子乐面色一喜，他确实没想到刘安能记住他。
　　冯老太的事情过后，冯明月就已经确定为下一任冯家家主，而冯明月只有这么一个儿子，所以冯子乐的身份地位也拔高了一大截。
　　这一切，都归功于眼前这个男子。
　　冯子乐是个聪明人，而且他父亲也交代过，以后只要遇到刘安，必须得客客气气的，最好是能和他成为朋友。
　　其实仅看背影冯子乐还不能确定是刘安，可看到苏紫玲后，他便确定了刘安的身份。

第107章 食物中毒
　　“当然记得你，说起来，你可是我在这所学校遇到的第一个麻烦呢。”
　　刘安乐呵呵的打趣了一下，心里却是在暗赞冯子乐帮自己解围。
　　冯子乐不好意思的挠了挠头，自然是想起了当初在学校门口的一幕，当时他不认识刘安，差点就酿成大错。
　　为了避免尴尬，他马上又转移话题道：“对了大师，今天怎么有空来学校陪苏校花转转？”
　　“过来处理点事情，刚好得空，就出来转转，怎么说这也是我待了四年的地方。”
　　刘安赶紧解释了一句，自从那天停了苏母一番话，他就非常担心别人误解自己和苏紫玲的关系。
　　“我明白了。”
　　冯子乐意味深长的看了刘安一眼，紧接着又好像想起了什么，扭头对苏紫玲道：“对了，医务室那边有几个人食物中毒，你作为学生会干事，没去瞧瞧？”
　　“食物中毒？”
　　苏紫玲一惊，明显不知道这件事情。
　　“对啊，你不知道吗？”
　　冯子乐低头想了一下，又道：“不过也对，我也是刚刚知道的，你不知道也正常。”
　　“快跟我说说，谁食物中毒了。”
　　苏紫玲有些紧张起来，食堂卫生可不是小事，她作为学生会干事，不但有知情权，还有为学生讨公道的责任。
　　而刘安则下意识的想起了不久前周民安着急的样子，如果冯子乐所说属实，十有八九就是因为这件事，要知道，学校里发生食物中毒可不是小事。
　　“嘿嘿，问我算是问对人了，那几个倒霉蛋我都认识。”
　　冯子乐有些刻意表现的意思，拍着胸脯道：“刚刚我路过医务室，听到里面乱哄哄的闹做一片，就跑过去看了一下。
　　进去后才发现，居然有人食物中毒了，这可是牵扯食品安全的大事，一旦教育部门知道，校领导都不会好过。
　　可我进去没多久，校长就来了，所以我也就没多留。
　　不过我有一点想不明白，食堂里每天那么多人吃饭，怎么就他们几个食物中毒了，特别是牛壮壮那个倒霉玩意儿，感觉都快挂了。”
　　也不等苏紫玲说话，冯子乐说完只停顿了片刻，便又自顾自的说道：“我觉得吧，他们肯定是招惹了不干净的东西，可能是被仓库里吊死的缠上了。”
　　自从冯子乐提起牛壮壮的名字后，刘安就联想到另外一些事情，等冯子乐这句话说完，他马上追问道：“食物中毒的是不是五个人？”
　　“神了，大师真是高人，就是五个人，我都认识。”
　　冯子乐满脸惊讶，他清楚的记得，刚刚并没有提到食物中毒的具体人数，可人家大师马上就知道了。
　　“你说的牛壮壮是不是短发，微胖？”
　　刘安有问。
　　“对对对，就是那个小胖子。”
　　冯子乐连连点头，然后又马上问道：“大师认识他？”
　　刘安没有说话，好像在思考着什么问题。
　　见他这幅模样，一边的苏紫玲似乎也想到什么，捂着小嘴惊讶道：“安哥，难道是那个......”
　　“现在还不能确定。”
　　刘安摇了摇头，又皱眉对冯子乐道：“带我去看看。”
　　“大师跟我来，他们应该还在医务室。”
　　一见刘安这幅模样，冯子乐哪里还能猜不出有事发生，也不敢怠慢，赶紧带着刘安往医务室赶去。
　　同时，校内医务室中。
　　“马校医，真的查不出原因吗？”
　　周民安急切的问着身旁一个穿白大褂的校医，而方鸿志也站在不远处看着这边，脸上写满了着急。
　　“唉，这边设备不全，该做的检查全都做了，确实查不出什么原因，只能送去医院了。”
　　马校医叹了口气。
　　一个多小时前送来五个上吐下泻的学生，表面看是食物中毒，可奇怪的是，所有的检查全部做过，却查不出原因，这是马校医从医十几年都未曾遇到过的。
　　周民安迟疑了一下，还是有些不甘心道：“再仔细检查检查吧，如果送去医院，学校就会面临各方面的清查。”
　　“好吧，我再检查一遍。”
　　马校医离开之后，周民安又无奈的轻叹一声。
　　真是屋漏偏逢连夜雨，学生自杀事件还没平息，又发生了学生食物中毒事件，眼看就要退休了，却接二连三发生这种事情，这摆明了是让他晚节不保啊。
　　他认为，曝光自杀事件和食物中毒事件都是有人故意为止，为的就是针对他。
　　这时，医务室的门被推开了。
　　周民安扭头看到进来的是冯子乐，刚准备让他离开，却又看到跟在冯子乐身后的刘安与苏紫玲，嘴边的话便也收了回来。
　　虽然不知道刘安来这里干嘛，但出于礼貌，他还是招呼了道：“刘师傅。”
　　冯子乐压根就没想过校长会认识刘安，而且看校长的态度，似乎还很客气，惊讶的同时，他也决定了以后对刘安的态度。
　　“校长不用客气，我路过，来看看而已。”
　　刘安一边说着，一边撩开门帘看了看正在做检查的几人，然后又转头问道：“不是食物中毒，不过却查不出来病因。”
　　“刘师傅如何得知？”
　　周民安大惊，实在想不通刘安怎么会知道这些，他明明是刚进来的，难道说这事也和鬼有关？
　　“猜的。”
　　刘安轻飘飘的吐出两个字。
　　“刘师傅这是何意？”
　　周民安一脸疑惑，不但他如此，方鸿志和冯子乐也是一头雾水。
　　唯有苏紫玲，惊讶的捂着嘴巴，应该是明白了刘安的说法。
　　说起来，刘安的确是猜的。
　　起初冯子乐说到有人食物中毒的时候，他并没有在意，直到后来提到牛壮壮，他才想到一些事情。
　　原本只是猜想，直到刚刚现在确定了五人身份，这才证实了心里想法，这五个人，就是昨天在七星湖边围攻双蛇的五人
　　蛇类的报复心里是很强的，所以刘安认为，这事情一定跟蛇妖有关。
　　大概说了下昨天野炊的事情，又提了下蛇妖以及蛇妖的诅咒。
　　刚刚说完，周民安就紧张道：“刘师傅可有办法救救他们？”

第108章 事情严重了
　　“哎~”
　　刘安摇了摇头，让他抓鬼还行，可说到捉妖，还真是有些为难。
　　黄蛇已死，能做出这事的，只有逃走的白蛇。
　　所以要救他们，首先要做的是找到白蛇，可白蛇到底跑去了那里，确实无从得知。
　　还有一个问题，既然白蛇有能力施展诅咒，为何昨日面对几个普通人围攻还要逃跑，并且黄蛇还为此丧命。
　　思索间，马小艺又一次做完检查出来，看向周民安摇头叹道：“真的查不出来，还是送医院吧。”
　　“辛苦马校医了，我自己安排就好。”
　　周民安已经知道了事情的真相，便也没让马校医继续检查，轻叹着坐在医务室的凳子上。
　　竟然牵扯到了鬼和妖，这若是放在以前，他是怎么都不会相信的，可当事情发生在身边的时候，却由不得他不信。
　　苏紫玲毕竟是学校的学生，见老校长这幅沮丧的模样，于心也有些不忍，拽了拽刘安的衣服问道：“真的没办法吗？”
　　刘安没有说话，只是摇了摇头，他的确不敢打包票，这事情只能走一步看一步。
　　苏紫玲噘了噘嘴，她知道，刘安不会骗她的。
　　接下来就没有说话了，刘安见此，便招呼道：“走吧，我们出去走走，在这里也帮不上忙。”
　　说完，他就转身往医务室门口走去。
　　周民安嘴巴动了动，想说什么，最终却没能说出口，只是又一次无奈轻叹，刚刚苏紫玲问的话，他是听见的。
　　既然刘安也没有办法，看来这次是真的要晚节不保了。
　　然而，就在刘安即将迈出医务室大门的时候，一直没有说话的冯子乐突然道：“大师，我有个建议。”
　　闻言，刘安停下脚步，扭头看向冯子乐，等着下文。
　　“还愣着干嘛，快说说你有什么建议。”
　　虽然刘安没有说话，但是却有人等不及了，周民安和方鸿志几乎是同时开口。
　　可冯子乐却没有搭理两位校长，此刻他正在暗骂自己多嘴，因为他想到的办法，关乎刘安的秘密，刚刚一个不留神差点直接说出来了，还好最后关头收住了嘴，要不然惹了刘安不高兴，他可就没好果子吃了。
　　“你这人怎么回事，话说一半，故意吊胃口吗？”
　　苏紫玲又一次发挥出了好奇宝宝的天性，脸色不悦道。
　　说完之后，却发现冯子乐压根就不搭理她，便又扭头求助刘安道：“安哥你跟他说，让他说说到底有什么建议。”
　　其实刘安也想知道下文，苏紫玲刚刚说完，他就对冯子乐道：“有什么好担心的，说吧。”
　　征得同意，冯子乐还是犹豫了一下，然后才说道：“不知道大师在我家带走的那位来没来，如果他来了，问问他或许有办法。”
　　刘安一拍脑门，他还真就忘了鬼秀才。
　　这家伙是清朝人，做鬼上百年，自然更了解有关妖的事情，叫出来问问，或许真的有办法也不一定。
　　很快，刘安关上门窗，拉上窗帘，又一次叫出了鬼秀才。
　　冯子乐刚才说的有些含糊，所以周民安与方鸿志还是一头雾水，不过他们却能看见刘安在对着空气说话，似乎还交谈甚欢的样子。
　　这一幕实在有些诡异，不过两人也很快反应过来，屋里有鬼，刘安是在跟鬼交流。
　　想通了这些，两人便是一阵头皮发麻，大气都不敢喘了。
　　过了好久，刘安终于不再说话，而是紧皱眉头。
　　“刘师傅，可有办法了？”
　　周民安赶紧上前问道。
　　“办法是有，但是有些麻烦。”
　　刘安摇了摇头，语气有些无奈。
　　周民安想了想说道：“刘师傅放心，只要能解决这件事情，条件随便开。”
　　能说出条件随便开这种话，说明他确实急了。
　　刘安呵呵一笑，不紧不慢道：“事情并不简单，黄白双蛇是一对，死了一个，要跟另一个讲理跟本说不通。
　　就好比有人杀了你老婆，你会轻易原谅杀人凶手吗？
　　普通人尚且做不到，何况一只道行颇深的蛇妖。“
　　话说的难听，不过也是事实。
　　这都是从鬼秀才哪里了解到的，昨天的双蛇并不是在交配，而是黄蛇在蜕变，白蛇在守护。
　　黄蛇尾巴呈金黄色，就是蜕变的开始，所以当时它很虚弱，才会被牛壮壮几人乱棍打死。
　　更值得一提的是那条白蛇，根据刘安的描述，鬼秀才得出判断，白蛇起码有300年道行。
　　妖有本体，所以跟鬼不同，对付起来极为困难。
　　而且蛇擅长隐匿，它要是想躲起来，还真不好找。
　　换句话说，就算找到了，300年道行的蛇妖，刘安还真不一定能对付。
　　多多少少的，每个人都会从电视里看到一些有关妖的描述，就算没看过电视，千年蛇妖白素贞的故事也应该听说过，所以听到刘安这些话，周民安也意识到了事情的严重性，又一次陷入沉默。
　　“好了，该说的我都说了，后面该怎么办，你们自己想办法吧。”
　　刘安提醒了一下，便迈步走出医务室。
　　苏紫玲和冯子乐赶紧跟上。
　　由于鬼秀才没有显形，所以两人都不知道鬼秀才究竟说了什么，但是却都很好奇。
　　可是注意到刘安有些不悦，一直走到操场，苏紫玲还是没有勇气问，冯子乐更是不敢不敢多问。
　　又往前走了一段距离，刘安突然回头，看着两人道：“都不说话，你们是不是什么问题想问？”
　　“没有！”
　　“有！”
　　两个不同的答案。
　　冯子乐原本也想回答‘有’，不过还是有些担心惹怒刘安，倒是苏紫玲没有太多的顾虑，但既然问了，就如实答了。
　　“想知道什么，问吧。”
　　刘安微微一笑，对苏紫玲说道。
　　“那个...蛇妖真的有那么厉害吗？”
　　苏紫玲声音很小，脸上却挂着期待。
　　冯子乐虽然看起来有些无所谓的样子，却还是偷偷瞄着刘安，显然他也想知道答案。
　　对于未知的事物产生好奇，这是年轻人的通病，也是人之常情。
　　所以刘安也没有刻意隐瞒，把鬼秀才说的一些事情大概讲述了一下，大大的满足了一下两人的好奇心。

第109章 两个女鬼
　　听完故事，苏紫玲更是惊讶不已，想不到昨天见到的居然是两只蛇妖，其中一只更是有300年以上的修为，不过知道这些后，她也没有了让刘安去冒险的想法，相比起医务室里几个中了诅咒的家伙，她更关心刘安的安全。
　　而冯子乐却有些惋惜的样子，昨天野炊其实他也收到了邀请，可是他没去，所以错失了近距离观看蛇妖的机会。
　　说完这些，苏紫玲继续带着刘安游览整个学校，冯子乐也没走，死皮耐脸的跟在两人身后，他不想错过跟刘安拉近关系的机会。
　　北安大学虽然很大，但是中午的时候，也差不多逛了个遍，由冯子乐做东，三人在学校附近一家档次不错的中餐厅解决了午饭。
　　吃完饭，苏紫玲便接到来自学生会的电话，旋即便声称有事，告辞离开了。
　　如此一来，陪刘安的重担就落在了冯子乐身上，这可把他激动坏了。
　　可刘安却失去了兴趣，美女都走了，两个大老爷们逛个屁。
　　距离天黑还有几个小时，校方通知也没来，干脆去了魔方酒吧，答应鬼秀才的事情早晚要做到，现在正好没事。
　　魔方酒吧，齐虎虽然不在，但是不少人都认识刘安，也知道这位是齐虎都必须尊敬的人。
　　于是在刘安的要求下，酒吧又一次在白天紧闭门窗，放起了劲爆的音乐。
　　虽然很多人不理解这么做的目的，但是也没有人来询问，倒是冯子乐露出若有所思的表情，似乎明白了什么。
　　一下午时间倒也很快，不等天黑，刘安便离开了酒吧。
　　走的时候自然免不了一顿强拉硬拽，鬼秀才这货正嗨呢。
　　从酒吧赶到北安大学的时候，天已经完全黑了，因为在来的路上有打过电话，所以苏紫玲和方鸿志早就在学校门口等着了。
　　周民安没来，应该是去想办法解决蛇妖一事了，刘安也没在意，反正他来了也帮不上忙。
　　“刘师傅，还需要准备些什么，你尽管吩咐。”
　　方鸿志见刘安下车，马上就迎了上来，一脸讪笑着说道。
　　且一看刘安两手空空，不免有些担心，电视上可不是这么演的，铜钱剑黄纸符不得准备准备？
　　还有法坛，抓鬼不得准备个法坛么？
　　相对来说，苏紫玲和冯子乐就要从容很多，两人都大概了解一些刘安的本事。
　　“该准备的都有。”
　　刘安拍了拍随身带着的小包袱，然后带头朝着仓库走去。
　　该准备的，他早上出发的时候都已经准备好了，黄符道袍都带着，只是没带桃木剑罢了。
　　而且现在也不清楚仓库里的具体情况，需要先进去看看再说。
　　很快，几人相继到了仓库跟前。
　　因为于淼属于自杀，所以警方并没有24小时看守现场，下班后这里的事情就交给了校方。
　　方鸿志老早就支开了留守的安保人员，只留下一圈警戒线，以及夜幕下显得有些阴冷的仓库。
　　由于不清楚仓库里的状况，安全起见，刘安要求方鸿志几人在外等候，他独自过去就好。
　　苏紫玲确实想去，不过她也能分得清轻重，反倒还带头留在了原地。
　　刘安也不废话，安排鬼秀才在原地保护几人，然后直接披上道袍，拿上黄纸符，穿过警戒线走到仓库大门前。
　　“哗啦~”
　　破旧的卷闸门被一把拉起，抖下来很多灰尘。
　　浓郁的阴气也在这时扑面而来，比起荒山坟地也毫不逊色。
　　等了一下，待得眼前的飞灰散去，刘安这才探头往仓库里看了看。
　　仓库很大，里面堆满了破旧损坏的桌椅，因为长时间没人来过，已经结上了厚厚的一层灰。
　　仓库顶有些破洞，月光透过破洞挥洒而下，借着月光方得以看清楚仓库里的情况。
　　距离门口不远处的一条横梁上，挂着一条绳子，应该就是于淼上吊的那根，只是不知道为什么，警察收走了尸体，却没有收掉这条绳子。
　　再往前走，稍微靠近里面一些的破桌子上，作者两个少女，双十年华，脸色煞白，好似抹了一层厚厚的粉底，脖子上也有一条乌黑色的淤青。
　　眼珠都是向外凸出好大一截，好像随时都会掉下来一般。
　　感觉到活人的气息，两个女鬼几乎同时回头，看向刘安。
　　刘安穿着道袍，明眼人一看就知道他是干嘛的，可诡异的是，两个女鬼居然没有一丝躲避的意思，甚至其中一个还伸出舌头想舔一舔嘴唇。
　　可由于舌头太长，伸出就直接垂到了下巴上，并不滑稽，反而还有些恐怖。
　　刘安也自然看见了两个女孩，却没有惊扰她们，就当没看见一般，左右打量着缓步逼近。
　　“这个人是来干嘛的？
　　“不知道，看打扮好像是个道士。”
　　“看他的样子，好像看不见我们，估计是个江湖骗子。”
　　“管他骗子不骗子的，我们去逗逗他就知道了。”
　　两个女鬼商量了一下，同时起身朝刘安飘了过去，嘴角还挂上了戏谑的笑容。
　　只是这笑容配上她们煞白的脸，再加掉出下巴不断摇晃的舌头，让有一种不寒而栗的感觉。
　　两鬼速度不满，可就在她们靠近刘安，还没来得及动手的时候，却见刘安猛然抬头看了过来，随即轻蔑一笑道：“你们两，是打算对付我么？”
　　“你是谁？”
　　右边的女鬼惊呼一声，接着又吐了吐长舌，瞪圆了眼珠。
　　“别伸舌头吓我，不顶用的。”
　　刘安对女鬼的举动视若无睹，脸上依然挂着轻蔑的笑容。
　　“呜~”
　　两个女鬼也不啰嗦，同时朝着刘安扑了过去。
　　它们都没有把刘安放在眼里，不过穿了身道袍罢了，竟然如此目中无人，不给点教训怎么可能。
　　看着扑来的女鬼，刘安脸上还是挂着笑意。
　　对于女鬼的实力，他看的更为透彻一些，从它们身上散发的阴气可以得出判断，这两个女鬼不过是摸到了厉鬼的边缘而已，也就是厉害些的怨灵。
　　别说它俩，哪怕是两个真正的厉鬼，刘安也不见得放在眼里。
　　不过刘安心里清楚，这两个女鬼并不是正主，因为仅凭两个怨灵，根本无法产出如此浓郁的阴气，所以可以断定，它们身后还有更厉害的存在。

第110章 学姐
　　就在女鬼临近刘安不到一米的时候，刘安才快速出手，抓住女鬼掉在下巴的舌头，用一个过肩摔的动作，反手就将女鬼摔倒在地。
　　实际上，刘安用的力气并不大，而且没有用符咒，怕的就是这两个女鬼实力太弱，一不小心给打的魂飞魄散了。
　　饶是如此，女鬼在一摔之下也没有再爬起来，而是倒在地上‘呜呜’的叫唤着。
　　见同伴如此轻易就被制服，另一个女鬼吓得转身就逃。
　　刘安怎么可能让它逃走，冷笑着上前一步，抓住女鬼的脚踝，又是一个漂亮的过肩摔。
　　“呜~呜~”
　　两个女鬼好像叠罗汉一般叠在一起，身体只能蠕动，却无法再站起来。
　　刘安拍了拍手，蹲下身子较有兴趣的打量着两个女鬼，看了一会儿才问道：“你们的同伴呢，怎么没出来救你们？”
　　“你等着，学姐马上就回来，到时候肯定杀了你。”
　　女鬼都被摔成这样了，居然还敢开口威胁，这说明它们提到的学姐比较厉害。
　　只是不知道究竟厉害到什么程度，厉鬼还是恶鬼，又或者是超过恶鬼的存在。
　　虽然超过恶鬼的可能性不大，不过也不是没有可能，毕竟这段时间见过的反常事件太多了。
　　刘安想着是不是得叫鬼秀才进来帮忙，以避免出现不可控的因素。
　　见刘安低头不语，两个女鬼都以为是他怕了，其中一个马上冷笑道：“怕了吧，怕了就赶紧放我我们。”
　　思绪被突然打断，刘安不怒反喜，目光扫过两个女鬼，笑着道：“你们两个还有想威胁我？
　　搞清楚，你们的学姐可还没来，我完全有时间灭了你们。”
　　说完，刘安快速抹出一张灭魂符，开始念起了咒语。
　　“别，别，大师，饶了我们。”
　　两个女鬼顿时被吓住了，它们也不是第一天做鬼，自然知道灭魂符的厉害，以他们现在的修为，只要被灭魂符打中，百分百会魂飞魄散。
　　听到女鬼求饶，刘安便停止了念咒，拿着灭魂符威胁道：“说说吧，你们所谓的学姐，究竟是什么样的存在？”
　　“我说，我说...”
　　被抓住舌头摔倒的女鬼比较机灵，马上抢话说出了学姐的来历。
　　既然被叫做学姐，自然也是北安大学的学生，就是第一个在仓库自杀的女学生秦霞。
　　秦霞的确是自杀，引起她自杀的原因却有些让人匪夷所思。
　　当年的秦霞可是个单纯的姑娘，大学期间不小心就步入了爱河，却不曾想，爱情的结晶来的有些过早。
　　这事说大也大，说小也小，可她男朋友不但撒手不管，最后还一走了之。
　　这事情在学校里传开了，秦霞觉得丢人，一个想不开，就上吊自证了清白。
　　后面的事情刘安大概也知道了，自杀事件被悟了盖子，所以秦霞害死了老校长，而且每隔几年就会诱骗一个女生来这里自杀。
　　至于目的，可能是为了引起关注，也可能是因为别的原因也说不定。
　　同时也得知了地上两个女鬼的身份，说来也巧，其中一个是十年前死的，另一个则是刘安读大二是自杀的学姐。
　　不过现在刘安可没空跟学姐叙旧，他所有的心思都在考虑秦霞。
　　要知道，秦霞死的时候带有身孕，本就有很重的怨气，如果当时胎儿超过三个月，也会产生怨气，有了这些怨气，未出生的胎儿将会变成鬼胎，秦霞就是鬼母，很难对付。
　　除了这些，还有一个的问题，那便是秦霞的尸体，如果当时没有火化，尸体怨气难消，很可能引发尸变，变成子母尸煞，一旦秦霞找到了自己的尸体，魂尸合一，就不好对付了。
　　所以现在最重要的，是弄清楚秦霞死时的腹中胎儿的月份，以及她尸体的处理结果。
　　仓库外面，方鸿志一脸愁容，着急的来回踱着步子。
　　虽然见识过刘安的一些手段，可真到了抓鬼的时候，却还是不免有些担心，如果刘安失手，反倒被女鬼弄死在仓库里，估计北安大学马上会上热搜。
　　相比起方鸿志，苏紫玲和冯子乐两人则要淡定很多。
　　就在这时，仓库里突然走出一道人影，正是刘安。
　　“刘师傅，结果如何，里面的鬼抓住了吗？
　　一见刘安出来，方鸿志马上就跑了过去，着急的问道。
　　刘安摇了摇头，然后正色道：“有件事情想问一下，第一个在仓库里自杀的女生秦霞，方校长了解多少。”
　　听到秦霞的名字，方鸿志明显愣了一下，然后认真道：“我当时就是秦霞的辅导员，刘师傅有什么想问的，尽管问便是。”
　　他清楚的记得，上午并没有跟刘安提过秦霞的名字，既然刘安现在问出这话，说明他已经接触过了仓库里的鬼魂，而且有可能，秦霞就在其中。
　　“据我了解，秦霞自杀的时候怀有身孕，方校长可知当时胎儿多大？”
　　刘安直接问道。
　　“这个嘛...”
　　方鸿志想了想，有些不确定道：“当时没有人关心这些，不过我到是听到一些小道消息，秦霞自杀的时候，好像怀孕三个月左右。”
　　“三个月？”
　　刘安皱了皱眉，如果方鸿志所言属实，那么秦霞此时已经成了鬼母。
　　稍稍顿了片刻，他又追问道：“还有一件事，秦霞的尸体最后是怎么处理的，方校长知道么？”
　　“这个我倒是清楚。”
　　方鸿志点了点头道：“那年头还没流行火花，秦霞又出生农村，讲究个落叶归根，尸体被他父母带走了，想来应该是土葬，埋在老家了。”
　　刘安闻言又开始思考，过了好久才开口道：“这样，方校长有空帮我查一查秦霞老家在哪，最好找到她家人的联系方式，我怀疑她不仅变成鬼，尸体也有很大可能异变。”
　　虽然不知道尸体会发生什么异变，但是看刘安认真的模样，方鸿志也知道的事情的严重性，没有多问一句话，便点头应了下来。
　　交代了方鸿志，刘安又扭头看了看苏紫玲和冯子乐两人，沉声道：“这里可能会不安全，以防万一，你们两个也早点离开。”

第111章 婴灵
　　虽然两人都很想留下，但刘安都发话了，他们也不好反驳，只能随着方鸿志一道离开。
　　不多时，现场便只剩下刘安鬼秀才。
　　没有多说废话，刘安直接带着鬼秀才进了仓库。
　　秦霞实力未知，和她交手，很可能是一场恶战，所以刘安提前做了多手准备，一些常用的纸符也放在了顺手的地方。
　　一切就绪，然后便安安静静的等待起来。
　　足足一个小时过后，远处一股阴气飘荡而来，紧跟着仓库中便出现四个年轻女子。
　　四名女子一到，仓库里便充实起了浓郁的阴气，其中更有大量怨气夹杂其中。
　　刘安认识其中一个，正是刚刚自杀不久的于淼，认出了于淼之后，领头哪女子的身份自然就出来了，肯定是秦霞无疑。
　　不过，秦霞并没有想象中的那么可怖，反而看起来还很温柔的样子，脸上挂着淡笑，根本不是索命厉鬼该有的样子。
　　刘安观察秦霞的时候，秦霞在观察刘安。
　　穿着道袍，手持纸符，明显的来者不善。
　　不过，秦霞的目光并没有在刘安身上过多的停留，很快就转到了一边的鬼秀才身上。
　　以她现在的实力，竟然没能看透鬼秀才的深浅，说明对方很可能比她更强。
　　这一发现，使得她不敢贸然上前。
　　她不动，不代表刘安不动。
　　铛铛铛铛。
　　刘安直接拿出腰间的摄魂铃摇晃起来，嘴里也同时念起了咒语。
　　摄魂铃有驱邪之效，很快就弱化了仓库里的阴气怨气。
　　做完这些，刘安又快速摸出一张纸符，嘴里念叨起了咒语。
　　“天地玄宗，万气本根，广修亿劫，证我神通，急急如律令，赦!”
　　咒语念完，刘安手持纸符向上一抛，纸符便静静的悬浮在了半空。
　　紧接着他又咬破右手食指，在纸符上画了几道血印，旋即又将食指放在眉心，大喝一声,疾！
　　半空刹那间便出现了很多纸符虚影，接二连三的朝着秦霞爆射而去。
　　杀鬼咒配合杀鬼符，再加上以精血启明，威力自然倍增。
　　如此一上来就出杀招，是刘安早就想好的。
　　秦霞大概率已成鬼母，而且怨念季深已经害了好几条人命，跟她讲道理是不可能的，只能先打服她再说。
　　秦霞这边，面对爆射而来的纸符虚影，脸色骤然一变。
　　她一直没有将刘安当做对手，可是心在，她便反应过来是自己小看了对方，仅此一招，就说明对方不是等闲之辈。
　　既然都打过来了，她也不可能坐以待毙。
　　“咿呀~”
　　随着一声诡异的尖叫，秦霞眼珠子突然往外翻出，脸色也变得寡白一片，五官开始变形。
　　短短一瞬间，她就从一个温柔的女生化作如此恐怖的模样，然后抡起手臂就是一个横扫。大量阴气夹杂怨气从她手臂飞摄而出，直接撞上了飞来的纸符虚影。
　　“噗~噗~噗~噗......”
　　连续不断的噗噗声响起，几乎每一道纸符虚影都能打散一股阴气，可打散阴气之后，符影也没了后劲。
　　符影消散，杀鬼符本体暴露而出，而且已经到了秦霞身前。
　　秦霞大嘴一张，嘴里突出浓郁的阴气，然后急速汇聚身前，她想凭阴气挡住这一击。
　　然而，他还是小瞧了用精血启明的杀鬼符威力。
　　纸符瞬间洞穿秦霞身前的阴气，然后击中小腹，直接将她击飞。
　　不过也只是击飞而已，秦霞很快从地上爬起，缓缓抬头看向刘安，然后咧嘴一笑，在她笑的同时，周围的阴气以及怨气瞬间暴躁起来，仿佛要将人挤扁。
　　刘安也早就料到秦霞不容易对付，所以快速做出反应。
　　刚刚咬破的右手食指快速在左手手心画出一个八卦，然后左手食中二指成剑状，指尖指向秦霞。
　　接着，他又用右手食中二指搭载左手手腕，缓缓向指间滑动，嘴里也再次念起了咒语：“宝塔镇凶，魔灭鬼诛，晏殊八卦，听令三界，吾奉太上老君如律令，显！”
　　咒语声毕，一个血红色的八卦从刘安左手指尖飞出，悬浮半空。
　　秦霞脸色骤变，猛的朝着刘安扑了过来，似乎想打断刘安施法。
　　不过，她终究还是慢了一步。
　　不等她靠近，半空的血色八卦突然飞速旋转起来，中心很快变成一个漩涡，吸收四周的阴气的同时，也吸收了透进仓库的月光。
　　片刻过后，八卦停止旋转，却从中心射出一道泛着幽幽亮光的灰芒。
　　灰芒速度极快，直接打在秦霞身上。
　　动静也不是很大，只是‘嗤’的一声轻响，秦霞身上便燃气了大火。
　　秦霞身上的阴怨之气也在快速蒸发，双眼快速变做血红色，趴在地上一通乱扒，发出凄厉的咆哮。
　　刘安有些惊讶，他没想到秦霞会这么不堪一击，看现在的样子，似乎在家把劲就能让她魂飞魄散。
　　难道说情报有误，秦霞死的时候腹中胎儿不足三月，所以她没有变成鬼母？
　　然而，还不等刘安想明白，秦霞又突然从地上爬起，语气阴森道：“臭道士，是你逼我的。”
　　语落，秦霞曲手成爪，直接插进了自己的肚子。
　　刘安快速上前想要阻拦，他并不认为秦霞是在自残，加上她刚刚放出的狠话，肯定是有什么阴谋。
　　察觉到刘安的异动，秦霞扭头发出一声嘶吼。
　　应该是发出了指令，原本在她身后一直没动的三个女鬼快速上前，挡在了秦霞身前。
　　三个女鬼道行都很弱，收拾起来也费不了多少力气，可眼下这紧要关头，根本耽搁不得一分一毫。
　　收拾了三个女鬼，在想阻止秦霞，却已经来不及了。
　　秦霞的肚皮已经被她撕开，紧跟着，一个婴孩从她肚中跳了出来。
　　这婴孩很小，光着身子，但怨气极重。
　　“婴灵？”
　　看到这个婴孩，刘安不由一惊。
　　婴灵概括很广，包括人流，胎死腹中，或者刚刚出生就夭折的婴儿灵魂。
　　由于每个人投胎都不容易，如果没出生或者刚出生就死亡，就会心有不甘，特别是一些前世为恶之人，他们历经过多次畜生道才得以成人，却还没出生就成了阴魂，这种婴灵怨气更重，更加不好对付。
　　总之，婴灵很棘手。

第112章 一方土地
　　婴灵出现，看着刘安也不害怕，还咧嘴笑了笑。
　　很快，他的目光又落在鬼秀才身上，跟秦霞一样，他似乎也没将刘安当做对手。
　　不过刘安也明白了一些事情。
　　看婴灵现在的样子，恐怕秦霞死的时候不止怀孕三月，最起码，也是六个月起步。
　　而秦霞之所以会这么弱，是因为她把大部分修为都给了这个婴灵，有了母体十多年的供养，眼前的婴灵恐怕不弱于鬼秀才，刘安根本不是对手。
　　好在带了鬼秀才一起过来，要不然的话，今天还真不好收场。
　　鬼秀才也很自觉，知道刘安不是婴灵的对手，便准备动手。
　　可刚往前迈了一步，他好似想起了什么，又突然停下脚步，扭头看了看刘安，举起一只手掌说道：“五次，不然我马上就走。”
　　刘安忍不住苦笑一声，都到这关头了，这家伙居然还想着去酒吧嗨。
　　不过话说回来，只要能解决眼前这些，别说五次，五十次都没问题，所以他直接就答应了。
　　见刘安答应的这么爽快，鬼秀才有些差异，可他现在并没有多余的时间去想这些，因为婴灵已经率先扑了过来。
　　一大一小两鬼战在一起，婴灵的攻击方式很单一，就是用嘴一顿乱咬，可他速度很快，一来一回的，两鬼也打的难分难舍，一时半会也拿对方没办法。
　　刘安也迈步朝着秦霞走去，解决了秦霞，他就能抽身去帮鬼秀才。
　　可能是放出婴灵消耗颇大，现在的秦霞看起来非常虚弱，见刘安一步步逼近，下意识的后退了几步，然后迟疑着说道：“臭道士，当真要跟我鱼死网破不成？”
　　“你太看得起自己了，对付你，用不着鱼死网破。”
　　刘安脚步未停，一脸无所谓道。
　　见刘安没有讲和的意思，秦霞又一次后退了几步，然后发出一阵鬼哭狼嚎的惨叫。
　　叫声有些刺耳，而且很难听，有些不同于平常鬼叫，但又说不出来那里不对。
　　正疑惑着，一阵狂风突然刮起，伴随着狂风，刘安与秦霞中间出现一个体型消瘦的驼背老头。
　　老头穿着破布衣，杵着拐杖，头发虽然花白，但眼睛却格外有神，有那么一丝仙风道骨的意思，只是他的身体有些太瘦了一些，瘦的有些令人发指，似乎随时都有可能散架。
　　不过话说回来，老头的出场方式倒是特别，看起来牛逼哄哄的样子，不过实力嘛...就有些差强人意了，从他身上阴气来看，不过刚刚摸到怨灵的门槛。
　　刘安实在想不通，秦霞在如此紧要的关头招出这么一个弱鸡老头干嘛？
　　难道说，这就是她的杀手锏，是她的依仗？
　　刘安观察着老头，老头也在观察刘安。
　　不过很快，老头的目光就从刘安身上挪开，扭头看向身后的秦霞，皱眉道：“你受伤了？”
　　其实从老头出现那一刻开始，秦霞脸色就变得轻松了不少，此时听得老头询问，赶紧指着刘安道：“是他，是他打伤了我。”
　　“哦？”
　　老头闻言发出一声轻疑，旋即又一次扭头看向刘安，沉声说道：“是你伤了她？”
　　刘安只是白了老头一眼，并没有说话。
　　这老头葫芦里到底卖的什么药，一时半会儿还是无法确定。
　　见刘安不语，老头脸上也挂起了一抹阴策策的笑容，目光也逐渐变得凶狠起来，拿起拐杖猛的往地上一杵道：伤我仆人，你克知有什么后果？”
　　此言一出，刘安眉头顿皱。
　　秦霞居然是他的仆人？
　　这似乎与有些不太现实，明明实力高出对方一大截，而且还有婴灵庇佑，怎么会找一个弱鸡当主人？
　　再看秦霞的态度，对老头的态度也十分谦卑，难道说，这老头还隐藏着什么秘密不成？
　　想到这些，刘安下意识的看了看仓库一角，鬼秀才正在那边跟婴灵打的不可开交。
　　如果鬼秀才得空，还能凭他的经验帮忙分析一下，探一探老头的虚实，可是现在，他应该腾不出时间。
　　如此一来，刘安必须得小心应对。
　　毕竟老头出场方式有些拉风，而且一副高人做派，他可不想阴沟里翻船，万一惹到不该惹的东西，那麻烦可就大了。
　　然而，刘安的谨慎，却反倒让老头变得肆无忌惮起来。
　　三番两次问话无果，老头赫然举起手中拐杖直指刘安，厉声喝道：“给你个机会，跪下给秦霞道歉，我便饶恕你这一次。”
　　此言一出，刘安目光赫然扫向老头，脸色变得更难看了。
　　堂堂七尺男儿，跪天地父母，岂有给女鬼下跪的道理，这老头有些无理取闹了。
　　跪下道歉是不可能的，所以今天的事情注定是不能善了了。
　　不过他也多了一个疑问，老头从现身开始就一只在说废话，秦霞可是受伤了，他作为主人，不应该直接动手给自己的鬼仆报仇么？
　　难道说，他是在唬人，只是虚有其表。
　　迟疑了片刻，刘安决定亲自动手一探虚实，反正事情发生了，既然受不了委屈求全，不如拼一下。
　　只见刘安脚下连迈几步，瞬间就出现在老头身前，一句废话也不多说，举拳就砸。
　　从刚刚老头让刘安跪下道歉的时候开始，秦霞的脸色就有些不对，此时见刘安突然暴起，她更是变得慌乱了起来。
　　另一边，老头似乎没想过刘安会突然发难，当下也是眉头一皱，双手举起拐杖横在身前想要抵挡。
　　“咔嚓~”
　　拐杖被刘安一拳砸断，拳头也顺势落在了老头右肩。
　　老头被砸的连退数步，方才稳住身形，然后挑眉怒喝道：“大胆，竟敢对我动手，你可知我是谁？”
　　听到这句话，刘安突然笑了。
　　刚刚那一拳砸断了拐杖，就已经被卸去了大部分拳劲，仅剩不多的拳劲居然还能将老头打退。
　　如此看来，这老头就是在故弄玄虚，只是个花架子而已。
　　“你是谁不重要，不过你戏耍我就是你的不对了，所以你必须得付出代价。”
　　刘安撇了撇嘴，再次迈步朝老头走去。
　　一边走，他还一遍攥了攥拳头，这次没了拐杖阻挡，势必要一拳将这老头打废物。
　　见刘安一步步走来，老头似乎也有些害怕，下意识的后退了几步，可紧接着，他的脸上又挂上怒容，盯着刘安喝道：“我是这里一方土地，你若是伤了我，是会遭天谴的。”

第113章 动了又如何
　　“土地？”
　　刘安脚步突然停住，他压根就没想到，这老头居然会自称土地爷。
　　虽然是土地级别最低的地仙，可也算是位列仙班，而却个个都有大功德，如果随意打杀土地，就破了功德，往后再想晋升天师牌位乃至更高，都会有不晓得麻烦。
　　当然，这些也都是听说，真正的土地刘安并没见过，不过传说中土地爷出场的方式好像就是刚刚那样。
　　想到这些，刘安不禁多信了几分。
　　如果这老头真是土地，秦霞又枉死在他的地盘上，收了秦霞做仆人也就能解释的通。
　　“知道了土地爷身份，还不过来道歉？”
　　见刘安脸色有些慌张，秦霞抢先说道。
　　而那个疑似土地爷的老头也瞪圆了眼睛盯着刘安，似乎还在为刚才的事情生气。
　　刘安心里其实还是有些疑惑的，不过他还是笑了笑了道：“那个...土地老爷，我之前也不知道你的身份，反正你也没受伤，要不这事就算了？”
　　“不可能，你打了我，怎么可以就这么算了。”
　　老头子瞪着眼睛，双拳紧握，一副誓不罢休的样子。
　　如此一来，刘安也不知道怎么办了。
　　给土地爷认个怂倒是没多大关系，毕竟人家也是地仙，可总不能给秦霞道歉认错吧。
　　她可不仅仅是鬼，还是较为厉害的鬼母，手上更是有着好几条人命。
　　想秦霞害人姓命，刘安突然就察觉到了问题所在。
　　按理说，土地爷收一两个鬼当仆人是没问题，可纵容手下鬼仆伤人害命，就有问题了，这不摆明了知法犯法么？
　　当即，刘安就把自己疑惑问了出来，并且带有一定质问的意思。
　　没曾想，那土地却摆出一副理所当然的样子道：“这里是我的地盘，在我的地盘，我想做什么就做什么，别人没资格关也关不着。”
　　得，既然对方不讲理，刘安也没得办法。
　　想了想，干脆拍拍屁股走人得了，反正这土地没什么本事，秦霞也受了伤，固然是拦不住自己的。
　　大不了，过几天再来一次，到时候老头气消了，再跟他谈谈。
　　想到就做，刘安快速转身，就准备招呼鬼秀才罢手，然后一道离去。
　　可就在他转身之际，身后却响起了一道不和谐的声音。
　　“我让你走了吗？”
　　说话的是秦霞，一副小人得志的样子，高昂着头。
　　刘安闻声又转过身子，有些不悦道：“没完没了了对吧，我看在土地的面子上不为难你，你还蹬鼻子上脸不成？”
　　一边说着，他一边还举起拳头挥了挥。
　　秦霞赶紧退后，同时看了一眼老头。
　　老头很快会意，挡在秦霞身前道：“你要作甚，在我面前，还想伤我鬼仆不成？”
　　看他的样子，似乎笃定了刘安不敢拿他怎么样。
　　其实刘安还真没打算动手，想收拾这老头很简单，可动了他之后，肯定会有不少麻烦的。
　　减功德什么的，想想就觉得不值。
　　不过是吓一吓秦霞罢了，刘安倒也满意，转身又准备离开。
　　秦霞似乎还想阻拦，可张了张嘴，最终还是没有发出声音。
　　另一边，鬼秀才也察觉到了刘安动静，不等刘安招呼，他便凶狠一掌逼退婴灵，一个闪身就出现在刘安身侧，看了看不远处的老头和秦霞，有些不解道：“凶鬼未除，为何要走？”
　　“有个护犊子的在这，改天再来吧。”
　　刘安耸了耸肩，大概讲述了一下土地爷的事情。
　　鬼秀才听完，便低头思索起来，片刻之后，他似乎想到了什么，刚抬头准备说，婴灵却突然张开大嘴扑了过来。
　　无奈之下，鬼秀才只好再次跟婴灵战在一起。
　　眼见两鬼再次战在一起，刘安眼神也有了些变化，突然想到，刚刚忽略了一个非常重要的问题。
　　秦霞既然成了土地的鬼仆，为何还会以滋养婴灵？
　　更何况，土地都出来了，婴灵居然还在与鬼秀才缠斗，眼里似乎没有土地一般。
　　难道说......
　　刘安猛然转身，朝着老头走去。
　　老头见状，隐隐有些不安起来，倘若刘安真的不顾一切动手，他可敌不过。
　　好在，刘安在距离他两米远的地方停下了脚步，并没有直接动手。
　　老头松了口气，沉声道：“我已经放你离开，你此番返回，想要作甚？”
　　“小子并无恶意，只是有一事，想请土地爷指点一下。”
　　刘安淡然一笑，然后询问道：“传闻土地爷掌管一方土地，您老出现在这里，想必学校这一片都归您管。
　　小子今天来的时候，是跟家里二叔一起的，刚才准备离开的时候突然想起，所以烦请土地爷行个方便，看一看我那二叔现在何处，我好方便与他回合。”
　　原本以为刘安有什么大不了的事情要问，没想到只是找个人罢了。
　　老头捋了捋胡须，又掐指盘算了一下，然后才轻咳一声道：“往北二里，便是你二叔所在之处，赶紧去寻他吧。”
　　他的话音刚落，刘安的拳头就已经出现在眼前。
　　如此近的距离，在加上出手突然，他已经避无可避。
　　“砰~”
　　这一拳，狠狠的打在老头脸上。
　　老头直接倒飞而出，砸倒了一排破桌椅，溅起一地尘土。
　　秦霞先是愣了一下，旋即便一脸骇然的看着刘安，似乎没想过刘安会突然动手。
　　说起来，刘安这一拳其实还是留了手的，就怕那老头扛不住。
　　可纵使如此，老头也伤的不轻，过了好久才从地上爬起来，满脸怒容的吼道：“你，你竟敢打我，一会遭天谴的。”
　　“天谴？”
　　刘安笑了笑：“依我看，该遭天谴的是你吧，”
　　老头闻言有些局促，不过还是咬牙说道：“年轻人确实狂妄，念你攒些功德不易，若现是在退去，我便饶你这一次。
　　倘若不走，就休怪我动手了，别把土地不当神仙，土地爷也不是你想动就能动的？”
　　“是吗？
　　那我今天就试试，动了你会怎么样。”
　　刘安又一次迈步上前，抬起巴掌就扇了过去。

第114章 度魂
　　只是几个巴掌而已，刘安甚至没有使用任何术法，就打的老头整个身体都变得虚幻起来。
　　眼看老头就要魂飞魄散，他才停手道：“演技不错，差点就给我骗过去了，不过我有一点想不通，我自己都不知道我有个二叔，你是怎么算出来我二叔在北面二里处的？”
　　他一直觉得这个老头不对劲，实力弱的不像话，若是土地都是他这样，那还怎么保一方安宁？
　　之所以信了他的规划，一是秦霞的态度，二是对方牛逼哄哄的出场方式，不过最重要的还是他以假乱真的演技。
　　要不是最后婴灵那边露出了破绽，说不定他还真的就走了。
　　说起来，婴灵即使露出了破绽，可刘安还是有些不确定老头是假装的土地，所以才编了个故事套话验证了一下。
　　结果很明显，他果然是假的。
　　“饶命，大师饶命，饶了我。”
　　明知道自己身份被看穿，老头也不在矜持，赶紧求饶起来。
　　秦霞满脸惊容，左右看了看之后，纵身就往仓库大门跑去，她想跑。
　　刘安直接掏出一张定身符，快速念了一段咒语，旋即单手一挥，定身符激射而去，瞬间追上秦霞，贴在了她后背上。
　　若是全盛状态，秦霞可以轻易的摆脱定身符。
　　可是现在，她本受了些伤，后来还主动放出婴灵导致阴气流失，一张定身符稳稳的就将她定在原地。
　　此时，鬼秀才那边也占据了上风，所以刘安也不是很着急去帮忙，先看向老头道：“说说吧，怎么想起来装土地爷的，还装的这么像。”
　　老头一脸苦涩，指了指脚下道：“不瞒大师，下面就是我的坟墓所在，我在这里待了两百多年，直到20年前，秦霞在这里自杀，她就开始要挟我做一些我不愿意做的事情，如果不按她说的做，她会直接打的我魂飞魄散的。”
　　“原来如此。”
　　刘安点点头，算是明白了。
　　这里是本就是学校仓库，所以地基挖的不是很深，下面有一两座荒坟也在情理之中。
　　既然他是被秦霞控制，本身也没有害人，刘安也没有赶尽杀绝的想法，就先留着他待会儿一道安排。
　　绕过老头走到秦霞跟前，秦霞一见刘安，就开始求饶：“大师饶命，我以后再也不敢了，饶命，饶命......”
　　且不说秦霞手上已经沾染上了好几条人命，但是他鬼母的身份，刘安就没打算绕过她，摸出一张杀鬼符，开始念咒。
　　秦霞此时被定在原地，想跑的都跑不了，完全就是一个活靶子。
　　不过她也算聪明，敢在刘安动手前，抛出诱饵道：“只要大师饶了我，我原因做大师的鬼仆，一定对大师忠心不二。”
　　似乎觉得这个砝码不够重，说完之后，她又赶紧补充道：“我知道，大师可能看不上我现在的实力，不过只要大师等一段时间，待我找到我的尸体，到时候魂尸合一，肯定能帮的上大师。
　　还有，还有婴灵，只要我魂尸合一，与我本命相连的婴灵也会实力大涨，到时候都会成为大师的助力。
　　求大师开恩，收了我，收了我...”
　　魂尸合一？
　　刘安当然知道，只不过，这可不是轻易能够做到的。
　　况且，一旦秦霞做到了魂尸合一，到时候谁为主就不一定了，那可不是一加一等于二呢么简单。
　　所以，不等秦霞说完，刘安就没了兴趣，手指微动，杀鬼符脱手而出，猛的砸在秦霞额头之上。
　　“嗷~”
　　秦霞发出痛苦哭的嚎叫，整个身体从头顶开始，以肉眼可见的速度快速消散。
　　只是片刻，秦霞就消失在仓库中，就好似从没来没有来过一般，没有留下一丝一毫踪迹。
　　解决了秦霞，剩下就是婴灵了。
　　然而，不等刘安动手，不远处又一声痛苦的嚎叫声响起。
　　扭头看去，刚好看见婴灵摔落在地，捂着脑袋，好像很痛苦的样子。
　　鬼秀才飞身上前，一把抓住婴灵头颅。
　　婴灵挣扎了几下，却没有任何效果，紧跟着，从他的脚底涌出大量阴气，然后混着身体而上，最终窜入鬼秀才手掌之中。
　　这个过程持续了挺久，差不多一炷香的功夫，婴灵才没了声息，消失在仓库里。
　　婴灵消失，鬼秀才在原地修整了片刻，才飘到刘安身侧。
　　刘安发现，鬼秀才似乎比之前梗厉害了一下，应该是吞噬了来自婴灵的阴气，方才导致实力有所长进。
　　刘安拱手道了声喜，然后问道：“之前看你和婴灵打的难解难分，怎么就突然把它压制了？”
　　“还不是因为秦霞。”
　　鬼秀才笑着解释道：“短短20年左右，这婴灵就成长到这般地步，其中自然少不了秦霞的功劳。
　　不过她这种做法也有弊端，婴灵实力是强，但是也跟母体牵扯了态度，所以秦霞魂飞魄散，婴灵就受到了极大的影响。”
　　不管怎么说，鬼秀才实力提升，还是有好处的。
　　接着，刘安便将目光投向仓库里五个女鬼：“你们几个，都过来讲讲做鬼之后发生的事情，如有隐瞒，秦霞就你们的下场。”
　　亲眼见识了刘安的恐怖，几个女鬼早就吓破了胆，听到刘安的话，一个接一个，赶紧将多年发生的事情叙述了一遍，并且都做出保证，没有伤害过人命。
　　最先对刘安出手的两个女鬼，也不过是贪玩一点，想捉弄他一下罢了，而于淼当初跟着苏紫玲也只是巧合。
　　既然都没有害鬼人，且念在她们都是苦命人的份上，刘安便决定绕过她们。
　　不过，阳间肯定不会让她们继续待着。
　　招呼了老头过来，刘安用手在地上布置了一个简单的太极阵。
　　阵法完成，他又拿出一张通灵符，缓缓念道：“阴阳有界，真灵不禁，敕！”
　　咒语声落下，刘安便将手里的通灵符丢进阵中，刹那间，一道白光亮起，太极阵与通灵符快速融合，组成通灵阵。
　　通灵阵成，刘安后退几步，高声道：“此间阴灵，得我号令，入阵下阴，不得有误！”
　　这是程序，也是规矩。

第115章 出发七星山
　　度魂的前提条件，就是跟阴间打好招呼，想做到沟通阴阳的，最少也得真人牌位，不过真人牌位一次也不能度太多鬼魂下阴。
　　一次度六个不超过怨灵的鬼下阴，差不多是刘安的极限。
　　老头打头阵，对着刘安鞠了一躬，然后走进通灵阵，快速消失。
　　女鬼们也纷纷效仿，很快，就有四个就进入通灵阵，就只剩一个于淼。
　　“那个，我...”
　　于淼走到刘安近前，支支吾吾的，似乎有话说。
　　刘安猜出了她想说什么，便直接收了通灵阵，沉声道：“我知道，你对阳间还有眷恋，便留你多待些日子吧。”
　　于淼惊喜道：“大师放心，头七一过，我便跟随鬼差一同下阴曹，绝不留恋阳间。”
　　道了谢之后，于淼就直接离开了仓库，之前她被秦霞控制，魂魄无法离开太远，现在有了机会，自然想去看家人最后一眼。
　　于淼走后，刘安不禁有些唏嘘，又一次想起了沈璐。
　　因为沈璐，他才接触倒了一些列灵异事件，可是现在，沈璐却丢了。
　　刘安也想去找，可一直苦于没有线索，就连APP，也一直没有关于沈璐的消息出现。
　　还有就是实力的问题，虽然他现在已经有了真人牌位，但是洪福那般高人都极为重视的事情，肯定不是小小真人能接触的。
　　所以现在的当务之急就是提升实力，不单单需要快速获得天师牌位乃至更高，还有现实中的人脉，地位。
　　王副局长安排人抓走他的事情，可还是历历在目呢。
　　摇头轻叹一声，暂时不再去想这些烦心事，刘安又问鬼秀才道：“你知道如何找到土地爷吗？”
　　“这简单，准备两支红烛，三注清香，五刀黄纸，然后寻一处土地庙，诚心祭拜即可。”
　　鬼秀才不假思索就做出回答，然后又接着说道：“不过这里是市区，这么多年过去，土地庙少之又少，只能去一些偏远之地，才能找到土地庙。”
　　说罢，鬼秀才又追问道：“你找土地庙干？”
　　“之前不是有蛇妖作乱么。”
　　刘安解释道：“也是刚刚那个老头给我了启发，既然咱们没办法找到蛇妖破除诅咒，不如去找土地帮忙，怎么说土地也是一方地仙，不会坐视不理的。”
　　“说的也对。”
　　鬼秀才点了点头，赞同了刘安的提议。
　　蛇妖出现与七星湖那边，只要去那边找到当地土地，就有可能找到解决的办法，不过现在天色已晚，只能等明天再去了。
　　奇怪的是，明明学校闹鬼的事情已经结束，可APP到现在也没有动静。
　　等了一会儿还是没有消息，刘安索性也就不等了，简单收拾了一下过后，便带着鬼秀才离开仓库。
　　出了仓库，穿过宿舍楼，便看见了方鸿志和冯子乐两人。
　　一看到刘安，方鸿志赶紧就迎了过来，问道：“刘师傅，仓库里的事情，解决了吗？”
　　“那边已经没事了。”
　　刘安点了点头，对于他们两人没走，也没太多的惊讶。
　　得知仓库事情已经搞定，方鸿志当即表示明天就送酬劳过来，然后就屁颠屁颠的离开了。
　　不用想就知道，他肯定是去跟周民安报道了。
　　方鸿志走后，冯子乐就讪笑着凑了上前道：“忙活了一晚上，大师若是不着急的话，我请大师吃个宵夜？”
　　“宵夜就不必了。”
　　刘安摆手拒绝了冯子乐，又突然问道：“对了，你后天有时间吗？”
　　“啊，有，有，大师有事尽管吩咐。”
　　冯子乐先是一愣，不过马上就反应过来，连忙点头。
　　“会开车吗？”
　　“当然，我高中的时候就会了。”
　　“会就好，后天我去一趟七星湖那边，你开车带我过去，来接我的时候记得买些黄纸香烛。”
　　通过一下午的相处，刘安觉得冯子乐这人挺机灵的，所以打算明天让他跟着一起，就算什么都不做，当个免费司机还是不错的。
　　“好的，明天我一定准时去接大师。”
　　冯子乐眼前一亮，很快跟刘安确定好了明天见面的时间地点。
　　确定了这些，差不多也到了学校门口，刘安再次拒绝了冯子乐请客宵夜，独自开车回家。
　　忙活了一天，刘安确实有些累了，特别是最后布置了的那个通灵阵，更是耗费了巨量的精力。
　　所以，到家之后，他连澡都没洗，就直接休息了。
　　而鬼秀才则因为实力提升，不见一丝疲惫的样子，精神抖擞的开始追剧去了。
　　......
　　第二天刘安哪里也没去，在家休息的同时，查了一些资料。
　　很快，时间到了第三天早上。
　　因为约定好的今天要去找土地庙，所以刘安起床后没有耽搁。
　　给冯子乐打了电话，得知他已经在楼下等候多时了。
　　人家都那么积极，刘安也不好意思让对方多等，拉着追剧的鬼秀出门了。
　　冯子乐开的是一辆奔驰SUV，空间很大，可刘安刚一上车，却被后座上堆着的东西吓了一跳。
　　香烛黄纸，金元宝，银元宝，甚至还有一对纸人，一辆纸车。
　　愣了片刻，刘安指了指后座，诧异道:“都是你买的？”
　　“对啊，跑了好些地方呢，祭拜能用的东西，我都买了。”
　　冯子乐像是在邀功，兴奋的介绍了一下。
　　刘安摸了摸鼻子，尴尬笑道：“行吧，算你有心，买了就买了，或许真用的上。”
　　“嘿嘿，那我们现在就出发去七星湖么？”
　　“绕路，不走七星湖那边，走背面，目的地是七星山。”
　　“好嘞。”
　　确定了目的地，冯子乐马上启动车子，朝七星山赶去。
　　本来是去七星湖的，但是刘安昨天查了资料，七星湖附近并没有村庄，而没有村庄的地方自然就不会有土地庙。
　　好在七星山另一边有两个村子，不出意外的的话，从那边过去就能找到土地庙。
　　因为绕路的原因，路程远了很大一节，路上无聊，冯子乐主找话题聊天，刘安也乐意跟他唠唠。
　　通过聊天，冯子乐也知道了后座的那些东西的作用，再一看两个纸人，自己反倒有些尴尬起来。

第116章 见钱眼开
　　两个小时后，车子驶上一条土路。
　　上了土路之后，车速就慢了很多，一路往前开了差不多半个小时，终于到了一处不大的村子前。
　　这会儿是上午十点半，农村的习俗，这个时间是吃早饭的时间，所以不少人家都生气了袅袅炊烟。
　　刘安本想进村子里打听一下，刚刚下车，就碰到一老农，顺便一问，老农就导出了土地庙的所在。
　　村子后面有座小山峰，距离七星山直线距离大概300米左右，而这座小山峰半山腰处，就有土地庙。
　　不过后面的路很窄，车子是开不上去了的，只能步行过去。
　　刘安很快选了几样祭拜用的东西，然后径直往村子后面走去。
　　冯子乐本来也照着刘安的样子选了几样，可考虑了一下，能让刘安这样的抓鬼大师跋山涉水来祭拜的土地庙，肯定不简单，想到这些，他又返回车上抱了一大堆香烛纸火金元宝跟了上去。
　　好在这些东西都是纸糊的，看起来一大堆，其实并不是很重，所以冯子乐也不用费多大力气。
　　和快，两人穿过村子，走上山路之后，冯子乐的好日子就到头了。
　　东西是不重，可遮挡视线，再加上山路狭窄，没走多久，冯子乐就摔倒了三次。
　　到他第四次脚下打滑摔倒的时候，刘安忍不住打趣道：“加油，这是土地爷给你的考验，就想看看你是否诚心。”
　　冯子乐咬牙站了起来，收拾了一下掉在地上的东西，又跟了上去。
　　一路跌跌撞撞，半个小时过后，终于在半山腰处，看到一间一米多高的土房子，就是土地庙。
　　土地庙前摆着一个破旧的香炉，应该是很久没有人来上过香，所以香炉里装满了枯叶。
　　而且也没有土地塑像，只是在香炉后方贴着一张画像，因为时间太久，画像也已经褪色看不清了，只能隐约看见画像两侧写着‘有求必应，心想事成’八个字。
　　看到这土地庙，冯子乐愣住了。
　　跋山涉水跟着刘安干了半天路，就为了祭拜这么个小房子？
　　不但冯子乐是这样的想法，刘安此时也有些唏嘘。
　　时过境迁，科学主义社会下，能保佑一方的土地爷居然都没有人祭拜了，而且这土地庙确实太破了，他心里也没底，这么破旧的地方，土地爷还会在这里待着吗？
　　摇头轻叹一声，来都来了，还是先试试再说。
　　当即，刘安蹲下身子，开始收拾土地庙前的杂草和香炉里的枯叶。
　　刘安都动手了，冯子乐也不好干看着，赶紧把东西放在一边，上前帮忙。
　　两个人动作确实很快，没多久，就清理了香炉里的枯叶，为了防火，两人还在土地庙前整理出一个一米直径的隔离圈。
　　隔离圈清理出来之后，刘安便取了两根红烛插在土地庙两边，然后点了三注清香插进香炉，最后才烧了五刀黄纸。
　　做完这一切，他便站在土地庙前开始念叨。
　　“弟子刘安，于今日再次为土地公做牙头，因妖鬼作祟，望土地公现身一见，保佑一方安宁。”
　　念完之后，他又对着土地爷的画像鞠了三躬，然后便站在原地开始等待。
　　冯子乐在一边看的认真，也没有着急上前祭拜。
　　然而，等了好久，除了偶尔刮过一阵山风之外，再无任何动静。
　　“哎，瞎忙话半天，长时间没人祭拜，土地爷都走了。”
　　刘安自言自语的说了一句，转身便准备离开。
　　“大师，要不把这些烧了再走，我总不能再抱下山吧。”
　　冯子乐一脸委屈，指了指辛苦抱上山的一大堆祭拜品说道。
　　“行，你烧吧，我等你一会儿。”
　　刘安说完就站到一边。
　　人家冯子乐大老远买了东西过来，又辛辛苦苦抱到半山腰，不让他烧了，还真对不起他上山时摔得跟头。
　　“谢谢大师。”
　　冯子乐笑着道了声谢，而后蹲在土地庙前，学着刘安之前的样子，先点了红烛，又点香，只是比刘安点的要多一些。
　　满满一大把香被他插进了香炉，然后又拿出黄纸点燃，接着又一股脑把金元宝，银元宝扔进火堆，最后还加上了一大沓冥币。
　　等到这些东西都烧的差不多的时候，冯子乐又站起身来，双手合实，嘴唇微动，也不知道在念些什么，反正念完之后有模有样的对着土地庙鞠了三个躬。
　　见他该做的都已经昨晚，刘安便准备着招呼他下山。
　　可是，还不等刘安开口，却见土地庙里的画像山冒出一股白烟，一个穿着灰色长跑，白发苍苍的老者，突然出现在土地庙前。
　　老者面色红润，手里抱着两个金元宝，看着冯子乐露出了慈祥的笑容。
　　“土...土...土地爷？”
　　刘安有些不敢确定，结结巴巴的叫了一声。
　　“咦。”
　　老者转身看向刘安，指着自己的鼻子问道：“你能看见我？”
　　这句话，也代表老者承认了他土地爷的身份。
　　“小子刘安，见过土地爷。”
　　确定了老者身份，刘安当即作揖道。
　　冯子乐也是个聪明人，也明白自己身前位置站着土地爷，只是他看不见而已。
　　土地爷看了看冯子乐，然后又看向刘安，有些不悦道：“你这小子，既然能看见我，说明有些本事，可你为何如此小气，五刀纸钱就想打发我？”
　　看看土地爷手里的金元宝，在结合他说的话，刘安马上明白，这是嫌自己孝敬的少了，所以刚才不愿意现身。
　　草率了，居然被鬼秀才给坑了嘛。
　　不过现在土地爷就在眼前，自然不好说被鬼秀才坑了的话，刘安只好再次作揖，恭敬道：“这事是小子做的不对，晚点一定给您老补上。”
　　“哈哈哈，这还差不多，万万不可哄骗老人。”
　　土地爷捋着胡子哈哈一笑，然后又问道：“方才听你说有妖鬼作祟，在何处？”
　　“鬼已被小子拿下送往阴曹，只是这妖嘛...”
　　刘安说到一半，便面露难为之色，没有再说下去。
　　土地爷活了不知道多少年，一眼就看穿了刘安的心思，捋着胡子道：“有话直说，不必故弄玄虚。”

第117章 可怜的土地
　　既然土地爷都这么说了，刘安自然也不再为难。
　　成与不成，说出来不就知道了。
　　可还不等他开口，一直在边上发呆的冯子乐突然‘扑通’一下跪在地上，对着土地爷所在的连续磕了三个响头头。
　　刘安一脸懵逼，而土地爷却甚是欣慰的捋了下胡子，接着长袖一挥，直接显形而出，笑道：“起来吧，不必多礼。”
　　刘安对着空气说话的时候，冯子乐就猜到土地爷出来了，也在脑海中幻想了土地爷的样子，但是现在，眼前突然多了个白胡子老爷爷，他还是免不了的惊讶。
　　土地爷似乎有些健忘，被冯子乐这么一打岔，好像忘记刚才准备跟刘安谈的事情，竟然主动扶起冯子乐问道：“小子面生的很，应该不是本村人吧。”
　　“回土地爷，小子不的确不是本村人，但也是北安市的。”
　　冯子乐一副受宠若惊的样子，唯唯诺诺的答道，态度也十分恭敬。
　　“难怪...城里来的人，出手就是大方。”
　　土地爷来回抛着手里的两个金元宝，说话的同时，还略带鄙视的看了刘安一眼。
　　这使得刘安非常无语，都说日后补上了，这咋又来了？
　　好在，冯子乐又一次展现出了过人的应变能力，明白了土地爷话里含义之后，便马上作揖道：“小子还带了别的东西孝敬您，您稍等，小子这就去拿。”
　　说完也不等土地爷回话，他便一溜小跑朝山下跑去，样子兴奋极了。
　　“后生可畏，此子日后必有做为。”
　　趁着冯子乐还没跑远，土地爷又赞扬了一句。
　　得了夸赞，冯子乐更兴奋了，下山的速度也快了不少。
　　过了一会儿，待得冯子乐背影消失，土地爷才扭头看向刘安，笑着问道：“你可是觉得我贪财？”
　　刘安闻言不语，没有承认也没有否认。
　　看他这幅样子，土地爷也明白了他的想法，不过并没有生气，反而苦涩道：“我贪点财，也算不得过错。
　　你看看这破庙，再有两场暴雨，估计就能给我冲垮了，而且还没有塑像，谁知道这是干嘛的？
　　再看着香炉，在你们之前，已经八年没有人来上过香了。
　　难得你们来一次，我不多要点，以后的日子怎么过？”
　　听土地爷这么一说，刘安突然觉得他有些可怜了，居然足足八年没人上香。
　　“是小子唐突了，日后，一定常来看您。”
　　刘安歉意一笑，再次做出承诺。
　　而那土地爷，却气呼呼的不说话，样子看起来有些滑稽。
　　见此一幕，刘安也没在说话，直到发现土地爷情绪缓和了，才凑上去追问道：“既然这地方的土地庙这么破旧，您老为什么不换个地方呢？
　　常言道，树挪死人挪活，说不定换个地方会好很多。”
　　“换地方，说得轻巧，你以为我不想换？”
　　土地爷瞪了刘安一眼道：“世道变了，你以为还跟以前一样，随处可见土地庙？
　　有个遮风避雨额地方不错了。”
　　听完这一番话，刘安沉默了。
　　说的很对，远离市区的土地庙都破成这样，其他地方还有好的么？
　　思考了片刻，刘安轻叹道：“土地爷若没意见，改日我便安排人过来修缮一下这土地庙。”
　　此言一出，土地爷顿时来了精神，惊讶道：“此言当真。”
　　“修缮土地庙也花不了多少功夫，所以我没有骗您的必要。”
　　刘安笑着解释了一句。
　　土地爷闻言欣慰一笑，接着便想到另一件事，马上又道：“你之前有说过，找我是为了除妖，念在你如此好心为了修缮土地庙的份上，我就帮你一次。”
　　“多谢。”
　　刘安对着土地爷拱了拱手，正色道：“没看错的话，此地也属于七星山范围，既然您在这里待了这么多年，那么这附近出现的一些妖物，想必您都是知道的。”
　　“那是自然，东西二十里，南北十七里，只要是这个范围内出现的山精妖怪，我都知道。”
　　土地爷颇有些得意道。
　　刘安先礼貌的笑了笑，旋即便严肃道：“既然如此，在这个范围内若是有妖现身伤人，土地爷管是不管？”
　　“当然得管。”
　　土地爷点头应了一声，接着又迟疑了片刻，然后说道：“不过，妖也分善恶，别的不敢说，单是我这一亩三分地，绝不会出现妖物伤人之事。”
　　“呵呵，土地爷言之过早。”
　　刘安顺势说道：“前几日我去了七星湖一趟，有幸在哪里见到了两只蛇妖，它们...”
　　“蛇啊~”
　　刘安话没说完，便被冯子乐的尖叫声打断。
　　扭头一看，只见冯子乐提着两大袋香烛纸钱，还有一个纸扎的汽车，飞奔而来。
　　等他靠近之后，刘安方才发现，他身后还跟着一条白蛇大蛇。
　　白蛇吐着信子，速度也是极快，眼看就要追上冯子乐。
　　眼看冯子乐就要被蛇咬到，刘安也不能坐视不理，当即一个健步就冲了上去...
　　“住手！”
　　另一边，土地爷突然爆喝一声。
　　这里本就之后冯子乐与刘安两人，下意识的，刘安便认为这话是对自己喊得。
　　可是他已经刹不住了，本来距离就不远，而且是下坡又加上突然暴起，速度自是惊人。
　　眨眼间，他就已经冲到了白蛇与冯子乐中间，挥拳朝着白蛇砸去。
　　白蛇反应也是极快，眼见拳头袭来，就地一个翻滚就躲开了去。
　　紧跟着，整个蛇身一曲，然后瞬间绷直，‘唰’的一下就朝着刘安飞了过去。
　　当然，蛇并不是真的会飞，只是借助肌肉瞬间紧绷的力量弹射起来而已，但是它速度飞快，用‘飞’来形容也不为过。
　　刘安也没料到白蛇反应速度会这么快，慌忙中一个侧身，才险之又险的避开了白蛇的攻击。
　　一击不中，白蛇并没有接着攻击，而是蜷缩起身体，吐着猩红的信子，像是在挑衅一般。
　　“又是蛇妖？”
　　刘安意识到这不是一条普通的蛇，不得不精神起来，同时也将眼前的白蛇和那日七星湖遇到的做了对比。
　　同样是白蛇，粗细也差不了多少，只是这条白蛇身上的鳞片要白亮很多，隐隐还有些银光乍现。
　　只是不知，是因为光线的原因，还是又出现一只蛇妖。

第118章 白杏儿
　　一人一蛇正在对峙，土地爷却缓步走了过来，喝道：“没听见我说的话吗？要拆了我这破庙不成？”
　　白蛇又一次朝着刘安吐了吐信子挑衅了一下，然后便跐溜一下，溜到了土地爷身边。
　　显然，他两是认识的。
　　与此同时，刘安也明白过来，刚刚土地爷并不仅仅是让他住手，同样也在呵斥白蛇。
　　“土地爷，这白蛇是...”
　　刘安有些好奇，一条蛇妖，怎么会跟当地土地如此熟络。
　　不过土地爷并没有理会刘安，而是扭头看向白蛇道：“不好好修行，来我这里是为何事？”
　　白蛇听到土地的话后，便开始呲呲的吐着信子，应该是在回应，只是刘安不懂罢了。
　　而这时，冯子乐也从最初的惊吓中回过神来，问道：“大...大师，那就是蛇妖？”
　　刘安点了点头，接着又将注意力集中在了白蛇身上，他现在迫切想要知道，这条白蛇是否就是当日在七星湖逃跑的那一条。
　　半晌，土地跟白蛇交谈完毕，这才跟刘安道：“介绍一下，这位白杏儿，三百年道行蛇妖。”
　　介绍完蛇妖，土地便准备介绍刘安，这时才想到还不知刘安姓氏，有些尴尬道：“那个，你自我介绍少一下把。”
　　“在下刘安！”
　　虽然不知道土地爷寓意几何，但是刘安还是听话照做。
　　白蛇也吐了吐信子，算是打过了招呼。
　　见一人一蛇都认识了对方之后，土地爷这才捋着胡须道：“方才你有提到蛇妖，杏儿便是这方圆百里修为最高的蛇妖。
　　只是前几日，她与兄长一同外出，却不曾想，出了意外。
　　杏儿兄长金飞，竟然在七星湖畔，被人乱棍打死。
　　方才杏儿攻击与你，也不过是心里怨念难平罢了，她并无坏心，所以你不要在意就是。”
　　听完土地爷这番话，刘安满脸尽是骇然之色。
　　尽管有所猜想，但证白蛇就是当日七星湖逃跑的那一条时，还是感觉有些不可思议。
　　更何况，看白蛇的样子，似乎跟土地爷很熟一样，倘若现在就对白蛇动手，能不能打得过先不说，这土地爷会站在那边？
　　思索中，土地爷突然问道：“方才听杏儿所获，金飞被害之日，你也在场？”
　　刘安点头，他能认出白蛇，白蛇自然也能认出他。
　　见刘安点头，土地爷摇头轻叹一声道：“你也是修道之人，当日金飞被凡人围攻，万不该见死不救。”
　　“不是不救，而是我确实不知道那黄蛇已有道行。”
　　刘安有些哭笑不得，一群人要打蛇，他贸然去救确实说不过去。
　　况且，这白蛇尚有三百年道行，她兄长怎么着也不会比他差吧，谁知道，一只道行超过三百年的蛇妖，竟然会被几个凡人打死。
　　世事无常，着实让人唏嘘不已。
　　“上天有好生之德，吾辈修道之人，哪怕遇到一些小动物遇害，也不该坐视不理。
　　难不成，你觉得蛇妖为害，所以不愿搭救？”
　　土地爷似乎不信刘安的话，便埋怨了几句之后，又摇头道：“罢了，金飞以死，现在说这些也没用了。
　　若你以后再遇到这种事，千万不能见死不救，毕竟妖也后好坏之分，那二十四星宿，不就是由妖证道的么。”
　　“小子受教了。”
　　刘安很赞同土地爷后半段话，因为他遇到过好几个没有害人的鬼，沈璐如此，闺秀才亦是如此。
　　“修道路上多艰难，多多行善，对你日后大有益处。”
　　土地爷赞许的点了点头，一旁的白蛇也‘呲呲’的吐了吐信子。
　　虽然听不懂白蛇在表达什么，但是看它那副样子，刘安便下意识的当做了挑衅。
　　撇了一眼白蛇，刘安对土地爷正色道：“既然妖分好坏，若遇到害人妖物，是否应该除掉？”
　　白蛇能听懂人话，自然理解刘安想要告状的意思，
　　不过它没有逃，似乎有恃无恐，只是在原地扭了扭身子。
　　而土地爷则摆出一副正义凛然的样子道：“当然，若不除掉，难道还留着它为祸人间么。”
　　“好！”
　　刘安指着白蛇道：“蛇妖白杏儿，施诅咒加害五个凡人，土地爷认为应该如何。”
　　他此行的目的就是调查蛇妖下落，既然在这里遇到了，自然得说明了。
　　最主要的是，看白蛇那副样子，刘安感觉自己受到了挑衅，若不是因为土地爷在这，他早就动手了。
　　同为蛇妖的金飞都被凡人打死了，它又能厉害到那里去？
　　“哦？还有这等事？”
　　土地爷惊疑一声，然后扭头看向白蛇，沉声道：“杏儿，我已经告诫过你，金飞的事情就此作罢，难道你忘了吗？”
　　白蛇用绿豆大的眼睛瞪了一下刘安，然后才开始‘呲呲’的吐着信子，应该是在解释。
　　过了没多久，白蛇便不在出声，而土地爷却怒道：“荒唐，你可知道，这样做会给你带来因果，到时候因果缠身，你便无法超脱。”
　　“呲...呲呲。”
　　白蛇又开始吐信子。
　　过了好半晌，土地爷才无奈摇了摇头，扭头看向刘安道：“事情我也知晓，不过此事尚有缓和的余地，杏儿也罪不至死。”
　　“那可是五条人命，况且...”
　　刘安心里一阵不爽，开口想要再说道说道。
　　可话刚出口，却被土地打断道：“年轻人，性子放慢一点，且听我一言。”
　　接着，土地爷便从白蛇的来历开始讲述。
　　白杏儿与金飞修行至今，其实不过百年。
　　虽然是妖，但它们本性却十分善良，不但没有害过人，还经常为百姓做些好事。
　　一些虫灾，还有一些村里人偶尔惹上的鬼怪，都是两条蛇妖帮忙处理的。
　　可能是因为两妖心善，十多年前一次外出，居然在七星山上发现一株成熟的蛇灵草。
　　这蛇灵草可是好东西，任何蛇妖只要吞食蛇灵草，便可以轻松增肌两百年修为。
　　不过，蛇灵草只有一株，也无法分食，最终在金飞的百般劝说下，由白杏儿服下了蛇灵草，增加了200年道行。
　　从那以后，白杏儿就一直想找机会报答金飞，直到前几日，金飞突破之时。

第119章 解决方法
　　那一日，两蛇准备了好久，最终选择了依山傍水的七星湖作为突破之地。
　　为了补偿金飞，在金飞突破之后，白杏儿主动助其蜕变。
　　所谓蜕变，也就是从黄蛇往金蛇转化，转化完成之后，不但实力更加强劲，而且修行速度也更快。
　　不过蜕变也不是那么容易就能办到的，为此，白杏儿不息耗费掉所有精力。
　　好在功夫不负有心蛇，金飞开始成功蜕变。
　　本来，这一切进行的都非常顺利，可就在金飞刚开始蜕变之时，却被几个凡人发现了他们的踪迹。
　　那时候，白杏儿刚刚消耗掉所有精力，金飞也刚刚开始蜕变，正是它们最虚弱的时候，所以由白杏儿出面，吓退了几个凡人。
　　本以为吓走了就不会再来，却不曾想，跑掉的凡人竟然带着更多的人来了。
　　说到这里，土地爷轻叹一口气道：“接下来发生的事情，想必你也都知道，因为你就是其中之一。”
　　听到这里，刘安脸上也是一片骇然，后来的事情他也清楚。
　　无非就是金飞为了掩护白杏儿被打死，而白杏儿，最红苟活了下来。
　　说起来，两条蛇感情确实很深，这金飞也为白杏儿做了不少，放在现在的社会，人与人之间能有这样的感情已经极少了。
　　感叹两蛇感情的同时，刘安也算明白当日牛壮壮几人为何那么轻易就打死了金飞。
　　接着，土地爷又说出了那日金飞死后的事情。
　　白杏儿逃掉之后，第一时间就找到了这里，请求土地爷主持公道。
　　然而，它的诉求不但被土地爷以命数二字否决，土地爷甚至还警告过它，不得私自下山寻仇。
　　毕竟两蛇相处已有百年自救，并且金飞对白杏儿也是照顾有加，甚至为它而丧命，所以想让白杏儿放弃报仇，是不可能的。
　　于是，休息一夜恢复了一些精力之后，白杏儿施展了诅咒。
　　可由于之前为金飞蜕变消耗的精力实在太多，白杏的诅咒之力并不是很强，所以牛壮壮等人才没有马上毙命，应该能撑个十天左右。
　　只要白杏儿撤了诅咒，他们就能平安无事，所以土地爷才说此事尚有缓和的余地。
　　并且还告知刘安，倘若五人中任何一人因为诅咒丧命，他也不会饶恕白杏儿。
　　听完这些话，刘安当即表示可以不追究此事。
　　本来就是牛壮壮几人不对在先，金飞还因此事丧命，能绕他们不死已经算万幸。
　　更何况，得知的白杏儿的具体实力，刘安也没把握能对付她了。
　　别看土地爷说轻松，一旦白杏儿真的发难，估计他也不会是对手。
　　这时，白杏儿又吐了吐信子说了些什么，刘安自然还是不懂，可土地爷却露出了思索了表情。
　　过了一小会，土地爷冲着白杏儿点了点头，然后转向刘安道：“怎么说，金飞也曾为一方百姓做过不少好事，所以你必须转告害死金飞那几人，让他们带上黄纸，来这几给金飞磕头道歉，此时方可罢休。”
　　刘安没多想就同意了，只是烧点纸磕个头就能保命，估计牛壮壮几人是非常乐意的。
　　既然事情已经解决，刘安也不打算多留，告别土地爷之后又对着白蛇点了点头，然后便准备下山。
　　可他刚刚转身，却被土地爷拉住了。
　　接着便听土地爷笑呵呵道：“不忙不忙，天色尚早，等一下再走不迟。”
　　说话的同时，土地爷又扭头看向冯子乐，挤了挤眼睛。
　　见此一幕，冯子乐略一思量，马上就明白了土地爷的意思，赶紧提着不久前带上来的两个大袋子，跑到土地庙前开始焚香烧纸。
　　“此子日后必定大有作为。”
　　土地爷大赞，看向冯子乐的眼神也不一样了。
　　这一次，不仅刘安无语，就连白杏儿也瞪着绿豆大小的眼睛白了土地爷一眼。
　　倒是冯子乐，着实心诚无比，两袋子香烛黄纸足足烧了近半个钟头，最后还烧了一辆纸扎的大汽车。
　　所有的东西都烧完之后，刘安又主动提了一下修缮土地庙的事情，然后才带着冯子乐一同下山。
　　对于冯子乐来说，今天着实大开眼界，既加到了土地爷，还看见了一条三百年修为的白蛇，激动的心，缠斗的手，一直上车往回赶，他还是难以平复内心的激动。
　　走到半路，冯子乐突然开口，想要将修缮土地庙的事情揽过去。
　　刘安乐得清闲，自然没有意见。
　　车子到北安大学的时候，已经是下午四点了多了，刘安直接朝方鸿志办公室赶去，而冯子乐则屁颠屁颠的回家准备修缮土地庙一事了。
　　北安大学，常务副校长办公室。
　　方鸿志正急的团团装，就在刚刚，教育局领导又一次打来电话，询问牛壮壮几人食物中毒一事。
　　虽然方鸿志知道这事不是食物中毒引起，可是跟领导又不敢说实话，领导信不信不说，这话若是传出去，肯定会引起轰动。
　　就在这时，办公室门被敲响。
　　“咚，咚咚！”
　　“进来。”
　　方鸿志一扭头，发现进来的是刘安后，马上就快步迎了过去，一把抓住刘安的手，激动道：“刘师傅，你来怎么不跟我说一声，我好去接你啊。”
　　方鸿志有些过于激动，搞得刘安有些措手不及，愣了一下才道：“那个...方校长，我是来拿钱的。”
　　“早就准备好了，我这就拿给你。”
　　方鸿志转身走到办公桌前，从抽屉里拿出一张银行卡，然后上前递给刘安，讪笑道：“钱都在卡里，没有密码。”
　　“有劳方校长了，没别的事，我就告辞了。”
　　刘安收了卡，转身就准备离开，可还没走两步，方鸿志的声音却从身后传来。
　　“刘师傅，请留步。”
　　接着方鸿志快步追上刘安，苦笑着说道：“那个...牛壮壮他们几个的事情，我们这边实在想不到解决的办法，不知刘师傅......”
　　这件事情，刘安前天就已经说过自己没有办法，但是方鸿志现在也确实着急，除了刘安，他真的想不到还能去找谁，而且也不知道情急下找来的能不能靠住。
　　别到时候解决不了事情，反而引起更大的麻烦，那可就得不偿失了。

第120章 神秘男人
　　然而，寄予厚望的刘安却摇了摇头道：“没办法，真的没办法。”
　　说完，他便直接往办公室门口走去。
　　眼看刘安马上就要开门离开，方鸿志咬牙道：“20万，如何刘师傅愿意帮忙，我再付20万酬劳。”
　　前天打过一次交道，他就知道刘安不会白出手，现在也是没有办法，抱着最后一试的心思。
　　如果刘安还是拒绝，说明他真的没办法，那么这事也就只能听天由命了。
　　在方鸿志期待的眼神下，已经走到门口的刘安突然停下脚步，然后回头问道：“多少？”
　　他今天过来，除了拿上一次出手的报酬之外，为的就是蛇妖诅咒一事。
　　只是他知道上一开价开少了，所以故意这般作态，想让方鸿志自己提出。
　　“2，哦不，30万，刘师傅出手，我再付30万。”
　　见刘安回头，方鸿志就知道有戏，马上加了价。
　　“成交！”
　　刘安也很果断，直接点头。
　　30万再加上上一次的20万，等于说这一次在方鸿志这里赚了五十万。
　　差不多了，刘安也没想多要，毕竟是自己的母校，要多了也不好，而且这钱基本属于白拿。
　　况且，就算方鸿志不出钱，他也得告诉牛壮壮几人去道歉的事情。
　　说好了价钱，两人便动身往医院赶去。
　　与此同时，冯家。
　　“子乐，你说的可都是真的。”
　　冯明月眼里掩不住的兴奋。
　　知道今天冯子乐去陪刘安办事，他就已经很兴奋了，却没想到，冯子乐回家就甩出一个让人震撼的重磅消息。
　　他看见了神仙，虽然只是土地，但也是神仙不是。
　　“爸，我说的都会真的，一切都是亲眼所见，而且土地爷还夸我，说我日后必定大有作为。”
　　冯子乐肯定点头。
　　“好！好！好！”
　　冯明月连说三个好，足以说明他的激动。
　　接着，他又对冯子乐道：“明天一早，不，现在，现在你就带人去，还修缮什么，直接在附近找一处风水好点的地方，修一座大气的土地庙。”
　　“好的，我马上出发。”
　　冯子乐出门后，冯明月又兴奋的拍了拍桌子，大喝一声。
　　“天助我冯家！”
　　一声喊完，他脑海里不由出现一个年轻人的身影，他能有现在的地位，甚至现在能见到神仙，可是全部归功于和这个年轻人。
　　另一边，刘安与方鸿志赶到医院。
　　到了牛壮壮几人病房，刘安便跟牛壮壮他们讲了去土地庙道歉的事情。
　　事关性命，虽然感觉有些匪夷所思，但他们还是应了下来，并且在方鸿志的要求下，忍着身上的不舒服，准备马上出发。
　　刘安没跟着一起，待方鸿志带人离开口，就准备回家。
　　就在这时，他却意外看到一个熟人，或者说，看到了一个仇人。
　　正是祁道广，看起来神色有些慌张，急匆匆的就进了一间特护病房，应该是看望重要的病人。
　　鬼使神差的，刘安跟了过去，透过病房上的玻璃，观察着病房里的两人。
　　特护病房里躺着一个男人，看起来年纪不大，三十多不到四十岁的样子，而且祁道广对他的态度极为恭敬。
　　这一刻，刘安想到的只有一个人，当初手机上刚装好APP时提到的一个人，就是带走沈璐尸体的神秘人。
　　一系列问题接踵而来，他们在谈什么，是否跟沈璐失踪有关，这个男人又是因何而受伤，进了VIP特护病房。
　　总之，他们能在一起，肯定有不可告人的秘密。
　　强忍住冲进去一问究竟的冲动，在祁道广离开病房前，刘安先一步走了。
　　祁道广认识他，所以他不方便出面，所以现在，需要找个可靠的人秘密调查一下。
　　可思前想后，却发现没有合适的人选，他除了认识齐虎他们一帮人之外，就只有之前的几个同时和同学了。
　　但是这些人，都不合适。
　　无奈之下，他只好先回家，反正那个神秘男人还在特护病房，一时半会儿也走不了。
　　天色渐暗，待得太阳下山之后，鬼秀才突然跳了出来，嚷嚷着让刘安带他去酒吧玩。
　　一见鬼秀才，刘安顿时心生一计。
　　以鬼秀才的本事修为，只要隐藏起来，能发现他的人不多，让他去偷听调查，再合适不过了。
　　当即，他就跟鬼秀才说了自己的想法，却遭到了鬼秀才的拒绝。
　　用鬼秀才的话来说，君子坦荡荡，岂能去做偷鸡摸狗之事。
　　不过在允诺带他去酒吧嗨两天之后，他所谓的君子原则，便不攻自破了。
　　一人一鬼赶到医院的时候，恰巧又碰到祁道广跟着那个神秘男人出了医院。
　　安排鬼秀才悄悄跟了上去，刘安则回家等待消息，可还没过二十分钟，鬼秀才就回来了。
　　“这么快，应付差事还是有结果了？”
　　刘安问了一句，却突然发现，鬼秀才身上的鬼气飘忽不定，似乎受伤很重。
　　“发生了什么，怎么会这样？”
　　刘安有些着急了，鬼秀才的修为他可是知道的，能把鬼秀才打伤，说明对方隐藏着高手，这个高手甚至比洪福还要强。
　　鬼秀才并没有回答刘安的问题，只是摆了摆手，然后直接在沙发旁边席地而坐。
　　整整一夜，刘安都没合眼，一直待在鬼秀才旁边。
　　期间他一直忍着没有打扰鬼秀才，看他的样子，受伤应该不清。
　　天快亮的时候，刘安已经困得不行，躺在沙发上差点就要睡着，而这时，鬼秀才醒了。
　　瞬间，所有的困意一扫而空，刘安迫不及待道：“怎么样，没大碍吧。”
　　“好多了！”
　　鬼秀才有些虚弱道：“我跟着他们去了一处院子，却被一个道士发现了，然后我就跟那个道士打了一场。
　　他本事一般，很快就被我所伤，不过最后关头，他突然拿出一个我没见过的法器，打伤了我。”
　　鬼秀才说的轻松，但刘安却听得心里一揪，一件能将鬼秀才打伤的法器，想想就知道很危险。
　　不过现在并不是研究这些的时候，刘安拍了拍鬼秀才肩膀道：“好好休息，伤养好了，到时候我跟你一起去报仇。”
　　原本以为鬼秀才会直接去休息，却没想到，这家伙竟然抓了抓头顶的纶巾，有些不好意思到：“那个...我没帮到你，去酒吧的事情还算数吗？”
　　刘安有些无语，这家伙都成这样了，还想着去酒吧呢。
　　不过他也没责备的意思，只是没好气的白了鬼秀才一眼道：“去，不过得等你养好伤了才能去，要不然你怎么嗨？”
　　“嘿嘿，那就好。”
　　鬼秀才也不说话，继续闭目盘坐，开始养伤。
　　刘安摇头一笑，也懒得去洗漱了，直接倒在沙发上，呼呼大睡起来。

第121章 新建土地庙
　　一觉醒来，已经是下午两点了。
　　刘安掏出手机看了看，发现有好几个未接电话。
　　两个陌生电话，一个是冯子乐打的，其余全都是苏紫玲打来的。
　　先给苏紫玲回了电话，刚接通电话，苏紫玲就埋怨了几句，接着又询问了一下刘安是不是救了牛壮壮几人，得到刘安肯定的回答之后，苏紫玲则表示刘安刚赚了20万，必须请客吃饭，刘安也同意了，然后两人又聊了几句，就挂了电话。
　　刚挂掉电话，冯子乐又打了过来，跟刘安想的差不多，他打电话的目的是邀请刘安去看看已经动工新建的土地庙。
　　反正闲着也是闲着，刘安也没有拒绝，去看看也好。
　　出门吃了点东西，冯子乐派来接刘安的车子已经到了。
　　一路颠簸了两个小时，刚到施工现场，冯子乐就指着正在打地基的地方介绍起来。
　　“大师，你看这地方怎么样，我专门挑的，用来修土地庙绝对搓搓有余，保准土地爷满意。”
　　他选的地方也不是半山腰，而是在村口不远处一片空地。
　　在这里新建土地庙，村民也没反对，甚至很开心，因为修建土地庙的工人都是在村子里找的，给出的工钱也不低，为了加快进度，甚至是城里的好几倍。
　　对于这些村民来说，既能在家门口做工，又能拿不少工钱，还是为自己村子修庙，又有何乐而不为。
　　在施工现场看了一会儿，刘安便往村后的半山腰走去，既然来了，自然得去跟土地爷打个招呼。
　　冯子乐也没什么事情，也就跟在了刘安身后。
　　可两人刚走到一半，却被一条白蛇拦住了去路，正是蛇妖白杏儿。
　　虽然不是第一次见蛇妖，但还是把冯子乐吓得不敢乱动，刘安则对着白杏儿一笑：“杏儿姑娘，为何拦住我们去路？”
　　白杏儿也知道刘安听不懂它说话，便转身带着两人往土地庙赶去。
　　跟在白蛇身后，刘安刚到土地庙，不禁大吃一惊。
　　土地庙前，烧过的纸灰，香灰，以及各种金元宝，银元宝，堆成了一座黑灰色的小山。
　　除此之外，旁边有不少纸房，纸车，甚至还有几个纸人。
　　不用想就知道，这些都是牛壮壮他们烧的，只是没想到会烧这么多。
　　“哈哈哈，那几个小子，孝心可嘉。”
　　随着一声大笑，土地爷出现。
　　“见过土地爷！”
　　刘安对着土地爷拱了拱手，身后的冯子乐也赶紧作揖道：“小子冯子乐，见过土地爷。”
　　“不必多礼，我这是占了你们两的光了。”
　　土地爷往山下看了看，然后扭头问冯子乐道：“子乐，山下的事情，进展可还顺利？”
　　刘安一愣，他自然明白是在问山下土地庙的事，只是这称呼，似乎有些过于亲近了。
　　冯子乐也有些受宠若惊的样子，马上恭敬道：“回土地爷话，山下一切进展顺利，不超过十天，您老进可以搬新家了。”
　　“哈哈哈，如此甚好，甚好啊！”
　　土地爷非常开心的捋着胡子，然后又夸了冯子乐几句，这才问刘安道：“你今日过来，可有别的事？”
　　“就是来看看您老，没别的事。”
　　刘安笑着应道。
　　语落，一边盘着的白蛇突然‘呲呲’的吐了吐信子，土地爷闻声看了看白蛇，然后又看向刘安道：“杏儿托我带话，对你表示感谢。”
　　“谢我？”
　　刘安有些不解，只是负责带个话而已，谢什么谢。
　　“对，就是谢谢你，因为你的原因，那几个凡人才会来此给金飞磕头道歉。”
　　土地爷认真道：“蛇也有生命，无端被杀也会死不明目，所以，是你间接帮了金飞。”
　　听了这话，刘安才算是明白了所以然，而这时，白蛇身体微微一绷，竟然笔直的站了起来，然后蛇头往下一弯，好像是拒了鞠了一躬。
　　刘安也对着白蛇礼貌一笑，算是回应。
　　“不止杏儿该道谢，其实我也应该道谢才对。”
　　土地爷一指纸灰堆成的小山道：“我这土地庙自修建以来，从未有过如此鼎盛的香火，这些全是因你而起。”
　　“不用不用，土地爷太客气了。”
　　被这么一说，刘安也有些不好意思的，他来这里是有目的的，而牛壮壮他们来这里也同样有目的。
　　刘安不知道的是，昨日牛壮壮几人来这里时只带了一些黄纸，可刚到村口，就遇到了正在选址的冯子乐。
　　别看冯子乐对刘安毕恭毕敬的，可在大多数学生眼里，他还是那个牛逼哄哄的冯少。
　　蛇妖一事他是知道的，所以看见牛壮壮他们带了那么点东西就来请罪，当下就不乐意了。
　　训斥了牛壮壮几人一顿之后，冯子乐又将蛇妖的事情添油加醋的吹嘘了一遍，然后告诉他们，带来的东西不够。
　　也不知道牛壮壮他们是真信了冯子乐的话，还是碍于冯子乐的威势，反正回去了一趟搬来了不少东西，据说一家丧葬店差点都被搬空了。
　　非但如此，几人还在土地庙前痛哭出声，纸钱香烛一直烧了个通宵，直到凌晨的时候才相继离去。
　　而土地爷把这些都寄了一份给刘安，才有了刚才那句话。
　　跟土地爷唠了几句，两人从山上下来的时候已经是1小时后了。
　　新建的土地庙依然在有条不紊的进行着，高工资的前提下，村民们都很卖力。
　　看了一会儿，刘安就没了兴趣，便提议回去。
　　这个提议自然得到了冯子乐的赞同，在怎么说他也是个富家公子，最初的新鲜劲过了，在这穷乡僻壤的自然呆不惯，于是他又一次充当了司机的角色，载着刘安返回市区。
　　前半段路相对来说有些偏僻，路边不但没有人家，时常还能看见一辆座坟墓。
　　也不说所有的坟墓里都会有鬼，所以只是几座坟墓也没什么特殊，起初刘安也什么感觉，可就在即将进入市区之前，他想到了一件重要的事情。
　　自从当日北安大学自杀事件过后，APP就没了反应，当时他就猜到应该是选项还没完成。
　　这会儿突然想到，没完成的选项，大概率就是秦霞的尸体。
　　从当初秦霞鬼魂所说的一些话来看，她的尸体肯定已经变成了母子尸煞，一旦坟墓四周见了活人血，尸煞必然破墓而出。
　　到时候，可就不好办了。

第122章 好事上门
　　车子进了市区，刘安就吩咐冯子乐道：“送我去北安大学。”
　　“我知道，大师肯定得去找苏校花。”
　　冯子乐笑着打趣了一句，通过这两天的相处，他跟刘安的关系也变的亲近了不少，所以才敢开这些玩笑。
　　刘安笑了笑，既没承认，也没否认。
　　他去北安大学确实要找苏紫玲，毕竟答应过她要请客吃饭的，不过除了这件事以外，他此行还有一个目的，便是调查一下秦霞老家在那里，最后又埋在了那里。
　　既是为绝后患，也是为了奖励，APP一直卡在这个选择上也不是办法。
　　车子到了学校，看了看时间，刘安选择先去方鸿志那边。
　　冯子乐停好车子，就快步跟了上去。
　　常务副校长办公室，方鸿志这次积极了很多，不等刘安开口，就讪笑着迎了过去道：“钱已经打给刘师傅了，就在昨天那张卡里。”
　　“是么？
　　方校长办事效率挺高，既然如此，那就多谢了。”
　　虽然来的目的不是为了钱的事，不过对方主动说出钱以到账，刘安也乐的省事。
　　对于这件事，冯子乐也一副见怪不怪的样子，再他看来，刘安两次出手帮助校方解决了这么大的麻烦，校方不给报酬才奇怪呢。
　　“不用客气，这都是应该的。”
　　方鸿志给刘安倒了一杯水，然后看了看了冯子乐，想了一下，又给冯子乐倒了杯水。
　　刘安不客气的坐下，直接开门见山道：“有件事情想问一下方校长，能不能帮忙查一下，秦霞老家在那里？”
　　方鸿志闻言一愣，随即反问道：“仓库闹鬼那些事情不是解决了么，难道.....？”
　　“是这样的！”
　　刘安做出解释道：“仓里闹鬼确实解决了，只是秦霞的尸体可能有问题，为了安全起见，我想去看看，以防出什么意外。”
　　也没说的很具体，只是大概提了一下。
　　方鸿志也不多少废话，直接起身打开电脑开始查找资料。
　　差不多用了十分钟时间，方鸿志就查到了秦霞的一些资料，挑了具体住址打印出来交给刘安道：“查到了，秦霞是宝仓市人，距离北安市也不是很远，开车过去的话，大概四个小时车程。
　　具体地址在这，刘师傅要去的的话，按照这个地址就可以了。”
　　刘安看了看方鸿志的给的地址，很详细，具体道村子第几户人家。
　　确认无误之后，刘安也不耽搁，直接起身道：“有劳方校长了，没什么事，我就先走了。”
　　“刘师傅留步。”
　　方鸿志拦下刘安道：“校长找刘师傅好像有事，还请稍做休息，应该马上就到了。”
　　“周校长？”
　　刘安疑惑道：“他找我是有什么事情吗？”
　　“这个我就不知道了，一会儿校长过来，刘师傅自己问他就好。”
　　方鸿志摇了摇头。
　　反正现在也没什么事，刘安便坐着等了一下。
　　没过多久，周民安推门而入。
　　“校长~”
　　“周校长~”
　　“校长~”
　　周民安进门，三人几乎同时起身打了个招呼，刘安也不例外。
　　虽然跟周名安接触不多，但对于这位曾经的校长，该有的礼貌还是得有的。
　　“刘师傅久等了。”
　　周民安对着刘安点头一笑，接着又看向冯子乐道“子乐也在。”
　　冯子乐毕竟是冯家公子，周民安能认识他，倒也不算意外。
　　几人打过招呼之后，周民安就坐在了刘安对面，刘安也马上完问道：“听说周校长找我，不知道可是有什么事情？”
　　“确实有事。”
　　周民安顺手接过方鸿志递来的水杯放在桌上，然后说道：“想必刘师傅也知道，我任教数这么多年，教过的学生也是数不胜数，各行各业也都有涉猎。”
　　刘安点头表示了解，周民安在教育界确实有些名气，没来北安大学之前，就已经在别的地方任教数十载了，正儿八经的桃李满天下。
　　只是有些不明白，他突然提这些干嘛，难道说...是他某一个学生遇到了麻烦？
　　正想着，周民安再次开口说道：“不瞒你说，北安市现任公安局长赵建国，也是我的学生。
　　昨晚他刚好来看我，聊天的时候我就顺道提起了刘师傅，建国对你，可是相当有兴趣。”
　　“对我有兴趣？”
　　刘安一惊，对于赵建国，他还是知道一些的。
　　当初要不是赵建国突然离开北安去开会，姓王的副局长也没有机会设计让刘安吃几天公粮。
　　“这事我不好多说，只能说不是坏事，具体事宜还是等建国自己跟你说的好。
　　刚才我过来的时候，已经通知他了，这会儿应该差不多要到了。”
　　周民安朝刘安递去一个意味深长的笑容。
　　校长外加局长的面子，刘安也不能不给，而且他也很好奇，究竟会有什么好事会找到自己。
　　这次等了差不多二十分钟。
　　“咚，咚咚。”
　　敲门声一响，众人就知道是赵建国到了。
　　等赵建国进门，刘安这才看清楚，年纪不是很大，四十多岁的也样子，不但没有想想中的大腹便便，反而皮肤黝黑，身材也十分魁梧，再配上笔挺的警服，到有一种不怒自威的感觉。
　　赵建国先是对着方鸿志点了点头，然后就笑着走到周民安跟前，伸出手道：“老师，我来晚了。”
　　“不晚不晚，天还没黑呢。”
　　周名安跟赵建国握了握手，然后就指了下刘安介绍到：“这就是我昨天跟你提到的高人，刘师傅。”
　　“哦？
　　他就是老师说的刘师傅。”
　　赵建国轻疑一声，转头看向刘安。
　　“叫我刘安就好。”
　　刘安也不怯场，起身打了个招呼。
　　“好！好！好！果然英雄出少年。”
　　赵建国赞许的连说三个好字，紧跟着又看向周民安，话锋一转道：“老师，我跟刘师傅有些事情要谈，能否借地方一用，顺带请方校长和这位同学稍作回避。”
　　也不等周民安开口，方鸿志就对直接退出了办公室。
　　见状，冯子乐也很自觉地起身离开，自古穷不斗富，富不斗官，在一位副厅级大员面前，他富二代身份根本没有一丝作用。

第123章 官方认证
　　两人相继离开后，周民安也起身准备离开，却被赵建国拦住了。
　　“老师，您不用回避，这事还需要您帮忙呢。”
　　“哦？”
　　周民安虽然有些迟疑，不过还是坐了下来。
　　待得办公室门被关上，刘安就急切问道：“赵局长现在可以说了，找我到底是有什么事情。”
　　赵建国没有马上回答，而是想了一下之后才说道：“是这样的，这些年来，局里压了不少无法侦破的案件，这些案件虽然不一样，但是都很诡异，也一直查不到有用的线索。
　　昨日听老师说刘师傅你些特殊的本事，所以就想请你帮忙看看。”
　　刘安听完，脸上就露出了思索的表情。
　　这个世上本就有很多无法解释的事情，就比如他手机里突然出现的神秘APP，还有一些鬼魂，妖怪。
　　所以赵建国的难处刘安也能理解，无非就是一些人不长眼惹到了不该招惹的东西，从而死的蹊跷，成了悬案。
　　但现在他考虑的要不要答应赵建国，其实他并不喜欢跟官方打交道。
　　可不跟官方打交道，一些事情又有些碍手碍脚的，就比如上次老宅子事件，如果当时他有官方北京，事情就会便的简单不少。
　　想了一阵，刘安试探道：“这...恐怕有些不太好，现在都讲究科学，查案也得有理有据，如果我......”
　　话没说话，就被赵建国打断道：“话不能这么说，有些很多事情，科学根本说不通，就比如前段时间发生的一件事，我手下秦队长，居然拿木板刮掉了自己小腿上一大片肉，这根本没办法解释。”
　　刘安心里清楚，当时秦浩是被鬼上身了，这事还真没办法用科学解释。
　　这时，又听赵建国说道：“刘大师是修道之人，想想那些冤死的人，难道真的忍心拒绝吗？”
　　这一句话，直接堵死了刘安的退路，而且称呼也转变成了大师，表示了对刘安的态度。
　　都说到这份上了，如果还拒绝的话，就有些不识抬举了，更何况，刘安本就没想拒绝。
　　不过刘安也没答应的那么爽快，而是按照自己的想法说道：“我可以答应找局长，不过丑话说在前面，我只负责解决灵异事件，其他的事情一概不参与，并且，我也不能保证每一次都能成功，这需要根据实际情况来定。”
　　“没问题。”
　　赵建国也没多想，直接应道：“大师放心，我会给大师安排一个灵异顾问的职位，只负责一些科学上无法解决的灵异案件，并且给大师开8000一月的工资。”
　　其实也不怪赵建国答应的这么爽快，这些年发生的那些事情确实是愁坏了他，灵异顾问这个职位也早就设了，只不过一直没遇到合适的人，唯一一次遇到个有点本事的，却在一次查案中丧命。
　　所以在听到刘安有这本事之后，他就起了招揽的心思，并且亲自找来，足以说明诚意。
　　然而，刘安却在听完这一句话后，露出了难为的表情，最后居然摇了摇头。
　　“大师这是何意，若是对工资待遇不满意，可以再商量。”
　　赵建国很疑惑，他没有想到明明已经答应的刘安居然会摇头，下意识的就认为是他不满意工资。
　　其实，8000的工资已经不低了，但刘安在意的并不是这些。
　　他在意的是所谓灵异顾问的身份，一旦答应了了赵建国拿了工资，就等于在警局了挂了职，这本来是好事，有了这个身份以后办事也会方便不少。
　　可方便的同时，也多了一些约束。
　　刘安摇了摇头，做出解释道：“并不是工资待遇问题，只是我这人自由惯了，受不得约束。”
　　赵建国闻言一愣，不过很快就释然了。
　　闲云野鹤管了，受不得约束也正常，不过还是得刘安挂上这个职位，只有这样，才能名正言顺的找他办事，要不然人家帮一两次忙就不干了，那就不好办了。
　　想到这些，赵建国当即笑道：“我当时什么事，大师完全不用担心会受到约束，只是挂个职而已，也不用去报道，工资也是照发，只是有事的时候，会有人提前通知。”
　　“有这好事？
　　赵局长不会开玩笑吧？”
　　刘安感觉有些不可思议，虽然钱不多，但这可就相当于薅了官方羊毛，而且还有一个听起来很不错的正式身份。
　　“当然不是开玩笑，我马上就帮大师办好相关手续。”
　　赵建国做出承诺，接着又对周民安说道：“麻烦老师辛苦一趟，给刘大师开一张客座教授的证明，这样我办事会方便很多。”
　　“好说好说，一张证明而已，我这就去。”
　　周民安答应过后，就直接离开了办公室。
　　因为他的办公室距离这里不远，所以很快，他就拿着一张证明返回了。
　　确认无误过后，赵建国就拿着证明离开了，走的时候要了刘安的电话号码，并且告知刘安，两天之内肯定能办好一切手续。
　　赵建国走后，周民安才奉承了一下：“恭喜刘师傅，以后可就是公职人员了。”
　　其实以周民安的身份，大可不用上心，只是这几天接触的这些让他思想有些转变，再加之年事已高，跟刘安打好关系，总是没错的。
　　“校长客气了，这都是拖了您的福。”
　　刘安也笑着客套了一句，引得周民安又是一通夸赞。
　　接着，两人又随意聊了几句，刘安便起身离开了方鸿志的办公室，却发现冯子乐那小子不知道跑哪里去了。
　　这也随了刘安的意思，因为已经到了饭点，他正准备约苏紫玲吃饭呢，自然不想看见这个灯泡。
　　可是，给苏紫玲打了个电话，对方却表示学生会有事，吃饭的事情改日。
　　这使得刘安郁闷不已，不过也没办法。
　　出了学校，在大街上溜达了几圈，然后随便找了个地方吃了点东西，刘安便回家了。
　　鬼秀才还在疗伤，看他的样子，应该已经恢复了不少，不过刘安也没有打扰他，开始着手准备一些东西。
　　桃木剑，道袍，纸符，等等一样也没落下。
　　是的，他准备出一趟远门。

第124章 尸毒攻心
　　第二天，凌晨。
　　天还没亮的时候，刘安就出发了。
　　此行的目的地是宝仓市，为的自然是秦霞。
　　按照方鸿志给的地址，秦霞家就在是在宝仓市区北边的秦家坡，进村第三户人家就是。
　　一路火急火燎，到秦家坡的时候，已经是还不到中午12点。
　　刘安并没有打算直接去秦霞家，毕竟是要刨坟的，还是先确定一些是否成煞再说。
　　一般来说，这种小村子都是同姓人，也是同祖，所以村子里已故的人都会埋在一起。
　　果然，在村子斜后方的一处山坳里，找到了一片墓地。
　　可走进一看，刘安却大失所望，坟墓确实不少，但大多都没有墓碑，因此也无法分辨出到底哪座才是秦霞的坟墓。
　　在墓地里走了一圈未果，刘安便直接进了村子。
　　因为方向的原因，他并未从村子正面进村，而是从村后进来的，如此一来，往秦霞家去就要经过不少人家。
　　一路走来，倒也没发生什么怪事，只是转了两个弯之后，发现一栋不一样的房子。
　　说不一样，其实也没什么特殊，只是跟别的人家相比，这栋房子要豪华不少，占地面积也大很多。
　　房子正门处正围着不少人，叽叽喳喳的在讨论什么。
　　好奇之下，刘安上前两步准备看看，刚走到门口，却见一个道士打扮的从房子里正往外走着。
　　道士身后还跟着一男一女两个中年人，女的脸上挂着泪痕，而男的则不停地拉着道士，似乎在挽留。
　　然而，道士却脚步不停，一直走出房子，才转身正色道：“二位还是请回吧，尸毒攻心，贫道确实无能为力。”
　　“道长，我......”
　　男人还想说点什么，那道士已经摇着头离开了。
　　这一下，男的开始叹气，而女的也开始哭泣，门口围观的人也纷纷上前劝导。
　　刘安一直在边上看着，最终，还是没忍住好奇心，拨开人群上前问道：“这位大叔，方便告知一下，究竟发生了什么事吗？”
　　“你是......？”
　　看着眼前的陌生人，男人疑惑问道。
　　“冒昧了。”
　　刘安笑了笑道：“我是个游方道士，今日恰巧路过此地，观此宅中有很重的尸气，所以才有此一问。”
　　男人闻言怔了一下，还没开口，一边的女人就哭着说道：“还请师傅出手，救救我那苦命的儿啊。”
　　“先别哭，把事情跟我说道说道。”
　　刘安皱了皱眉，认真道。
　　接着，女人开始讲述事情的原委。
　　她叫张鹃花，旁边的男人是老公秦远山，也是这村子的村长。
　　大概半月前，她儿子秦明出门了一趟，回来就患上了怪病，身子忽冷忽热。
　　半个月来，两口子大大小小跑了多家医院，别说根治了，就连病因都没有查出来。
　　后来听隔壁村子的神婆说，秦明这是撞了煞，得找高人作法，两口子也没犹豫，当即就请了高人回来。
　　却不曾想，高人是请到了，但却说秦明沾染了尸毒，而且已经尸毒攻心，病无可救了。
　　后面发生的，也就是刚看到的一幕。
　　听完张娟花讲述，刘安马上说道：“先带我进去看看，是不是尸毒攻心，一看便知。”
　　“大师跟我来。”
　　张娟花赶紧带着刘安走进屋里，然后绕过堂屋，进了一间卧室。
　　卧室里家具不多，靠墙的位置摆着一张大床，床上躺着一个男子，盖着棉被，人却一斤昏迷。
　　不过可以看到嘴唇发紫，脸色有些也有些黑。
　　刘安只在屋子里待了片刻，就走出了卧室。
　　“大师，您看....”
　　张娟花赶紧跟了出来，睁着她那双哭肿的眼睛，可怜巴巴的看着刘安。
　　一旁的秦远山虽然没说话，但从他的脸色也可以看出来，同样也在起来。
　　刘安想了想，方才说道：“确实是中了尸毒，而且尸毒攻心，不过，并不是无药可救。”
　　两口子一听，顿时惊喜不已，秦远山直接忍不住道：“烦请大师出手，只要能救明儿，就是要了我这条老命都行。”
　　虽然刘安很年轻，看起来并不像高人。
　　虽然刘安出现的很突兀，想起来有些古怪。
　　但是现在，他们两也没有办法，秦明命悬一线，只能司马当活马医了。
　　“你的命对我无用，还是留着陪妻儿吧。”
　　刘安撇了秦远山一眼，而后正色道：“准备一下，朱砂一两，雄壮两钱，黄酒半斤，用一斤黑狗血化开。
　　切记，一定得黑狗血，如果用血不纯，害了你儿姓名，就怪不到我了。”
　　“马上就来，马上就来。”
　　秦远山马上带着几人去准备刘安要的这些东西。
　　也不难，朱砂等物之前就有准备，却得只有黑狗血。
　　差不多二十分钟时间，秦远山就回来了，手里端着个瓷盆，里面装着黑红色的液体。
　　刘安也没检查，带着他们夫妻两走进卧室，然后取出一张纸符，用手指沾了黑狗血在符纸上画了几笔。
　　轻轻一摇，符纸自燃，然后将符纸丢进秦远山手里的瓷盆。
　　看着符纸在瓷盆中化为灰烬，刘安正色道：“把秦明衣服脱光。”
　　张娟花直接动手，三下五除二，就将秦明扒了个精光。
　　没了衣服，刘安方才发现，秦明心口处已经发黑，若不及时驱除尸毒，绝对活不过两个时辰。
　　皱了皱眉头，刘安也不废话，再次用手指沾了黑狗血，在秦明胸口处画了一个晦涩的符印，然后开始念起了咒语。
　　咒语声毕，原本昏迷的秦明也醒了过来，不过只是呻吟了两声，却又一次晕倒。
　　不过明眼的都能看到，秦明的脸色比之刚刚要红润了不少。
　　张娟花一直盯着秦明，一见这般变化，赶紧对着刘安千恩万谢起来。
　　“先别着急谢，事情还没完呢。”
　　刘安打断了张娟花，而后才道：“中尸毒时间太长，没那么容易根除，瓷盆里的黑狗血喂他喝下一两，半小时一次，三次之后，用剩余黑狗血擦边全身，不能放过任何一个角落。”
　　昨晚安排，两口子就开始忙碌起来，刘安看了两眼，便走出了卧室。

第125章 烈火焚尸
　　没过多久，秦远山跟了出来，一见刘安就恭敬道：“多谢大师，仗义出手救了明儿，大恩大德没齿难忘。”
　　“罢了，吾辈修道之人，既然看见了，就不会坐视不理。”
　　刘安无所谓的摆了摆手，然后问道：“你知不知道，你儿子发病前去了那里？”
　　秦远山摇头道：“那天我跟娟花去城里了，回来的时候，明儿就成那样了。”
　　一句话说完，秦远山又想到了什么，马上补充道：“对了，孙道长也问过这个问题，难不成，这事是因为明儿去了不该去的地方？”
　　“可以这么理解。”
　　刘安点了点头，直接道：“我这次来这里也不是巧合，为的就是这里可能出现的尸煞。”
　　“尸煞？”
　　秦远山皱了皱眉头，显然没听过这个词。
　　刘安笑了笑，解释道：“我怀疑，这里很可能已经出现尸煞，还不是普通尸煞，而是尸煞中较为厉害的母子尸煞。
　　母子尸煞，又称子母双煞，一般由腹死胎中的婴儿和母体形成。
　　胎儿吸取母体养分，从而变成婴尸，邪恶务必，二者相辅，便是母子尸煞。”
　　“大师的意思是......我们村有这等厉害的凶物？”
　　秦远山迟疑着说道。
　　“当然。”
　　刘安点头，又马上问道：“你可知道秦霞？”
　　秦远山略微思索片刻，而后说道：“大师说的可是二十年前死掉的那个大学生？”
　　“正是！”
　　刘安直接道：“我怀疑，她就是母子尸煞的本体，而我此次前来，也是为了她，既然你知道秦霞，现在就带我去她坟前一看。”
　　秦远山不敢怠慢，领着刘安就去了村后的坟地，七拐八拐之后，就到了一座无碑的坟前。
　　刘安蹲下身子，抓了一些坟头土放在鼻尖嗅了嗅，旋即脸色一变，起身说道：“快，带人掘坟开馆，完了就来不及了。”
　　秦远山闻言露出为难之色道：“这秦霞的父亲本是村里书记，前些年升职去了县里，全家都跟着一起搬走了，如果我们妄自挖了秦霞的坟，肯定不好交代，要不然...回去打个电话通知一声先？”
　　刘安之所以跟秦远山说那么多，就是因为他村长的身份，办起事情来要方便很多。
　　却没想到，这紧要关头又出现个县里当差的，不用想就知道，秦霞的父亲肯定不会同意掘坟。
　　当即，刘安怒道：“自己看着办，如果不开掘墓开馆，我保证全村人一周内全部死光。”
　　秦远山一怔，很快意识道事情的严重性，请刘安稍作等待，自己回村叫了几个年轻人过来。
　　来的人每个都扛着铁锹，他们在路上已经听秦远山说了事情的大概，加上秦远山保证出了事情由他全部承担，当下毫不迟疑的动手挖坟。
　　刘安看了一会儿，便独自返回村里从车上取了些符纸香烛，然后回到坟前，在坟墓四个角分别放了一张符，然后点燃一炷轻香，两只红烛插在了坟头处。
　　做完这些，又过了一会儿，坟便被挖开，露出褐红色的棺材板。
　　“你们闪开退到一边，切记万万不可靠近。”
　　刘安走到坟前，咬破手指在棺材盖上谢了一个‘力’字，然后默念法咒，右手撑着棺材板，大喝一声：“起！”
　　几十斤重的实木棺材盖，居然被他单手提起，抛在一边。
　　秦远山几人惊讶的同时，也纷纷好奇的探头张望。
　　但是只看了一眼，几人便同时愣住，过了好久，才有人结结巴巴道：“僵...僵尸。”
　　棺材中是一具女尸，二十年过去，尸体不但没有腐烂，而且还长出了獠牙，阳光下泛着阴冷的寒光。
　　刘安的目光也快速在棺材中扫过，最后落在女尸隆起的小腹位置。
　　这么大的肚子，根本不可能是怀孕三四个月的样子，反倒像十月怀胎，快生了一般。
　　这时，秦远山突然自言自语道：“难道挖错坟了，秦霞下葬的时候，也没见怀孕啊。”
　　“没挖错。”
　　刘安沉声道：“秦霞死的时候怀孕应该不超过四个月，现在之所以变成这样，应该是死后发生了一些异变。”
　　“啊~”
　　刚刚挖坟的一个青年惊呼道：“那怎么办？这僵尸，不会杀人吧？”
　　“尸煞怕光，所以现在，她还无法动弹，也无法伤人。”
　　刘安严肃道：“不过得赶在天黑之前处理掉女尸，如若不然，后患无穷，你们快去准备些汽油木柴，就地烧了这煞尸。”
　　秦远山赶紧让几个年轻人去准备东西，然后又跟刘安聊了几句。
　　没过多久，一大筐木柴以及几桶汽油被拿了过来。
　　刘安也不废话，直接带着几人用木柴围上棺材，然后又倒上汽油，接着便摸出一张纸符，嘴里念道：“青面红脸，速来施法，踏天罗，走地网，火不留情，谨请南斗六星，北斗七星，吾奉太上老君几级如律令。”
　　咒语声毕，刘安手指一抖，纸符自然，朝着棺材丢去。
　　大火腾地一下就烧了起来。
　　有了法咒加持，这火烧的很旺，短短十分钟不到，棺材就已经被烧成一堆木炭。
　　然而，棺材中的女尸却没有受到任何影响，甚至连衣服都没烧着。
　　四周所有人无不目瞪口呆，若不是亲眼所见，谁能相信这等怪事。
　　“孽障，冥顽不灵！”
　　刘安又一次摸出一道纸符，咬破手指在纸符上飞速画了一个太极图。
　　接着手指一抖，纸符飞入火中，直接贴在了女尸眉心之处。
　　女尸不再隔绝火焰，先是衣服被烧着，接着就是皮肤，被烧的冒出人油，更加助长了火势。
　　很快，皮肤燃尽，褐色的血肉暴露在大火之中，被烧的逐渐萎缩，发出噼里啪啦的响声。
　　女尸也在此时开始挣扎，表情也有了变化，咬牙切齿的样子，在加上搞搞鼓起的眼睛，看起了更为恐怖。
　　一些胆小的早已远离，其他一些也下意识的吞了下口水。
　　而刘安则一直盯着火中女尸，谨防发生什么意外，造成不必要的伤亡。

第126章 奖励到手
　　与愿违，意外还是发生了。
　　一声狠戾无比的长啸响起，接着便见那女尸猛然睁开眼睛，一跃而起，竟直接从火中跳了出来。
　　好在刘安早有准备，手中纸符直接飞出，打在女尸身上，将其再次打入火中。
　　女尸被打回火中，爆发出一声野兽般的吼叫，似有不甘，挣扎着又一次跳了出来。
　　而这一次，她没有被刘安的纸符击退，甚至直接朝着刘安冲了过来。
　　刘安面色一寒，抽出早已准备好的桃木剑，用刚刚咬破还没愈合的手指在桃木剑上画出咒印，旋即一跃而起，举起木剑直接捅进了女尸前胸。
　　比刚才还要惨厉的叫声响起，粘稠的黑色液体也顺着桃木剑流了出来，
　　早在女尸第一次跳出火海之时，四周围观的人就已是满脸惊容，此时又见刘安大发神威，一个个更是目瞪口呆。
　　刘安可没空例会之围观的几人，撑着女尸受伤，他打算拔出桃木剑再来一下。
　　可就在他用力拔剑之时，女尸突然抬起双手死死的抓住了剑身。
　　下一秒，女尸隆起的肚子突然发出一阵异响，一阵蠕动过后，一只小手突然穿过肚皮伸了出来。
　　紧接着，又是另一只手，然后双手同时发力，‘呲拉’一声撕开女鬼肚皮，一个双眼血红，长着尖牙的大头鬼娃娃从肚子里爬出。
　　婴煞出现了，因为有母体保护，所以婴煞并没有受到一丁点伤，刚一出现，便身影一闪，直接飞向刘安。
　　无奈之下，刘安只能放弃桃木桥，双目一凛，双手快速结印，一道电光闪过，拳头大的雷球直奔鬼婴而去。
　　掌心雷速度本就很快，再加上对方也是直扑而来，如此近的距离，直接打中了婴煞左胸。
　　巨大的力道使得掌心雷直接透体而过，将婴煞打倒在地。
　　婴煞口中不断发出痛苦的嚎叫，凄惨又凌厉，与此同时，从他身上还流出了一些墨绿色的液体。
　　也不知这液体是为何物，只是一接触到地面，就将地面腐蚀出一个大洞。
　　短暂的惊讶过后，刘安又快去掐了个法决，一掌拍在女尸身上，将其击飞，然后顺利抽出桃木剑，作势就要解决婴煞。
　　却不曾想，女尸居然挡在了刘安眼前。
　　“找死！”
　　刘安厉喝一声，桃木剑挽出一个剑花，直接刺进了女尸脖子。
　　女尸口中发出凄惨的呜咽，最终还是没能挡住这一剑，身体一僵，没了声息。
　　见此，刘安直接用桃木剑将女尸挑进了火堆，再看婴煞，却见婴煞撑着斩杀女尸的机会，已经逃出了好远。
　　“想跑！”
　　刘安自然不会让婴煞逃跑，将桃木剑插进脚下土地，然后双手结印，口中念道：“赫郝阳阳，日出东方，敕收此令，扫尽不祥，画矛以诛妖邪，吾奉太上老君急急如律令。”
　　咒语声毕，之间一个金色长矛凭空出现，携雷霆之势，直奔远处的婴煞而去。
　　婴煞也感觉到了长矛的不同，快速转身挥动手臂，一道道死气涌向长矛。
　　“轰~”
　　长矛撞上死气，发出一声巨响，掀翻一片泥土。
　　“孽障，尔敢反抗！”
　　刘安暴喝一声，双手再次结印，右手食中二指凌空挥动。
　　随着指头互动，那金色长矛又一次动了起来，瞬间就与婴煞战在一起。
　　一时间，狂风大作，飞沙走石，光影肆掠。
　　不过很快，刘安就占据了上风，趁着婴煞一个躲闪不及，直接将其钉在了地上。
　　婴煞满脸怨气的盯着刘安，惨叫几声之后，竟然‘砰’的一声直接炸了。
　　墨绿色的一贴飘洒而出，腐蚀着地面。
　　好在，婴煞刚才准备逃跑，所以远离众人，要不然的话，肯定有一两个人受伤。
　　这魔绿色液体，可比硫酸腐蚀效果好得多。
　　为了确保万无一失，刘安还是将婴煞的尸体捡了过来，然后丢进火力。
　　眼见母体与婴煞在大火中慢慢笑容，四周的几人也从惊骇中回过神来，秦远山第一个跑到刘安跟前说道：“有劳大师，为我秦家坡除了此害。”
　　“不客气，秦霞的坟墓被掘一事，还得你好好跟她家人说说。”
　　刘安提了下秦霞家人，并没有居功的意思。
　　他心里清楚，若不是白天，他大概率不是母子尸煞的对手。
　　“大师放心，这么多人看着呢，秦老二官再大，也是我老秦家的人，不用担心。”
　　秦远山拍着胸脯做出保证，接着又道：“大师辛苦了这么久，应该还没吃饭吧，舍下已经备好了薄酒，大师若不嫌弃，我们一道过去，边吃边聊。”
　　被他这么一说，刘安还真感觉饿了，倒也没拒绝。
　　农村人确实朴实，一桌子饭菜，肉食占了大半，说明是诚心感谢刘安。
　　秦远山频频举杯敬酒，但都被刘安以晚点还要回去唯由拒绝了，一来二去了，他也不在劝刘安喝酒，而是跟陪坐的几个年轻人喝了起来。
　　一顿饭吃的也算畅快，吃完饭已经三点多快要四点，确认秦明已无大碍之后，刘安便拒绝了秦远山夫妇提议住一晚的请求，准备动身往北安市赶。
　　驾车刚出秦家坡，就收到了APP的推送消息。
　　可算没有白跑一趟，刘安赶紧把车停到路边，打开APP。
　　“恭喜，你做出选择，并且出色完成选择内容，获得奖励，五行阵旗。”
　　“提示，由于你第一处超额完成选择内容，获得额外奖励，大型通灵阵。
　　刘安也没细看，大概看了下，就直接王北安市赶了。
　　尽管一路都没有休息，也没有耽搁，回到北安市的时候也已经是过了半夜十二点了。
　　差不多一整天的时间，将秦霞的事情全部解决，同时完成APP给出的选择，也算不错了。
　　而且奔波了一天，确实非常辛苦，刘安回家也没跟鬼秀才多聊，直接就休息了。
　　一觉睡到自然醒，第二天醒来，他才认真看了看昨天得到的两个奖励。
　　大型通灵阵，字面意思就是当初他所布的通灵阵升级版，其实际作用，也就是能一次多度化几个灵魂。
　　看起来有些鸡肋，不过恰巧是刘安正需要的，荒山坟地还有一群鬼等着去度化呢。

第127章 姜天运
　　五行阵旗就有意思很多，虽然只是困阵，但是却越级困住强大鬼魂。
　　按刘安现在的实力来看，一旦施展了五行阵，哪怕鬼秀才这个实力，也难以脱困。
　　正把玩着五行阵，电话突然响了。
　　陌生号码，接通知后那边响起了赵建国的声音，意思是所有的手续整件已经办好，让刘安去拿一下。
　　不过拿证件的地方去没有约在市局，而是北安大学周民安办公室。
　　挂了电话，刘安也没着急去荒山坟地，反正那么多年已经等了，也不差多等几天。
　　直接驱车去了北安大学，一路轻车熟路，直接就到了周民安办公室。
　　赵建国不在，所有的证件都是由周民安代为转交。
　　说起来，其实也没多少东西，一份工资合同，一份入职档案，还有一个跟警员证件差不多的证件，不过职务一栏填的不是灵异顾问，而是高级法医。
　　可以猜到原因，毕竟赵建国代表了官方，如果明确表示官方已经相信鬼神之说，肯定会引发巨大的社会舆论。
　　刘安也没纠结，收起这些证件后，便随意跟周民安聊起天来。
　　通过之前的一系列事情，周民安也信了这世上有鬼，并且问了几个他多年前遇到的灵异事件。
　　虽然没有亲身经历，但是凭着周民安出色的描述，刘安也听懂了大部分，同时给出了解释。
　　聊了一会儿，刘安就道别了周民安，然后给苏紫玲打了电话。
　　来都来了，就顺便把承诺请客的事情一道办了。
　　苏紫玲今天也没什么事情，于是两人很快约好，20分钟后在操场见面。
　　挂了电话，刘安就直接去了操场。
　　今天天气不错，所以操场上人还不少，其中更是不乏一对对小情侣，在角落里搂搂抱抱。
　　不远处，一处室外篮球场围满了人，不时还响起阵阵呐喊，应该是在举行篮球比赛。
　　刘安刚到，就被呐喊声吸引。
　　说起来，他读书的时候也很喜欢篮球，而且技术不错，只是毕业后为了生活，已经多年没碰过一下篮球了。
　　此刻看到篮球赛，不免勾起了他大学是的青涩记忆，有怀念，有失望，最终却化作了一声长叹。
　　刘安摇了摇头，迈步朝着篮球场走去，反正苏紫玲还得一会儿才来，不如去看看比赛。
　　走的近了，他才发现围观看球的居然女生居多，而且她们的目光都盯着场内一个穿着白色秋衣的男子。
　　刘安的目光也随即落在了少年身上，恰巧看见少年左右手交替持球，快速走位之后，一个加速冲到篮下，然后高高跃起，将球由指间送入篮筐。
　　整个动作一气呵成，看起来非常飘逸潇洒，进球之后，男子还转身露出一个邪魅的微笑，配以微风吹动的刘安，看起来阳光帅气。
　　随着这一笑，现场爆发出珊瑚海啸般的欢呼声。
　　不得不说，那男子长得确实很帅，光洁白皙的脸庞，棱角分明的轮廓，浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起，幽暗深邃的冰眸子，显得狂野不拘，邪魅性感，俊美的脸庞散发着放荡不拘的微笑。
　　接下来，随着男子的一次次进球，现场的欢呼声也更是不绝于耳。
　　这样一个不但很帅，而且球打的又好的男生，不但很讨女孩喜欢，就连刘安也一直盯着男子。
　　不是羡慕，只是欣赏。
　　“安哥，对篮球感兴趣？”
　　不知何时，苏紫玲到了操场，而且找到刘安，此刻正笑嘻嘻的看着刘安。
　　“还好吧，你什么时候来的。”
　　刘安看的入迷，所以一直没有发现苏紫玲，要不是苏紫玲说话了，他可能现在还不知道呢。
　　“没多久，一两分钟罢了，看你挺入神的，就没打扰你。”
　　苏紫玲嫣然一笑道。
　　“抱歉，确实是入神了。”
　　刘安摸了摸头，尴尬一笑过后说道：“时间也差不多了，去吃饭吧。”
　　“不着急，安哥你既然对篮球有兴趣，不如看完再走，反正也快结束了。”
　　苏紫玲指了指篮球场说道。
　　“也行！”
　　刘安点了点头，然后又扭头看向场内，刚好看见那男子一个远投三分命中，随即扭头看向刘安这边，邪魅一笑，马上又引来一阵欢呼。
　　刘安是注意到这个细节的，不过他并不认为男子看的是自己，所以也没有在意。
　　可接下来的时间，男子变了，整个球赛仿佛成了他的个人表演。
　　远投，中投，勾手，甚至扣篮，一个个花样百出的进球，引得场边女生尖叫连连。
　　十分钟过后，整场比赛结束，刘安刚准备离开，却见那男子冲着这边跑来。
　　不用想就知道，肯定又是来找苏紫玲的。
　　果然，男子靠近之后，马上露出一个迷人的微笑道：“紫玲，来看球怎么不跟我说一声。”
　　“刚好路过看看。”
　　苏紫玲也还以微笑，接着问道：“对了姜少，你什么时候回来的。”
　　当男子喊出紫玲两个字的时候，刘安就感觉两人关系不一般，跟苏紫玲认识这么久，大多数男生都喊她为苏笑话，叫她紫玲的男生，这还是头一个。
　　再一听苏紫玲这话，很明显印证了之前的猜想，两人很熟。
　　“刚回来，所以你不知道。”
　　男子说完，似乎才注意到刘安，马上疑惑道：“这位是？”
　　“忘了介绍了，这是我安哥，刘安。”
　　苏紫玲赶紧介绍了一下，接着又对刘安说道：“这我是姜天运，我们都叫他姜少，平常在学校里很照顾我的。”
　　刘安对着姜天运点了点头，算是打过招呼，不过还是下意识的多看了对方两眼，仅凭名字就能吓退冯子乐的人，整个北安也没有几个。
　　姜天运也点头示意了一下，却没跟刘安说话，而是继续跟苏紫玲道：“听说情人路那边新开一家西餐厅味道不错，有时间的话，一起过去试试？”
　　“那个......”
　　苏紫玲迟疑了一下，才开口说道：“下次吧，今天已经跟安哥约好了。”
　　“也行，改天我再约你。”
　　姜天运一笑，倒也洒脱。
　　只是刘安隐感觉姜天运给他的感觉有些奇怪，可究竟哪里怪，又说不上来。
　　不等他想明白，苏紫玲就对着姜天运歉意一笑，然后主动拉起了刘安的手，转身就准备离开。

第128章 笑里藏刀
　　在场所有人都看见了苏紫玲的动作，姜天运自然也不例外。
　　不过他没有说话，只是皱了皱眉头。
　　但是，刚刚跟他一起打球的几个家伙却上前一路，拦在了苏紫玲和刘安面前。
　　“这位兄弟，你应该不是我们学校的吧，竟然连苏校花也敢撩，姜少大人有大量不跟你计较，我们可没那么大的气度。”
　　说话的这位不但个子很高，而且身体也很壮实，穿着九号球衣，刘安记得，刚刚就是他打的中锋位置。
　　他刚说完，马上又有人附和道：“是啊，苏校花不给姜少面子我能理解，你算哪根葱，敢不给姜少面子？”
　　“你们几个，给我走开。”
　　苏紫玲有些生气，娇喝一声。
　　可拦路的几个人并没有离开的意思，反而还靠近了一些，一副准备大打出手的样子。
　　刘安眼神一凌，刚准备开口，身后却传来了姜天运的声音。
　　“干嘛呢干嘛呢，紫玲的朋友就是我的朋友，你们几个赶紧给我滚蛋，别在这给我找不自在。”
　　姜天运一边说着，一遍走到苏紫玲身前的位置，跟另外几个人使起了眼色。
　　由于位置关系，刘安和苏紫玲都看不见姜天运的小动作，不过紧跟着，却听到了九号球衣中锋的声音。
　　“姜少，你认他是朋友，人家可不见得认你，全校人都知道你在追求苏校花，他现在横插一脚，眼里根本就没有你。”
　　中锋说完，又绕过姜天运看向刘安，瞪眼道：“看什么看，说的就是你，瞅瞅你什么样子，还有资格追苏校花，识相的话赶紧给我滚。”
　　这一番话，这让刘安颇为不爽，当即就上前一步准备教训这个不长眼的家伙，却被姜天运拦住。
　　“安哥别生气，千万别生气，这小子就这爆脾气，一点就朝。”
　　拦着刘安说完，姜天运马上又扭头训斥了中锋一顿。
　　可是人家根本就不鸟他，还一脸不服气道：“我又没说错，那小子本来就没有资格约苏校花吃饭，姜少你别拦着我，我今天一定得教训他。”
　　说着说着，旁边几人还符合起来。
　　“就是，我也看他不爽。”
　　“这事姜少你就别管了，我们哥几个给你出这口气。”
　　“这里是学校，我就不信......”
　　几个人越说越离谱，甚至把刘安说的一文不值。
　　姜天运也在不停地劝着几人，还不时回头对刘安露出歉意微笑。
　　看着他的笑容，刘安可算明白这家伙哪里奇怪了，不就是个笑面虎吗，不出意外的话，这几个人都是他故意安排的。
　　既然如此，刘安也不在耽搁，直接上前一步，淡笑着说道：“别拦了，既然他们想教训我，一起上好了。”
　　此言一出，众人皆惊。
　　几个穿着球衣的家伙围在一起商量了一下，很快得出一个统一答案，刘安不过是想在笑话跟前显摆一下罢了。
　　抱着这个看法人不在少数，当然也有人认为刘安不是因为显摆，而是被气昏了头，说出糊话。
　　“这可不行，他们都是体育生，安哥你是紫玲的朋友，我可不能看着你吃亏。”
　　姜天运第一个挡在刘安跟前，大声劝阻，看他的样子，似乎真的害怕刘安吃亏似得。
　　苏紫玲也拉了拉刘安的衣袖，小声道：“要不...还是算了吧。”
　　她倒不担心刘安会吃亏，只是因为这里是学校，而刘安又不是学校的，一旦在这里动手，引起的麻烦可不是学生间打架斗殴那么简单。
　　“不碍事，几个小杂毛而已。”
　　刘安示意苏紫玲放心，接着便扭头看向挑衅的几人，嘲讽笑道：“怎么，不敢动手，一起上呗。”
　　别说他们本就是故意找茬，就算不是故意的，听见这么挑衅话也要忍不住了。
　　当即，几个人就准备动手，可是又被姜天运拦了下来。
　　所有人的目光都看向姜天运，中锋男气势汹汹道：“姜少，你不用劝我了，今天我非得教训教训这个嚣张的家伙。”
　　“胡闹，这里是学校，而且是你们......”
　　姜天运开口想劝，话没说话，却被身后一道冷冰冰的声音打断。
　　“既然你们不动手，那我就不客气了。”
　　刘安早就看不惯姜天运那虚伪的样子了，一句话说完，直接上前甩了中锋一个耳光。
　　“啪~”
　　中锋直接被抽翻在地，左边脸上瞬间就多了一个掌印，快速肿胀起来。
　　考虑到这里是学校，对方又是学生，所以刘安这一巴掌也不过用了两成力气，如若不然，一巴掌打死他是没有问题的。
　　可别人别不知道他手下留情了，眼见同伴被打，其他几个人短暂的惊讶过后，几乎同时冲了过来。
　　姜天运此时也不打算劝了，反而还朝侧面退了一步，让了路出来。
　　然而，接下来的一幕，却让所有人大跌眼镜。
　　面对冲上来的几人，刘安不但没有害怕，嘴角还露出一丝微笑，也不见他有什么躲避的动作，只是站在原地轻飘飘的甩出几巴掌。
　　紧接着，就听耳光声不断响起。
　　冲上前的几人都是半张脸被打肿，捂着脸在地上哀嚎起来。
　　都说打人不打脸，但刘安从来没有这种忌讳，相反他还很喜欢扇耳光，因为他觉得，这样才能让对方记忆更加深刻。
　　这里本来就围着不少人，在加上几人痛苦的哀嚎，吸引的又多了不少，其中自然有几个认出刘安的。
　　“就是他，当时在校门口遇到的就是他。”
　　“听说前几天他跟着苏校花一起去野炊，动手掌掴了方少呢。”
　　“对，那天我也在，而且我还看见薛少去挑衅他了，结果还没动手，就直接给吓跑了。”
　　“天哪，有这种事，难怪苏校花会看上他呢。”
　　“这可难说，别人怕他，不代表姜少怕他，等着看好戏吧。”
　　“我觉得......”
　　众人议论纷纷，但大多数都是道听途说来的，真正认识刘安的，并没有几个。
　　刘安也没空跟他们解释什么，而是蹲在地上，一脸戏谑的看着捂着脸的几人道：“起来啊，不是要教训我吗？躺在地上可教训不了我。”

第129章 救兵来了
　　“哼！”
　　也不知道那个中锋哪里来的勇气，居然捂着脸挑衅出声：“你别嚣张的太早，早晚有一天我会收拾你的。”
　　“行啊，欢迎你随时来找我。”
　　刘安不屑的撇了他一眼，只会耍嘴皮子而已，他还真没有把这种渣渣放在眼里。
　　另一边，姜天运也是微微皱了下眉头，眼神在刘安身上停留片刻，接着又装出一副惊讶的样子，上前说道：“真没想到，安哥居然有这般身手，倒是我瞎操心了。”
　　“呵呵。”
　　刘安看都没看他一眼，只是简单的笑了一声。
　　放在以前，这笑声或许是处于礼貌，但是近些年却已经成了草泥马的代名词，这一点姜天运不可能不知道。
　　然而他并没有一点生气的样子，反而挂心道：“虽然我佩服十分佩服安哥的身手，但还是想劝一句，张亮的哥哥可是学校柔道社的社长，要是他找来，那可就不好了。”
　　或许大多数人都会以为他是出于好意在劝说，但是躺在地上的张亮却听出了另外一层意思，这话很明显是在提醒他。
　　张亮一个激灵就从地上爬了起来，丢了一句狠话之后，跑到放衣服的地方拿出手机，快速打了个电话。
　　打完电话，他便一脸嚣张的走到刘安跟前，放出狠话道：“小子，有种你别走，我哥马上就过来。”
　　苏紫玲还想劝两句，却听刘安说道：“麻烦快点，我时间宝贵，千万别耽误我吃饭。”
　　话说完，刘安直接就站在原地等待起来，似乎真没有把所谓的柔道社长放在眼里。
　　姜天运赶紧劝说起来，可刘安却理都不理他。
　　无奈之下，他只能将目光投降苏紫玲，假惺惺道：“紫玲你快劝劝安哥，一会儿张亮他哥来了，真的不好收场。”
　　苏紫玲闻言沉默了一下，接着咬牙道：“不用了，安哥想做的事情，我劝不动的。”
　　她也不是笨人，自然看出来姜天运跟张亮在唱双簧，借着机会刚好教训他们一下。
　　虽然姜天运对她确实不错，但是目的大家都心知肚明，只是手段不一样而已。
　　“行吧，该说的我都说了，一会儿来了我再劝劝。”
　　姜天运轻叹着摇了摇头，一脸惋惜的走到一边，似乎很无奈的样子。
　　可就在他转身的瞬间，眼角却露出了狡黠的笑意。
　　只是这一笑隐藏的很好，所以很多人没有看出来罢了。
　　在场的所有人都陷入沉默，似乎在等待即将到来的暴风雨，可等了好久，却还是不见有人过来。
　　刘安有些不耐烦了，直接催促道：“要不你再催催你哥，不来的话我可就走了。”
　　张亮其实比谁都着急，听得此言，赶紧又拿起电话打了过去。
　　“哥，我快被揍死了，你怎么......”
　　“催命啊你，我已经到了？”
　　张亮话没说话，一个略显轻柔的声音就从人群后方响起。
　　紧跟着，就见两个男子拨开人群走了过来，其中一个穿着柔道服，腰间系着一条红白相见的段带，虽然个子不高，但却显得韧性十足。
　　这人身侧，则跟着一个看起来颇为帅气的男子，不同的是他穿着跆拳道服饰，腰间的段带也是黑色，明显是一名跆拳道黑带高手。
　　一见这人，刘安却忍不住笑出声来。
　　这一笑有些突兀，张亮甚至认为刘安是被吓傻了。
　　不过也没多说废话，直接跑到两个男子跟前，指着刘安抱怨道：“就是这个家伙打了我，哥你快帮我报仇。”
　　两人的到来，姜天运自然也看见的，不过他的目光却落在了那个跆拳道黑带高手身上，刚想说话，刘安的戏谑的声音却响了起来。
　　“冯子乐同学，你就是他请来的救兵吗？”
　　那位跆拳道黑带高手，正是一天不见的冯子乐。
　　早在过来的时候，冯子乐就看到了刘安，此刻一听这话，直接一溜小跑到刘安跟前，笑着说道：“大师莫怪，我就是来凑凑热闹，怎么可能是他的救兵。”
　　冯子乐虽然挂着笑意，但是心里却叫苦不迭。
　　本来他正在柔道社和张亮的哥哥切磋，所以接到张亮的求救电话之后，他就跟着一道来了，并且在路上还信誓旦旦做出保证，一定会帮忙。
　　可来了才知道，动手打了张亮的居然是刘安，他瞬间就没了胆。
　　且不说刘安身手如何，单是抓鬼的手段就让他惊叹了，何况他还知道刘安有一只厉害无比的老鬼跟着，是万万不能造次的。
　　而听到冯子乐的话，除了苏紫玲和少数几个人之外，其他人都是一愣。
　　抛开冯子乐冯家少爷的身份不说，单是他跆拳道黑带的实力，就足够震慑不少人，可如此人物，居然在刘安面前表现出如此唯唯诺诺的模样，还叫他大师，着实让人想不通。
　　“既然不是来帮忙的，就去一边玩吧。”
　　刘安冷声对冯子乐说道。
　　冯子乐看了看姜天运，又看了看刘安，似乎想说什么，最终却没说出口，而是直接走到苏紫玲身侧，已然一副吃瓜群众的样子。
　　姜天运确实是不惧冯子乐，但是冯子乐对刘安的态度却不得不让他多想。
　　略一思索，他便上前劝阻道：“既然冯少也认识安哥，不如做个和事老，大家一起喝顿酒，这事就这么算了吧。”
　　可这句话说完，冯子乐却直接撇过头不理他。
　　非但如此，张亮也在这时不知好歹的嚷嚷起来：“不行，他把我打成这样，不能就这么算了。”
　　说完他指着肿起来的脸朝着哥哥张力喊道：“哥你瞅瞅，都说打人不打脸，我脸都被打肿了。”
　　相比起张亮，张力则要聪明很多，看冯子乐的态度，他就知道这事不好解决，所以不敢贸然动手。
　　他不动手，却不代表刘安会就此罢休，只见刘安直接走到张力跟前，语气淡然道：“你到底打是不打，如果不打就认个怂，别耽误我时间。”
　　张力神色一紧，也不知如何作答。
　　而这时，四周围观的学生也更多了，一群看热闹不嫌事大的更是闹腾起来。

第130章 挑战
　　“真怂，弟弟都被人打成这样了，还不敢上。”
　　“看来柔道社也就这样，怂的不行。”
　　“不怪张力太无能，只怪敌人太强大。”
　　“可不是嘛......”
　　听着周围声声议论，张力的脸色也越来越红，忍不住爆喝一声：“住口！”
　　他毕竟是个年轻人，说没火气，那是不可能的，大喝一声过后，他就咬牙上前一步，对着刘安行了个标准的立礼，沉声道：“这位兄弟，虽然不知道你为何跟我弟弟起了冲突，但我弟弟现在伤成这样，你是不是得给个说法。”
　　到了这种时候，他还能保持基本的礼节，也是非常不容易的。
　　可刘安并没有给他一点面子，依旧语气平淡道：“说法什么的还是算了吧，你要打就动手，不打就闪开。”
　　“那就得罪了。”
　　话都说到这份上了，再多说废话已是无用，张力低喝一声，直接冲到刘安身前。
　　左手快速抓住刘安右手，同时又用右手抓住了刘安衣领，迅速将右脚伸到刘安右脚内测，然后一个漂亮的转身。
　　奇怪的是，从他动手开始，刘安就一直保持不动，似乎吓傻了一般。
　　虽然不知道刘安这么做是为何，但是抓住了机会张力肯定不想放过，只见他双退猛然蹬地，双手发力往上一提，同时背部也往上发力，使出一个完美的双臂背负摔。
　　这一下只要成功，刘安身上少说也得骨折好几处。
　　哪怕不懂柔道的人，此刻能看出了刘安已经身处险境，苏紫玲更是捂着嘴巴不敢出声。
　　可就在下一刻，让人惊讶的事情出现了。
　　张力猛然发力之后，却见刘安依然纹丝不动，大惊之下，张力猛然回头，却发现刘安嘴角挂着微笑。
　　四周突然变得鸦雀无声，所有人都大张着嘴巴说不出话来。
　　而刘安却脸色平淡的说道：“花拳绣腿，无聊至极。”
　　语落，他反手一个耳光就打到张力刚转过来的脸上。
　　“啪~”
　　清脆的耳光声响起，张力被打的七荤八素，惯性下在原地转了两圈，然后摔倒在地。
　　直到现在，张力才明白，眼前这个人确实有无视他的资本。
　　如果让他知道，刚才刘安之所以不动，只因为想看看柔道的招式，估计他会马上崩溃，甚至找个地缝钻进去。
　　以卵击石，用在这里再恰当不过了。
　　短暂的寂静过后，四周人群‘轰’的一下炸开了锅，七嘴八舌的议论起来。
　　刘安也不理张力，拍了拍手，转头对张亮道：“你还有哥哥吗，有的话就一次叫过来，如果没有，我可就走了。”
　　“我...我...”
　　张亮一时哑语，支支吾吾的不知道如何是好。
　　强如柔道社社长的张力，都被一巴掌打倒在地起不来，且不说他只有这一个哥哥，就算有，估计也拿刘安没一点办法了。
　　苏紫玲也在这时跑到刘安跟前，拽了拽刘安衣袖，怯怯的小声道：“算了吧，事情闹大了不好。”
　　“没事，几个杂鱼我还不放在眼里。”
　　刘安一笑，他确实不在意，这么多人看着人，明明是他们先挑衅的。
　　而且他还有官方身份，张亮几人对他动手，说小了是打架斗殴，往大了说就是袭警。
　　看着谈笑自若的刘安，姜天运眉头又一次皱起，附身在身边的人耳边耳语了几句之后，他脸上又挂着微笑走到刘安跟前道：“厉害啊安哥，早知道你这么厉害，我就不用为你担心了。”
　　“你劝来劝去的，我是不是还得跟你说声谢谢。”
　　刘安瞥了瞥嘴，并不想大力姜天运。
　　“这倒是不用，我也没帮上什么忙。”
　　姜天运也没生气，依然满脸笑意，接着又搓着手道：“其实吧，我本人也对武术套路有所研究，见安哥身手了得，所以想跟安哥切磋一二，不知道...安哥赏不赏这个脸。”
　　此言一出，四周又安静了。
　　大家都知道姜天运是苏紫玲的追求者，而他在这个时候说出这话，明显是要挑战刘安。
　　这只笑面虎终于是忍不住了。
　　刘安心里暗笑，他最见不得虚伪，早就想出手教训姜天运了。
　　冯子乐在这时小跑过来，在刘安耳边小声道：“大师还小心一点的好，这个姜天运可不简单。
　　姜家不但神秘而且非常强大，可以这么说，虽然同为四大家族，但两三个冯家在一起，也不及姜家，而姜天运，正是姜家大少爷。
　　除了这个身份之外，他本人也不简单。
　　据说练的是内家功夫，高中时期就已经名扬北安，后来失踪了两年，回来之后连续打败了好几个武学大师，实力深不可测。
　　读大学之后，他就更神秘了，经常无故失踪，一走就是十天半个月。
　　一年前，他最后一次离开，离开前放出的话，任何人追苏校花必须用正常手段，否则就是跟他作对。
　　也不知道他是什么时候回来的，但唯一能确定的是，他很厉害。”
　　“哦？”
　　刘安惊疑一声，确实没想到姜天运居然这么厉害。
　　当然，冯子乐能跟刘安说这些，不但经过了深思熟虑，自然也有他的私心。
　　毕竟姜天运不论家族实力或者个人实力都远超于他，惹不起不说，跟刘安说了这些他也担着一定的风险。
　　可姜天运再厉害，在冯子乐眼里也不过是个凡人，而刘安，却是收服百年老鬼，并且能跟土地爷对话的存在。
　　对于一个普通人来说，刘安的威慑力显然更大，所以冯子乐在顶着得罪姜天运的风险，跟刘安说了这些。
　　姜天运就在跟前，冯子乐的举动自然瞒不过他，他也大概猜出来冯子乐会说什么，可他不但没有生气，反而还很高兴的样子。
　　这事如果是他自己说出来可能有些吹嘘的意思，但借冯子乐的嘴说出来，效果则要好很多，所以他也是喜闻乐见。
　　待得冯子乐说完，他就邪邪一笑道：“冯少既然认识安哥，不如就做个见证人，如何？”
　　”不敢不敢，姜少跟大师的事情还是自己解决的好，我当个看客就好。”
　　冯子乐直接拒绝，然后走到了一边。

第131章 非凡实力
　　姜天运也没强求，只是不屑的撇了冯子乐一眼。
　　他在等，等刘安接受自己切磋的要求，然后把刘安踩在脚下。
　　而这时，苏紫玲又开始劝说道：“姜少，要不这事就算了，万一有个磕磕碰碰的，对大家都不好。”
　　“呵~”
　　姜天运难得一次没例苏紫玲，目光直勾勾的看向刘安，等着答案。
　　他并不认为刘安是自己的对手，这么多年，他可不是外界传言的那么简单，刚刚刘安做到的那些，他自问也能做到，而且会更加轻松。
　　劝说姜天运不成，苏紫玲又开始劝说刘安道：“冷静一点，千万不能答应。”
　　尽管非常想看见姜天运吃亏，但她更不想看见刘安受伤。
　　两人究竟谁更厉害，她心里也没底。
　　刘安脸色仍然非常平淡，拍了拍苏紫玲肩膀道：“放心好了，没事的。”
　　说完，他便看向姜天运，客套道：“切磋一下到是没什么问题，只是拳脚无眼，伤到姜少就不好了。”
　　“哈哈哈，无妨无妨，安哥尽管出手便是，如果伤了我，那也是我学艺不精。”
　　姜天运大笑一声，但是心里却在暗骂刘安的不自量力。
　　“那就开始吧。”
　　刘安也没多说废话，甚至心里还有些期待，这位高中时期就打遍北安高手的年轻人，到底有多厉害。
　　“这里人多，也不方便，我们还是换个地方的好，而且我也需要换身衣服。”
　　姜天运拽了下自己身上的球服，说完指了指冯子乐道：“去他们跆拳道馆，那边地方大，能施展开。”
　　这提议刘安也没意见，冯子乐自然也不会多说。
　　于是，在冯子乐的带领下，刘安跟着朝跆拳道馆走去，而姜天运则是去换衣服了。
　　不多时，几人就到了跆拳道馆。
　　在冯子乐的安排下，出了跆拳道社本社人员外，只放了少数几个人进来观战。
　　趁着姜天运还没来，冯子乐又一次提醒道：“如果不行的话，大师还是叫那个鬼秀才出来吧，有他在，至少能保证安全。”
　　“是啊安哥，我虽然懂得不多，但姜天运的一些传闻还是听过的，他真的很厉害。”
　　苏紫玲也在一边符合。
　　“行了，你们放心好了，就算打不过，他也伤不了我。”
　　刘安摆了摆手，自信道。
　　通过冯子乐的描述，他也知道了姜天运的不简单，不过还是没太多担心。
　　他可是经过了两次肌肉强化，外加一次速度强化的，全面爆发起来，整个北安市也挑不出几个对手。
　　劝说无效，苏紫玲与冯子乐两人也不在多说。
　　又过了一会儿，姜天运换好一身休闲运动服，赶到跆拳道馆。
　　与刘安相视点头，同时走进场内。
　　场边站着的人不多，但还是响起了不少议论声，因为大部分人都只是姜天运大名，真正见过他出手的，却没几个。
　　上了比武台，姜天运便伸出一只手，客气道：“为了表示尊敬，安哥先出手吧。”
　　不管他是假惺惺还是真礼貌，这个便宜刘安也不会占，直接说道：“还是你先出手，免得说我以大欺小。”
　　“既然如此，那就恭敬不如从命。”
　　姜天运也没在客气，对着刘安一拱手，然后开始活动起了手腕。
　　随着身上关节发出一阵‘噼里啪啦’的脆响，姜天运直接一个跨步上前，挥掌如刀，瞄准刘安的脖颈砍了下去。
　　这一掌太快，快到让人感觉不可思议，甚至带起了‘呼呼’的掌风，更彰显了不俗的威力，毫无疑问，哪怕一棵大树，这一掌下去也能斩断。
　　场边围观的也有不少行家，姜天运出掌的时候也就开始做起了对比，却发现根本挡不住这一掌，且无处可退。
　　冯子乐和苏紫玲两人也是双拳紧握，为刘安捏了一把冷汗。
　　而刘安却处事不惊，目光紧盯姜天运手掌，旋即以一个诡异的角度，同样拍出一掌。
　　“砰~”
　　两只手掌撞在一起。
　　姜天运往后连退两步，稳住身形的同时，心里也是大惊。
　　这一掌有些试探的意思，所以他没有用出全力，但也不是随随便便就能被挡下的，可是却被刘安巧妙的化解了。
　　虽说是从侧面击中手掌，没有接触发力点，有些投机取巧的意思，但这也无疑说明了他的不简单。
　　同样惊讶的还有刘安，知道姜天运不是一般人，虽然用了巧劲，但也借了姜天运的力，毫不夸张的说，如果是当初薛家遇到的华峰，绝对挡不住这一掌。
　　而姜天运却只是退后了两步，还游刃有余的样子。
　　如此一来，使得刘安不得从新审视姜天运。
　　“再来！”
　　姜天运一声爆喝，拳头直接砸响刘安脑袋。
　　大概知道了刘安的深浅，这一拳他也没有保留，已经使出了全力。
　　“小心！”
　　台下观战的苏紫玲忍不住惊呼起来。
　　其他也是一脸骇然，因为这一拳，带起了凛冽的劲风，哪怕苏紫玲都能看出来，比刚刚那一张强了不止一筹。
　　这要是砸在刘安头上，免不了爆头而亡。
　　眨眼间，沙包大的拳头已近到了刘安眼前半米位置。
　　刘安在瞬间出拳，不偏不倚的应上了姜天运的拳头。
　　只听‘轰’的一声巨响，两人几乎同时急退数步，才化解了对方的拳劲。
　　“好！”
　　“漂亮！”
　　场边众人竟不由自主的连连叫好，甚至鼓起掌来，毕竟这样的高手对决并不多见，现场观看可比看功夫片精彩的多。
　　苏紫玲本已提到嗓子眼的心，也在此刻放下，重重的喘了口气。
　　然而，台上了刘安心里却在此刻翻起了滔天巨浪，要知道，这是他肌肉两次强化之后首次被人正面击退。
　　正面碰撞根本做不得假，这足以说明，姜天运不是普通人，也不是冯子乐描述的那么简单。
　　同样的想法也在姜天运心里浮现，这个看似不同且被苏紫玲称为安哥的男子，居然是不弱于他的存在。
　　虽然年级看起来比他大了一些，却还是让从小就顶着天才光环的他感到压力。
　　甚至在这一刻他有一种特殊的感觉，这个正在跟自己切磋的男子，以后会成为自己成功路上最大的阻力。

第132章 偷袭
　　紧接着，姜天运一个闪身，又一次朝着刘安冲了过来。
　　刘安眼睛微微眯起，也没有任何退让，同样迎了过去。
　　两人的速度都非常快，看似不分高下，只有一两个高手看得出来，刘安在速度上要胜上一筹，不过差距不大。
　　而其他人，虽然看不出这些，可并不影响瞪大眼睛发出惊叹。
　　因为不管是刘安或者是姜天运，此刻所爆发出的速度都让人感觉不可思议，两双铁拳同样带起破风之声，猛烈的砸在一起。
　　两人同时被震退，又同时冲向对方，谁也不想轻易认输。
　　台上，两人高速交手，你来我往，难分高下。
　　台下，欢呼声不绝于耳，你一言我一语，频频称奇。
　　“冯子乐，你觉得安哥能赢吗？”
　　苏紫玲脸色紧张，攥紧的手心都已经开始出汗。
　　冯子乐闻言，先是点了点头，然后又摇了摇头，最后说道：“我只能看出来大师没有处于下风，好像...他们的实力都差不多。”
　　听得此言，苏紫玲也不在多问，目光紧随台上两道人影而动。
　　其实这也怪不得冯子乐，他的确不敢确定，也不敢妄言，因为台上的两人实在太强，超过他数倍不止。
　　而相比起冯子乐，此时内心最为骇然的却是姜天运。
　　他对自己的实力认知很清晰，最初也得出判断判断出刘安跟他只是伯仲之间，但这几回合交手之后，他却发现刘安并不是表面上那么简单。
　　单说力量，两人半斤八两，论起速度，刘安则要强上一线，但最为骇然的是防御，刘安身上的肌肉强度很高，单论肌肉防御比姜天运高出一筹不止。
　　几个回合下来，姜天运确实击中过刘安数次，刘安同样也击中了他，两人的差距就这样一点点的拉开。
　　姜天运身体上传来的剧痛影响了他的速度，而刘安却像个没事人似得。
　　时间一长，姜天运必败。
　　他自己也明白这个道理，当下也发起狠来。
　　然而，刘安却又不跟他正面交手了，却是脚底抹油开始游走。
　　姜天运速度本就不及刘安，再加上这么久交手下来，速度更慢了一些，根本追不上刘安。
　　如此一来，他心里就开始着急起来，越是着急，就越是容易失误。
　　趁着他一个走神，刘安猛然一个爆发，拳头砸向姜天运。
　　这一拳，快到极致，又是在姜天运走神之间打来，他已然避无可避。
　　场外众人只来得及发出一声近乎，刘安的拳头就已经到了姜天运胸前位置。
　　下一秒，没有任何保留的一拳落在了姜天运胸口。
　　“通~”
　　一声闷响，姜天运应声倒飞。
　　跌落在地之后，吐出一大口鲜血，目光凶狠的看向刘安。
　　耻辱，不甘，不服，没面子......
　　种种负面情绪瞬间涌上心头，几分钟以前，他还以为能将刘安踩在脚下，但是现在，不但刘安给了他一拳，现实也给了他重重的一巴掌。
　　他败了，当着这么多人的面败了，当着苏紫玲的面败了。
　　输的不仅仅是面子，还是他从小到大就顶着的天才光环。
　　一个名不见经传的小子，就能将他击败，现在看来，他天才的名头就好像一个笑话一般。
　　四周鸦雀无声，所有人都瞪大了眼睛，满脸的骇然。
　　然而，姜天运却在他们脸上看到了嘲笑，看到了讥讽。
　　“起来吧，别在哪发呆了，你已经输了。”
　　就在姜天运胡思乱想的时候，刘安缓步走到他跟前，弯腰笑了笑。
　　别看他表面轻松，实际上他现在也不是很好受。
　　姜天运不是庸才，虽然打不伤打不死，但是打痛还是能做到的。
　　就现在而言，刘安全身好多地方都是酸痛的，一是因为被姜天运击中，二则是因为高强度爆发后来的的后遗症。
　　不过对于姜天运这个人，他还是很看好的，他是通过APP的奖励有了现在的实力，而姜天运则是从小到大刻苦修炼的结果，虽然最终还是输了，但是他的年纪却要小上三两岁，多给他两三年时间，谁输谁赢可就未必了。
　　当然，于刘安来说，姜天运的出现还有一个好处，那便是给他提了个醒，一个年轻人就有如此战力，那他的家族长辈，或者他的师门长辈，肯定会更厉害，山外还有一山高。
　　不过这些刘安也不是特别担心，他的提升速度是很快的，之前就在短时间内获得了两次肌肉强度增加的奖励，再往后肯定还有。
　　“你放屁，我没输，你怎么可能打得过我。”
　　姜天运发了疯似得从地上挣扎着爬起，怒目而视刘安，摆出一个攻击的架势之后，作势就要扑过来。
　　可由于用力过猛，刚往一动就忍不住吐出一口鲜血，显然他已经没有了再战之力。
　　刘安摇头一叹，也没有在说什么，转身朝着台下走去。
　　姜天运目光一直盯着刘安，再看苏紫玲开心的笑容，以及台下响起的欢呼声，渐渐的，他的眼睛变成了血红，眼神也随之变得疯狂起来。
　　姜天运缓缓将手伸进裤兜，摸出一张紫色的符咒，快速咬破舌尖吐出一口精血在紫符上面，然后开始念起了法咒。
　　“乾元有将，顶戴三台，披发圆象，手执七星，见吾为血，持剑斩身，急急如律令，赦！”
　　咒语念完的瞬间，他就将手里的紫色符咒朝刘安抛了过去。
　　姜天运全身的力气仿佛被瞬间抽干，一个重心不稳便跌坐在地，开始大口的喘着气，但他眼里的疯狂之色却没有减弱丝毫，甚至脸上还挂上了阴险至极的笑容。
　　此时的他，跟操场上那个帅气的青年简直判若俩爱个人。
　　而那道紫色符咒，也在离手的瞬间化为一道金色光芒，‘刷’的一声飞向刘安。
　　这道符是姜天运师门赐予他的防身之物，而且需要精血激发，其威力自然不言而喻，所以姜天运并不认为刘安能挡住这一击。
　　与此同时，围观的所有人都大张着嘴巴。
　　原本只能在电影里看见的一幕，居然真实的发生在了眼前。
　　从姜天运拿出紫色符咒再到现在，其实也不过数秒中而已。
　　这么短的时间，没人能想得通紫符是怎么飞起来的，更没人相同符咒如何化作一道金光的，有的只是惊讶，骇然，不可思议。

第133章 重伤
　　虽然不知道那道紫色符咒的具体作用，不过用脚趾头都能想到，肯定对刘安不利。
　　“小心，安哥！”
　　苏紫玲大喊一声，想要提醒。
　　由于刘安是背对姜天运，所以并没有看到他拿出符咒，听得苏紫玲提醒的同时，他已经感觉到了背后袭来了破风之声。
　　慌忙转身，却已经来不及了。
　　身体刚刚转过一半，金光就直接击中了后背。
　　“轰~”
　　刘安只感觉后背猛的一痛，接着便在一股巨大冲击力下朝前扑倒在地。
　　“安哥...”
　　“大师...”
　　苏紫玲与冯子乐两人不约而同的冲上台，刘安也双手撑地想要爬起来，挣扎了一下过后，不但使不上一点力气，后背也传来钻心的痛。
　　“噗~”
　　一口鲜血喷出，刘安便直接昏死过去。
　　直到此时，大部分围观的人才回过神来，回想起刚刚那一幕，感觉似曾相似一般，只是对象从电影中的鬼，变成了现实中的人。
　　难道...姜天运是个道士不成？
　　这个疑问出现在大多数人心里，也包括苏紫玲和冯子乐，只是他们现在跟没没空细想这些。
　　走进了才看见，刘安背上有着一道尺长的伤口，触目惊心，好像被利刃直接切开一般，不断往外冒着血水。
　　冯子乐咬牙看了看不远处的姜天运，然后快速扶起刘安，拿出手机打了学校医务室的电话。
　　此时，姜天运虚弱的躺在地上，紧闭双眼，大口大口的喘着粗气，样子看起来非常虚弱，已经被刚才那一击抽空了全部精力。
　　只要冯子乐愿意，他可以很轻松打死姜天运。
　　但是，他不敢，也不能。
　　尽管对姜天运的行为和不屑，同时也恨他恨得牙痒痒，当冯子乐终究不是孑然一身的一个人，他身后还有一个冯家。
　　现在如果动了姜天运，整个家族都会受到牵连，所以他不敢贸然。
　　“安哥，呜呜...你醒醒，不要吓我...醒醒...”
　　苏紫玲也看见了刘安背上的伤口，再一看昏迷不醒的刘安，当即就急的哭出声来。
　　她不断地呼喊，而刘安却没有丝毫反应。
　　过了片刻，苏紫玲突然尖叫一声，疯了一般冲向姜天运，然后在众人惊愕的目光中，对着姜天运就是一顿拳打脚踢，嘴里还骂出一句句脏话。
　　这一幕，又一次惊呆了众人。
　　谁也没想到，向来温文尔雅的苏校花居然还有如此泼辣的一幕。
　　而姜天运此时虚弱无比，根本无法反抗，只能不断发出一声声惨叫。
　　好在之前跟着他的几个人快速反应过来，冲上台架走了苏紫玲，要不然的话，姜天运可能被苏紫玲活活打死。
　　过了一会儿，校医务室的的人来了，跟着他们一起来的还有周民安和方鸿志两位校长。
　　“还愣着干什么，赶紧安排把人抬到医务室包扎啊。”
　　目光扫过台上的惨状，周民安直接指着方鸿志一声大喝。
　　方鸿志根本就不敢反驳，马上安排医护人员分别抬着两个伤员往医务室赶去。
　　苏紫玲和冯子乐自然跟了过去，而其他学生一见校长发火，马上就一窝蜂似得跑开了。
　　“哎~”
　　待所有人都走完，周民安才无奈的叹了一声。
　　受伤的两个人，一个不比一个不简单，现在在学校里受伤，且不说什么原因，反正不好处理。
　　另一边，刘安与姜天运两人被送去校医务室，经过了简单的包扎后，便被送去了医院。
　　刘安从昏迷中醒来的时候，已经是第二天中午了。
　　一睁眼，鼻尖福尔马林的气味以及入眼的一片白色告诉他，这里是医院。
　　稍稍偏头，却见苏紫玲趴在床边，此时已经睡着了。
　　刘安微微笑了笑，并没有叫醒她。
　　回想起昨天，依稀记得，先是打倒了姜天运，正下台的时候听到了苏紫玲的提醒，以及背后响起的破风之声，然后就感觉后背传来了撕裂般的痛处，再往后，就不记得了。
　　想到这里，刘安摆了摆脑袋，然后想翻个身，好让自己睡得跟舒服一些。
　　可这一动，却引来后背一阵钻心的痛，使得他忍不住倒吸一口凉气。
　　“嘶~”
　　“安哥，安哥你醒啦，别动，千万不能动，医生说你需要休息，不然背后的伤口很难愈合，快些躺好。”
　　苏紫玲被刘安的动静吵醒，着急的说了一大堆。
　　扶着刘安再次躺好之后，她又关心道：“现在感觉好一点了吗？”
　　“嗯，好多了。”
　　刘安忍着剧痛，挤出一抹强笑，再一偏头，却对上了苏紫玲不慢血丝的眼眸。
　　不用想就知道，这丫头肯定是熬了个通宵，实在扛不住才眯了一会儿。
　　“那就好，一定得好好休息。”
　　苏紫玲说着，又从身旁的桌子下拿出一个保温桶：“安哥你一定饿了吧，只是我妈妈专程给你做好送来的，趁热快吃一点。”
　　“谢谢。”
　　刘安想坐起来，却不想又引发后背的剧痛，表情瞬间变的难看。
　　“说了不让你动，你怎么还动。”
　　苏紫玲埋怨一声，然后把病床升高，又扶着刘安坐好，这才打开保温桶道：“千万不要乱动了，不然伤口恶化就不好了，你躺着就好，我喂你吃。”
　　“这...不好吧。”
　　刘安有些不好意思，脸都有些红了。
　　说起来，他长这么大，除了小时候被母亲喂过，这还是第一个要喂他吃饭的女孩呢。
　　“这有什么不好的，你是病人，是伤员，就该受到特殊照顾。”
　　苏紫玲倒显得大方一些，直接用勺子开始喂饭。
　　与此同时，姜家。
　　昨天姜天运刚被送到医院不久，就被姜家派人接回去了。
　　而此时，姜天运虽然也躺在床上，但是看他的精神面貌，比昨天则要好很多。
　　“混账，给你紫焰炽剑符是让你在危机时刻保命的，你居然就这么浪费了。”
　　说话的是姜天运的爷爷姜玉清，得知自己孙子在学校里为了因为赌一口气，居然用掉了珍贵无比的紫焰炽剑符后，肺都要气炸了。
　　那可是他花了巨大代价才得到，居然就这么用在一个普通人身上，怎么能让人不气。

第134章 修道家族
　　“爷爷，我确实是保命用的，你也看到了，我都被他打晕了。”
　　姜天运一脸的委屈，但是心里却已经乐开了花。
　　那个叫刘安的家伙，硬受了紫焰炽剑符一击，就算送到医院也就不活了，不出意外的话，现在已经去黄泉路上报道了。
　　至于杀人的后果，这完全不是他考虑的问题，凭着姜家的关系，杀个人而已，轻而易举就能摆平。
　　“混账东西，别以为我不知道，你晕倒只是强行使用紫焰炽剑符带来的后遗症而已。”
　　姜玉清狠狠的瞪了姜天运一眼，恨铁不成钢道：“你虽然天资过人，但你也知道，家族为了培养你花费了多少，你居然为了一个女子斗气，姜家的脸都被你丢光了。”
　　说道苏梓玲，姜天运眼角不经意间便划过一道凶戾的寒光。
　　在外人眼里，他是神秘的姜少，出入也都是衣服白马王子形象，若不是为了维护形象，他早就有非常手段对付苏梓玲了。
　　但是现在，既然已经撕破了脸，那就别怪手下不留情了。
　　这时，一个管家打扮的中年人突然进屋，看了看姜天运之后，便在姜玉清耳边小声耳语起来。
　　“什么？此话当真？”
　　听完管家的话，姜玉清脸色顿时凝重不少。
　　“千真万确，探子刚传回来的消息，不会有错。”
　　“我知道了，你去查查那人是什么底细，小心一点。”
　　管家领命退走，姜玉清脸上凝重之色更甚，又转头瞪了姜天运一眼。
　　“爷爷你又瞪我，又发什么了什么大不了的事情？”
　　姜天运不解，刚才管家到底说了什么。
　　“发生了什么？”
　　姜玉清气愤道：“你个混账东西还好意思问，那我就告诉你，被你用紫焰炽剑符打中的那个人不但没死，而且在一天时间内就醒了过来。”
　　“什么？
　　他没死？”
　　姜天运大惊失色，他不敢相信这是真的。
　　符分强弱，也分等级。
　　最低级的就是黄纸符，在往上则为紫色，而紫焰炽剑符则是紫色道符中较为厉害里的一种，主攻杀。
　　饶是姜天运现在的实力，也无法运用自如，强行驱动必会遭到反噬。
　　而且这可是道符，超越普通人理解范畴的道符，刘安是强，但也有个限度，不可能受了如此一击还能安然无恙。
　　“难道你认为我在骗你？”
　　姜玉清洞悉了孙子的想法，又一次气愤道：“那人能受紫焰炽剑符一击不死，无外乎两种可能。
　　第一，因为他足够强大，体质也非同寻常，但这种可能性不大，如若不然，你现在已经没法跟我说话了。
　　而第二点，是就是那人身上有护身法器，能保命的护身法器。
　　但不管哪一种可能，都说明那人的不同寻常，很可能有着极大的背景。”
　　这番话说完，姜玉清也不在啰嗦，直接佛袖离去。
　　姜天运一脸呆滞的躺在床上，双目无神紧盯天花板，脑海中不断浮现姜玉清刚刚说的话。
　　他清楚那些话的含义，但最在乎的，还是最后一句。
　　刘安可能有极大的背景！
　　想到一年前整个姜家的无力，姜天运瞬间就没了底气，从头顶一直凉到脚底。
　　在外人眼里，姜家确实神秘，也确实强大，但他作为姜家人，却非常清楚姜家现在的处境。
　　自从第一任家主离世，姜家就一直萎靡不振，上百年间，最厉害的也不过摸到真人罢了，作为一个修道家族，这显然是不够看的。
　　直到姜天运出现，姜家才算出了一个像样的人才，所有的资源也无条件供给他。
　　好在姜天运不负众望，小小年级就突破真人门槛，半只脚踏入天师行列，内家功夫也到了内气外放的境界。
　　不过这也养成了姜天运的桀骜不驯，到处惹是生非。
　　而姜天运之所以消失一年，并不是去旅游，而是一年前，他惹到了不该惹的人。
　　一年前，泰安市项家一名后辈子弟来了北安市，因为一些小事跟姜天运起了冲突，后来还被姜天运打伤。
　　虽然同为修道家族，但项家根本不是姜家能比的，项家几乎每一辈都能出一两个像样的人才，据说最厉害的，甚至已经突破了天师，这也是项家强大的根本。
　　碍于项家的压力，姜天运只能被迫远逃，直到近日那名项家子弟已经确认无碍，姜家又赔偿了一大批资源钱财后，这事才得以平息。
　　却不曾想，姜天运一回来又开始惹事了。
　　如果刘安有背景，他不敢想象会发生什么事情，也不能确定姜家是否能保全他。
　　当然，姜天运此时的心情刘安并不知道，由素紫玲喂完饭没多久，病房里就开始热闹起来。
　　最先来的是冯明月与冯子乐父子，其实之前就是冯子乐是跟着苏梓玲送刘安来医院的，而且冯子乐还垫付了医药费，而且还因为没有特护病房跟医院发生了争执，后再在苏紫玲的劝说下罢休。
　　所以，冯明月来的第一件事就是提议换个病房，不过却被刘安拒绝了，确实没必要铺张浪费。
　　紧接着，冯明月便是一阵虚寒问暖，并且告诉了刘安一些姜家的情况，虽然他知道的也不多，但比起冯子乐来则要多上不少，至少让刘安知道了姜家是修道家族。
　　介绍完姜家的情况，冯明月还叮嘱刘安一定不要意气用事，一切等养好伤再说。
　　又过了没多久，葛玲和方雪两个妹子居然来了，而且还带了一束鲜花，一进病房就开始埋怨，声称没有近距离观看刘安如何大发神威。
　　两个妹子来了没多久，周民安和方鸿志也来了，同时带来了赵建国的口头问候，不过他们两来得快走的也快，毕竟学校里还有大堆的事情没有处理。
　　到了下午的时候，牛壮壮几人也带着鲜花果篮来了。
　　对于他们能来，刘安并未觉得奇怪，毕竟在牛壮壮几人心里，刘安就是他们的救命恩人。
　　不过他们跟刘安也不是很熟，而且当着苏紫玲等人的面也有些拘谨，所以待了没多久就离开了。
　　两人离开之后，冯子乐突然走到病床前，莫名其妙道：“大师，对不起。”

第135章 病房琐事
　　这小子进病房就没说过话，突然冒出这么一句，刘安自然不解。
　　冯明月似乎看出了刘安的不解，马上开口解释道：“之前大师被姜家那小子偷袭，子乐没帮上忙，所以心里一直有些愧疚。”
　　听完这话，刘安也明白了所以然，不过这也是人之常情，毕竟姜家是冯家惹不起的，冯子乐没有临阵倒戈，并且还来医院垫付了医药费，已经做的很不错了。
　　“我当是什么事呢，不用放在心神，我能理解。”
　　刘安很随意就把这事翻了过去，冯明月也没多说什么，接着就告辞离开了，毕竟病房里都是年轻人，他一个叔叔辈的人在这确实有些尴尬。
　　他前脚刚走，一边的葛玲就跳了出来，双手叉腰，对着冯子乐笑嘻嘻道：“我说冯大少，道歉可是不值钱的，别以为叔叔帮你说了话，这事就能这么算了，看看我们家紫玲，可是狠狠的踹了姜天运一顿呢，你不会连个女人也不如吧？”
　　“那...你想怎样？”
　　冯子乐一脸苦逼，
　　任何人都有软肋，他自然也不例外，眼前这丫头就是他的命中克星。
　　葛玲家里条件也不错，而且跟冯家有生意上的往来，所以两家很熟，她和冯子乐也是从小就认识了。
　　因为比冯子乐大了半岁，所以葛玲向来都以姐姐自居，时不时的耍一下姐姐威风。
　　对于这个姐姐，冯子乐可是相当无语，又不能发火，每次只能打碎牙齿往肚子里咽。
　　“哎呀，冯大少这是长出息了？
　　跟姐姐说话就这个态度，还我怎么样，这事你应该问刘学长才对？”
　　葛玲腾出一只手指着冯子乐，已然一副大姐派头。
　　“你不就是想敲我一顿吗，直说好了。”
　　冯子乐低着头，憋了好久，才小声嘟囔了一句。
　　这一幕，引得苏紫玲和方雪娇笑不已。
　　“好了，都别拿子乐开涮了。”
　　刘安笑着出声制止了几人，接着又道：“感谢你们今天能来看我，作为感谢，我请大家吃饭，不过得等我身体好点才行，到时候地方随便挑。”
　　“好耶！”
　　刘安话音一落，葛玲马上表示赞成，接着又朝冯子乐递去一个挑衅的眼神。
　　此举又引来一阵欢笑，而冯子乐则没搭理葛玲，只是感激的看了看刘安。
　　而就在这时，病房外的走廊里响起了一片吵杂的脚步声。
　　紧接着，病房门被推开，一群穿着西装的男子鱼贯而入。
　　包括刘安在内，病房里两男三女，都被突然进来的黑衣人吓了一跳。
　　三个女生下意识的往后推了推，冯子乐则直接跳了起来，怒目而视。
　　“刘哥，告诉我谁干的？”
　　为首一人正是齐虎，也不搭理其他几人，直接走到病床边问道。
　　“你们这...是准备干嘛？”
　　刘安本来想忍者痛坐起来的，但是一看来人是齐虎，却又躺了下去，并且有些啼笑皆非的感觉，看这架势，不知道的还以为他是黑老大呢。
　　见来人没有恶意，三女和冯子乐才放下心，接着又听齐虎说道：“我听说刘哥受伤了，找了半天才找到这里，刘哥只要告诉我是谁干的，我立刻带人去灭了他。”
　　看齐虎一脸怒容，大有刘安只要报出名字，他就去砍人的架势。
　　“好好待着吧，也被冲动，我这不是好好的嘛？”
　　刘安赶紧劝了一下了，先不说齐虎有没有找姜家麻烦的本事，就算有，那也是一见非常危险的事情。
　　齐虎还想追问，但在刘安的眼神压力下，最终还是忍了下来，不过很快他就想通了，刘哥都对付不了的人，他找去了也没用。
　　紧着，刘安又示意齐虎把人先撤走，待人都离开之后，他才开口问道：“你是怎么找到我的。”
　　今天来看他的不少，但是多多少少都跟北安大学那边有关系，知道他受伤也和正常，而齐虎能来，就有些奇怪了。
　　齐虎闻言，便嘿嘿一笑，而后解释道：“之前不是跟刘哥说过分红的事情嘛，这不刚好到了分账的日子，却找不到人，打你电话你又关机。
　　刚好有个兄弟受伤在这里住院，他看见的你，就通知我来了。”
　　“原来如此！”
　　刘安点点头，其实齐虎能有这份心，已经不错了。
　　齐虎待了没多久就离开了，领走的时候丢给了刘安一张卡，并且告诉刘安，每个礼拜分红一次，都会打进这张卡里。
　　齐虎走后不就，方雪和葛玲也声称下午有课离开了。
　　她们走后不就，苏紫玲的妈妈居然来了，而且还带了做好的饭菜。
　　因为有长辈在，所以苏紫玲没好意思喂刘安吃饭，这个重担落在了冯子乐身上，这一顿饭吃的有些别扭。
　　饭后，苏紫玲妈妈关心了几句就离开了，只是走的时候刻意多看了冯子乐几年，这家伙也很懂事，秒懂苏妈的意思，一脸贼笑的跟着走了。
　　通过这件事，当病房里只剩下苏紫玲和刘安两人的时候，气氛也有了微妙的变化。
　　沉默了很久，苏紫玲打破沉默问道：“这事，你打算怎么办？”
　　“等伤好了再说，反正不会就这么算了。”
　　刘安很认真的说道，提起被偷袭这事，他就一肚子的火。
　　“可是，姜家很厉害的，冯叔叔那会儿也说了，他们都不敢惹。”
　　苏紫玲说完，便又看向刘安，却见刘安一脸淡然，似乎根本没有在意刚刚的提醒，便又提醒道：“安哥，你明白我的意思吗？”
　　刘安自然明白苏紫玲话里的意思，对于这份关心，他其实是很感动的。
　　不过，他并不是一个忍气吞声的主，轻轻拍了拍苏紫玲肩膀，示意她安心之后，刘安又补充道：“放心好了，我自有分寸。”
　　“我相信你，不过还是想提心一下，千万千万要注意安全。”
　　劝说无效，苏紫玲也不再劝，和往常一样选择了相信，不过还是忍不住提醒了一下。
　　接下来两人又聊了些家常，一直到晚上九点多，在刘安的白班劝阻之下，苏紫玲才万分不舍的离开。

第136章 病人死了
　　苏紫玲离开后，刘安闲来无事，心里又回想起了姜家的事情。
　　对付姜天运不难，难就难在他背后的姜家。
　　打狗还要看主人呢，更何况是人家寄予厚望的后辈。
　　通过冯家父子的描述，对姜家的实力他也有了一定的了解，而对付姜家，首先考虑就是姜天运用出的那一道符咒。
　　不用想就知道，那一道符不是姜天运应该有的实力，如若不然，也不可能被打伤。
　　所以，首先要知道的这符出自何处。
　　若是出自姜家本身，那么对付起姜家就得无比慎重，能画出这道符咒的人，不是现在的刘安能对付的。
　　反之，若是这符咒是姜家或者姜天运本人从外得来，姜家也不足为虑。
　　在刘安想着姜天运的同时，那边的姜天运也在想着刘安。
　　中午姜玉清的一番话，让姜天运翻来不去不得安宁，思来想去也没有一个好的结果。
　　照目前的种种情况来看，刘安没有背景的可能性极低，在他背后，可能是某个强大的家族，甚至可能是某一处仙山。
　　越是想到这些，姜天运越是紧张。
　　偷袭刘安的事情肯定瞒不住，学校里那么多人看见的，不可能把他们全杀了灭口。
　　最主要的是，刘安还没死，那么事情传出去也只是时间关系，一旦他背后的势力找上门来，迎接他的会是什么谁也不知道。
　　可能会死，可能会再次逃跑，但不管怎样，都不是那么容易接受的。
　　回头一想，自己可能面临种种危险，而那个叫刘安的，却抱得美人归，还是他挂念很久的美人，越想越不爽，渐渐的，姜天运脸上露出凶光，一个大胆的想法在心里浮现。
　　......
　　医院病床上，刘安想着想着，居然睡着了，醒来的时候已经是午夜十二点多了。
　　目光扫过空荡荡的病房，他脸色竟然变得有些尴尬。
　　是的，他是被尿憋醒的。
　　下午的时候冯子乐还在，扶着他去了一趟洗手间，可是现在，冯子乐早就走了。
　　也不是没想过喊护士进来，可思前想后还是不好意思开口，一个大男人，让女护士扶着是洗手间，确实有些尴尬。
　　早知现在，白天就应该换一间特护病房。
　　可现在说什么都完了，既然不好意思叫忽视，他也只能自己去。
　　忍者伤痛，刘安挣扎着从床上坐了起来，然后下床，慢慢的走出病房。
　　医院里的灯光有些暗，灯光下的走廊也显得有些寂静。
　　刘安扶着墙，一步步缓慢的朝着洗手间走去。
　　突然，前面一间病房门开了，走出来一个穿着病服的人。
　　那人发现了刘安，随机轻疑一声，也没关门便朝着刘安走来。
　　“朋友，这半夜三更的，你这是去哪？”
　　“想上厕所。”
　　刘安应着，同时也在打量眼前的病人。
　　四十多岁的男性，看模样挺普通的，却给人一种怪怪的感觉，又说不出来个具体，总之很奇怪。
　　“怎么连个陪床的都没有，我扶你吧，刚好我也上厕所。”
　　那人说完，就主动伸手扶刘安，然后朝着洗手间走去。
　　“谢谢。”
　　虽然感觉奇怪，但刘安还是礼貌的道了声谢。
　　从病房到洗手间的一段路，那人话都很少，只是问了下刘安病房号，得到回答后就再也没说过话。
　　上完厕所，刘安被送回病房，刚想道谢，那人却已经转身离开了。
　　刘安有些诧异的皱了皱眉，看着那人背影消失，方才躺下。
　　迷迷糊糊的不知道睡了多久，走廊上突然传来一阵吵杂声，又一次将刘安惊醒。
　　睁开朦胧的睡眼，他稍稍坐直了一些身体，使得自己能透过门上的透明玻璃看见外面。
　　隐约可以看见，不少医生护士在来回奔跑，还在叽叽喳喳说个不停。
　　过了没多久，又有几个护士从病房门口经过。
　　因为只能看见护士的脑袋，所以刘安猜测，可能是推着病床或者医疗器械，如此看来，肯定是有突发情况。
　　吵杂声持续了十分钟左右，才慢慢安静下来。
　　刘安也没了兴趣，再次躺好，没用多久就睡着了。
　　第二天醒来的时候，苏紫玲已经在病房里了。
　　也不知道她具体是几点来的，只知道来的很早，这让刘安心里又是一阵感动。
　　“安哥你醒了，我去叫护士。”
　　苏紫玲一直注意着刘安，一见他醒来，马上就出门去叫护士过来做晨检。
　　晨检就是医院每天早上在病人醒来之后照例检查一下病人的身体情况，这是都必须要做的事情。
　　刘安受的是外伤，所以晨检很简单，只是看看伤口有没有发炎的征兆，然后换换药。
　　没过多久，苏紫玲就带着一个护士回来了。
　　一见护士，刘安就想起了昨晚发生的事情，趁着做检查的时间，好奇的问道：“打听一下，昨晚是发生了什么事情？”
　　“昨晚？”
　　护士拍了拍刘安背脊，示意他翻身，同时反问道。
　　“对啊，不少人呢，吵吵了十分钟。”
　　刘安翻了个身，继续问道。
　　“昨晚不是我值班，具体情况我也不知道，只是听同事说，昨晚有个病人死了，当时就送去停尸房了，可能是那会儿有的动静吧。”
　　说话的同时，护士也做完了检查，便摘下手套跟苏紫玲道：“他恢复的不错，但这两天还是得注意，不要吃辛辣，也不能做剧烈运动，再有个两三天时间就可以出院了。”
　　“谢谢护士姐姐。”
　　苏紫玲甜甜一笑，旋即起身把护士送到病房门口。
　　而刘安此时，却是眉头紧皱。
　　虽然护士说的轻描淡写，但是他却不那样认为。
　　这里是普通的病房区，一般都只是住一些已经接受完治疗，但是仍需要静养并留院观察的人，所以发生病人死亡事件的概率极低。
　　但是昨晚却突然死人了，这不由得刘安不奇怪。
　　“想什么呢？”
　　见刘安愁容满面，苏紫玲忍不住问道。
　　“哦，没什么。”
　　刘安回神应了一声，而后又道：“就是在想昨晚发生的事情而已。”

第137章 又是偷尸案
　　“别想了，这里是医院，发生这样的事情在正常不过了。”
　　苏紫玲明显没有把这些当回事。
　　刘安也没解释什么，本来嘛，医院死个病人确实正常，或许是人家安排在这里的，又或者是突发病症。
　　两人聊了些琐事，时间倒也很快。
　　只是一提到苏紫玲父亲，她都是一副欲言又止的样子，似乎有什么难言之隐。
　　既然人家不好说，刘安也不好多问。
　　中午12点刚过，冯子乐就带了饭来了。
　　看着刘安吃完，苏紫玲便离开病房去吃饭了，而冯子乐则大概说了一下新建土地庙的进度之后，接着便好奇道：“对了大师，你当初在我家收的那只鬼呢，叫出来我看看呗。”
　　这个想法他早就有了，只是一直害怕刘安，所以不敢提，直到这么久相处下来，发现刘安也挺好说话，这才就找机会提了出来。
　　“他没在，改天吧，有机会让他出来跟你聊聊。”
　　刘安也没隐瞒，实话实说道。
　　当初因为鬼秀才意外受伤，所以两次出门都没有带他。
　　按时间看，现在应该已经养好伤了，就是不知道这两天没出门，会憋成什么样。
　　不过转念一想，却又不担心了，这家伙当初在坟墓里憋了上百年都没事，现在才这么几天，根本用不着操心，大不了伤好了就带他去嗨皮一下。
　　“也行，不过大师可千万不能忘了。”
　　冯子乐脸色有些失望，不过还是点了点头。
　　这话刚说完，他又想起了什么，又接着说道：“要不咱换一家医院，我感觉这里条件不好，而且医护人员也有些不负责。”
　　说换个病房还能理解，突然提出转院，这就让刘安不明白了。
　　迟疑了片刻，刘安摇头道：“不用了吧，我感觉这里还行，而且护士早上过来就说了，我恢复的不错，再有个两天就能出院了，也没必要折腾。”
　　“我刚刚来的时候听说了，这个病区昨晚可是死人了，当然，医院死个人也很正常，关键是死了两小时才被发现，这事大师你不知道么？”
　　冯子乐解释了一句，也不等刘安开口，又接着气愤道：“这可是医护人员的疏忽，人都死了两小时才被发现，说不定早点发现还能救回来呢，所以我才想着让大师转院，万一你有个伤口恶化感染什么的没能及时发现，留下后患就不好了。”
　　这一通话说完，刘安也算明白冯子乐为什么突然提出转院，不过还是拒绝了他的好意。
　　实际上，冯子乐说的也在理，如果早点发现那名死者，说不定还真能抢救回来，只是确实没必要转院，不过受了点外伤，又不是突然疾病什么的。
　　刘安态度坚决，冯子乐也不再坚持。
　　也就在这时，病房的门又一次被推开，来的居然是赵建国，还带了一个陌生人。
　　赵建国昨天都没来却是现在赶来，不用想就知道，肯定是出了什么事情。
　　果然，简单的关心了几句之后，他便示意冯子乐回避，接着就直奔主题，开始讲述一些事情。
　　一年多以前，突然有人报案，声称自家还在不幸夭折，却在下葬后没多久被人偷走了尸体，此时当时就引起了警方的高度关注。
　　初步判断，肯定是黑市有人贩卖人体器官，所以选择挖刚死的尸体。
　　可没过几天，事情却出现了新的转机，被投资的孩童尸体在另一处地方被发现，全身器官无任何损失，只有略微烧灼的痕迹。
　　这让警方陷入困惑，偷走尸体只是烧一下又扔掉，这些犯罪分子究竟用意几何。
　　可那些犯罪分子作案手法极其隐蔽，没有留下任何蛛丝马迹，这案子就成了悬案。
　　但事情还远远没有结束，第一起偷尸案发生后，在整个北安市范围内，每隔一段时间就会发生同样的事情。
　　作案手法相同，作案对象也都是不幸夭折的孩童，每次都是在尸体丢失几天过后，在另一处地方被发现。
　　实际上，尸体找到且发现没有损失，这对警方来说已经是好结果了。
　　可是事件影响却非常不好，而且受害者家属也有些接受不了。
　　本来白发人送黑发人本来就够难过了，尸体还被偷走不知道做了什么，一些迷信的认为，这些孩子的银魂肯定在九泉之下遭罪，直接将怒火都发到了警察身上。
　　案子长时间不破，警方压力也很大，而随着赵建国一起来的那人，正是受害者代表。
　　昨天的时候他就去了警局了，也正是因为他，赵建国没有抽出时间来看刘安，没想到今天一早，这人又去了警局，并且强烈要求警方尽快破案，否则就会联系所有受害者一起闹事。
　　为避免事件影响进一步扩大，赵建国也是迫不得已，告知此人此案已经被定义为灵异案件，而且警方也聘请了一名灵异顾问，只是这位顾问在前几天的行动中受伤，现在正在养伤，一旦康复出院，一定会迅速破案还大家一个公道。
　　受害者代表也提出要求，必须得见一见所谓的灵异顾问，所以才有了赵建国带他一起过来的这一幕。
　　至于刘安是不是有真本事，这位受害者自然看不出来，他之所以提出要求来一趟，不过是求个心安罢了，象征性的问了几个问题，就跟赵建国提出要求，必须在十五天内给出说法。
　　如果十五天之内还不能破案，他将会找媒体报道，并带头联名上告市局无能。
　　赵建国自己同意之后，又示意刘安做出保证，直到得到刘安的保证，受害者代表才愤然离去。
　　“赵局，为什么非要我做保证，到时候办不到，那可麻烦了。”
　　受害者代表刚走，刘安就迫不及待的问道。
　　本来这事他都不想揽，跟别说做保证了，可赵建国一个劲的给他使眼色，只好先应了下来。
　　实际上，刘安并不认为他比警方厉害，人家一年多事件都没能查出线索，他还能快速破案不成？
　　要是什么地方闹鬼，他直接就能过去帮忙，可这偷尸，却最为棘手，沈璐到现在还没下落呢，十五天，或许什么都没查出来就过去了。

第138章 报复来了
　　“哎，大师有所不知，如果今天不给出个答复，肯能下午他就会全面曝光这事，所以只能先答应下来。”
　　赵建国叹了口气，显得有些无奈，缓了一会儿才继续说道：“我知道这事办起来有些难度，但还是请大师务必尽力，十五天要是再查不出问题所在，我自己找上面说。”
　　“我尽力而为，不过还是得提前说一下，不一定百分百能查出什么。”
　　刘安也不好意思拒绝赵建国，毕竟赵建国口碑还是不错的，而且已经跟受害者家属做出保证，成不成的，出院试试就知道了，说不定还真的就能查到线索呢。
　　而且他还有秘密武器，如果查案的途中APP给个选择什么的，那就事半功倍了。
　　“有这话我就放心了，当然，查案过程中需要什么尽管开口。”
　　赵建国脸色一喜，事到如今刘安能帮忙是最好的结果了。
　　叮嘱刘安一定好好修养之后，他就离开了这里。
　　前脚刚走，冯子乐就进来了，一起的还有苏紫玲，应该是刚吃完饭回来。
　　“那可是市局一把手，安哥你怎么认识的？”
　　“牛啊大师，赵建国这个人可是出了名的铁面无私，居然会来看你。”
　　两人一进来就争着发问，特别是苏紫玲这个好奇宝宝，脸都贴到刘安身上去了。
　　其实昨天周民安带话问候的时候两人就知道刘安跟赵建国认识，但是听到的远没有看到的震撼，市局一把手，竟然亲自来了。
　　“好了好了，切实也没什么大不了的。”
　　刘安摆摆手，拦住了不断靠近的苏紫玲，然后才说道：“就是有件案子比较棘手，赵局是来找我帮忙的。”
　　“找你帮忙？
　　肯定是灵异事件对不对，安哥你快说说，快说说。”
　　苏紫玲兴趣更浓了，一脸迫不及待的样子。
　　不过刘安并没有马上开口，而是让二人做出保密的保证。
　　也不是说拿他两当外人，只是这事牵扯比较大，还是谨慎些好。
　　待得而然先后做出保证不会泄密，刘安方才讲述了一下事情进过。
　　“那么安哥，你有解决的办法了吗？”
　　听完事情进过，苏紫玲又追问道。
　　“怎么可能那么容易，我又不是神仙。”
　　刘安摇摇头：“再说了，是不是灵异事件还难说，说不顶是个变态有特殊癖好呢，谁也说不准。”
　　“哎呀！”
　　刘安话音刚落，冯子乐就发出一声惊呼。
　　“你干嘛一惊一乍的，吓人啊你。”
　　苏紫玲马上瞪了冯子乐一眼。
　　“我突然想到一个办法。”
　　冯子乐赶紧看向刘安解释道：“那个变成书生的鬼，就是在我家收的那个，他不是活了一百年了嘛，问问他或许有办法，上次蛇妖的事情不也是问他的么？”
　　刘安点了点头，鬼秀才那个家伙说不定还真能看出什么端倪。
　　只是现在没办法询问鬼秀才，所以这是被占时搁置了下来。
　　接下来三人又聊了一会儿，下午吃过饭之后，冯子乐这个大号灯泡很识趣的走了。
　　他刚走，刘安心里却突然涌上一丝不安的感觉，说不清道不明的，而且还有愈演愈烈的趋势。
　　见刘安失神，苏紫玲凑上前问道：“是不是有什么不顺心的事情，说出来我帮你出出主意。”
　　刘安摇了摇头，轻声解释道：“就是想起了一些过往，有些失神。”
　　“我知道了。”
　　苏紫玲能看出来刘安没说实话，不过也没多问，谁还没点秘密呢。
　　接着，她转移话题，和刘安聊起了家里事。
　　事件过的很快，一晃就到了晚上九点，刘安心里不安的感觉愈演愈烈，忍不住劝苏紫玲道：“时间不早了，要不...你先回去，一会儿该不安全了。”
　　“再陪你一会儿吧，你要是困了，就先休息。”
　　苏紫玲直接拒绝了刘安，然后削起了苹果。
　　很快，苹果削好，切下一半递给刘安，苏紫玲也一边吃一边问道：“对了安哥，你说鬼秀才，他真的能知道那些偷尸的坏人有什么目的吗？”
　　“不太清楚，不过到时候问一下就知道了，不管怎么着，知道的肯定比咱们多。”
　　刘安想了一下，有些不确定道。
　　“说的也是，上百年时间，走过的桥都比咱们走过的路多。”
　　苏紫玲赞许点头，又换了个话题跟聊起来。
　　这一聊，又是一个小时，时间已经过了十点。
　　病房外的走廊变得安静起来，刘安心里的不安更显得强烈起来，忍不住打断聊天，又一次劝说苏紫玲离开。
　　苏紫玲低头看了下时间，发现已经十点多了，便应了刘安。
　　不过在离开前，她又洗了些水果，打了热水。
　　这一来一去，已经快要11点。
　　叮嘱刘安多吃水果多喝水之后，苏紫玲转身刚准备走......
　　“砰！！！”
　　病房门突然被大力推开。
　　抬头一看，走进来的居然是姜天运。
　　一见姜天运，刘安马上就道了之前涌现心底的不安来自哪里，不就是这个阴险的小人么。
　　姜天运进门之后，快速转身将门反锁，然后笑着朝着刘安走去。
　　这笑容，有些阴森，有些诡异，但更多的，却是不怀好意。
　　刘安没动，他的伤还没好，只能选择静观其变，倒是苏紫玲很快做出反应，挡在刘安病床前喝道：“姜天运，你要干嘛？”
　　“小婊砸，滚一边去，待会儿有你受的。”
　　姜天运一把就拉开了苏紫玲，然后接着怒视刘安，恶狠狠道：“小子，命挺硬啊，受了我紫焰炽剑符一击居然还没死。”
　　刘安目光直视姜天运，还是没有说话。
　　“哎呀，还不服气，还敢瞪我？”
　　姜天运抬起手，作势就要朝刘安扇。
　　千钧一发之际，苏紫玲不顾一切的冲了上来，死死的抓住姜天运的手道：“你这个小人，给我住手。”
　　可她并不是姜天运的对手，而且此时的姜天运，也没有一点怜香惜玉的意思。
　　直接一甩手，就将苏紫玲狠狠的摔在地上。
　　“废物，有种的冲我来，对个女人动手，你还是不是个男人。”
　　刘安已经忍无可忍，挣扎一下想要做起来，可刚刚一动，后背又传来一阵撕裂般的疼痛。
　　“我是不是男人？
　　一会儿就证明给你看。”
　　姜天运阴恻恻的看了看苏紫玲，很快又扭头看向刘安，阴笑着道：“待会儿我证明的时候，你可以英雄救美，但就是不知，你还有没有那个本事。”

第139章 胁迫
　　“你...”
　　刘安眼神发狠，但是背后的伤又让他有些无可奈何。
　　所以他只能强行让自己冷静下来，必须得等，等一个一击必杀的机会。
　　“瞪吧，使劲瞪我吧，反正你也瞪不了多久了，哈哈哈。”
　　姜天运冷笑着，根本没有将刘安放在眼里。
　　“你这个混蛋，到底想做什么，赶紧滚出去......”
　　苏紫玲又一次从地上爬了起来，疯似得扯着姜天运的衣服，大声喊道。
　　“滚蛋吧小婊砸。”
　　第三次，姜天运第三次将苏紫玲推倒在地，而后恶狠狠的说道：“亏了老子对你那么好，你居然趁老子受伤虚弱的时候打我，说说，你说说，老子哪里比不上这个家伙？”
　　越说到后面，姜天运的声音越打，一句话说完，他又猛然扭头看向刘安，面露凶光。
　　“姓姜的，放了她，要杀要剐我随你。”
　　刘安也直视着对方，咆哮着喊道。
　　“呵呵，自己都保不住了，还有心思为别人操心。”
　　姜天运鄙视着轻笑道：“不知道，我是该夸你高尚呢，还是该说你傻呢。”
　　就在这时，苏紫玲玲猛的一下从地上爬了起来，不过他这一次的目标不是姜天运，而是直接冲向病房正门，同时大声喊道：“救命啊，杀人了...有人杀人......”
　　“妈的，给我老实点。”
　　姜天运快步追上苏紫玲，在她即将开门前又把她拉了回来，然后狠狠的往地上摔去。
　　这一次，他显然加大了不少力气，而且苏紫玲又是头先着地，直接就摔晕了。
　　接着，他又动手撕开床单，将苏紫玲绑了起来，塞上她的嘴巴，然后把她拖到门边靠墙的位置。
　　做完这些，姜天运刚准备起身，病房外就响起了一阵脚步声，接着便传来了值班护士不悦的声音：“大半夜的，吵吵什么呢，不知道这里是医院么？”
　　姜天运赶紧扭头看向刘安，然后把右手食指放在嘴边做了个‘嘘’的动作，接着又指了指苏紫玲，做出一个抹脖子的动作。
　　威胁了刘安之后，他这才站起身子，把脸伸到门上的玻璃处说道：“抱歉，刚才不小心摔了一跤。”
　　病房外的护士有些狐疑的往病房里看了看，可由于苏紫玲被绑住的位置属于她的视野盲区，所以她并没有看见。
　　实际上，只要她认真一点，就能轻松的发现端倪。
　　刘安的躺着的姿势，以及被撕碎的床单，这些都是可以看见打。
　　可是这护士却只是大概看了一眼，就直接说道：“晚上动静小点，没什么事就早点休息，吵到别人引起投诉就不好了。”
　　“好的，你放下，绝对不吵了。”
　　姜天运目送护士离开之后，马上又走到病床前，邪笑着道：“说说吧，你想怎么死。”
　　“放了玲玲，怎么死都可以！”
　　刘安面色不该，咬牙回道。
　　“哈哈哈，好一出英雄救美，就是不知道，你能撑到什么时候。”
　　姜天运说完，滴溜着小眼睛四下瞅了瞅，又往门外看了看，然后拿出一把匕首道：“起来吧小子，咱们去外面溜达溜达。”
　　刘安紧盯着姜天运，强忍着后背的剧痛从床上下来，然后道：“去哪里都行，但是你得先放了玲玲。”
　　“滚犊子，别跟老子废话。”
　　姜天运怒骂一声，然后将苏紫叫醒，对着她晃了晃手里的匕首，方才松绑拿掉她嘴里塞着的床单。
　　做完这些，姜天运又快速走到刘安身后，先用破床单遮住匕首，然后将匕首顶在刘安腰部，往前推了推固定好位置，这才对着苏紫玲扬了扬下巴道：“小婊砸，前面带路。”
　　“去...去哪？”
　　苏紫玲声音有些沙哑，脸上也写满的紧张。
　　当然，除了紧张之外，她还有着深深的自责。
　　如果不约刘安在操场见面，如果不提议看完球赛，怎么会发生后面的事情。
　　明明刘安每次跟自己在一起都会遇到或多或少的麻烦，可为甚，自己总是记不住呢。
　　越想到这些，苏紫玲越是难过，竟然小声抽泣起来。
　　“别跟我在这洒你那点猫尿，前面带路，快。”
　　姜天运喝骂了一声，接着用下巴指了指了门口。
　　苏紫玲也没办法，委屈的看了刘安一眼，只能带头走出病房。
　　走廊上依然是昏暗的灯光，值班人员也很少。
　　此时此刻，不禁使人想到冯子乐下午的提议，要是听了他的换家医院，或许就能避免这事。
　　可是现在，说什么都晚了，后面只能随机应变了。
　　由苏紫玲带路，姜天运暗藏匕首压着刘安紧随气候。
　　往前路过一个咨询台，值班护士正在玩着手机，苏紫玲想呼救，可一想到刘安的安全，又放弃了这个想法，一言不发的继续带路。
　　不过值班护士也发现了他们，目光在三人身上扫过，她突然问道：“你们几个，去哪？”
　　“那个...我朋友说在病房里太闷，我们带他出去透透气。”
　　姜天运赶紧给出解释，顺带用匕首顶了一下刘安。
　　刘安会意，符合着说道：“是的，出去走走，病房里确实太闷了。”
　　“那行，记得早点回来。”
　　值班护士似乎没有发现异样，提醒了一句之后，便坐下接着玩起了手机。
　　“去楼下透透气，紫玲你走前面，我扶着他就好。”
　　姜天运示意苏紫玲接着往前走，苏紫玲也只好照做。
　　很快，三人到了楼梯口，转了个弯便踏上楼梯，身影就消失在了走廊上。
　　而就在三人下楼的时候，咨询台的值班护士却突然长吁一口气，然后快速退出手机上正在运行的游戏，按了三个号码播了出去......
　　对于值班护士所做的这一期，姜天运自然不知，押着刘安直接就到了一楼。
　　而刘安这边，由于身体活动，导致背后的伤口再次崩裂，走到一楼的时候，整个后背的衣服都已经被血水浸湿。
　　对于这些，姜天运直接选择无视，本来他就没打算让刘安活着。
　　一楼和二楼构造差不多，不同的是，一楼属于门诊，现在这个时间所有的医护人员都已经下班，走廊里空无一人。

第140章 禽兽行为
　　四下打量了一番过后，姜天运做出决定。
　　他打算带刘安去一个比较特殊的地方，哪里相对要方便很多，而且在哪里结果了刘安，短时间内也不会被轻易发觉。
　　于是，在姜天运的要求下，三人直接去了隔壁住院楼，然后拐了几个弯，进入负一层。
　　进入负一层，刘安的第一感觉就是很冷，其次便感觉这里充实着大量的阴气，而且是那种常年聚集不散的阴气。
　　负一层灯光更暗，走过两个路口之后，一扇紧闭的大门映入眼帘。
　　大门看起来有些破旧，但是门框上的铭牌上却有非常清晰的三个字。
　　太平间！
　　也可以叫做停尸房，这里是医院存放尸体的地方，大多数在医院病逝的人都会在这里停留。
　　在所有人心中，太平间都是一个极为恐怖的地方。
　　所以，这里极少有人会来！
　　苏紫玲在看到‘太平间’三个字的时候就已经开始发抖，脑海中不断删除一个又一个恐怖的画面。
　　虽然她对灵异事件很好奇，但好奇归好奇，到了这种地方，害怕是在所难免的。
　　“抖什么抖，一会儿让你抖个够，先给我滚进去。”
　　姜天运淫笑着说了一句，然后推着刘安上前，一脚踢开‘太平间’大门，将苏紫玲推进去之后，便押着刘安也进入其中，最后用脚关了门。
　　太平间里温度很低，而且福尔马林的气味也非常刺鼻。
　　最重要的一点，这里闲的很阴暗，只有两盏白炽灯亮着，灯光很弱，根本无法照亮整个房间。
　　隐约可以看到这里摆着不少尸体，而且每一具尸体都严严实实的盖着一块白布。
　　远处的墙角，整齐的放着一排停尸柜，由于距离较远，看的不是很清楚，只能大致分辨数量不是很多。
　　苏紫玲早已经吓得说不出话来，尽管她已经见过真正的鬼，但前提条件是有刘安盯着。
　　可是现在，刘安被控制了，而且随时都有生命危险，再加上这里的环境，未知的恐惧，往往是最让人害怕的。
　　刘安也猜到了自己将会面对的结局，咬着牙道：“放了玲玲，否则...我做鬼都不会放过你。”
　　“哈哈哈，你还想做鬼？”
　　姜天运猖狂的大笑一声：“不是真的傻还是装傻，或者说...你觉得死了能对付我？
　　我姜家是干嘛的你不会不知道吧？等你死了，我还会抓住你的魂魄，使劲折磨，让你求生不得，求死不能！”
　　刘安沉默了，姜天运说的确实是事实。
　　一旦刘安死了，不但好多术法不能使用，力量与速度优势也会化为乌有。
　　到了那时候，就只能任人宰割了。
　　“是不是感觉自己是个笑话？
　　还要变鬼抓我，哈哈哈......”
　　见刘安不语，姜天运忍不住又嘲笑了一句，然后便迈步走到苏紫玲跟前，阴阳怪气道：“小婊砸，枉我对你那么好，你竟然舍得打我。
　　打爽了吗？
　　别着急，等一下我会让你更爽，爽上天的那种。
　　哈哈哈哈......”
　　“姜天运，你这个废物，过来先弄死我，来呀，先弄死我。”
　　刘安往前扑了一下，想阻止姜天运。
　　可是，他不但使不上劲，甚至一个趔趄栽倒在身前的停尸床上，跟床上的尸体来了个亲密接触。
　　“急着死吗？不先看看表演？”
　　姜天运一边解开腰带朝着苏紫玲走去，一遍邪笑道：“先让你过过眼瘾，完了我再弄死你，这可是你活着能看到的最后一场戏了，可要珍惜啊。”
　　刘安紧紧的攥着拳头，猛然往前跨出一步，可接近着，他又摔倒在地。
　　“不要...你不要过来...不要啊...滚...你滚...救命...救命啊....”
　　苏紫玲两腿蹬地，不断地往后移动，同时也不断的哭喊着。
　　可是，这里是太平间，而且时间以晚，她的哭喊求救不但没有起到一丝作用，反而还更加诱发了姜天运的兽性。
　　“哈哈哈，你叫啊，使劲叫，尽情叫，我倒要看看有没有人会来帮你。”
　　姜天运淫笑着，直接附身扑了上去，开始拉扯苏紫玲的裤子。
　　惊吓中，苏紫玲只能用双手护住重要部位，两只腿不停的乱蹬。
　　“啪~”
　　姜天运直接一耳光扇在苏紫玲脸上，凶狠道：“小婊砸，我劝你乖乖躺着别动，一会儿我爽完可能还会留你一命。
　　你要是不识好歹，那就别怪我不客气了。
　　当然，你也别指望又能回来救你，这里只有鬼，呜哇...还是色鬼。”
　　“畜生，王八蛋，你冲我来啊。”
　　看着眼前这一幕，刘安双眼通红，咬牙切齿的吼道。
　　“别着急，看完戏就送你上路。”
　　姜天运扭头说了一句，接着边又开始拉扯苏紫玲的裤子。
　　可由于苏紫玲的剧烈挣扎，加之太平间温度过低导致姜天运手有些僵，一时半会儿的，姜天运连人家裤子都没拔下来。
　　“妈的！”
　　姜天运大怒，直接一把撕掉苏紫玲上身穿的T恤。
　　没了T恤，苏紫玲上身就只剩下一个粉色文胸，她的挣扎也愈加剧烈：“放开我，快放开我，你这个禽兽，禽兽......”
　　“哈哈哈，继续叫，叫啊...”
　　姜天运大笑着，伸手朝着仅剩的文胸袭去。
　　“王八蛋，我要杀了你！！”
　　眼看苏紫玲就要被侵犯，刘安咬着牙用尽了最后一丝力气往前扑去。
　　然而，却连姜天运的衣角都没摸到。
　　一击不中，刘安全身所有的气力仿佛被抽空，已然到了油灯枯竭的地步。
　　而苏紫玲的声声惨叫，却像是一根根毒刺，深深的刺穿的他的心。
　　刘安心里只有一个想法，宰了姜天运，救下苏紫玲。
　　可连动一下都有些困难，更别说杀了对方了。
　　无助，屈辱，不甘，愤怒...
　　没有任何一颗，比现在更渴望力量，可挣扎了一下，却连爬起来都做不到。
　　就在他几乎要绝望的时候，太平间里突然响起了一道淡淡的声音。
　　“真是畜生，我都看不下去了。”
　　刘安听见了这个声音，艰难的扭头顺着声音看去，一道人影凭空出现。
　　距离和光线原因，看不清具体样貌。
　　接着，那人直接撞向姜天运，速度极快，措不及防下，姜天运直接被撞的滚到在地

第141章 多管闲事
　　“谁？”
　　姜天运快速从地上爬起，面露凶光，环顾四周。
　　趁着这个机会，苏紫玲赶忙抓起已经被撕破的T恤挡在胸前，快速后退。
　　而这时，那人影一闪身就到了苏紫玲身前不远处，可以看清他穿着病服，但从姜天运的表情却能判断，他看不见这人。
　　所以说，这不是人，而是一只鬼魂。
　　这里是医院‘太平间’，出现个鬼魂也不奇怪，只是不明他的目的，看他刚才的举动，似乎是在帮苏紫玲。
　　就在这时，姜天运也明白一定是遇到了鬼魂，当即摸出一张黄符，掐了一个手印，开始念起咒语。
　　他的声音不大，而且语速很快，所以刘安听不清他在念什么，不过简单一想就能明白，无非就是开眼咒一类的。
　　果然，咒语刚刚念完，姜天运的目光就落在了那鬼魂身上，狠声说道：“你是谁？为什么坏我好事。”
　　“你能看见我？”
　　鬼魂脸上露出了不解的神色。
　　“看到你很奇怪吗？”
　　姜天运一脸不屑道：“就你这种小鬼，本少爷动动手指头就能灭了。”
　　也不是他自大，怎么说也是修道家族百年一出的天才人物，眼前这个鬼魂明显实力不是很强，姜天运不惧也正常。
　　“路见不平罢了，你要杀人就杀人，这样折磨人又算什么？”
　　短暂的惊讶过后，鬼魂不卑不亢道：“还有这女娃娃，你欺负一个女娃娃又算什么本事，这事我看不爽，所以就出来管管。”
　　“大言不惭，也不掂量一下自己有几斤几两。”
　　姜天运也不废话，说完便直接朝着鬼魂冲了过去。
　　“哼！”
　　一声冷哼，一人一鬼撞在一起。
　　原本姜天运以为，收拾这个鬼魂根本不用费太多力气。
　　可交手之后才发现，这鬼魂身法十分诡异而且速度很快，加上他刚刚重伤初愈，一时半会的，竟拿这个鬼魂没有办法。
　　刘安也看见了那鬼魂的诡异身法，惊讶的同时，不免又有些担心起来、
　　旁观者清，他能清晰的分析出那鬼魂没攻击手段非常单一，或者可以说没有，所以他不过是仗着身法的诡异与速度在与姜天运周旋，落败只是时间关系。
　　果不其然，那鬼魂并没有坚持多久就开始出现颓势，姜天运抓住一个空挡，狠狠一掌拍在鬼魂后背之上。
　　“嗷~唔~”
　　鬼魂惨叫着扑倒在地。
　　“呵，不自量力！”
　　姜天运冷笑着，迈着步子朝那鬼魂走去。
　　“人渣！我今天非扒你一层皮不可。”
　　那鬼魂虽然自知不低，可却没有丝毫畏惧，怒喝一声之后，便直接站起，主动朝着姜天运冲了过去。
　　看着那鬼魂这般模样，刘安牙跟都快咬出血了。
　　生当作人杰，死亦称鬼雄。
　　素不相识就能做到如此这般，属实让人佩服，如果那人还活着，刘安真当想交这么一个朋友，但是现在，他担心的只是鬼魂的安全。
　　思索间，一人一鬼又一次遭遇。
　　“找死！”
　　面对迎面打来的鬼爪，姜天运轻飘飘的吐出两个字，随即便是一拳打出，根本没将对方放在眼里。
　　一拳，那鬼魂被打的连连后退了好几步，但是并没有倒地，依然瞪着姜天运，一副不死不休的架势。
　　“不知所谓，我这就让你魂飞魄散。”
　　姜天运瘪了下嘴，摸出一道黄纸符，快速掐了手决之后，大声念起了咒语。
　　“天法清清，地法清清，吾今使法，阴鬼可斩，急急如律令，赦。”
　　咒语声毕，姜天运脚步连闪，瞬间就到了鬼魂身前，然后举起手中黄纸符，就往鬼魂额头位置打去。
　　这鬼魂本身就不强，再加上已经两次被姜天运打中，速度已经下降很多，此时想跑，已经跑不掉了，只能侃侃避过要害。
　　符纸打在胸前，接触的一瞬间，那鬼魂的身体就变淡了一些，惨叫着倒飞而出，跌落在刘安身侧不远处。
　　靠的近了，刘安才看清楚了鬼魂的样貌。
　　这一看，他不禁愣住，这个仗义的鬼魂居然是昨晚扶他去上厕所的那位，难道说...昨晚半夜死的就是他？
　　按时间来看，昨天碰到他的时候，他不过刚死，人气未散，鬼气不足，这才导致刘安没有发现他是个鬼魂。
　　但是现在，已经没有多余的时间想这些了，因为姜天运已经走到了鬼魂跟前。
　　“小小怨灵，居然敢跟我作对，今日我定要让你魂飞魄散。”
　　姜天运满脸阴笑着念了一道法咒，然后对着鬼魂就拳打脚踢起来。
　　“嗷~嗷~”
　　一声声惨叫不绝于耳。
　　几乎每一拳每一脚，都能让鬼魂的身体变得更加透明一些，但又不至于直接打死，很明显是姜天运在折磨他。
　　见此一幕，刘安的心都开始滴血，鬼魂的深深惨叫，就仿佛一根根毒刺，扎进了他的心里。
　　“哈哈哈，你现在是不是很后悔，不过后悔已经没用了，下辈子记得，一定不要多管闲事。
　　可是，我已经没有下辈子了，哈哈哈......”
　　姜天运发出猖狂至极的大笑，不断踢打着鬼魂。
　　可尽管如此，那鬼魂依然没有求饶，只是神情淡漠的看着姜天运。
　　刘安也在此刻攥紧了拳头，休息了这么一小会儿，加上太平间温度很低，他的伤口似乎没有那么痛了。
　　不过这也只是建立在他保持不动的基础上，只要动一下，伤口绝对再次撕裂。
　　所以，他只有一击之力，必须得选择一个最好的时机出手。
　　但是现在，他已经没有时间了。
　　“畜生，有种过来弄死我。”
　　刘安怒骂一声，想要吸引姜天运的注意，因为那鬼魂身体已经变的很淡，显然已经扛不住了。
　　“赶着去投胎吗，别着急，一会儿就轮到你了。”
　　姜天运回头阴阳怪气的说了一句，然后也不再搭理刘安，缓缓摸出一道黄色纸符，对着鬼魂道：“放心好了，我会施法用定魂帮你稳定魂魄，绝不会让你轻易就魂飞魄散的，当然，我也不会白费一张定魂符，所以我会从你身上找乐趣，你也可以理解为，生不如死！”
　　有些丧心病狂，在他眼里，折磨人似乎成了乐趣。
　　而刘安此时，也已经忍不了了。

第142章 出院
　　趁着姜天运转身准备对鬼魂下手的之时，刘安猛然爆起，不顾一切的扑了过去。
　　虽然这个机会不是绝佳，但是现在已经没有时间了。
　　好在姜天运现在有些放松警惕，而且背对刘安，也不是没有机会。
　　只要速度够快，就有机会成功！
　　刘安咬着牙，强忍着后背伤口撕裂传来的剧痛，用尽了全身最后一丝力气，一拳砸了过去。
　　姜天运确实没想到刘安会突然爆起，当他感觉到背后不对的时候已经晚了，刘安的拳头已经到了背后，避无可避。
　　“噗~”
　　这满含愤怒的一拳，直接打的姜天运吐出一口血。
　　可也只是吐血而已，并不致命！
　　“呸~
　　妈的，偷袭我！”
　　姜天运吐出嘴里的血，在原地缓了片刻，撑着地站了起来，然后拿出匕首，直接走向刘安，凶狠道：“既然你急着死，老子就先宰了你。”
　　刘安全身的力气已经被掏空，此刻疲态尽显，虚弱的趴在地上，就连喘气都是有气无力的样子，更别说反抗了，只能眼睁睁的看着姜天运过来。
　　对于死亡，没有人会不害怕，刘安也是人，他也不例外。
　　可是现在，除了死亡之外，他还担心苏紫玲和那个仗义的鬼魂。
　　那鬼魂已经开始魂飞魄散，一旦自己被杀死，变成鬼都不会好过，而苏紫玲也畏惧的躲在角落，她也免不了会遭受凌辱。
　　没有办法，这就是大意的后果！
　　姜天运依然在缓步靠近，刘安已经不抱希望了......
　　“哐~”
　　突然，太平间大门被强力撞开。
　　“不许动！”
　　“全都不许动！”
　　伴随着声音，几术强光照了进来，瞬间就锁定了刘安和姜天运以及苏紫玲。
　　强光晃的人睁不开眼，刘安也没有抬手挡光的力气，索性就闭上了眼睛。
　　另一边，姜天运一边挡着强光，一边差异的朝着门口看去。
　　“警察，放下手里的武器，抱头蹲下。”
　　门口处响起了威严的声音，姜天运闻言一愣，实在想不到怎么会招来警察，到底是那个环节出了纰漏？
　　刘安也同样有些疑惑，谁报的警，向来喜欢做善后工作的警察蜀黍，居然来的这么及时。
　　“老子是姜家少爷，你们不能抓我。”
　　被几个警察按在地上，姜天运开始剧烈挣扎，嘴里也开始嚷嚷。
　　“老实点，不然毙了你。”一名警察威胁道。
　　面对黑洞洞的枪口，姜天运老实了下来不再挣扎，不过嘴里还是愤愤不平道：“我是姜家大少，我爷爷认识王局长，你们不能抓我...不能...”
　　他的咆哮并没有起到任何作用，被几个警察押出了太平间。
　　紧跟着，又有几个穿白大褂的人抬着担架走了进来，一波去了苏紫玲那边，另一波去了奔着刘安去了。
　　一种劫后余生的感觉油然而生，刘安明白，自己得救了，苏紫玲也得救了。
　　只是...
　　那个鬼魂...
　　刘安微微侧头，看向那边已经开始化作点点荧光消散的鬼魂，默不作声。
　　鬼魂也感觉到了刘安注视，同样回头看向刘安，脸上也没有出现失落的表情，只是露出一个微笑...
　　......
　　接下来的几天倒是安宁了不少。
　　由于事关刘安，赵建国不得不上心，以保护受害者的名义将他保护起来。
　　原本以为精神会受到打击的苏紫玲，也远比想象中要坚强很多，事情过了第二天之后，就像没事的一般来看刘安了。
　　至于那个鬼魂，刘安也打听过。
　　只知道他叫彭景，不是北安市本地人，其他信息也不多。
　　而那个报警的值班护士，也得到了医院的表扬，甚至在刘安的要求下，赵建国还以市局的名义授予了她‘见义勇为好市民’的称号。
　　也有人好奇她是如何看出的破绽，其实也不难，刘安一个动一动都会疼痛不止的人，怎么会有心思出去透气散步，只怪姜天运有些心急，才露出了马脚。
　　唯一让刘安遗憾的，便是姜天运的事情。
　　他是很想让姜天运死的，可姜家并不是泛泛之辈，姜家老爷子也到处托关系，倒是保住了姜天运。
　　毕竟他没有真正伤害到刘安和苏紫玲的性命，算起来也是杀人未遂和强X未遂，也不能判死刑。
　　吃一堑长一智，已经吃了一次斩草不除根的亏，刘安自然不可能吃第二次，暗下决心，一有机会就要了姜天运的命。
　　距离姜天运报复事件发生过后的第六天，刘安得以出院，加上之前的两天事件，这一次他在医院整整待了八天。
　　出院的时候，来接她的人也不少，齐虎冯明月抛开不说，单是美女就来了好几个。
　　刘安也按照约定请大家吃饭，吃饭的地方也选择了较为高端的消费长所，华天阁。
　　因为身体刚刚恢复，大家都很自觉的没有劝刘安喝酒，倒是冯子乐和齐虎两人拼的个死去活来，好不痛快。
　　一顿饭吃的也算尽兴，只是齐虎有意无意的叫了苏紫玲几声嫂子，这让刘安有些来自新小群群1002071447  
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群群1002071447  )
新小说群:七一二二零五零七一
------------尴尬。
　　饭后，刘安本想直接回家，可齐虎又借着酒劲，非常豪爽的邀请大家去酒吧玩，吃喝全包。
　　这一提议得到了年轻人的赞同，而冯明月和苏紫玲妈妈等一些年龄大点的，则不同意。
　　商量了一下过后，愿意去酒吧玩的一起，不愿意去的就各自回家。
　　提到去酒吧，刘安自然就想到了鬼秀才这个家伙，算起来也有一个礼拜多点没见过他了。
　　于是，刘安表示先回家一趟，其他人则在齐虎的带领下先一步去了魔方酒吧。
　　虽然刘安没说明，但是冯子乐却猜到了他回家的目的，屁颠屁颠的跟了上去，也如愿以偿的见到了鬼秀才。
　　经过这几天的修养，鬼秀才的伤也好了，本想找刘安讨个说法，可是在得知刘安差点挂掉之后，便又开始关心起来。
　　简单的聊了下事情进过，便带着鬼秀才去了酒吧。
　　鬼秀才也在酒吧内现身，毕竟还有很多人不知道他的存在，其他人也没考虑道鬼秀才，一个个的都很活跃，特别是葛玲这丫头，本来就是一副小太妹打扮，喝着喝着就跟齐虎的小弟打成一片，甚至还拼起酒来。

第143章 养小鬼
　　相对来说，方雪就要沉稳很多，喝了点饮料，在一旁和苏紫玲聊着什么。
　　众人玩的尽兴，打算散场的时候已经是凌晨了，其他人倒还好，就是冯子乐玩游戏输了，居然醉的不省人事。
　　就近给他找个酒店安顿了之后，葛玲却突然跳出来，亮出冯子乐姐姐的身份，口口声声要照顾冯子乐，劝了几句之后大家也都没了异议，只是在临走前叮嘱齐虎安排人过来照看一二。
　　刘安是跟着苏紫玲一起走的，齐虎当司机，方雪搭了顺风车。
　　一路上，齐虎不停地说夸赞苏紫玲漂亮，刘哥有福气等等的话，刚开始苏紫玲还反驳两句，到了后来，却深埋着头不说话了。
　　这一幕引得方雪娇笑不已，齐虎也乘机不断给刘安使眼色。
　　“好好开你的车，小心我收拾你。”
　　刘安也感觉不好意思，告诫了齐虎一句。
　　“哈哈哈，刘哥你还收拾我，我看是嫂子收拾你还差不多。”
　　齐虎难得的没有把刘安的话当回事，他可是过来人，一看就知道刘安经验不足，这得锻炼。
　　见齐虎闹的欢，方雪也跟着打趣苏紫玲道：“就是阿紫玲，你跟学长到底怎么回事？居然喜糖都不发给我们。”
　　苏紫玲闻言只是娇嗔的看了方雪一眼，接着把头埋得更深了。
　　这一幕，又引得方雪娇笑不断。
　　接下来，方雪又配合起了齐虎，直把两人问的面红耳赤。
　　实际上，刘安挺喜欢这种感觉的，他一个人独处管了，好多年没有这么热闹过了
　　不过并没有持续很久，苏紫玲第一个下车回家后，车上也渐渐安静下来。
　　按照计划，苏紫玲家最近，送完她回家然后送方雪，虽然方雪家比刘安家远，但她毕竟是女生，必须享有女生该有的特权。
　　往方雪家去的路上几人话都很少，只是临下车的时候方雪突然问道：“学长，老实说，你跟紫玲到底怎么回事。”
　　她是女孩子，心思自然比齐虎这种粗人细腻很多，而且还是苏紫玲的闺蜜，虽然也在开苏紫玲的玩笑，但是她却是能看出来，刘安和苏紫玲并没有正式确立关系。
　　“那个，我，她，我们...”
　　被突然这么一问，刘安又开始结巴了。
　　说实话，其实他也不知道两人到底是什么关系，虽然看起来彼此都有意思，但是最后一层窗户纸谁都没有捅破。
　　“好啦，不玩为难你了，反正紫玲是我好姐妹，你要是敢做对不起她的事情，我肯定不会让你好过。”
　　方雪挥了挥粉拳，警告了一句。
　　“那个....好吧！”
　　刘安本想解释什么，可话到嘴边，却还是没有说出来，最终只是点了点头。
　　见他这般模样，方雪也没多纠结，指了指前面不远处的路口道：“那边路口停车就好，我家就在那边。”
　　“好嘞！”
　　齐虎方向一打，车子便稳稳的停在了路口。
　　方雪下车回家之后，齐虎继续送刘安回家，也没了先前的嘻嘻哈哈，沉默了一会儿之后，他突然认真道：“刘哥，姜家的事情，你打算怎么办？”
　　“自然不会让他好过！”
　　刘安语气平淡，但脸上却露出凶狠之色。
　　“那行，有需要尽管吩咐，只要一句话，我齐虎上刀山下火海，绝无二话。”
　　齐虎根本就没多想，直接斩钉截铁的说道。
　　其实这是他思前想后早就决定好的，而做出这个决定，也说明他有不小的魄力，同时也是在赌。
　　姜家，那可是北安市最神秘势力最大的头号家族，放在以往，别说跟姜家作对了，单是姜家的名声就能吓退齐虎。
　　而现在不同，他选择了刘安，只要刘安收拾了姜家，那么他的地位也会水涨船高。
　　富贵险中求，想要在北安市活成人上人，必须赌。
　　刘安猜到了齐虎的想法，淡淡笑道：“有机会的话，多调查调查姜家的底细，不动则以，若是要动，必定不能让他有翻身的可能。
　　还有，姜家这块蛋糕可不小，仅凭你我或许吃不下，联系下薛三和冯明月，他们肯定会有兴趣的。”
　　说到底，姜家不过是一个普通的修道家族，之所以能在北安市四大家族中排行前列，也正是因为这一点，如果这一点不再是长处，可以想象他们会有多被动。
　　齐虎虽然想的不多，但赌徒的心态让他很快应道：“刘哥放心，我会安排好的！”
　　与此同时，姜家那边也是头疼不已。
　　虽然各种调查结果都表示刘安没有背景，只是个普通人，但是姜家仍然不敢轻举妄动。
　　刘安的实力他们可是有所耳闻的，就算姜玉清亲自动手，估计都讨不了好。
　　还有一点，因为姜天运的贸然行动，使得刘安得到了警方的保护，而且是赵建国亲自下令，这就更让姜家无从下手了。
　　说到底，姜家也不过普通的修道家族而已，还没强大到无视官方的地步，赵建国那个柴米不进的家伙，属实让他们头疼。
　　另一边，刘安回家的第一件事，就是叫出鬼秀才。
　　当然不是让鬼秀才去找姜家麻烦，而是想问一下偷童尸那件事。
　　先前一直没空也没机会，现在有空，便直接问了出来。
　　听完刘安的讲述，鬼秀才便紧锁着眉头，过了好久才缓缓说道：“如果事情真如你所说，那么这件事真的不简单。”
　　“你就别卖关子了，快说！”
　　刘安有些着急道。
　　虽说提前跟赵建国打过招呼，可若是真能帮上忙的话，刘安也不介意，毕竟后面对付姜家的时候可能还有求于人。
　　见刘安着急，鬼秀才也不墨迹，直接说道：“我认为那些人偷童尸的目的是养小鬼！”
　　“养小鬼？”
　　刘安满脸疑惑，基础道术和基础符咒术的内容涵盖很广，但是养小鬼这个说法还真是第一次听说。
　　鬼秀才点了点头，然后整理了一下思绪，方才接着说道：“养小鬼就好比收鬼仆，但是又不同于鬼仆，而且要麻烦很多。
　　你也知道，收鬼仆除了需要本身实力之外，还必须有寄魂之物，否则就算你收得鬼仆，也没有任何作用，但是这养小鬼，却不需要寄魂之物，最主要的是，普通人也能养。”

第144章 推测
　　“普通人也能养？
　　确定这小鬼跟童尸有关洗？”
　　刘安脸色一变，直接抛出两个疑问。
　　“这么猴急干嘛？
　　还有，我告诉你这么多，你是不是得表示表示？”
　　鬼秀才也不知道从哪里学到，一脸财迷的搓着手指头道。
　　刘安虽然无语，但也只能附和着说道：“鬼大哥，秀才哥，只要你告诉我，我改天带你去酒吧玩个痛快，条件允许的话，再抓两个女鬼回来服侍你！”
　　“这还差不多，一定说话算话！”
　　鬼秀才满意一笑道：“养小鬼的前提条件是有些苛刻的，第一就是要找死亡时间不超过七天的孩童尸体。
　　以前的时候你也知道，因为饥荒战争，死的小孩也很多，那时候我就见过一些人为了生活出售自己孩子的尸体，用来换取一定的报酬。
　　但是现在，生活条件好了，而且每家每户都只有那么一两个小孩，就算还在夭折了，也很少有人拿他们的尸体出来做交易。
　　没了尸源，那些人只能去挖尸体了。”
　　说到这里，鬼秀才停顿了一下，然后才接着说到：尸体挖出来以后，必须拿烛火对准下巴的位置烘烤二十分钟，直到滴出尸油。
　　尸油必须拿白瓷碗接，而且滴的很慢，根据尸体不同，短则三天长则七天会滴完。
　　接完尸油后尸体就没用了，得用特殊符咒招来孩童鬼魂，然后连同鬼魂和尸油一起祭炼七七四十九天，直到鬼魂和尸油合二为一，而且祭炼过程不能间断，每天必须得6个时辰，否则会前功尽弃。
　　七七四十九天后祭炼完成，尸油会从液态变成固态，便是小鬼的安身之所，相当于寄魂之物。
　　一般情况下，还会有最后一步将固态尸油炼化成各种形状，这才算完成。”
　　听完鬼秀才这一通解释，刘安便低头沉默不语。
　　种种迹象表明，那些挖童尸的案件大概率就是养小鬼无疑，因为每一个童尸在丢失几点后都会被找到，而且也会有一些被烧灼的痕迹，应该是被练出了尸油然后被抛尸了。
　　“妈的，这些偷尸的简直丧尽天良，这种事情都能做的出来。”
　　想到这里，刘安忍不住骂了出来。
　　老人常说逝者长眠，可是这本就夭折死亡的孩童，居然还被人挖出尸体祭炼，这个做法确实有些丧良心，最主要的还是这些人后续的做法，还了尸体，让警方与死者家属误以为找到尸体不再追求，他们却在折磨人家的魂魄。
　　“可不是么。”
　　鬼秀才摊了摊手，有些无奈道：“世风日下，有些人为了利益不择手段，也是在所那面的。”
　　刘安听出了鬼秀才话里的意思，马上追问道：“你的意思是，这小鬼还能产生利益。”
　　“你可真够笨，忘了我跟你说过，这小鬼普通人也能养？”
　　鬼秀才鄙视的看了刘安一眼道：“尸油块会被炼成各种各样的造型，然后拿去售卖，当然也可以定制，按照客户的需求炼化。
　　往些年这并不少见，不过买得起的不多，因为制作麻烦，只有一些有钱人才能买得起。
　　他们把炼制好的尸油块买回去，每天用三滴指尖血喂养，持续七天之后，就和尸油中的小鬼达成了契约，和收鬼仆有异曲同工之效。
　　契约完成之后，小鬼就可以帮他们做很多是事情，也可以帮他们挡下一些灾祸。
　　但是前提条件是照顾好小鬼，因为小孩脾气都不好，一旦照顾不周，很可能会遭到反噬。
　　可尽管如此，还是有不少人愿意购买，甚至流传至今，人心不古啊！”
　　鬼秀才这番说完，刘安便想到了一个很重要的线索。
　　能养得起小鬼的都是有钱人，如此一来，搜索范围就要小很多。
　　只要顺着这条线找到谁在养小鬼，就不难找出小鬼的炼制者，而那些人，必然跟挖尸人有关系。
　　想到这些，刘安马上给赵建国打了电话，然后把自己的发现告诉了对方。
　　尽管现在时间已经不早，但是一听到完刘安有线索，赵建国马上就表示见面详谈，刘安也不好拒绝，报出了地址之后才挂了电话。
　　赵建国确实很着急，电话挂了没多久，人就已经到了。
　　“大师，你快详细跟我讲讲，所谓养小鬼到底是什么？”
　　刚刚进门，赵建国就迫不及待的问道。
　　刘安快速复数了鬼秀才的话，顺便还说出了自己的推测。
　　听完这些之后，赵建国也得出与刘安相同的结论，只要找到小鬼的买家，就能顺藤摸瓜找到偷尸人。
　　接着两人有讨论了一翻，赵建国开始着手安排人调查去了。
　　置于具体怎么实施，这就不是刘安操心的，赵建国经验老道，应该有他的方式方法。
　　所以赵建国刚走，刘安就打了个哈欠，跟鬼秀才说道：“我先去睡了，这一天折腾的够呛。”
　　说完这句话，他就转身去洗漱。
　　可就在他洗漱完刚走出洗手间的时候，鬼秀才却突然说道：“我刚才想到一件事，可能会对你有帮助。”
　　刘安停下脚步，有些惊讶的转身看向鬼秀才。
　　虽然鬼秀才知道的东西不少，但是查案这些事情他懂得可不多，更别体经验了。
　　不过从鬼秀才的脸上，却没有看出了开玩笑的意思，迟疑了片刻，刘安才道：“你的意思是你有线索？”
　　“算是吧！”
　　鬼秀拖着下巴说道：“你还记得前段时间你让我跟踪那人，然后我受伤的事情吗？”
　　“跟祁道广有关？”
　　刘安瞬间就想到了祁道广，有些不可思议道。
　　之前在医院发现祁道广后就让鬼秀才去跟踪，后来鬼秀才却被打伤。
　　这件事刘安一直记得，而且还答应过鬼秀才，等他伤好之后就带他去讨回公道。
　　只是后来因为姜天运的事情住院，这事才耽搁了下来。
　　却没想到，这事居然跟祁道广有关。
　　不过转念一想，好像也不是很奇怪，他能带人偷走沈璐的尸体，为什么不能跟挖童尸养小鬼扯上关系呢。

第145章 土地庙建成
　　“不能确定是不是很祁道广有关，只不过...”
　　鬼秀才若有所思道：“当时我追过去的时候，确实闻到了一股很怪的味道，不过我的目的是监视他，所以也没在意，后来就被打伤了。
　　现在想起来，那个味道好像就是尸油的味道。”
　　“不能好像，你得确定，确定闻到的就是尸油。”
　　刘安有些着急，他有些迫切想得到肯定的答案。
　　鬼秀才想了想，然后肯定道：“确定，我当年闻到过一次尸油，虽然这次闻到的味道有些淡，但也能肯定是同一种气味。”
　　“这么重要的线索，刚刚怎么不说。”
　　“我...刚才不是没想起来嘛...”
　　鬼秀才有些不好意思的挠了挠头。
　　刘安也没再多说什么，白了鬼秀才一眼之后，马上给赵建国打去了电话。
　　电话接通，赵建国得到这个新消息后显得非常激动，当即就表示会连夜派人调查祁道广。
　　调查的事情刘安帮不上忙，把自己知道有关祁道广的消息全部告诉赵建国后，还顺带提了一句那个神秘的男人。
　　对于这件事，刘安原本是能帮则帮的态度，但是牵扯到祁道广，他就开始有些上心了。
　　挂了电话之后，他自己又做了多种假设，直到困得不行才休息。
　　次日，他起来的也很早。
　　起床的第一件事就是看手机，很遗憾，赵建国并没有打来电话，也没有发来消息，这说明还没有调查出什么结果。
　　这也不是赵建国办事效率的问题，只是这事本来线索就少，调查祁道广也不能太直接，否则会打草惊蛇。
　　刘安也知道自己有些心急，洗漱完吃过早餐之后，便给冯子乐打了电话。
　　昨天冯子乐说过，土地庙已经建好了，今天反正没什么事情，所以他打算去看看。
　　很快，电话接通，那头就传来了冯子乐埋怨的声音：“大师，你昨天为什么不拦着葛玲，我的丑样全被她看到了。”
　　听到这话，刘安强忍着笑意，假装什么都不懂，反问道：“什么？什么丑态？人家不是留下来照顾你的吗？”
　　“我......没什么，我马上过来接你。”
　　冯子乐很不爽的挂了电话。
　　“哈哈哈...”
　　电话刚一挂断，刘安就忍不住笑出声来。
　　虽然不知道详细经过，但是事情的大概还是能猜出一二的。
　　无非就是冯子乐酒后失态，被留下来照顾他的葛玲抓住了把柄，所以刚接通电话就埋怨起来，至于具体发生了什么，一会儿见面再套话就是了。
　　没过多久，就在楼下见到了黑着脸的冯子乐。
　　刘安上车之后先闲扯了几句，直到车子驶出小区，便忍不住问道：“说说看，昨晚到底出了什么丑？”
　　“大师你是不知道，我头都要炸了。”
　　冯子乐放慢了车速，掏出手机翻了反之后递给刘安道：“你看，这都是她早上发给我的照片，糗大了！”
　　刘安看了看手机里的照片，就把手机换给了冯子乐。
　　和之前想的差不多，照片内容都是这家伙在发酒疯，也没什么大不了的，不过是冯子乐自以为是罢了。
　　本来嘛，明眼人都能看出来，葛玲对冯子乐有意思，昨晚答应葛玲让她留下来照顾冯子乐，相对也是给他们一个机会。
　　可冯子乐这小子就有些不解风情了，醉的不省人事不说，还下意识的认为葛玲留下来就是看他酒后失态的样子，故意抓他出丑，所以才有了这般想法。
　　而以葛玲的性格，自然也不会解释，这才发展成了这样。
　　这两人的事情谁也不好多说，刘安只是提了一嘴葛玲就绕开了话题说起土地庙的事情。
　　也不知道冯子乐是真懂假懂，反正看状态比刚才要好一些。
　　不到两个小时的车程，两个到了新建的土地庙处。
　　“很不错啊，这土地面建的，真棒！”
　　刚下车，刘安就夸赞了一句。
　　整体全部用大理石建造，从外面看起来，显得富丽堂皇，说是从古至今最奢华的土地庙也不为过。
　　走进土地庙之后，里面的陈设也是非常讲究的。
　　入眼的先是一个门厅，虽然不大，但是装修却很复古，墙边还放着几张古色古香的椅子。
　　过了门厅之后还有一个小院子，院子里拜着一些香炉等物品，还有几个村名正在焚香祭拜。
　　过了院子就是土地庙正厅，里面竖立着一米多高的土地像。
　　看身高比例，简直和土地爷如出一辙，不用想就知道，肯定是冯子乐照着土地爷的样子一比一还原的。
　　土地像下面是几个用来跪拜的蒲团，蒲团前的案台上摆满了水果之内的贡品，倒也想那么回事。
　　“大师，去后面看看吧。”
　　就在刘安四下大量的时候，冯子乐突然出声。
　　“好！”
　　刘安应声，跟着冯子乐走到土地像侧面，这里居然还有一扇门，不过被上了锁，应该是怕生人闯入。
　　冯子乐拿出钥匙开了锁之后，便带着刘安步入其中。
　　“哈哈，小子不错，不错啊！”
　　刚一进屋，就听到了土地爷说话的声音。
　　“小子刘安，见过土地爷。”
　　刘安笑着对土地爷拱了拱手，接着才开始大量四周。
　　屋子不大，但该有的设施却一应俱全，出了床榻之外，桌椅板凳也是一应俱全，甚至还有电视，此时电视里正放着某综艺。
　　“你这是......”
　　刘安看向冯子乐，有些迟疑。
　　可话还没说完，就被土地爷打断道：“哈哈哈，冯家小子有心了，这可是他专门为我做的休息之所。”
　　话音落地，土地爷便笑着看向冯子乐，那眼神，属实亲热无比。
　　“这都是小子应该做的！”
　　冯子乐也得意的笑了笑，然后恭敬道。
　　听着两人对话，刘安不禁也高看了冯子乐一眼。
　　这小子，确实有眼色，专门腾出这么一处地方用来给土地爷休息，这是刘安都不曾想到的。
　　正说着，床榻下突然溜出来一条白蛇，‘呲呲’的吐了吐信子。
　　土地爷看了看白蛇，旋即一捋胡须，笑着解释道：“冯家小子，杏儿这是在跟你道谢。”
　　“杏儿姑娘不用客气，这都是我应该做的。”
　　冯子乐冲着白蛇一笑，不仅没有了以前的惧怕，甚至连称呼也变成了姑娘。

第146章 线索
　　接下来的三天也没什么特殊的事情发生。
　　除了刘安中途去了一趟沈璐家外，便是接到了一个陌生电话。
　　电话那头表示是考古队工作人员，打电话的目的则是上次林姨提到的那事。
　　确认了刘安身份之后，对方便告知择日便会出发去古墓，具体时间没说，另行通知。
　　除了这两件事以外，刘安还抽空去了一趟洪福的丧葬店，不但没有找到洪福，甚至那家丧葬点已经在从新装修，说是要改成奶茶店。
　　找不到洪福，刘安在意的便是偷尸一事了。
　　事情牵扯道祁道广，很可能会因此引出他身后的人。
　　这天上午，刘安带着鬼秀才去了魔方酒吧。
　　鬼秀才一进酒吧就跑去舞池里嗨皮了，而刘安则找了个卡座坐下。
　　已经三天了，赵建国那边没有一点消息传来，也不知道遇到了什么难题。
　　正想着，桌上的电话突然响了。
　　一看来电显示赵建国，刘安赶紧接通电话。
　　“赵局，有情况了？”
　　“是的，确实掌握了一些线索，不过还得麻烦大师一下。”
　　“麻烦我？”
　　刘安有些不明白对方什么意思，自己知道的都已经说了，接下来的调查也不在行，根本无从下手。
　　既然掌握了线索，直接抓人就好了。
　　“这事确实得麻烦大师一下。”
　　赵建国很客气，确认了之后便跟着解释道：“根据我们调查，明天在北安市会举行一场古玩拍卖会，发起人正是祁道广，应该和养小鬼的事情有关，之所以请大师出面，一是事关养小鬼这种灵异事件，二是警方出现有些太过敏感，可能会打草惊蛇。”
　　“这简单！
　　告诉我具体时间地点，我进去找线索，你们暗中接应。”
　　刘安直接就答应下来，只要线索没错，一定可以人赃并获。
　　“大师先别着急，这拍卖会可不是表面上那么简单，也不是知道了时间地点就能去参加的，所以我......”
　　“有话直说！”
　　刘安有些不悦，自己答应的那么爽快，可这赵建国居然吞吞吐吐起来。
　　电话那头沉默了一会过后，方才又一次传来赵建国的声音。
　　“有线索表示，在周边几座城市也举行过类似的拍卖会，不过能去参加的人却不多，不过这些人都有一个特点，都是当地富豪榜上有名的人物。
　　这次在北安市也是如此，接到邀请的绝不超过二十人，都是有钱的主！”
　　“哦，你的意思说，这拍卖会很有针对性，一般人是没资格参加的？”
　　刘安瞬间就明白了赵建国的意思，尸油炼制不易，价格肯定很贵，能买得起的肯定也是极少数人。
　　很明显，刘安不在这极少数人的行列中，那赵建国说这话又是什么意思呢？
　　不等刘安问出来，赵建国就直接给出答案道：“大师说的没错，一般人确实没资格参加这拍卖会，而且这属于私人拍卖会，为了避免对方察觉，官方也不好直接出面去联系，所以只能动私人关系。
　　据我了解，北安市四大家族之一的冯家已经接到了邀请，大师跟冯家不是挺熟么，能不能试试...借个身份混进去。”
　　刘安闻言思索了片刻，就答应了下来。
　　也不是什么大事，让冯明月带自己去参加一场拍卖会而已。
　　征得刘安同意，赵建国也松了一口气，叮嘱刘安一定要提前联系冯家做好保密工作后，就挂了电话。
　　接着，刘安也没多等，直接给冯明月打了电话，表设自己想去一参加拍卖会。
　　“小事小事，每张请帖能带两个人进去，包在我身上。”
　　听完刘安的话，冯明月虽然有些疑惑，但还是果断答应了。
　　不过很快，他又想到什么，忍不住直接闻道：“冒昧问一下，大师去这古玩拍卖会，可是想碰碰运气，找寻寄魂之物？”
　　这话刚好给刘安找到了借口，所以也没解释，直接顺着说道：“确实如此，去看看也只是碰碰运气，也不知道有没有。”
　　“大师放心，我曾经答应过大师，一定帮大师寻得寄魂之物，倘若此次拍卖会有此物出现，定当不惜一切代价拍下来增与大师。”
　　得到刘安的确认，冯明月跟着就做出保证道。
　　不过这也是事实，他确实答应过刘安。
　　所以刘安也没推脱，只是道了声谢之后，又问了一下有关拍卖会的相关事宜，便挂了电话，招呼了鬼秀才一道离开了魔方酒吧。
　　只有北安市富豪顶端的人才能参加的拍卖会，自然得提前准备一下。
　　先去挑了几身像样的衣服，接着他又去了一趟银行，把几张银行卡里的钱转到了一张卡里。
　　林林总总的加在一起，余额居然突破了五百万大关，其中贡献最多的就是冯明月，他给刘安的卡里有整整二百万。
　　五百万，对于明天有资格去参加拍卖会的那些人来说，确实不多，但对于更多的人来说，这可就是天文数字了，比如刘安自己，一个多月前还在拿着三五千一月的工资，以那种工资水平，要想存下五百万，不吃不喝也得一百多年。
　　当然，他把所有的存款汇在一起，为的还是明天的拍卖会以及可能出现的寄魂之物。
　　说起来，刘安确实需要寄魂之物，虽然看起来鬼秀才出行都挺方便的，可实际上，只要道行稍微强点的存在，都能发现他的存在，有了寄魂之物就不同了，不但不容易被发现，藏身其中，在必要的时候还可以打对手一个措手不及。
　　至于冯明月说的会送，刘安则觉得有些不好意思了，这么长时间相处下来，冯家父子给他的印象还是不错的，否则也不会当冯子乐是朋友。
　　所以刘安已经做出决定，明天若是真有寄魂之物出现，断然不会让冯明月一个人掏钱。至于别的一些拍品，如果有看上的也不会让冯明月买单，除非钱不够。
　　收拾完这些，刘安又回忆了一下，确认没有什么纰漏之后才回家。

第147章 冯家的态度
　　翌日。
　　拍卖会定在早上十点，所以刘安起的也算挺早。
　　洗了个澡换上新买的衣服，等了没多久，冯明月就到了。
　　这次因为场合不同，所以冯明月带了司机，接到刘安之后，两人便一同坐进后排座位。
　　车子往前开了没多久，冯明月便主动跟刘安介绍起来。
　　“大师，我可是听说了，这次拍卖会内容非常丰富，处了古玩之外，压轴的物也非常神秘，很可能就是寄魂之物。”
　　他提到的压轴之物，很可能就是炼制好的尸油小鬼，不过刘安没有说明，只是点了点头表示赞同。
　　冯明月又说道：“还有这次拍卖会邀请的人，全都是北安市富豪圈顶端的，说是拍卖会，也可以说是一次小型的交际会，到时候给大师引荐几个熟人。”
　　这个说法刘安倒是认同，赵建国也说过，买得起小鬼去养的都是一方巨贾。
　　说完这些，冯明月又接着介绍起主办方道：“这次拍卖会的主办方也厉害，虽然没人知道具体是谁，但是手笔确实很大，包下了整个北安诺雅酒店，这可不是有钱就能办到的，还得有权。”
　　北安诺雅，北安市排行前五的大酒店，也是这次拍卖会的主办场地，这一点昨天赵建国就说过，所以刘安也是知道的。
　　接下来的时间，冯明月又说了一些自己了解有关拍卖会的事情，毕竟这拍卖会在附近的城市也有举办过，以冯明月的关系打听到一些小道消息也不足为奇，不过刘安总觉得他话里有话，好像事不方便说。
　　最终，在马上要到北安诺雅酒店的时候，刘安还是忍不住问道：“冯叔说了这么多，恐怕都不是重点，有话不妨直说，也别那么见外，我可是一直拿你当自己人的。”
　　冯明月闻言尴尬的笑了笑，想了想之后，才咬牙说道：“既然大师看出来了，我也就不隐瞒了，齐虎应该是大师的人吧？”
　　“算是吧。”
　　刘安点了点头：“他所有场子的收入都算了我一份。”
　　“那就对了！”
　　冯明月认真道：“两天前齐虎来找我了，本来我是不打算见的，不过他提到了大师你，所以就见了一下。
　　他来找我是为了姜家的事情，大师跟姜家的恩怨，我大概也知道一些，不过没有当场表态。
　　说起来，姜家在北安市一直稳压我们冯家一截，不单是财力，人脉方面我们也不如姜家。
　　如果我是个人，肯定鼎力相助大师对付姜家，但牵扯到整个冯家，我就必须得慎重对待了。
　　毕竟姜家太强，在北安市十余年来从没人能撼动他霸主的地位，一个不慎，冯家数十年几页就会毁于一旦。”
　　“你说的这些我也能理解！”
　　刘安沉声应道。
　　对付姜家的事情他确实跟齐虎说过，却没想到齐虎这么快就找了过去，不过也好，冯家早点知道，也方便早点表态。
　　不过他也明白，在自己没有展露很强势的实力之前，想要冯家鼎力支持，也是有些难度的。
　　冯明月也没有马上接话，迟疑了片刻才接着说道：“不是我不相信大师的实力，只是实在有些冒险，大师也别怪我有私心，对付姜家，我会出动冯家百分之八十的财力人力。”
　　此言一出，刘安愣住了，他都做好了冯家不插手的准备，却不曾想，对方居然说出了这种话。
　　别说冯明月还不是冯家家主，就算他是，调动百分之八十资源帮助刘安也实属不易，这差不多等同于鼎力支持了。
　　刘安甚至不敢相信，忍不住问道：“你确定要如此？”
　　“大师见谅，我现在能做到的只能是如此。”
　　冯明月非常肯定，又一次表明态度。
　　都说到这份上了，再多说什么就显得矫情了，刘安直接拱了拱手：“此事，定不会让冯家失望。”
　　冯明月不语，只是默默的开着车。
　　他能做出这个决定，赌的成分很大，而且是豪赌，搭着整个冯家在赌。
　　如果成了，冯家一跃会成为北安市头号家族，如果失败，冯家就此没落。
　　尽管刘安做出了保证，但这事，谁又能说的准呢。
　　两人各自都有想法，直到酒店门口，才双双收拾了心情。
　　此时，酒店门口已经聚集了不少豪车，更是不乏车头挂着鱼叉或者B字带翅膀，相对而言，冯明月这两740就低调很多。
　　车子停稳，马上就有穿着包臀短裙的迎宾美女上前打开车门。
　　“两位先生，本店今天被已经被包场，如果两位是来参加拍卖会，请在门口处出示请帖。”
　　等两人下车，负责迎宾的美女便马上弯腰恭敬道。
　　不管对方是不是来参加拍卖会的，单看座驾，就不是她能得罪的，所以态度必须好。
　　冯明月见惯了这些，也不说话，示意司机去停车后，便带着刘安往酒店正门走去。
　　这次拍卖会虽然规模不大，但是来参加的人身份都很特殊，所以入场的检查也很严格。
　　不过冯明月是正儿八经接到邀请，收到请柬的。
　　检查过请柬之后，酒店门口的安保人员马上分出一人，领着冯明月与刘安上了三楼，然后进入三楼大厅。
　　刚进大厅，刘安就有愣住了。
　　以前他也见过一些拍卖会，但无一例外都是乱哄哄的，哪有眼前这样的。
　　偏欧式风格的大厅尽显奢华，而中间位置，则是一个巨大的拍卖台，台上灯光柔软，看起来非常有韵味。
　　大厅两边，摆满了琳琅满目的点心水果，还有香槟红酒，给人的感觉，这仿佛不是拍卖会，而是北安市上层人物的聚会。
　　座位不多，大概只有五十多个，每一个作为都是一张沙发，此时已经有不少穿着得体的人落座其中。
　　冯明月的到来自然有不少人看到，一些认识的马上起身打了招呼，冯明月也很自然的上前跟对方攀谈起来。
　　刘安没有跟去，而是趁着这个时间，打量起了大厅里的其他人。
　　没想到这一看，还发现了几个熟人。

第148章 巧遇薛海
　　方军和薛海两人竟然也来了，这两应该是跟着家里长辈一起来的。
　　果不其然，目光一撇就看到了不远处的薛三，正跟人聊着什么。
　　刘安发现方军两人的时候，他们也看到了刘安。
　　“军哥，那小子居然也来了。”
　　薛海暗指了下刘安，在方军耳边小声说道。
　　“恩，我也看见了，好像是跟冯家一起来的。”
　　方军扭头看了看刘安，旋即又看向薛海说道：“没想到，冯明月居然没有带冯子乐那个家伙来，反倒带了个外人，难道说，他跟冯家关系很不一般？”
　　“不知道，反正好多人说他们有关系。”
　　薛海摇了摇头，旋即又想起了什么，马上又道：“对了军哥，上次七星湖那边的事情，你打算怎么处理，总不能就这么算了？”
　　本来方军就对那天失了威风的事耿耿于怀，一听薛海提起，更是凶狠的瞪了刘安几眼道：“我回去跟我爸说了，但是他不让我惹事，不过我联系到了另外一批人，过几天就到了，到时候我定要让这个小子生不如死，想来冯家也不可能为他把我们方家得罪死。”
　　“军哥威武！”
　　薛海竖起了大拇指，夸赞了一句过后，又接着说道：“忘了跟你说了，学校里前段时间发生了大事，姜天运那家伙跟人比武被打伤了，对手好像就叫刘安，你说会不会就是这小子？”
　　“应该只是同名，他要有那个本事，那天在七星湖我还能安然离开吗？”
　　方军不在意的摆了摆手，姜天运受伤的事情他也有所耳闻，不过他也没往心里去，毕竟他个姜天运不熟。
　　“说的也对，等把姜天运打成重伤的，岂能是无名之辈。”
　　薛海也赞同的点了点头。
　　正聊着，薛海应酬完返回，看着正在聊天的两人，笑着道：“小海，跟军少聊什么呢，这么开心。”
　　“没事，有人惹了军少，没想到今天撞见了，正听军少说怎么收拾他呢。”
　　薛海不屑的朝着刘安所在的位置努了努嘴道。
　　“那个不长眼的敢......”
　　薛三一边说着一边朝着薛海暗指的地方看去，这一看，已经到嗓子眼的话突然卡主。
　　接着便是脸色一变，快步走到刘安身边。
　　“刘先生，没想到你也来了。”
　　这一声叫的没有任何做作，自然也是非常客气。
　　“薛三爷也在，不用客气。”
　　刘安微微一笑，打了个招呼道。
　　薛海一直注意在和薛三动向，见此一幕，惊的下巴都掉在地上，一时间脑回路严重不足。
　　没人比他更了解薛三，如此强势的人物，居然对一个年轻人表现出这般态度。
　　难道说...那小子不仅仅跟冯家有关系，还有什么特殊的背景不成？
　　略一思量，薛海突然想起不久前薛家的变故，那个打上门又潇洒离开的人，不就被成为刘先生么？
　　这想法一出来，薛海马上就坐不住了。
　　那可是薛三严令不能得罪的人，甚至在两天前，还特地召了薛家核心人员又叮嘱了一下。
　　如此人物，自己居然眼瞎想去找他的麻烦。
　　“小海，你发什么呆呢，薛三爷那是怎么了，看起来好像跟那小子很熟似得。”
　　方军也看见了薛三的举动，在一看目瞪口呆的薛海，忍不住问道。
　　薛海闻言正要说话，那边的薛三突然扭头道：“小海，过来见过刘先生。”
　　“好的父亲。”
　　薛海应了一声过后，这才在方军耳边小声道：“军哥，弟弟我好心劝你一句，还是不要找那人麻烦的好。”
　　说完也不等方军反应，薛海就一溜小跑到薛三跟前。
　　“刘先生，这是犬子薛海。”
　　薛三指着了薛海介绍道。
　　“我见过，北安大学的薛少嘛。”
　　刘安笑了笑，不咸不淡的说道。
　　“想不到，犬子竟有幸认识刘先生。”
　　薛三脸色一喜，便扭头看向薛海，却见薛海一脸愁容，心间猛然一抽，不安的感觉瞬间涌现。
　　迟疑了片刻，薛海便唯唯诺诺的道：“刘先生，上次在七星湖，我...我...”
　　说话的同时，他后背已经渗出了冷汗，薛三再三顶住不能得罪的人，自己居然想不开去找麻烦，如果对方借题发挥，免不了一顿皮肉之苦。
　　而薛海这句没说完的话，刚好证实了薛三的猜想。
　　薛三暗骂了薛海一句，接着便开始盘算如何解决。
　　如果放在以前，虽然惊讶与刘安的身手，但也没到现在这种程度。
　　所有的转折还是因为姜家的事情，眼前这位可是打了姜家少爷还能安然无恙的存在，姜家没动他说明什么，说明姜家也忌惮对方。
　　而且，他还准备对姜家下手，并且已经派人去了薛家，要求薛三表态。
　　薛三在北安市盘踞多年，对各个家族实力了解的自然不少，对方既然能让姜家忌惮并且打起了姜家的注意，他薛家自然也不在话下，这是他担心的主要原因。
　　还有至关重要的一点，那便是薛三的野心。
　　实际上，薛家不论是人脉财力各方面都不输冯家方家，可外界只承认北安市的四大家族，这导致薛家一直被排挤在外。
　　此时有了机会，而且一上来就拿姜家开刀，他自然不想放过这个机会，一旦成功，薛家很可能一举超过冯方两家，成为北安市排名前二的家族。
　　这是身份地位的象征，是有钱也买不到的。
　　万万没想到，不长眼的薛海居然跟人家有过节。
　　现在只有一个办法，那便是道歉，争得对方原谅。
　　有了决定，薛三当即拱手道：“小海年纪尚小，有些事情考虑不周，如有得罪的地方，还望刘先生海涵，今天拍卖会结束，我亲自设宴致歉。”
　　“谁人年少不轻狂，何况是薛三爷的儿子。”
　　刘安笑着说了句官话，然后又摆手道：“设宴就免了，那天的事我并没有放在心上，薛三爷也不要多想，以免我们日后的合作有隔阂。”
　　这话说的也很直白，薛海的事情揭过去不谈，后面对付姜家的事情，你薛家也该表态了。
　　薛三混了这么多年，自然一听就懂。
　　不过他虽有想法，但是还没做出决定，可现在刘安当提出来了，又不好不回答。
　　思索片刻，薛三认真道：“刘先生放心，三日内，薛家必定给一个让先生满意的答复。”

第149章 外来人
　　“静候佳音。”
　　话都到这份上了，刘安也不便多说，一切只看薛家如何取舍。
　　薛三显然也不想在这个问题上多说什么，对着刘安点了点头后，便扭头看向薛海，转移话题道：“以后出门把脑子带上，这次刘先生饶了你，下次就没这么好的运气了。”
　　“是，是。”
　　薛海连连点头，哪里敢说个不字。
　　接下来，薛三又教训了薛海几句。
　　刘安心里清楚，这都是做给他看的，也就没有插话。
　　正说着，大厅里突然响起了一道悦耳的女声。
　　“各位来宾，非常有幸能邀请大家来参加本次古玩拍卖会，请大家按次序坐好，拍卖会马上就要开始了。
　　各位来宾......”
　　随着声音，不少聚在一起交谈的人开始三开找自己的作为落座，冯明月也返回刘安身边。
　　“想不到，薛三爷和大师也是旧识。”
　　冯明月认识薛三，见面便随意的打了个招呼。
　　“不能说旧识，只是薛某有幸，才能能结交刘先生这等人物。”
　　薛三也附和着应了一声，说完又跟刘安道别，然后带着薛海离开了。
　　两人很有默契，一个叫大师，一个叫刘先生，虽然相互都有些好奇，但是谁也没问。
　　不过，从不同称呼也能看出来，两人对待刘安态度都是比较恭敬的，冯明月这边暂且不说，而薛三那边，本来还是有些举棋不定，但现在已经差不多可以做出决定了。
　　抛开刘安不说，单是薛家与冯家一起，也不是没有叫板姜家的资格。
　　这边的冯明月虽然有些想法，但是也没多问，待得薛三离开后，便带着刘安去到提前预留给冯家的座位。
　　整个大厅空间很大，所以每一家的占地面积都很广，不过座位却不多，每家差不多三四个。
　　冯家的区域相对比较靠前，一张方桌，因为提前登记过人数，所以在方桌两侧分别放着一张凳子，而方桌上则摆放着点心茶水，还有一块写有‘冯’字的牌子。
　　原以为落座之后，拍卖会会很快开始，可等了半天，却没有了动静。
　　“这是什么情况？”
　　刘安感觉有些奇怪，出声问道。
　　“应该是还要等人吧。”
　　冯明月指了指最靠近拍卖台的几张空桌子道。
　　“谁这么大排场，让这么多人等着。”
　　刘安看了看眼前几张空桌，旋即又撇过头问道。
　　那几张桌子很奇怪，桌上没有名牌，而且每两张桌子之间也只安放了一把椅子。
　　冯明月想了想，有些不确定道：“不清楚，可能是别的地方来的一些人，还有姜家，不是也没到么。”
　　话音落地，大厅门口处便响起了一片嘈杂声。
　　顺着声音看去，在几位老者的簇拥下，一个中年男子缓步走进大厅，坐在了靠近拍卖台正中间的位置。
　　中年人落座之后，簇拥着他的几位老者这才纷纷坐下。
　　“没想到，泰安市项家家主居然亲自来了。”
　　冯明月暗赞了一声，然后又指着靠边位置的那名老者道：“那边那个，就是姜家家主姜玉清，也就是姜天运的爷爷。”
　　“姜家家主么？”
　　刘安微眯起眼睛，顺着冯明月手指的方向看去，因为只有个侧脸，所以看不清姜玉清全部容貌，只能看见他满头白发，颇有些干练的感觉。
　　接着，刘安又将目光投向正中间主位坐着的中年男子。
　　连北安市姜家家主也只能坐在次位，这坐在主位的人又是什么身份呢？
　　“这些人应该都是外地来的，面生的很，我只见过项家家主。”
　　冯明月指了指中年男子右边隔着一个座位的老者介绍到：“泰安市项家，虽然在泰安市只是第三的家族，但各方面都不是姜家能比的。”
　　刚介绍完项家，一个穿着淡紫色晚礼服的绝美少女就走上了拍卖台。
　　“我是本次拍卖会的主持人雅馨，非常荣幸能主持本次拍卖会，同时也非常感谢各位来宾的大力支持！”
　　少女说话不卑不亢，显然是见过大世面的人。
　　主持人上台，就意味着拍卖会即将开始。
　　可这时，台下却响起了一片哄闹，原因无他，全是因为台上的雅馨。
　　绝美的容貌，紫色晚礼服衬托出的高贵气质，任何人见了都会心生涟漪。
　　还有她说话的声音，也是极甜极魅，听着麻酥酥的，一张口就能使人心头一颤。
　　“大家请安静，拍卖会马上开始。”
　　雅馨本想出生阻止喧闹，却不曾想，这一开口却使得台下更加混乱的起来。
　　一些年长的都还算沉稳，主要是一些年轻人，从雅馨出来的时候就已经坐不住了。
　　今天来这里的都不是普通人，而这些年轻人，自然就是名副其实的富二代，看着台上美女，一个个早就垂涎欲滴了。
　　“拍卖会不开了，我就想知道这位雅馨美女的起拍价。”
　　“滚犊子，轮得到你么，要拍也是本少拍，你算哪根葱？”
　　“宝仓市江少知道么，就是本人。”
　　“这里是北安，别说你宝苍市江少，就是北安市姜少我也不放在眼里。”
　　“好好说话......”
　　台下的哄闹愈演愈烈，甚至有几个年轻人直接冲上台去。
　　然而，雅馨却一脸淡然，仿佛对这些人的举动已经司空见惯，甚至没有出言阻止。
　　“荒唐！”
　　突然，一声爆喝响彻整个大厅。
　　正往拍卖台声冲的几个人也被这声爆喝惊到，纷纷停下脚步，回头看向台下。
　　只见前排靠边的位置站起来一位老者，鹤发童颜，目光扫视四周后，老者淡淡的说道：“不愿意参加拍卖会的，自己可以滚，不要扰了老夫兴致，如果再这般嘈杂，就别怪老夫动手了。”
　　此言一出，举座皆惊。
　　大部分人都不认识老者，心里也都有些疑惑，这人是谁，竟敢说出如此狂言。
　　认识老者的不是没有，只是没人站出来点明身份，不过聪明人也都能想得通，敢在这种场合说出这番话的，必定不是普通人。
　　刘安也有些感觉，这老者很强，若是动手，估计也是五五开。
　　当然，并不是所有人都是聪明人，也不是所有人都能看出老者不凡，就比如那几个已经冲上台的年轻人。

第150章 一张纸符
　　似乎感觉面子挂不住，其中一个直接挑衅道：“我说老头，你管天管地还管到我泡妞了？你以为你是谁？”
　　“你家长辈没教过你尊敬老人吗？”
　　老者脸色淡漠，根本没把台上那人放在眼里。
　　“多管闲事，教没教我，跟你有屁关系？”
　　威严再一次受到挑衅，刚刚说话的那年轻人更加不说双了，攥着拳头就从台上跳下，朝着老者走来。
　　看架势，是真打算动手。
　　而老者却依然挂着淡笑，待年轻人走进，才轻声说道：“既然没人教，那老夫就代劳了。”
　　说出这句话的同时，老者不慌不忙的提出一脚。
　　“轰！”
　　一声巨响，年轻人被老者看似轻飘飘的一脚踢飞，倒在地上大口吐着血。
　　见此一幕，后排作为腾地一下就站起来一个中年人，快步上前扶着倒地年轻人喊道：“江少，江少...”
　　被叫做江少的年轻人似乎想说点设么，可只是张了张嘴，然后就昏了过去。
　　过了好一阵子，中年人见江少还是不醒，这才缓缓将他放在地上，起身看向老者说道：“我承认，是江少有错在先，但你打晕了江少，是不是得给个说法？”
　　“宝仓市江家？
　　回去问问江波，他配吗？”
　　老者看都没看中年人，厉声喝道。
　　江波，也就是江家现任家主，地上江少的爷爷。
　　老者不但报出了江波的名号，而且看他的样子，似乎连江波也没放在眼里。
　　中年人有些迟疑，看了看地上晕倒的江少，再看老者，旋即一咬牙，冲了上去。
　　不管这老者是不是有身份，江少现在晕倒了，就是他保护不力，如果不讨个说话，回家那一关肯定过不了。
　　然而，老者面对冲来的中年人，却依然站在原地寸步未动。
　　待得中年人靠近，又是如法炮制轻飘飘的一脚，直接将中年人踹飞，倒地吐血。
　　此一幕，又一次惊住了不少人。
　　那中年人很壮，单看外形，就知道是练家子，没想到这样的人，还是被老者轻易踢飞。
　　众人又一次猜测起老者的身份，而认识老者的人，也在跟身边的人介绍起来。
　　刘安也看向冯明月，但冯明月却摇了摇头道：“宝仓市江家实力一般，比我冯家要弱上一筹，不过这老者...当真是第一次见。”
　　听闻此话，刘安的目光再次扫向老者。
　　老者已经落座，看了看地上两人，语气淡漠道：“叫保安把这两只苍蝇扔出去，继续拍卖会。”
　　“是！”
　　台上的雅馨微微点头，接着招手叫来几个保安，示意他们抬走地上的两人个之后，这才接着道：“非常抱歉，刚刚发生了一点点小插曲，但这并不影响此次拍卖会。
　　我宣布，本次古玩拍卖会正式开始，有请第一件拍品‘秦朝陶俑’。
　　依旧是那个麻酥酥的声音，不过这一次，台下的议论声小了很多。
　　随着雅馨声音落下，两个穿着旗袍的礼仪小姐便抬着一个盖有红布的木盘上台，放在了拍卖台中间的桌子上。
　　雅馨上前掀开红布，介绍道：“这是一件陶俑，据转件鉴定，是秦朝之物。
　　在座的也都是有头有脸的人物，想必都知道，秦朝的物件在古玩界有多么罕见。
　　其中大部分都掌握在官方手里，能流出拍卖的少之又少，用凤毛麟角来形容也不为过。
　　而这一件陶俑，有着官方授权，是可以被私人收藏的藏品。”
　　介绍完陶俑，雅馨又从木盘上拿出一个红色小本道：“这是鉴定证书以及官方授权证书，假一赔十。
　　现在我们开始拍卖这件陶俑，低价零元，每次加价也随意。”
　　第一件拍品就是秦俑，而且是零元起拍，展现主办方大手笔的同时，也表现出他们想直接打出高潮的决心。
　　雅馨话音刚落，台下便响起了一连串的出价声。
　　“一百万。”
　　“三百万。
　　“我出五百万。”
　　“这可是秦朝陶俑，五百万也好意思喊得出扣，我出一千万。”
　　陶俑的价格被快速喊到一千万，便突然停了下来。
　　不过一千万只是一个分水岭而已，这陶俑远不止这个价，而且真正的大佬也都没有出手。
　　雅馨目光扫过台下，笑着喊道：“这位周先生出价一千万，有没有更高的。”
　　短暂的沉默过后，新一轮的加价开始。
　　“一千五百万。”
　　“一千五百万，有没有更高的。”
　　“两千五百万。”
　　“已经两千五百万了，吴先生出价两千五百万。”
　　“五千万！”
　　“想必黄先生对这件陶俑志在必得，直接喊出了五千万的高价，有没有更高的！”
　　“......”
　　随着雅馨不断的惊呼，陶俑的价格一路高攀，没过多久就突破了一亿大关，最后一一亿三千万的高价被一名布衣老者拍下。
　　虽然老者穿着简单，但是没有人会认为他付不起钱，现在能进来这里的没，一个个都是腰缠万贯的主。
　　第一件拍品带来的高潮后，陆续上来的其他拍品则要普通很多。
　　不过这也正常，不可能全都是好东西，隔一会儿放出来一件两件的带动下气氛就可以了。
　　随着时间的推移，已经有不少东西被卖出，当然也有流拍的，不过刘安一次手都没出，一是因为没有遇到合适的，二是因为郎中羞涩。
　　但更重要的，还是因为此行的目的，他等的那样东西，很可能会作为压轴之物。
　　奇怪的是，除了刘安之外，坐在前排的几名老者以及那个中年也没出过手。
　　现在还无法揣摩他们来此的目标，但可以确定，绝对不是来看热闹的，怕就怕在他们也是冲着鬼童来的，那可就不好办了。
　　单是拍卖会开始前动手的那老者，就不是短时间内能解决的，还有其他人，虽然都没出手，但名言人都知道，实力绝对不差。
　　刘安思索间，新的拍品被拿上了拍卖台，雅馨又一次开始介绍道：“接下来要拍卖的东西，是一张纸符，至于这张纸符的作用，懂行的自然知道。
　　起拍价1元，价高者得！”
　　在雅馨极具魅惑的声音中，现场很多人对那张纸符起了兴趣，虽然不知道具体效用，但能在这种场合拿出来的，肯定不是凡物，而且起拍价也很低，自然吸引了更多的人。

第151章 寄魂符现
　　刘安的目光也被台上的纸符吸引。
　　能拿出来拍卖的，肯定不是普通纸符，但具体是什么，他又无法得知。
　　“大师，那符纸，会不会就是寄魂符？”
　　冯明月一直想购买一件寄魂之物赠于刘安，此时一见纸符，便下意识的问道。
　　“没见过寄魂符，我也无法判断。”
　　刘安摇了摇头，而后又接着道：“既然是符纸，肯定跟鬼魂有关，就算不是寄魂符，肯定也是威力巨大的道符。”
　　“大师若是需要，我便为大师拍下此符。”
　　冯明月又看了看台上的纸符，然后一脸认真道。
　　“不着急，看看再说，肯定有人知道这纸符的来路。”
　　到底是不是寄魂符，刘安确实不能确定，可就算是，对他的吸引也不是很大，毕竟只是消耗品。
　　短暂的沉默过后，一个大腹便便的中年男人起身豪爽道：“没人喊价我就不客气了，一万，买下这符拿回去研究下也好。”
　　看他脸色淡然，似乎志在必得的样子。
　　这也不怪他，毕竟这纸符看起来确实没什么用，仍在大街上估计都不会有人捡。
　　可他的话，却引来了别人的不满。
　　一个比他年级稍小一些的西装男紧跟着也站了起来，鄙视着看了中年男子一眼，大声道：“真是可笑，经过了雅馨小姐之手，哪怕一张卫生纸也值五万，更何况是一张纸符，我出十万！”
　　中年男子也不客气，马上报价道：“十五万。”
　　“二十万！”
　　“二十五万！”
　　“......”
　　名言人都看的出来，这两人应该是有私仇，这会儿是在赌气。
　　不过也好，他们这一闹，纸符的价格很快就到了50万。
　　价格达到五十万之后，中年男子也不在加价，只是有些得意的看了西装男一眼，便直接坐下了。
　　西装男也表现的无所谓，五十万而已，能赢过对方就是好事。
　　可就在他以为五十万已经能稳稳拍下这纸符的时候，前排座位一名老者却突然站起来嘲笑道：“无知小儿，不止寄魂符的效用，就敢胡乱开价。”
　　嘲笑完之后，老者目光便投向拍卖台，沉声道：“我出一百万。”
　　此话一处，满堂哗然。
　　大多数人都不知道寄魂符是什么，只是在惊叹一张纸符能拍出百万高价。
　　当然，也有一些小部分人知道寄魂符的作用，其中就包括冯明月。
　　“大师，这真的是寄魂符？”
　　冯明月脸色惊，转头骇然道。
　　“应该不会有假。”
　　刘安点点头，其实他也有些惊讶，没想到这拍卖会还真出现了寄魂符这种东西。
　　同时出现的，还有另一个难题。
　　如果寄魂符是拍卖方偶然得之还好，如果是他们自己绘制而出，那隐藏在背后的人，就有些厉害了。
　　能绘制出寄魂符的人，必然出自仙山宗门，本身实力也是超越天师的存在。
　　不过转念一想，这个可能性倒也不大，如果祁道广有那么厉害的人做靠山，还费那么大的劲炼小鬼干嘛，根本就是出力不讨好嘛。
　　另一边，冯明月却没想这么多，得到刘安的肯定后，他便是一副若有所思的样子。
　　答应过刘安的事情他一直记得，虽然只是最低级的寄魂符，但是聊胜于无，能拍下赠与刘安，也是算了却了一桩心事。
　　可就在他准备报价的时候，前排又站起来一名老者：“柳老头，既然你也知道这是寄魂符，却只出一百万，是不是太小气了一些，我林昊出两百万。”
　　此言一出，场内又是一片哗然。
　　这一次，众人议论的不单单是价格，还有这个自称林昊的老者。
　　“林昊？”
　　“这个名字，好像在哪里听过。”
　　“我也有印象，好像是十年前，在泰安差点顶替了项家的哪位。”
　　“对对对，就是他，我当时可听说了......”
　　听着议论纷纷，林昊脸色无偿，而那个被称作柳老头的老者，也出奇的没有反驳，而是直接坐下了，说明他也有所顾忌。
　　短暂的议论之后，现场又变得安静起来。
　　二百万，对于在场的大多数人来说，都不是很多。
　　却不知是因为觉得不值，还是碍于林昊的面子，一时间竟无人再加价。
　　“林老出价两百万，还有没有更高的。”
　　雅馨刻意提醒了一下，不过还是没人加价。
　　“两百万一次。”
　　“两百万两次。”
　　“两百万......”
　　“我出三百万！”
　　就在即将落槌成交的前一秒，冯明月突然起身报价。
　　大厅里所有都在这一刻看向冯明月，就连刘安也不例外。
　　多数人觉得冯明月有些不正常，就算不认识林昊，总听过林昊的大名吧，这明目张胆的竞价，摆明了不给对方面子，林昊可不是善茬。
　　实际上，冯明月能认出项家老头，自然就知道林昊，而且还深入了解过这个人，知道他瑕疵必报的性格。
　　正是因为考虑到这些，在林昊报价之后，他才有些犹豫。
　　可最终，他还是选择了刘安，为了刘安，不惜得罪林昊。
　　林昊那边，此时也是脸色铁青，报出一个天假道：“五百万！”
　　报完价之后，林昊又转头狠狠的瞪了冯明月一眼，既是挑衅，又是警告。
　　五百万，已经超出了寄魂符历来的拍卖价格，林昊能出五百万拍下一张寄魂符，明显是有急用。
　　冯明月看的明白，当下又有些犹豫起来。
　　雅馨作为主持人，她可不管台下这些人的恩怨，只管拍卖的价格。
　　既然有人斗起来，自然少不了一番推波助澜。
　　她当即就摆出一副看热闹不嫌事大的样子，直接盯着冯明月道：“林老出价五百万，请问冯先生，是否还要加价，若是不加，这符纸可就归林老所有了。”
　　雅馨的声音好像自带魅惑属性，再加上冯明月本就有些意气用事，一时半会更加犹豫了。
　　雅馨好像看出了冯明月的纠结，极具魅惑的声音再次响起。
　　“五百万一次！”
　　“五百万两次！”
　　她喊得很慢，每一次中间都要等十秒钟以上，明显是在给冯明月几乎。
　　而冯明月这边，也已经绷不住了，眼看他目光瞟向拍卖台，就要喊出价格之时，刘安先一步站起身道：“冯家退出！”

第152章 小鬼出场
　　如果冯明月再加价，能不能拍到寄魂符不说，林昊这个人肯定是得罪死了。
　　现在正是筹备对付姜家的关键时刻，如果再加上一个差点取代项家的林昊，事情就不简单了。
　　这些道理冯明月也明白，他之所以参与竞价，也是为了刘安。
　　现在刘安主动选择退出，表明他不要这张寄魂符，冯明月索性就直接坐了下来。
　　最终，寄魂符的价格止步于五百万，没人加价，雅馨也没有丝毫失望的样子，似乎一些都司空见惯。
　　而接下来的时间也进入了一个平淡期，拍品的价格也不高，刘安也出了一次手，以一百万的价格购买了一对明末清初的核桃。
　　原本他对这种手把件是没什么兴趣的，不过这对核桃，却感觉有些不同，冥冥中好像有东西吸引他一般，所以才不惜高价够得。
　　出了刘安买了对核桃以外，值得一提的便是最前排的哪位神秘中年了了。
　　他也出了一次手，用一千万的价格拍到了一块玉牌。
　　说来也怪，这玉牌低价就是一千万，在所有的拍品中也算不错，但是却没有人敢跟中间人竞价，所以他才以低价拍的了玉牌。
　　拍到玉牌过后，他就直接离开了拍卖会，随着他一道走的还有林昊以及三名叫不出名字的老者，由此可见，这中年人来这里的目的，就是为了这玉牌。
　　中年人离开也没有引起太多的关注，毕竟没几个人认识他。
　　拍卖会继续，几件普通拍品过后，一名唐装老者突然走上拍卖台。
　　老者手中抱着一个金色盒子，上台之后也不说话，只是看向台下众人，露出淡笑。
　　看这架势，不用想就能知道，这拍品不简单。
　　台上的雅馨也没卖关子，直接介绍道：“这是本次拍卖会最后的一件拍品，也是最特殊的一件。”
　　这话一出，台下众人都紧盯台上老者手里的盒子。
　　刘安也是如此，等了这么久，终于要来了。
　　见台下所有人的积极性已经被调动，雅馨笑着走到老者身前，打开他手里的盒子，露出盒子里一块巴掌大小，仿佛了蜡烛一般的乳白色物体。
　　“这就是本次拍卖会最特殊的一件拍品。”
　　雅馨目光快速扫过台下众人，吊胃口道：“想必大家都想知道这是何物，又有何神秘之处吧。”
　　“别卖关子了，快点介绍一下，那究竟是什么东西？”
　　“就是，最后一件拍品了，还玩老一套。”
　　“大家淡定，依我看，这就是一块猪油。”
　　“没搞错吧？猪油能有什么神秘的？”
　　“你自己瞅瞅，那颜色，那形状，不像猪油么？”
　　“还真......”
　　台下议论声四起，不过很显然，几乎没人认识是什么东西。
　　特别是那个说猪油的，还在还在嚷嚷着这块猪油拿回去炒菜一定香呢，若是让他知道这是一块人油，不知道心里会怎么想。
　　当然，认识尸油的人自然也有，远的不说，刘安前面一排坐着的几个老者，包括姜玉清在内，已经在讨论了，很明显，他们中有人看出了端倪。
　　“大师，你能看出来那是什么吗？”
　　冯明月自然看不出什么，扭头看看刘安脸色淡然，便马上开口问了出来。
　　“不是有人说了么，一块猪油，买回去炒菜应该不错。”
　　刘安扭头看向冯明月，笑着打趣了一句。
　　“别开玩笑了大师，这要是猪油，还能是秦朝的猪油不成。”
　　冯明月也笑了笑，而后认真道：“说真的，要不出手？”
　　见此，刘安也收起了脸上的笑意，沉声道：“不是什么好东西，最好不要有什么年头。”
　　“不是好东西？”
　　冯明月皱了皱眉头，虽然还是有些不解，却也没追问，而是低着头，似乎在猜测。
　　听着台下的哄闹声越来越大，雅馨还是没有解释，反而笑着把话筒递给唐装老者，然后借过老者手里的盒子站到了一边。
　　唐装老者接过话筒，清了清嗓子，便直接说道：“诸位切莫着急，且容老夫卖个关子，在坐的各位都是北安市以及周边市区有头有脸的人物，可能有人信风水，也可能有人信鬼神，也可能有人什么都不信。
　　提到鬼神，台下的议论声又大了起来。
　　唐装老者也不再说话，等了一会儿，待得台下议论声渐小之后，方才接着说道：“诸位先安静一下，接下来我要展示这件拍品的用途，展示完之后，诸位再讨论不迟。”
　　说完整这句话，他便扭头冲着后台点了点头。
　　马上从后台走出几个男子，一言不发的四散抛开，拉起了大厅里所有窗帘之后，还关上了大部分灯光，只留下拍卖台上的那一盏。
　　整个大厅变得昏暗起来，所有人的目光也在此刻看向拍卖台，思索着接下来会发生什么。
　　“诸位，下面发生的事情，可能会使一些胆小的人感到恐怖，不过不用害怕，我会保证所有人的安全，并且我猜测，大多数人也会更有兴趣。”
　　老者说完，直接掐出一个指决，旋即一弹了一下雅馨捧在手里的盒子。
　　下一秒，一个穿着红色小肚兜，扎着两个羊角小辫的孩童，凭空出现在拍卖台上，看着台下，发出整整嬉笑。
　　小孩长得非但不恐怖，甚至肉肉的有些可爱，不过出场方式有些诡异，加上唐装老者之前的铺垫，所以他的出现，还是吓到了一些人。
　　“啊~鬼啊！”
　　“快把他收回去，快点。”
　　“开灯，快开灯，我要离开这里。”
　　台下乱作一团，几个胆小的，甚至摸黑朝着大厅正门的方向跑去。
　　对于这些人，老者全当没有看见，依然保持着微笑，看着台下。
　　实际上，心里害怕的人不少，但大多数人却都保持着淡定，毕竟很多人都是见过风浪的，而且台上老者也承诺过，会保证安全。
　　所以没过多久，台下就恢复了安静，台上老者也不墨迹，直接介绍道：“这就是今天的最后一件拍品，鬼童阿森。”

第153章 价高者得
　　简单的介绍了一句之后，老者便扭头命令道：“自我介绍一下。”
　　“是，法师！”
　　孩童似乎很听话的样子，恭敬的对着老者行了一礼之后，才奶声奶气的说道：“大家好，我叫阿森，是一个鬼童，今年已经三岁了，希望今天在这里能遇到愿意收养我的人，当然了，我也不是一无是处，我会扫地，会擦地，会做饭，还会...还会...”
　　说到这里，鬼童阿森露出的思索的表情，肉肉的小手挠着头，看起来可爱极了。
　　看他这幅可爱的样子，原本有些紧张的气氛也得到了一丝缓和，众人笑了一下过后，都继续看向台上，期待鬼童接下来的话，若是只会做些家务，可能大多数人都会失去兴趣。
　　可那鬼童却挠着脑袋想了半天，支支吾吾的刚准备说话，却又被一旁的老者打断道：“别说废话，挑重点。”
　　鬼童阿森也收起了嬉皮笑脸的样子，认真道：“我还可以帮主人打架，也会给主人带来好运，不管是桃花运还是财运都可以，还有还有，我还能帮主人对付敌人，比如给主人的仇家施加诅咒，还有很多主人不方便出面的事情，我都可以帮忙。”
　　一口气说了这么多，鬼童又开始捞起了脑袋，仿佛智商不在线一般。
　　而台下众人听了这么多，也开始了新一轮的一轮。
　　有人表示质疑，不相信鬼童能做到这么多。
　　也有人表示想要购买，直接问起了价格。
　　但更多的，是保持观望的态度，想再等等看。
　　就在这时，台上的鬼童似乎想到了什么，嘟着嘴巴就要开口，却又一次被老者打断。
　　“行了，我来介绍吧。”
　　老者黑着脸瞪了鬼童一眼，又转头对着台下笑道：“简而言之，鬼童不但能祈福保一家人财运不断，也给与他的主人帮助，甚至杀人。
　　当然，口说无凭，下面就证明给诸位看看。”
　　解释了一个大概，老者便拍了拍手掌，便有四个精壮的汉子走上拍卖台，以此站在老者身侧。
　　接着，老者就对鬼童下命令道：“阿森，动手教训他们。”
　　“是，法师！”
　　鬼童也不犹豫，直接凌空飞起，然后刷的一声就朝着四个精壮汉子飞去。
　　速度急快，四个汉子刚刚摆好防御的动作，鬼童已经到了眼前。
　　“轰~轰~轰轰~”
　　眨眼功夫，甚至大多数人都没看清，那四个壮汉已经被打飞在一侧。
　　四人倒地虽没吐血，但很明显，鬼童也没出全力。
　　而这一刻，多数人也重视起了这个鬼童。
　　不说别的，单是这一手就比请几个保镖靠谱的多，唯一的问题就是忠诚度，再怎么可爱的外表，也逃脱不了他是个鬼的本质。
　　刘安也有些惊讶鬼童的实力，相对而言，他比在场大多说人都要看的明白，这鬼童虽然根基不稳，但确实实打实的怨灵境界，估计跟炼制手法有关。
　　不过这些都不是他现在该考虑的，既然确定了鬼童出现，当然得通知赵建国了。
　　人多不方便打电话，所以刘安简单发了条短信上报了这里的情况，很快就收到赵建国的回复‘拖住，马上就到’。
　　看完信息，刘安不动声色的收起手机，目光再次飘向拍卖台上。
　　台上的老者已经将鬼童召回了身边，目光扫过台下道：“不要太过惊讶，这些只是鬼童众多手段的冰山一角，还有非常多的实用手段，比如说财运。
　　不过，那些暂时无法演示，需要买回去后自行研究。
　　至于信不信，全凭诸位自己考虑，鬼童只此一个，价高者得。
　　下面，我们开始拍卖，没有底价。”
　　“我出一百万，都不要跟我抢啊。”
　　老者话音刚落，中间位置就有一个胖子喊道。
　　对于在场大多数人来说，一百万都不多，可胖子喊完价之后，现场却变得安静起来。
　　台上老者也没想到会这样，一百万距离预期可是差了好大一截的，如果一百万就被拍走了，那损失可就大了。
　　可事到如今，也不能坏了规矩。
　　迟疑了片刻过后，老者还是对着台下喊道：“一百万，一百万一次！”
　　这话刚喊出口，马上就有一个人站起身来，大声道：“早就听闻鬼童实力非凡，更是有价无市的存在，今天在这里遇到一个，也算是我运气好，我出五百万。”
　　竞价的同时，他还简单介绍了下鬼童来之不易，说他不是托恐怕都没人信。
　　不过托不托的也不重要了，他这番话，确实很成功的调动了众人的热情。
　　连续不断的人参与竞价，鬼童的价格也一路飙升，很快就突破了三千万大关。
　　就连刘安身边的冯明月，也是一副跃跃欲试的样子。
　　“别惦记了，这东西普通人驾驭不了。”
　　刘安摇着头提醒了冯明月一声，心里却在暗骂台上那老者狡猾。
　　说的好像这鬼童只有益而无害似得，能带来好运是不假，但那根本不是小鬼的功劳，而是从当事人身上抵消的，简单来说，接受了他的帮助就等于欠下了阴债。
　　阳世债务尚且难还，更别说阴债了。
　　偿还阴债最直白的方士，就是抵消阳寿了，甚至会显现在后辈子孙身上。
　　简单来说，买了小鬼一时爽，事过之后火葬场。
　　冯明月虽然不知道这些，但刘安都提醒了两次了，他也不好坚持，况且以现在的情况来看，最终要花多少钱还不一定呢。
　　而此时的场内，见这么多人都参与其中不担心什么，一些保守派也纷纷开始竞价。
　　价格越来越高，一浪改过一浪，短时间内就飙升至五千万。
　　刘安又一次惊讶起来，虽然猜到了小鬼值钱，却没想居然这么值钱。
　　思索间，价格已经达到七千万之巨，似乎到了一个临界点，加价的幅度在此刻突然慢了下来，从开始的几百上千万起步，突然变成五十一百万的加。
　　价格加到八千万的时候，用的时间比突破七千万还要久。
　　就在刘安以为尘埃落定之时，身后的位置突然响起一道女声。
　　“一个亿！”

第154章 成交
　　这一声喊出，包括刘安在内的所有人都往出价的那人看去。
　　一个扎着马尾的女人，带着口罩，看不出样貌，但是从声音判断，年纪应该不大。
　　这个价格，似乎也达到了台上老者的预期。
　　没有迟疑太久，他便大声喊道：“还有没有比一个亿更高的。”
　　现场能出的起一个亿的不是没有，不过为了一个不知底细的鬼童抛出上亿资金的，却少之又少，再加上女子突然交出高价，一时间也没人再次加价。
　　“一亿一次！”
　　“一亿两次，确定没有了再加价了嘛？”
　　“一亿三次，成交！”
　　老者大声的报出三次喊价，确定没有人加价之后，便直接落槌道：“恭喜这位小姐，以一个亿的价格，拍鬼童！”
　　台下响起了欢呼声，众人的目光再次聚焦那没喊出一个亿的女人。
　　可她并没上台，而是身边一个男子起身往拍卖台走去。
　　男子同样带着口罩，但看身形，年纪应该不大。
　　上台之后，男子先是礼貌的握了握手，然后便直接拿出了一张支票。
　　老者接过支票看了看，确认金额无误之后便道：“恭喜，鬼童阿森就是你的了。”
　　恭喜完之后，老者又马上回头看向身侧的鬼童，沉声道：“还愣着干嘛，还不赶快来见过主人。”
　　闻言，鬼童阿森这才走到男子身侧，鞠躬道：“阿森见过主人。”
　　老者又将手里的盒子递给男子，笑着说道：“这盒子现在就交给您了，平时的时候阿森会待在这个盒子里，您若是有需要，直接喊他名字就可以召唤出来，很简单的，不过要提醒一下，尽量不要再太阳正烈的时候召唤阿森。”
　　男子微微点头，接过老者递来的木盒看了看，但是却没有下台。
　　“这位先生，可还有事？”
　　过了一会儿，老者见男子还没有离开的意思，忍不住问道。
　　“哈哈哈，老头，你似乎还有什么没做吧。”
　　男子哈哈一笑，说了一句大家都听不懂的话。
　　“先生明示，不知老朽还有何事未做？”
　　老者眼角闪过意思狡黠，然后微微低头，不卑不亢道。
　　男子闻言笑了笑，语气平淡道：“这东西上，可还有你的精血印记呢，你若不抹掉，又有谁能成为这小鬼的新主人呢？”
　　台下大部分人都眼巴巴的看着台上，不理解男子此言何意。
　　不过也有看出来了始末，却没有吱声。
　　刘安一开始也没懂，不过很快，就想到了问题所在。
　　当初聊起养小鬼一事的时候，鬼秀才就说过，收小鬼必须得用指尖精血才行。
　　但自从鬼童出现到现在，那老者也没提过这一茬。
　　而听那男子的意思，这鬼童，应该已经被收了。
　　好一出桃李代僵，刘安心里暗赞，老者这一手可谓一本万利。
　　很明显，他之所以没有说明此事，就是在赌在场无人识破他这点小九九。
　　如果成功，他完全可以卖了小鬼之后，再让小鬼自己回去。
　　不过老者也算脸厚，被人看穿甚至当面点破后，脸色却丝毫未变，也没迟疑多久，就直接承认道：“先生果然高人，恕老夫眼拙，不知先生名讳？”
　　“我姓钱，你也不必知我名讳，抹去了精血印记，你我从此就是路人，如果不然，按规矩你得赔我三倍。”
　　男子将手里的盒子递响老者，毫不客气道。
　　“呵呵！”
　　老者干笑一声，看着盒子，直接念起了咒语。
　　随着咒语声起，那盒子里也飘散出死死血气，咒语念完的同时，血气也消失殆尽。
　　男子拿着盒子看了看，确认精血印记已经抹除后，便扭头对着刚刚出出价的女子点了点头。
　　女子见状，直接走上拍卖台，在男子的指挥下划破食指，对准盒子中乳白色的尸油滴了两滴血。
　　血液快速融入尸油，鬼童阿森也在此时消失不见。
　　男子确认无误之后，便收起了盒子，带着女子直接离开了拍大厅。
　　老者一直目送两人走出大厅，这才转身走向后台。
　　接着，雅馨又一次上台，窗帘也被拉开，灯光也在同一时间亮起。
　　“感谢大家的支持，此次拍卖会圆满结束。”
　　雅馨对着台下鞠躬道谢后，又客气道：“主办方特地准备了午宴以及节目表演，请大家......”
　　后面的话刘安没有听清，因为他已经偷摸的到了后台，正在找寻刚刚那老者的下落。
　　与此同时，后台的一处休息间内，之前主持拍卖小鬼的老者已然在此，除了他以外还有两人。
　　如果刘安此刻到来，必定能认出，这两人便是祁道广以及当初在病房里看见的那个男人。
　　“马大师，你能认出来那个姓钱的年轻人是谁吗？”
　　听完老者讲述，祁道广便急忙问道。
　　“不知！”
　　老者摇了摇头：“一眼就能看出我没有抹掉精血印记，此人一定不是籍籍无名之辈，而且听那人声音，估计年龄也不大，在北安市乃至附近一些地区，我还当真没听说过姓钱的年轻高手。”
　　祁道广沉默了片刻，然后扭头看身侧男子道：“修然，依你看呢？”
　　“北安这边有些棘手，你前些日子入狱，便是因为一个神秘高手。”
　　祁修然皱了皱眉：“因为此事，我祁家在这里的一处阴巢也被人捣毁，甚至那个叫洪福的，居然追去了家族内部。”
　　“这事怪我，若不是我大意，怎会让人追去阴巢！”
　　祁道广轻叹一声，满是歉意道。
　　“现在说这些已经晚了，接二连三的事情发生，断然已经引起了警方的高度重视，依我看，北安市是不能待下了，收拾东西，先撤出去再说。”
　　祁修然给出方案，而后看向老者道：“马老目标不打，我们撤出北安市之后，这边就交由你盯着，要不了多久，我就会再来北安，到时会少不了你的好处。”
　　“祁先生放心，马某必不负所托。”
　　老者拱手，满脸认真道。
　　接下来，三人又简单聊了撤离后的事情，可还没说完，房间大门却被一脚踹开。
　　“嘭~”

第155章 跑了一个
　　踹门而入的正是刘安，进屋之后，他便笑道：“几位聊什么呢，加我一个如何？”
　　“你是谁？”
　　马老头与祁修然几乎同时问道。
　　而一边的祁道广，则是皱了眉头，迟疑道：“是你？”
　　“不是我还能是谁呢？”
　　刘安笑着上前一步：“不得不说，祁老头你是真能折腾，刚才看守所出来没多久吧，今天估计还得进去，就是不知，你还能不能那么快就出来。”
　　一听这话，傻子也知道刘安跟祁道广认识，也听出了刘安来者不善。
　　“这小子身手不错，上次就是在他手里栽了跟头。”
　　祁道广招呼了一声，话音落地的同时，放在桌上的手机突然震动了一下。
　　祁修然瞥了刘安一眼，也没说话，直接拿起手机看了一眼。
　　紧跟着，祁修然脸色骤然一变，目光瞟向刘安，恶狠狠的说道：“是你报的警？”
　　“不错嘛，消息倒是挺灵。”
　　刘安摊了摊手：“看来你们在警方内部也有耳目，让我猜猜，应该姓王吧。”
　　“你知道的太多了。”
　　祁修然脸色一沉，选择直接动手，横向一个边腿扫向。
　　没有任何借力，仅是站在原地未动横扫出的一腿，竟然带有刺破耳膜的尖锐破风之声。
　　由此可见，这祁修然实力不简单。
　　好在刘安一直在做着防备，直接快速退出屋子。
　　一腿落空，直接将门框踢弯，还游刃有余的样子，快速追了出来。
　　此人是实力不俗，刘安也没把握能拿下他。
　　不过他现在不用拼命，来的时候就已经通知了赵建国，只要拖延一下便可。
　　在祁修然追出来的同时，刘安便快速后退一段距离。
　　然而，祁修然居然没有丝毫恋战的意思，竟然转身就跑，速度也是急快，眨眼间就消失不见。
　　倒不是祁修然打不过刘安，只是短时间内无法拿下刘安罢了，而且他已经得到消息，知道警方随时都会赶到，所以果断选择了逃跑。
　　刘安也没去追，与其去追一个不一定能成功的目标，倒不如拿下房间里这两个。
　　况且，赵建国的人恐怕已经到了，祁修然还不一定能跑出去。
　　可面对祁修然的临阵脱逃，房间里的祁道广以及马老头却是一脸措楞。
　　不过两人反应都很迅速，紧跟着就想效仿祁修然逃跑。
　　两人前脚刚迈出房门，却被刘安挡住。
　　“得饶人处且饶人，只要你放我们离开，有什么要求，尽管提。”
　　两人相视一眼过后，祁道广抢先说道。
　　他跟刘安交过手，知道自己不是刘安的对手。
　　“口气挺大，你先说说沈璐的下落，我再考虑考虑。”
　　刘安双手环胸，也没着急动手，笑眯眯的问道。
　　之前在门外听到了只言片语，这祁道广身后隐藏秘密恐怕不小，好像还知道洪福。
　　趁着现在套个话，还能拖延时间，可谓一举两得。
　　“沈璐？”
　　祁道广皱了皱眉，思考了片刻，方才问道：“你说的，可是当日被你救走那个？”
　　“难道你们还有别的目标？”
　　“那倒不是。”
　　祁道广摇了摇头：“当日沈璐被你救走，我也因此事被关了起来，待我出来的时候，沈璐就已经消失，至于到底去了那里，我们也无从得知。”
　　“你们也不知道？”
　　刘安摸了摸下巴，迟疑了片刻，又接着问道：“那洪福呢，刚才听你们提到洪福，他人又在何处？”
　　“你认识洪福！”
　　祁道广有些惊讶，不过考虑到眼前的情况，还是如实说道：“洪福的消息也是我出来之后才听说的，本事不错，居然在我们的手上逃脱，至于逃去了那里，我同样不知，我唯一知道的，便是他还活着。”
　　“就这么点消息？”
　　刘安有些不满，继续追问道：“再问你一件事，你能这么快出来，是不是因为那个王副局长，他是不是你们的人。”
　　祁道广摇了摇头，认真道：“我本就是他们请去做法的道士，拘留几天也就差不多了，放了我也很正常，至于你说的王副局长，我不认识，他也不可能是我们的人。”
　　这番话说完，祁道广下意识的看了看电梯那边，然后又道：“我知道的都已经告诉你了，你是否应该遵守承诺放我二人离开。”
　　“我什么时候承诺过放了你们？”
　　刘安闻言瞪大了眼睛，满脸不可思议道。
　　他是问了三个问题，不过这三个问题祁道广回答的都是模棱两可，根本没有说实话。
　　“你...修道之人讲究个光明磊落，你这般出尔反尔，简直欺人太甚。”
　　祁道广眼神也变得怨毒起来，他知道，刘安压根就没打算放过他们，所以说话的同时，心里也在琢磨如何逃跑。
　　“别跟我扯这些，你欺负沈璐的时候，可曾想过这些。”
　　刘安脸色淡然，根本没有将祁道广当回事，直接抬手一拳砸出。
　　距离之近，加之出手突然，祁道广还没来得及反应，就被砸倒在地。
　　另一边，马老头见刘安二话不说直接出手，原本黑着的老脸，也变得阴沉了几分。
　　论起抓鬼除妖的本事，他比祁道广能强上一筹，但说起与人交手，他们两也就是半斤八两。
　　对方能轻而易举的对付祁道广，也能轻松对付他。
　　如果对方不撒手，今天很大概率会栽在这里。
　　迟疑片刻，马老头弯腰扶起祁道广，在起耳边低语道：“祁兄，今日事恐难善了，与其坐以待毙，不如拼一把，只要我们今天能跑出去，我相信祁家也不会不管我们。”
　　其实祁道广早就有这个想法了，只是刘安突然动手，打了他一个措手不及。
　　此时听马老头这么一说，他自然没有异议。
　　两人相视一眼，然后同时掐起了指诀，嘴里也开始念念有词。
　　刘安也没有阻止他们，只是冷眼看着两人。
　　今天来的目的是因为小鬼，可截止目前，只看见了拍卖台上的阿森，其他小鬼都还没出来。
　　从拍卖阿森的情况来看，所有的小鬼肯定都已经被炼化，如果不找出来灭掉或者度化，肯定会造成祸害。
　　看马老头和祁道广的动作，不难猜出是在召唤小鬼帮忙，索性就等他们召唤出来一起解决，倒也省事。

第156章 诱惑
　　没过多久，两人同时念完咒语，四周突然刮起一阵阴风，头顶悬着的灯泡也是一阵忽明忽暗，阴冷的气息喷涌而来。
　　下一秒，四个扎着羊角辫穿着红肚兜的小孩突然凭空出现。
　　四个小孩都显得有些稚嫩，脸上也或多或少都带着些惧怕，刚一出现，四双小眼睛来自新小群群1002071447  
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群群1002071447  )
新小说群:七一二二零五零七一
------------便看向祁道广与马老头两人。
　　“动手，拦住他。”
　　两人同时做出指令。
　　四个鬼童几乎同时看向刘安，咧嘴阴笑一下过后，快速变换方位，然后由东南西北四个方向朝着刘安攻来。
　　与此同时，马老头与祁道广也同时转身，准备逃跑。
　　面对四面攻来的小鬼，刘安不仅没有一点惊慌之色，甚至还有些不忍。
　　这些都是都是小孩确实可怜，过早的就夭折了不说，还被人挖了尸体烧出尸油做成了小鬼。
　　所以刘安本意是并不是把他们打的魂飞魄散，能度化轮回，当然最好。
　　思索间，鬼童已经冲到跟前，一个个挥着小拳头，朝着刘安打来。
　　刘安心里轻叹，也还是没有动手，脚下一阵辗转腾挪，躲开小鬼攻击的同时，一个闪身又一次挡住了马老头两人的退路。
　　两人早就做好了准备，也没有退让，自己出拳砸向刘安。
　　刘安下意识的想要与之交手，可眼角的余光却瞥到了一侧冲过来的几个鬼童。
　　不得不说，这几个鬼童虽然实力不行，但是速度却是极快，眨眼间就冲了过来。
　　无奈之下，刘安只好放弃眼前两人，脚下快速后退，弯腰躲过鬼童的攻击。
　　这一躲，便给了两人逃跑的机会。
　　可就在这关键时刻，两人却起来分歧。
　　马老头选择逃跑，可祁道广却大声喝道：“机会难得，弄死他！”
　　说完也不等马老头反应，祁道广直接抓住空挡，凶狠的一拳朝着刘安打了过来。
　　这一拳角度很刁钻，如果刘安选择躲避，就必须选择对上鬼童，同样也会被鬼童打中，如果不躲，就会被祁道广打中。
　　祁道广似乎也看出了刘安不愿意伤害鬼童，竟然露出了一丝笑意。
　　眨眼间，拳头已经到了刘安眼前。
　　千钧一发之际，刘安突然一个侧身，接连拍出两掌。
　　第一掌，化解了祁道广这一拳，而第二掌，则结结实实的打在了祁道广胸前。
　　这一掌没有保留，直接将祁道广打的重伤倒地。
　　也就在这时，鬼童的攻击到了。
　　刘安已然避无可避，被一个鬼童打中，只不过没有想象中受那么重的伤。
　　快速从地上爬起，刘安还是没有对鬼童出手，而是直奔马老头而去。
　　此时马老头尚处于惊愕之中，见刘安奔来方才回神，匆匆打出一掌。
　　刘安也丝毫不留情面，与之对了一掌。
　　马老头只感觉手臂一麻，被震退了老远。
　　刘安刚想去追，却又一次被四个鬼童围了起来。
　　实际上，对付这几个鬼童其实很简单的，若不是刘安心存善念，别说四个鬼童，就算再来多几个也不是对手。
　　难就难在他不想伤害对方。
　　可是现在，眼见鬼童再次袭来，迫不得已，他只能硬着头皮上了。
　　不过他还是留了一手，依然做着活捉鬼童的准备，毕竟度化的鬼童，对他而言也是不小的功德。
　　而这一幕，恰巧被重伤的祁道广看到。
　　只见她快速拿出三个个尸油制成的牌子，然后快速咬破舌尖，一口血喷了上去。
　　随着这一口血喷出，四个鬼童中有三个双眼都变成了血红色，样子看起来比刚刚凶猛了不止一筹。
　　马老头见状，也学着祁道广吐出舌尖血，最后一只小鬼的眼睛也开始朝着血红色转变。
　　这般变化被刘安看在眼里，他心里也清楚，小鬼已经被祁道广两人完全控制，那化作血红的眼睛就是失去理智的证明。
　　下一刻，四个鬼童同时冲向刘安，眼神凶狠，面露戾气，一副不死不休的样子。
　　经过两人精血激发后，这四个小鬼不但失去理智，战力好像也提升了一截，刚一交手，竟然与刘安打了个旗鼓相当。
　　刘安现在做的，也已经不是躲避攻击那么简单了，必须的小心谨慎对待，一旦有失误，说不定会在阴沟里翻船。
　　“这小子确实厉害，若是阿森还在，组成五鬼锁魂阵必定能擒下此人，可惜现在只有四只小鬼，也只能阻拦他片刻。”
　　祁道广看见小鬼还是拿不下刘安，微眯着眼睛碎碎念了一句之后，赶紧对着马老头喝道：“跑！”
　　语落，两人一前一后逃离。
　　见两人要跑，刘安手上动作也变得狠辣了一些，击退两个鬼童之后，快速追了上去。
　　实际上，祁道广与马老头本就受伤，所以跑的不是很快，但是因为有四个小鬼不断骚扰，刘安追到也不快，到了二楼大厅，眼看就就要追上两人，却再次被四个鬼童挡住。
　　眼见两人就要跑出大厅，刘安不得不发起狠来，一咬牙，想要直接结果了四个小鬼。
　　可就在动手前的一瞬间，却有动了些许善念，还是没下得了狠手。
　　曲身躲过小鬼的攻击，刚一扭头，却见四个小鬼眼中的红色竟快速退去。
　　下一刻，四个小鬼好似耗光了全部精力，瘫软在地。
　　眼见这突如其来的一幕，祁道广与马老头两人脸色骤变，脚下逃跑的动作也快了几分。
　　然而，没有了小鬼的牵绊，刘安的速度增加的不少，三两步就追了上去。
　　“别费劲了，你们跑不掉的!”
　　再次拦住两人去路，刘安冷声道。
　　“非要不死不休吗？”
　　祁道广迟疑了一下，开始诱惑道：“放我们离开，我给你钱，很多钱，你一辈子都花不完的钱。”
　　“钱？
　　万能的么？”
　　刘安鄙夷一声：“有些东西比钱更重要，恐怕你这辈子都无法理解。”
　　眼见金钱诱惑不了刘安，祁道广马上抛出别的诱饵道：“你也是修道之人，想必也知道马天师的名号，这位马老便是马天师后人，只要你放我们离去，我们便告知你有关马天师的秘密。”
　　马老头一脸认真，马上附和道:“马天师正是先祖，他的秘密也只有我能解开。”

第157章 祁道广被捕
　　刘安挑眉看向马老头，沉声道：“说说吧，马天师有什么秘密？”
　　求生有望，马老头也不迟疑，赶紧解释道：“先祖马天师虽然称为天师，但其本身道行却已经超越天师，甚至达到了更高的程度。
　　先祖陨落之时，曾留下了一处秘境，只要先生放我等离去，我便允诺，探索秘境之时算先生一份。”
　　超越天师的境界便是地仙，一个最少是地仙强者留下的秘境，确实有无比的吸引力。
　　但吸引归吸引，也得有命拿不是。
　　秘境的真实性暂且不说，一旦放他两离开，祁道广背后的人恐怕都不好对付。
　　前不久逃跑的祁修然就是个例子，若不是他得到警方已经赶来的消息，联合四个鬼童以及祁道广两人同时动手，刘安今日恐无法善了。
　　所以，这两人万万放不得。
　　分析完利害关系，刘安也不啰嗦，直接两记手刀将两人打晕。
　　确定两人真的晕倒之后，刘安方才转身走向一边的四个鬼童。
　　四鬼童都醒着，却都很虚弱，看着刘安慢步走来，纷纷挣扎着从地上站了起来，惊恐着朝后退去。
　　见此，刘安便停下脚步，认真道：“不用怕，我不会对你们动手的，若是我想动手，你也们跑不了。”
　　四鬼童闻声面面相觑，其中一个看起来稍大些的，对着刘安鞠了一躬，道：“大法师原谅，我们几个也是逼不得已。”
　　“能理解！”
　　刘安点点头：“也都是可怜的孩子，我这就做法，送你们下地府。”
　　下地府度轮回，是好多心善的野鬼最希望看到的事情。
　　可四鬼童听到这话，却没有丝毫开心的意思。
　　在刘安动手施法前，那个稍大一点的鬼童大着胆子上前道：“大法师请慢，我们几个......”
　　话说道一半，他便有些支支吾吾起来，似乎有什么话难以开口。
　　刘安皱了皱眉，索性问道：“有话直说，不用遮遮掩掩。”
　　“大法师明鉴！”
　　还是刚刚那个鬼童，对着刘安作了一揖，然后认真道：“我们几个都是先天夭折而死，之所以会夭折，全因为生养我们之人有阴债没有还完。
　　人间疾苦，最大莫过于死亡，我们都是戴罪之身，投胎的目的，就是度一次生死之苦，用来减轻罪孽。
　　本是赎罪，却不曾想被人刻意炼化炼做了恶鬼，罪上加罪，一旦法师度化我们下了地府，肯定会被直接打入十八层地狱受尽刑罚，永世不得超生。”
　　“这么严重？”
　　刘安摸了摸下巴，目光看向其他几个鬼童，问道：“你们怎么说？”
　　“亦是如此！”
　　其余三个鬼童几乎同时说道。
　　刘安沉默了，虽然他们因为受罚才投胎人间，但到了这一步，说明他们该受的刑罚也已经受过，差不多已经赎清了罪孽。
　　现在逗留人间乃至于做出坏事，都不是有心为之，送他们下地狱会受永不超生之罚，确实有些过了。
　　可一时半会儿的，刘安也想不出好办法，迟疑了一下，便开口说道：“这样吧，你们几个先跟我回去，然后再想想办法。”
　　“多谢大法师开恩。”四鬼童闻连声道谢。
　　刘安摆了摆手，返回祁道广两人身侧，从他们身上翻出来四块乳白色的尸油，然后设法抹掉了尸油上的精血印记。
　　做完这些不久，一阵脚步声便突然响起，接着便见一队警察从大门进来，领头的正是赵建国。
　　安排人带走晕倒的马老头和祁道广后，赵建国便走到刘安身侧。
　　见他过来，刘安有些不悦道“不是说早就埋伏好了吗，怎么耽搁了这么久。”
　　本来也是，来的时候赵建国就承诺过已经提前安排好了人手，提前做了埋伏，可拖了这么久才来，明显有些耍人的意思。
　　若不是刘安身手不错，且有办法对付四个鬼童，换做别人，恐怕早就挂了。
　　“抱歉，确实有些失误。”
　　赵建国有些不好意思道：“疏散了一下人群，正准备冲上来的时候又遇到了一个可疑人物，耽搁了一下。”
　　“可是一个四十岁左右的男人？”
　　刘安赶紧追问道。
　　赵建国点了点头，想了想道：“不过很可惜，被他跑了，也怪我，非要抓活的，要不然的话，他没有一点机会。”
　　“我跟他交过手，你们要抓活的的可能性不大。”
　　刘安一脸认真的说完，然后拿出四个装有尸油的盒子，接着道：“这是尸油，本来应该有五份，但是在拍卖会上被卖走了一份。”
　　赵建国大喜，接过盒子递给身后的一名警员，方才说道：“这次事情真是谢谢刘大师了。”
　　“不用谢我。”
　　刘安摆了摆手，看了看四周，附身在赵建国耳边小声道：“刚才带走的那两个，其中一个叫祁道广，之前因为偷尸案被抓过一次，不过很快又出来了。
　　我找到这几人的时候，恰巧发现了有人给他们报信，我要说什么你应该知道。
　　还有一件事，前些日子我被抓去看守所住了几天，就是你经常不在那段时间，下令抓我的是应该是一个姓王的副局长，至于为什么抓我，你自己回去查一查。”
　　这一番话，算是提醒，说完之后刘安也没多留，直接离开了现场。
　　刘安走后，赵建国沉默了好久，才选择收队。
　　实际上，他早就猜到王副局长有问题了，只是一直没抓到把柄也没有证据。
　　现在虽然得到了这两条线索，却也说不准能查出来什么，以他的了解，王副局长做事一般很难露出马脚。
　　怕就怕打草惊蛇，到时候藏得更深，就愈加难以拔除这个毒瘤了。
　　当然，这是赵建国自己的事情，该说的都说了，其他的刘安也管不着。
　　在酒店楼下找到冯明月之后，他便直接回家了。
　　而回家的第一件事，则是召出四个鬼童，然后找到鬼秀才一问究竟。
　　鬼秀才知道的确实挺多，了解完四个鬼童的事情之后，很快便给出了答案。

第158章 传奇道人
　　正如他们所说，如果现在被送去地府便会被直接压往十八层地狱受罚。
　　避免的方法也不是没有，最直接了当的就是找阎王判官说明情况，但一般的鬼魂是没资格见阎王判官的，一般只有在阳间有大功德者，死后才能面见阎王。
　　另一种方法，则是找大能者帮忙，一般需要至少地仙牌位，才能有机会面见阎王。
　　所以现在，四个鬼童只能逗留阳间。
　　反正刘安这里已进住了一个鬼秀才了，收了四鬼童，刚好陪着鬼秀才解闷。
　　不过四个小鬼只有代号1345没有名字，起初代号2的是阿森，因为要出去展示，所以才起了个名字给他。
　　刘安也不费神，直接以东南西北给四个小鬼命名，方便好记。
　　安顿好了四个小鬼之后，刘安的注意力便转移到了拍卖会上所得的核桃上。
　　鬼秀才也研究了一翻，却也表示有一种说不清道不明的感觉，可具体是什么，又有些说不清楚。
　　研究无果，刘安决定明天去一趟土地庙，找土地爷看看。
　　翌日，新建好的土地庙里。
　　刘安来的有些早，所以土地庙显得有些冷清，只有一个老大爷在打扫为甚，据冯子乐介绍，这是他专门请来负责卫生的。
　　土地像后面的小屋里，刘安叫醒了还在睡觉的土地爷。
　　按理说，土地爷是不用睡觉的，可自从这土地庙建好了之后，他的生活太过安逸，竟然开始享受起来。
　　“土地爷，小子昨日买了一对核桃，您给掌掌眼。”
　　不等睡眼朦胧的土地爷说话，刘安率先发问。
　　“哦？一对核桃？”
　　土地爷揉了揉眼睛道：“拿出来老夫瞧瞧。”
　　刘安也不废话，直接拿出那一对研究未果的核桃。
　　单看外观，这对核桃和平常的手把件差不多，只是多了一些岁月的痕迹。
　　不过拍卖的时候有介绍过，这是一对明末时期的核桃，年成也不短，有些痕迹也正常。
　　对于喜欢手把件的收藏者来说，这也是一对精品核桃，能花一百万买下来，显然已经赚到了，可刘安看中的不是收藏价值，而是想知道这核桃隐藏的秘密。
　　“这对核桃成色相当不错啊!”
　　土地爷拿着核桃把玩了一下，接着双眼放光，惊喜道：“小子有心了，知道我喜欢手把件，还转成买了一对核桃送来。”
　　刘安闻言一惊，连忙道：“土地爷要是喜欢，改天专门给您挑一对，现在这一对核桃，小子并没有割爱的打算。”
　　“既然如此，那就是老夫无福了。”
　　土地爷轻叹一声，脸上也出现不舍的神色，接着话锋一转，直接问道：“这对核桃，你是从何处得之？”
　　这话一出，刘安马上反应过来，土地爷这是看出了什么，当即便如实答道：“昨日参加了一场拍卖会有幸得之，土地爷莫不是看出了什么？”
　　土地爷点点头，并没有马上回答，而是又一次把核桃拿在手里观察了一阵过后，方才说道：“这对核桃可不一般，没有看错的话，这应该是一对法器，而且颇有威力，只是年成太久，失去了大部分灵气罢了。
　　而这制作法器之人，恐怕也是了不得的人物，小子可知是谁否？”
　　“小子愚昧，只知这核桃出自明末年间，至于出自那位高人之手，尚且不知。”
　　刘安想了一下，便把自己知道的说了出来。
　　而土地爷听完这话，也露出思索的表情，过了好一阵之后，才捋着胡子，买了个关子道：“若是明末时期，那制作这对核桃法器之人，倒也不难猜出。”
　　毕竟有求于人，虽然知道土地爷在卖关子，但刘安还是恭敬的拱手道：“土地爷明示！”
　　“小子莫急，听我细细道来。”
　　土地爷组织了一下语言，认真道：“明初时期，有一道人，明曰马真一，此道人曾隐居西岳，后游历湘、鲁以及辽东等地，还有过复兴白云观的壮举，此人生平传奇事迹不少，还有一爱好，便是收藏手把件。”
　　“马真一？”
　　刘安一惊，下意识的就想到了马老头说过的话。
　　他的先祖马天师，莫非就是这马真一不成？
　　若是如此，那马老头昨天说的话很可能就是真的。
　　迟疑了片刻，刘安马上追问道：“土地爷对这马真一知道多少，可否告知一二。”
　　“小子问我算是问对人了，我与那马真一还真有一面之缘。”
　　土地爷捋着胡子，得意道：“后世有关于马真一的记载也很多，载曰。
　　西岳有道人马秀头者，年三百岁，举动不凡，知未来事。
　　不知何里人，其出家始末，师授之书不可详，偶居于西岳之王刁仙洞，以峰巅自号，或以疯颠称之，亦漫应之。
　　王刁洞者，古仙人王遥、刁自然之洞也。
　　洞多历代之敕碑，于洞壁模糊难辨，此山为西岳之枝峰，不相附属。”
　　这番话说的晦涩，好在刘安能也能听懂。
　　而且传闻中西岳隐居的那位道人，他也知道一二。
　　北安市比邻西岳，有关西岳的传说自然在这里流传甚广。
　　可传说毕竟是传说，现在土地爷虽然提及，但刘安还是有些不信。
　　思索了片刻之后，便马上追问道：“土地爷说的可是传说中隐居西岳那位，能知晓未来事，活了三百岁的传奇道人？”
　　“你也知道马真一？”
　　土地爷反问，见刘安点头，才解释道：“虽然传言有些夸大，不过他确实是一代传奇人物，曾以一己之力妄想复兴一个教派，不过后来被歹人算计，已至生死道消。”
　　虽然没有正面回答，但是话里的意思也已经不言而喻。
　　也就是说，传说并非都是空穴来风。
　　既然如此，马老头是这位传奇道人的后辈也不是没有可能。
　　想到这里，刘安又继续问道：“土地爷可知，这位传奇道人可有后人？”
　　“马真一此人一心向道，我敢保证，他不曾有后。”
　　土地爷想都没想，就给出了答案。
　　如此一来，刘安又有些无法理解了。

第159章 意外之喜
　　马真一无后，自然排除了马老头是他后人。
　　但是马老头所说的秘境，应该确有其事，很可能就是这位马真一留下的。
　　说他胡编乱造，那有这么巧的事情，肯定是有什么发现，这对核桃就是很好的证明，只是马老头没认出核桃的来历罢了。
　　但是现在，马老头已经入狱，想从他哪里得到线索，几乎不可能。
　　所以目前刘安手上可能存在线索的，只有这对核桃。
　　“土地爷，可能看出这核桃有什么特殊之处？”
　　刘安也不拐弯抹角，很直接的问了出来。
　　他研究了一天都没有眉目，只能寄希望与土地爷了。
　　“不好说，也说不准。”
　　土地爷摇了摇头，接着又把玩了下核桃，然后道：“方才刚见这对核桃之时，只觉得它是一对失去灵气的法器，现在听你这么一问，这核桃又有些不同寻常，马真一收藏的手把件不少，但将一对手把件核桃做成法器，确实并不多见。”
　　说到这里，土地爷停顿了一下，然后将核桃递给刘安道：“可惜老夫眼拙，无法看出这核桃有何特殊之处，你且拿回去好好研究一翻。”
　　“谢谢土地爷。”
　　刘安道了声谢，顺手接过核桃。
　　而就在这时，小屋的门突然被推开了，门边正好打在刘安的胳膊上。
　　措不及防的被碰了一下，手里的核桃便掉了一个在地上。
　　“咔嚓~”
　　核桃直接摔成两半。
　　突然闯进来的是一条蛇妖白杏儿，看见地上的核桃，她也意思到自己闯了祸，害怕的躲到了墙角。
　　然而，不管是土地爷还是刘安，都没有责备白杏儿的意思，而是紧盯着地上摔成两半的核桃。
　　其中一半核桃的中间位置，竟然夹着一个拇指大小的水滴状墨绿色物体。
　　土地爷眼疾手快，快速拿起这东西端详起来，片刻过后，便给出答案道：“老夫眼拙，眼拙啊，这核桃法器的灵气并未消散，而是用来遮盖这宝物的气息了。”
　　听得此言，刘安便有些迫不及待道：“这是何物？”
　　“不得不说，你小子确实是有福之人。”
　　土地爷笑着点了点头，然手将手里的东西递给道：“此乃寄魂之物，而且是品级最高的寄魂之玉。”
　　“寄魂之玉？”
　　刘安心里微惊，赶忙接过土地爷递来的寄魂玉观察起来。
　　这是他第一次接触寄魂之物，单看外表，跟普通玉制品并无差别，但仔细一看，玉中竟然有淡淡的白色物流转，并非静止，而是真正在玉里流动的。
　　前端有个绳眼，应该是穿绳方便佩戴所用。
　　正看着，土地爷的声音再次响起：“所料不错的话，这便是当初马真一所用寄魂玉，别看这寄魂玉不大，其容量可是非常大的。”
　　寄魂玉材质等级关乎它能收纳鬼魂的强弱，拿寄魂符举例，作为最低等的寄魂之物，最多只能收入一只怨灵，饶是如此，却依然一符难求。
　　而寄魂之物的的空间大小，则体现在能收纳鬼魂的数量上。
　　一块最高级的寄魂玉，再加上其巨大的空间，其价值可能大几千万乃至过亿，要知道，昨日拍卖会上的寄魂符都拍出了五百万。
　　不过刘安并没有打卖掉寄魂玉的打算，他自己还缺呢。
　　收好寄魂玉，他的注意力也随之转移到了另一个核桃上。
　　第一个核桃里藏着寄魂玉，那这第二个里面会不会是别的宝物呢。
　　二话不说，另一个核桃被摔在地上。
　　“咔~”
　　核桃应声而裂，包括白杏儿在内三双眼睛同时看向地面。
　　果然，这一颗核桃里也藏着东西。
　　拿起来一看，好像什么动物的皮，被折叠成了一小块，卡在了核桃里。
　　展开之后有巴掌大小，上面绘制的信息也很简单，不过可以分辨得出，应该是一张地图。
　　刘安的第一反应，便是马老头提到的秘境，马真一留下的秘境。
　　可横看竖看，却也分辨不出是何地，只能将地图交于土地爷。
　　土地爷拿过地图，凑近仔细的观看起来。
　　看一会儿，又皱眉想一会儿，如此反复好几次，却摇了摇头道：“有些熟悉，但又说不出具体是何地。”
　　“这地图应该跟马真一有关。”
　　刘安提醒的一句，至于土地爷一时看不出是何地，他倒也没觉得意外，既然藏得这么好，肯定不是轻而易举就能看出端倪的。
　　“这我到是知道。”
　　土地爷赞同的点了点头，又思索了一阵，又接着道：“马真一与我只有一面之缘，所以我对此人了解的不是很多，只知道他实力强大，虽然被称做马天师，但真正的实力已经远远超过天师甚至超越地仙。
　　既然留下地图，那么只有两种可能，其一为他本人临死前留给后背的福泽，其二便是他发现的宝地。
　　若是他留下的福泽，倒也没什么太大的危险，若是其二，那可不是容易得到的。”
　　这一点刘安也表示承认，而且偏向与第二点。
　　因为马真一是被歹人算计而死，若是没有这地图，恐怕也不会多想，但有了地图，自然就把两件事联系在了一起。
　　祸福相依，此事若为真，机缘肯定伴随这险恶。
　　不过现在还不是考虑这些的时候，地图上标示的地方究竟是那都未曾可知，想再多也是徒然。
　　土地爷到是兴趣很浓，依然在盯着地图再看，
　　见此一幕，刘安便道:“要不...地图先留于此处，您老见多识广，说不定能看出点什么？”
　　“也好。”
　　土地爷点头道：“待他日有空，我找一下附近的山神土地以及得道之妖，说不定就有人知道。”
　　刘安拍了张照片之后，土地爷便将地图小心的收了起来。
　　只至此时，白色方才找到机会，绷直身子‘呲呲’的吐了吐信子。
　　“无妨，这核桃碎了也好，刘小子也应该谢你才是。”
　　土地爷摆了摆手，接着道：“说正事吧，你火急火燎的跑来，是为何事。”
　　不难猜到，刚刚白蛇是为贸然闯入道歉，但接下来又开始吐着信子说着什么，刘安不知道了，只能看到土地爷的脸色变得凝重不少。

第160章 前往苏家村
　　一直‘呲呲’的好几分钟，白蛇才不再出声，安安静静的待在了一边。
　　而土地爷的眉头也深深的皱了起来，好像发生了什么了不得的大事一般。
　　刘安满心好奇，等了半天还不见土地爷的开口，不得以之下，只好问道：“土地以为何如此惆怅，难道是遇到了难处？”
　　土地爷闻言点了点，但紧接着又摇了摇头。
　　这使得刘安郁闷不已，不在方便追问，不过也能看得出，土地爷很纠结。
　　良久，土地爷才发出一声长叹，缓缓开口道：“罢了罢了，说与你听听也无妨。
　　从此地往北，直线距离约100里处，有一名曰苏家村的村子，我有一老友，便是这苏家村土地。
　　算起来，我们也有百年未见了。
　　近日我这土地庙刚刚修缮，我便让杏儿前去寻我那老友，有心与其一聚。
　　却不曾想，杏儿此去寻人无果，还带消息说，那苏家村不远的山上，已然聚集了上百鬼魂。
　　能聚集如此规模的鬼魂，想来我那老友以是遭遇不测。
　　这事本应由我前去查看，可我却有我的难处。
　　数百年年，我因为一些事情落到此地当了土地，一身法力也被封，百不存一，若是我前去，恐也无能为力。
　　所以我......哎~”
　　土地爷最终还是没有把话说完，而是长叹一声。
　　不过事情的重点刘安已经知晓，并且还有些惊讶。
　　土地爷所说的苏家村以及村旁边那百鬼聚集之地，不就是当时跟唐婧一道去的荒山坟地么。
　　只是当时刘安懂得不多，只看到了表面，没有考虑更深。
　　至于土地爷后面说什么法力被封的事情，刘安其实并不相信，下意识的认为，他是不敢去。
　　这也难怪，本来土地就是排名最末的神仙，也是法力最弱的神仙，甚至有的土地是当地大善之人死后所化，那样法力更是低微，毫不夸张的说，刘安的本事都不下于大多数土地。
　　只不过，土地毕竟位列仙班，也不能拿他不当神仙，这也是当初在北安大学，没有直接对那个假土地动手的原因。
　　土地是弱，可一旦失手打死了土地，那可就损了大阴德，除非是大恶之人，否则轻易不会做出这种事情。
　　而荒山坟地，反正刘安也准备去，不如卖土地爷一个人情。
　　于是他思索了一会儿，便认真道：“实不相瞒，小子苏家村那边的百鬼，还做出了承诺，送他们下地府度轮回。”
　　土地爷眉头一挑：“那可是百鬼，不是随随便便就能度下阴司的，你可有把握？”
　　“把握是有。”
　　刘安点了点头，旋即沉声道：“小子有幸习得通灵阵，只要花费点时间，想必应该不难。”
　　说的不假，每次施展通灵阵，都会消耗不少的的精力，以刘安现在的状态，用通灵阵度完百鬼最少得一周的时间。
　　土地爷自然也明白这个道理，想了一下过后，便认真道：“既然如此，就有劳你跑一趟，先度那百鬼下地府再说。
　　当然也不会让你白做，我在地府有些关系，可以代你上书此事，这超度百鬼，记做大功德一件。”
　　超度鬼魂本就有功德，一次百鬼自然是大功德，这根本不用说。
　　可听土地爷的话，这功德还得他找熟人才能拿到。
　　不过对于此事，刘安只是笑了笑，也没说什么。
　　这老头的人品其实还是不错的，让他吹吹牛罢了，反正也没什么损失。
　　况且，刘安也有事瞒着土地爷，他会的可不单单是通灵阵，当初APP奖励的大通灵阵，只要准备足够，两三次就可以度所有鬼魂下阴司。
　　正想着，土地爷突然说道：“你此去恐会遭遇百鬼，甚至遇到危险，让杏儿同你一道如何？”
　　这话一出，一旁的白色马上昂起头，吐了吐了信子。
　　尽管听不懂她在说什么，但看她那副样子，就能猜到她很赞同。
　　可刘安并不想带一条蛇一起去，赶紧摆了摆手道：“我跟百鬼有过约定，应该不会有什么危险，如果带杏儿姑娘去，可就说不定了，她毕竟是妖，脾气又爆，一旦起了冲突就不好了，况且我此次前去，还有一些私事要办。”
　　“既然如此，那杏儿就留在此处。”
　　土地爷也很自觉，没有问刘安有什么私事。
　　事情都说好了，刘安决定马上动身，临行前又将当初遇到女鬼的事情说了一下。
　　一个失踪几天之后就实力大增的女鬼，确实疑点重重。
　　可没有实地勘察过，一时半会儿的，饶是土地爷见多识广，也想不出个所以然，如此一来，刘安此行的目的又多了一条。
　　此间事情安排妥当，刘安也不多留，当即告辞离开。
　　临出门的时候，却恰巧碰到了提着一大包香烛纸钱赶来的冯子乐。
　　想想那辆破旧的卡罗拉，再一想赞新的大G，没有意外，冯子乐再次被征用当了司机，毕竟泥路不好走，大G的越野性能自然要好的多。
　　路上，刘安大概说了一下此行的目的，另外便是回忆当初在荒山坟地遇到那老者。
　　按约定，他得先去一趟苏家村，找到老者的后人，问一下他们为何三年没有去上香。
　　这虽然不是大事，但也不得不做。
　　看过西游记的都知道，师徒死人取经回来打湿了经文，就是因为没有帮老乌龟带话，刘安可不想向他们一样。
　　但是，摆在眼前的却有一个难题，刘安忘记那老者名讳了，只记得姓苏。
　　无奈之下，只能选择先去苏家村看看了。
　　苏家村也不难找，就在荒山山脚往北十里，只是去往苏家村的路不好走，比土地庙那边更加泥泞了许多，也多了很多坑坑洼洼的地方。
　　好在开的是冯子乐的大G，虽然颠簸，但是速度倒也不慢，到村口的时候，也不过下午1点多点。
　　停好车子，恰巧遇到一个过往的村名，刘安赶紧下车问道：“麻烦问一下，可认识一位叫苏老先生？”
　　“苏老先生？”
　　村名闻言一怔，随即反问道：“你说的是哪位苏老先生？”

第161章 偶遇
　　刘安就是因为忘了那老者名讳，所以才有此一问。
　　此时被反问一句，当下有点卡壳，支支吾吾半天，才想到个模棱两个的解释，赶忙说道：“就是苏老，前些年死掉的苏老。”
　　本以为村名会帮着想一下，却不曾想，一听这话村名直接就白了刘安一眼，没好气道：“我看你是有病，这里是苏家村，全部都姓苏，谁知道你说的是谁。”
　　一句话说完，村名直接走了，留下刘安暗暗懊恼。
　　什么都没往，偏偏把最重要的信息给忘记了，也不知道家住何方。
　　若是活人还好，挨家挨户的找，总能找到。
　　可现在找的是一个死人，总不可能上门就要看人家先人灵位吧。
　　“哈哈哈~”
　　刘安正郁闷着，身后车上却传来了冯子乐的笑声。
　　放在以前，冯子乐是断然不敢笑刘安的，只是渐渐熟悉过后，见刘安倒也平易近人，这才大着胆子是不是的开个小玩笑。
　　当然，刘安也早就当冯子乐是自己人了，一个玩笑罢了，自然也不会多意。
　　没好气的瞪了冯子乐一眼过后，便坐回了车上。
　　过了片刻，冯子乐也收起笑意，趴在方向盘上问道：“现在怎么说，就在这里干等着？”
　　“等着呗。”
　　刘安瘪了瘪嘴，然后放低了座椅，选择了一个舒服的姿势躺好后，略带威胁道：“晚上再上山一趟，到时候带你一起，让你见识见识什么叫百鬼夜行。”
　　“千万别，大师，我的好大师，我可不想被那么多鬼包围。”
　　冯子乐赶忙求饶，他是好奇不假，但一次面对上百鬼魂，还是不免发憷。
　　“怕什么，又不会伤害你。”
　　刘安偏了下头，然后直接闭上了眼睛。
　　“那么对鬼，放在谁...我靠，她怎么来了！”
　　冯子乐苦着脸求饶，可话说道一半，却突然惊呼出声。
　　刘安也被冯子乐突然提高的嗓门吓了一跳，嘴里嘟囔道：“别一惊一乍的，打扰我休息，晚上可没精神保护你。”
　　一边说着，他又扭头看向冯子乐那边的车窗，这一看，却也是一声惊呼：“我靠，他怎么来了。”
　　二人目光所致，一个貌美的少女正扶着一个中年妇女缓步走来。
　　少女身穿一袭淡蓝色连衣裙，扎着马尾，显得非常清纯，而那妇女也穿的朴素，但却非常干净。
　　此二人不是别人，正是苏紫玲母女。
　　“嘿，苏校花”
　　冯子乐先一步放下车窗，伸出头打了个声招呼道：“你跟阿姨怎么到这里来了？”
　　“咦，冯少，你怎么在这？”
　　苏紫玲看向冯子乐反问一句，然后才看到副驾驶的刘安，又接着疑惑道：“安哥也在啊，你们两这是...？”
　　“嗨，别提了，还不都是因为你安哥。”
　　冯子乐摆了摆手，有些埋怨的解释：“他让我跟他过来找人，却又忘了那人名讳，只知道姓苏，苏校花你说说，这整个村子都姓苏，只知道个姓，该怎么找嘛。”
　　“嘻嘻，你们也真是的，来苏家村找姓苏的，那还不是一抓一大把。”
　　苏紫玲掩嘴轻笑，打趣了一句道。
　　“别说这事了，我正郁闷呢。”
　　刘安一遍说着一遍打开车门下车，然后跟苏母打了个招呼，这才问苏紫玲道：“你跟阿姨这是？”
　　“是啊苏校花，这荒郊野外的，你跟阿姨跑来干嘛？”
　　冯子乐也出言附和道。
　　“说你们一个比一个笨，你们还不承认。”
　　苏紫玲白了两人一眼道：“你们也不想想，我姓什么？”
　　这话一出，刘安与冯子乐当即相视一眼，同时一拍脑门。
　　苏紫玲苏校花，人家本就姓苏，而这里又是苏家村，她能来这里，说明她本就是苏家村的人啊。
　　“哈哈，大意了大意了，原来苏校花就是这里的土著。”
　　冯子乐哈哈一笑，打趣道。
　　看的出来，能在这么偏的地方遇到熟人，他的心情很好，甚至激动的有些口无遮拦。
　　好在因为刘安的关系两人熟悉了不少，而且苏紫玲本身脾气也不错，不但没有生气，还笑着应道：“怎么，瞧不起土著啊？”
　　“怎么可能，苏校花既然是苏家村出来的，说明这苏家村就是凤凰窝。”
　　冯子乐的脸皮确实挺厚，直接拍了个马屁道。
　　“不亏是冯少，嘴皮子就是利索。”
　　苏紫玲莞尔一笑，旋即又看向刘安，疑惑道：“对了安哥，你不记得那人名字，难道也没留个电话什么的？打个电话不就好了。”
　　“别说不知道电话，就算知道电话恐怕也打不通，你安哥要找的，可是个死人，总不能打给鬼吧。”
　　冯子乐又一次抢话道。
　　这家伙今天积极的有些过分的，不得以下，刘安只好瞪了他一眼以示警告，然后又对着苏紫玲尴尬一笑，快速解释了一下。
　　“原来如此，那你们打算怎么办？”
　　苏紫玲点了点头，跟刘安接触久了，遇到的灵异事件也不少，她已经见怪不怪了。
　　“等呗，总不能一家一家的去找。”
　　刘安摊了摊手，然后指了下南边道：“就在那边，大概还有十公里的路程，实在想不起了的话，晚上我过去问问就知道了。”
　　苏紫玲顺着刘安手指的地方看了一眼，然后回头道：“那边我知道，苏家村旧址就在那边，埋在哪里的人去世也得七八年了。
　　要不这样吧，一会儿我们也要去那边一趟，你们先跟我去大伯家里坐坐，待会儿咱早点出发，我也好搭个顺风车。”
　　刘安有些犹豫，要是别人家也就算了，关键是苏紫玲大伯家，空手去似乎有些不好。
　　见此一幕，一直没说话的苏母也劝道：“玲玲说的也是，反正时间还早，过去歇歇脚也好。”
　　冯子乐也跟着插话道：“对啊大师，过去坐坐也好，说不定还能找到什么线索呢。”
　　“走吧凡哥，这也是我家，总不能到家门口了却让你一直待在车上吧。”
　　苏紫玲也看出了刘安的犹豫，开始劝说。
　　面对诸多劝说，刘安再拒绝就显得矫情了，只好点头应道：“那行吧，过去歇歇也好。”
　　一听刘安同意，冯子乐马上把车子开到一边停好，而后四人一同走进村子。

第162章 无巧不成书
　　从外面还看不出来，进了村子才知道，苏家村还挺大。
　　往苏紫玲大伯家去的路上，刘安问道：“听你刚才话里的意思，这次跟阿姨一同回苏家村，是为了祭祖么？”
　　“对，先去看看大伯，然后就去祭拜爷爷，就埋在苏家村旧址那边。”
　　苏紫玲点了点头。
　　“那正好，一会儿早点过去，我也顺道上柱香。”
　　“嗯，我也是这么打算的。”
　　“二位，我能不去吗？你们自己开车过去。”
　　“那可不行，你车技好......”
　　“可是......”
　　几人一番打趣，没多久就到了一处房屋前。
　　“这里就是我大伯家了。”
　　苏紫玲停下脚步，看了看面前的房子，有些唏嘘道：“这些年过得不如意，已经好久没有回来过来了。”
　　“哎，你大伯家也过的不好，当初也帮了我们不少，以后你出息了，可千万不能忘本。”
　　苏母拍了拍苏紫玲后背，轻叹着摇了摇头。
　　刘安也不好插话，趁着时间打量了眼前的房子。
　　通体是用红砖砌的，只有一层，但房顶的位置却有一些框架结构，似乎是准备盖二层却没有盖起来。
　　这里是农村，所以好多人喜欢自己盖房子，造价低不说，最主要的是面积大一些。
　　而且盖房子有个习惯，大多数喜欢一气呵成，说几层就几层，像这样盖到一半就停工的，确实少见。
　　不排除特殊一点预留二层的可能，但更大的可能性，是家里出了变故，挪用了原本准备盖房子的钱。
　　不过这事也不方便问，所以刘安只能暗自揣测。
　　思索间，苏紫玲便已经收拾好了心情，上前敲了下门道：“大伯在家吗，我回来了。”
　　语落不久，屋里就响起了脚步声。
　　很快，房门被打开，一个五十多岁的中年男子从屋里走出，看着苏紫玲母女顿时一愣，不过很快便回过神来，脸上挂起笑容道：“弟妹，玲玲，快进来坐，快，快。”
　　听称呼就知道这是苏紫玲的大伯，很热情，招呼完苏紫玲母女之后便将目光落在了刘安跟冯子乐身上，张了张嘴似乎想招呼，却又没能开口。
　　带一个回来可能是侄女的男朋友，带两个回来算什么事，难不成弟妹她......
　　“大伯，他们是都是我同学，过来这边办点事，刚好遇到了。”
　　苏紫玲赶紧介绍了一下。
　　“原来是玲玲的同学，快请快请，屋里坐。”
　　苏大伯一副恍然大悟的表情，招呼道。
　　“大伯您别客气了，我们招呼他们就好。”
　　苏紫玲推着她大伯以及母亲进屋，这才转头看向刘安与冯子乐两人道：“快进来坐，当这是自己家，千万别客气。”
　　“不客气，不客气。”
　　刘安马上打着哈哈走了进去，冯子乐紧随其后。
　　“屋里地方小，千万别嫌弃，先坐着歇歇，我去倒水。”
　　苏大伯拿了四个小板凳分给四人，然后又转身走到左边的屋子里。
　　不一会儿，他又拿着四个烤瓷大缸子了和一个电壶走了出来。
　　“叔，不用客气，我们自己来，自己来。”
　　“大伯，还是我来吧，您坐下歇会儿。”
　　“我们不渴，真不用招呼了。”
　　三个年轻人争先抢过苏大伯手里的缸子和电弧，然后争抢着倒了四杯水。
　　可是这里有五个人，水却只有四杯。
　　苏紫玲也很果决，直接放下水壶道：“你们先喝，我再去拿个杯子。”
　　说着，她就迈步走进了左边的房子。
　　趁着她取杯子的时间，苏大伯与刘安冯子乐攀谈起来。
　　得知冯子乐是开车过来之后，苏大伯直接竖起了大拇指，直言不讳夸他年轻有为，还在读大学就买了车。
　　这反倒让冯子乐有些惭愧，甚至脸都微微泛红了。
　　几人聊了好一阵子，还是不见苏紫玲出来，不过这是她大伯家，也没人担心她会出事，反倒是苏母若有所思的站起来道：“你们先聊着，我去看看玲玲。”
　　没想到，苏母也是一去不复返，足足十几分钟也没见出来。
　　母女两人都进屋不出来，这未免让人赶到有些怪异，刘安也不免有些担心起来，指了指左边的屋子，欲言又止道：“大叔，紫玲她们.....”
　　“不担心，我去看看。”
　　苏大伯说着，便起身进屋了。
　　但接下来发生的事情，却又一次让刘安郁闷了，十分钟过去，刚刚进去的这一位竟也没出来。
　　冯子乐也感觉不对，看了看刘安，示意他要不要进去看看。
　　刘安摇了摇头，迟疑了片刻之后，却还是忍不住探头往屋里看了看。
　　没想到这一看，他整个人都愣住了。
　　这间屋子有些暗，最里面的位置摆放着一张供桌，桌子上摆着一大一小两个相框。
　　苏紫玲母女都跪在桌前，身体微微抖动，应该是在抽泣，而苏大伯则站在一旁默不作声。
　　但让刘安愣住的不是这些，而是供桌上的照片。
　　那张大一点的，虽然是一张黑白照，而且有些老旧，但刘安依然认得出来，那照片上的人，正是荒山坟地嘱托他的那位老者。
　　无巧不成书，苦寻不得的老者竟然就是苏紫玲的爷爷。
　　而另一张彩色照片，竟也有些熟悉，似乎在哪里见过一般。
　　可以确定，并不是因为照片里的人跟苏紫玲有些相似才有的这感觉，而是确确实实见过。
　　“哎，弟妹，玲玲，你们也不要太难过了，外面还有客人呢。”
　　苏大伯轻叹一声，劝了一下哭泣中的母女。
　　苏紫玲闻言下意识的回头，恰巧就看见了门口的刘安。
　　“安哥，不好意思，我......”
　　她似乎想要道歉，可说道一半，却又哽咽起来。
　　“抱歉，抱歉！”
　　偷看被发现，刘安顿感尴尬，赶紧缩回了头。
　　“他们在里面干什么呢？”
　　冯子乐也一脸好奇的伸长了脖子，想要一探究竟，却被刘安一把按住，然后做了个禁声的手势道：“别看，怪尴尬的。”
　　“那...好吧。”
　　冯子乐虽然缩回了头，但还是掩不住脸上的好奇。
　　好在屋子里的几人很快都走了出来，只不过，苏紫玲母女脸上还能看见些许泪痕。

第163章 苦命苏紫玲
　　“抱歉安哥，一时没控制住。”
　　苏紫玲看了看刘安，歉意道。
　　“理解理解。”
　　刘安连忙摆手。
　　“你们聊着，我去杀只鸡，一会儿都在这里吃饭。”
　　苏大伯热情的招呼了一下，接着又扭头看向苏母道：“弟妹，搭把手。”
　　说完也不等其他人说话，便带头往后面的厨房走去，苏母赶紧跟上。
　　刘安刚想开口阻止，却被一旁的苏紫玲拦住道：“安哥，你跟冯少就别推辞了，好不容易来一次，就吃顿饭吧。”
　　“这......好吧，刚好也饿了。”
　　刘安迟疑了一下，便点头应了下来。
　　接下来，几人又闲扯了几句，刘安找了个机会，问道：“对了玲玲，我冒昧问一下，屋子里的照片是......”
　　这话一问出来，冯子乐马上就瞪大了眼睛，而苏紫玲则低头陷入沉默。
　　过了好半晌，苏紫玲才抬起头来，轻声说道：“那是我爷爷和我父亲。”
　　冯子乐虽然没进屋，但也能知道人在照片上的意思，瞬间也就明白了刚才刘安为什么按住他不让看。
　　刘安则早就猜到了答案，现在问出来，不过是想确定一下罢了。
　　至于苏紫玲的父亲，他却还是没有想起来在哪里见过。
　　而这时，苏紫玲似乎想到了什么，有些不确定道：“安哥，你难道...认识我爷爷或者父亲？”
　　有此一问也不难想到，刘安突然问了那么个问题，肯定是有目的的，最简单的就是，他认识两张照片其中一个。
　　再联想到刘安来苏家村的目的，答案自然不言而喻。
　　之所以有此一问，同样也是为了证实猜想。
　　刘安自然也没有隐瞒的意思，点头道：“也算认识，托我来的找人的，就是你爷爷。”
　　得到确认，苏紫玲先是一愣，但是很快，便又转为一脸惊喜，直接抓住刘安的的胳膊道：“你能看见我爷爷，带我去见他好不好，还有我爸爸，安哥你一定可以，答应我，带我去见他们好不好。
　　我求求你，答应我......呜呜......”
　　说着说着，苏紫玲居然哭出声来。
　　刘安赶忙安慰道：“别哭别哭，也别着急，我答应你就是。”
　　“真的吗安哥，你不会骗我吧？”
　　“认识这么久了，我骗过你吗？”
　　再次得到确定，苏紫玲才停止了抽泣。
　　缓了一下，调整好情绪之后，她又追问道：“对了安哥，我爷爷拜托你来，是有什么事情吗？”
　　刘安也没隐瞒，大概说了一下在荒山坟地遇到苏老爷子的经过。
　　实际上，想想苏紫玲家之前居住的环境，在想想她去世的父亲，事情的原因也能猜个大概。
　　果不其然，苏紫玲沉默了一下便给出了解释。
　　她父亲苏刚，五年前突发怪病，为了治病，一年时间不到就花光了家里继续。
　　为了给苏刚治病，她大伯苏强也付出了不少，甚至拿出了家里准备盖房子的钱，还因为这事跟她大婶离婚。
　　然而，尽管经过了这么多努力，苏刚的病情也一直没有好转，扛到今年年初就去世了。
　　刘安倒还好，毕竟出生农村，而且早就有了心里准备。
　　倒是冯子乐，听完这悲惨的遭遇，却是一脸苦涩，他是喊着金钥匙出生的，自然没有体过穷苦人家的疾苦。
　　沉默了一下，刘安又在冯子乐耳边小声说了点什么。
　　冯子乐重重点头，起身离开了此间。
　　冯子乐离开后，见苏紫玲还沉寂在伤心中，刘安又一次安慰道：“别难过了，人死不能复生，你爷爷会理解你的。”
　　“我知道这个道理，但是......”
　　苏紫玲抬头说了一句话，又迅速低下了头，轻声道：“但是我忍不住，忍不住会去想爷爷，还有爸爸。”
　　提到苏刚，刘安又想起了那熟悉的感觉，小声道：“本来不该问的，但我还是想知道，叔叔当时到底得了什么怪病？”
　　“我爸爸么？”
　　苏紫玲反问一句，得到刘安确认之后，才接着说道：“医生说是一种癌变，一直在化疗，但是效果甚微。”
　　说完这句话，苏紫玲似乎想到了过往，低头再次陷入了沉默。
　　而刘安却愣住了。
　　一瞬间，他就知道那种熟悉的感觉来自那里了，他确实见过苏紫玲父亲。
　　不过这事他已经不想跟任何人提起，甚至苏紫玲都不能说，只能让它拦在肚子里。
　　两人都没有说话，一时间，屋里变得非常安静。
　　过了很久，直到苏母的声音传来：“吃饭了玲玲，快招呼小刘小冯过来。”
　　“来啦！”
　　苏紫玲猛然回神，揉了揉眼睛调整了一下情绪，才招呼道：“吃饭了安哥。”
　　说完她偏了下头，这才发现冯子乐不在，轻咦一声道：“冯少呢？”
　　“他出去办事了，一时半会儿回不来，不用等他。”
　　刘安直接起身往厨房那边走去，苏紫玲也没多问，迅速跟上。
　　堂屋与厨房中间，有一个不大的院子，此时已经摆上了大圆桌。
　　桌子虽大，可上面的菜却只有三道。
　　土豆焖鸡，炒青菜，番茄炒蛋。
　　与巨大的圆桌比起来，三道菜显得格格不入。
　　但刘安明白，苏强这些年过得有多么清苦，这只鸡已经是全部了。
　　“小冯人呢？怎么没来？”
　　苏母发现冯子乐不在，一遍摆放碗筷，一遍询问。
　　“子乐有点急事去忙了，我们不等他。”
　　刘安抢先给出解释。
　　“这样啊，那就不等他了。”
　　苏母小声念叨了一下，又热情的拉过刘安道：“别在那傻站着了，快过来坐，咱们先吃。”
　　吃饭的时候，苏强拿出了半瓶白酒，非要跟刘安喝两杯。
　　酒只有半瓶，刘安酒量也不错，所以很快就消灭干净了。
　　可再看苏强的架势，似乎还没尽兴，直接扔掉酒瓶道：“玲玲去村口买酒，这小伙子对我胃口，酒量也不错，我们爷俩得再喝点。”
　　“别买了吧大伯，再喝就醉了。”
　　苏紫玲噘了噘嘴劝道。
　　“这说的哪里话，你大伯我能喝醉了？”
　　苏强大手一挥，直接命令道：“别废话，快去买酒。”
　　苏紫玲无奈，只好起身准备去买酒，还没等她出门，一阵汽车的轰鸣声由远及近响了起来。

第164章 再临荒山坟地
　　车子直接停在了门口，接着就见冯子乐提着大包小包的东西跑了进来。
　　“冯少，你这是......？”
　　苏紫玲有些差异，不知道冯子乐这是玩得那一出。
　　“没什么，难得来一趟，给叔叔买点东西而已，我先放着了，车上还有呢。”
　　冯子乐把手里的东西放下，又一溜小跑出去了。
　　直到此时，苏强方才反应过来，赶紧跟苏紫玲道：“玲玲快劝劝你同学，来玩就是了，还带什么东西吗，多浪费。”
　　苏紫玲点了点头，却不知道怎么说才好，只能跟刘安递去求助的眼神。
　　“不用劝，都是应该的。”
　　刘安直接打消了苏紫玲的念头，接着便起身走出屋子。
　　屋外，冯子乐正在从车上往下搬东西，刘安一出门就问道：“怎么样，没拉下事吧？”
　　“肯定不会。”
　　冯子乐爽朗一笑，随即指了指副驾驶。
　　顺着他手指看去，副驾驶座位上放着一个小包，鼓鼓囊囊的。
　　刘安满意一笑，从副驾驶拿了小包藏进一个装酒的箱子里，然后抱着酒箱子，顺手拿了几样东西进屋。
　　两个人一起动手，来回两趟就把所有的东西搬完了。
　　“小兄弟，这怎么好意思呢，你们能来玩玩，我已经很开心了。”
　　可能是因为不好意思，再加上喝了点酒的原因，苏强说话的时候已经是满脸通红。
　　话音落地，苏母也赶紧符合道：“你们都是玲玲同学，也是跟我们一起来的，怎么能让你们破费呢。”
　　“叔叔阿姨就别客气了，我们跟几个关系可好了，都是自家人。”
　　冯子乐一副大大咧咧的样子，直接越过几人一屁股坐在了圆桌旁边。
　　苏母和苏强两人又不约而同的看向刘安，他们也都能看出来，冯子乐是听刘安的。
　　刘安也明白他们看向自己是什么意思，当即一笑，学着冯子乐一样直接坐到了饭桌旁。
　　见此一幕，苏强两人面面相觑，好在苏紫玲及时打了个圆场道：“大伯你就收下吧，就当是侄女孝敬你的。”
　　苏强迟疑了一下，便有些勉为其难的应了下来，接着便又吩咐苏紫玲去买酒。
　　酒过三巡，苏强才逐渐放开，一顿饭吃的倒也其乐融融。
　　饭后休息了一会儿，刘安便提议先去荒山坟地那边，需要提前布置一下。
　　一听他们要去荒山坟地，苏强马上开口阻止，并且讲了一个当年亲身经历的事情。
　　三年前的某一天，他去给老父亲上香烧纸，由于去的有些晚，下山的时候天已经黑了，可就在他走到山脚下的时候，却看到了一老一少两道人影。
　　借着月光，他能看清两人不是苏家村人，便下意识的以为两人是迷路了，本着乡下人的淳朴，追上去想一问究竟。
　　可刚刚靠近，那一老一少却突然把自己的头拿了下来。
　　恐怖的一幕当场就给苏强吓傻了，一路不停直接跑回了家。
　　从那以后，他就再也不敢去荒山了，所以也就没再去给老父亲上过香。
　　故事讲完，苏强又开始劝大家不要去那边，小心撞鬼。
　　苏母一脸惊愕，似乎在考虑，刘安则脸色平淡，冯子乐跟苏紫玲两人却直接笑出声来。
　　这一笑，苏强急了，瞪着眼睛道：“你们可别不信，这都是真的，村里老一辈遇见的怪事更多。”
　　“哈哈，叔叔您先别着急，我们也没说不信。”
　　冯子乐哈哈一笑，然后指了指刘安道：“叔叔你知道他是谁么？他可是抓鬼大师，鬼见他都得躲。”
　　苏强先是一楞，接着打量了刘安半晌，才摆手道：“怎么可能，我也见过一些走江湖的，都是些年过半百的老人，那有这么年轻的，不可能不可能。”
　　“你还别不信，刘大师的名头可不是白叫的，我们学校闹鬼，就是刘大师出手解决的。”
　　冯子乐辩解了一句，说完见苏强还是不信的样子，便又指了下苏紫玲道：“不信你可以问，亲侄女总不会骗你吧？”
　　苏强闻言看向苏紫玲，苏紫玲也很配合的解释道：“大伯，冯少没骗你，安哥确实有点特殊的本事。”
　　听到自己亲侄女的话，苏强才信了几分，不过还是盯着刘安看了半晌，然后才惊讶道：“既然小刘有抓鬼的本事，那我就不阻拦你们去那荒山了。”
　　说完这句话，苏强语气稍有一顿，片刻后又轻叹道：“算起来，我也有三年没给父亲上过香了，要是方便的话，待会儿我跟你们一道去如何？”
　　“没什么不方便的，一起去就是。”
　　刘安直接应了下来。
　　本来苏紫玲母女就是来上香的，苏强想一起去也刚好。
　　接下来，几人一起动手收拾了卫生，然后在村口的一家小店买了香烛纸钱，开车往荒山坟地赶去。
　　因为开着车，所以得绕一段非常颠簸的路。
　　纵使大G越野性能不错，刘安也被摇的头昏眼花。
　　终于，将近一个小时的土路走完，几人到了荒山另一边山脚下。
　　接下来的路程，就只能步行了。
　　刘安和冯子乐主动拿了大部分东西，剩下的一点分给了苏紫玲三人。
　　虽然换了条山路，但是跟上次来的时候走的那条也差不多，同样蜿蜒狭小，好在一路上几人聊着天，赶路的速度无形中也快了不少。
　　没过多久，几人便从另一边感到了荒坟地所在的地方。
　　尽管已经好几年没来，但是苏紫玲三人还是很快找到了苏临海的坟墓。
　　坟前，三人跪地痛哭，点燃香烛，一张张的烧着纸钱。
　　见着犹怜，刘安心里也有些悲伤起来，拿了些纸钱走到另一边的一处坟墓前，默默的点燃。
　　这座坟的主人正是沈璐的父亲，虽然他已经魂飞魄散，烧纸已经无用，但刘安却烧的格外认真。
　　见此，冯子乐也拿了些纸钱过来祭拜了一下。
　　接着便是苏紫玲，几人在苏临海坟前祭拜完毕之后，也过来烧了些纸钱。
　　刘安没有阻止任何人，也有没跟任何人解释这是谁的坟墓。

第165章 大通灵阵
　　过了好久，纸钱烧完。
　　刘安带头走出坟地，冯子乐与苏紫玲也跟了出来，苏强与苏母两人则分别在两个祭拜过的坟头挂起鞭炮。
　　趁着这个时间，苏紫玲小声道：“安哥，那个...我爷爷...你能让他出来一下吗？我想他......”
　　“等等吧。”
　　刘安抬头望天：“你爷爷道行不够，白天出来会有危险，估摸着还有一个多小时天就黑了，到时候我试试。”
　　“谢谢安哥。”
　　苏紫玲道了声谢，而后又看了看坟地里忙活的苏强，迟疑了一下便跑了过去，在苏强耳边小声说了些什么。
　　距离这么远，刘安也听不见，只能看见苏强面色有些纠结，但没过多久，却又重重的点了下头。
　　接下来，苏强分别点着了两边坟头挂着的鞭炮，待得鞭炮放完，确定不会引起火灾之后，三人一起离开坟地，走到刘安身边。
　　苏紫玲刚一过来就说道：“安哥，我刚刚问大伯了，他也想留下来等晚上见见爷爷。”
　　“是呀小刘，你就帮个忙，让我跟老人家说几句话。”
　　苏强也附和着说道。
　　今晚过后，这里所有的鬼魂都会被送入地府，到时候再想见一面，可就难上加难了。
　　所以刘安也有心让他们亲人见一面，自然没有拒绝的理由，便点头应了下来。
　　接下来的时间，刘安用五行阵旗做阵基，布置起了大型通灵阵。
　　另外几人也帮不上忙，只能在一边看着。
　　大通灵阵布置完成，趁着还有时间，刘安带着几人空地坐下休息，一边闲聊一边等待天黑，也顺道给他们讲了一下注意事项，因为一会儿要见的可不止一个鬼魂。
　　根据苏强介绍，这处坟地埋着的并不仅仅是苏家村人，还有一些买不起墓地的，也会大老远把人埋在这边，刘安刚才祭拜的时候没人多问，也是这个原因。
　　闲聊中，一个小时过得很快，天色渐渐暗了下来。
　　而随着天色变暗，苏紫玲几人神色也变得紧张起来，虽然刘安承诺过会保证安全，但一想到一会儿会看到上百只鬼魂，还是不免有些害怕。
　　又过了一会儿，天色完全黑了下来。
　　一轮明月高高的挂上天空，借着月光，不远处的坟头显得更加阴森了几分。
　　突然，一阵山风刮来，吹得树叶发出‘哗啦啦’的声响，吓得几人同时一惊，苏紫玲更是直接抓住了刘安的胳膊。
　　“嘘~”
　　刘安比了个禁声的手势，而后指了指坟地。
　　此时的坟地里，已经出现不少鬼魂，三三两两的聚在一起，不时的看向刘安几人所在的地方。
　　没过多久，苏临海也凭空出现，发现刘安之后，便快步走了过来。
　　“你爷爷过来了。”
　　刘安小声说道。
　　“真的吗，在那里，爷爷在那里。”
　　苏紫玲垫着脚看向坟地，可入眼的除了一个个坟包，再无他物。
　　“闭上眼睛，我做法后你才能看见鬼。”
　　刘安苦笑着摇了摇头，拿出柳叶在她眼睛上摩擦了一下。
　　拿开柳叶的瞬间，苏紫玲就迫不及待的睁开眼睛，扭头一看坟地，下意识后退了一步，接近着便将目光停在了缓步走来的苏临海身上。
　　苏临海一直注意这苏紫玲，此刻意见她这般反应，马上就明白了什么，顾不得跟刘安道谢，直接快步跑到苏紫玲跟前，老泪纵横道：“真的是你，真的是你吗玲玲。”
　　“爷爷，是我，是我。”
　　苏紫玲哭了，看着眼前的老人哭了。
　　而随着她这一声哭喊，其余人也同时看向了她眼前的位置。
　　刘安也很果断，快速用柳叶做法，给苏强与苏母纷纷开天眼，然后拉着冯子乐走到一边，问道：“很壮观的，你确定不看看？”
　　“我...”
　　冯子乐看了看坟头，又看了看另一边抱在一起哭泣的三人，然后又思索了片刻，最终还是点了点头。
　　可刚一开眼，冯子乐就愣住了，是被吓得愣住了。
　　眼前的场景确实壮观，老的少的，男的女的，穿着奇装异服的各种鬼魂不下三位数。
　　其中大多数鬼魂都不恐怖，只是脸上的胭脂看起来重了一些，但却有几个例外，吐着舌头的吊死鬼，满身滴水的淹死鬼，还有一个鬼魂只有半个脑袋，应该是出车祸被撞死的。
　　过了好半晌，冯子乐才从惊愕中回过神来，看向刘安，结结巴巴道：“大师，这......”
　　“别这那的，今天的目的是度他们下地府，记你一份功德。”
　　刘安说着，人便已经走到坟地中提前布置好大通灵阵的地方，直接掏出通灵符，念叨：“阴阳有界，真灵不禁，敕。”
　　念完咒语，他便将通灵符丢入阵中，激活了大通灵阵。
　　与通灵阵不同，大通灵阵成，吸收的是日月之辉，天空中挂着的明月猛然一颤，一道月光挥洒而下，直接照在地上的通灵阵上。
　　足足三分钟，大通灵阵方才亮起白光。
　　见此，刘安方才退后几步，然后看向坟地里鬼群，大声道：“吾受苏临海所托，今日特地前来超度幽魂，此间阴灵，得我号令，速速入阵，不得有误。”
　　苏临海闻声，赶紧返回站在众鬼身前，恭敬道：“多谢大师，救我等脱离苦海。”
　　有了他的带头，身后众鬼也纷纷效仿，对着刘安鞠躬道谢。
　　“苏老客气了，允诺你之事，我必然办到，与家人相见不易，你且去一旁与家人叙旧。”
　　刘安语气平淡的说完，话锋一转，又看向众鬼，大声道：“阴阳两相隔，尔等务要留恋阳间，吾今日特来超度尔等，如有不从者，必受魂飞魄散之罚。”
　　这话在群鬼中引起了骚乱，但是他不得不说。
　　鬼有他们该去的地方，无故不得逗留阳间，如果超度他们还不下阴间，其心必异。
　　骚乱不止，刘安接着大喝道：“冯子乐何在！”
　　冯子乐正看着鬼群出神，突然被点名，马上小跑道刘安跟前道：“在呢在呢。”
　　“吾今赐尔打鬼符五道，尔持此符咒，助吾超度幽魂，如遇异心者，当用此符灭之。”
　　刘安拿出五张打鬼符递了过去。
　　冯子乐稀里糊涂的接下打鬼符，却不知下一步该如何是好。
　　真为难着，却见刘安冲着他挤了挤眼睛，小声道：“拿着符站在通灵阵旁守着，发现不想下地府的鬼魂，直接拍死。”

第166章 度化百鬼
　　冯子乐眼前一亮，这可是个肥差。
　　当即他满脸激动的跑到通灵阵旁，举起手里的打鬼符晃了晃。
　　别说还挺管用，原本骚乱的群鬼居然安静了下来，距离近一些的甚至开始瑟瑟发抖，很害怕的样子。
　　实际上，刘安给的这几张打鬼符也不是空有其表，而是真正开过光的。
　　就算是冯子乐这种什么都不会的人，也能发挥出应有的威能。
　　而他之所以这样做，当然也是有目的的。
　　这里的鬼魂可不少，他虽然用上了五行阵旗，但维持大通灵阵依然是一个非常费神事情。
　　非但如此，一旦大通灵阵突然停止运转，会直接撕碎正在其中度往地府的鬼魂，使其心神俱灭，魂飞魄散，与此同时，主持阵法之人也会受到反噬，甚至有生命危险。
　　虽说这里的鬼魂看起来都很善良，但鬼话连篇这四个字也不是空穴来风，谁知道其中有没有一两个异类。
　　给冯子乐五道打鬼符，就是为了以防万一。
　　而此时，见群鬼已经安静下来，刘安摸出一张度魂符，大声道：“阴阳有司，三才无极，魄归日月，魂入九天，此间真灵，自得自在，金光护体，自往自行，五行六道，随缘而入，生死宫门，随缘而生，得此令者，见令即行，吾奉太少老君急急如律令！”
　　咒语念完，刘安便将度魂符抛入大通灵阵中，接着双手快速掐动指诀。
　　随着指诀掐动，通灵阵便升起一层金光。
　　“诸位，请吧！”
　　刘安做了个请的动作，而后盘膝而坐在通灵阵一边，开始做法维持通灵阵运转。
　　群鬼一阵交头接耳过后，一个看起来和比苏临海年纪还大的老者第一个站了出来。
　　他冲着苏临海点了点头，然后又对着刘安拱了拱手，最后才面向群鬼道：“我这一生，福没多享，苦没少受，死了还困于此处多年，今日幸得大师施展神通度下阴司，但愿来世能够顺风顺水，再享这太平盛世。”
　　这番话说完，老者对着群鬼拱了拱手，然后毅然决然的走进通灵阵。
　　刚刚入阵，一道金光突然乍现，迅速包裹老者全身，紧接着，老者消失不见。
　　有人带头之后，又有不少鬼魂走出来，没了慷慨激昂的演讲，只是对着刘安拱手示意，便一个个进而有序的走进通灵阵中。
　　刘安一遍主持阵法运转，一遍默默的数人数。
　　一个，四个，九个，十三个，十八个......
　　到了二十五个，刘安额头也已经渗出了细密汗珠，脸色也开始发白。
　　强忍着又超度了五个之后，刘安主动暂停了通灵阵，起身抹了一把额头的汗水，眼前突然一阵发黑，一个踉跄，差点跌坐在地。
　　冯子乐还在盯着群鬼看，只有苏紫玲一直注意着刘安。
　　见此赶忙上前，扶着刘安关心道：“怎么样，没事吧。”
　　刘安轻轻晃了晃脑袋，才清醒过来。
　　“没事！”
　　刘安摇了摇头，而后目光再次看向群鬼。
　　“别逞强了，脸色那么难看，还说没事呢。”
　　苏紫玲一边帮刘安擦汗，一遍埋怨，就像个小媳妇似得。
　　“放心好了，真没事。”
　　刘安笑着拍了拍她的手，表示安慰。
　　他确实没有大碍，只是消耗过大，有些虚脱罢了，但如果再强撑下去继续维持大通灵阵，可能就出事了，到时候这里的群鬼没超度完，可能把他自己先超度了。
　　正说着，苏临海也带着苏强走了过来。
　　他做鬼多年，自然比苏紫玲懂的更多，当即恭敬道：“有劳大师，为我等之事费神费力。”
　　“苏老不用客气，本就是分内之事。”
　　刘安摆了摆手，然后席地而坐，开始休息。
　　苏家几人退到一边，冯子乐依旧盯着群鬼，大家都很有默契，没有打扰刘安休息。
　　足足三个小时，刘安才得以恢复，再次住持通灵阵运转，度化幽魂。
　　有了前一次的经验，这一次只度化二十个人，就主动暂停。
　　如此一来，恢复的速度会快上不少，但反复三次之后，刘安还是有些扛不住了。
　　好在眼前的鬼魂已经不到十个，一夜的辛苦倒也值得，赶在天大亮之前，这里的事情应该能全部解决了。
　　休息调整过后，刘安开始准备做法。
　　这一次，苏临海也该走了，苏紫玲三人早已泣不成声，这一别之后，想再见面就难了。
　　苏临海倒是看的开，活了一辈子，虽然清贫倒也没受什么疾苦，唯一的遗憾就是次子苏刚，深受病痛折磨而死，只希望下了地府能与之见上一面。
　　刘安最为清楚，相见苏刚是不可能了，但是他没有说。
　　不说还能留有一些念想，说了只会引发更多的悲伤。
　　依依惜别过后，苏临海加入了最后一波被度化的鬼魂队伍，一步步随着前者往通灵阵法走去。
　　对身旁传来的哭喊之声，他选择了自我屏蔽。
　　而就在这时，队伍最前方突然出现异变。
　　一个只有半个脑袋的鬼魂，突然绕过跪在通灵阵前，大声道：“大师，大师，我不想下地府，不想投胎，求求大师，放我离开。”
　　冯子乐等了一夜，终于等到个捣乱的，当即二话不说，脸色一凝，拿着打鬼符就要动手，却被刘安叫停。
　　刘安缓缓睁眼，看向鬼魂问道：“宁做孤魂野鬼，也不愿下地府投胎，是为何事？”
　　“回大师，我死于车祸，但不是天灾，乃是人祸。”
　　鬼魂直接了当道：“杀我之人尚未伏法，我死不瞑目，还望大师放我离开，我报了仇自会去找大师。”
　　“不可，阳间事自由阳世法，你不得阻碍。”
　　刘安想都没想，直接拒绝了他的要求。
　　“可是大师，我......”
　　鬼魂还想争论两句，却被刘安直接打断道：“不必再说了，此时你若不下地府，我便容你不得。”
　　这鬼魂当初也见过刘安发威，此时听得此话，也不敢在做争辩，迟疑了一片便起身走进通灵阵中。
　　只是在他身影即将消失的时候，唯有的那只眼睛里隐现了一抹怨毒之色。
　　这细微的变化却被刘安看在眼里，不过他并没有多说什么。
　　阻碍别人报仇，有些怨气也在所难免，最主要的是他没将那鬼魂放在眼里，普普通通的一个游魂，又能翻起什么浪花。

第167章 怪梦
　　苏临海是最后一个走的，他刚走不久，天色也微微亮了。
　　刘安忙活了一夜，早就疲惫的不成样子，其他人虽然没有他那么辛苦，但是熬个通宵，精神状态也不好。
　　特别是与百鬼作伴，精神一直处于紧绷状态，这一放松，顿时哈欠连天。
　　几人快速下山，先送了苏强回村，接着四人便直接朝市中心赶去。
　　先送了苏紫玲母女回家，接着两人一道往刘安家赶去。
　　快到他家小区的时候，突然，电话响了。
　　陌生电话，接通之后，对面响起了一个男声。
　　“你好，请问是刘安先生吗？”
　　听声音判断，对方年纪应该不大。
　　刘安也没多想，直接应道：“我是刘安，你哪位？”
　　“你好，我是科查考古队的学员戴鑫，鲁教授让我通知你，三天后也就是下周一，早上8点在宝苍市考古研究所集合，到时候一同进山。”
　　电话那头很快说出了致电的目的。
　　刘安这边，熬夜加上消耗了大量的精力，本来就有些迷迷糊糊的，但听完这番话，却也很快反应过来了。
　　之前就接到过来自考古队的确认电话，现在只是通知进山探墓的时间。
　　再次确认了一下之后，刘安就挂了电话。
　　电话刚刚挂断，冯子乐就撇过头来问道：“大师要进山里？跟考古队一起？”
　　“你偷听我电话？”
　　刘安有些不悦，瞥了冯子乐一眼。
　　“可不是我故意偷听的。”
　　冯子乐有些无奈道：“你那个电话声音太大了，跟开了免提似得。”
　　电话的问题刘安也知道，他也早就想换一部手机了，考虑到恐怖选择APP，所以才一直拖着没换。
　　他也没有继续纠结这个问题，转而打着哈欠道：“是要进山，怎么？你有兴趣？”
　　“要是带几个妹子去山里玩，我到是有兴趣，可要是跟什么教授考古队一起去，还是算了吧。”
　　冯子乐耸了耸肩，然后又认真道：“考古队请大师出马，无外乎发现了古墓，又担心遇到僵尸鬼怪之内的东西，而他们选择从宝苍市出发，大概率是要进青岭山，青岭山上昼夜温差大，山里又多蚊虫，大师此去，一些准备工作可是得提前做好，要不然肯定受罪。”
　　“没看出来，你还挺聪明的，仅凭一两句话就能判断出来这么多。”
　　刘安赞了一声。
　　“很明显的事情，那里还用得着判断。”
　　冯子乐侃侃而谈道：“自古以来，咱整个西省都是重地，北安市更是多朝古都，而青岭作为贯穿整个西省的大型山脉，不知道内有多少风水宝地，又有多少帝王陵墓，宝苍市比邻青岭，又牵扯到考古队，这不是很明显的事情么？”
　　分析完之后，不等刘安说话，冯子乐又接着说道：“考古队的门道我多少听过一点，说白了就是官方认证的盗墓团伙，紧要关头出卖自己人的比比皆是，他们能邀请到大师你，肯定也邀请了别人，其中不伐一些心肠歹毒之辈，所以大师这次青岭之行，能不去的话尽量还是不要去的好，万不得已一定得去，千万要小心，有些时候，人比鬼更可怕。”
　　刘安闻言陷入沉默，思索了良久，很真诚的道了声谢。
　　讲真的，因为葛斌的原因，他还真没想这么多，冯子乐这番话算是给他敲了警钟。
　　两人又聊了几句，刘安就到家了。
　　打开房门，四个小鬼正围着鬼秀才在看动画片。
　　刘安跟他们打了个招呼，便直接进了卧室，也没洗漱，直接就睡了，实在太困了。
　　迷迷糊糊的不知道睡了多久，突然，刘安眼前闪过一道亮光白，一扇红漆大门凭空出现在眼前。
　　大门呈敞开状，里面漆黑一片看不见任何东西，门上有一牌匾，上书‘天师府邸’四个大字。
　　低头一看，居然骑在一匹白马之上，再看身上衣物，红袍加身，胸前一朵硕大的红花。
　　正思索着，那白马居然迈步朝着大门走去。
　　只是片刻白马便走进红漆大门，刘安便置身于一片黑暗之中。
　　身处无边黑暗，让人感觉非常压抑。
　　刘安闭上双眼摇了摇头，想要赶走这种压抑的感觉，接着猛一睁眼，眼前大亮。
　　熟悉的场景出现，略一大量，便发现身处于自己的卧室之中，这才反应过来刚刚只是梦境。
　　只是这梦有些过于真实，而且有些怪异。
　　可至于怪在哪里，一时又说不上来。
　　喘了几口粗气之后，刘安拿过手机想看看时间，却发现手机已经没电。
　　拉开窗帘看了看，已是夕阳西下，这一觉睡的时间也不短了。
　　把手机充上电后走出卧室，鬼秀才在沙发上躺着休息，四个小鬼正在争抢遥控器。
　　见刘安出来，鬼秀才一个激灵就从沙发上坐了起来，快步上前，兴冲冲的问道：“老实交代，昨天去哪里了，彻夜未归不说，早上回来还一副被榨干的样子。”
　　刘安有些无语，鬼秀才越来越有趣了，天天看电视，居然学的油嘴滑舌起来。
　　摇了摇头，他也没回答鬼秀才的问题，而是说道：“先别管我昨天去哪里了，有个事情我想问问你。”
　　“出去玩不带我，有事了才想到找我，我才不管你呢。”
　　鬼秀才双手抱在胸前，淡笑着撇了撇嘴道。
　　不过刘安却没管他说了什么，直接说道：“刚刚做了个怪梦，梦见我自己穿红袍戴红花，骑着白马，走进了一个叫‘天师府邸’的地方，但是里面却一片漆黑，什么都看不见。”
　　这话一出，鬼秀才脸上的笑容顿时收敛，盯着刘安看了半晌才道：“告诉我，你今年多大年龄？”
　　“这梦跟年龄有什么关系？”
　　刘安有些差异，不过还是如实应道：“今年二十六。”
　　“二十六，不过二十六岁！”
　　鬼秀才低头嘀咕了一阵，又猛然抬头问道：“最近一段时间，你可做了什么善事，因而大功德加身？”
　　“善事？”
　　刘安皱眉想了想，迟疑着问道：“度化百鬼，算不算善事？”

第168章 走马登科
　　“是陆陆续续度化百鬼，还是一次性？”
　　鬼秀才追问道。
　　“一夜之间完成，是算一次性还是？”
　　刘安不答反问。
　　“当然算一次性！”
　　鬼秀才肯定点头，接着又想到问题的关键所在，差异道：“你是说...一夜之间你便度化了百鬼？”
　　“说出来你肯能不信，但事实确实如此。”
　　刘安也没隐瞒，将昨晚在荒山坟地度化百鬼的事情娓娓道来。
　　得知是因为有五行阵旗配合大通灵阵才得以完成此等壮举，鬼秀才脸上的诧异之色方才收敛，解释道：“你那梦境，骑白马，戴红花，着红袍，此乃走马登科之相，看似梦境，实则也非梦境，进入‘天师府邸’的红漆大门，代表以授箓与你，你便已获得天师牌位。”
　　“天师牌位？”
　　刘安心里惊讶无比，就这么无端端的成了天师。
　　遥想当初，初见沈璐之时，她对自己的称呼就是天师。
　　而现在真的成了天师，却把沈璐丢了。
　　正感慨着，又听得一旁的鬼秀才轻叹道：“不过我有一事不明，你一夜时间度化百鬼，确实算是大功德，但这份功德，距离天师还差的何止十万八千里，更何况是梦中授箓。”
　　说者无意，听者有心。
　　就在刚刚，刘安还以为是因为一夜之间度化了百鬼，才被授以天师牌位。
　　可现在一听鬼秀才的话，却感觉并不是这样，略一思量，便想到了那个喜欢吹牛的土地爷。
　　若没有其他原因，只能是因为土地爷如约上书了地府，所获功德才得以大增，从而获得天师牌位。
　　照这么看，那土地爷所说的一些话或许不是吹牛。
　　想到这些，刘安果断转移话题道：“不纠结这些，说不定我小时候放生的一条鱼是大能者转世，现在回报于我，反正成了天师，便是好事，我昨天出去不但度化了百鬼，机缘之下还得了一块寄魂玉。”
　　“寄魂玉？”
　　鬼秀才眼前一亮，惊讶道：“拿与我看看。”
　　刘安也不废话，直接拿出寄魂玉交于鬼秀才，卖关子道：“猜一猜，这寄魂玉是怎么来的。”
　　“还能怎么来，八成是捡了漏。”
　　鬼秀才很随意的应了一句，把玩着寄魂玉，突然一愣，瞪大眼睛，不可思议道：“难道说，是那对核桃？”
　　刘安不语，只是笑着点了点头。
　　得到确认，鬼秀才更惊讶了，还真是捡漏了。
　　当初刘安拍得核桃也给他看过，不过他只感觉有些奇怪，却看不出个所以然来，却不曾想，是核桃里面暗藏玄机。
　　惊叹过后，他又仔细研究起了寄魂玉，看着看着，突然双眼一闭，整个人凭空消失。
　　鬼秀才突然消失自然吓了刘安一跳，不过一看半空中悬浮的寄魂玉，便知道鬼秀才去了那里。
　　耐心等待片刻，鬼秀才凭空出现，一把抓住寄魂玉在手，频频赞道：“妙哉，妙哉，想不到这寄魂玉中竟然暗藏玄机。”
　　“怎么个暗藏玄机法？”
　　刘安挑眉问道。
　　“玉内不但自成空间，且有前人留下宝物。”
　　鬼秀才十分严肃的说道：“玉内空间有一量尺高的白玉床榻，长七尺宽五尺，从外看并无特殊，我特地感受了一番方才发现，整个白玉床榻竟是用养魂玉制成。”
　　“养魂玉？”
　　刘安皱了皱眉，这个新的名词，他还是第一次听说。
　　鬼秀才也看出了刘安的不解，很快解释道：“顾名思义，养魂玉的作用便是滋养魂魄，若是让我在此床榻修炼，我有把握十年内更进一步。”
　　“这么厉害？”
　　刘安满脸惊骇。
　　鬼秀才可是半只脚跨入鬼将的存在，虽然鬼修比起普通鬼魂修炼要快，但要他十年内做出突破，可是难上加难。
　　没想到一张小小玉床，就能有如此功效。
　　难道这养魂玉做的床榻是马真一专门用来养鬼的？
　　迟疑了一下，刘安又追问道：“这床榻既然这么厉害，如果我在上面修炼又如何？”
　　“世间生灵，皆有魂魄，既然有魂魄，养魂玉就能起到一定的作用。”
　　鬼秀才给出答案道：“举个例子，普通人佩戴一块养魂玉制成的玉坠，精神状态会比平常好上不少，而修道之人佩戴，则会潜移默化强大其精神力，不过效果甚微。
　　你今早归来之时，便是精神力耗空虚脱的表现。
　　至于精神力是什么，简单来说，越是厉害的符咒印诀，施展起来所需要的精神力越大，若是没有足够的精神力，甚至无法使用强大的法咒。
　　早些时期，一些厉害的道人都有精神力修炼之法，可传承至今，存世的却已经不多。
　　这么大一块养魂玉，实属罕见。
　　没有猜错的话，这寄魂玉的前任主人就会精神力修炼法，不过我刚才也找过，玉内空间并未留存。”
　　听完这话，刘安托着下巴，露出若有所思的表情。
　　精神力的重要他已经明白，就比如昨晚，如果有足够的精神力，他甚至可以一次性度化完所有鬼魂。
　　不过也不着急一时，通体由养魂玉制成床榻都得到了，其他的还会远吗？
　　说完了寄魂玉和养魂玉的事情，刘安又跟鬼秀才聊起了此次前去青岭探墓的事。
　　说实在的，他是挺想让鬼秀才一起去的，鬼秀才不但实力强大，见识也非常广泛，一同去只有益处。
　　而且现在有了寄魂玉，带着他去也不会露出破绽。
　　只不过，两人并非主仆关系，人家去不去还得采取自愿。
　　好在鬼秀才本就是个好奇宝宝，一听要去探寻古墓，当即便表现出了足够多的兴趣，扬言要去看看有什么特殊。
　　刘安欣然，接着又将目标转移道了四个小家伙身上。
　　小东小北看起来稍稍年长一些，小南和小西则要小一些，不过四个孩子都挺可爱，特别是没了外物的控制之后，脸上或多或少都有了笑容，看起来非常可爱。
　　此去青岭不知要耽搁多久，所以刘安有心想留下两个小鬼保护苏紫玲。
　　但是却有两个问题，一是小鬼的实力问题，二是如何保证小鬼不会叛变。

第169章 天师秘术
　　照目前的情况来看，隐藏的威胁大概会来自两方。
　　第一便是姜家，姜天运进了监狱是咎由自取，但姜玉清肯定会把这事算在刘安头上，虽然现在表面看起来古井无波，但毫无疑问，这老头肯定在酝酿着什大阴谋。
　　一旦姜玉清寻刘安不得，很可能会把注意打在苏紫玲身上。
　　第二个威胁，可能会来自当初拍卖会逃跑的祁修然。
　　当初祁修然和祁道广在小房间里的谈话刘安听到了一些，再加上和祁修然也有过短暂的交手，大概率能判断出对方以及对方背后势力的实力。
　　不过祁修然被警方通缉，应该不敢轻易出现在北安市，所以他的威胁不会很大，现在主要防范的，就是姜家。
　　以刘安目前对姜家的了解，姜家现在最厉害的就是姜玉清，盘踞北安市这么多年，一些歪门邪道的东西肯定收集了不少，虽然只是真人实力，但加上外力相助，对上个把厉鬼还是没问题的。
　　四个小鬼一起出手确实能顶的上厉鬼，可单独拿出来，却都只是怨灵程度。
　　况且刘安并没有将四个小鬼全部留下的想法，当务之急，是想想有什么办法能让小鬼们突破一下。
　　对于鬼魂的修炼，其实刘安还是知道一些的。
　　除了一些生辰八字特殊和死因死法特殊的，其他鬼若无特殊修炼方法，修炼起来极为缓慢，可能十年百年也只是原地踏步。
　　比如沈璐，死了不过几天而已，就因为八字特殊以及特殊死因，外加死后被挖坟导致怨气极重直接化为厉鬼，再比如昨日荒山坟地那些鬼魂，死亡时间最短也是三年，长的甚至已经数十年，但他们中最厉害的，也不过怨灵罢了。
　　当然，能加快鬼修炼速度的方式有很多，最为常见的便是怨气，除此之外还有阴气，比如当日老宅子里遇到的阴眼，除此之外还有一些鬼修之法，吸收天地灵气转化为阴气，从而增加修为。
　　这四个小鬼却有不同，他们是被人强行炼制而成，简单来说就是拔苗助长，提前压榨了潜能，这样做何以快速提升一些实力，可往后修炼便会很难。
　　想了半天，刘安还是忍不住问鬼秀才道：“有没有什么办法，让这四个小鬼快速提升实力？”
　　鬼秀才闻言几乎想都没想，就直给出了答案。
　　这事要是放在以前，别说是他，就算阴天子现世，也是束手无策。
　　但是现在不同，寄魂玉空间里可是有一个通体用养魂玉制成的床榻的。
　　只要有魂魄，无论是人是鬼，养魂玉都能起到作用，更别说一张用养魂玉做成的床榻，只要方法得当，短时间内确实可以进一步提升四个小鬼的实力，如果长期在养魂玉床上修炼，他们被压榨潜能带来的后遗症也会慢慢减弱。
　　时间紧迫，鬼秀才直接带着四个小鬼进养魂玉里去了。
　　出发前能出来当然最好，到时候再想控制之法不迟，出发前如果出不来，自然就不用他们保护苏紫玲了，控不控制的便也不重要了。
　　思索了片刻，刘安决定还是多做一手准备。
　　最好的人选自然就是官方了，不过刘安也有自知之明，他还没那个面子让官方出面派人保护苏紫玲，顶多只是能够照顾一二。
　　除了官方外，冯家和薛家以及齐虎，都是不错的人选。
　　这三者相较而言，还是冯家与齐虎比较靠谱，因为这两者都已经表明了态度，而薛家则还是有点含蓄。
　　返回卧室，拿起手机开机，还没来得及打电话，一个来自【恐怖选择】APP的提示突然跳了出来。
　　这个神秘的APP已经好久都没反应了，刘安赶紧打开提示。
　　“恭喜，在没有选择的前提下，你凭自己的实力被授予天师牌位，因此获得奖励《天师秘术》。”
　　和往常一样，看完信息的同时，脑海里便涌现而出有关《天师秘术》的信息。
　　其中内容包括非常广泛，大多数都是一些较为厉害的符咒法印，甚至包括一些紫色符咒的具体记载，同样也有符咒等级的介绍。
　　符分四级，黄，紫，红，黑，金。
　　最常见的就是黄符，接着便是紫符，当初姜天运偷袭刘安的就是一张紫符，在往上便是红符与黑符，不过现如今已经很少见了，特别是黑色和金色符咒，几乎已经绝迹。
　　因为符的颜色不但说明了威力，也侧面表现了画符人的心境与修为。
　　能画出金符的，心境几乎已经达到了悟空的境界，被称为圣人也不为过，除此之外，能画出金符者必定深谙道教之法，乃是大神通者，黑符虽然比金符低了一级，但能画出黑符的也都是一方大能，甚至很多门派开山鼻祖般的存在。
　　不过这些距离刘安还很远，他不过刚刚成为天师，现如今的首要任务，是努力画出紫符。
　　除了这些记载之外，《天师秘术》中还提到一个名为‘三花聚顶’的修炼之法。
　　这里的三花，讲的便是天地人三花，也为精气神三花。
　　精为玉花，气为金花，神为九花。
　　炼精化气，练气化神，炼神反虚，最后聚集于顶，便为三花聚顶。
　　简单来说，三花便是天师之上的三重境界，每修出一花，修为境界提高一截，一旦三花聚顶，便可万劫不侵，是为先仙也。
　　虽说现在刘安已经是天师，但要面对后面可能会遇到的一系列事情，显然还是不够的。
　　现在得到这等修炼之法，无疑等同于雪中送炭。
　　他甚至已经有了马上尝试一下的想法，可就在这时，手机突然响了一声。
　　又是来自【恐怖选择】的消息，竟然是许久未见的新选择。
　　“选择提示，青岭墓葬万千，其中最神秘凶险的却不是帝王陵墓，而是你此行的目的地，机遇稍纵即逝，能不能抓住全看自己。”
　　刘安原本以为这一次的古墓之行不会太难，但现在看来，却感觉此行并不是那么简单。
　　APP不会无缘无故的给出这种提示，表面看起来很正常，但仔细想来，却可以当做是一个提示。
　　考古队究竟知不知道此行的目的地并非帝王墓，而且非常凶险？
　　如果不知道还好，可以当做是他们的一次探索来看，如果知道不说，那事情就变味了。
　　可这个问题的答案，必须得见到考古队才能知道。
　　刘安皱了皱眉，继续往下看新的选择。

第170章 滴血认主
　　“选择1：独自探索，这样一来所能得到的东西便会归你一人，但经验上的不足会使你你面对的危险成倍增加，除此之外，还得小心提防考古队。”
　　“选择2：同考古队一同前往，他们的经验会让你少走许多弯路，但在利益面前，曾经的同伴也会变成敌人。”
　　“选择3：守株待兔，一旦考古队无一人生还，你将是竹篮打水。”
　　刘安并不想把自己的命运交到别人手上，所以首先排除的是选择3。
　　略一思量，经验上的不足使他不得不选择同考古队一同前往。
　　事情并没有出现转折，这看起来有些鸡肋。
　　但实际上并不是这样，选择提示和三个选择让他多了几分防范，这比什么都要重要。
　　昨晚选择之后，刘安又分别给冯子乐和齐虎打了电话，告诉他们自己会离开北安市一段时间，在自己离开的这段时间内，务必一定保证苏紫玲娘两的安全。
　　做完这些之后，他才开始第一次修炼。
　　“三阴旋转聚高能，阴阳方可觉悟通。”
　　“吐纳开合魂生魂，阴阳相容上乘功。”
　　“精气化......”
　　渐渐的，刘安小腹位置开始有些胀痛，但是并不猛烈，持续了不断的时间方才消失。
　　胀痛消失后不久，小腹位置又传来一阵很舒服的酥麻感，很快，这种酥麻的感觉就席卷全身，好似灵魂都为之颤栗了一下。
　　这种感觉持续了很久，刘安也一直陶醉其中，无法自拔。
　　再次睁眼的时候，已经是第二天一早了。
　　缓缓的吐出一口浊气，观察了一下身体状态，出了感觉神清气爽外，并没有什么异样的感觉。
　　接着，刘安便开始着手为此次青岭之行做准备。
　　此去不知道要耽搁几天，所以需要准备的充分一些。
　　首先要准备的便是吃喝的东西，山里还好，还能抓些野味，一旦进了墓可就没吃的了，况且已经知道那考古队有坏心思，他们提供的吃食还是尽量不碰的好，所以得多准备一些。
　　除了这些之外，帐篷和保暖的衣物必须得带，还有一些纸符什么也得全都带上。
　　还有道袍和桃木剑，有备无患，谁知道墓里会遇到什么稀奇古怪的玩意。
　　往返来去跑了好几趟，所有的东西便差不多备齐了，可刘安又有些犯难了。
　　东西是备好了，怎么带是个问题，总不能背上几个大包吧。
　　正苦恼着，他突然多了一个想法。
　　既然养魂玉做成的床能放进寄魂玉中，那这些杂七杂八的东西能不能也放进去？
　　有了这个想法，刘安就想马上行动，开始摆弄寄魂玉，想要叫出鬼秀才。
　　可捣鼓了半天，都不见寄魂玉有反应，也不见鬼秀才有任何动静。
　　不可能没有办法，如若不然，收进寄魂之物中的鬼仆，怎么出来帮主人战斗的？
　　刘安开始较真，把寄魂玉放在眼前的茶几上，死死地盯着，势要找到办法。
　　就这么盯着寄魂玉看了好久，直到眼睛开始发酸，眼中的寄魂玉变成了两个......
　　突然，寄魂玉上亮起一道白光，刺的刘安赶紧闭上眼睛，再睁眼的时候，竟然骇然的发现已经身处一处茅草屋前。
　　茅草屋旁边满是一些叫不上名字的花草，中间一条一米宽的石板路，直通茅草屋。
　　“这是...到了寄魂玉里面？”
　　刘安有些惊讶的看着眼前的茅草屋，迟疑了一下，便迈步朝着走进茅草屋。
　　进屋一看，茅草屋正中间，摆放着一张白玉大床，床上正是鬼秀才以及四个小鬼。
　　此一幕，刚好证明了他的猜测，这里就是寄魂玉内部空间。
　　玉床上的鬼秀才似乎感觉到了有人闯入，慌忙睁开眼睛看向门口，发现是刘安之后，才放下心来道：“不错，居然自己进来了。”
　　“很奇怪么？”
　　刘安有些不解道，虽然他自己也不知道怎么进来的，但对鬼秀才来说，这似乎并不奇怪。
　　鬼秀才闻言，从玉床上一跃而下，走到刘安跟前说道：“按理说，这寄魂玉暂时是无主之物，只要精神化气，修出了灵气的，都可以进来，可你昨天刚刚授箓天师，不过一天时间，怎么就修出了灵气？”
　　“灵气？”
　　刘安很快就想到，肯定是《天师秘术》的功劳。
　　不过他并没有跟鬼秀才说明，而是转言道：“我天赋好罢了，也没有什么特殊的，倒是你刚刚说的，这寄魂玉暂时无主，他不是我的么？”
　　“昨天忘了告诉你，这寄魂玉确实是你的，但是还需要滴血认主才行。”
　　鬼秀才也不纠结，笑着解释道：“只要滴血认主，你就能轻易感知这里面的一切，再想进来也不用像现在这么麻烦，还得用灵气护着魂魄。”
　　“还得滴血认主？”
　　刘安有些差异，可还不等他发问，却感觉脑袋如同炸裂一般疼了起来。
　　捂着脑袋挣扎了一下，待疼痛过去再睁眼时，人却已经回到了卧室，寄魂玉也静静的躺在眼前。
　　紧跟着，鬼秀才凭空出现，刚一现身，便笑着说道：“哈哈哈，看来你的天赋也不怎么样嘛，在里待了多久，有没有一分钟？”
　　“怎么，每次进去还有时间限制？”
　　刘安没好气的翻了个白眼道。
　　“那倒是没有。”
　　鬼秀才摊了摊手：“寄魂玉现在是无主状态，对所有陌生的魂魄都有些排斥，当然，你实力越强，在里面待得时间也会越长。”
　　“你的意思是，我还不如那四个小家伙？”
　　刘安追问道。
　　“那倒不是！”
　　鬼秀才解释道：“养魂玉有养魂之效，他们是因为待在那张床上，所以才能撑这么久，说实在话，若是没有那张床，我恐怕也撑不过一个时辰。”
　　“原来如此。”
　　刘安暗暗点头，接着也不再说废话，直接咬破手指，滴了一滴血在寄魂玉上。
　　血滴接触寄魂玉，二者很快便开始相溶，只是眨眼功夫，乳白色的玉上便多了一道血红色的线条。
　　紧跟着，这红线又变成一个‘安’字，然后消失不见。

第171章 天玉髓
　　等了一会儿，确定再无寄魂玉再无反应之后，刘安这才沉声道：“滴血认主，这就成了？”
　　“应该是成了。”
　　鬼秀才语气有些不确定，说完又盯着寄魂玉看了一会儿，然后又看向刘安道：“你且冥想，看能否进入其中。”
　　刘安闻言心念一动，便再次出现在寄魂玉中的茅草屋前。
　　而这一次，茅草屋门口前居然出现了一老者。
　　那老者身穿黑袍，双手背后，双眼微眯，头发花白，就连下颚处留着一缕长须也是白色，看起仙风道骨。
　　应该是感觉到了刘安出现，老者突然睁开眼睛看了过来。
　　刘安先是一楞，很快回过神来说道：“敢问老人家，您是...？”
　　“我是封印在此玉中的一道灵识。”
　　老者淡淡的应了一声，旋即打量了一下刘安，沉声道：“我能出现，说明此玉已认你为主，想来你便是天命之人。”
　　“天命之人？”
　　刘安小声呢喃道。
　　老者闻声，轻笑一声道：“玉有灵，并不是所有人都能让它认主，想那马姓道人，终其一生也未曾让此玉认可，最终还因为此玉落得个身死道消。”
　　“你的意思是，这玉上一任主人不是马真一？”
　　刘安惊讶道。
　　“他曾经拥有，但玉中奥妙却与他无缘，而你不同，天命所归，你便是这个时代的弄潮儿。”
　　老者说完，便犹如瞬移一般，直接到了刘安身前。
　　也不待刘安反应，他便伸出一指朝前探出，点在刘安眉心处轻轻一点，接着便身形消散，无影无踪。
　　刘安打了个机灵，猛地一下转醒过来。
　　眼前再无老者，有的只是一座茅草屋。
　　紧接着，刘安双眼不由自主的紧闭，脑海中如同电影快放一般不间断出现很多东西，有奇花异草，山珍海味，奇山怪石，珍珠美玉......
　　林林总总各式各样，虽然只是一闪而过，但这些东西的模样以及功效，都如果烙印般刻在了刘安脑海中。
　　这些东西闪过之后，一本红褐色的书又在脑海中乍现而出，书上写有‘万宝录’三个大字，书页快速翻动，然后轰然碎裂开来，化成无数白色光点，直接融入刘安脑海中。
　　这感觉很像APP奖励时突然灌输的记忆，但又有所不同，因为这一次的内容很多，多到撑得刘安头痛欲裂。
　　不知道过了多久，头痛的感觉缓缓消失。
　　刘安猛然睁眼，茅草屋早已消失不见，取而代之的是一脸迷茫的鬼秀才。
　　“刚刚发生了什么？难道认主没成功遭到了反噬？”
　　鬼秀才忙问道。
　　刘安不语，目光缓缓看向桌上水滴状的玉，脑海里突然多了一些信息。
　　“天玉髓，可包容万物，乃玉中帝王，天上地下绝无仅有。”
　　一直以来都错了，这根本不是寄魂玉，而是比寄魂玉高了无数等级的玉中帝王，天玉髓。
　　若不是有万宝录，还不知道还被蒙在鼓里多久呢。
　　惊讶过后，刘安心念一动，再次进入天玉髓中，想要找寻刚刚那神秘老者。
　　可玉中根本找不到那老者，就好像他从没有来过，没有一点踪迹可寻。
　　回想起老者的话，传奇道人马真一，终其一生都没能让天玉髓认主，最后还因此而死。
　　那么这玉中奥妙到底是什么，难道仅仅是这万宝录那么？
　　百思不得其解，刘安索性就不想了，反正他是主人，有什么秘密，早晚会解开的，不在乎这一时半会儿的。
　　在茅草屋周边转了转，刘安发现，玉内空间并不大，横竖大概都是十米左右，再往前便是白茫茫一片，好像是有什么东西形成了无形的屏障。
　　这么大点地方，说包容万物属实有些夸张了，不过用来装东西，确实足够了。
　　刚从玉中出来，鬼秀才就凑上来问道：“怎么样，有什么新发现？”
　　“没什么发现，就是在在想怎么把这些东西搬进去。”
　　刘安指了指旁边的一对东西，并没有说天玉髓的事情。
　　单看玉中之王四个字就知道，这东西的价值很高，而且马真一还是因为此玉被害，想来自新小群群1002071447  
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群群1002071447  )
新小说群:七一二二零五零七一
------------了想，还是不要让太多人知道的好。
　　好在鬼秀才也很识趣，并没有多问。
　　刘安也不废话，开始动手把一件件东西搬进玉里，看着一大堆东西，但搬进去之后也没占多少地方。
　　思索了一下，他决定再去采购一批，此次青玲之行还不知道要待多久，多做点准备也好，有备无患。
　　出去了好几次，买的东西确实不少，鸡鸭鱼肉，各种熟食，水果蔬菜，各种调料，锅碗瓢盆，甚至还买了个烧烤炉子。
　　将这些东西一股脑全搬进玉内之后，刘安又找来几套衣服，绳索，手电筒，还有好几个充电宝，至于糯米，符箓，道袍桃木剑，也尽数搬了进去。
　　鬼秀才都惊呆了，愣愣的看着刘安搬完所有东西，才咂了咂嘴道：“啧啧，知道你是去探墓，不知道的还以为你要去隐居呢。”
　　“别废话，快帮我看看，还需要准备些什么不。”
　　刘安双手叉腰。
　　“你自己慢慢看吧，我得进玉中看看那几个小崽子。”
　　鬼秀才摆了摆手拒绝道。
　　“那行，你别反抗，我收你进去。”
　　刘安提醒了一下过后，便把鬼秀才收进了玉中。
　　接下来的两天，他除了修炼之外，便是研究紫色符箓，偶尔想起还差什么东西，才出门补给一下。
　　邻出发的前一天，他专程去跟苏紫玲道别，完事又去看了看唐婧，最有还了一趟土地庙。
　　却不曾想，土地爷得知他要去青岭之后，非要百杏儿也一起去，推又推不掉，无奈之下，就只能带着白蛇一起了。
　　当天下午，刘安又一次进入玉中，看了看角落那堆积入山的杂物。
　　杂七杂八的东西算在一起，花了两万多大洋，这放在以前，可是想都不敢想的事情。
　　不过买了就买了，也没有什么舍不得的，到时候进了山，这些可都是宝贝，到时候买贵考古队的人，说不定还能赚上一笔呢。
　　正偷乐着，鬼秀才从茅草屋里走了出来，身后还跟着四个小鬼。

第172章 临行前
　　自从当日，鬼秀才带四个小鬼进入玉中想办法提升实力开始，到今天已经差不多三天了。
　　期间刘安也进茅草屋看过，但四个小鬼都好像昏迷了一样，看起来怪怪的，本想强行唤醒他们，但鬼秀才出来做了保证，一定不会出事。
　　距离出发的日子越来越近，本来刘安都已经不抱希望了，没想到这最后时刻，他们出来了。
　　四个小鬼的气息内敛的很多，但看外表就知道之前强了一些。
　　“好在有养魂床的帮助，四个小家伙的魂魄得到一定的升华，实力也提上到了厉鬼境界。”
　　鬼秀才拱手说道。
　　“很好。”
　　刘安点了点头，鬼秀才的做法前两天就跟他说过。
　　四个小鬼是被人刻意炼出来的，本来就灵魂就有些瑕疵，短时间内想让他们再次提升，除非再次炼化他们。
　　可一旦这样做了，四个小鬼的灵魂也会变得千疮百孔，一旦受损，便是万劫不复。
　　但是有了这么大一张养魂床在，就使得鬼秀才可以用另外一个方法。
　　用养魂床本身的效果，配合小鬼自身，从而修补受损的灵魂，使其得到升华，增加强度。
　　这个办法虽好，可同样也有问题，一是不确定需要多长时间，二是不确定能否提升一个境界。
　　好在，成功了。
　　目光看向四个小鬼，刘安笑着道：“四个小家伙，你们应该也知道，我马上要出一趟远门，但你们四个我只能带走两，其余两个得留下，有谁愿意主动留下的？”
　　此话一出，四个小鬼便叽叽喳喳的讨论起来。
　　过了一阵，最大的小东第一个站了出来，挠着脑袋开口道：“大法师，我想在养魂床上修炼，如果养魂床留下，我就留下。”
　　“还学会谈条件了？”
　　刘安白了他一眼道。
　　“不是不是。”
　　小东连忙摆手：“魏大叔说了，大法师实力进步很快，我们几个如果不努力，就帮不上大师什么忙了，到时候肯定会被抛弃，我可不想被抛弃。”
　　“小鬼头，说的倒是挺让我感动的。”
　　刘安微微笑了一下，然后上前两步，蹲在地上说道：“养魂床是一定的会带走的，不过你们谁要是选择留下，肯定也不会吃亏。
　　玩具管够，电视随便看，想吃什么喝什么也比较方便，真的都没兴趣吗？”
　　小东脸色却很决然，显然做好了跟养魂床待在一起的打算了。
　　不过对于其他三个来说，玩具的诱惑还是很大的，虽然他们已经是鬼了。
　　小西脸色激动，抢先举手：“我我我，我留下，我留下。”
　　“好！”
　　刘安摸了摸小西的头，然后说道：“还有最后一个机会。”
　　小北小南相识一眼，小南抿着嘴摇了摇头，小北见此，便站了出来道：“大法师，让小南跟您一起去，我留下吧。”
　　四个小鬼中，小南和小北性格比较腼腆，这一点刘安是知道的。
　　不过留下保护苏紫玲这事，选个腼腆的倒也好。
　　人员既以确定，剩下的就是如何确保他们不会有异心了。
　　示意四个小鬼自己去玩耍，刘安招呼了鬼秀才一声，走到另一边。
　　不等刘安开口，鬼秀才便开口说道：“想让他们无二心，其实也很简单，无非是签订一些契约，不过我觉得，完全没那个必要。
　　他们四个虽小，但是谁对他们好，还是知道的，苏小姐心底善良，只要不伤害到他们，肯定不会出问题。”
　　“不怕一万就怕万一，这事谁也无法保证。”
　　刘安摇了摇头。
　　“说的也是，那要不就弄个契约？”
　　鬼秀才赞同一句，随即又提出另一个办法。
　　刘安没有马上回答，而是想了想才道：“你说的契约，有什么后遗症吗？”
　　“那倒没有，就是心理会有芥蒂。”
　　鬼秀才认真道。
　　“行，那这事交给你了，弄好了之后招呼我，我放你和小北小西出来。”
　　话音落地，刘安整个人直接消失，留下鬼秀才愣愣的看着眼前，半天才嘀咕出一句话：“为什么...处理不讨好的事情都得我来。”
　　另一边，刘安从玉中出来，第一时间就跟苏紫玲打了电话，越好了见面时间。
　　挂了电话没多久，天玉髓里传来动静，刘安心念一动，鬼秀才跟小北小西便出现在眼前。
　　“搞定了？”
　　刘安问道。
　　鬼秀才不语，只是点了点头。
　　对于鬼秀才，刘安还是比较信任的，原因也很简单，人家比他强，要是有坏心思，根本不用玩一些万门邪道。
　　所以在鬼秀才点头之后，他便将几个鬼魂收进玉中，直接离开见去了商场。
　　这一次采购的并不是吃食，而是一大堆玩具，堆满了后备箱，甚至后排座位上也放了不少。
　　买完东西离开商场的时候，刘安考虑了一下又买了一部新手机。
　　看着时间也差不多了，接下来也没耽搁，直接去了苏紫玲家。
　　早上就跟苏紫玲说过要出远门的事情，所以这一次上门要交代的东西也很简单，不过却还是没说可能遇到的报复，只是说不方便照顾，所以让把两个小鬼暂时留在这里。
　　大概说完事情之后，他便给苏紫玲开了眼，让她和小北小西见了面。
　　苏紫玲也算是见过大场面的，再加上她本就心善，非但没有对两个小鬼的出现有太多的惊讶，甚至很快有了怜悯之心。
　　苏紫玲在，有些话不方便说的太清楚，刘安只能含蓄的告诉两个小鬼道：“我离开后，你们就配着苏姐姐，回家后可以看电视也可以玩玩具，但是有一点你们得注意，电视和玩具都是很贵的，你们要时刻小心，万一有小偷偷走了你们的玩具电视，可就没的玩了。”
　　两个小鬼当即表示没有问题，玩具和电视就是他们的命，一定会保护的好好的，不会让坏人有可乘之机。
　　临走前，刘安把两片柳叶交给了苏紫玲，并且教会了她如何使用。
　　所有的事情都处理完，就等着明天去宝仓市，然后进山了。

第173章 熟人
　　次日，刘安象征性的背了个小包，赶往宝仓市。
　　考古研究所门口有专人负责接待，模样看起来很年轻，应该是一些学生。
　　登记完信息之后，他便带着刘安进了考古研究所，到了一处大厅。
　　此时，大厅里已经聚集了不少人，有道士也有和尚，还有几个穿着运动装的人，这些人大多都带着一个大包，看起来就像是去旅游一样。
　　相比起来，刘安只背了一个小包，显得就有些格格不入了。
　　但若是让那些人知道这小包里还装了一条白蛇，恐怕就更让人惊讶了。
　　刘安随便找了个位置坐下，真在大量四周，身侧突然响起了一道熟悉的声音。
　　“刘大师，想不到你也接到了邀请，还真是巧啊。”
　　顺着声音看去，入眼的是一个手持拂尘，穿着米黄道袍的老者，不是别人，正是当初在冯家遇到的青玉道长。
　　在这里遇到熟人，刘安也挺意外的，笑着打招呼道：“青玉道长，别来无恙。”
　　“哈哈，刘大师客气了。”
　　青玉道长顺势坐在了刘安身边道：“大师是独行？”
　　这句话的意思并不在此，刘安心里也明白，当即玩味一笑道：“若只算活人，我确实是独行，若是算上其他的，那我这边人可多了。”
　　青玉道长闻言一怔，不过很快又拱手笑道：“刘大师果然高人，此行尚且不知会遇到什么危险，要不你我二人就此结伴如何？”
　　“也好，出门在外本就该互相帮助。”
　　刘安想了想，便点头应了下来。
　　青玉道长很明显知道的更多，跟他一起，也会省事不少。
　　两人又聊了一会儿，便有一个管事模样的人走进大厅，开始一个个核对人数。
　　核对完人数之后，这人便大声宣布道：“诸位都是从各地赶来的高人，但为了保证此行的安全性，该说的我还是得说，第一点，此行路途甚远，除了已经登记的主要人员外，一切随从都不可以同行。”
　　话音落地，一个年老的道士就站起来反对道：“万万不可，若不让带随从，仅凭我这把老骨头，可拿不动这么些随身之物。”
　　这话一出，一些年迈的和尚道士纷纷起身附和，表示赞同，就连刘安身边的青玉道长，也站起来表示反对。
　　管事那人抬手下压，示意大家安静，待得议论声渐小之后，才说道：“这一点无需操心，鲁教授早就准备好了，此行的所有食物，衣物，包括敞篷，考古队都会保证，各位完全不用担心。”
　　得到承诺，下面的议论声才渐渐变小，管事又说了其他几点要求，众人便离开研究所，有序的上车，准备进山。
　　研究所提供的车子是一辆大巴，座位不少，所以很多人都是单独坐着，只有几个熟悉的人聚在一起聊着。
　　青玉道长跟着刘安一起上车，硬挤进了刘安里面靠窗的座位。
　　刘安也没说什么，而是看向车内其他人。
　　应该是做了具体划分，这辆车上大部分都是道士和尚打扮的人，看起来倒是有些模样，只是不知真正的本事如何。
　　正看着，又一个人上车，是一个穿着僧袍的胖子。
　　胖和尚目光在车内扫过，看到刘安这边的时候突然一顿，接着便直接迈步走了过来。
　　回忆了一下，刚刚在研究所大厅里并没有看到这个人，应该是刚刚赶到的。
　　而且胖和尚还带了三个小和尚，只是不知是不知道规矩，还是得到了默许。
　　正想着，胖和尚已经在一边的过道上停下脚步，笑嘻嘻的看着青玉道长道：“哎呦，这不是青玉道长吗？竟然在这碰到了，真是巧啊。”
　　青玉道长一直注意着对方，当即便阴沉着脸说道：“的确是巧，没想到你这个坏和尚竟然还没死，真是应了古话，坏人多命长，祸害遗千年。”
　　“哈哈，多年不见，青玉道长还是这般伶牙俐齿，不过你那混吃混喝的手段，到这里怕是不管用了，这次可不是去做做样子，搞不好可是会死人的，你要不再考虑考虑，别到时被吓得尿了裤子，丢了你道家人的脸面。”
　　胖和尚不怒反喜，大大咧咧的嘲讽道。
　　青玉道长不甘示弱，回怼道：“丢不丢人我不知道，但我知道僵尸爱吃肥肉，你好不容易养了一身肥膘，可别是专程去送肉的。”
　　“哼，送肉也得有肉才能送，总比你强，搞得个仙风道骨的模样，实则是饿的皮包骨头。”
　　听着两人互相嘲讽，傻子都能看出来两人有过节，不过管事不在，其他人也都没有插话，摆出一副事不关己的高高挂起的样子。
　　刘安也只是看了胖和尚一眼，便扭头看向窗外。
　　可就在这时，却又听胖和尚说道：“这小子哪里来的，不会是你青玉道长的徒弟吧，要不让他换个位置，咱两好好唠唠嗑？”
　　刘安闻声回头撇了胖和尚一眼，接着又转回头看向窗外，没有理他。
　　“哎呀，小子什么眼神，看不是和尚我是吧。”
　　胖和尚似乎感觉收到了挑衅，伸手按住刘安的肩膀道：“你师傅不敢无视我，你这态度，是找死不成？”
　　刘安又一次回头撇了一眼胖和尚，淡淡的吐出两个字：“撒手。”
　　“你谁啊你，让我撒手我就......”
　　胖和尚开口想要说话，可话没说完，就听啪的一声，脸上多了五个手指印。
　　这一巴掌打的胖子有些懵，站在哪里半天才回过神来，然后骂骂咧咧道：“小杂种，你敢打老子，我看你是活腻了。”
　　“我活没活腻你还管不着，倒是你自己，若是再管不好嘴，今天就让你再也说不了话。”
　　刘安冷哼一声，显然没有将胖和尚放在眼里。
　　胖和尚自然是非常恼怒，可还不等他说话，身侧的就中就站出来一个壮汉，言语不善道：“小子，你口气未免有些大了把，范大师可是远近闻名的降妖大师，你这样不给面子，是不是有些过分了？”
　　听口气就知道，此人来者不善。

第174章 路上
　　刘安也不客气，不屑笑道：“怎么？你想给他出头？”
　　“出头不敢，就是看你不爽，想让你明白一个道理，有些事不是口气大就能解决的。”
　　壮汉冷笑一声，接着一拳砸出，直奔刘安面门。
　　而刘安就端坐在座位上，纹丝未动，直到壮汉拳头即将碰到他的时候，他才偏了下头，轻而易举的就躲过了这一拳。
　　躲过这一拳的同时，他有单手成掌，猛然拍出，直接打在壮汉胸口。
　　壮汉被打了直接栽倒在一旁的座位，过了好一阵，才翻身爬起，惊讶的看着刘安。
　　“以为你有什么本事，没想到这么不堪一击，不过三分力，你就接不住了。”
　　刘安面不改色，说完又拍了拍手，然后双手环胸，闭目养神起来。
　　壮汉咬了咬牙，从座位上站起，似乎想要动手，却被胖和尚拦了下来。
　　“小子，这一耳光我记住了，日子还长，进山之后再跟你谩骂算账。”
　　胖和尚说说完，便直接离开，在后面找了个座位坐下，三个和尚以及刚刚出手的壮汉，连忙跟上。
　　刘安瞟了他们一眼，也没理会。
　　他刚刚之所以出手，一是因为对方挑衅，想要立威，但更重要的，则是想卖青玉道长一个人情。
　　从两人刚才的对话来看，青玉道长很明显看不惯对方，但是又干不掉对方，甚至还有害怕。
　　当然，刘安卖他人情并不是为了他手里的寄魂木，而是想暂时交好他，因为就目前的情况来看，青玉道长显然知道的比他更多。
　　眼见胖和尚被收拾，青玉道长自然是又惊又喜，略显激动的拱手道：“多谢刘大师出手，这个情我记下了。”
　　“无妨。”
　　刘安摆了摆手：“天下道门是一家，那和尚口出狂言，教训一下也是应该。”
　　“那是那是。”
　　青玉道长连连点头，然后又道：“那和尚名叫姓范，法号不乐，是附近大法寺出身，颇有一些除妖手段，所以有些名气。
　　而且，他是出了名的小心眼，进山之后可能会有些麻烦。”
　　大法寺刘安知道，就在宝仓市附近，距离北安也不远
　　不过对于胖和尚可能带来的麻烦，刘安却没有过多的在意，趁着机会跟青玉道长打听起了车上其他人的身份。
　　青玉道长毕竟是老江湖，所以车上的人也认识一些，只是没什么交情罢了，当即就把他认识的一些人说了出来，反正这也不是什么秘密。
　　听完大概的介绍，刘安便感觉有些差异，青玉道长认识的人不算多，却也不算少，差不多有十几个人。
　　但这些人无论是道是僧，其实力都是平平，举个例子，他认识的这些人中，胖和尚不乐的实力竟然能排进前三，由此可见其他人实力有多一般。
　　若是车上这些人都是这样的实力，未免有些太不尽人意了。
　　正想着，车上又上来两个拿着长棍的和尚。
　　两人都很瘦，且都穿着米色僧衣，而且衣服上都有些补丁，看起来有些破旧。
　　其中一个和尚耳垂很大，双目如电，身体壮硕，脖子上挂着一串黑色佛珠，看上去非常精神，好似罗汉一般。
　　而另外一个看起来则有些慈眉善目的感觉，不过目光却同样有神，背上背着一个布包袱，手里拿着一串佛珠，不停地搓动者。
　　两个和尚也不言语，快速找到一处空位，坐下开始闭目养神，
　　随后，又是一个尼姑上车，穿着虽然朴素，却不失礼数，看样子是仙山来人。
　　尼姑上车之后，又有几个看起来很年轻的道人赶来。
　　不过让刘安印象最深的却不是这些人，而是一个二十多岁的青年。
　　提着一把长剑，一脸痞气，看起来吊儿郎当的样子，巧不巧的就坐在了刘安身侧隔一个过道的位置，刚坐下没多久，就抱着长剑打起了呼噜。
　　刘安看了他一眼，便收回了目光。
　　不出意外的话，这几个刚刚上车的才是主角，不但那两个和尚看起来深不可测，后面跟着的道士和尼姑也不是俗人，包括旁边这个已经开始打呼的青年，同样也看不出深浅。
　　包括这些人在内，一共20个道士，8个和尚，还有2个尼姑和一些看不出来路的人。
　　一次找了这么多人，可以想象此行的艰难程度，而那青岭之中，肯定也不是表面上那么简单。
　　过了没多久，管事就上车了，拿着名册清点了一下人数之后，便站在走道上大声吆喝道：“各位师傅，今日难得把大家聚在一起，不管是佛门还是道门，或者是其他朋友，此行的目的都是一样，我们马上出发，此行路程不断，路上还望大家不要拘谨，多多交流。”
　　管事语落，大巴车缓缓启动，朝前驶去。
　　路上，认识的人说说笑笑，看起来也挺热闹，不过大多数人都不怎么言语，特别是最后上车那几个，面色更是严肃。
　　至于这几人的身份，青玉道长表示也不知道。
　　两人闲聊了几句之后，刘安闲来无事，便也开始闭目养起神来。
　　正迷糊着，身旁突然响起一道男声。
　　“这位兄弟，有件事想要拜托一下。”
　　刘安睁开眼睛，偏过头看向说话那人，疑惑道：“何事？”
　　说话的正是那位持剑青年，见刘安应声，青年马上说道：“我出来的有些着急，所以没带干粮，现在感觉有些饿得慌，你那边有没吃食，匀我些垫垫肚子。”
　　但看这青年的穿着，并不像买不起吃食之人，所以他一开口就索要吃食，使得刘安有些疑惑。
　　究竟是真的饿了没带吃的，还是有什么别的原因？
　　迟疑了一下，刘安把随身携带的小包打开一个缝隙，摸出一个卤猪蹄道：“兄弟可有忌口？”
　　“我能有什么忌口，只要能填饱肚子就成。”
　　青年脸色一喜，直接伸手接过刘安受伤的猪蹄，拆开袋子大口啃食起来。
　　狼吞虎咽的样子，好像真的饿极了一般。
　　刘安笑笑，又拿出一瓶二两装的白酒道：“有肉无酒，吃着可不过瘾，兄弟要不要来点？”
　　“哈哈，兄弟真会为我着想。”
　　青年接过酒瓶，打开仰头就喝了一口，喝完又开始大口啃起猪蹄，并没有什么异常。
　　看样子，他是真的饿了。
　　刘安摇了摇头，也觉得是自己想多了，可就在这时，却听那青年口齿不清道：“吃了你的酒肉，便给你一个忠告，你包里那东西，能不带尽量还是不带的好。”

第175章 团体
　　此言一出，刘安顿时惊了一下。
　　包里有什么他最清楚不过，除了一些吃食之外，便是白蛇白杏儿。
　　不过这人能提醒，说明他没有恶意，但刘安好奇的是，对方怎么发现的。
　　要知道，他来的时候可是做足了准备，就是怕别人看出来，所以在包里放了一些芦荟根茎，用以阻挡妖气，没想到还是被人发现了。
　　迟疑了一下，他忍不住小声问道：“兄弟是怎么发现的？”
　　“我天生就对气味有非常敏锐的感觉，发现不难。”
　　青年笑了笑，然后又啃了一口猪蹄，指了指先他一步上车的尼姑道：“还好是我发现的，如果是那个尼姑，估计你就保不住这小长虫了。”
　　刘安顺着他手指的方向看了看，旋即小声道：“多谢兄弟提醒，我自会妥善处理。”
　　“也不用着急，距离她远些，她也发现不了。”
　　青年摆了摆手道：“只要进山，她就不会发现了，青岭妖多，一般情况下都不会在主动招惹，普通妖物的还好，万一引来一些绝世大妖，那可就是九死一生了。”
　　刘安再次表示感谢，接着也跟对方交谈起来，知道了青年叫李云安，同时两人又聊了些关于青岭的事情。
　　聊了差不多半小时左右，李云安就来了瞌睡，打着哈欠进入了梦乡。
　　刘安轻叹着摇了摇头，随着车子的摇晃，渐渐的也睡着了。
　　一觉醒来的时候，大巴车已经上了山路，透过车窗就能看见青岭。
　　跑了好久的山路，下午的时候，一行人终于到了此行的目的地，柳林镇。
　　镇子就在青岭山脚下，人口不多，但是分布却很非常广泛，住的地方也早就安排好了，便是镇上的一个小旅馆。
　　说是旅馆，其实和名宿差不了多少，而且房间有限，无法做到一人一间房。
　　好在每间房子都有三四张床，挤一挤还是可以的。
　　青玉道长自然和刘安凑在了一起，另外还加上了李云安以及一个穿着有些古怪的男子。
　　刚一进门，古怪男子就一脸沮丧的埋怨道：“我靠，这鬼地方这么破，怎么睡？”
　　“还当是城里的酒店呢，这可是山里，有地方睡就不错了，上了山之后更糟，那可是要睡树林的。”
　　青玉道长说完，便取下背包，放在其中一张床上。
　　“我感觉不错，花被子花枕头，看着喜庆，你要是不喜欢，可以睡地上。”
　　李云安转了个身，坐在在青玉道长边上那张床上。
　　接着，刘安也卸下小包丢在身边的床上，随后拖鞋上床，靠在床头拿出手机道：“将就下吧，山里能有个地方睡，确实算不错了。”
　　见几人都跟没事一样，那个穿着古怪男子也不再矫情，选择了最后一张床。
　　而这时，李云安又凑到刘安床边，笑着问道：“兄弟适应的挺快啊，老家那的？”
　　“青岭那边的。”
　　刘安笑了笑，接着反问道：“怎么了，有事？”
　　“那倒没有，就是见兄弟你适应能力挺强，好奇而已。”
　　李云安解释了一下，然后又补充道：“对了兄弟，这镇子上卖的都是山货，一会儿要不要一起出去转转，说不顶能买到好东西，捡个漏什么的，也说不定。”
　　一说到捡漏，青玉道长就来了兴致，凑过来说道：“我也是这么想的，不是我吹牛，前些年我有一次进山，就淘到了宝贝。”
　　“还有这事，说来听听，淘到了什么好宝贝。”
　　“那可说不得，反正是好东西。”
　　“切，有什么不好说的，我看你是在吹牛。”
　　两个人好像臭味相投，你一言我一语的争执起来。
　　不过很快，争执声就没了，两人又开始讨论什么时候一起出去淘货。
　　说到这些，边上那个古怪男子也加入了进去，三人讨论的非常激烈。
　　真说的激烈，屋外响起了管事的招呼。
　　几人一同出门，随着管事一同来到后面的院子。
　　挺大的院子，早已经摆好了桌椅板凳，准备好了饭菜。
　　山里最不缺的就是野味，桌上的也自然不会少了这些东西，李云安似乎已经等不及了，也不招呼人，直接上桌开始大吃特吃起来。
　　相比起来，刘安几人还算比较客气了，虽然认识的人不多，但还是挑了几个顺眼的招呼了一下，然后在上了桌，开始吃饭。
　　一顿饭吃的倒也痛快，饭后趁着大家还没散开，管事的就拿着一沓资料出现。
　　“大家好好看看，上面是现阶段已知的一些资料，有什么不懂得不明白的大家可以提出来，我可以当面解答。”
　　管事一边说，一边把资料发给大家。
　　发完资料之后，他又接着说道：“鲁教授有事耽搁了，等他们一到，我们便一起进山，同时为了进山之后能好好配合，我建议大家都做个自我介绍，方便认识，我先打个样。
　　鄙人朱龙，祖上曾传下些看风水的手艺，靠着这手艺混口饭吃，承蒙鲁教授看中，让我做了他的助手。”
　　随着朱龙介绍完毕，其他人也纷纷站了出来。
　　“施华，泰安市施家。”
　　“柳呈祥，师从流云道人。”
　　“史青，道号青玉，散修......”
　　有人只是说了名字，有人自报了师从，刘安留意了一下，来自家族势力和小山门的居多。
　　不过有几个人值得一提，那个最后上车的尼姑来自峨眉，两个和尚则来自大日召寺，最后的几个年轻道人，分别来自华山和龙虎山，都是仙山福地。
　　除了他们之外，还有就是那个与刘安同住一屋的男子，姓乌名启桑，来自苗疆。
　　苗疆这个地方刘安虽然没去过，但是却听过不少关于苗疆的传说，其中最出名的莫过于苗疆蛊数，当即便也队乌启桑多留了个心眼，同住一个屋檐下，万一他有歹意暗中下了蛊，那可就不好办了。
　　自我介绍完毕后，众人潜移默化的分成了几个团体。
　　和尚尼姑是一家，自然靠拢在了一起，而那些来自家族势力的，也聚集在了一起，之前跟刘安有过冲突的胖和尚不乐，则带着几个人加入了散修团体。
　　刘安他们四个同一屋住的聚在了一起，最后一个团体就是那几个来自大山门的人。

第176章 安顿白蛇
　　小团体分好，众人便相继离开。
　　刘安几人也回到房间，拿起资料看了看。
　　资料内容很简单，无非就是一些山上需要的注意的事项，以及此行目的地大概的推断。
　　刘安有些疑惑，据说隔壁葛叔是死在墓里的，可这资料上却表示墓穴具体位置尚未探明，两者相较，尚有出入。
　　不过考虑到之前APP给出的提示，似乎又有些释然，在联想到今天聚集到一起的这么多道人和尚，此行的目的似乎并不简单。
　　走一步看一步，刘安也没多说，跟其他几人闲聊起来，直到晚上十点，青玉道长率先打起了哈欠。
　　他躺下之后，乌启桑也钻进了被窝，而刘安则盘膝打坐，开始修炼。
　　一旁的李云安都已经拉开了被子，可一看刘安在打坐，随即也盘膝而坐。
　　青岭不亏为贯穿整个西省的大型山脉，虽然空气有些湿润，但是其中蕴含的灵气却是惊人，虽然只是在山脚下，却也不是北安市内可比拟的。
　　随着心法运转，可以清晰的感觉到丝丝灵气入体，滋养着身体各处每一寸细胞。
　　次日清晨，刘安从打坐中醒来，青玉道长和李云安都已经不在，唯有乌启桑还在酣睡。
　　刘安整理好衣装，背上小包走出房间。
　　屋外的院子里，此时已经聚集了不少人，有的在炼剑，有的在打拳。
　　见此一幕，刘安也没打扰，而是直接离开旅馆，快速跑到镇外一处小河旁边，然后卸下背包，放出里面的白蛇。
　　白蛇从背包里出来，便绷直了身子高昂起脑袋，绿豆大小的眼睛瞪向刘安，‘呲呲’的吐了吐信子。
　　虽然听不懂她在说什么，但是看白蛇那状态，就不难猜出她在埋怨。
　　刘安耸了耸肩，有些无奈道：“昨天那情况你知道，李云安说的话想必你也听见了，最后那两个和尚尼姑可不简答，一旦他们发现你要动手，我可不敢保证你的安全。”
　　白蛇又吐了吐信子，也不知道在表达什么。
　　刘安则以为她还在埋怨，又嘀咕道：“早知道这么麻烦，当初就不该答应土地爷带你一起出来，你考虑考虑，要不然我安排下送你回去？在土地庙享福不香吗？”
　　一听要把自己送回去，白蛇高昂的脑袋瞬间垮了下来，身子也盘在一起，很委屈的样子。
　　见此一幕，刘安又好气又好笑，迟疑了一下还是说道：“行了，你也别给我装可怜，我说的也是试试，那个尼姑可不好惹，所以还是得想想办法，看看怎么才能让你不被人发现。”
　　说完这句话，刘安心念一动，鬼秀才凭空出现在眼前。
　　“我正带孩子呢，这么急叫我出来干嘛？”
　　刚一现身，鬼秀才就埋怨了道。
　　“当然是有事了。”
　　刘安指了指白蛇道：“有没有什么办法，能完美的把她藏起来，不被人发现。”
　　鬼秀才顺着他手指的方向看去，这才发现一旁地上的白蛇，旋即皱了皱眉头道：“蛇妖？”
　　这几天鬼秀才一直在玉内空间里待着，所以刘安带回白蛇的事情他并不知道，这也是他与白蛇第一次见面。
　　而白蛇也能看见鬼秀才，但一听这话，刚刚放松蜷在一起的身子又瞬间绷直了，昂着头看向鬼秀才，似乎在宣誓主权。
　　“不错嘛，居然有三百年道行。”
　　鬼秀才直接蹲在地上，似笑非笑的看着白蛇：“别这么凶，你还不是我的对手。”
　　白蛇也知道眼前这个鬼比他强，但是却没退缩，又吐了吐信子。
　　虽然她道行有三百年，但其中200年是因蛇灵草而增加，真正修炼的年月却是不足百年。
　　按照年龄换算，差不多等同于五岁的孩童，心性自然不够成熟，有这般模样倒也正常。
　　鬼秀才一把年纪，倒也不会跟他计较，便起身跟刘安道：“想不被人发现还不简单，收进寄魂玉里不就完了。”
　　他说的寄魂玉，自然就是已经被刘安戴在脖子上的天玉髓了，只不过刘安没有解释，所以他一直还以为这只是寄魂玉罢了。
　　实际上，刘安也有想过把百杏儿收进玉内空间，可目前来看，玉内不是死物就是鬼魂，收个活物进去，恐怕会有什么意外。
　　虽然现在又听鬼秀才说起，但刘安还是有些不赞同，迟疑着道：“这...行吗？她可是活物。”
　　鬼秀才一翻白眼：“她可是不是普通的小蛇，你以为三百年道行是摆设么，只要她不反抗，放心收进去就是了。”
　　“那...我试试。”
　　刘安抿了下嘴唇，看向白蛇道：“不要反抗，我试试能不能把你收进玉内空间。”
　　白蛇闻言，马上便吐了吐信子，表示同意。
　　接着，刘安心念一动，白蛇就在眼前消失，紧跟着，刘安也分神进入玉内空间。
　　茅草屋前，白蛇跐溜跐溜的转了几圈，并未表现出有任何不适。
　　见此一幕，刘安才放下心来，又拿了写吃食出来装进随身的小包里，方才返回旅馆。
　　一来一去这一耽搁，回旅馆的时候已经是十点了，在门口刚好遇到了正往出走的李云安几人。
　　“李兄，这是准备去那？”
　　刘安老远就打了声招呼。
　　听到刘安的声音，李云安左右看了看，当看到刘安时，便快步跑了过来：“刘兄你这一大早跑那去了，找你半天都找不着。”
　　“山里空气好，出去转了转。”
　　刘安笑了笑，然后又问道：“你们这是......？”
　　“我们准备去镇上转转，看看有没有什么好东西。”
　　李云安不由分说的拉着刘安就往镇上走，边走边道：“我可是听说了，这镇上曾经卖过熊肝熊掌，那玩意少见，我还没吃过呢，一定得弄一个尝尝。”
　　刘安苦笑摇头，熊掌那可是违禁品，岂是随随便便就能买到的？
　　不过他也没拒绝李云安，刚巧也准备去镇上转转呢，便跟着一起去了。
　　山里的习俗是一日三餐，早九点下午三点以及晚上八点，所以过了九点之后，附近山村的百姓就会陆续往镇上赶，摆摊出售一些自己用不到的东西。
　　此时已经过了十点，镇上早就热闹起来了，隔着老远就能听到声声叫卖。

第177章 李怼怼
　　凑近了去看，摆摊的多是卖一些动物皮毛，以及山里的野味。
　　逛了一圈下来，并没有什么惊艳的东西，刘安很快就没了兴趣。
　　李云安这个家伙找了半天，却没能找到心心念的熊掌，不过他还是挑了几只野兔野鸡，可付钱的确实乌启桑。
　　加起来七百多块，对大多数人来说都不算多，可放在这里来说，也算的上一笔大生意了，最主要的是乌启桑的态度，也不知道李云安给他施了什么迷魂法，付钱的时候那叫一个爽快。
　　返回客栈的路上，听说镇子东边有一处药材市场，刘安便提议去看看，也得到的其他三人的赞同。
　　提着些野兔野鸡不太方便，所以几人先饶了点路回了趟旅馆，将这些野味交给老板之后，才朝着药材市场赶去。
　　路上李云安还是心心念着熊掌，青玉道长忍不住开玩笑道：“可别念叨了，别说熊掌，熊毛都买不到。”
　　“切，你个老道士懂什么？”
　　李云安怼了青玉道长一句，接着便凑到刘安跟前，笑道：“刘兄，你想吃熊掌吗？”
　　“想吃是想吃，可惜没有卖的。”
　　刘安很配合的说道。
　　“想吃还不容易，我刚才想过了，那东西是违禁品，肯定不会在明面上卖，我猜这附近肯定有什么地下交易市场。”
　　李云安前后看了看，神神秘秘道：“刚才你注意到了没，有几个人穿西服的家伙过去了，他们肯定是来这里买熊掌的，只要你说想吃，我就去找那几个人问问，就算他们不知道，客栈老板肯定知道，只要钱到位，还有吃不到的东西？”
　　刘安心里明白，这家伙现在能说这么多，无外乎是没带钱。
　　不过却没拆穿他，只是摆手道：“还是算了，吃那东西犯法，还是不要碰的好，别到时候还没进山，先被抓进去了。”
　　“我赞同刘大师说的。”
　　青玉道长也附和道：“再说了，那东西全是油，太腻了也没啥好吃的，还不如吃点兔子野鸡实在。”
　　“切，搞得你吃过一样。”
　　李云安瞥了瞥嘴，也不在纠缠刘安，转头看向乌启桑。
　　他刚想开口忽悠，却听乌启桑说道：“青玉道长说的没错，那东西确实不好吃，也就是被吹嘘的厉害，所以价格高点罢了，真让你吃的话，估计两口就腻了。”
　　“你吃过？”
　　李云安马上问道。
　　“吃过。”
　　乌启桑点了点头：“前些年村里的猎人进山，也不知道怎么的就弄了个熊瞎子出来，见者有份，我就有幸尝了尝。”
　　“我靠，你真的吃过！”
　　李云安顿时来着兴致，追问道：“快跟我说说，什么味道，吃了之后有什么反应，有没有传说中那么邪乎？”
　　“怎么说呢，就是很腻，就是那种......”
　　两个人兴致勃勃的凑到一起讨论起来。
　　眼瞅着快要到药材市场，人也逐渐多了起来，刘安方才提醒道：“别聊那些不实际的东西了，进去多看看药材，说不定能捡个漏，或者着淘到点什么好东西呢。”
　　他说的好东西自然不是普通药材，而是一些灵药。
　　就比如白杏儿曾经吃过的蛇灵草，这就是灵药。
　　要是放在以前，刘安可不敢说去捡漏淘宝，但现在有了万宝录，这点自信还是有的。
　　“刘大师说的极是，不过我对药材不是很懂，一会儿还得看刘大师的。”
　　青玉道长又是第一个站出来表示支持。
　　刘安笑而不语，李云安却冷哼道：“想多了吧你们，山里药贩子多如牛毛，有好东西也轮不到你们。”
　　“那也得去看看，说不定运气好呢？”
　　“不可能，我看你面相就知道，近日并无横财，运气好也轮不到你。”
　　随着两人互怼，几人便进入了药材市场。
　　前面一段是一些卖小吃的，不过种类不多，过了这段路之后就到了卖药材的路段。
　　街道两旁，很多老农提着装有药材的竹筐，面前摆着小摊，年轻人也有不少，除此之外还有几个卖狗皮膏药的，一看就知道不是本地人，可却属他们吆喝声最大。
　　刘安几人刚到这里，就引起了一些人注意，当即就有一个年轻人上前招呼起来。
　　“几位朋友到我这来看看，这可都是从山里挖出来的上等草药，都还带着土呢。”
　　刘安抬眼看了看这人的摊位，东西确实不少，但是质量却有些不尽人意。
　　除了一个婴儿巴掌大的灵芝还看的过眼以外，其他一些诸如金线草，车前草，苦参根都非常普通，最多也只能用来泡酒。
　　接下来逛的一些摊位也都是如此，只是草药的种类更多了一些，但都是一些普通的草药。
　　药材市场不大，很快就逛到了头，众人也都没有收货。
　　李云安到是一如既往的厚脸皮，又开起了青玉道长的玩笑道：“瞧瞧，我说什么了，你老道是不是没那个运气。”
　　“急什么，我的运气在山上，到时候让你开开眼。”
　　青玉道长也不客气，直接回怼了过去。
　　“还山上，山上就算有灵草，也不是你能得到的。“
　　李云安鄙视一句，紧跟着又说道：“别说灵草，哪怕一些上了年份的草药，都有灵物守护，你老道有多少本事，敢去虎口夺食？”
　　“还有这等事？”
　　青玉道长皱了皱眉头，旋即向刘安递去一个询问的眼神。
　　刘安笑了笑，解释道：“也不尽然，凡人若能找到灵草，便是他的运气，这般运气是谁也无法阻拦的，可遇到一些山精妖怪，或者灵草的伴生灵体，也是大有可能的，这也是命数。”
　　“怎么样老道士，小爷没骗你吧。”
　　李云安一脸得意，正准备再嘲讽青玉道长几句，却突然感觉裤腿被人拽住。
　　低头一看，一个八九岁的小男孩正拉着他的裤腿，见他低头，小男孩便奶声奶气道：“大哥哥，你们是在找药材吗，你们买我的好不好？”
　　这个小男孩几人都有点印象，刚刚就路过了他药摊，不过摊上药材不品质有些差，所以谁也无心购买，只是看见小男孩的时候感慨了一翻，这么小就出来摆摊卖药，确实不容易。

第178章 山里人家
　　李云安也认出了小男孩，摸了摸他的小脑袋道：“小弟弟，你爸妈呢，怎么就你一个人？”
　　脑袋突然被摸了一下，小男孩似乎有些害怕，不由缩了下脖子，但还是鼓起勇气道：“爸爸妈妈都进城里去打工了，我是跟奶奶一起生活的，可是奶奶病了，我又没钱给奶奶治病，大哥哥，你要是买了我的药，我就有钱给奶奶治病了。”
　　小男孩看起来确实挺可怜的，李云安也没迟疑，直接说道：“带我去看看吧，不过提前说好，没用的东西哥哥可不要，因为哥哥也是穷人，没钱。”
　　“大哥哥放心，都能用，而且也不贵，都是我跟弟弟一起进山里采摘的。”
　　小男孩一脸认真，奶声奶气的说完，便拉着李云安往回走。
　　刘安几人也赶紧跟了过去，近了方才发现药摊旁边的背篓里还有个小男孩，三岁左右，一双大眼睛看起来很是灵动。
　　再一看旁边的药摊，还是跟之前一样，都是些稀松平常的草药，里面是甚至还夹杂了不少杂草。
　　很显然，这些东西是不会有人要的，不过刘安还是决定买下来，不管怎么说，做一份功德也是好的。
　　可掏钱的时候他却有些犹豫了，这两个小孩有些太小了，钱给少了不顶用，可若是给的多了，遇到坏人怎么办？
　　正苦恼着，一直少言寡语的乌启桑突然说道：“小朋友，我就是医生，要不你带我去看看奶奶，我可以帮他治病的。”
　　“真的？那太好了，我家就在山后面，不远的。”
　　小男鬼脸色通红，赶紧把地上的药摊收拾起来放进背篓里，接着又蹲在地上，背着背篓一用力，就站了起来。
　　“大哥哥跟我走吧，奶奶看到你么肯定会高兴的。”
　　小男孩用一只手扶着背篓，抬脚就往前走了几步。
　　照理来说，出门在外还是得多留一个心眼的，可是眼前却是一个乳臭未干的小男孩。
　　故而几人都没多想，快步跟了过去。
　　七拐八拐的就出了镇子，上了上路之后，小男孩明显体力有些不支。
　　刘安主动抱起了背篓里的小孩，乌启桑也接过了小男孩身上的背篓，李云安拉着小男孩，边走边问道：“小朋友，先跟哥哥说一下，奶奶到底生了什么病？”
　　“奶奶昨天出去采药的时候摔伤了，躺在床上不能动，所以我去镇子上卖草药，卖了钱给奶奶买药。”
　　小男孩气喘吁吁道。
　　又聊了几句，前面的山路也变得窄了去多，只能容下两个人并排，两边野草丛生，看着很是荒芜。
　　小男孩挣脱了李云安的手，在路边捡起一根长棍，跑到前面去带路，一边走一边用棍子拍打着两边的草丛。
　　山路崎岖，足足一个小时的路程，几人才爬到山顶，回头已经看不见山下的镇子。
　　“下山后一片松林，我家就在那边，再走一个小时就到了。”
　　小男孩指着另一边的山下说道。
　　青玉道长年纪本就大了，刚刚上山的时候就已经气喘吁吁，现在得知还有一个小时的路程，顿时连连叫苦。
　　其他人倒还好，包括小男孩也只是脸色发红，并没有什么太大的反应。
　　喘了几口粗气过后，青玉道长摆了摆手道：“要不这样，我就在这里等你们，你们快去快回？”
　　要求也不过分，刘安刚想点头，李云安抢先说道：“你不是还想着进山找灵药么，怎么着，这么点路就走不动了？”
　　突然被怼，青玉道长自然不会认怂，果断回怼道：“谁说我走不动了？只是难得走而已！”
　　“别吹牛，一起走了才算数。”
　　李云安满脸不屑，直接往山下走去，此举满是挑衅。
　　看着他的背影，青玉道长一阵吹胡子瞪眼，最终还是不服输的跟了上去。
　　刘安和乌启桑相视耸肩一笑，便也带着小男孩追了上去。
　　常言道，上山容易下山难，小男孩所说的一小时路程，却是走了一个半小时，才到了小男孩家门口。
　　山里的住户大多都会养狗，小男孩家里也一样，一是为了防范野物，而则是为了辟邪。
　　老一辈都知道，狗通灵，能看见一些人类看不见的东西。
　　再看小男孩家，院子挺大，而且打扫的非常赶紧，院子里晒着一些药材，再往后便是两间黑瓦土房。
　　“奶奶，我回来了，还给你找了医生。”
　　带着刘安几人走进院子，小男孩便像邀功一样，兴冲冲的推开木门喊道。
　　随着‘咯吱咯吱’的声响，木门便被推开，刘安也撇头往堂屋里看去。
　　堂屋不大，一眼就能看清全貌，靠墙的位置摆着一张条案，上面有一个香炉，香炉两边则是蜡台，应该是用来供奉用的。
　　但奇怪的是，条案后面的墙上贴着的并不是神仙的画像，而是一只狐狸。
　　山里人讲究供奉家仙，狐狸便是五家仙之一，但供奉家仙也有个讲究，一般都是供奉在偏厅，像这样明目张胆供奉再堂屋的实属罕见。
　　要么是主人家不懂，要么是主人家曾经受了这狐狸的恩惠。
　　“大哥哥，你们快进来呀。”
　　小男孩的声音打断了刘安的思绪。
　　回过神来，几人相继走进屋里，可进屋之后，刘安却感觉有些不太对劲，可至于哪里不对，却一时说不上来。
　　跟着小男孩走进侧面的卧室，卧室灯光有些昏暗，看着很乱。
　　正对着门的墙角放着一张黑色的桌子，有些老旧，桌子下面堆放着两个小麻袋，里面装着些粮食。
　　小男孩的奶奶就在另一边的的床上躺着，床上放着好几床被子，应该是常年没有晾晒的原因，隔着老远就能闻到一股霉味。
　　“奶奶你看，这就是我找来的医生，他们是专门来给你看病的。”
　　随着小男孩的声音，床上的老人挣扎着坐起，看了看乌启桑，然后露出微笑道：“瞧我这身子骨，老了，动不了了，也没能出门迎接你们，实在是抱歉。”
　　“老人家不用客气，我们也就是过来帮个小忙。”
　　乌启桑往前走了两步靠近床边，弯下腰道：“时间也不早了，我先帮您看看吧。”

第179章 借我一千块
　　“那就麻烦你了。”
　　老人一边说着，一边把腿往外挪了挪，看上去有些痛苦的样子。
　　乌启桑抬手在老人腿上各个位置不断轻轻按着，时不时的询问一两句。
　　撑着这个时间，刘安大量的一下眼前的老人。
　　看样貌，应该有六十到七十岁的样子，虽两鬓斑白，但老人脸色却非常红润，说明身体还算硬朗。
　　不多时，乌启桑诊断完毕，缓缓将老人的腿放下后，轻声道：“没什么大碍，轻微的骨折，我先帮您固定，休息一段时间就能下床，不过两个月不能做剧烈运动。”
　　“哎，人老了，确实不中用了，放在年轻的时候，那至于这样。”
　　老人轻叹着摇了摇头。
　　“谁都会老的，算起来您老的身体算不错了。”
　　乌启桑安慰了一句，借着又扭头跟小男孩道：“小朋友，帮忙去找一些布条，两节结实点的木头，再找点蒲公英，一会有用。”
　　“好！”
　　小男孩点头，然后激动的跑了出去。
　　“老人家，我帮您按按，放松下肌肉，要是按到哪里里疼了，您告诉我一声。”
　　乌启桑说着，便开始动手按摩老人的腿。
　　但老人却未没有说话，而是扭头看向刘安，露出一个诡异的笑容。
　　刘安被看的有些发毛，刚要开口询问，却听一旁的李云安道：“好好的家仙不做，却上了老人的身，你是想造反不成？”
　　李云安难得的板起了脸，一句话说完，同时快速往前挪动一步，伸出食中二指，快速在老人身上点了几下。
　　随着他这几下点出，一道肉眼可见的黑气顺着老人额头，一路而下，直至脚底。
　　“有点本事，不过你不必这么急躁，我今天来也不是找你们打架的，你若是在动手，毛手毛脚的伤了这老太，那可就是你的不对了。”
　　老人一挥手，直接打散了脚底的黑气，接着收回双腿盘膝而坐，上下打量着刘安道：“在你身上，我感应到了柳仙气息，说说吧，你跟柳仙一脉是什么关系。”
　　她说的柳仙，自然就是已经被收进玉内的白杏儿。
　　能通过一些残留的气息察觉到白杏儿，说明对方实力不错，但暂时还分不清是敌是友，刘安迟疑了一下，便沉声道：“我与柳仙的关系与你何干，到是你，若是再强占老太身体，就休怪我不客气了。”
　　“口气挺大。”
　　老太笑眯眯的看着刘安，淡然道：“普通柳仙倒也罢了，但你身上那位，却让我感觉非常熟悉，劳烦你请那位出来一下，若是故人，与我叙叙旧也好。”
　　“抱歉，那位并不在此。”
　　刘安皱了皱眉，语气也有些不善。
　　尽管老太表述的比较含蓄，但他还是听出来了一些端倪，她找白杏儿，绝不是好事。
　　“大哥哥，布条找来了，还有木头，蒲公英。”
　　恰巧这时，小男孩抱着几样东西从外面跑了进来。
　　刘安接过小男孩手里的东西，然后摸了摸小男孩的脑袋道：“你去外面看着弟弟，千万别让外人进来，哥哥们要给奶奶治病了。”
　　小男孩迟疑了一下，又转头看了看床上的老太，这才乖巧的点了点头：“谢谢大哥哥。”
　　目送小男孩离开，刘安随即转身，脸色平静的看向老太。
　　老太嘿嘿一笑：“希望你说的是真的，不过我丑话说在前头，你若是进青岭，我们肯定还会见面，到时候如果被我发现你撒了谎，可就不是今天这么简单了。”
　　老太说完，身体便入电击般抖了一下，接着双眼就恢复了神采。
　　“发生了什么，我这腿怎么盘起来了。”
　　老太呲牙咧嘴的将腿放了下来，然后看了看眼前几人，一脸的问号。
　　“老人家，您这孙子可真厉害，这么小就敢一个人下山，您也放心。”
　　刘安赶紧转移话题，顺便拍了拍乌启桑的肩膀。
　　乌启桑会意，马上抓住老太的腿：“老人家忍着点，我给您正下骨，然后绑上绷带。”
　　话音落地，他直把老太的腿转了一下。
　　只听‘咔嚓’一声响，老人便发出一声痛呼。
　　痛呼声吸引来了小男孩，不过在确认奶奶没事之后，小男孩又欢快的跑了出去。
　　“好了，这绷带我给您绑上，最好是十天后再拆。”
　　乌启桑架着两根木棍，一边缠布条一边说：“还是刚刚那句话，两个月内不能做剧烈运动，一旦烙下病根，那可就不好治。”
　　“小师傅手艺真好，这一包我就感觉腿不怎么疼了。”
　　老人试着活动了下腿，然后脸色一边，有些不好意思道：“只是这...瞧病的钱，能不能缓上一段时间，要不然留个底子，等我我腿好了，挣了钱马上就送过去。”
　　“不用了老人家，举手之劳罢了，您好生休息。”
　　乌启桑直接站了起来道。
　　“那可不行，这大老远的来了，不能让你们白跑一趟。”
　　老人说着就要从床上下来，却被刘安拦下道：“真不用了，您好生在家里养病，还有两个孩子等着您抚养呢。”
　　“对，您好生养着，多多保重，先告辞了。”
　　几人相继离开卧室，在小男孩的感激的目光下，离开了这户山里人家。
　　往前走了没多久，李云安突然叫住了刘安，直接说道：“你的事情我帮你保密，不过你得给我一千块封口费，现在就给。”
　　刘安翻了个白眼，却没理他。
　　李云安也没生气，接着说道：“我知道那东西还在你身上，而且刚刚那妖也说了，一定会来找你的，我要是把这事告诉考古队那个鲁交手，你猜猜考古队会怎么做？”
　　刘安闻言一怔，虽不情愿，但还是拿出了一千块交给了李云安。
　　李云安拿了钱，扭头就朝着小男孩家那边跑了过去。
　　见此一幕，刘安摇头苦笑一声，也没点破。
　　趁着李云安暂时离开，青玉道长赶紧问道：“刘大师，那会儿是什么东西上了老太的身？”
　　四个人中，恐怕也只有他不理解，而这个问题，也是他早就想问的，可一直碍于李云安在，生怕丢了面子，才一直忍到现在。

第180章 出发前夕
　　“是家仙，但具体是那一个，我却看不出来，不过走的时候看见他们堂屋供奉的狐狸了，应该是就是他了。”
　　乌启桑抢先给出解释道。
　　刘安不置可否的点了点头，想了想又补充道：“大概率就是五仙中的狐仙，不过也不能确定，可能是别的也说不准。”
　　“家仙厉害么？他说刘大师带着柳仙，是真的么？”
　　青玉道长追问道。
　　“家仙不过是民间的称呼而已，说白了就是附近的山精妖怪，并不厉害。”
　　简单的解释了一句过后，刘安又摊了摊手道：“至于它说的柳仙，我确实接触过，不过那也是几天在在北安那边接触的，没想到今天还能被人看出来。”
　　也不管他们两信与不信，反正刘安没打算再做解释。
　　他现在需要考虑的，就是刚刚遇到的家仙。
　　听口气就知道，那位跟白杏儿或者白杏儿同族有过节，所以才特地上了人身来质问。
　　顺着这个线索往下想，可能白杏儿本身就来自青岭，如此一来，土地爷特地让刘安带她来青岭，似乎也不是表面上那么简单。
　　难就难在白杏儿道行不够，无法与人交谈，要不然问一下她，或多或少会知道一些。
　　思索间，离开的李云安又追了上来，跟刘安道了声谢。
　　刘安也不在多想，跟对方聊了起来。
　　回去的路程也不着急，青玉道长更是走走停停，几人回到小镇的时候，已经是快要六点了。
　　刚回到了旅馆，就遇到到了管事朱龙。
　　对于刘安几人今天进山一事，朱龙表示很不满意，至于他怎么知道的，看看正快步跑来，一脸贱笑的胖和尚就知道了。
　　胖和尚过来就是一副质问的口气，并要求朱龙辞退刘安等人，以儆效尤。
　　确实，昨天发的资料里确实提到不能私自进山，但因为这事要辞人，就有些小题大做的意思了。
　　但胖和尚可是带着不少人过来的，明显来者不善，这让朱龙非常为难。
　　对付这个胖和尚，最不甘心的自然是青玉道长，当即据理力争道：“我承认，私自上山违反了规定，但事情的原委也解释了，这事既然遇到了，就没有不管的道理，试问各位，若是你们遇到此事，可会置之不理？”
　　青玉道长本就言辞犀利，这一番话当即让大多数人变了脸。
　　在场大部分人不是道士就是和尚，见死不救，确实不合礼数。
　　大巴车上遇到的持棍和尚第一个站了出来，宣了一声佛号，然后正色道：“救人一命，胜造七级浮屠，若是贫僧遇到此时，也不会置之不理，若是朱管事因此时辞退了道长，那贫僧只好跟师兄一道离开了。”
　　“贫尼也认为这事过于大惊小怪，不过是去救人而已，又不是去杀人。”
　　和尚尼姑不亏是一家，前面和尚话音刚落，后面尼姑就出来符合。
　　连续两个人出来站边了刘安，而且两人身份都不低，朱龙也顺势打圆场道：“说的在理，确实没什么大事，今天这事就这么算了，下次谁若是有急事要单独行动，还是提前报备一声的好，免得引起误会。”
　　话都说到这份上了，胖和尚再叨叨就显得无力取闹了，所以也没再说什么。
　　接下来，朱龙招呼了一声，一些自己没准备吃食的可以一起吃饭。
　　刘安几人早就买好了野味，自然不会跟其他人一起，跟旅馆老板打了声招呼，没过多久几大盘野味就端上了桌子。
　　吃的尽兴，青玉道长拿出了几瓶白酒，跟李云安拼起酒来，甚至还连累了乌启桑。
　　本来刘安也要被拉下水的，不过他心里有事，少喝了两杯之后就离席出了旅馆。
　　还是早上那个地方，确认四周没有人之后，他便进入玉中把今天的事情跟鬼秀才和白杏儿说了一遍
　　白杏儿听完就‘呲呲’的吐了好一阵信子，不过没人听得懂她在说什么，而鬼秀才则认真道：“不管是什么妖，来者不善是肯定的，而且听你的描述，这妖的修为应该不弱，不过也不用担心，修为越高，越是不敢伤害你。”
　　“这我倒是知道，可不怕一万就怕万一，一旦它什么都不顾，那可就真的麻烦了，而且听他的话，进山之后好像还会遇到一些问题。”
　　“那也得走一步算一步，你受了土地公所托，总不能让杏儿姑娘置身险境。”
　　“当然不会，要不然也不会来问你了。”
　　“其实我知道的也不是很多，若是想了解全部，还是得问杏儿姑娘，有养魂床的帮助，估计她很快就会渡劫，渡劫之后就能正常交谈了。”
　　“真的？”
　　一听白杏儿快要渡劫，刘安马上来了精神道：“能确定还需要多久吗？”
　　“我是鬼她是妖，所以我也只是知道个大概，反正时间不会太长，短则三五天，最长不超过一个月。”
　　鬼秀才语气有些迟疑，显然他也不是很确定。
　　好在白杏儿就在一遍，听完便附和的吐了吐信子。
　　接下来又跟鬼秀才聊了些别的，刘安便离开玉中，直接回了客栈。
　　青玉道长和李云安还在拼酒，都已经捋不直舌头了还在喝，相对而言，乌启桑状态是最好的，却不知是他喝的少，还是酒量好。
　　刘安也没打扰他们，直接回了房间，盘膝开始打坐。
　　一夜时间很快过去，早上起来来的时候，这三个家伙居然大仰八叉的睡在一张床上，刘安只好独自去镇上逛了。
　　逛的不是很远，去采购了腊肉之内的熟食，找了个地方丢进玉中之后，他就回了客栈。
　　刚回去没多久，考古队的人就到了。
　　来人只有七八个，为首的是两个年逾半百的老者，其中一个穿着中山装的，应该就是鲁教授了。
　　而另一个则穿着一身道袍，刚一到来，便有不少道士和尚出门跟他打招呼，就连那个几个大山门出身的年轻人恭敬无比，显然来头不小。
　　紧接着，朱龙就开始召集众人。

第181章 出发
　　由于好多人都不在，一个个都回来之后，时间也到了下午。
　　还是在旅馆的院子，众人纷纷落座，鲁教授起身强调了进山的注意事项，让大家完事小心，一切听从而安排，至于最后的报酬什么的，会根据每个人出力大小，再给予追加。
　　只是说到此行最终目的地的时候，鲁教授轻描淡写的表示，是要寻找一处将军墓。
　　刘安知道鲁教授有所隐瞒，至于其他知不知道，就无从得知了。
　　说完这些事，跟鲁教授一道来的那位老道又站了出来。
　　“无量天尊。”
　　老道先宣了一声道号，接着又看了看众人，方才说道：“老道玄鸣子，在座的诸位，想必有不少人认识我，我就不多说了。
　　该说的鲁老已经说明，老道无非就是强调一下，此去青岭不知福祸，各位道友遇事切勿擅自行动，一切小心为好。”
　　“前辈说的极是，古往今来无数载岁月，青岭不知道埋了多少王侯将相，除此之外，各种山精妖怪也是多不胜数，其中更不乏一些强大的妖物，此一行我等必将同心协力。”
　　玄鸣子话音落地，四周就响起了附和声，由此可见，这老道还是有些威望的。
　　趁着机会，刘安偏头问青玉道长道：“你知不知道这老道什么来路？”
　　青玉道长轻轻点头，小声应道：“此人是巴山之地流云观观主，随时小道观，却有传闻说，他已经超越天师，达到了更高的层次，整个大夏恐怕也找不出几个能与之匹敌的。
　　而且他辈分极高，和现如今龙虎山掌教天师乃是同辈，所以平时见了，大多会称他一声前辈。”
　　“这么厉害。”
　　刘安双眼微眯，下意识的多看了玄鸣子一眼。
　　如果青玉道长所言属实，眼前这位恐怕要超过洪福，也是迄今为止刘安见过道行最高的一人。
　　此时，鲁教授又一次占了起来，拱手道：“诸位，该说的都说了，这边已经准备好了酒肉，大家吃完饭好好休息，明日一早，出发进山。”
　　紧跟着，旅馆老板就端出了大盘大盘的吃食，全都山间野味，似乎不要钱一样，摆满了每张桌子。
　　不过众人也没客气，因为大家都知道，进了山后，伙食肯定不如现在，而且随时可能遭遇不明的危险。
　　饭吃到一半，鲁教授跟朱龙两人耳语了几句，接着便见鲁教授端着酒杯，起身走到刘安身边，笑着道：“你就是刘安？”
　　刘安放下手里的筷子，然后看向鲁教授，点了点头。
　　“果然英雄出少年。”
　　鲁教授伸手拍了拍刘安肩膀道：“我是葛斌的师兄，他的死我也难过了很久，多谢你出手，让我那苦命的弟妹得以见他最后一面，我敬你一杯。”
　　说完，他便把手里的酒杯往前一横。
　　刘安见此，稍稍一楞，不过很快便端起酒杯，跟他碰了一下，一饮而尽之后，这才说道：“鲁教授客气了，葛叔林姨待我如家人，能帮他们做的，我自然不会推辞。”
　　“年轻人，有你这样心态的不多了。”
　　鲁教授笑了笑，然后正色道：“言归正传，虽然未曾见过你的本事，也未曾听过你的名号，但你是我那弟妹推荐来的，报酬方面自然不能亏待了你。”
　　说到这里，鲁教授停顿了一下，目光四下扫过，然后接着道：“要不这样，你和华山那几位享用同样的报酬，其他的事后再算，如何？”
　　“那就谢谢鲁教授了。”
　　刘安道了声谢，直接就应了下来。
　　他此行的目的虽然不在于报酬，但对方既然提出来了，他也不能说不要，要不然肯定会被看出破绽，倒不如直接应下来了事。
　　“不用可以，都是你应得的。”
　　鲁教授点了点偷，接着又跟刘安聊了两句林美娟，便离开了。
　　他前脚刚走，李云安就凑了上来，一边啃着大鸡腿，一遍满嘴流油道：“看不出来刘兄，在这居然还能走后门，华山那几个小子的待遇，可是和我一样的。”
　　“很高吗？”
　　刘安白了他一眼，自顾自的夹了口菜。
　　“你不知道么？”
　　李云安惊疑一声，然后又啃了口肉，这才口齿不清道：“在座的众人，应该人人都有报酬，不过数目金额却不相同。
　　据我所知，报酬最高是五十万，能拿这个钱的只有华山那几个小子，以及缘来缘去两个秃驴，峨眉山那个尼姑，现在还多了个你。
　　再往下一等，估计也就二三十万，像青玉这种半吊子道士，估计就是炮灰，能有个几七八万就不错了。”
　　李云安解释的同时，还暗嘲了青玉道长一下。
　　青玉道长自然不甘示弱，当即回怼了过去：“还说我呢，你能拿多少，有本事说出来听听，估计还没我高吧。”
　　“不是我不说，是怕说出来吓死你，我可是......”
　　“吹牛谁不会，我还说......”
　　两人又开启了互怼模式。
　　刘安也没劝他们，而是在想一些别的事情。
　　若大家都是自愿前来，事情倒还说的过去，可若是都有一份酬劳，那事情就不对了。
　　远的不说，就说身边这青于道长，他可不是差那么几万块的人，所以他不可能为了几万块冒险跑到大山里。
　　还有一点，鲁教授突然开出报酬，到底是因为葛斌，还是说...他给的是封口费。
　　因为刘安知道葛斌是死在墓里的，而鲁教授刚才所说，却是还没找到墓穴所在。
　　想了半天，还是没有答案，索性就不想了。
　　不管他出于什么原因给出这么高的报酬，现在也不能说破，一切还得走一步看一步。
　　翌日，天刚麻麻亮的时候，众人便在院子里聚集，算上找来的两个向导，前前后后所有人加在一起，差不多有五十多个。
　　清点了一下人数过后，朱龙又带人给每个人都分发了帐篷，以及吃食和一些必需品，然后带着长长的队伍开客栈。
　　客栈老板站在门口，目送队伍远去。
　　待得最后一人背影消失后，他快速进屋，锁好门窗，拿出手机拨打了一个电话。
　　电话接通，客栈老板便将考古队进山一事大概说了一遍。
　　随后，电话那头传来一个低沉的声音：“二叔啊二叔，你守在破镇子里这么多年，总算是开窍了，古墓里随便出一件像样点的东西，都顶的上你开百年客栈的。”

第182章 上山
　　山路狭窄，一行五十多人同时上山，自然不会走的太快。
　　不过不得不说，清晨的青岭，确实别有一番风景。
　　云雾缭绕，宛如人间仙境。
　　在加上初升的太阳，红霞洒下，仿佛给这陷阱披上了一条红色飘带，更是美不胜收。
　　不过欣赏美景的终究只是少数人，大部分人还是嫌弃进程太慢。
　　就连乌启桑都忍不住埋怨道：“这么慢，一天才能走多远，估计十天半个月才能进山吧，这样算起来，找到那将军墓恐怕都过年了。”
　　“可不是嘛，磨磨唧唧的，又不是来旅游的。”
　　李云安瘪了瘪嘴，附和着道。
　　他话音落地，死对头青玉道长马上上线，嘿嘿笑道：“年轻人，终究是沉不住气，皇上不急太监急，走得慢有什么不好的，人家当旅游，你也当做旅游不就好了？”
　　“你个老道士，没事找事是吧。”
　　李云安瞪了青玉道长一眼，愤愤不平道：“跟着这么一大堆道士和尚，这叫哪门子旅游？”
　　听着两个人互怼，路上倒是多了一份乐趣。
　　而随着时间的推移，山路也变得陡峭起来，原本可以并排走下三个人的路，渐渐变的只能容两人并排，路两旁的树木植物也变得更加浓密。
　　又往上走了一段，行至一块稍微平坦点的地方，管事朱龙便招呼道：“大家原地休息，补充食物水分，一会儿再接着走。”
　　走了这么大一段山路，最初的新鲜感早已消失的无影无踪了。
　　甚至有不少人已经是气喘吁吁，特别是鲁教授带着的几个学生，早没了当初的轻松。
　　一听这话，便如释重负的坐在递上，拿出吃食和水开始补充起来。
　　朱龙和鲁教授倒是没休息，而是站在队伍最前面，拿着一份地图，和两个导游商量着路线，不时的对着地图指指点点，偶尔还拿出罗盘来看看。
　　值得一提的是缘来缘去两个和尚，一直没见他们多说几句话，而且不管是赶路还是现在休息，都是端坐在哪里合十双手，嘴里念着佛经，一副置身事外的样子。
　　要不是从李云安那里得知两个和尚加起来有百万报酬，还以为他们两是苦行僧呢。
　　休息了二十分钟左右，朱龙又招呼了一声道：“走了，前面路更不好走，大家小心一点。”
　　随着这声招呼，众人纷纷起身，有说有笑的继续赶路。
　　一直往山上走去，越是往上，山路也是狭窄，非但如此，拐了个弯后，前方的路面便落满了枯枝烂叶，有些湿滑，给众人行走带来了不少的麻烦。
　　除此之外，威武壮观的山峰也已经看不见了，路边全是胳膊粗细的数树木，虽然不大，但是却非常茂密，不但遮挡了视线，还遮挡了不少光线，阴沉沉的感觉，让人感觉有些压抑。
　　饶是如此，也没有人选择退出，毕竟这只是刚开始而已。
　　走了足足四五个小时，一阵转转反侧，终于在下午四点多的时候，赶到了山顶。
　　山顶地势较为平坦，而且树木植物比较稀疏，大多是一些裸露在外的巨石。
　　“大家原地休息一会儿，补充下体能再继续赶路，前走二十里有个山洞，今晚就在那边休息。”
　　朱龙大声吆喝了一下，示意大家休息。
　　对那些学生来说，他的声音宛如天籁，一个个如释重负的坐在地上。
　　除了少数几个人以外，其他人也没好到那里去，一个个席地而坐，怨声载道起来。
　　“好累呀，我腿都要断了。”
　　“谁不是呢，从早上走到晚上，中间就休息了二十多分钟，我现在就香美美的睡上一觉。”
　　“想的倒好，这山里可不安全，你要是在这里睡了，保准你见不到明天的太阳。”
　　听着周围响起的议论，刘安只是笑笑，也拿出一个面包吃起来，同时看了看四周。
　　站得高看得远，目之所及，山峰一座挨着一座，一眼根本望不到尽头，按照推断，墓穴应该在群山深处，不知道还要走多久，也不知道到了那时候，大部队还能剩下几个人。
　　“想什么呢，一脸惆怅的。”
　　李云安凑了过来，顺着刘安的目光往山下看去。
　　“没什么，就想着怎么没遇到个野兔什么的，弄一只晚上烤着吃，我可是带着烧烤调料的。”
　　刘安开了个玩笑道。
　　却不曾想，李云安把玩笑当了真，一脸兴奋道：“真的？你等着，我这就去弄个野兔回来。”
　　这家伙说完就跑的没影了，根本不给刘安阻止的机会。
　　等了一会儿，李云安还没回来，大部队已经准备在此出发了。
　　这会儿天色较暗，除了几个走的近的，别人都没发现少了个人。
　　“刘兄，要不咱在这等等？”
　　乌启桑提意见道。
　　青玉道长闻言，当即便出言反驳道：“等什么等，没听过祸害活千年吗？那小子死不了，说不定跑咱们头里去了。”
　　刘安想了想，而后点头道：“跟着大部队走吧，李兄应该不会出什么事情，他知道今晚的落脚点，再说了，就算他追不上来，也是可以原路返回的。”
　　“行吧。”
　　乌启桑有些犹豫，不过还是点了点头，一步三回头的往前走去。
　　前面的路程更加不好走了，而且现在山风格外大，众人赶路的难度增加了不少。
　　不过谁也不敢放慢脚步，因为现在已经五点，距离天黑也没多久了，若没有在天黑前赶到山洞，山里过夜的滋味可不好受。
　　可紧赶慢赶，天还是黑了。
　　好在距离山洞已经不远，大家打开手电，艰难的赶了二十分钟山路，终于在山腰位置发现了一个黝黑的山洞。
　　看到山洞时，几乎所有人都松了口气，也轻松了不少，在山洞里休息可比在外面支帐篷舒服多了。
　　相较于大多数人脸上的轻松，刘安几人却显得有些紧张，因为李云安这个家伙还没追过来。
　　举着手电往来路看了看，光线之外，到处漆黑一片。
　　而这时，两个向导已经带着众人进了山洞，朱龙也站在山洞口吆喝道：“大家快进去，今晚一定要休息好，不然会耽搁明天的进程。”

第183章 红柳烤肉
　　也不知道李云安现在在那，大山里也无处寻找，无奈之下，刘安几人只能先跟着大部队进山洞，然后再作打算。
　　两米多高的山洞，进去之后才发现，里面还有锅碗瓢盆。
　　除此之外，山洞里面也很平整，而且也很干净，一边的还放着些许土豆之内的东西，应该是经常有人来这里歇脚，不然不会准备这么齐全。
　　“大家先休息下，马上生火做饭。”
　　朱龙指说了一声，然后便带着几人跟两个向导出了山洞，不多时就抱着些柴火返回。
　　两个向导开始一起动手，不一会儿就点找了几堆火，山洞里顿时明亮了不少，接着他两又架起一口大锅开始烧水。
　　朱龙坐在火边，有些疲惫道：“一会儿水烧开了，大家轮流泡面，吃多少泡多少，千万不要浪费，后面的路还长呢。”
　　这话一出，马上就有一个中年道人反对道：“朱管事，前些天是你们不让我们带太多东西，还说一切都由你们全包，可按现在的情况来看，也只能吃些泡面，而且这还只是开始，再过上几天没了干粮，我们吃喝还有保障吗？”
　　这话也是不少人想问的，所以大家都安静下来，看向朱龙。
　　早上出门的时候考古队是发了东西，不过也不是很多，而且今天走了一天的山路，东西也消耗了不少，自然是撑不了几天。
　　“着什么急？”
　　朱龙撇了中年道人一眼，沉声道：“青岭这么大的地方，还怕饿着你不成，今天不过是有些仓促，明天弄上几只野外，保准让大家都吃饱。”
　　“阿弥陀佛，世间万物皆有生命，也不分高低贵贱，怎可为口腹之欲屠杀生灵，依老衲看，还是想想别的办法的好，这青岭地大物播，明日路上找些野菜，也比造杀孽强。”
　　一和尚宣了声佛号，慢悠悠的说道。
　　“酒肉穿肠过，佛祖心中留。”
　　胖和尚不乐插话道：“我觉得吃肉不错，你悟尘大法师要吃斋，尽管自己吃就好了。”
　　跟着又有人站出来说道：“话说的没错，山里是能抓些野味，也能找些野菜，可咱们浩浩荡荡五十多号人，一天得弄多少吃食才够？”
　　“说的没错，就怕大家还没找到墓穴，都饿死在这山里了。”
　　声讨的人越来越多，终于，有学生忍不住站起来道：“你们几个不愿意去现在就可以走，又没人逼你们去，有什么好说的，要是不走，就表明接受了我们的雇佣，凡事都得听我们的。”
　　学生这话一出，在场的所有人都不由眉头一皱。
　　真是口无遮拦，话说的也很直白，拿了我的钱，就得听我的。
　　朱龙脸色变得有些难看，他也知道这话说的不对。
　　可还不等他出声，却有人先一步开口说道：“小朋友，请注意你的言辞，我们都是鲁教授请来的帮手，并不是努力。”
　　“就是，别以为给了钱，我们就得什么都听你们的，话又说回来了，你们说给钱，我们这都没见到一分呢，况且你以为我们来帮忙，是为了这点钱吗？”
　　“说的没错，我相信大多数道友跟我一样，都是看在玄鸣子观主面和鲁教授的面子上才来的，那里轮得到你个小娃娃指手画脚。”
　　玄鸣子就在一边，突然被点名也不好不说点什么，只好沉声道：“这次进山事关所有人安全，有人提出来也是为了大家好，依我看，鲁教授这边还是给个说法的好。”
　　“观主说的对。”
　　鲁教授笑了笑，然后瞬间变脸，瞪着那个学生喝道：“小林，给各位道长道歉。”
　　刚才被众人一起怼，这学生早就面红耳赤，也知道自己说错话了，此时一听鲁教授说话，马上就鞠躬道：“对不起，我刚刚说的话是有些过分，在这里跟各位道个歉。”
　　“小孩子不懂事，诸位勿怪。”
　　鲁教授帮着打了个圆场，然后起身道：“玄鸣子观主也在，今日当着他的面，我鲁某承各位，野味也好，野菜也罢，绝不会让大家饿着肚子。”
　　有了鲁教授的承诺，众人才纷纷散去，有的用烧好的开水开始泡面，不喜欢吃泡面的则在一遍啃着面包，气氛有些微妙。
　　刘安这边，从进山洞开始，就一直瞄着洞口，担心着李云安。
　　此时此刻，他甚至有些后悔，早知道李云安是个不着调的人，就不该跟他开玩笑的。
　　但是现在说什么都完了，只能祈祷那家伙不会出什么意外。
　　“刘兄，想再多也没用，相信李兄吉人天相，一定不会出意外的。”
　　乌启桑看出了刘安的心里的担忧，上前安慰了一句。
　　“早就说了，祸害遗千年，肯定没事的。”
　　青玉道长吸溜了一口泡面，接着脸色也变得有些惆怅，看了看洞口，摇了摇头道：“还别说，没那小子跟我争几句，还有点不习惯了。”
　　“哎，谁说不是呢。”
　　刘安轻叹着摇了摇头，再次看向山洞外。
　　而就在这时，山洞外的无尽黑暗中，突然响起了一道熟悉的声音。
　　“妈的，四条腿的家伙跑的就是快，苦的小爷我追了半面山。”
　　随着声音，一个熟悉的轮廓出现，渐渐变得清晰，正是李云安。
　　这家伙蓬头垢面，衣衫有些凌乱，最主要的是，他还扛着一只半米多长的野山羊。
　　而他的突然返回，自然吸引了大部分人的目光，不管是啃面包的，还是吃泡面的，都看了过来。
　　李云安到是无所谓，直接扛着野山羊走到刘安几人跟前，放下野山羊道：“哥几个搭把手，给它剥皮洗干净些，我过来的时候看到一颗红柳树，这就去弄点红柳树枝，一会儿咱就吃红柳烤肉。”
　　一句话说完，他便又准备离开山洞，却发现刘安几人依然有些呆滞，当即停下脚步问道：“怎么了刘兄，难道你不喜欢吃红柳烤肉。”
　　“不是不是，就是有些好奇，这么大也山羊你从哪里弄得？”
　　刘安回神，忙解释了一句。
　　“别提了，为了追他，我跑了半面山，鞋都快磨破了。”
　　李云安摆了摆手，又看了看山洞里那些正在吃泡面的人，然后又说道：“也不知道让他们怎么想的，居然跑到山里来吃泡面面包，脑残。”
　　说完这句话，他转身就离开了山洞，留下山洞里的众人面面相觑。

第184章 烤肉生意
　　有些意外，刚刚还在讨论怎么解决吃饭的问题，紧跟着就有人带回来了一头野山羊。
　　不过刘安也没在意那些人的目光，和乌启桑两人直接在洞口开始动手扒皮。
　　青玉道长迟疑了一下，跟上来帮忙，吃了一天面包，再加上赶了一天山路，确实有些不好受。
　　几个人七手八脚，没过多久就把野山羊拔了个赶紧，然后又拿水出来清洗干净。
　　做完这些，李云安刚好也回来了，带回来了一大堆小拇指粗细的红柳树枝，用自己的佩剑开始切肉串肉。
　　下一步，洞口窜起了火堆，刘安拿出烧烤料，一把一把的羊肉开始烧烤。
　　一阵山风吹过，肉香四溢，蹿进山洞，更勾起了不少人的食欲。
　　终于有人忍不住了，厚着脸皮过来说道：“几位，独乐了不如众乐乐，这么大一只羊，算我一份如何？”
　　刘安倒是没意见，可一边的李云安却不干了，直接站起来道：“想什么呢你，小爷我累死累活，追了大半面山才抓到这只野山羊，你还想坐享其成？
　　吃不完我可以留着下顿吃，反正山里气温低，放一两天也坏不了，不过嘛....”
　　李云安话锋一转，笑着道：“想吃也不是不可以，外面一串红柳烤肉卖十五块，这深山老林的，收你五十一串不多吧，想吃多少就买多少，谁也不欠谁的。”
　　谁都没想到李云安会说出这话，特别是过来讨要肉串哪位，顿时愣在原地，一脸懵。
　　在山上做吃食生意，在来之前刘安就想过，还特地采购了大量食物在放在天玉髓里，没想到这才来第一天，就被李云安抢了先。
　　不过抢了就抢了，他也没多在意，毕竟他带的东西都在天玉髓里，拿出来也不方便。
　　而众人一听要收钱，不少人都看向了鲁教授。
　　毕竟他就是考古队的头，而且刚刚承诺过不会让大家饿着兔子。
　　鲁教授心知肚明，当即就冲着朱龙使了个眼色，朱龙会意，上前一步笑道：“云安兄弟说的在理，辛辛苦苦弄了这只羊回来，确实不能白吃你的，付钱也应当，要不这样，费用算在考古队身上，往后云安兄弟若是独自弄来了什么野味也可以算在一起，待这里的事情结束，一并结算如何。”
　　“事情结束了再结算？”
　　李云安小声呢喃，接着又低了低头，似乎在考虑。
　　不过并没有考虑多久，他就摇头道：“那不行，我可不敢保证能不能活着出去，万一那天我挂了，这钱不就打水漂了，还是现金结账的好。”
　　“呵呵~”
　　朱龙轻笑一声，继续劝说道：“云安兄倒是性情中人，话说的难听，不过也确实在理，可万一要是出了意外，云安兄这现金怕也带不出去，要不......”
　　“这你管不着，我就喜欢带现金。”
　　李云安直接打断了朱龙的话，接着扭头跟其他人道：“五十一串，一手交钱一手交货，要多少都可以。”
　　朱龙也不在劝，承诺众人明晚一定能吃到野味过后，就走到鲁教授那边躺了下来。
　　李云安也只是淡淡的扫了他一眼，然后又指了指刘安，跟众人说道：“考虑考虑，我兄弟可是有特级厨师证的，这羊肉烤的，外焦里嫩，简直就是人间美味。”
　　刘安有些无语，他自己都不知道特级厨师证是什么，不过他也没说什么，由着李云安去了。
　　几番忽悠过后，虽然大部分人保持这矜持，但还是有几个忍不住的，掏钱买了肉串。
　　少的买三五串，多的一次能买十几串，一会儿功夫，肉串就卖的差不多了，李云安手里也多了一沓现金。
　　他点出一千块递给刘安，笑嘻嘻的说道：“前天借你的钱还你，剩下的咱哥俩六四分账，我六你四，够意思吧。”
　　“确实够意思。”
　　刘安笑了笑，把他递来的钱推回去道：“下次做好事叫上兄弟我，我也顺道积一份善果。”
　　“行，下次一定喊你。”
　　李云安也不推迟，直接把钱收了起来。
　　而就在这时，鲁教授那边的向导突然发出一声惊呼道：“什么，你们要去豹头沟？”
　　声音吸引了不少目光，刘安和李云安也顺着声音看了过去。
　　虽然人手一份资料，但是豹头沟的名字却还是第一次听说，当即就有人疑惑道：“豹头沟是什么地方？”
　　向导脸色有些发白，显然是豹头沟几个字让他感到害怕，坐在哪里愣了半晌，才缓缓拿出一个烟袋，点着火后吧嗒吧嗒的猛吸了几口。
　　过了好一阵，他才抽完烟，摇着头轻叹道：“豹头沟可去不得，那里闹鬼，去了会死人的。”
　　鲁教授明显是知道这些的，当即笑道：“不用怕，闹鬼而已，这里可都是高人。”
　　“哎，有些事情，你是不知道。”
　　向导叹了一声，然后又点燃一锅烟，吸了几口后说道：“活人不入豹头沟，入了沟里人不活，夜有恶鬼沟中现，昼有山妖沟里吼，这可都是老一辈留下的来的忠告，那豹头沟当真去不得，去不得。”
　　字面意思来看，这豹头沟确实是一处险地，恶鬼山妖都有提及。
　　不过在座的，除了鲁教授带着的几个学生外，大多数都有些本事，虽然听着害怕，却也没有几个人在意。
　　其中一个年轻点的道人更是直接笑道：“管他山妖恶鬼，只要遇到的，包管叫他魂飞魄散，再我们还有玄鸣子前辈在，还怕什么妖魔鬼怪？”
　　此言一出，马上就有人附和着道：“依我看，根本不用玄鸣子前辈动手，这里随便去一个人，都能收拾了那豹头沟里的鬼怪。”
　　鲁教授抬手下压，示意众人小声，然后跟向导说道：“大兄弟真不用害怕，这么多人还治不了几个鬼怪了？你要是真害怕不敢去，我也不会为难你，只要你把我们带到哪里就行，你不用进去，带路的费用我再加点，一共十万，你们两对半，如何？”
　　对山里人来说，吃喝算完，想要存下五万块钱，怕是得四五年之久。
　　这带一趟路就能挣这么多，自然是极好的事情。
　　两个向导相视一眼，都从对方的眼里看出了不舍，在金钱的诱惑下，两人最终还是答应了。
　　不过他么也提出了一个附加条件，最多只到豹头沟外十里。
　　这个条件也不算过分，鲁教授自然也就答应了下来。
　　敲定了这事，一边的几个学生就围了上来，一个个跟好奇宝宝似得，开始询问向导有关山里的传说。

第185章 蛇鼠传说
　　向导也乐意跟学生们唠嗑，说起了自己的所见所闻。
　　刘安一边吃着肉串，一边侧耳倾听着。
　　向导连续讲了好几个故事，全都是是某某在什么地方撞鬼撞邪之内的。
　　学生们听得倒是津津有味，而其他人则感觉有些索然无味的样子，毕竟都是带本事的人，撞鬼撞邪的事情自然也见得多了。
　　刘安也没了兴趣，开始动手收拾烤肉留下的残局，这地方是山里人用来歇脚的，占用了还是帮忙打理干净的好，毕竟也只是动动手的事情。
　　正收拾着，那边的向导又讲了一个新的故事，而这一次，却吸引住了刘安。
　　传说百年之前，山里爆发了鼠灾，数不尽的老鼠从山里跑出，小的拳头大小，大一些的竟然跟婴儿差不多。
　　鼠群一出现，就毁坏了大量庄家农田，山民们怨声载道，却没有有效的治理办法。
　　而就在大家都束手无策的时候，又从山里蹿出来数不尽的长虫。
　　对于长虫这种动物，大多数人都是敬而远之的，但那一次从山里的长虫，却是奔着老鼠来的。
　　蛇鼠大战，可由于老鼠太多，长虫也死伤无数，不过好在长虫对老鼠天生有些克制，付出了一定的代价之后，鼠灾得到了有效的压制。
　　鼠群逃回山里，长虫也开始撤退，山民们都以为这事情过去了，可就在最后关头，山里有窜出了不少了狐狸，挡住了长虫的退路。
　　这些狐狸非常凶猛，一出现就对长虫展开了攻击，一时间，长虫溃不成军，死伤无数。
　　接着又出现两个会飞的仙人，迅速战斗在一起，最终打进了青岭深处。
　　仙人离开扣，这场奇怪的战斗才得以平息。
　　村民们也不知道最后是谁赢了，但从那以后，山里的长虫就少了很多。
　　“蛇鼠大战，最后还出现了两个仙人？”
　　“为什么是两个仙人，而不是两个成精的妖怪呢？”
　　“管他是仙人还是妖怪呢，大叔您在山里待这么多年，有没有亲身经历过什么怪事？”
　　“对对对，大叔快跟我我们讲讲......”
　　几个学生你一言我一语，很快就绕到了别的话题，周围其他人似乎也没有在意。
　　唯有刘安，停下手里的动作，露出一脸思索的表情。
　　有些传说并不是空穴来风，而是确有其事，再加上前两天在小男孩家里发生的事情，就更说明了此事。
　　不出意外的话，那蛇鼠大战就是灰仙和柳仙的争锋，最后狐仙又出来掺了一脚，而故事结尾出现的两个仙人，应该是其中两族的先辈高人。
　　思索片刻，刘安忍不住稳李云安道：“李兄，你知道当日在上那老太身的家仙是哪一位么？”
　　“未漏真容，还真不好分辨。”
　　李云安摇了摇头，然后又凝眉道：“不过到是能大概猜测一下，白仙低调，黄仙胆小，所以他们两的概率不大，而当日出现那位提到了柳仙，所以也排除了是蛇的可能性，所以可以判断得出，要么是灰仙，要么就是只老狐狸。”
　　刘安赞同的点了点头，和他判断的差不多，再结合向导说的故事，整个事件也变得清晰了几分。
　　还有就是向导说山里长虫少了很多的事情，在刘安看来，怕是青岭的柳仙一脉被扫空了，所以在普通人眼里长虫少了很多。
　　再看白杏儿修炼的年月，刚还和向导讲的传说对上了号，在加上前几天的事情，白杏儿的身份也能得出判断，很可能就是青岭柳仙一脉遗留在外的族人。
　　土地爷特别要求带白杏儿来这里，说明他早就知道了这事。
　　想到这些，刘安不由有些苦恼，早知现在，当初就不应该答应土地爷。
　　可如今已经带着白杏儿来了青岭，而且也已经被盯上了，想要退出，除非离开青岭，这可不是他愿意的。
　　再一想，土地爷不可能让他平白无故来送死，事情一定还有解决的办法，说不定在青岭深处，还有白杏儿的得道长辈存在。
　　有危险，也有机遇。
　　刘安也不在多想，快速收拾了一下，时间也差不多了，便选了个位置开始打坐。
　　没过多久，李云安也过来坐在了他旁边。
　　山里昼夜温差大，虽然有山洞遮风，但还是无法抵御全部的寒冷，两个向导带着几人出去了一趟，回来的时候都带了不少柴火，加大了山洞里的火堆。
　　朱龙安排了人轮流在洞口处放哨，一防止晚上遇到野兽袭击，而其他人则或坐或躺，渐渐的没了吵杂声。
　　夜色如幕，繁星似点。
　　一夜时间很快过去，睡的不是很舒服，所以第二天早上五点多，大部分人就已经醒了。
　　虽然昨晚加大了火堆御寒，但还是有两个学生感染了风寒，两人都有些发烧，浑身无力的感觉，好在出发的时候准备了伤风感冒的药物，吃了药又歇息了一会儿，两人渐渐好转。
　　早上八点，大部队再次出发。
　　刚开始走的山路比较崎岖，不是很好走，所以进度很慢。
　　过了中午的时候，山路变得宽了不少，两个向导在前面走走停停，不停地辨别着方向。
　　刘安这边的四人团队，除了青玉道长有些气喘之外，其他三人都表现的比较轻松，一路说说笑笑，跟着大部队继续深入。
　　而随着队伍深入，山林中的树木也变得高大起来，水桶粗细的很常见，更粗一些的甚至超过了成人腰围。
　　邻近傍晚的时候，向导带着大部队到了一户山民家里。
　　由于附近在没有好的落脚地，所以今晚就只能挤在这里了。
　　山民很淳朴，也很热情，但毕竟地方有限，大多数人还是在院子里支起了帐篷。
　　考古队履行承诺，从山民家里购买了大量的野味以及一些腊肉，让所有人都吃上了肉。
　　次日一早，更是花大价钱把山民家里的肉食购买一空，然后继续赶路。
　　再次走进山间小道，邻近中午的时候，队伍前面突然变得骚乱起来，紧跟着便是一群人朝着后面涌来，打散了整体队形。

第186章 借刀杀人
　　刘安踮着脚往前看了看，便也发现了队伍出现骚乱的原因，
　　队伍最前方的山路上，出现了一头小狗熊。
　　牛犊大小，脖子上是一圈白毛，正仰头看着眼前众人。
　　“一群胆小鬼，不过一只小熊罢了，就把你们吓成这样。”
　　李云安一如既往的大大咧咧，说着就要朝小狗熊走去，还扬言道：“小爷我心心念念了好几天，却没想到今天你主动上门了，刚好试试熊掌到底什么味道。”
　　看他这架势，似乎真准备上去结果了小狗熊。
　　刘安赶紧拉住他道：“别去，你以为这么多人都是被一头小熊吓退的？”
　　“不是么？”
　　李云安顿住脚步，疑惑道。
　　“当然不是。”
　　刘安认真道：“一般情况下，有小熊出没的地方就有大熊，而且距离不会太远，若是一头还好，如果来个三五头，李兄你还有把握吗？”
　　“三五头？”
　　李云安皱了下眉，竟然开始思索起来。
　　刘安不由一阵无语，却又听李云安语出惊人道：“一头熊就有四个熊掌，要是来上三五头，发了发了...”
　　就在这时，队伍前面响起了向导的爆喝：“快退后，大家伙来了。”
　　话音落地，前方的树林就就开始传出窸窸窣窣的声音，伴随着一声怒吼，一头半人高的狗熊从树林中跳了出来，后脚站起，看向眼前众人发出声声吼叫。
　　“嗷...嗷...”
　　大狗熊就站在小狗熊身边，不攻击也不离开，就是不停的吼叫。
　　向导怔了一下，紧接着脸色骤变，一边快速朝后跑一边喊道：“快跑，它在呼唤同伴，这附近还有大熊。”
　　就在喊出这话退后的同时，不远处的树林开始剧烈的晃动起来，频率越来越快，动静也越来越大，稀里哗啦的声音，好像有千军万马杀来了一般。
　　前面拦路的大狗熊也发出声声嚎叫，吓破了不少人的胆子，纷纷朝着来时的路狂奔。
　　可路毕竟不宽，根本容易部下这么多人奔跑，慌乱之下，就有人滚进了路边的山林之中，好在山坡不是很陡，没有造成太大的伤害。
　　前方的山路上，三头大狗熊几乎相继从树林里钻了出来，紧跟着，一共四头狗熊，开始朝着人群狂奔而去。
　　此时已经顾不得其他，大部分都跳进树林逃命。
　　不过还是有几个人站在原地没动，缘来缘去两个和尚，峨眉山的尼姑，几个看着健壮的，以及华山出来的几个道人，还有玄鸣子和刘安李云安两人。
　　能站在原地且脸色坦然之人，大多都是对自己实力极为自信之人，有信心能对付大狗熊。
　　但刘安留下的原因，却是因为李云安。
　　随着这家伙看起来吊儿郎当不着边调，可心底却非常善良，通过这几天接触，刘安也早就拿他当做了朋友，自然不会不管他。
　　眼见大狗熊越来越近，刘安身体也不由紧绷起来，做好了随时出手的准备，
　　然而，就在这紧要关头，胖和尚不乐突然出现在他身后，然后使劲往他后背拍出一掌。
　　刘安的注意力一直在狗熊身上，加之不乐出手突然，一掌正中后背。
　　紧绷的身体猛然付飞出，直接迎面撞上了冲过来的狗熊。
　　“卑鄙小人，竟敢偷袭我兄弟，一会儿小爷再收拾你。”
　　李云安看见不乐推了刘安，但现在却没时间找他报仇，只好撂下一句狠话，然后冲向大狗熊。
　　另一边，刘安跟狗熊撞了个满怀，却也没有受伤，落地之后便顺势一个翻滚，就滚进了树林，避免了被狗熊踩踏的危险。
　　可大狗熊反应也挺快，紧跟着就有两头追进了树林，趁着刘安还没站起来，硕大的手掌由上而下拍了下来。
　　千钧一发之际，李云安化为一道残影，出现在刘安身前，双拳如炮般轰出，分别对上了两个硕大熊掌。
　　两头大狗熊竟被这一拳打的同时后退一步，而李云安却在原地纹丝未动，由此可见，他并不是普通人。
　　“谢了，兄弟。”
　　刘安从地上爬了起来，轻声道了声谢，然后站在了李云安一旁，与他一同面对两只狗熊。
　　“不谢不谢，宰了这两个大家伙，别跟我抢熊掌就好。”
　　李云安说完，直接朝着大狗熊冲了过去，刘安也赶紧跟上。
　　两人分别对上一只大狗熊，只听嚎叫声不断响起，刘安抓住机会，卯足了劲的一拳砸出，直接把眼前的大狗熊打的滚出老远，撞断了几课小树之后才停了下来，已经奄奄一息。
　　李云安也不甘示弱，直接高高跃起，凶猛的一拳从上而下，直接砸在大狗熊头顶。
　　“咔~”
　　只听一声脆响，狗熊头顶肉眼可见的塌下去了一大块，原地哀嚎了几声之后，就没了声息。
　　看见刘安两人打倒大狗熊，刚刚逃跑的那些，个个都是满脸震撼。
　　而这边的情况，自然被不乐看在眼里。
　　眼见两人都轻而易举的对付了大狗熊，一时间脸色大变，脑中飞速盘算。
　　跑是不行的，一旦落单被追上，肯定是活不成，而这里人多，鲁教授也在，他们肯定不敢当众杀人，所以还是好好盘算一下该怎么解释的好。
　　“那个胖和尚，刘兄打算怎么办？”
　　李云安毫不忌讳，直接指着不乐道。
　　“他既然没走，肯定早就准备好了说辞，先不着急，一会儿看看他怎么说。”
　　刘安脸色铁青，凶狠的瞪了不乐一眼。
　　两人的矛盾是因青玉道长而起，当时不乐也放了狠话，进山之后要让刘安好看。
　　不过这两天下来，也不见他有什么动静，刘安也就没多在意了。
　　却没想到，这家伙这么记仇，居然在遇到大黑熊的时候偷袭出手，明显是想借刀杀人，要置刘安于死地。
　　蛇蝎心肠，不可能就这么算了。
　　不过有一点不乐猜对了，刘安确实没有当众杀他的念头。
　　现在是法制社会，为了这么个家伙背上命案，显然是不值的。
　　往后的路还长，想要除掉他，机会还有很多。

第187章 各怀鬼胎
　　从不乐身上收回目光，再看另外两只狗熊。
　　其中一只已经倒在地上，旁边站着的是几个便装男子，为首的是一个中年人，刘安记得他姓孔，平时也很低调，没想到现在竟然表现出来这般战力，
　　而另一只，正被华山几个道人围攻，发现几个同伴已经死亡，当即冲出重围，带着小狗熊掉头就跑，华山的几人追了几步，却没能追上。
　　没了追兵，那狗熊才回头看了一眼，接着便快速消失在树林中。
　　确定没了危险，刚才跑散的那些人才聚拢了过来，但一些胆小的还是一副惊魂未定的样子，想必是刚才被吓得不清。
　　“说好的，熊掌都归我。”
　　李云安站在刘安身边，来回搓着手，目光直勾勾盯着不远处已经没了声息了两头狗熊身上。
　　“都行，只要你能带的出去。”
　　刘安无所谓道。
　　单说熊掌，其实并不是很大，照这两头狗熊的样子看来，熊掌估计也就四五斤重，八个熊掌加在一起，也不过四十斤左右。
　　难就难在，此去进山还不知要耽搁多久，没有妥善的保存，几个熊掌可撑不了多久。
　　“这就用不着你操心了，你去对付那个胖子就好，熊掌的事情我自己想办法。”
　　李云安一副财迷杨，拔出长剑，笑眯眯的朝狗熊尸体走去。
　　刘安也没说话，直接转身从树林里走了出去。
　　不少人都见过刘安出手，皆是一脸敬畏，忙让开一条通道。
　　见刘安走来，不乐脸色变了又变，皱了皱眉之后，竟然直接朝着刘安走来。
　　刘安停下脚步着看向不乐，也没说话，就想看看他准备耍什么花样。
　　走到跟前，不乐先是歉意一笑，然后鞠躬道：“方才狗熊冲来之时，我也想出一份力，没想到竟撞到了刘大师，差点酿成大错，在这里给刘大师配个不是，还望见谅。”
　　表面看上去，胖和尚不乐是在认错，但双眼深处那点阴狠却并未消失。
　　大家都知道刘安的厉害，刚才他徒手打死了狗熊，就目前而言，他展现出来的强大程度，仅次于玄鸣子和正在切熊掌的李云安，属实不好对付。
　　所以得等，等一个万全之机，知道了刘安厉害，下次出手肯定让他翻不了身。
　　听着不乐假惺惺的道歉，刘安无所谓的笑了笑：“既是无心，此时也怪不得你，反正我这人喜欢出风头，你不撞我，我也会上去。”
　　不乐在等，他又何尝不是呢，反正他们两人，出去的时候肯定只剩下一个。
　　而随着这话，马上有几个人上前打起了圆场。
　　刘安看的出来，这些人都是跟不乐一起的，所以也没多废话，找到青玉道长和乌启鸣回合。
　　青玉道长心里明白，不乐偷袭的事情是因他而起，所以一见刘安，就诚恳的表示了歉意。
　　刘安则表示无所谓，有些人就是犯贱，你不惹他，他也会来招惹你的。
　　说清了这事，三人一道去了李云安那边。
　　几个学生又一次变成了好奇宝宝，凑过来想要近距离观察一下大狗熊尊荣。
　　刘安没拦着，而李云安正在忙活，也没空搭理这几个学生。
　　看了一会儿，有学生感叹道：“啧啧，李大哥，你这手是铁做的吧，竟然一拳就打裂了熊头。”
　　“可不是吗，简直太神奇了，这要是传出去，肯定都没人信。”
　　“别说传出去没人信，我就是亲眼看见了，现在还是不敢相信，啧啧，太猛了。”
　　几个学生七嘴八舌，开始议论起来。
　　李云安听得心烦了，扭头说道：“几个小屁孩，该玩玩去，没看见小爷正忙着吗？”
　　要放在往常，这几个学生肯定早就出言反驳了，但此时有李云安徒手打熊在先，几个学生也不敢多说什么。
　　那一双铁拳要是砸在他们身上，后果可想而知。
　　好在刘安及时解围道：“行了，别在这围着了，那边不还有一只吗，想看去那边看去。”
　　闻言，几个学生赶忙跑到另一边，待他们走开后，李云安才有些不悦道：“几个小屁孩，还真是烦人，也不知道带着他们干什么。”
　　“还说别人是小屁孩，你也没多大。”
　　青玉道长怼了一句。
　　“切，我可比他们大。”
　　李云安了瞥嘴，一边继续切割熊掌一边说道：“再说了，他们能跟我比？我可是见过大风大浪的人。”
　　“好了好了，别吹牛了，赶紧干活，一会儿血凝固了，就不好切了。”
　　“怕什么，我这这把剑削铁如泥，要不是怕切坏了卖不上价，我早就完事了。”
　　“那你慢慢弄，对了，熊皮给我留一张。”
　　“还有熊胆，熊胆可是好东西。”
　　“小事，想要什么，一会儿你自己弄就好。”
　　“什么叫我自己弄，熊掌都给你了，你动动手怎么了......”
　　几人聊天的同时，刚刚跑远的人也纷纷回来了，朱龙清点了人数过后，便大声道：“好在有惊无险，大家原地休息一下，大狗熊可是好东西，一会儿想办法弄走，当做这几天的干粮。”
　　这个提议得到了大多数人的赞成，毕竟没几个人吃过熊肉。
　　不乐意的除了几个和尚尼姑外，就是李云安了。
　　一只半大的野山羊都卖了好几千，更别说这两头熊了，可这么大的熊，一时半会儿他又解决不了。
　　思前想后一阵，他直接去了鲁教授那边，过了一小会儿，就愉快的返回了。
　　“这两头狗熊的肉卖给考古队了，我切了熊掌挖了熊胆就交给他们处理。”
　　刚走过来，李云安就炫耀道。
　　刘安也没什么意见，赞同道：“卖了也好，这么多肉，咱也带不走。”
　　不一会儿，八个熊掌，两个熊胆就被李云安弄了出来，也不知道他从哪里找来了一个包袱，把这些东西装起来拎在手里，冲着刘安一笑：“我的找个地方把这些东西放起来，一会儿要是没等到我，你们就先走，我会追上的，还有熊皮，我也跟考古队说了，他们会帮刘兄扒皮的。”
　　说完这话，他直接提着包就跑了。
　　待他走后，朱龙也带着两个向导以及几个闲人过来，开始动手处理狗熊的尸体。
　　四个熊掌已经被切掉，血淋淋的看起来有些残忍，但是解剖的过程还是吸引了不少好奇宝宝。

第188章 死人了
　　经此一役，整个队伍的气氛也有了一些微妙的变化，说话的少了，干活的人反倒多了起来。
　　不少人主动帮忙，众人七手八脚的，很快就把三头狗熊分成几大块。
　　接下来，由向导带路找到一处山间小溪，开始在溪水中清洗熊肉。
　　三头狗熊，可是够吃好久的，不过考虑到生肉不易保存，所以又支起了火堆，开始把肉烤熟。
　　整整五个小时，熊肉才彻底烤完，众人平均分配，每个人都带了一些，趁着还有时间，刘安也把扒下来的熊皮清洗赶紧，然后烘干背上。
　　吃饱喝足，李云安也赶了回来，大部队继续前进。
　　不断在山间盘旋，数不清翻过了多少座山，趟过多少条河，反正累了就歇，饿了就吃，晚上就找地方休息。
　　几天下来，所有人都是一脸疲惫，刘安也是胡子拉碴，身上的衣服也满是尘土，就连向来嬉皮笑脸的李云安，也变得安分了不少。
　　十三天后，所有的山路走完，眼前出现一望无际的林海。
　　数不尽的参天巨树，交错在山林之间，遮挡了大部分阳光。
　　“这里就是青岭深处了，再往后就没路了，也很少有人进去。”
　　向导简单说了一句，然后便在朱龙耳边小声嘀咕起来。
　　朱龙不断点头，等向导说完，才转身面向众人，大声：“今晚好好休息一下，前面的有个山洞，是目前已知能休息的最后一处地方，过了今晚我们再想休息，就只能在山林里支帐篷了。”
　　往山里大概走了一小时，众人就到了向导说的那个山洞。
　　众人进了山洞休息，鲁教授则站在洞口前不远处，拿着地图，跟玄鸣子聊着什么。
　　过了一会儿，两人聊完，鲁教授走到洞口，宣布道：“已经确定，豹头沟已经不远了，到了豹头沟，也就等同遇到了此行的目的地，今晚大家好好休息，明天一早出发。”
　　本是鼓舞士气的一句话，可两个向导听完，却同时起身道：“我们可提前说好了，只带你们到豹头沟外十里，再往里我们就不去了，到时候你们进去，我们就回到这里等你们。”
　　这话一出，刚刚鼓舞起来的士气瞬间荡然无存。
　　甚至有一个胆小的学生，窃窃说道：“鲁教授，我感觉有点不舒服，要不明天我跟他们在这里等你们吧。”
　　“李强你说什么，走了十几天路，眼看就要到了，干嘛不去了。”
　　“就是，身体不舒服先克服一下，错过了这次，可就没机会了。”
　　“我看他不是身体不舒服，是害怕不敢去吧。”
　　几个学生你一言我一句，叽叽喳喳的好像开辩论赛一样。
　　“好了，都不要说了。”
　　鲁教授叫停了学生们，有些不悦道：“既然走到了这里，不管什么原因，我都不希望大家放弃，也不要害怕，我们这么多人都在，有什么好怕的。”
　　说完这句话，鲁教授故意停顿了一下，又接着说道：“当然，也不是不体谅你们的身体，如果有谁执意不去，也可以在这里等，不过我们此去并不能确定需要多长时间，可能十天，也可能半月，或者一两个月乃至更久，所以想要留下的必须得考虑清楚，一个人能不能抗的过去。”
　　利害关系分析的很清楚，或者说是一种变相的要挟，但是谁也没法说理，毕竟他说的也都是事实。
　　众人都在听着鲁教授说话，都在安静的思考，分析利弊。
　　可就在这时，山洞后方的人群中突然传来一声尖叫。
　　“啊~”
　　众人几乎同时回头，朝着发出尖叫的地方看去。
　　目之所及，只见一个中年道人伸手摸着后背，在原地不断的跳动。
　　当他后背转过来的时候，大家才看见，他背上竟趴着一只巴掌大的蜘蛛。
　　“别过去，是六眼沙蛛，剧毒无比，沾上了必死无疑。”
　　向导大声喝止了准备上去帮忙的几人。
　　一听这话，那几人又快速退了回来。
　　再看中年道人，又在蹦跶了几下之后，便倒在地上，接着又开始抽搐，不过没抽搐多久，就口吐白沫，一动不动了。
　　巴掌大的蜘蛛也从他背上爬了下来，然后钻进了洞壁上的缝隙之中。
　　很明显，中年道人死了。
　　这也是大部队进山以来，死的第一个人。
　　大家都知道此行进山很危险，但之前出了熊瞎子出没有些惊怕之外，一直没别的事情发生。
　　现在看来，死亡竟然距离自己这么近。
　　换位思考一下，刚刚那蜘蛛袭击的若不是那中年道人，换做别人的话，能扛得住吗？
　　恐怕，也是会落得一个横死的下场。
　　短暂的沉默过后，众人开始向山洞外撤离，几个胆小学生中，已经有人开始抽泣。
　　两个向导赶紧跑出山洞，跪在地上，对着远处的山林，开始参拜。
　　对于他们来说，大山里有着太多的传说，也有太多的瞎想，更有着无限的敬畏。
　　还没靠近豹头沟就死人了，这不是好事。
　　远离山洞一段距离后，众人终于找到一处空地，才稍稍喘了口气。
　　“阿弥陀佛~”
　　缘来缘去两个和尚同时宣了一声佛号，接着席地而坐，朝着山洞所在的方向，开始念起了咒语。
　　而其他人则紧而有序的开始着手搭建火堆，开始烧水。
　　说话的人很少，大家都默默的做着自己该做的事情，气氛逐渐变的有些压抑。
　　两个向导又开始了新一次的参拜，完了之后就靠在一起开始吧嗒吧嗒的抽着旱烟，也不言语。
　　见气氛实在烘托不起来，朱龙忍不住道：“好了，都别哭丧个脸了，既然选择来这里，就要做好意外生死的准备。”
　　“话虽然如此，可还没到目的地，人却死于毒物，如此不明不白，属实有些憋屈。”
　　有道人站了起来，摇头叹道。
　　他的话，引起了不少人附和，随着这声声附和，原本沉闷的气氛也逐渐得到了缓和。
　　但下一刻，不远处传来的声声兽吼，却又让气氛变得紧张起来。

第189章 龙蛇草
　　向导赶紧起身，静静聆听了一会儿，才松了口气道：“应该是野兽在打架，不过距离尚远，暂时威胁不到这里。”
　　危险暂时解除，众人都松了口气。
　　而刘安却起了另外的心思，深山中，野兽都有自己的地盘，不会无缘无故就打起来的。
　　它们能打起来，要么是因为抢地盘，要么就是因为出现了好东西。
　　想到这里，刘安悄悄潜出人群，朝着发出兽吼的地方寻去。
　　听声音判断，那兽吼的地方还在山林深处，距离这里也不是近，不过刘安独自一人，速度倒也很快。
　　他不知道的是，他走过得林中，正有一只狐狸，远远的跟着他。
　　距离打斗的地方越来越近，刘安下意识的放慢了脚步。
　　人迹罕至的林中，到处都是枯枝烂叶，尽管下脚很轻，但踩上去还是会发出咯吱咯吱的声音。
　　所以刘安每走几步，就会在原地停留片刻，然后继续往前。
　　缓慢的前行了二十米左右，透过树枝间的缝隙，刘安看到了一颗巨大的铁杉树。
　　由于常年不见阳光，所以树根往上两米处都长满了墨绿色的青苔，一条粗壮的藤蔓顺着巨大的树干盘旋而上，好似一条巨龙，盘着大树。
　　就在藤蔓之上，挂着一只半米长短猴子，冲着树下发出叽叽的叫声。
　　大树下方，一头高一米，长三米的巨大野猪，正不断用身子撞击巨木。
　　这野猪看着看大，嘴角边的两颗獠牙，也足有半尺多长，浑身皮毛硬如钢铁。
　　“叽叽......”
　　猴子看着树下，一阵抓耳挠腮，不时发出叫声。
　　而野猪则围着大树不停的转动，找准机会就冲过去撞上一下，似乎想要将猴子撞下来，可大树却纹丝不动。
　　但猴子并没因此放松警惕，一双眼睛紧盯着野猪，不停的转动。
　　野猪又发起了几次冲撞，应该是反应过来自己撞不断大树，便直接趴在地上，然后四蹄翻飞，开始刨土。
　　趁着野猪不注意，藤蔓上挂着的猴子叫了两声，紧跟着，一旁的另一颗树上，又出现了一只猴子。
　　对于这只猴子的到来，野猪好像确实发现，依然在翻动泥土，没用多久，地上就被抛出了一个大坑。
　　与此同时，两只猴子同时往野猪这边靠近了些许。
　　突然，野猪停止了翻腾，头顶的鬃毛之下，黝黑的眼睛发出幽光，晃动头颅看了看两只准备偷袭的猴子，发出一声嘶吼，似乎在表示不屑。
　　“叽叽~”
　　两只猴子同时叫唤一声，长臂抓着树藤猛然一荡，瞬间就出现在野猪身边，随后爽爽探出手臂，抓向野猪。
　　野猪也不甘示弱，直接抬起头，顺势往前一顶，两根獠牙好似两条长矛一般，直接往眼前的猴子身上刺去。
　　眼看獠牙就要刺中猴子，那猴子却突然抓住一条树藤，闪了过去。
　　于此同时，另一只猴子的攻击也已经到了，直接一拳砸在了野猪头上。
　　“哼唧~”
　　野猪吃痛，发出一声闷哼，随机猛然扭头，对着刚才攻击他的猴子撞了过去。
　　猴子想跑，却发现无处借力，躲闪不及之下，直接被两根獠牙在身上捅出两个窟窿。
　　见此一幕，另外一只猴子又冲了过来，借助身体灵敏的优势攻击了野猪，也顺势救下了同伴。
　　刘安一只在看着三兽之都，趁着这个机会，赶紧往前赶了几步。
　　再次抬头的时候，刚巧看见铁杉树上那条粗壮的藤蔓上，竟正在缓缓开出一朵花。
　　待得花朵完全绽放，刘安下意识的自言自语道：“龙蛇花，这里竟然会有这种东西。”
　　根据万宝录记载，龙蛇花成熟之时不得采摘，只能直接吞食，而它对蛇形妖兽有着伐骨洗髓之效，如果蛇妖实力强大，甚至能凭借次花由蛇化蛟。
　　若其他种类妖兽得到，也能增加不少修为，对人也也有效果，不过效果甚微。
　　龙蛇花非常罕见，成长之时，必定有蛇形妖兽前来守护，眼前这一朵已经成熟开花，却未在周围发现蛇的踪迹，只有一个原因，青岭之中，当真没了柳仙一脉。
　　唯恐节外生枝，刘安心念一动，白蛇出现在面前。
　　“呲呲~”
　　白蛇吐了吐信子，也不知道是在询问还是在责备。
　　不过刘安也没管这些，直接指着不远处的龙蛇花道：“你应该认识这花，能不能得到，就看你自己了。”
　　白蛇闻言，扭转头颅顺着刘安手指的方向看去，接着就愣住了，显然是认出了龙蛇花。
　　“别发呆了，这边动静不小，得赶紧动手，要是迟了，难免节外生枝。”
　　刘安提醒了一下，接着就扒开草丛，自己迈步朝着铁杉树走去。
　　白蛇清楚刘安是要帮她，也不犹豫，刺溜一下就窜到一旁，然后顺着地上的枯枝，朝龙蛇花赶去。
　　一人一蛇，一明一暗。
　　刘安的动静很大，一边走还一遍故意晃动身边的树枝，就为了吸引两兽的注意。
　　“哼唧~吼吼”
　　“叽叽~”
　　看着这个突然出现的人类，两兽不约而同的低吼起来，但是都没有发动攻击。
　　刘安脚步未停，边走边道：“龙蛇草我要了，念你们修为不易，就此退去，我可以放你们一条生路。”
　　也不知道两兽有没有听懂，刘安说完就直接朝龙蛇草走去。
　　走到一半的时候，猴子忍不住动了，依旧是惯用的攻击招式，手臂抓树猛然荡了过来，而后手臂直接抓向刘安。
　　猴子速度极快，但刘安更快。
　　只见他双手往前一抓，直接就抓住了猴子细细的胳膊，接着单手抡起大风车，猛一使劲，直接把猴子丢了出去，摔了个七荤八素，一时间没了声响。
　　野猪见状，毛发瞬间竖起，冲着刘安发出一声低吼，接着后蹄发力，带着一片尘土，奔向刘安。
　　让人想不到的是，在奔跑的过程中，野猪的身体竟然快速膨胀变大，眨眼间就变作有黄牛大小，就连嘴边的獠牙也长到了半米，看起来凶悍极了。
　　“猪妖？”
　　刘安先是一愣，旋即挑眉一笑。

第190章 白蛇之劫
　　一般来说，妖物只要只要有了百年道行，身体就可虽心念变化大小，道行越深，变化的幅度越大，不过最大最大也只是本体的四五倍大小。
　　看猪妖的样子，估摸着能有个两百年的左右的道行。
　　两百年左右的妖物，大多已经诞生了灵智，所以这猪妖看似笨拙，其实并不傻。
　　眼见刘安直接把猴子甩出去老远，大概也知道刘安有些本事，自然不敢轻敌。
　　身体变大之后，猪妖虽然显得更加笨拙，但力量和速度却都有提升，一冲之力，宛如一座小山砸来。
　　野猪本就以力量擅长，所以刘安也心知肚明，无法在力量上与对方抗衡，但是速度方面，他却略胜一筹。
　　眼见猪妖狂奔而来，他迅速往右边闪去，躲过一击之后，又站在原地看着猪妖。
　　并不是挑衅，而是在给白杏儿争取时间。
　　野猪又一次冲了过来，而刘安也如法炮制，轻而易举的躲了过去，一人一猪不断交手，铁杉树上突然闪过一道白色残影闪过，那龙蛇花便没了踪迹。
　　眼见白蛇得手，刘安也没了跟野猪纠缠的兴趣，扭头就朝着来时的方向冲去。
　　野猪追了一段距离，差不多离开铁杉树冠笼罩的范围后，就停了下来，像是有什么顾及一般，望着刘安的背影哼唧了几声，然后就扭头钻进了密林中。
　　见野猪不在追击，刘安也停了下来，在原地等了片刻，一只白蛇就跐溜跐溜了滑了过来。
　　白蛇一追到刘安就迅速盘了起来，紧接着，他身上的白色鳞片就开始发出淡淡的银光。
　　刘安正准备询问，却听天机响起了一声惊雷。
　　轰隆隆......
　　激烈的雷鸣声响起，林间忽然刮起了狂风，吹得附近大树不断摇晃。
　　紧接着，天空浮云一扫而空，明明还是白天，天空却徒然变成暗红色。
　　刘安举目望天，眉头微皱。
　　尽管以前从没见过，但还是能看的出来，此等天地异象，便是雷劫欲来之兆。
　　前些日子鬼秀才就说过，白蛇渡劫就在近一段时间，却没想到今天吞了龙蛇花，竟然直接引来了雷劫。
　　不管是妖是人，渡劫都是一个必经的蜕变过程，外人也帮不上忙。
　　最多也只是能借力，但更多的还得靠自己。
　　刘安纵使有心帮白蛇渡劫，也是无能为力，只能沉声道：“该做的我都做了，接下来的雷劫，只能靠你自己了。”
　　“呲呲......”
　　白蛇吐了吐信子，然后点了点三角形的脑袋。
　　刘安也不多说，直接退到百米开外，然后爬上一颗大树，远远的望着。
　　几个呼吸过后，暗红色的天空无中生有般的产出道道细小的电光，紧接着，一个巨大的漩涡徒然出现在天空之上，开始迅速旋转，将天空中中的电光尽数吸收。
　　仅仅片刻，那漩涡就化成一朵巨大的蓝色劫云。
　　电闪雷鸣，异象扑朔迷离，山中也不断响起阵阵兽吼，不用想就知道，这里的动静已经引起了不少山精妖怪的注意力，甚至远处正在休息的考古队众人，怕是也在观望。
　　刘安不得不打起十二分精神，心念一动，取出桃木剑握在手中，观察着附近的动静，谨防有意外发生。
　　别的不说，如果青岭中的老鼠狐狸一脉得知白蛇在这里渡劫，肯定会来捣乱的。
　　暗红色的天空上，劫云话开始出现变化，由一朵变为两朵，很快有生出第三朵，只是片刻，便有足足十八朵劫云铺开。
　　每一朵劫云都代表一重雷劫，十八朵便是十八重。
　　而十八朵劫云出现之后，天空中又一次发生了异变，漩涡中又开始衍生出一颗颗巨大的火球，不多不少，刚好也是十八颗。
　　饶是刘安不懂渡劫，也被这知道此次雷劫不简单。
　　与此同时，数里开外的考古队休息地，几乎所有人都看见了天空的劫云和火球。
　　两个向导开始参拜，说这是山神对他们的贸然闯入的惩罚。
　　青玉道长看一眼向导，扭头问李云安道：“小李子，你不是老吹牛说自己见多识广么，那你说说为何会天生异象。”
　　“小爷当然之后，可就是不想告诉你。”
　　李云安对着青玉道长一笑，旋即又抬头看向天空。
　　紧接着，他好似想到什么，快速看了看四周，皱眉道：“刘兄呢？”
　　“是啊，刘兄人呢，你不说我没注意。”
　　乌启桑也看了看四周，疑惑道。
　　青玉道长也发现刘安不在，想了想后，有些不确定道：“刘大师神出鬼没，说不定走近了去观看异象了，要不我们也过去看看？”
　　一听这话，李云安脸色骤变，暗道一声不妙，趁着所有人都被天空异象吸引之时，悄悄的离开了一些，然后朝着劫云所在的方向疾驰而去。
　　青玉道长和乌启桑都看见李云安偷摸的离开，却以为他也是想近距离去看看，本来也想跟过去的，可一走神，却已经找不到李云安的去向。
　　他们两可没有李云安和刘安这般艺高人胆大，没人作伴，自然不敢在深山中独自前行，随即便也打消了前去一探究竟的念头。
　　而这时，其他人也开始聊起了天空的异象。
　　“师兄，可曾看出渡劫的是妖是人？”
　　缘来和尚目光紧盯天空问道。
　　缘去和尚闻声摇了摇头，轻叹道：“仅凭劫云，无法判断渡劫的是妖是人，但有一点可以得知，不管是人是妖，其天赋资质都是非比寻常之辈，否则也无法引出如此厉害的雷劫。”
　　旁边一道人符合着说道：“我师门中也有记载，雷劫威力强弱，说明了渡劫之人天赋越强，相传我门中祖师，证道时所遇雷劫也不过是六九天劫，而眼前此等异象，却是三十六重大天劫。”
　　“道长说的没错，这正是三十六重大天劫。”
　　玄鸣子也参与进来道：“不过是人在渡劫的可能性不大，若是有人渡此大劫，绝非籍籍无名之辈，我却未曾听说这青岭之中有高人隐居，如此看来，这渡劫的应当是妖物。”

第191章 三十六大劫
　　“那也了不得，此妖若是能度过此劫，将来最低的成就也是一代深山大妖。”
　　“谁说不是呢，我曾听过一个传闻，千年前祁连山那位妖王，渡的就是三十六大劫。”
　　“说的轻巧，都以为这渡劫是玩泥巴呢，饶是最低的四九天劫，也有无数小妖落得个灰飞烟灭的下场，更别说是三十六大劫，说是十死无生也不为过。”
　　“话也不能这么说，古往今来能引得三十六大天劫的能有几个，那个不是天资绝顶之辈，若按比例来算，成功率可比渡四九天劫要高不少。”
　　“诸位还是别争了，雷劫就在眼前，能不能成功且看便是。”
　　众人你一言我一语开始了激烈的讨论，不过有一点很明确，若是成功渡过了三十六大劫，日后的成就不可限量。
　　而此时，上方暗红色的天空，天雷天火已经拉开阵仗。
　　突然，一股巨大的威压从劫云中散出，向下方的地面压了过来。
　　这一瞬间，地面上的压力徒然增加，一些距离渡劫之地过近的妖物，竟然连呼吸都变得困难起来，附近的野兽也开始惶恐，四下乱窜。
　　这种大劫，不是谁都有资格静距离观看的。
　　刘安的压力也不小，不过还好，尚在承受范围之内。
　　“轰隆隆......”
　　只听一声巨大的雷鸣迸发，一朵劫云瞬间化为两半，与此同时，一道淡蓝色的劫雷从劫云中激射而出，宛如一条蛟龙，带着一往无前的气势，朝着树林中的白蛇劈去。
　　白蛇绿豆大小的眼睛紧盯落雷，竟无恐慌之意，好似一点也不害怕。
　　就在劫雷即将落在它头颅之时，整个蛇身突然胀大到水桶粗细，巨大的蛇嘴也张开一个夸张的弧度，蛇嘴正对劫雷，竟将整个劫雷一口吞下。
　　霎时间电光弥漫，整个蛇身都闪动着细密的电花。
　　口吞天雷，刘安有些意外，没想到第一道雷劫居然这么轻易就被化解了。
　　正想着，天空中又响起了雷鸣之声。
　　第二朵劫云开始逐渐裂开，天雷滚滚而下，相比起之前，这一次的气势愈加大了起来，宛如神龙摆尾，直冲白蛇而下。
　　“呲呲~”
　　白蛇吐了吐长长的信子，整个身体猛然绷紧，对准了劫雷张开大嘴。
　　天雷又被吞了，这白蛇，有些过于疯狂了。
　　虽然整个蛇身都弥漫着电光，但看她的样子，这些雷电应该对她造不成伤害，甚至还让刘安有了一种异样的感觉，这雷电好似在强化她的身体。
　　紧接着便是第三道天雷，似乎不准备给白蛇准备的机会，直接就批了下来。
　　白蛇一个摆尾，又是一口吞下。
　　三道天雷，无一例外，全被白蛇一口吞下。
　　有些不讲道理，又有些强的可怕。
　　吞下了三道天雷之后，上空的劫云也暂时没了动静，可劫云后方的十八颗天火球，却汹涌澎湃了起来。
　　天火之姿，可焚世间万物，下落之时，所过之处形成一条真空缎带。
　　刘安以为白蛇会连天火也吞了，可白蛇却没有这么做。
　　只见她巨大蛇尾猛的砸在地面上，接着反弹的力道，蛇身冲天而起，临近天火的时候，蛇尾急速朝着天火扫来。
　　轰......
　　天火爆炸，满天火焰漂浮，随即化作黑烟消散与天际。
　　第一道天火被破，而接下来的第二道和第三道，也落得此番下场。
　　三道劫雷，三道天火。
　　虽然只是三十六大劫的前六道，但震撼力却舒适不小，尤其是白蛇冲天而起的姿态，仿佛一只冲上云霄的白龙。
　　不多时，上空的劫云又开始翻滚。
　　轰隆隆......
　　道道劫雷与一团团天火在空中飞舞，预示着真正的渡劫即将开始。
　　一道道的天火劫雷开始轮番轰炸，茂密的丛林时而被劫雷闪成白茫茫一片，时而又被天火烤的炙热无比。
　　前十五道都感觉毫无压力，吞的吞，破的破。
　　但从十六道开始，白蛇就变得不是那么轻松了，时不时的被天雷轰倒，又被天火灼烧。
　　硬抗了二十八道之后，白蛇已经蜷缩在地，一动不动。
　　蛇身上白色的鳞片经过雷电的洗礼，此时已经变作了银色，但可以看的出来，她的状态已经非常差了。
　　就在这时，天空中仅剩的劫云和天火又发生了变化。
　　劫云渐渐变为紫色，火也从红色转为白色。
　　颜色的转变，代表这威力的提升。
　　紧接着，最后一道劫云和天火竟然开始融合，闷雷声不断炸响，一时间天地失色，整片天空都变的昏暗起来。
　　刘安也不由的紧张起来，劫雷天火融合，这可不是开玩笑的，二者相辅相成，威力可不是一加一那么简单。
　　可渡劫一事，他却帮不上忙。
　　不管是人是妖，亦或者是魔是鬼，渡劫都是必不可免的门槛。
　　说是渡劫，也可以说是与天之争，争的是命，争的是运，争的也是灵魂的升华。
　　渡过去了，就是大好前程，渡过不去，就是灰飞烟灭。
　　恍惚间，劫雷与天火已经完成融合，带着毁天灭地之势，朝着白蛇落了下来。
　　白蛇动了，在最后一劫即将临顶之时，白蛇终于动了。
　　蛇头微微昂起，蛇身上所有鳞片同时发出道道银光，急速汇聚成光幕，将白蛇包裹在中间，然后淹没在融合过的劫雷天火之中。
　　远远望去，劫雷勾动天火，撞上银色光幕，光浪叠爆，凌空怒放。
　　一股强大的毁灭气息在其中酝酿，然后爆裂开来，在半空中肆虐。
　　看不清白蛇到底怎样，但暗红色的天空还没恢复，说明天劫还没结束。
　　所以，还需要等待......
　　十分钟时间很快过去，翘首以盼之下，暗红的天空开始脱色，然后消散，恢复如初。
　　阳光透树叶照洒在林间，可以清晰的看到，林中正有一只白蛇蜷缩在地。
　　白蛇已经变成了原来的大小，虽然已经奄奄一息，但却没有死。
　　这说明，它成功了。
　　刘安从树上一跃而下，急速朝着白蛇狂奔而去。
　　可就在他距离白蛇十米的位置，却猛然停下了脚步，随即眉头一凝。

第192章 福大命大
　　一只尾巴奇大，足有半人高的狐狸站在白蛇身旁。
　　狐狸爪子掐着白蛇七寸之处，一双狐狸眼只视刘安，口吐人言到：“小伙子，我们又见面了。”
　　“你想怎样？”
　　刘安语气变得冰冷，他瞬间就知道了这狐狸的身份。
　　真是怕什么来什么，在这青岭之中能跟他打招呼的，只能是当日在小男孩家遇到的哪位。
　　“我想怎样，难道你忘了我跟你说的话了？”
　　狐狸嘴冷笑道：“不得不说，你把这条长虫藏得挺好，我跟了你一路，都没有发现任何蛛丝马迹，甚至一度认为是感觉错了。
　　今天你们进了后山，我本已经打算离开了，却发现你离开了大部队，所以就跟了过来。
　　万万没想到，竟然让我发现了这条白蛇。
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”
　　“这狐狸居然跟了自己一路，这说明今天的事情无法善了。
　　跟它拼的话，白蛇还在手里，不能放任白蛇不管。
　　只能让鬼秀才出来了。”
　　刘安皱着眉头，思考着应对的办法。
　　“我劝你最好别动，一旦我发现你有异动，我会马上杀了这条小蛇。”
　　狐狸似乎看穿了刘安想法，直接威胁道。
　　刘安正准备呼唤鬼秀才出来呢，一听这话，当下也不再好轻举妄动。
　　鬼秀才出来肯定会被狐狸发现，所以这办法行不通，只能想别的招了。
　　对，这里刚刚渡了劫。
　　不知道会不会因此吸引来一些妖兽，如果把考古队那边的人吸引过来，就更好了。
　　所以现在，只能先拖住时间，然后再寻找机会。
　　正想着，却见狐狸拎起白蛇，冷笑着自言自语道：“不得不感叹，这小蛇确实厉害，居然引来了三十六大天劫，而且还渡劫成功了，日后肯定能成为一方大妖。
　　可厉害归厉害，命不好一切都是空谈，这刚刚渡完三十六大天劫，却被我给抓住了。
　　嘻嘻嘻嘻，一个日后能成为大妖的存在被我扼杀在摇篮里，想想都觉得刺激呢。”
　　说完这些，狐狸又看向刘安，嘲讽道：“你也别想这里会来人了，如果是普通天劫，这里早就吸引了无数妖兽，可这小蛇刚刚渡的是三十六大天劫，那个妖兽敢这个时候过来找死，你那些同伴，恐怕也不敢过来。
　　说实在的，若不是我知道渡劫的就是这小蛇，我也不敢过来，嘻嘻嘻嘻...”
　　满含嘲讽的笑声，听起来有些刺耳，它似乎拿捏死了刘安。
　　难就难在，刘安确实无计可施。
　　有些懊恼的看向狐狸，就在这时，狐狸身侧的大树旁，突然闪出一道人影，正是李云安。
　　李云安二话不说，拿着提前准备好的紫色符咒，直接朝着狐狸丢了过去。
　　符咒迎风而动，宛如离弦之箭，朝着狐狸激射而去。
　　狐狸的注意力一直在刘安身上，当听见身侧响起破风声之时，却已经来不及了。
　　紫色符咒直接穿透狐狸右肩，剧烈的疼痛使得狐狸爪子一松，白蛇自然掉在地上。
　　刘安自然不会放过这个机会，提着桃木剑就刺了过去，另一侧，李云安也提剑奔来。
　　危机关头，狐狸已经顾不得白蛇了，几个闪身就朝着身后逃去。
　　考虑到白蛇的安慰，刘安并没有追击，而李云安却追了过去。
　　待得白蛇苏醒过来，刘安唤出了鬼秀才，简单跟他交代了一下过后，就将他们又收进了天玉髓里。
　　做完这些，就看到李云安提着一只死狐狸回来了。
　　“多谢李兄出手相助。”
　　刘安拱手道了声谢。
　　“敢上人身的就不可能是什么好妖，我早就想替天行道了。”
　　李云安无所谓的摆了摆手，然后问道：“你那小蛇呢，没死吧？”
　　“福大命大，侥幸活了下来。”
　　刘安也不隐瞒，直接回答道。
　　“活着就好，抗过了三十六大天劫，要是死在这臭狐狸手上，那可就亏大了。”
　　这句话像是提醒，又有些告诫的意思，不过说完这句，李云安也就没多说什么了。
　　包括白蛇从那里来，现在被藏在什么地方，为什么会惹到狐妖，他一概没问。
　　他不问，刘安也不多做解释，默默的记下了这份情。
　　接下来，两人也没着急回去，而是在山林间抓了些野味当做离开的借口，这才回了聚集地。
　　众人还在津津乐道刚才渡劫的事情，临近天黑的时候，才分成两拨开始准备往后的吃食。
　　一拨去了林中寻找野菜，另一波则去狩猎。
　　刘安他们被分配到了狩猎的队伍中，跟着向导在树林里钻来钻去了，最终到了一处野喝边。
　　这是附近唯一的水源，所以动物们一般都会来这里喝水，只要在河边下好套，然后等着猎物自投罗网就行，非常轻松，也非常简单。
　　由于是集体活动，所以谁也没想着表现自己，下好套后，一群人就躲在河边的树林里等着，可等了半天，却没见着一只大型动物。
　　时间一长，性子急的就忍不住了，有人说道：“不行不行，这等着也不是办法，咱们还是分头行动的好。”
　　这样的情况前段时间也遇到过，向导也知道这些人的本事，所以也不会拦着。
　　可这一次，向导却摇了摇头：“不行，深山里雾大，容易迷失方向，还是待在一起的好。”
　　说完，向导又往河边看了看，然后又道：“可能是因为刚才山神发怒，吓跑了这附近的大型动物，我们想要有收货的话，只能再往前面走了。”
　　“往前走，你确定往前就能抓到好东西？”
　　向导身边的一个道士质疑道。
　　“肯定能确定。”
　　向导转身，认真道：“往前有个叫黑熊岭的地方，那里出了名的狗熊多，一般情况我是不敢去的，但现在有你们在，去打上一只能吃好久呢。”
　　对山里的猎户来说，狗熊其实是很危险的。
　　随便挨上一巴掌，不死也是重伤，而且狗熊皮厚，普通猎枪一时半会儿也杀不死他，而且狗熊速度也不慢，一般猎户遇到了，都是凶多吉少。
　　向导敢提议去黑熊岭，确实是因为有刘安他们几个在。
　　要不然的话，借他几个胆子也不敢去。

第193章 鬼打墙
　　可由于天色已晚，他的建议并没有获得大家的赞同。
　　无奈之下，在林中套了几个兔子之后，众人一道返回了聚集地。
　　不知道是不是巧合，负责找野菜的那一拨人也收获甚微，所以晚饭吃的不是很愉快。
　　晚饭过后，众人围着火堆聊着天，向导却有意无意的多次提及了黑熊岭的事。
　　平常时候，这个向导都是少言寡语的，而且绝对会遵循大部分人的意见，所以他的这个行为，看起来就有些反常了。
　　有人提出了质疑，刚开始向导还不好说，几番追问之下，他才做出解释道：“黑熊岭有熊，猎人和采药人都不敢进去，所以那边很容易出现一些珍贵的药材，前些年镇子里有人冒险去了一趟，从里面带出来一株百年人参，卖了不少钱呢。”
　　听完解释，众人也就释然了，说白了他就是想找几个保镖打手
　　刘安前不久刚找到一朵罕见的龙蛇花，所以对向导说的地方还是比较向往的，当即就半开玩笑道：“大叔，要不这样，谁要是不想去就算了，明天我跟你去就是了。”
　　话音落地，又有不少人表示想去，向导也表示愿意带路。
　　大概确定了人数，众人又商量了一下，一致同意谁找到的灵草就属于谁。
　　次日凌晨，天微微亮，向导就带着刘安他们往黑熊岭赶去。
　　黑熊岭已经处于后山之中，所以没有山路，众人只能在林间穿梭，由于光线的原因，路也不是很号走，所以大家走的比较慢，差不多两个小时过后，才依稀看到黑熊岭的影子。
　　看见黑熊岭后，众人赶路时也多留了个心眼，都在四下仔细寻找灵草。
　　最先有收货的居然是乌启桑，还没到黑熊岭呢，这家伙就找到了一朵五十年的大灵芝，算非常不错了。
　　有了收货，众人就更加起劲了，一路观察更是仔细。
　　可走着走着，刘安就感觉有些不对，因为他刚刚看见一块造型奇怪的石头，却在往前走了半小时后又看到了一模一样的石头。
　　他心里清楚，除非人工雕琢，否则这个世界上不可能有一模一样的两块石头。
　　可眼下这个情况又作何解释？
　　带着不解，又往前走了半个小时，还是那块造型奇怪的石头，它又出现了。
　　莫非是...鬼打墙？
　　刘安心里一惊，忙叫停了众人道：“你们有没有发现什么不对？”
　　“没什么不对啊，就是运气不太好罢了。”
　　青玉道长愤愤道，刚才他是跟乌启桑一起看见那朵灵芝的。
　　“说认真的，没跟你们开玩笑。”
　　刘安脸色一板，指了指怪石认真道：“我感觉我们被人下套了，我已经是第三次看见那快石头了，说明我们根本就是在原地转悠。”
　　众人七嘴八舌的开始议论，却没有个结果。
　　这时，突然有个道人问道：“向导大叔，从咱们出了这林子，往黑熊岭大概还要走多久。”
　　向导皱眉想了想，然后回答道：“没具体算过，估摸着两个小时差不多了吧。”
　　“两个小时？”
　　道人皱了皱眉头，旋即看向黑熊岭道：“我们出林子道现在应该已经过了一个小时了，可为什么，我还感觉黑熊岭那么远呢？”
　　此言一出，众人赶紧做了比对，这才发现出了问题。
　　“难道是鬼打墙？可这大白天的，怎么会？”
　　“鬼打墙罢了，看我破了这障眼法。”
　　李云安不屑撇嘴，然后找刘安讨要了一张空白的黄纸符，折成一个青蛙，手指对着青蛙头点了一下，最后将青蛙放在地上，念了一段咒语。
　　随着咒语声响起，那纸青蛙好像活了一般，竟然转头朝着一个方向跳了过去。
　　“走吧，跟着青蛙就能出去，我倒要看看，是谁敢小爷刷小把戏。”
　　李云安带头跟着纸青蛙往一边走去，其他人也没迟疑，迅速跟上。
　　一路往前，四周围场景不断变换，时而直接趟过喘急的河流，时而直接跳下悬崖，要不是李云安在前面带路，恐怕很多人不敢走。
　　差不多二十分钟之后，青蛙终于不在动弹，静静的趴在一个小土堆上。
　　这小土堆看起来不大，上面还盖着一层厚厚的落叶，要不是跟着青蛙过来，哪怕踩过去也不好发觉。
　　扒开落叶仔细观察一下，这才发现，小土堆是一个坟地。
　　荒山野岭突然出现一个坟地，自然不是什么好兆头，向导直接跪地对着坟地磕了三个响头，然后起身劝道：“各位大师，既然没出什么事，咱要不是就别在这待着了，万一惹到了不该惹的，那可就不好了。”
　　这句话自然没人去听，毕竟被耍了一遭，这些人也多少都有些本事，自然咽不下这口气。
　　“哼，我倒要看看，这么坟地里有什么不能招惹的。”
　　“领着我在山里转悠了这么久，不出来给个说法么？”
　　“再不现身，信不信我刨了这坟。”
　　几个道士愤愤不平的喝骂着，却未见坟头有任何动静。
　　这时，刘安突然走到坟边上，拱手道：“几位，要不这样，你们先走，我留下为诸位讨个说法如何？”
　　都知道刘安力气大，但说道捉鬼除妖，却没有几个人见过他出手，所以都还是有些不放心。
　　纵使刘安好说歹说，却还是有人不走。
　　无奈之下，刘安只好摸出一张黄纸符，单手一抖，符纸无火自然。
　　露了一手之后，大家才知道他有本事，也不在多说，相继远离了去。
　　李云安是最后一个走的，走之前意味深长的跟刘安说了一句话：“我帮里盯着那些人，不会让它们来捣乱，不过你得记住，山里妖怪多诡诈，它们说的话，只能信三分。”
　　刘安心里清楚，李云安也发现了端倪，不过也没说明。
　　待得所有人都离开后，他也不耽搁，直接对着坟头说道：“该走的都走了，你也该现身了。”
　　声音落下，四周就想起了一阵窸窸窣窣的声音，接着便见一只黄鼠狼从坟头边钻了出来。

第194章 冤家路窄
　　黄鼠狼，又称黄皮子，或者黄大仙，也是五大家仙其中之一。
　　它最出名的一点，就是尿液能让人产生环境。
　　鬼打墙只是一个猜测，看到这个小坟地的时候，就推翻了这个猜测。
　　二十分钟的路程，这么大范围想要施展鬼打墙，一般的小鬼根本做不到，而且这里没有丝毫阴气。
　　排除了鬼打墙之后，剩下的只有黄大仙尿液的可能。
　　又有一个疑问，这黄大仙那里不能撒尿，非得大老远跑去那么远去撒？
　　如此看来，它肯定有目的。
　　最显而易见的，就是吸引众人来这里。
　　再想到之前看到的奇怪石头，刘安就得出结论，这黄大仙是来找自己的。
　　果不其然，黄鼠狼刚一现身，就口吐人言道：“昨天山林里出现的三十六大劫，是因你而起吧？”
　　“你是谁？我为什么要告诉你？”
　　刘安咧了咧嘴，不答反问道。
　　“抱歉，忘了自我介绍了，我叫黄三，你可以叫我小三，小黄，或者黄大仙。“
　　黄鼠狼简单自我介绍了一下，随即又补充道：“我们一族和柳仙一脉有些渊源。”
　　“跟我有关系吗？”
　　刘安摸了摸下巴。
　　“我知道，想获得你的信任并不容易，不过我不用让你信任我。”
　　黄鼠狼很人性化的摊了摊手，然后双手背后，原地转了一圈道：“能渡过三十六大劫，必定有蛇皇血脉，带着蛇皇血脉深入青岭，是一件非常危险的事情，老鼠和狐狸不会让蛇皇再现的。
　　所以不管你信不信，我都得提醒你，万事小心，特别是遇到老鼠和狐狸。
　　还有一件事，青岭最深处有一座蛇皇山，有机会的话你可以去一趟，一定不会失望。”
　　黄鼠狼一番话说完，也不管刘安有何反应，直接钻入身后坟头消失不见。
　　回想了一下它说的话，刘安摇头一叹，随即转身朝着众人离开的方向追去。
　　他前脚刚走，刚刚消失的黄鼠狼又出现了。
　　小眼睛一直盯着刘安的背影，直到消失不见，它才收回目光，离开此地。
　　另一边，刘安追上众人进入黑熊岭的时候，已经是上午十点多了，一圈下来，狗熊没碰到，其他的动物倒是遇到不少。
　　两只野山羊，一只野猪，还有几只野兔。
　　除此之外，药材也收货了不少，而且大多都是五十年份以上的东西。
　　唯一遗憾的是，没有找到灵草。
　　趁着还有时间，刘安准备在里走一截，看看有没有发现。
　　叫上李云安，他便跟向导打了个招呼道：“我们去里面转转，要是你们走的时候我们还没回来，就不用等我们了。”
　　“行，我们就在着待一会儿。”
　　向导点头应了一声，接着又继续埋头开始找起草药来。
　　对于刘安两人的安全，他是一点也不担心的，两人都是能单挑狗熊的存在，这样的人在山里基本都是横着走的。
　　刘安和李云安两人一路往上，待得远离众人之后，他方才笑道：“那会儿的事情，多谢李兄提醒。”
　　“顺口说一下罢了，你还记在心里了。”
　　李云安还是无所谓的态度，不断的这瞄瞄那瞅瞅。
　　“当然得记得，要不然的话，李兄可要怪我是寡义之人了。
　　刘安坦然一笑，应了一句。
　　对于这个家伙，他确实是看不透，不过有一点可以确定，对方暂时没有害他之心就是了。
　　“行了，别矫情了，快仔细看看，别错过了灵草，我今天还是零收货呢。”
　　李云安咂了咂嘴，带头往前走去。
　　两人边走边聊，越走越远，不知不觉就走到了黑熊岭深处，直到被一处山崖挡住去路，方才停了下来。
　　抬头看去，山崖拔地百丈，怪石嶙峋，气势非凡，崖壁之上，山岩凹凸不平，只熙熙攘攘的长着几颗为数不多的小树。
　　“刘兄有没有想法，上去一探究竟？”
　　李云安望着山崖，兴冲冲的说道。
　　“我到是想上去，可在没有任何保护措施的情况下，根本上不去。”
　　刘安摇了摇头，往前走了几步道：“走吧，这边看看，说不顶这山崖下面也有好东西呢。”
　　又往前走了一些，刘安正驻足四下看着，突然感觉头顶传来破风之声。
　　几乎是是本能的动作，他一个后撤步后退了些许，接着就见一个碗口大小的石头，砸在了刚刚落脚的地方。
　　抬头往石头的飞来的方向看去，这才发现，在崖壁一侧，趴着几只猴子。
　　在山里，猴子也比较常见，出现在这里，也不足为奇。
　　但刘安总有些错觉，感觉这些猴子都是冲着他来的。
　　正想着，又有猴子拿起石头扔了过来，快速躲开之后。
　　“呦呵，几个小家伙，还偷袭小爷。”
　　李云安玩心大气，也捡起一块石头，朝着猴子砸了过去。
　　而刘安看着崖壁，却发现了两只格外眼熟的猴子。
　　其中一只身上有两个窟窿，而另一只好像胳膊有些脱臼，耷拉在深浅，老远看着刘安，双脚来回蹦跶着。
　　这两只猴子，不就是昨天跟野猪抢夺龙蛇花那两只么？
　　正想着，却听两只猴同时发出‘叽叽叽’的叫声。
　　随着它两发出的叫声，崖壁后方冒出一个个小脑袋，大概算一下，怕是有不下五十只猴子。
　　下一刻！
　　石头就像下雨一样，铺天盖地的飞了过来。
　　“快跑。”
　　刘安只来得及招呼一声，转身就朝着来路跑去。
　　李云安见势不妙，也跑的飞快。
　　一轮攻击落空，猴群并未就此罢休，直接从崖壁追了下来。
　　与此同时，两人前方的树林中，也窜出了十几只猴子。
　　前有堵截，后有追兵。
　　刘安苦笑一声：“完了，咱两被猴子包围了。”
　　说话的同时，几只猴子突然扑了过来，两人也没客气，拳脚翻飞，直接就将这几只猴子打飞了回去。
　　见同伴被打飞，猴群短暂的安静了一下。
　　可紧接着，却有哗啦一下全部躲进了周围的树林之中，然后又是一片石头雨下来。
　　虽然两人都是高手，可面对这铺天盖地的石头，也不只有抱头鼠窜的份。

第195章 狼群
　　一轮石头雨下完，猴群又分散开爬上了四周围的大树上，一个个都仰头看着刘安两人，活像一个个战胜的士兵。
　　在山里，尤其是这种树多的地方，猴子的动作是非常敏捷的。
　　哪怕刘安会飞，在这里也讨不了好，只能无奈的招呼李云安道：“还是赶紧离开这个地方的好，山里动物都有领地意识，过了一定范围应该就不会追了。”
　　“怕什么，不过是一群猴子而已，古话有云杀鸡敬候，让我看就直接冲过去杀上一两只，肯定能起到威慑的作用。”
　　李云安看着猴群，略有不满道。
　　本来嘛，跟着刘安兴冲冲的来这边找灵草，可灵草没找到不说，反而还让一群猴子用乱石打了一顿，属实有些郁闷。
　　刘安心里也有数，也知道猴群为什么攻击他们。
　　那两只大猴子一看就已经有了灵智，杀鸡儆猴对他们根本起不到作用，若真的杀了一两只猴子，说不定还会起到反作用，引来更加疯狂的攻击。
　　想到这里，他便又劝说道：“我看还是算了吧，这地形对猴子有利，一旦他们爬到悬崖上，咱们就只剩被动挨打的份了。”
　　李云安也觉得有理，便点了点头，然后跟着刘安一起钻进密林。
　　猴群追了一段距离，接着就在两只大猴子的指挥下退了回去。
　　没了追兵，两人才换了条路，朝着向导所在的位置赶去。
　　一路往回赶去，灵草还是没有找到，不过李云安群强行宰杀了一头野山羊，用他的解释来说，要是空手回去，难免会被人笑话的。
　　刘安帮着他一起抬着野山羊，然后一道往回走。
　　山路崎岖，野山羊伤口的鲜血也随着走路颠簸不停的落下，有的滴在草叶上，也有的洒在树枝上。
　　两人谁也没有在意这点小事，可就在身后，一只一米多长的野狼却顺着血迹悄悄的跟了上来。
　　一个多小时后，两人终于跟青玉道长他们回合。
　　离开的这段时间，这边的人也不是没有收货，又有不少人找到药材不说，居然还合力放倒了一只大狗熊，这让人有些意外。
　　见两人返回，向导马上起身道：“可算回来了，我们都准备先回去了。”
　　“抱歉，我们遇到点麻烦，所以耽搁了一下。”
　　刘安简单解释了一下，随即打趣道：“不错啊，你们居然放倒了这么大一只狗熊。”
　　“多亏了几位大师出手。”
　　向导憨笑一下，接着四下看了看，又道：“既然你们回来了，咱们就一道回去吧，也出来大半天了。”
　　向导说完就开始吆喝，招呼众人集合。
　　青玉道长和乌启桑一直没走远，听见吆喝就赶了过来。
　　四人相互打了声招呼过后，青玉道长看了看一旁的野山羊，扭头对李云安道：“不咋样啊，出去了这么久，就弄了个野山羊回来？”
　　“切，那也比你强，你不会说这熊瞎子是你打死的吧？”
　　李云安不甘示弱，直接就怼了回去。
　　“虽然不是我杀的，但我也是参与者之一，总比你弄个野山羊强。”
　　青玉道长笑着反驳道。
　　“那么多人一起才杀了这狗熊，有什么好炫耀的，要是小爷遇到了，分分钟单手搞定。”
　　“啧啧，可惜你没遇到。”
　　“你这老道，满嘴歪理，信不信小爷我......”
　　两人一见面就开启了互怼模式，而就在这时，一声声狼啸突然响起，打断了两人对话。
　　“嗷呜......”
　　“嗷呜......”
　　声声狼啸此起彼伏，听声音判断，就在四周不远处。
　　一时间，众人纷纷看向四周，个个脸色骤变。
　　“糟糕，怎么会引来狼群的。”
　　向导眉头顿皱，赶忙说道：“趁着狼群还没围过来，赶紧走还来得及。”
　　话音落地，四周树林中，窜出十几头毛色发灰，杀气腾腾的也野狼。
　　它们中，有些正面相对，有些侧头而视，全都在看着众人，一片锥子般的目光飕飕飞来，似乎要将所有人射成刺猬。
　　紧接着，树林中又走出一头巨狼，足足比旁边的狼大了半个身子，巨狼的脖子，前胸和腹部长着银白色的毛发，日光下竟反射处道道光亮，彰显着它不一般的地位。
　　毫无疑问，这只就是狼王。
　　随着狼王出现，其他狼也纷纷往前挪动了一下，尾巴上翘，活像一把把即将出鞘的军刀，时刻做好着攻击的准备。
　　“完了完了，这里竟然...竟然会出现狼群。”
　　向导吓得打起了结巴，同时也非常不解。
　　山里的一些地名都会对应相对的特点，这黑熊岭能得名，就是因为这里有大黑熊出没。
　　而山里的野兽领地意识都是极强，黑熊岭这边不应该出现狼群的。
　　难道是有什么东西吸引了狼群？
　　向导想着，目光也随即四下看去，这才发现刘安身后，洒落在林间的红色血线。
　　见向导看来，刘安也朝身后看了看，当看到那条血线时，也明白了狼群出现的原因，不禁有些无语。
　　血液的问题，他确实没想过。
　　再看李云安，对方也发现了问题所在，此时也是一脸无奈。
　　没办法，自己闯的祸，就得自己担着。
　　刘安放下野山羊，捡起一根木棍，转身看向狼群，沉声道：“大叔你带他们先撤，我先挡住狼群一会儿。”
　　“我跟刘兄一起，弄他几只野狼，尝尝狼肉。”
　　李云安附和一声，接着便与刘安背靠背而立，同时拔出手里的长剑。
　　进山以来，这是他第二次拔剑。
　　第一次是追杀那狐狸，而这一次却是因为狼群。
　　狼是群居动物，眼下这一群，已经不下与十只，而且速度极快，如果只有他一个人，对付这些狼也只是时间问题，可若是要护其他人周全，压力就大了很多。
　　也不敢贸然进攻，就这样注视着狼群，防范着它们袭击。
　　可其他人开始离开，狼群又变得骚动起来，狼王长啸一声过后，距离刘安不远的位置就有两头狼慢慢上前，对着众人一阵嘶吼过后，直接就扑了过去。

第196章 狼王之死
　　只发动两头狼攻击，很显然狼轻敌了。
　　如果他们一拥而上全部上来，还是有所忌怠的，但就这么一两只，却属实造不成威胁。
　　一狼扑到刘安跟前，张嘴就朝着他咬去，可还没靠近，就被刘安当头打了一闷棍，直接将它打回了狼群，呜呜的叫个不停。
　　另一头没攻击刘安，却是从一侧扑向了众人，速度极快，可李云安速度也不慢，长剑打出一个剑花，只听‘刷’的一声，斩断了狼的头部。
　　这一步使得狼王有些愣神，看了看狼群中受伤的那只，在瞅瞅已经被斩掉脑袋的那只，又开始‘嗷呜嗷呜’的发起长啸。
　　紧接着，狼群就一起动了，全部朝着众人扑了过来。
　　最可怕的还不是这个，而是远处的山林中又响起了此起彼伏的狼啸之声，回应着狼王。
　　谁都明白，此地不宜久留，待会肯定会有更多的狼出现。
　　别说更多的狼出现，就眼前这些，已经够喝一壶了了。
　　刘安与李云安自保有余，但要想护住其他人，就有些力不从心了，况且刚才的狼吃了亏之后，现在也变得聪明很多，分出几头狼围住他两，其他狼则去攻击一边众人。
　　狼群袭来，除了少数几个人相对淡定之外，其他人完美的诠释了什么叫慌不择路，一个个四散而逃，只想着逃命。
　　都是些道士和尚，他们抓鬼确实有一套，可与野兽相搏却是不行，逃跑也是常理。
　　可两条腿怎么可能跑的过四条腿，何况是在树林中吗，狼的速度能发挥到最大，一个不留神，跑在最后面的狼人就被咬中，发出声声哀嚎。
　　看到有人受伤，刘安立马忍不住了，手里长棍往前一桶，随即横扫而出，直接吓跑了围攻他的几只狼，李云安抓住机会，脚下步子不迈，长剑带起一道银芒往前桶去，直接刺中一只狼的脖子，将其当场击毙。
　　两人也不恋战，稍有空隙之后，便朝着受伤那几人赶去，想要救援。
　　似乎察觉到两人的动机，狼王动了！
　　只见它微微躬起身子，然后后脚掌猛然发力，庞大的身躯猛的拔地而起，一跃竟是数丈，瞬间追上两人，而后迅猛的扑了过来。
　　于此同时，刚刚被吓退的几头狼也赶了过来，虽然没敢上，但却堵住了他们两的退路。
　　刘安手持长棍，眼睛死死的盯着扑来的狼王，抓住一个机会甩出一棍，准备将狼王一棍打飞，可让他意外的是，在长棍即将打中狼王的时候，狼王却诡异的低了低头，竟然躲过了这一棍，接着便是一口朝着他咬来。
　　眨眼间，狼王已经到了近前，这么近的距离，长棍也已经发挥不出作用了，他只好松开一手，砸出一拳。
　　但为时已晚，狼王的血盆大口已经到了他眼前，他已经能看见那些尖而长的獠牙，也能嗅到狼嘴中散发腥臭。
　　而在同一时时间，原本在身后不敢攻击的狼也扑了过来，使得刘安两面受敌，顿时陷入险境。
　　好在李云安就在身边，一剑直刺狼王眼睛。
　　这一剑速度极快，而且准度也极高，逼得狼王不得不放弃咬刘安，低头躲剑。
　　刘安也抓住机会，连忙一个蹲身，让狼王从自己头顶跳了过去，接着长棍横扫而出，将身后扑来的几只狼打退，然后又与李云安背靠而立，一脸凝重的看着眼前的狼群，同时沉声吐出两个字：“谢了！”
　　“小心点，这狼王不简单，看它的反应，修为比那天遇到的狐狸要强上不少。”
　　李云安提醒了一声，他本人脸色也同样凝重，不敢有丝毫马虎。
　　狼王攻击的动作两人都看见的，速度与力量都远超普通狼，除此之外，这狼王也很聪明，分得清利害关系，不会一味凭着蛮力横冲直撞，还懂得变通。
　　这种表现足以说明它已经开了灵智，已经是一只狼妖了。
　　既是狼妖，自然也看出了刘安他们两人的不凡，当下也不在贸然攻击，就那么直勾勾的盯着两人。
　　“它在拖延时间，等不得了。”
　　刘安皱了皱眉，提着长棍，主动朝着狼王冲去。
　　刚才回应狼王的长啸他可是听见的，肯定还有狼群正朝这里赶来，一旦狼群汇聚，那可就大事不妙了。
　　见刘安冲过来，狼王也不逃窜，就站在原地叫了几声，一旁的小狼就上前挡住了刘安，不过却不敢贸然攻击。
　　可它们不动，不代表刘安不动。
　　几只狼刚刚上前的时候，刘安长棍就捅了出来，直接捅在了其中一头狼的腹部，不等那头狼落地，长棍再次爆射而出，带着呼啸的破风之声，砸向另外几头狼。
　　眼见几头同伴倒下，狼王也有了动作，只见它身体再次躬起，也朝着刘安扑了过去，可还没靠近刘安，却又一次被李云安挡了下来，一人一狼快速交手。
　　趁着狼王被李云安牵制，刘安下手也开始不留情，长棍翻飞，快速解决几头狼后，本着擒贼先擒王的想法，也没管其他人，而是配合着李云安一棍砸向狼王。
　　狼王虽然已经是妖兽，但修为毕竟不是很高，单是一个李云安，它应付起来就已经够麻烦了，此刻再加上刘安，当即更是捉襟见肘起来。
　　几个躲闪不及，就被刘安抓住了机会，一棍砸咋背脊上，只听咔嚓一声，狼王的身体瞬间垮了下来，当即转身就想逃跑，可背脊受伤，它的速度慢了不止一筹，还没跑两步就被李云安追上，然后一剑刺了它一个对穿。
　　狼王当场毙命，狼群也瞬间安静下来，也不再攻击众人，纷纷退后一段距离进入林中，然后扭头看向狼王的尸体，发出声声狼啸。
　　“嗷呜......”
　　“嗷呜......”
　　有些悲鸣，像是在给狼王送别，接着一个个钻入林间，很快就没了踪迹。
　　刘安没追，扭头看了看众人，然后沉着声音说道：“清点下人数，看看有没有走散的，然后再清点下伤员。”

第197章 山中老躯
　　一翻清点下来，包括青玉道长和乌启桑在内，有五个人不见了踪影，受伤的有六个，而且其中一个被咬到了动脉，已经奄奄一息了。
　　还好有人随身带了药材，马上给他进行了包扎止血，暂时保住了他的命。
　　接下来，又给其他几个伤员处理的伤口，待得这些事情做完，刘安才皱眉说道：“你们先回，我跟李兄在四周转转，看能不能找到那几个人。”
　　“有些不妥，刚才那狼王就呼唤了同伴，如果往前再遇到狼群，你们两不在，我们可保不住自己。”
　　“说的在理，现在人也少了很多，还有这么多伤员。”
　　“不如大家一起行动，说不顶那几个也正往回赶呢。”
　　“对对对......”
　　众人你一言我语，虽然有些争执，不过说的也在理。
　　本来此行黑熊岭的人就不是很多，一下伤了六个跑了五个，除了刘安和李云安之外，跟前能站着的就只剩下七八个人了，倘若真让他们遇到了群狼，可就真的死翘翘了。
　　刘安有些为难，不找人也不是办法，毕竟狼群是他不小心引来的，心里多多少少都有些愧疚。
　　正想着，李云安提出建议道：“要不这样，刘兄你带着他们先往回走，我负责在附近找人，如果找到了我们就一起回去，找不到的话，赶在天黑前我也会赶回聚集地。”
　　刘安想了想，也只能这样了，收拾了一下，就带其他人和几个伤员准备离开。
　　受伤最重的需要两个人抬着，其他五人中也有两个需要人搀扶，这么一平均，闲着的人也没几个了，这里可有不少野狼尸体，还有一头狗熊一只野山羊，肯定不能全都带走。
　　这时，向导又一次占了出来：“几位师傅，听说吃了狼肉，会遭到狼的报复要不听我一句劝，这狼我么还是不要了吧？”
　　“狼肉不能吃，狼皮可是好东西，我......”
　　李云安出言反驳，话说到一半，却被刘安打断到：“就依大叔所言，这些狼就仍在这，想办法把狗熊和野山羊带回去就好。”
　　李云安还想说话，却在刘安眼神示意下选择闭嘴，其他人自然也没意见。
　　野狼尸体全部被抛弃，饶是如此其余几人也没能把狗熊肉和野山羊全部带走，只选了些精肉，就匆匆离开这里，朝聚集地敢去。
　　李云安是跟着刘安一起离开的，不过往前走了不远，就偏离队伍远去找人了，他走后，刘安这边前进的速度也不快，一是为了照顾伤员，二是为了找寻那几个走丢的家伙。
　　只是他们都不知道，在他们离开后不就，狼王尸体上，一团黑气慢慢凝聚，然后化成与狼王一样大小的狼魂。
　　看了看地上的尸体，狼魂呜呜的交换了两声，又满是愤恨的看了一眼众人离开的方向，然后扭头朝着后山跟深处飘去。
　　黑熊岭再往深处，有一个不大的院落，院子只有一间茅草屋，看起来很是捡漏，但在院子中间，却有着一颗两人合抱的药王叔，树根已经有不少露出地面。
　　其中一个树根形成的空洞前插着香火供，树洞里奉着几个仙人塑像，却因年代久远，看不清仙人面容。
　　院子门口不远处有一片不大的竹林，林中坐着一位白发老躯，正在用逐条编制竹篮。
　　就在这时，一个黑色狼魂飘了过来，趴在老躯身边发出呜呜的低鸣之声。
　　听到这个声音，老躯停下手里的动作，接着抬头，看向狼魂，沙哑着嗓子道：“让你不要乱跑，你非是不听，这下可好，遇到硬茬子了吧。”
　　“呜呜......”
　　狼魂呜咽着，声音听起来非常痛苦。
　　老躯摇了摇头，接着站起身来道：“也罢，你供养我多年，我作为主人，也不能不管你，你切先退下，过上几日，我便去会会那些人。”
　　老躯说完，便抬手一挥动，眼前的狼魂就消失不见。
　　狼魂消失后，老躯又缓缓扭头，看向黑熊岭所在的方向，喃喃自语道：“想不到，居然有人进入了后山范围......”
　　另一边，刘安等人在路上还真遇到一个同伴，一起回到聚集的的时候，已经是下午了。
　　听说了他们的遭遇，那些自持实力的人倒还好，其他人却不免有些担惊受怕起来，这才进入后山范围，就接连发生了这么多事，谁都不想下一个出现问题的是自己。
　　朱龙跟鲁教授商量了一下，也起身宣布道：“事情既然已经发生了，我就不多说什么了，但考虑到大家的安全，往后若没有特别重要的事情，还是一起行动的好。”
　　众人纷纷表示赞同，毕竟对于大多数人来说，人多了才会有安全感。
　　朱龙说完，刘安就跟他打了声招呼，然后朝着回来的路飞奔而去，
　　他所在的四人小团队，青玉道长和乌启桑走散，李云安去寻人未归，四个人不见了三个，他可安不下这个心。
　　一路往前不断寻找，可人还没找到，夜幕却已经降临。
　　往常到了晚上，山里会响起不少狼嚎，可今晚却有些奇怪，除了山风呼啸，吹得林中草木哗哗作响外，并无其他动静。
　　刘安有些奇怪，下午虽然只看见了十几头狼，但听那些狼啸判断，狼群总数恐怕不下无视，难道死了狼王，这群狼都消失了不成？
　　正想着，狂风突然在这一刻停了下来，林间瞬间变得安静起来，静的有些可怕。
　　刘安皱了皱眉，往前看了一眼，却没发现任何异常，正准备继续往前，前面却想起了细小的沙沙声，接着便响起了人说话的声音。
　　刘安心头一喜，赶忙超前赶去，接着手电光，可以看见不远处出现了两道人影，其中一人背上还背着东西，正往这边走来。
　　定睛一看，正是李云安带着青玉道长，背上还背着一个昏迷不醒的道人，有些眼熟。
　　发现乌启桑不在，刘安马上便问道：“乌兄弟呢，没有找到吗？”
　　“哎，怪我，都怪我......”
　　青云道长轻叹着摇头，脸上写满了愧疚。

第198章 采药姑娘
　　看他的样子，刘安就知道大事不妙，可还是忍不住问道：“告诉我，发生了什么？”
　　“乌兄弟是跟我一起逃的，可你也知道，我年纪大了腿脚不利索，在树林里根本跑不快，乌兄弟为了保护我，就独自引开了两头狼，说起来，哎......”
　　话没说哇，青玉道长又轻叹着摇起了头。
　　“一人引开两头狼？”
　　刘安低头思索着，认识乌启桑的时间也有半个月了，除了有一手好医术之外，武力却是平平，身体素质虽然不错，同时面对上两头狼的话，恐怕也是凶多吉少。
　　想到这里，刘安赶紧追问到：“找到乌兄尸体了？”
　　青玉道长没有说话，只是摇了摇头，一边的李云安开口说道：“刘兄也别太着急了，乌兄他福大命大，肯定是找地方躲起来了，明天天亮了我们再去找找。”
　　“也只能这样了。”
　　刘安点头应了下来，现在的情况，也只能这样了。
　　可就在他刚一撇头的时候，眼角的余光却看到身侧的树林中闪过一道人影。
　　“有人！”
　　刘安低喝一声，猛然扭头看向人影闪过的方向，手电光顺势照了过去，却什么也没看见。
　　“那里有人，肯定是什么动物吧。”
　　李云安也顺着他的目光看了看，而后摇头说道。
　　“或许......”
　　刘安正准备说话，那人影却又在树林中闪了一下。
　　虽然只是一闪而过，但这一次他却看的清楚，确实是人。
　　不但他看见了，李云安跟青玉道上也清楚的看见了，当即喊话道：“前面是谁，可是一起进山的朋友？”
　　没有任何回应，四周安静的可怕。
　　“奇怪，我们几个人就在这里，那人难道瞎了没看见？”
　　青玉道长脸色疑惑，小声呢喃道。
　　“说不定是看见了，但是不想搭理咱们。”
　　李云安摸了摸下巴说道。
　　“为什么不搭理咱们，难道山里还有另外一只考古队，他不是自己人？”
　　青玉道长还是不解，直接说出了心里的疑惑。
　　李云安有意捉弄他，所以笑而不语。
　　刘安倒是没开玩笑的心思，直接解释道：“咱们在着附近也转悠了两天了，并没有发现有别的考古队进来。”
　　“那你的意思......那是自己人？”
　　青玉道长嘀咕了一声，见刘安摇头之后，又接着追问道：“不是别的考古队，也不是自己人，难道这深山老林还住的有人家不成？”
　　“说你笨你还承认，非得是人不可吗？就不能出现个什么山妖鬼怪之内的？”
　　李云安瘪嘴，挖苦道。
　　“呃......”
　　青玉道长顿时哑语，他确实没想那么多，而刘安却是认真说道：“李兄辛苦了这么久，且先带青玉道长回去，我跟过去看看。”
　　说完，他就准备朝着人影消失的地方追去，却被李云安一把拉住道：“还是一起去吧，万一有事，也好有个照应。”
　　刘安迟疑了一下，然后才点了点头，安顿好青玉道长留下照顾伤员之后，两人一同追了过去。
　　一路往前追了十几分钟，终于再次看见了那道人影。
　　与此同时，那道人影好像也发现被人尾随，只是一个转身，就突然没了踪迹。
　　不过刘安他们也看清了人影，是扎着两个麻花辫的姑娘，穿着十分简陋，手上还提着一个竹篓。
　　这种打扮，要是刚进山的地方遇到了，很可能当她是采药迷了路，可这里是深山，一个姑娘家家的，怎么可能出来采药。
　　所以，她一定有问题。
　　两人没有犹豫，再次追了上去。
　　可这一次追了很远，却没发现任何踪迹，那姑娘好像消失了似得。
　　“奇怪，难道是错过了？”
　　李云安托着下巴，不确定道。
　　“应该是的，毕竟能见度太低，她可能感觉到了危险，藏起来了也说不定。”
　　刘安想了想，便点头表示赞同。
　　就算是鬼魂，也不可能平白无故就消失的，追了这么久没追到，要么就是因为她速度太快，要么就是路上错过了。
　　而就在这时，突然传来一声脆响。
　　“咔嚓！”
　　两人同时扭头，睁大了眼睛，看向身侧的草丛，刚刚那声脆响，就是从草丛里传来的。
　　而且，草丛里好像有东西在动。
　　两人相视一眼，接着同时往前迈出一步，朝草丛靠近，准备一探究竟。
　　和还不等他们接近草丛，一道黑雾突然从草丛里飘出，遮挡了视线，呼啸的山风也在此时刮起。
　　两人虽然没有交流，但却很有默契的同时顿住脚步，没有冒然往前，因为这突然飘起的黑雾有些莫名其妙，还给人一种很危险的感觉。
　　等了好久，见没有什么特殊的事情发生，刘安才开始继续往前。
　　李云安也不甘示弱，跟着一起动了，就在他往前挪了一小步的同时，草丛里突然‘刷’的一声轻响，接着又很快恢复平静。
　　“有东西跑开了！”
　　刘安瞬间得出判断，接着加快脚步，一头扎进了黑雾中。
　　本就天黑，再加上黑雾，视线严重手足，只能看见深浅半米不到的范围，往前探索了一下，并没有发现异样，而且四周除了呼啸的山风，也没有了别的动静。
　　“刘兄可有发现？”
　　李云安追了上来问道。
　　刘安摇了摇头，随即又往前踏出一步。
　　脚掌落进草丛，却突然感觉脚尖碰到了什么东西，赶忙举着手电照了过去，随即身后拨开草丛，以方便看得更清楚一些。
　　随着草丛拨开，隐藏在下面的一个竹篓便露了出来。
　　“这是刚刚那个姑娘的背着的竹篓。”
　　李云安又一次追了过来，看见竹篓，瞬间认出了来历。
　　“这么说，刚才在这里的确实是她，而且在这里停留了一下。”
　　刘安眉头紧皱，跟着又提出一个问题：“那她留下这个竹篓，究竟是无意中掉在这里的，还是说......是她故意留在这里等我们的？”
　　“管她是不是故意的，先看看这里面装了什么。”
　　李云安直接弯腰把竹篓提了起来，入手有些沉甸甸的感觉，上面盖着一块白布，看不清里面具体放着什么，但清晰可见几处殷红的血迹从白布上渗出。

第199章 一颗人头
　　“小心，谨防有诈。”
　　看见血迹，刘安便出声提醒了一句。
　　李云安点了点头，然后伸出手，缓缓掀开竹篓里的白布，露出下面一颗血淋淋的人头，正对着两人呲牙笑着。
　　刘安顿时惊出了一身冷汗，李云安也有些慌张，手里的竹篓都掉在了地上。
　　也不知是巧合还是有人刻意为之，竹篓掉落在地上后，里面的人头也滚了出来，却依然盯着他们两看着，嘴角的笑容，也未曾有丝毫变化。
　　而最让他们惊讶的，却不是这一点，而是这人头的样貌他们都熟悉，正是遭遇狼群时走散的几人之一。
　　当时跑散的一共有五人，刘安他们回去的路上遇到一个，李云安找到了青玉道长和另一个道人，剩下的两人就是乌启桑和这颗人头的主人。
　　人头保留这死前的样子，说明他死前还在笑。
　　他死前到底遇到了什么，又是谁杀了他，是这个古怪的采药姑娘，还是另有其人？
　　是鬼，还是妖！
　　“咿嘻嘻嘻......惊不惊喜，意不意外，好不好看呀.....”
　　突然，一道极其空灵的笑声响起。
　　声音仿佛来自四面八方，让人无法依靠声音判断出方位。
　　刘安没有说话，只是暗暗摸出一道大鬼符，同时目光扫向四周。
　　李云安拔出长剑，低声喝道：“到底是谁，有种的给小爷出来，咱面对面斗上一斗。”
　　“咿嘻嘻......你们不是一直在追我吗，居然不知道我是谁？”
　　依旧是来自四面八方的笑声，让人捉摸不透。
　　不过也侧面回答了李云安的问题，这笑声的主人，就是那个采药姑娘。
　　但仅凭现在看到的这些来看，她的手段并不简单。
　　“畏首畏尾，你到底想要做什么？”
　　李云安继续追问，想靠对方的声音辨别出方位。
　　“我想干什么？我还正想问你呢，追了人家这么久，你们两想要干什么呀，嘻嘻嘻嘻......”
　　声音依旧缥缈，使人捉摸不透。
　　想通过声音找到她显然是行不通了，不等李云安继续，刘安就拽了拽他的衣袖，示意他暂时先退出去。
　　这里黑雾遮眼，就算找到了对方踪迹，也不好对付。
　　察觉到了两人的动向，空灵的声音再度响起：“嘻嘻嘻......你们要去哪里，好不容易追到这里，这就准备走了么？”
　　两人都没搭理她，继续往后退去，随着两人退后，不远处突然传来了脚踩草丛的沙沙声，紧跟着，左前方十米处的黑暗里，亮起了一道微光。
　　微光亮起的瞬间，刘安就做出了反应，一直扣在手中的大鬼符瞬间丢出。
　　“嗤~”
　　一声轻响，仿佛烧红的铁块落入水中一般。
　　“啊~
　　下手这么狠，真是一点都不懂得怜香惜玉呢。”
　　黑暗中响起一声痛呼，原本空灵的声音也变得尖锐起来。
　　不过还是不能凭声音判断出对方具体方位，只能简单得出，打鬼符击中了对方。
　　最关键的一点，对方似乎有所忌怠，好像不愿让他们离开黑雾范围，所以两人继续实行老计划，继续朝身后退去。
　　果不其然，往后退了没两步，麻烦又一次出现，四道虚幻的人影突兀的出现在眼前，两两相伴，奔着刘安两人夹击而来。
　　“四个鬼魂？”
　　刘安微微眯起眼睛，手里也不含糊，丢掉手电筒的同时，已瞬间摸出两道纸符，分别朝着两人个鬼魂打去。
　　一旁的李云安反应也很快，左手持剑，剑尖直指身前，嘴里快速念出一道咒语，同时右手掐出指决，咒语声落，右手食中二指已经搭在了剑身之上，朝着两个鬼魂所在猛然划出。
　　一道剑芒乍现而出，直射而去，光看着架势，就知道威力不小。
　　然而，不管是刘安的两道符箓，还是李云安的剑芒，都没有打中近在咫尺的四个鬼魂，早在他们出手的同时，四个鬼魂好像未卜先知一般，直接原地消失。
　　刘安暗道一声不妙，身体急速朝后掠出数米，直接出了黑雾范围，李云安也发现了问题所在，侧身一个滑步，直接闪到了侧面。
　　就在两人同时闪开的下一秒，他们之前站立的地方，四个鬼魂几乎同时出现，四只拳头却是砸了个空。
　　有些匪夷所思，这四个鬼魂，好像会瞬移？
　　可沉下心也回想，却感觉又不是那么回事，如果真的会瞬移，必定是强大的鬼魂，怎么可能受制于别人。
　　但无论怎样，小心应对是必须的。
　　“还不错嘛，都有点本事，不过你们以为这样就完了么？”
　　不等刘安多想，黑雾里就响起了采药姑娘的声音，紧接着便见两个鬼魂冲出黑雾，直接朝他扑了过来。
　　速度极快，只是一个眨眼的时间，就已经冲到了刘安身前，两只拳头毫不犹豫的砸了过来。
　　此刻已经出了黑雾范围，视野也开阔了不少，在两只拳头打过来的同时，刘安做出了躲闪的动作，只是身体一侧，然后一个蹲身，就轻而易举的躲过了两个拳头。来自新小群群1002071447  
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群群1002071447  )
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　紧接着，他脚步稍稍一错，诡异的转了个身，便顺势出现在了两个鬼魂身后，接着以迅雷不及掩耳之饰，攥着两张打鬼抚朝着两个鬼魂的后脑打去。
　　“噗，噗！”
　　近在咫尺的攻击，恐怕连隐藏在暗处的采药姑娘都没反应过来，两个鬼魂就已经倒地不起。
　　刘安丝毫没有犹豫，再次摸出两张符咒打在了两个鬼魂身上，剧烈的抖动过后，他们本就虚幻的身体开始消失，几个呼吸间魂飞魄散，消失在了天地之间。
　　搞定了这两个鬼魂，黑雾中也传来了一阵异响，接着就见李云安一跃从黑雾中跳了出来，看向刘安道：“怎么样刘兄，那两个鬼魂收拾了吗？”
　　“恩！”
　　刘安点了点头，随即又看向黑雾，直接喝骂道：“你的爪牙已经魂飞魄散了，下一个就轮到你了。”
　　“咿嘻嘻嘻......那你倒是进来抓我呀。”
　　采药姑娘根本不在意刘安这句话，甚至嬉笑着发出了挑衅。
　　至于她到底是不敢出来，还是不愿意出来，刘安也有些捉摸不透，瞥了眼黑雾之后，便陷入了沉思。

第200章 小爷就等你
　　换一种思维，如果她真的有本事，那么不会放任刘安两人灭杀那四个鬼魂，甚至在四个鬼魂被灭之后，还躲在黑雾里面不出来。
　　这么一看，她定然是不敢从黑雾里出来。
　　既然如此，倒不如直接闯进去。
　　当即，刘安就对着李云安说道：“你我一道进去，然后分头寻找，黑雾笼罩的范围不大，肯定能找到的。”
　　“刘兄放心！”
　　李云安认真的点了点头，接着两人便准备再次进入黑雾之中。
　　这时，采药姑娘的声音再次响起：“忍不住了？准备进来了么？嘻嘻嘻......那你们可要小心了。”
　　“小爷进去了，你又能奈我何？”
　　李云安不屑的怼了了一句，接着便迈步进入黑雾之中。
　　刘安倒是没说话，只是默默地跟了上去。
　　再次步入黑雾，那采药姑娘依然没有现身，说明刚刚的猜想是对的，她并没有多大本事，换句话说，她害怕刘安和李云安两人。
　　之前或多或少有些担心，所以没有深入，现在既然看透了对方大概的底细，自然也是放开了手脚。
　　往前走了没几步，刚刚丢掉的手电筒出现在眼前。
　　捡起手电筒，视野强了不少，不过还是看不太远，只能一点一点的往前摸索。
　　风停了，四周又变得静悄悄的，没有一点声音。
　　就连那采药姑娘，也没有再发出任何一丁点声响，她也害怕被找到。
　　不久后，刘安从另一个方向走出了黑雾，虽然还是没有发现任何蛛丝马迹，但是对黑雾笼罩的范围，却有了大概的判断。
　　在黑雾外盘算了一下过后，他又一次走进黑雾。
　　一边走，他一边开始思索，对方究竟会躲到哪里去。
　　黑雾占地面积又不是很大，又上天无门，下地无路的，不可能平白无故消失，一定还在这黑雾里面躲着。
　　可找了两圈下来，甚至都跟李云安碰了两次面，却还是没有找到踪迹。
　　“难道真的凭空消失了？
　　不可能啊！
　　没这个道理，一定还在这里的。
　　可在这里，为什么又找不到，地面已经搜索了两遍了，难道上天了不成？”
　　想到这里，刘安突然灵光一声，拐了个弯，快速往前走了几步，一颗大树出现在视野范围内。
　　整个黑雾范围树木不少，但是这确实最大的一颗，足有半米直径。
　　刚刚也路过了这颗大树两次，不过当时一直注意着地面和眼前，没有想太多。
　　现在回想起来，有没有可能，她就藏身在大树之上？
　　站在树下，抬头往上看去，目光所及，只能距离地面三米左右的地方，在往上就是一片漆黑，什么也看不见了。
　　初步判断，可能就在这颗大树上。
　　不能爬树，否则身体会受限，万一被偷袭，可能会陷入险境。
　　又没有合适的工具，可以快速砍倒这颗大树。
　　刘安皱着眉头，开始为难。
　　一阵清风吹过，树叶发出一阵‘哗哗哗’的声响，在寂静的空间里，显得格外刺耳。
　　没过多久，李云安也走到了大树跟前，发现刘安也在，便疑惑道：“怎么了刘兄，难道不成她藏在这颗树上？”
　　“走了一圈都没有踪迹，说明地面没有，就一定藏在树上。”
　　刘安解释了一下，又顺便说出为难之处。
　　却不曾想，李云安一脸的无所谓，示意刘安稍稍退后之后，抬起脚，猛然就踹在了树上。
　　“轰~”
　　一声沉闷的声响，整棵大树都晃动了一下。
　　两人赶紧抬头看向树冠，却只见几片树叶飘飘而下，不见采药姑娘的身影。
　　李云安心有不甘，继续抬脚，不停揣像树干。
　　“轰~轰~轰......”
　　沉闷的声音不断响起，可连续踹了好几脚之后，却依然只见树叶飘落。
　　“算了吧，李兄，踹树只是徒劳，不如你我就在这里等着，等到天亮，就不信她不下来。”
　　刘安上前拍了拍李云安的肩膀，劝了一句。
　　“也好，咱兄弟两一人一边，就守着这颗树。”
　　李云安说完，就绕到另一边，抬头看向树冠，大声道：“今天不管你是神是鬼，小夜我今天弄不死你，就不叫李云安。”
　　刘安无语的摇了摇头，李云安这个家伙，有时候真是捉摸不透呢。
　　可下一秒，让他惊讶的事情发生了。
　　可能是李云安的威胁起到了作用，树上竟然响起了一声挑衅味十足的话：“嘎嘎嘎嘎...你既然发现了，怎么就不敢上来呢？”
　　这句话，就是直接告诉两人，她就在上面。
　　可她为什么会这么明目张胆的说出来呢？
　　刘安陷入沉思，李云安这个家伙抬头骂骂咧咧道：“有种你下来，看小爷不弄死你。”
　　“嘎嘎嘎，我就在上面，有本事你上来抓我呀。”
　　挑衅的怪声再次响起。
　　“小爷就不上去，等天一亮，看你往哪跑。”
　　李云安也不受激将，站在树下喊道。
　　可他这句话，却给了刘安一个提示。
　　树上的主动发出挑衅，就是在引诱两人上树，一旦受不了挑衅选择爬树，她必定偷袭。
　　她之所以冒这个风险，则是因为树下这两人商量着等到天亮，而她，天亮之后必定会显形，万不得已之下，才主动暴露位置。
　　现在两人不上钩，想来她也应该着急了。
　　果然，沉默了一会儿过后，树冠上的声音再次响起道：“既然你们不敢上来，为何不就此离开，我就当今天的事没发生过，如何？”
　　刘安不语，李云安一如既往的大声道：“想妥协是不可能的，小爷已经今天非得弄死你。”
　　这句话让树上的采药姑娘陷入沉思。
　　说起来，她其实也是活该。
　　本来就不应该在刘安他们跟前现身，哪怕现身之后，她也可能跑掉，却好死不活的非得在这里弄出这般障眼法，想将他们两个直接灭杀。
　　却不曾想，用控魂操控的四个鬼魂，在两人手里却是那么不堪一击。
　　四个鬼魂魂飞魄散的时候，她就知道大事不妙。
　　到了这个时候，其实她还是能跑的，可她非得作死，故作神秘想让两人知难而退。
　　然而，这两人都不是寻常人，直接就闯了进来，所以才有了她妥协的一幕，却又被干脆的拒绝了。

第201章 双双被困
　　过了好一会儿，她还是心有不甘，再次提议道：“何不考虑......”
　　“咻！”
　　声音响起的同时，刘安瞬间出手，听声辨位，朝着声音出现的方向打出一道符咒。
　　“砰~”
　　“嘻嘻嘻，听声辨位么，你也太小看我了。”
　　符咒应该是打中了树干，采药姑娘的声音中也含着几分得意。
　　一击不中，刘安到是没有太惊讶，对方的声音听起来本就缥缈，而他也是第一次用这个办法，打不中很正常。
　　可对方并不知道这是他第一次出招，甚至把刚刚的事情当做了自己的筹码，又一次说道：“别白费心思了，你是打不中我的，还是听我一句劝，就此离开算了，就这样僵持下去，对你我都没有好处的。”
　　“确实对我没有好处，但总要让我知道你是谁吧？”
　　刘安抬头看着树干，出声问道。
　　“还用问么，我当然是这山野林间的孤魂野鬼咯。”
　　树上回答完之后，随后又开始劝道：“考虑好没有，是准备一直这么耗下去，还是我们各退一步？”
　　“想耗下去，你也得有这个本事才行。”
　　刘安话锋突转，眼中寒芒一闪，双手联动，朝树上打出好两道纸符。
　　“哗！哗！”
　　两道纸符一上一下击中树干，直接无火自然，照亮了些许范围。
　　“你干什么？”
　　树上响起了惊呼。
　　可回答他的，又是两道纸符。
　　好刚才的符纸一样，同样无火自然，只是这一次打的更高了一些。
　　接着纸符燃烧的光亮，只见一道人影，在树冠上轻轻闪过，然后再次隐于黑暗之中。
　　“就是哪里！”
　　目光凶狠的盯着人影消失的地方，刘安低喝一声，又一次打出两道纸符。
　　火光亮起，人影再次被照出。
　　就在这时，李云安抛出了手里的长剑。
　　“嗖~”
　　“噗~”
　　长剑击中了树上的采药姑娘，紧接着，她暴怒的声音响起：“不让我活，那就都别想好过。”
　　随着声音，又响起一阵哗哗的树枝碰撞声，接着就看见一个扎着麻花辫的身影从树上急速下坠。
　　刘安急退数步，就轻易躲开了攻击。
　　而对方也在落地的瞬间一个后空翻，与刘安相对而立。
　　直至此时，他方才看清楚这采药姑娘的长相，心里更是骇然不已。
　　一张好似蜕皮一般的脸，竟显出皮下通红的肉色，殷红的血液从肉里渗出，挂在脸上。
　　最可怖的是，整张脸只有一张嘴。
　　没有鼻子。
　　没有眼睛。
　　甚至连耳朵也没有。
　　只有一张大嘴，很突兀的长在脸上，怪异且恐怖到了极点。
　　“去死吧。”
　　就在刘安打量着鬼脸的同时，只听一声怒喝，鬼脸的主人便扭动着身体冲了过来。
　　由于刚刚的分神，刘安反应过来的时候，一双枯瘦的手掌已经近在咫尺。
　　侧身有些狼狈的躲开攻击，刘安身影刚刚退，那大嘴鬼便紧逼而来，枯瘦的手掌抓向刘安脑袋。
　　距离很近，依然避无可避，刘安脸上闪过一丝凝重，双全齐出，与那双枯爪，来了一次正面碰撞。
　　“砰！”
　　爪拳相撞，一声犹如闷雷般的声响，从交接处扩散而出。
　　巨大的反震之力，直接将大嘴退震退了十几步，而刘安也连退了几步，直到靠在树上才停了下来。
　　不得不说，大嘴鬼虽然长得丑，但是这实力却还是挺不错的。
　　还有一点，她好像跟普通的鬼魂有所不同，刚刚的哪一掌，好像是打在了实物上，并非虚幻。
　　此时，李云安已经提着长剑追了过去。
　　大嘴鬼脸上看不出什么表情，只能看见她嘴角微微上扬，然后猛然紧握双拳，一道道黑气萦绕拳上，整个身体突然化为一道残影，朝着李云安冲了过去。
　　呼啸而来的破风声响起，巨大的风压吹的李云安脚下杂草翻飞。
　　面对着迎面而来的强大风压，李云安双眼微微眯起，短暂的适应过后，双脚猛然跺地，借着反推之力，整个人高高跃起，长剑在半空中画出一个诡异的符号，然后刷的一下朝着大嘴鬼刺下。
　　“咔~”
　　剑锋之利，大嘴鬼根本无法抵挡，只能险险避过要害，却被一剑斩断了胳膊。
　　胳膊被斩断，大嘴鬼身体剧烈的颤抖了一下，殷红色的脸上也更多了几分狰狞。
　　而李云安这边，却是满脸不屑，提着长剑瞪着大嘴鬼道：“小爷说弄死你，就一定会弄死你。”
　　“大言不惭，想弄死我，也不掂量掂量自己，真当我是泥捏的不成？”
　　大嘴鬼嘴角微憋，随着话音落下，全身上下猛然渗发出浓郁黑色雾气，迅速将她整个身体包裹其中。
　　紧接着，黑色雾气迅速朝着李云安涌来，只是片刻，他便已经处于黑雾之中。
　　就在这时，刘安又扑了过来，手中早已画好了八卦印，直接罩向大嘴鬼。
　　眼见八卦印飞来，大嘴鬼居然没有太大的躲闪动作，全身上下黑气翻滚，居然硬生生的扛了下来。。
　　紧接着，她的报复攻击也到了。
　　与刚刚相同，她身上的黑色雾气疯狂涌来，将刘安也包裹其中。
　　这黑雾比之前大面积覆盖的要浓郁不少，不过范围也要小上很多，堪堪只有两米方圆。
　　可就是这两米方圆，刘安和李云安却都走不出来。
　　原因无他，包裹住他们的黑雾，可以随着他们的动作移动，也就是说，无论他们怎么动，都会被黑雾包裹其中。
　　李云安并不知道黑雾的大小范围，在里面缓慢的摸索前进，而刘安与之相反，发现这个特殊性之后，索性就站在了原地，一遍防范大嘴鬼的攻击，一边冷静的思考应对之法。
　　“嘎嘎嘎嘎...被困住的滋味不好受吧，你们终究是活人，不知道在没吃没喝的情况下，你们能坚持多久呢？”
　　怪笑声又从四面八方响起，使得被黑雾困住的两人都辨别不到大嘴鬼所在。
　　可从这话的意思却能听得出来，对方好像不准备做出攻击，反而准备困死两人？
　　难道说，她只能堪堪维持这黑雾，无法腾出手来攻击，要不然怎么会用这种出力不讨好的法子。
　　确如刘安所想，大嘴鬼确实拼尽全力在维持包裹两人的黑雾，此刻只要随便出现一人攻击她，就能使她前功尽弃，可这里是人迹罕至的深山老林，大嘴鬼一点也不担心会有人来。

第202章 一剑戳爆了
　　当然，刘安并不知道大嘴鬼的状态，此时的他，一门心思的在思考着破解之法。
　　他心里清楚，暂时来说还是没有危险的，可若是时间拖长了，那可就说不定了，大嘴鬼可以不吃不喝扛很久，但他们就不行了。
　　根据现在的情况来看，靠自己肯定是不行的，唯一的拌饭，便是借力。
　　想到这里，刘安脸上肃然的表情也稍稍放松了一些，随即心念一动，召唤出了鬼秀才。
　　“叫我出来干嘛，我正照顾那条白蛇，耽误了......”
　　鬼秀才刚一出来，就不满的嘀咕了一声，不过话没说完，他就发现了四周环境有些不对，说到一半的话硬生生咽了回去，看了看四周之后，有些不确定的道：“你这是...被困住了？”
　　“还用说嘛，你快想想办法，破了这黑雾。”
　　刘安赶紧说道。
　　“别着急，我先看看再说。”
　　鬼秀才说完，就随便选了一个方向走了过去。
　　黑雾外面，大嘴鬼面目狰狞，正在竭尽全力维持着两团困人的黑雾。
　　刘安那边情况还好些，反倒是李云安那边，最初的试探过后就变得不安分起来，一通横冲直撞的下来，更是让她消耗了不少精力才堪堪稳住。
　　可好不容易撑了过去，刘安那边却又有了动静。
　　她赶忙扭头，却恰好看到从黑雾里走出来一个头戴纶巾，手持折扇的人影，正是鬼秀才。
　　与此同时，鬼秀才也发现了她，折扇轻轻一扇，整个人就飘了过去，也不给大嘴鬼说话的机会，直接一掌拍了过去。
　　看似轻飘飘的一掌，却蕴含着莫大的威能，不得不让她小心应对。
　　可鬼秀才并没打算放过她，一掌不中，接着又是一掌。
　　大嘴鬼分心两用控制两团黑雾本就已是极限，此时再加上一个鬼秀才，自然就更显得力不从心，稍稍一个不慎，包裹刘安他们的黑雾就开始变淡。
　　她的身影，也再次出现在两人视野中。
　　看见大嘴鬼的瞬间，刘安就是一道纸符打出，李云安也在第一时间化剑为矛，直接仍向大嘴鬼，除了他们两之外，鬼秀才手里的折扇也扇了过去。
　　“不好！”
　　三面受敌，大嘴鬼的嘴角不由自主的抽了一下，然后快速收拢所有黑气，化作一面盾牌挡在胸前，硬碰硬破掉了刘安的符咒。
　　紧接着，黑气又变成一条一条，瞬间缠上了李云安掷来的长剑，用巧劲使长剑改变了方向，刺了个空。
　　短时间内化解了两个人的杀招，大嘴鬼已经拼尽了全力，鬼秀才的折扇，也在这一刻打在了她的身上。
　　被折扇打中，产生的动静并不大，只是大嘴鬼身体如造重锤击中，猛然倒飞而出，撞倒了几颗不小的树木后，才勉强停了下来。
　　丑陋的大嘴里突出一道道黑气，她挣扎了几下，似乎准备站起来。
　　大嘴鬼实力不错，而且又在深山老林出线，极有可能出自某一处的古墓之中。
　　所以刘安有心抓活的，想从她嘴里知道一些后山的秘密。
　　可李云安却没这个想法，刚刚被黑雾困住，他正在气头上，这会儿哪能刹得住。
　　当即便见他身影一闪，朝着大嘴鬼摔倒的地方爆射而且，瞬间就出现在她跟前，也没多说一句废话，举剑就朝着大嘴鬼头上刺去。
　　刘安还没来的及阻止，就听到‘嘭’的一声清响。
　　大嘴鬼的头好像一个皮球，竟然直接崩裂开来，然后从头到脚，化为道道黑气。
　　黑气散去的速度很快，刘安赶到的时候，所有的黑雾都已经消散一空。
　　“靠，真是不堪一击，真是不堪一击。”
　　李云安瞥了瞥嘴，而后看了一眼鬼秀才，又扭头跟刘安说道：“刘兄当真让人意外，先有哪渡过三十六大劫的蛇妖，这又出现一个鬼将实力的鬼扑。”
　　“并非鬼扑，他们两都是我朋友。”
　　刘安简单解释了一句，然后仔细看了看大嘴鬼消散的地方，摇了摇头道：“李兄有些冒然了，应该多留她一会儿，我还有些事情想问她一下呢。”
　　听到这话，李云安不由楞了一下，然后不好意思的挠了挠头，似乎也感觉自己刚才有些冲动，红着脸说道：“她困了我那么久，一时间没忍住，抱歉抱歉。”
　　“罢了，既然已经魂飞魄散了，现在说什么也都晚了。”
　　刘安摆了摆手，还是有些惋惜。
　　“都说鬼话连篇，估计留下她也问不出个所以然。”
　　李云安拍了下刘安肩膀，看见刘安脸色有些不对后，马上又改口道：“要不这样，改天若是在遇到什么鬼怪，我亲自出手活捉了交于刘兄，到时候刘兄再问，如何？”
　　一听这话，刘安眼皮一跳，随即眉头也皱了起来。
　　自从遇到大嘴鬼开始，就下意识的以为只有这一个鬼，可现在听了李云安这话，才发觉并不是只有一只鬼那么简单。
　　既然想到大嘴鬼出自古墓，谁又能保证她没有同伴呢？
　　还有一点，她当时是偷走了人头，其目的又是为何？
　　“刘兄，你这......”
　　李云安开口，打断了刘安的思绪。
　　不过刘安却没跟他解释，只是心念一动收起了鬼秀才，然后朝着来时的路狂奔而去，同时大声喝道：“快，跟我走。”
　　虽然不知道刘安为什么突然变得有些着急，但是李云安还是麻利的跟了上去。
　　往回赶的路上，刘安表情一直很凝重，并且不断加快速度。
　　狂奔了四十分钟之后，终于感到了与青玉道长分别的地方。
　　见青玉道长还在原地等候，并没有什么大碍之后，刘安才松了口气。
　　而这时，李云安才追了上来，有些气喘的问道：“刘兄，你这么着急，到底是谁何事？”
　　“是我多想了，我以为那大嘴鬼是故意引开我们，然后好对青玉道长下手。”
　　刘安语气低沉的解释了一句。
　　青玉道长闻言很是感动，马上道了声谢。
　　李云安到是没在意，直接说道：“这老家伙，有什么值得下手的，要我选，肯定不选他，聚集地那么多细皮嫩肉的，去那......”
　　话说到一办，李云安就没在说下去了，而是看向刘安。

第203章 湖边遇险
　　刘安很快就理解了李云安的想法，随即摇了摇头道：“不应该，那边人多，而且得道高人不少，一般情况下，没几个鬼魂敢过去。”
　　“说的也是，若没有三五个鬼将同时出手，根本拿那几个老家伙没有任何办法。”
　　李云安赞同的点了点头，否认了自己的想法。
　　又聊了几句，两人便轮流背着伤员，朝聚集地赶去。
　　回去的时候，已经过了凌晨，不少人已经修习，可管事朱龙却还在守着。
　　见刘安回来，他赶紧安排人带伤员先去休息，然后着急道：“还有两个，有没有找到？”
　　“其中一个确定已经死了，另一个乌启桑，没看到尸体，所以不知是死是活。”
　　刘安也没隐瞒，如实讲道。
　　了解完情况，朱龙去了鲁教授的帐篷，应该是去商讨一些事情。
　　刘安则简单的收拾了一下，随后跟李云安打了个招呼，钻进了自己的帐篷里。
　　今天发生的事情不少，而且又死了一个人。
　　乌启桑虽然下落不明，但实际上，刘安对他已经不抱多大希望了。
　　毕竟相处了半个月之久，虽然没见过对方抓鬼的手段，也不知道他伸手如何，但却对他的体能有着清晰的判断。
　　不管何时何地，乌启桑都没掉过队，说明他体力非常不错，在所有的这么多人里，至少可以排在前十。
　　初次之外，他本人也是来自苗疆，有丰富的大山生活经验。
　　这样一个人，是很难在大山里走丢的，而他现在还没回来，有很大的概率是已经死了。
　　刚进后山两天，又是毒蜘蛛又是群狼的，还遇到了实力不俗的古怪大嘴鬼，人也死了两三个。
　　这对士气是一个不小的打击，谁也不敢保证，自己能活多久。
　　为了避免夜长梦多，次日天刚亮，朱龙就叫醒了所有人，队伍整装代发，正式进入后山。
　　过了黑熊领，再往后的路就要难走很多。
　　因为没有路径，所以走着着走着，就会发现走到了悬崖峭壁旁边，不得不折返回去。
　　除此之外，还经常会遇到一些沼泽地，要不是有向导提醒，估计又要损失几个人。
　　沼泽地附近的区域，或许是因为空气潮湿，充实着大量的蚊虫，不但数量多，而且一个比一个大，时不时地就会有人被叮一下。
　　虽不致命，但被叮咬的地方，也会肿胀两三天，还伴随瘙痒，很不舒服。
　　不过后山里倒是不缺食物，除了一些野菜，野果之外，还有各种野兽出没，最常见的就是野猪，野兔，野山羊。
　　可由于缺少调料，白水煮肉吃多了，多数人也有些受不了。
　　如此一来，李云安再次做起了烤肉生意，没用几天，不但把所有人身上的现金搜刮一空，甚至有不少人还签下了不平等条约。
　　路上也找到了不少草药，还多次遇到了山妖。
　　不过那些山妖都有些灵智，也知道这一伙人不好惹，远远的就躲开了。
　　一路未停，又是一周过去，几乎所有人都瘦了一圈，但是精气神却好了很多，不出意外，应该是山里灵气充沛的原因。
　　第七天早上，众人穿过一条峡谷，然后在荆棘中穿行三四个小时，终于在中午的时候，到了一处盆地。
　　盆地中间，有一个很大的湖泊，周围都是草地。
　　湖水也非常清澈，草地也仿佛是有人专门修剪过似得，高低落差非常小。
　　“终于看到湖泊了，必须得下去洗个澡，顺便抓几条鱼，改善改善伙食。”
　　李云安第一个咋呼起来，双眼发直，像是看到一个裸体美女一般。
　　不单是他这样，在座的每个人都是同样的心思，这么长时间下来，能洗澡的机会很少，而且带着的干净衣服也换完了，一个个都脏兮兮的，就这样走出去，跟野人也没什么区别。
　　虽然刘安有天玉髓在，但为了不引起怀疑，却很少动用，只是悄悄的换了几条内裤。
　　“好美啊，没想到在这里，居然还能看见草原！”
　　“要不在这里歇几天，好好吃几顿饭，洗个澡，再往后，恐怕再也找不到这么好的地方了。”
　　“我赞成，距离目的地也不远了，就在着歇几天算了。”
　　不少人开始讨论，也有不少实干派，直接冲向到湖边，兴奋的拍打着水面。
　　谁也没看见，湖水中间的地方，正有一条两米长的红色大鱼，慢慢悠悠的朝着湖边游过去。
　　随着鱼尾摆动，湖面也荡起了一圈圈涟漪，但去没有一个人在意。
　　不多时，红鱼已经游到湖边，因为湖边水浅，才露出了大半的身子，引起了不少人注意。
　　只有那几个背对湖水的，没有发现身后的庞然大物，其中便有鲁教授带来的学生。
　　草地上的人们开始呼喊，提醒他们，可还不等那几人反应，却见巨大的鱼嘴猛然张开，直接咬了过去。
　　千钧一发之际，只听‘飕飕’两声破风声响，边见两道火光飞速射向红色大鱼。
　　红鱼也看见的火光，尾巴猛的在水面上拍了一下，身体借力在空中扭了一圈，躲过火光之后，又一头扎进湖里。
　　一时间，湖水翻滚，激起千层浪花。
　　再看湖水，已然没有了红色大鱼的影子。
　　湖水中站着的那几个人，无一例外，都有一种劫后余生的感觉，随即看向刚刚火光射出的方向。
　　出手之人正是丘鸣子，不过此时他手里并没有任何东西，只是面色阴沉的看着湖面。
　　发现是他出手，刘安脸色也变得有些凝重起来。
　　从丘鸣子出现到现在，这么长时间，不管是遇到黑熊还是其他野兽袭击，他都没有出过手，而这一次，就是他第一次出手。
　　刘安不解，他这一次出手，究竟是因为心善，还是因为遇险的人中有学生存在。
　　若是前者还好，可若是后者......
　　细思极恐，他可能......压根就没有把其他人的性命放在眼里。
　　“还不回来，你们几个，是想死吗？”
　　鲁教授的声音响起，打断了刘安的思绪。
　　那几个人似乎被吓傻了，一个个都待在水里，听见鲁教授喊话，才慌张的往岸边跑去。
　　可就在这时，湖水再次翻滚了起来......

第204章 单独行动
　　刚刚逃走的红色大鱼飞闪而出，大嘴张开，一口就咬住了最后面的一名青年，而后快速拖入水中。
　　湖水开始翻腾，那男子连喊叫的机会都没有，就跟着大鱼一起消失在了湖水中。
　　所有人都呆呆的看着湖水，表情各有不同，一些靠近湖水的，都下意识的往后退了几步，生怕下一个遭殃的就是自己。
　　湖水里的那几个，也很快反应过来，连爬带滚的爬上了岸，可唯独那个学生，好像真的吓尿了，站在水中不敢移动分毫。
　　“赶紧上来，还傻站着干什么？”
　　鲁教授虽然不悦，却还是再次大声提醒。
　　然而，那学生还是没有动，甚至目光有些呆滞，愣愣的看着水面。
　　过了好久，他才发出一声尖叫，然后疯了似得朝着岸边冲去。
　　可就在他迈出步子的时候，红色大鱼又一次浮现而出，大嘴张开，发一股强大的吸扯之力。
　　在这股洗力之下，那学生不但无法再往前迈出一步，甚至身体开始踉跄后退，接着就被大鱼咬在嘴里，又一次消失不见。
　　这一切的发生，不过几个呼吸的时间，目睹大鱼吃人的众人，一个个也是惊魂未定。
　　鲁教授此时可是脸色铁青，整个人阴沉到了极点。
　　仅仅片刻，就死了两个人，其中一个还是学生！
　　学生的心里承受能力本就不行，前面死的人不熟，还能勉强接受，现在眼见一个朝夕相处的同学死掉，怎么可能保持淡定。
　　短暂的沉默过后，他们的心里防线开始崩溃。
　　“啊......张川死了，张川死了.....”
　　“张川，张川被大鱼吃了......”
　　“妖怪，妖怪......”
　　“我要离开，我要离开，我不想死在这里......”
　　鲁教授一副恨铁不成钢的表情，当即安排朱龙道：“带几个人，把他们几个拉走，简直丢死人了。”
　　嘴上说的严厉，其实他是最心痛的一人。
　　死掉的这个张川，平时跟他走的最近，不用想就知道，是他最器重的学生。
　　现在连古墓的影子都没找到，最器重的学生就命丧黄泉，确实是他不忍心看到的事情。
　　沉默了一阵，鲁教授又看向湖泊，眼神飘忽不定，也不知在想些什么。
　　“还想为你那学生报仇不成？”
　　丘鸣子靠上前去，小声说道。
　　“哎~”
　　鲁教授长叹一声，随即摇头道：“也不知这湖水有多深，水中又蕴藏了多少危险，还是算了吧。”
　　“说的在理！”
　　丘鸣子点了点头，赞同道：“那红鱼能硬抗我两道剑火符而不伤，最起码也有五百年的道行，在场确实没有几个人是它的对手，况且它躲进水里，更加难缠。”
　　“罢了，还是收拾收拾，继续赶路把。”
　　鲁教授挪了挪步子，却还是忍不住回头看了看湖泊。
　　清水湖泊绿草地，多么美丽的地方，但现在，却暗藏杀机，成了一处凶险之地。
　　整顿了一下队伍，众人离开湖泊，继续朝着山里进发。
　　之前遇到的黑熊，毒蜘蛛，还有狼群，都还在控制范围之内。
　　虽然有死伤，也只能说他们命不好。
　　而今天遇到的这条大鱼，一口一个人就好像吃豆子一样。
　　不少人被恐惧和死亡的阴影笼罩，一言不发，只知道闷头赶路。
　　走了半个小时之后，李云安实在憋不住，小声跟刘安说道：“至于么，不就死两个人么，前面又不是没死过。”
　　“不是这个原因。”
　　刘安小声解释道：“头一次遇到这么厉害的妖物，往后肯定会遇到更厉害的，所以大家心里有些沉重罢了。”
　　“你这么一说到是提醒了我。”
　　李云安挑了挑眉毛，然后四下看了一眼，确定没人注意这边后，才小声说道：“那大泥鳅怕是有五百年以上的道行，待在水里肯定是守护着什么宝物，咱两要不要偷摸的回去，找机会弄死那条泥鳅，然后寻宝？”
　　“要去你自己去，我的留下给你收尸。”
　　刘安果断拒绝，若是山里遇到个别的五百年妖兽，倒是能拼一下，可水里那条大鱼，却是想都不用想，可以说毫无可能。
　　除非，能让他上岸。
　　李云安也想到了这一点，贼兮兮道：“我要是能把它弄到岸上，你有没有兴趣？”
　　“先说说看，你怎么把它弄上来，别告诉我用鱼竿钓。”
　　刘安刚好想找个妖兽问问柳仙狐仙的事情，便追问道。
　　“确实是钓鱼，但用的不是鱼竿。”
　　李云安笑嘻嘻的说出了自己计划。
　　其实也简单，那大鱼既然吃人，说明是肉食动物，可以弄些野兽尸体诱惑它上岸，到时候再想办法弄死它。
　　最好的办法就是在野兽尸体里投毒，能毒死它最好，可惜没有毒药，只能用笨办法了。
　　刘安也提出了自己的疑惑，五百年的鱼怪，显然已经开了灵智，会上这种当吗？
　　李云安的回答也很简单，当着那么多人的面它都敢跳出来吃人，他们两个自然不会被对方放在眼里。
　　两人一合计，直接就找到了管事朱龙。
　　还没说话，朱龙就非常客气的问道：“二位，有事？”
　　对月刘安他们两个，他可是印象颇深的。
　　刚开始就闹出了私自进山的麻烦，进山后又开始卖洪流烤肉，然后两人个又轻松的放倒了三头大狗熊，前几天还对付的狼群，能惹事，但确实本事不小。
　　现在进入后山，随时都可能面临危险，自然不能轻易得罪他们，还是客气点好。
　　当然，刘安也没打算跟他说实话，而是编了个幌子道：“想去弄点野味，晚上改善改善伙食，顺便赚点外快。”
　　最近几天，两人确实会脱离队伍，单独行动去找野味，所以朱龙不但还怀疑，还笑着打趣道：“所有人的现金都被你们哥俩卷走了，就不怕到时候没人买，砸在手里？”
　　说到这些，李云安就来了兴趣，直接抢话道：“怕什么，没钱可以打欠条，而且也接受以物换物，有什么值钱的，都可以当做现金结算。”
　　“那行，到时候，给兄弟我打个折。”
　　朱龙也没在多问，应了两人的要求。
　　没过多久，两人就神不知鬼不觉的脱离的队伍，悄悄往回潜去。

第205章 偶遇蓝芯草
　　要找野兽，其实也不难。
　　两人在山里待了这么长时间，或多或少都学了些找寻野兽的经验，只要找到一些野兽粪便，就证明距离野兽不远了。
　　算着距离差不多要到湖边了，两人就沿着湖边的密林开始寻找起来，可这湖泊周围，竟然没有找到一只野兽，就连野兔都没有见到。
　　到是找到不少野兽骨架，各种各样的，像是已经存在了不断的时间，有些都已经风化了。
　　又饶了一圈过来，李云安停下脚步，有些无语道：“不会吧刘兄，转了这么大一圈，居然连个小鸡都没找到，不会都被那条大鱼吃了吧？”
　　刘安想了想说道：“有这种可能，五百年道行的鱼怪，虽然无法长时间化形，但短时间离开水中，吃掉周围的野兽也不是没有可能。”
　　“那你的意思是...这湖泊周围唯一的活物，就是咱两和那条大鱼了？”
　　李云安皱了皱眉，说完后又想到什么，马上接着道：“会不会那大鱼把咱两当做了猎物，正在什么地方埋伏着我们呢？”
　　“有这种可能，不过也不用太过担心，谁也无法逃脱自然法则，它只要敢上岸，咱们收拾起它更是事半功倍。”
　　刘安沉声应了一句，接着又开始思考起应对之法。
　　大鱼怪若是真上了岸还好说，可一旦它就待在水里不出来，就有些麻烦了。
　　两人都不擅长水战，包括天玉髓里的两个鬼童以及鬼秀才，也同样不擅长，唯一能在水里对那条大鱼怪，只有白蛇，
　　虽然白蛇修炼的时间不如大鱼怪，加上各种灵草辅助也不过三百多年，可它毕竟是成功渡过了三十六大劫的存在，收拾一条比她多修炼两三百年的鱼怪，还是很轻松的。
　　只不过，自从那天渡劫之后，白蛇就一只处于昏迷中，刘安一度以为它渡劫失败挂掉了，不过鬼秀才却做出了解释，白蛇是在蜕变，是好事。
　　白蛇无法参战，就只能使用提前想好的办法，准备野兽诱它上岸。
　　两人商量了一下，接着朝更远一点的树林走去，继续找寻野兽的踪迹。
　　一路寻去，粪便倒是找到了，可还是没有找到野兽的踪迹，不过两人也不是没有收货，都找到了一些三五十年份的药材。
　　虽然找到的不多，但总比没有收货的好。
　　正走着，李云安突然快速往前跑了两步，然后惊喜的喊道：“刘兄快来，看看那是什么！”
　　刘安闻言，也忙窜了过去，朝着李云安手指的地方一看，脸色也不由变得惊讶起来。
　　前方有着一颗参天巨树，而树下的根茎上，则长着一颗一尺高的墨绿色植物，距离草尖的位置，中心处又变成了蓝色，植物顶端也绽开着数朵指甲盖大小的蓝色花朵。
　　“是蓝芯草，看样子已经成熟了，李兄果然好运气。”
　　惊讶过后，刘安便笑着说道。
　　蓝芯草，一般都长在大树的树根上，至少需要百年时间才能长成，成长的过程中会根部会扎进树里，吸收大树的养分，以及周围的灵气，不管是花朵还是草杆乃至根部，都可以入药。
　　特别是根茎，因为是长在树根上，所以大部分灵气都会沉淀进根部。
　　若是放在以前，刘安根本不会认识兰蓝芯草，但是有了万宝录，却一眼就认出来了。
　　而这种灵草附近，一般都会有妖兽守护，就比如当初刚进后山时遇到的龙蛇花，就有一头三百年猪妖在守着，还和两只猴子打了起来。
　　李云安也知道这个道理，脚下的动作也变得小心翼翼起来，一步一步，慢慢的靠了过去。
　　静距离的观察，蓝芯草下的树根上，已经长满了湿滑的青苔，除此之外并没有什么特殊的地方，但仔细观察却会发现，这里几乎听不到鸟叫，安静的有些过分。
　　“小心点，注意周围。”
　　刘安提醒了一声。
　　此时，李云安已经到了蓝芯草跟前，听到刘安的提醒，便回头说道：“刘兄帮我警惕下四周，我挖了蓝芯草，咱们马上就走。”
　　说完他就拔出长剑，将树根链接蓝芯草的地方一点一点小心翼翼的扒开。
　　刘安也一只警惕四周，谨防有妖物出来捣乱。
　　随着时间的推移，蓝芯草根部也渐渐暴露出来，而就在这时，不远处的树林里却响起了一声异响。
　　刘安第一时间朝着发出异响的方向看去，同时提醒道：“小心。”
　　李云安也下意识的停下的手里的动作，偏着头看了一眼。
　　突然，远处的树林开始晃动起来，林间一道土黄色的影子快速袭来，不断响起枯枝被踩断发出的咔嚓声。
　　只是几个呼吸，那淡黄色的身影就从树林里冲了出来，然后凶猛的撞向李云安。
　　直到这时两人才发现，那冲出来的东西居然是一只鹿，鹿角呈扇形展开。
　　山里出现一两只鹿很正常，但这一只，却明显有些不同，光是那鹿角，看起来就很锋利，堪比之前遇到的那野猪獠牙，若是被捅上一下，肯定会变成刺猬。
　　李云安也不敢托大，很干脆就放下蓝芯草，身体朝着旁边一闪而出。
　　他刚刚闪出的后一秒，鹿角就装在了他刚刚所在的地方，只听轰的一声，地面都轻微的颤抖了一下。
　　一击不中，黄鹿也不追击，而是转身面对李云安，怒目而视。
　　李云安看了看黄鹿，随即往身侧挪了两步，与赶来的刘安回合在一起后，小声说道：“真险，这家伙看起来不简单，似乎不比那鱼怪弱。”
　　“应该是蓝芯草的守护兽。”
　　刘安皱了皱眉头，沉着声音说道：“看样子，应该不好对付。”
　　“不好对付也得上啊，看到那对鹿角没有，要是能弄下来，可比熊掌值钱多。”
　　李云安紧了紧手里长剑，有些跃跃欲试的样子。
　　看他这幅模样，刘安赶紧把他拉住，然后小声：“先不要轻举妄动，我看这黄鹿好像没有动手的意思。”
　　听了这话，李云安才发现有些蹊跷。
　　黄鹿逼退他之后，确实没有下一步攻击动作，这不符合野兽妖物的作风，更到是像在宣誓主权，或者是在警告，并没有伤人之心。
　　就在两人思考的时候，眼前黄鹿身上突然冒出一阵黄光。
　　紧接着，黄鹿消失不见，取而代之的是一个黄衣女子，头上插着珊瑚一样的发簪。

第206章 三王之争
　　脸蛋精致，活脱脱一个大美人，在赔上身上的淡黄色披风，更给人一种英姿飒爽的感觉。
　　女子刚一出现，李云安就与刘安互看了一眼，都从对方眼里看出了惊讶。
　　这鹿妖，居然已经达到了化形的层次。
　　两人一妖，都没有说话，过了好一阵，黄衣女子才柔声说道：“这里已经好久没有出现人类了，想不到今日居然能见到两位，还是这般年轻有为的道长。”
　　上来就拍了个马屁，也不知道对方葫芦里卖什么药，刘安迟疑了一下，笑着问道：“能有幸与道友一见，也是我们两的缘分。”
　　“道长客气了。”
　　女子微微一笑道：“两位道长入这青岭后山，莫不是为这蓝芯草而来？”
　　一听这话，哪里还不知道她是什么意思。
　　刘安当即拱手笑道：“道友莫怪，只是路过此地偶遇灵草，以为是无主之物，所以才来采摘，还望道友莫要见怪。”
　　天地灵草，有缘人得，这是恒古不变的道理，刘安这话既是解释，也是提醒。
　　黄衣女子也明白这道理，思索了一阵才说道：“蓝芯草本就少见，百年以上的更是稀有，虽是有缘人得之，但我在这里守护了十余载岁月，也不能让道长随便拿去不是。”
　　“说的也是。”
　　刘安点了点头，随即看向李云安。
　　这灵草本就是李云安先发现的，要不要跟对方谈条件，主要还得看他。
　　李云安也很上道，果断拿出三张符箓说道：“三张通灵符，与你交换如何？”
　　符箓一出，黄衣女子脸上就有些差异，可回头看了看蓝芯草，他还是摇了摇头道：“通灵符虽好，但却不及着百年蓝芯草，抱歉。”
　　李云安也不生气，收起三张符箓后手掌一翻，这一次拿出来的是一张紫色符箓。
　　这符箓一出，黄衣女子脸上就不淡定了。
　　先前她也有些判断，眼前这两人能走到这里已经非比寻常，却不曾想，其中一个居然能拿出紫色符箓，这就更显得不简单了。
　　这也是实力的一种体现，不得不让她小心应对，如果来赢得，她也不确定能不能保得住。
　　李云安也发现了女子的脸色变化，也不点破，而是笑着道：“通灵气符看不上，这化形符可看得上？”
　　“化形符？”
　　黄衣女子忍不住低呼了出来。
　　他只知道紫色符箓珍贵少见，却不知道对方拿出的是化形符。
　　除了少部分稀少的异兽之外，其实大部分妖兽本体并不强大，用本体修炼，是不如人身的，所以很多妖兽在实力达到一定程度之后会选择化形。
　　而化形也分很多种，入眼前女子这般，虽然化做人形，却无法长时间保持，而要想彻底化成人形，则必须有化形符相助，所以这一张化形符，对她来说就弥足珍贵了。
　　几乎是没有犹豫，她就做出决定，之间她抬手轻轻一抚，包裹着蓝芯草的树皮就自动脱落，整个蓝芯草也从树根里暴露出来。
　　接着她伸手一召，蓝芯草就飞到了手里，看了看蓝芯草，她还是有些不确定道：“道友当真要用这化形符与我交换？”
　　“这有好作假的，一张化形符而已。”
　　李云安直接就把手里的紫色符箓递了过去。
　　黄衣女子迟疑了一下，最终还是接下化形符，跟李云安完成了交易。
　　李云安也不没打算多留，当即就准备离开，却听刘安道：“蓝芯草的事情已了，道友方不方便，回答我几个问题？”
　　“道友请问，我必然知无不言。”
　　黄衣女子小心翼翼的收起化形符，然后施了一礼道。
　　刘安也不废话，直接问道：“传闻在百年之前，青岭的狐妖与鼠妖联合，爆发了与蛇妖之间的大战，道友可曾知道此事？”
　　“这个......”
　　黄衣女子似乎有些难言之隐，不过看了看李云安之后，还是说道：“按理说，我是不应该说太多的，可刚刚用蓝芯草换了化形符，我也不能白占便宜，就把我知道的与二位说道说道吧。
　　在青岭之中，这三族都是排在前列的大族。
　　百年之前，鼠族无缘无故跑出青岭，侵害寻常百姓家良田。
　　一时间怨声载道，后来蛇族出面阻拦鼠族，双方爆发大战。
　　道长想必也知道，蛇天生就克制老鼠，再加上蛇族本就是青岭排在前列的大种族，所以没费多少力气，就打的鼠族节节败退。
　　本以为鼠族就此败北，却不曾想，他们早就与狐族勾结，两大族合二为一，同时对蛇族展开攻击，后来甚至引出了蛇王，而狐王和鼠王也参与其中。
　　蛇王虽是青岭霸主，但狐王和鼠王也不是等闲之辈，那一战打的可谓是天昏地暗，风云变色，最终在两大王者夹击之下，蛇王不幸陨落。
　　从那一天开始，青岭之中就鲜有蛇族出没了。”
　　跟刘安了解差不多，三大族群爆发大战，蛇族惜败。
　　只是没想到，蛇王居然在这战中陨落。
　　正想着，又听黄衣女子说道：“我听说，当年一战狐王和鼠王也没占多大便宜，都是身受重伤，虽不知消息真假，但二位王者确实百年未曾露面，甚至有小道消息传出，狐王重伤不治，也已经陨落。”
　　“狐王也有可能死了？”
　　刘安有些差异，这是他不知道的。
　　如果狐王真的死了，那当初遇到狐妖的事情也说的过去了。
　　迟疑了一下，他又接着问道：“道友可知道三族王者的具体修为？”
　　“倒是听过一点。”
　　黄衣女子想了想，然后说道：“鼠王有两千年修为，狐王差不多两千五百年，最厉害的蛇王，修为已经超过三千年，只差一步就能超脱凡尘。”
　　“嘶~”
　　一听这话，刘安忍不住倒吸一口凉气，就连一旁的李云安，也露出一脸的不可思议。
　　蛇王竟然是三千年大妖，难怪能以一敌二，打的另外两族王者节节败退。
　　要知道，三千年可不是一个小数目，虽说少不了一些灵草辅助，但蛇王真正修行的年月，恐怕也不会低于一千五百年。

第207章 因果
　　刘安还想打听一些有关于当年那场大战的事情，不过黄衣女子表示，她知道的也不是很多，想要知道一些辛秘，必须得找到黄鼠狼一族，而黄鼠狼一族则是过了豹头沟再往北大概一百里左右一处名叫黄狼山的地方。
　　既然没有其他消息，刘安便准备告辞。
　　可李云安乘机追问起来道：“道友在这里待了这么多年，可知道那边湖中有只大鱼怪？”
　　“大鱼怪？”
　　黄衣女子皱了皱眉：“道友说的可是那边湖中的红鱼？”
　　“对对对，就是它。”
　　李云安忙说道。
　　“说起那鱼怪，与我倒是有些仇怨。”
　　黄衣女子点点头道：“这附近十里没有河流，唯一的水源就是哪处大湖，所以哪里就成了附近野兽的饮水之地。
　　往年倒还好，可就在五年前，那湖里不知从哪里来了一只鱼妖，前往饮水的野兽，有不少是被它吃掉的，我也有不少族人丧生鱼口，久而久之，那里就成了一处险地，附近野兽没了饮水之地，也都去了远处。”
　　说到这里，黄衣女子稍稍停顿了一下，然后轻叹道：“说起来，我修为比它还强上一筹，也曾去找那鱼怪理论，奈何我不识水性，它不理我，我也奈何不得它。”
　　“五年前突然出现的鱼怪？”
　　李云安皱了皱眉：“五年前呢，可曾听过鱼怪的消息？”
　　“不曾听闻，就像是天上掉下来的一般。”
　　黄衣女子解释道。
　　“这么奇怪？”
　　李云安摸了摸下吧，猜测道：“难不成，那鱼怪突然得到了什么宝贝，所以修为突飞猛进，短时间内就有了五百年道行？”
　　说完，他又看向刘安，跃跃欲试道：“刘兄，咱两这次可能真的找到宝了。”
　　“想的倒美。”
　　刘安朝他翻了个白眼道：“如果鱼怪一直在那湖水中修行得道，或许水中真的有宝，但它若是突然出现，水中有宝的可能性就不大了。”
　　“为什么？”
　　李云安不解道。
　　“你有没有想过，方圆十里没有别的水源，为什么这里会出现一个湖泊？”
　　刘安不答反问道。
　　李云安思索了一阵，最终还是摇了摇头。
　　刘安摇了摇头，解释道：“地下河听过吗？没猜错的话，这湖底肯定联着一条地下河，这鱼怪是顺着地下河才到这里来的。”
　　“还有这一说？”
　　李云安有些迟疑，皱着眉头思索了一阵，还是反驳道：“就算有地下河，也不能证明水中无宝，要不咱哥俩还是按原计划进行，反正不耽搁也已经耽搁了。”
　　“你确定要如此？”
　　刘安反问了一句。
　　本来嘛，他之所以答应李云安，就是想从鱼怪哪里知道一些关于蛇族的消息。
　　现在消息已经得到，自然就不想去找鱼怪了。
　　毕竟它是水里的生物，怎么可能比走兽知道的多呢。
　　况且，这黄鹿所化黄衣女子也说了，方圆十里都没有野兽，若是按原计划进行，就得去十里外找寻野兽，还得想办法弄到这里来。
　　而且一头两头的可能还不够，得来来回回跑好几趟。
　　且不说能不能用这个办法斩杀了鱼怪，就算杀了，也不能保证一定能找到什么好东西。
　　如此想来，这本就出力不讨好的事情。
　　当然，李云安也看出了刘安的不情愿，也想到了一些问题，只是他有些不舍，来都来了，不弄死鱼怪下水看看，确实有些不甘心。
　　思考了良久，终于，他想到了一个借口，马上辩解道：“刘兄有没有想过，这大鱼怪为什么会跑到这里来，肯定是被湖中宝吸引来的。”
　　“有可能是迷路，有可能是被追杀，还有......”
　　“滴滴滴滴......”
　　刘安据理力争，可话没说完，背包里的手机却突然响了起来，顿时住了嘴。
　　当初在青山脚下柳林镇的时候，手机信号就不怎么好，进了山之后，更是信号全无，大多数人的手机早就没电了，而刘安的手机之所以还有电，也只是为了偶尔看看时间，以及时不时的充当一下手电筒。
　　而这时，二十多天没动静的手机突然响了，只有一种可能，消息来自【恐怖选择】APP。
　　李云安下意识的以为这是闹钟，只是跟有些好好奇手机还有电，也没再多问。
　　当人，刘安也直接拿出手机，而是跟他饶了几句，就编了个借口，走进了一边的树林中。
　　拿出手机解锁，消息自动弹出。
　　“选择提示：深山中，经常会遇到一些山妖，妖也有好坏之分，有的多次出山帮助百姓，积攒下了大功德，还有一些伤人害命，为祸人间。”
　　“选择1：铲除鱼怪，你会获得一些功德，但是必须小心谨慎，否则就可能成为鱼怪口中亡魂。”
　　“选择2：置之不理，虽然占时不会发什么，但终有一天，会产生因果，甚至影响你的道心，乃至在三花聚顶之时，产生影响。”
　　“选择3：择日再来，你必须保证在里下次过来的时候鱼怪不会伤人。”
　　三个选择，居然是因为湖中的鱼怪。
　　选择1讲的很简单，无非是除妖获得功德。
　　但选择2却有些模糊，饶它一命还成了做坏事，还会产生因果。
　　不过联想到选择3，就很好理解了。
　　现在刘安是有机会除掉鱼怪的，若是放任鱼怪而不管，那么以后鱼怪伤害的人命，就会跟刘安产生一定的因果。
　　因果这东西有些玄乎，虽不致命，却会在冥冥中影响一些事，选择中也明确说了，可能在以后三花聚顶时产生影响，这不是刘安想看到的。
　　所以也不用犹豫太久，他就做出了选择。
　　收起手机走到李云安跟前，还没开口，就听李云安说道：“刘兄你可算回来了，刚才我跟这位鹿姑娘商量了一下，她也有族人丧生鱼口，如果你我出手对付鱼怪，她也愿意跟我们一起，你要不再考虑考虑？”
　　“还有这事？”
　　刘安笑了笑，看向黄衣女子，顺势说道：“道友愿意出手，那就再好不过了。”
　　“不必如此，鱼怪伤我族人，我本就欲除之而后快，有二位道友相助，倒是我该说声谢谢。”
　　黄衣女子莞尔一笑。

第208章 大战鱼怪
　　两人一妖达成协议，便也不在此地多留，按照原计去远处找一些野兽。
　　黄衣女子犹豫无法长时间保持人形，又变回了本体模样，驮着两人前进，速度到是快了很多。
　　离开湖泊十公里范围，确实看到了不少野兽，两人一起动手，只是片刻就猎杀了几头不同的野兽，接着黄鹿仰天长啸，唤来不少小一号的黄鹿，刘安他们两再次动手，把野兽的尸体抬到鹿背上，然后带着一群鹿朝着湖边赶去。
　　到了湖边，两人便开始动手，设计诱饵陷阱。
　　李云安神神秘秘的拿出一个小瓶子，递给刘安道：“这是好东西，十头牛都扛不住，用上试试，说不定不用咱两动手。”
　　刘安接过小瓶子，打开盖子闻了闻，不确定道：“迷药？”
　　“加强版的！”
　　李云安贼兮兮一笑，而后又摸出一个小瓶子，开始在一些野兽的尸体上开始抹药。
　　刘安也问这东西是哪里来的，谁都有秘密，李云安的秘密显然不少。
　　准备工作做完，天已经黑了，两人把抹了药的野兽尸体搬到湖边，然后升起火堆，开始烤肉。
　　夜，狂风怒吼，吹动附近的植物，发出哗哗哗的响动。
　　安静的湖水，没有一丝波澜，远远看去，就像是镶在森林的中的一面镜子。
　　迎着高悬的明月，反射出万丈霞光。
　　刘安与李云安在湖边吃着烤肉，看似休闲，实则却经常无比，眼睛不时看向湖面，不敢有丝毫松懈。
　　等待的时间很枯燥，也很漫长。
　　眼看着都要吃饱了，却还是没看见大鱼怪的影子。
　　夜渐渐的深了，烤肉还在继续，香飘千里。
　　足足五个小时的等待，两人都有些不确定了，这烤肉的香味，究竟能不能引来鱼怪。
　　而就在这时，平静的湖面突然荡起一圈波纹，接着便看见一张大嘴从水中探出，直接上岸咬住了岸边的一头野牛，接着尾巴一摆，又落入水中。
　　从出来到消失，只是短短两三米秒，根本无法形成有效攻击。
　　不过两人却没有失望，鱼怪只要出来，说明这里的肉对它还是有吸引的，不管是涂抹了迷药的野兽尸体，还是正在加工的烤肉，只要能吸引到它，就有希望。
　　果然，还没过多久，大鱼再次现身，卷走了岸上一头野猪。
　　这次出来的时间比第一次稍微长了一点，似乎它有了感觉，闻到的味道和吃进嘴里的不对，所以做了一道选择题，耽搁了一点时间。
　　成功有望，李云安故意拿着一条牛腿在湖边晃了晃，然后慢悠悠返回火堆，开始烤牛腿。
　　没过多久，大鱼第三次现身。
　　它似乎已经明白，闻到的香味是来自岸边的两个人类，远远的朝这边看了一眼，应该是在确定了两人有没有威胁。
　　片刻之后，大鱼尾巴一摆，直接就冲了过来。
　　虽然是上了陆地，但是它的速度却依然很快，尾巴一摆就凌空好几米远，好像在飞行一般。
　　等了这么久，李云安其实早就等不及了，不过还是强行克制自己没有冲动，距离还不够，现在动手的话，大鱼很可能快速逃回水中，到时候再想诱它出来，就几乎是不可能了。
　　当即，两人按照计划，假装害怕朝后退去。
　　大鱼果然上当，尾巴猛的摆动了一下，身体窜到了火堆旁边，一口吃掉了正在烤的牛腿。
　　而就在这时，李云安动了。
　　只见他一个大跨步，身体就出现在大鱼跟前，提起长剑，十分果断就刺了过去。
　　眼见李云安一剑刺来，大鱼鱼尾猛然朝地上一砸，借着反震之力，躲过了这一剑，鱼尾顺势朝着李云安当头砸下。
　　“畜生，受死......”
　　刘安也在这时动了，双臂一摆，两张黄符瞬间打出，化为两道黄光，直射鱼眼。
　　李云安那边，眼见鱼尾袭来，竟然也不躲避，双臂举在头顶，想要硬抗这一击。
　　只听‘砰’的一声巨响，李云安被打的退了好几步，才稳住身形。
　　大鱼也没追击，转而朝着两道黄符砸去，却已经来不及了，黄符直接落在了鱼身上。
　　黄符接触鱼身的一瞬间，刘安双手快速结印，嘴里大喝一声：“开！”
　　只听‘轰’的一声，黄符化为两团大火，直接包裹住了鱼身，似乎要将它直接变成烤鱼。
　　李云安乘机上前，想要补刀，却不想鱼身上漫出一层水雾，直接浇灭了两团大火。
　　火团熄灭，大鱼的注意力再次集中在李云安身上，尾巴又一次砸了过去。
　　“正当小爷是泥捏的不成？”
　　李云安骂骂咧咧了一句，直接放下长剑，手掌一动，摸出一张紫色符箓，然后双手开始结印。
　　看到这张符箓的瞬间，大鱼就变得有些惊恐起来，砸向李云安的大尾巴也砸在了地面上，接着扭头就想逃跑。
　　“出生还想跑，给小爷去死。”
　　李云安脸色一横，紫色符箓顺势飞出，直接砸在鱼身之上。
　　又是一团大火燃起，与刚才刘安打出的符火不同，这一次的符火呈紫色，瞬间包裹住大鱼整个身体，烧的它不停撞击地面，发出轰轰的巨响。
　　可任凭它如何，那紫色火焰就像是跗骨之蛆一般，死死的包裹住它，没有熄灭的痕迹。
　　见此一幕，刘安也有些惊叹，这么长时间他不过才画出了三张紫色符箓，而李云安已经消耗了三张，几乎等于他的全部身家。
　　“哈哈哈，中了小爷的紫火符，不死也要脱层皮。”
　　见大鱼这么痛苦，李云安不由得意笑出声来，笑完之后又冲着刘安吼道：“刘兄莫急，一会儿兄弟请你吃烤全鱼。”
　　刘安没有说话，目光一直注视着大鱼。
　　紫色符箓确实厉害，但仅凭一张紫符，应该是杀不死大鱼怪的。
　　果不其然，还没过多久紫火就开始熄灭，露出了大鱼的身体，多出已经烧焦腐烂，但确实没有伤及性命。
　　下一秒，大鱼又开始挣扎，猛的摆动鱼尾朝后退去，想要逃离。
　　见此一幕，刘安忙追了上去，趁它病要它命，怎么能给它逃离的机会。

第209章 斩杀鱼怪
　　一片跑，刘安一边摸出一张紫色符箓超前丢出，大鱼前方，顿时出现一道火墙。
　　大鱼有些慌乱，想从另一个方向逃离，而就在此时，一直隐藏在后方的黄鹿也冲了过来，先刘安一步，一头撞在了大鱼身上。
　　黄鹿力气很大，再加上鹿角的锋利，直接在大鱼身子上开了几个窟窿，鲜血横流，看起来血腥极了。
　　“抓住机会，一起上！”
　　李云安大喝一声，又摸出几张道符丢过去，直接砸在了大鱼身上，紧接着又提剑冲了过去，凶狠的一剑直接将大鱼刺了个对穿。
　　也不见他拔剑，就开始双手结印，开始念起了咒语。
　　随着咒语声起，原本银色的剑身逐渐变成的通红，大鱼似乎很痛苦，开始不停的翻滚起来。
　　刘安也在此时结出一个手印，单手一指，远处烧着的火墙就拔地而起，犹如一张火网，直接盖在了大鱼身上。
　　大鱼翻滚的幅度越来越大，但过了没多久，频率开始逐渐变小，到最后开始抽搐，慢慢的眼神涣散，逐渐没了动静。
　　在大鱼没了动静之后，刘安和李云安两人就围了上去，黄鹿也再次化作黄衣女子，跟了过来。
　　李云安拔出长剑，有用剑尖在打鱼身上的鱼鳞上敲了敲，然后说道：“可惜了，被烧的一塌糊涂，要不然还能用这鱼鳞做些防具，想来防御力也不会太差。”
　　“你不是要吃考鱼肉么，这不刚好，再加一把火，估计就熟了。”
　　刘安笑着打趣道。
　　“可别！”
　　李云安赶紧摆手：“这大鱼怪都不知道活了多少年了，肉肯定很柴，吃起来肯定怎么好吃。”
　　“那把鱼眼挖出来吃了，鱼眼可是有明目作用的。”
　　“要吃你吃，我反正是没打算吃。”
　　“是你说要吃考鱼肉的，我可没说。”
　　“说说而已，别较真。”
　　“好了，不说你了，好好研究研究这鱼身上还有什么能用的吧。”
　　开了一阵玩笑，刘安选择熄灭战火，转而看向黄衣女子道：“道友可曾知道，这大鱼怪身上还有什么可以利用之物？”
　　“其实李道友说的没错，鱼鳞是极好的防护之物，可惜已经烧的不成样子了。”
　　黄衣女子摇了摇头，然后围着大鱼转了一圈：“除此之外，这大鱼怪身上还真没什么值得利用的地方了，不过......”
　　但李云安是个耐不住性子，见她有些迟疑，赶紧追问：“道友有话不妨直说。”
　　听到催促，黄衣女子还是迟疑了一下，然后才解释道：“这大鱼怪已经有五百年的道行，按理说......已经生了妖丹。”
　　“我以为你想说什么，原来是妖丹。”
　　一听妖丹，李云安当时就没了马上就没了兴趣。
　　妖丹是妖兽修为达到五百年以后才会产出的东西，是妖兽身体精华所在，其中蕴含着大量妖元气。
　　但这种妖元气极为狂暴，人类身体根本无法吸收，所以妖丹虽然珍贵，但对于人类来说，却没多大作用。
　　可对于妖兽，这妖丹的吸引力却是不小。
　　黄衣女子当即拱手，对着二人作了一揖道：“二位道友，这妖丹反正对二位无用，要不就做个顺水人情，让我得了去。
　　当然，我也不会白拿妖丹，要不自断一对鹿角尖补偿二位如何？”
　　“一言为定！”
　　李云安眼前一亮，直接脱口而出。
　　五百年道行的黄鹿，她的鹿角不管是入药还是收藏，都是极为难得之物。
　　用一个没用的妖丹来换，简直太划算了。
　　相比起他的激动，刘安则要淡定很多，摇了摇头道：“道友言重了，斩杀大鱼怪，道友也出了不少力，自然要算你一份，而这妖丹对我二人本就无用，自然是道友你的，何来交换之说。”
　　“刘兄......”
　　李云安眼神一凝，想要阻止刘安继续说下去，却被刘安用眼神制止。
　　“道友说的可是真的？”
　　黄衣女子还有不相信刘安，迟疑着说道。
　　“这有什么好骗人的，一颗妖丹而已，赠与道友，也算结一份善缘。”
　　刘安笑笑，无所谓道。
　　话都说道这份上了，李云安也没有反对的意见，黄衣女子迟疑了一下，就应了下来。
　　接着她便曲手成刀，对准大鱼的脑袋一划，硕大的鱼头顿时破成两半，红的白的流了异地，恶心至极。
　　黄衣女子对这些视若无睹，直接把手伸了进去，摸索了一阵，拿出一个核桃大小的红色妖丹。
　　取了妖丹之后，她也没有多留，当即告别了刘安两人，远遁而去。
　　待得她走远，李云安才忍不住问道：“刘兄为何要赠她妖丹，恐怕不仅仅是为了结个善缘这么简单吧？”
　　“反正咱两都没用，送了就送了，她也帮了咱们的忙不是。”
　　刘安既没承认也没否认，直接敷衍了过去。
　　李云安也没再追问，而是将目光投向湖水。
　　废了这么大的劲，为的不就是杀了大鱼怪，好去水里寻找宝贝么？
　　不过现在并不是下水的时候，水下本就光线不足，现在下去就是瞎子摸黑，所以只能等到白天。
　　于是两人又在湖边架起了火堆等待起来。
　　等待的依然过得很慢，好像过了一个礼拜那么长，天色亮起。
　　当第一缕阳光撒在湖面上的时候，李云安已经迫不及待的跳进了水里，一翻扑腾，就消失在水中。
　　刘安到是没他这么猴急，慢慢的下了水，待身体适应水温之后，才朝下潜去。
　　水里有些昏暗，并没有在岸上看的那般清澈，而且长着很多水草，遮挡了大部分视线。
　　简单的看了一眼，刘安就浮上水面，深吸一口气之后，才又一次潜入水里，扒开水草看了看，并没有什么发现，然后便朝着更深处潜去。
　　估摸着往前大概潜了十米，水草变得少了，但到处都是骨架，不过这里人迹罕至，所以大多数都是动物的骨架，人类骨架很少，其中就包括昨天被吞掉的那两个人。
　　之所以能辨认出来，是因为骨架上的衣服，并没有被大鱼怪消化。
　　而这里出现如此多的骨架，说明已经到了大鱼怪老巢。

第210章 蓝冰珠
　　可是一翻寻找下来，却还是一无所获。
　　刘安不得不再次返回水面换气，恰巧遇到了也出来换气的李云安。
　　一见刘安，李云安就喊道：“刘兄，可找到什么宝贝了？”
　　“除了一堆骨头，其他什么也没！”
　　刘安实话实说，完了又问道：“李兄可有收获？”
　　“别提了，你好歹还找到了一堆骨头，我就抓了几把淤泥。”
　　李云安抱怨了一声，而后又一个猛子扎进水里。
　　刘安到是没着急，而是在水面盘算起来。
　　这湖泊里到底有没有宝物，尚不能确定，如果有，一定就在大于怪老巢附近，可老巢那边也探索了过了，除了一堆骨架，并没有发现什么特殊的东西。
　　难道说，这湖里真的没东西？
　　费半天劲斩杀了大鱼怪，说不沮丧，那是不可能的。
　　不过还好，他也不是一无所获，至少获得了一些功德。
　　但回想起来，还是有些不甘心。
　　迟疑了一下，刘安带着最后的希望，再次钻进水里。
　　入水之后，他直接朝着大鱼怪老巢的位置潜去，找了一圈，看到的除了骨架之外，真就没别的东西了。
　　心里暗叹一声，刘安脚掌摆动，打算上浮离开。
　　可一个不注意，却一脚踢在了其中一个骨架上。
　　骨架很大，加上水里的压力，所以也没有踢的很开，只是稍稍偏了一点点，但就是这么一偏，却露出了骨架下一个闪着蓝光的东西。
　　水里光纤本就很暗，所以这东西一出现，就吸引了刘安，当即又潜了了回去，徒手扒开骨架，从淤泥里掏出一个蓝色的珠子。
　　婴儿拳头大小，通体呈蓝色，其中好似有水流，荡起层层波纹。
　　“蓝冰珠？”
　　看到这珠子的第一眼，刘安就认了出来，但还是有些不确定。
　　万宝箓有记载，蓝冰珠炼制材料采用万年寒冰，制作十分不易，千年前曾经昙花一现，后来却不知被谁得了去，也不知道被带去了那里。
　　而蓝冰珠最简单的作用，就是能主动吸收汇聚灵气，除此之外还有一个特殊的地方，只要用灵气激活，它就能生出一个寒气护罩，身处护罩中，便可以隔离一切瘴气毒液。
　　简单来说，开启保护罩身处其中，你就是跳进硫酸里，也不会被伤害分毫。
　　这么宝贵的法器，居然出现在这里，尽管已经拿到了手里，但刘安还是有不太相信，忍不住亲手试了一下效果之后，才肯定了蓝冰珠的真实性。
　　有些唏嘘，竟然在这种地方得到了这么珍贵的法器。
　　至于它为怎么会出现在这里，也不难想象，肯定是大鱼怪偶然得到，然后带着珠子通过地下河到了这个地方，然后通过蓝冰珠吸收灵气的效果来修炼。
　　却不曾想，却因一时贪嘴丧了命。
　　把玩了一下蓝冰珠，刘安便把它收进了天玉髓，然后浮出水边，游到岸边。
　　没过多久，李云安也从水面上露了头，一眼就看见了岸边的刘安，便大声喊道：“刘兄可是找到了？”
　　刘安也没撒谎，直接点头承认了。
　　两人来的时候就说过了，有缘人得之，先前李云安发现蓝芯草，刘安也没有分一份的想法，虽然最后是用符箓换的。
　　现在找到蓝冰珠自然也没有给李云安分的道理，更过分的是，刘安连看都没让他看，只告诉他水下有东西，而且是好东西。
　　这可气坏了李云安，嘟嘟囔囔好一阵，直到刘安允诺，下一次发现好东西他有优先选择权，方才罢休。
　　这边的事情已经结束，两人收拾了一下，便出发追赶大部队。
　　算起来，脱离队伍差不多一天了，而且还背道而驰的一段路，这样算来就更加拉远了跟大部队之间的距离。
　　好在两人速度都很快，就算就算今天追不上，明天白天也就差不多了。
　　而就在他们刚离开湖泊准备出发的时候，一头巨大的突然跑了过来，靠近之后便化成一位黄衣女子。
　　女子对着二人施了一礼，柔声说道：“二位道友，这是准备离去了？”
　　“正是，来不及给道友道别，还望莫怪。”
　　刘安笑着拱手应道。
　　“道友客气了。”
　　黄衣女子客气了一句，然后认真：“二位道友赠了我那么大的机缘，我这穷乡僻壤，却也无以为报，道友此番要走，不如物召两个同族过来，充当二位道友的脚力，如何？”
　　“这恐怕......”
　　刘安还想着路上能不能寻些灵草，所以开口想要拒绝，可话没说完，就被李云安打断：“多谢道友，给我找个肥一点的，不然隔得慌乱。”
　　既然应了下来，刘安也再多言，黄衣女子也只是笑笑，而后转身长啸一声。
　　随着这声长啸，两头黄鹿就从林间走了出来，对着黄衣女子弯了弯头，像是在施礼。
　　这两头黄鹿刘安他们也都见过，昨天从远处驮动物尸体的就有他们，个头也是这附近鹿群中数一数二的。
　　黄衣女子吩咐了一下，然后又转过身道：“再往深处，会遇到更多强大的妖兽，二位道友务必小心。”
　　“多谢道友提醒，我二人定会注意的。”
　　“放心好了，只要惹到小爷头上，来一个我杀一个，来两个我杀一双。”
　　刘安客气了一下，李云安则是拍着胸膛夸下海口。
　　二人说完也不再多留，分别跨上一头黄鹿，朝着山林身处赶去，黄衣女子一直看着他们的背影，待得消失不见，又对着背影消失的地方施了一礼，然后才化作本体钻进了树林。
　　有了黄鹿当脚力，赶路的速度自然快了不少，没过多久就到了昨日与大部队分离的地方，二人观察了一下，并没有发现有停留的痕迹，便接着往前赶去。
　　继续往前，终于在天黑前又一次发现了大部队留下的线索，按照时间来算，应该是到了他们昨夜休息的地方，可这地方显得有些乱，好多帐篷都没拆，而且很多被火烧过的痕迹，甚至有些地方还有些血迹，能看的出来这里爆发了战斗，撤离的比较着急。
　　两人赶紧从黄鹿身上下来，一翻查看过后，再往前走了没多远，发现了一具同行人的尸体。

第211章 变故
　　大部队遭遇了什么，四十多个人在一起，而且还有缘来缘去以及丘鸣子那么多高手在。
　　这种阵容，居然死人了？
　　两人互看了一眼，都从对方脸上看出了慎重。
　　不管是鬼是妖，能在那么多高手眼下取人性命，必然不是善类。
　　在想到刚才乱糟糟的营地，就觉得不可思议了，究竟发生了什么，能逼的所有人紧急撤离？
　　想知道到底发生了什么，必须得追上大部队。
　　两人商量了一下，便决定让两头黄鹿自行返回，而他们两则步行去追。
　　一路追过去，又在路边发现了好几具同行人的尸体，里面有一个比较熟悉，正是此行两个向导其中之一。
　　要知道，从进山开始，两个向导就被保护的很好，就是怕他们出了意外，导致整个队伍迷失在山林中，而此时发现了向导尸体，说明大部队疲于应对，已经没有保护他们的能力了。
　　当然，除了这些尸体之外，还有不少野兽的尸体，种类很繁杂，有狼有野猪，还有黑熊和花豹，甚至还有一具老虎尸体。
　　渐渐的，天暗了下来，能见度偏弱，路上的尸体也不容易被发现，但是浓郁的血腥却一直萦绕鼻尖。
　　可追了大半天，各种尸体到是发现了不少，却依然不见大部队的踪影，李云安更是忍不住问道：“刘兄，你说他们会不会全军覆没了？”
　　“应该不会。”
　　刘安摇了摇头，目视前方看了看，猜测道：“应该是一路被追击，所以逃跑的速度很快，再往前追一段，估计就能追上了。”
　　还有一种可能他没说，便是大部队被冲散了，分了不同的方向逃跑。
　　李云安倒是没想这么多，停了刘安的话，想了想便道：“既然这样，再往前追一段看看，不行的话就找个地方先待着，天亮再说，晚上视线受阻，确实不方便。”
　　话落，两人一路未停，继续往前追去。
　　一直到深夜，却还是没有追上队伍，有些奇怪，以他们两的速度，不可能追不上。
　　如此看来只有一个可能，那就是追错了方向。
　　可现在天色以晚，想要原路返回换一条路，显然有些不显示，不得以下，他们只好先找个地方稍事休息，待得天亮再换一个方向去找。
　　就在两人找寻落脚地的时候，不远处的林中，突然响起一道有些熟悉的声音：“是谁？”
　　声音虽小，但听得清楚确实是有人在说话，互看一眼过后，刘安马上应道：“是我，刘安！”
　　“刘大师？”
　　树林的里的声音有些惊讶，随着声音，又响起了一阵杀杀声，接着就看到一个年轻男子从树林里走了出来，隔着老远朝着刘安两人所在看了看，似乎是确认了身份，随即就走了过来，惊喜道：“真的是你们，刘大师，李大师。”
　　这人他们也认识，前些天一道去过黑熊岭，名叫莫丰年，非道非僧，宝仓那边稍有名气的风水先生，也多少有些抓鬼的本事。
　　不等刘安他们发问，莫丰年又轻叹着说道：“听说两位大师昨天下午就离开队伍去猎杀野物，现在想来，还真是福大命大。”
　　“别说这些，快告诉我到底发生了什么？”
　　刘安紧了紧眉头，沉声问道。
　　“说来话长。”
　　莫丰年也不敢耽搁，马上解释道：“昨晚不知道从那里跑出来一大群野兽，领头的是两头巨大的老虎，一上来就发了疯似得攻击大家。
　　幸好当时大家伙还没休息，马上就展开了有效的反击，可是野兽数量实在太多，最终我们还是不敌，只能逃离。”
　　他说的跟刘安想的的差不多，毕竟来的路上也见过了不少野兽尸体。
　　不过有一点，还是有些差别，刘安猜测，袭击众人的可不单单只有野兽，很可能有妖兽存在，要不然的话，野兽种类不可能这么多。
　　不过看莫丰年的样子，也不像在撒谎，或者说，以他的实力根本看不出是不是妖兽，所以刘安也没说，而是转言问道：“其他人呢？都走散了吗？”
　　“山里凶险难测，不是谁都有二位这样徒手打熊的本事，所以除了少数几个跑散的，其余大部分人还是聚在一起的，只不过......”
　　莫丰年说到一半，却又突然停了下来。
　　“只不过什么，别老是吊胃口。”
　　李云安性子急，直接问了出来。
　　“跑是跑了，但经此一战，活着的却已经不足二十人了。”
　　莫丰年说完，又是无奈的摇了摇头。
　　李云安闻言，大张着嘴巴久久说不出话来，而刘安也感觉有些不可思议，五十人的队伍，一夜之间居然伤亡超过一半。
　　正惊讶着，又听莫丰年说道：“往前不远有处山崖，山崖脚下有个山洞，活着的基本都在山洞里，二位先过去，我还要留下来多等会儿，看看还有没有侥幸活下来的。”
　　“那我们就先过去看看，你在这里还是小心为妙。”
　　打了声招呼，刘安和李云安便朝着莫丰年所指的方向走去，大概五分钟的路程，果然在山崖下找到了山洞。
　　山洞里没有生火，应该是怕再次引来野兽，听见洞外有些动静，洞里便射出了一道手电光，确认了来着是人类后，山洞里才响起了管事朱龙的声音：“二位大师，快快进来。”
　　走进山洞拿着手电晃了晃，人确实不是很多，而且还有几个带伤的。
　　缘来缘去两个和尚还在，丘鸣子和鲁教授也在，活着的还有两个学生，一个导游，华山那几个也活了下来，值得一提的还有青玉道长，虽然身上带伤，却保住了命。
　　除了这些人意外，其他人刘安也不是很熟，也就没在意，往山洞里走了走，却发现还有一个意外，胖和尚不乐竟然也没死，还真是祸害遗千年。
　　对于两人的到来，除了青玉道长过来搭了几句话之外，其他人都没吭声，气氛显得有些沉闷。
　　倒也能理解，毕竟刚刚发生了那么大的变故。
　　跟青玉道长寒暄的时候，朱龙去了鲁教授那边，没过多久就走了过来，然后坐在刘安边上说道：“二位能找到这里，想必已经见过莫丰年了，发生了什么变故，估计他也跟你们说了。”

第212章 进入豹头沟
　　刘安点了点头，随即反问道：“朱管事有话，不妨直说。”
　　“那我就不拐弯抹角了。”
　　朱龙压了压声音：“发生这么大的事情，是谁也没有预料到的，而且现在也无法保证，往后会不会再发生此类事件，鲁教授的意思是......在这里等到明天一早，到时候直接进发豹头沟，二位意下如何？”
　　刘安闻言，露出思索的表情。
　　现在唯一能确定的，就是此次去找的墓肯定不是当初葛斌去的哪一处，因为时间线根本对不上。
　　如此看来，鲁教授肯定在酝酿什么阴谋，可具体是什么阴谋，还是无从得知。
　　一切的一切，都得先找他们所说的古墓，方才能够知晓。
　　古墓他肯定得去，不单单是要弄清楚鲁教授的阴谋，还为了完成APP给出的选择。
　　只是眼下这种情况，他还是想多等一两天的，万一找到两个命大的，还能救下一条性命。
　　想到这里，刘安便提出意见道：“发生了这么大的事情，我也很难过，毕竟大家都是一起来的，所以我想天亮后在附近找一找，看看能不能找到一两个幸存者。”
　　“这......”
　　朱龙有些迟疑，想了想道：“刘大师慈悲为怀，倒是吾辈楷模，可现在的情况，已经容不得再有半点闪失了，倘若再出什么变故，此行所有的努力就会全化为泡影。
　　不过想到刘大师说的也在理，我可以去跟鲁教授申请一下，看看能不能多留半日，若半日时间还寻不到活人，那就没办法了。”
　　刘安本想争取一下，不过转念一想，却又应了下来。
　　如果是他一个人去找，半天时间肯定不够，可这么多人一起寻找，半天就差不多了。
　　朱龙很快就宣布了消息，鲁教授要求停留半天找人，明天中午在继续出发，直达目的地豹头沟。
　　消息一经宣布，缘来缘去两位就宣了一声佛号，还有几个人拍了拍鲁教授马屁，不过大多数人都没有说话。
　　一夜无语，次日凌晨五点左右，天边亮起了第一道曙光，刘安就率先离开山洞。
　　他走之后，缘来缘去和李云安也跟了上去，青玉道长虽然有些迟疑，不过还是参与了进去。
　　其他人走的稍晚一些，也都出了山洞，找不找的，态度首先是有了。
　　十几个人同时寻找，半天时间，足够找完方圆二十里的地方了。
　　时间过的很快，还没到中午，就有人率先返回了山洞，接着众人接二连三的都回来了，缘来缘去回来的算是比较晚的，他们回来后才是李云安和青玉道长。
　　所有人无一例外，都没有找到活人。
　　刘安赶回来的时候，已经是下午两点了，尸体倒是又找到几具，其中还包括峨眉山那尼姑的，可是活人却也是没找到一个。
　　看了看山洞里准备出发的众人，再想想刚刚进山时候的大部队，刘安忍不住又有些唏嘘。
　　虽然熟悉的不多，但毕竟相处过了这么久了，多多少少也会搭上几句话，可是现在，却已经天人两相隔，甚至来不及给他们收尸，当真造化弄人。
　　“别想了，该悲伤的时候，可是有不少人欠着我烤肉钱呢。”
　　李云安拍了拍刘安肩膀，嘴上安慰着，但脸上的悲伤之色却不加掩饰。
　　刘安又轻叹了一声，然后看了看山洞，一脸认真的说道：“李兄你先行一步，我办点事情，随后就追来。”
　　李云安本想询问，但一看刘安脸色，还是忍者没有问出来，只提醒了一下要小心，就拉着青玉道长跟众人一起离开。
　　确定所有人都走远后，刘安就进了天玉髓中。
　　白蛇还在昏迷，鬼秀才和两个小鬼都在养魂床上刻苦修炼，他谁也没打扰，跑到角落堆积杂物的地方找了两个医疗箱还有一些吃食，一起带出了天玉髓。
　　这些东西当然不是自己用的，而是留在了山洞里，他还保留着一丝念想，万一有人活着找到这里，说不定这些东西能救他的命。
　　留下东西，他也没多做停留，出了山洞朝大部队离开的方向赶去。
　　接下来的时间，众人休息的都很少，终于在三天后的中午，抵达了豹头沟外十里处的山坳。
　　按照约定，向导带路到这里，就不在跟进去了。
　　安顿了向导，众人顺便休息了一下，接着就直接进发豹头沟。
　　十里山路也不远，一行人很快就抵达了豹头沟。
　　之前两个向导说的玄乎，现在看来，这豹头沟除了雾大一点，好像并没有什么特殊，所以众人也没停留太久，直接就走了进去。
　　刚开始还好，越往里走雾气越大，再加上天色渐渐暗了，能见度便也越来越。
　　哪怕打着手电，也从最初的十多米，降到不足十米，直到现在，堪堪能看清身前五米的范围。
　　而且在这浓雾之中，方向也很难辨别，鲁教授也不停的拿出地图指南针，再三确认方向。
　　跟着他走了也大概三个小时左右，脚下也变陡峭起来，应该是在上山，网上爬了一个钟头，脚下的鹿又变得平摊了，估摸着应该到了一处山坳。
　　而就在这时，鲁教授声音响起：“差不多了，应该就是这里了。”
　　顺着声音赶过去，一颗大树赫然出现在眼前，大树下有一个圆形的大洞，洞口处长满了野草，再加上山里雾大，不仔细看还真看不出来。
　　众人都围了过来，扒开草丛一看，好似打出来的盗洞，但洞壁上却整齐的铺着青砖，又好似一口枯井。
　　深山老林里出现一口枯井，感觉有些说不过去，但一时半会儿又说不上来到底是什么。
　　借着手电光，目之所及只能看到区区两三米，再往下就是漆黑一片，似乎深不见底。
　　管事朱龙也走了过来，看了看洞口，又拿出一个罗盘走进了大雾，差不多过了十几分钟，他又走了回来，朝着鲁教授点了点头道：“确实是一处风水宝地，如果此山有墓穴，必定就在这下面。”
　　“看出来了？”
　　鲁教授笑着说道。

第213章 风水宝穴
　　“虽然有雾，但还是能看出一二。”
　　朱龙点了点头，认真道：“从进入豹头沟开始，我把走过的每一步都在脑中刻画出来，方才又在四周转了转，再回头来看此洞。
　　前方平坦，但后面以及左右两边却各有一座山峰，可谓左有青龙盘，右有白虎卧，前有朝案做名堂，后架依山撑骨梁。
　　青龙左盘，白虎右卧，再加上这洞中含水中点，正是一处风水宝穴。
　　所料不错的话，这洞也是刻意留出来的，古墓的入口，就在这洞内。”
　　关于风水，这里不少人都略懂一二，听完朱龙的讲述便表示赞同。
　　其他一些不懂风水的，比如刘安，虽然听得云里雾里，但听说又是龙又是虎的，也知道这是一个难得的好地方。
　　“朱管事既然都这么说了，想必没来错地方。”
　　鲁教授满意的点了点头，而后转头看向众人：“诸位，谁打头阵？”
　　这古墓存在了不知多少年，下面到底是什么谁也无法确定，所以这一时半会儿的，谁也没有表态。
　　看大家都这番模样，刘安便有些跃跃欲试起来，APP可是提示过的，古墓中有好东西，自然先到先得，怎么能让别人抢了先机。
　　一想到这些，刘安当即表态：“我来吧。”
　　“不愧是我那弟妹推荐的人，果然有勇有谋，那就由你先打头阵。”
　　鲁教授赞许的点了点头，应了他的毛遂自荐。
　　刘安也不废话，马上卸下背包，拿出一条消防绳，先将绳子一头系在大树的树枝上固定牢靠，然后把另一头系在腰间。
　　就在他准备下去的时候，却见李云安走了出来，也拿出一条消防绳拴在另一根树枝上，腰间系上绳子，冲着刘安一笑道：“我跟刘兄一起，也好有个照应。”
　　反正早晚都是要下去的，而且李云安又是个急性子，想跟他一起先下去不足为奇，所以刘安只是笑了笑，然后拽了拽消防绳，用双脚踩着洞壁，慢慢的往下滑去。
　　井口很大，足以容纳两个人同时下行，但是井壁上却长满了青苔，只能用巧劲蹬着井壁慢慢朝下，稍有不慎就会又脚滑危险。
　　下了大概二十米米，手电筒的亮光依然无法照到井底，似乎这井是个无底洞。
　　而且，这井似乎有些怪异，居然会给人一种十分压抑的，越是往下，这种感觉越强。
　　这时，李云安下到刘安身旁，冲着他晃了晃手电筒，又将手电筒朝下晃了晃，意思是没事，继续往下。
　　刘安会意点头，顺着绳子继续往下探索，又下了十几米，就在消防绳快放到头的时候，手电筒的光亮终于照射到了洞底。
　　两人依次落到井底，刘安用手电往四周照了一圈，发现正前的洞壁上赫然有一个椭圆形的洞口，用手电再往里照了照，里面漆黑一片，深不见底。
　　“这是盗洞？”
　　刘安扭头问道。
　　“不像是盗洞，但是也不排除是盗洞的可能。”
　　李云安摸了摸洞口，又把手指放在鼻子下闻了闻，然后说道：“应该没什么问题，不过为了安全起见，还是先招呼他们下来，我们再一起进去。”
　　说着，他抓起垂落下来的消防绳用力晃了三下，绳索很快被收了回去。
　　十五分钟后，鲁教授和丘鸣子顺利到达洞底，他作为专家，也做出了和李云安同样的判断，不过他并没有打算贸然进去，而是在原地等了起来。
　　接着又下来三拨人，仅剩的两个学生，李强和彭礼华，还有两个来自华山的年轻道人，一个华雄一个华伟，还有两个不怎么喜欢说话的，不过他们的名字却很搞笑，所以刘安记得很清楚，一个叫沈豪，另一个叫龙厦。
　　凑够十个人后，洞底就显得有些拥挤起来，只能朝椭圆形的洞口进发了。
　　不过这一次没有让刘安抢先，而是其中一个来自华山的年轻道人，华雄。
　　他往洞里看了看，然后便直接说道：“我打头，你们跟在我后面，万事小心一点，出了事可顾不得你们。”
　　说完他就走进了洞里，其余九人也没说话，按顺序跟了上去。
　　洞里的高度大概只有一米多，几个大老爷们身材都不瘦小，在这样狭窄的环境行走显得十分不适。
　　弯着腰在洞里七拐八拐的走了很长时间，洞里逐渐变大了一些，几人也勉强能抬起头走路了。
　　“都小心点，尽量靠墙走，如果感觉呼吸不顺畅，就赶紧退出。”
　　鲁教授非常有经验，在山洞出现变化的同时做出了指令。
　　这些常识刘安也知道，但现在有鲁教授做安排，他也乐的省事，没有说话。
　　一路朝着深处走去，每个人都非常安静，大概走了有十分钟，前方忽然又出现了一条长长的甬道。
　　“我先去看看，你在这里等一下！”
　　华雄抬手示意众人停下脚步，然后缓步朝着甬道走去。
　　突然，一丝凉风从刘安手上吹过，使得他忍不住打了个激灵。
　　但就在下一秒，却见刘安浑身一震，猛然转身朝身后看去。
　　这地方怎么会有风？
　　脚下的山洞不但又深又长，而且非常密封，如果另一边是墓穴的话肯定不会通风！
　　“刘兄，您怎么了？”
　　李云安被刘安的举动弄的有些发懵，询问道。
　　“刚才有风吹过，你们都没感觉到吗？”
　　刘安连忙解释道。
　　闻言，李云安愣了一下，然后看了看紧跟着他的华伟：“你有感觉到有风吗？”
　　“你怕是见鬼了，这里怎么可能有风。”
　　华伟几乎想都没想，就直接给出了答案。
　　“难道是感觉错了？”
　　刘安眉头骤然拧巴起来，从李云安和华伟两人的反应来看，他们确实没有说谎。
　　正想着，前去探路的华雄传来声音道：“前面没有危险，赶紧过来，继续往前走吧！”
　　得到消息，众人便朝着甬道走去。
　　而就这时，刘安又感觉一阵微风吹过，虽然风很轻，但确实实实在在感觉到了，当即就感觉不妙，果断喊道：“加快速度进入甬道，这地方有古怪。”
　　话音未落，他就率先朝着甬道跑去。
　　可还不等他跑入甬道，身后却传来一声尖叫。

第214章 禁婆
　　“啊~”
　　刘安慌忙回头，却不免一阵头皮发麻。
　　只见肩膀上，此时正趴着一个宫装女子，女子皮肤苍白无比，浓密的长发垂在地上。
　　手臂上和脸上一些黑青色的筋爆凸而起，特别是那张脸，以一种奇怪的形状生长，又大又扁，双眼漆黑没有一点眼白，就好像是被剜去了眼珠子一样，恐怖无比。
　　沈豪的整个头都被这东西密集的头发缠在里面，身躯抽搐。
　　“想不到在这里遇见了禁婆，看来这墓并不简单。”
　　华伟明显认识这玩意儿，二话不说就摸出两张纸符，朝着禁婆丢了过去。
　　随着华伟的动作，刘安与李云安也很快反应过来，几乎是同时朝着禁婆冲去，李云安提着惯用的长剑，而刘安则抽出了一把匕首，人多的时候，他是很少施展符咒的。
　　华伟打出的纸符最快，不过并没有形成有效攻击，禁婆只是略微偏了偏头，就轻松的躲了过去。
　　紧接着，李云安的攻击也到了，他冲上去的同时，手里的长剑也没有半分犹豫，凌空划出一道白痕刺向禁婆的头顶。
　　禁婆移动速度不快，但她的头发却非常灵活，只听‘呼’的一声，李云安的长剑就被长发卷住。
　　与此同时，刘安也到了。
　　他的速度也不慢，匕首‘刷’的一声横着朝禁婆脖颈划去。
　　这么近的距离，这么快的速度，禁婆想躲，却已经来不及了，只能往下低了低头，避过要害。
　　“刺啦~”
　　匕首没有砍中脖颈，但是却从禁婆脸上划过，瞬间将这张怪脸切出一道大口子。
　　“咿呀~”
　　禁婆吃痛，凄厉的惨叫骤然响起，下意识的就要逃跑。
　　然而，还不等它有所动作，又是一道寒光闪过，李云安刚刚抽出来的长剑准确无误的滑过它的脖颈。
　　这一剑下去，禁婆整个头都被切了下来，‘啪嗒’一声掉在地上，瀑布般的长发也随之卷缩起来。
　　紧接着，没了头颅的身体也从沈豪的肩膀上滑落，然后快速缩水，风干。
　　整个战斗不到三秒钟解决，沈豪双眼呆滞，还保持着抽搐状态。
　　“瞧瞧你这没出息的样子，已经没事了。”
　　李云安上前拍了拍沈豪的肩膀，埋汰道。
　　听得此言，沈豪才渐渐回过声来，小心翼翼的扭了下头，歪着嘴看了看自己的肩膀，确定禁婆真的已经不在之后，他才长长的吁了一口气。
　　“小心！”
　　突然，丘鸣子一声爆喝，顺手一张纸符打出，带着一道亮光，擦着沈豪打在了他身后的禁婆尸体上，爆发出一团火光。
　　所有人都盯着爆发火光的地方，可等了半天，却没看到任何异常。
　　“丘观主，您这是......”
　　华伟忍不住问了出来。
　　随着这一问，众人齐刷刷的看向丘鸣子，显然都想知道他刚刚的举动是为何。
　　而丘鸣子却没说话，而是直接上前走到禁婆尸体边上，动了动脚踢了一下，然后用手电筒朝脚下照去。
　　顺着手电光看去，只见地上趴着一只巴掌大的黑色虫子，不但甲壳看起来挺坚硬，头上还长了两只锋利无比的大鳌。
　　不过看它的样子，却是已经死了，身体下方流出绿色的粘液，看起来有点恶心。
　　“这是...尸蹩？”
　　华伟皱了皱眉，迟疑着说道。
　　“确实是尸蹩！”
　　不等丘鸣之开口，华雄抢先给了答案。
　　接着，又见他快步上前，打量了一番尸蟞，然后说道：“就说这禁婆怎么敢现身，原来是有这家伙控制了。”
　　“这么大的尸鳖，恐怕快成精了吧？”
　　刘安也咂了咂嘴，上前两步，较有兴致的蹲下身子，伸手朝着尸蟞那两只锋利的螯摸去。
　　这是他第一次下墓，也是头一次碰到这东西，好奇自然是少不了的。
　　可还不等他摸到尸蹩，一旁的华雄却提醒道：“最好别动，中了尸毒可不好受！”
　　一听这话，刘安伸到一半的手突然卡主，然后缓缓的缩了回来，有些尴尬的笑了笑道：“见笑了，第一次见这东西，确实有些好奇。”
　　“多大事，我也是第一次见，还好你伸手了，不然尴尬了就是我。”
　　李云安打趣了一句，而后看向沈豪，岔开话题道：“怎么样，可以继续了吗？”
　　经过这一会儿缓解，沈豪确实已经恢复了过来，听得李云安询问，连忙应道：“没事了，我已经没事了，我们继续走吧。”
　　“确定没事就好。”
　　李云安点了点头，然后安排道：“华山那小子，你继续打头阵，我跟刘兄跟着你，其他人跟紧点，随时保持警惕。”
　　有些意外，对于李云安的安排，华雄居然没有反驳，而是直接扭头走在了最前面。
　　人家打头阵的都没意见，其他人自然也不会废话，一行人跟在华雄身后，依次缓步进入甬道。
　　因为之前禁婆的事情，这一次前进的速度放慢了不少。
　　在甬道中大概前进了20米，两边的墙壁上突然出现了一些稀奇古怪的符号。
　　仔细看了看，刘安发现，这是一种他从未接触过的符号，就连APP传输的资料中，也没有记载。
　　但不知为何，他总觉得这些符号非常眼熟，总感觉见过它。
　　“继续往前走吧，这些符号应该只是用来装饰的！”
　　见刘安在打量墙壁上的符号，鲁教授给出了解释。
　　“哦，只是感觉有些奇怪而已。”
　　刘安点了点头，然后紧跟华雄身后继续朝前走，但是目光却依然在不断打量着墙壁上的符号。
　　又过了不久，走在最前面的华雄突然停了下来，刘安来不及收步，直接就撞了在他身上。
　　“前面有情况！”
　　华雄扭头说了一句，同时晃了晃手电。
　　顺着手电光望去，只见前方大概七八米的地方，两边墙壁下，一边四个，竟然面对面站着八个人。
　　漆黑的甬道里突然出现几个人，不禁给人一种毛骨悚然的感觉。
　　奇怪的是，那些人人纹丝未动，好像对于刘安他们几人的到来，毫无察觉。

第215章 神奇兵俑
　　“好像是活人，只是几个雕塑！”
　　华雄离的最近，观察了一会儿，之后突然说道。
　　众人闻言，这才松了口气。
　　进距离一看，果然只是几个身体如正常人大小，手持长枪的兵俑。
　　从他们的造型打扮来看，应该是唐代产物，不但服饰统一，就连右手上抓着的长矛也是一模一样。
　　“走吧，这东西没什么研究价值，还是继续往前看看有没有别的东西再说。”
　　鲁教授上前观察了一下，随即便招呼几人准备离开。
　　确实如他所说，几个兵用而已，只做不但不精良，甚至还有些粗糙，而且又不方便带走，对于他来说确实没什么研究价值。
　　不过其他几个人却像个好奇宝宝似的，围着几个兵俑看着，特别是两个学生进去比别人更浓。
　　此时一听鲁教授要离开，李强马上说道：“等等吧教授，甬道里出现兵佣，说不定有什么特殊的地方。”
　　“是啊鲁教授，咱们刚好在这里等等，后面不是还有人吗？估计也快到了。”
　　彭礼华也附和了一声，接着便又回头看向兵俑。
　　这一看，他好似有了新的发现，突然惊讶道：“这兵俑做的粗糙，身上居然还镶着绿宝石？”
　　众人闻声，纷纷回头朝着兵俑身上看去。
　　果然如彭礼华所说，兵俑肚脐位置，确实镶嵌着一块绿色小石头，在手电光的照射下，散发着点点荧光。
　　“啧啧，还真是绿宝石，扣下来能卖不少钱吧？”
　　李云安又一次发挥出他财迷的本质，两眼发光的看着绿宝石，惊叹道。
　　虽然暂时不知道这绿色石头的材质，但是看它的光泽程度，好像确实挺值钱的。
　　可又有些奇怪，好端端的兵俑身上为什么会出现几块绿色的宝石？
　　还不等众人想明白，李云安这家伙，就伸手摸了过去。
　　这一瞬间，刘安心里突然升起一种不好的预感，连忙喝止道：“别动它！”
　　然而，还是晚了一步。
　　李云安的手指，已经碰到了绿色的石头。
　　下一秒，突然动了一下，发出“咔嚓”一声。
　　紧接着就像电影里突然复活的死尸，手脚发出“咔嚓咔嚓”不断的异响，整个人动了起来。
　　与此同时，并用手里的长矛也刺向李云安。
　　他们的动作虽然看起来很机械，但速度确实很快，长矛眨眼间就出现在了李云安的眼前。
　　好在李云安也有两把刷子，长矛刺来的同时，他也做出了反应，脚下快速往后退了两步，然后头往左一偏，就躲过了这致命一击。
　　他躲过了，但兵俑却没有因此收力，手里的长矛直接把他身后的墙壁捅了个洞。
　　见此一幕，众人都有些后怕，这一枪如果捅在人身上，不死也得重伤。
　　可还不等他们回过神来，却见兵俑又发出咔嚓一声轻响，手里突然发力，竟直接将长矛从墙壁里拔了出来，反手朝着李云安刺来。
　　之前尚无防备，兵俑突然发动攻击他都能躲掉，何况这一次有了准备。
　　然而，就在这时。
　　位于李云安身后的一个兵俑，突然伸手抱住了他。
　　李云安赶紧挣扎，可兵俑好似力大无穷，死守的把他抱住，任凭他如何挣扎，也挣脱不了分毫。
　　另一个兵俑的长矛也在此时刺了过来。
　　眼见长矛快速逼近，李云安却还是无法挣脱，额头不禁冒出了细密的汗珠。
　　千钧一发之际，一把匕首突然伸了过来，“铛”的一声，挡住了刺来的长矛。
　　正是刘安及时赶到，救下了李云安。
　　攻击再次落空，兵俑们似乎有些恼羞成怒，举着长矛开始攻击刘安。
　　“这个交给我，你快快挣脱出来！”
　　刘安一点不慌，大喝一声的同时，身体灵巧的一个侧身，就躲过了兵俑的攻击，手里的匕首也顺势挥了出去，直接砍在了兵俑胸前，将其击退数步。
　　这一击，刘安用的力气并不小，然而，却只是在兵俑胸前划出一道白色的痕迹，并没有伤及根本。
　　由此可见，兵俑看着是泥做的，但实际却坚硬无比。
　　有些惊讶，又有些疑惑。
　　惊讶的是兵俑身体的坚硬程度，而疑惑的则是应该怎么对付。
　　可兵俑却不会给他思考的时间，又一次冲了上来。
　　刘安飞身一脚，直接踢在兵俑头部。
　　这一脚也是卯足了劲，把兵俑踢得七荤八素，摔倒在地。
　　还不算完，刘安飞扑上前，直接骑在兵俑身上，匕首一顿乱捅。
　　看似猛烈的攻击，却还是没有对兵俑造成一点点伤害，非但如此，其他几个兵俑好似也被惊动，咔嚓咔嚓的声音不断响起。
　　只是短短一会儿，所有的兵俑全部活了。
　　刚刚还在看戏的几个人，几乎在同一时间，遭到了攻击。
　　华雄华伟反应最快，抽出匕首就与两个兵俑站在了一起。
　　丘鸣子则打出两张纸符，击退兵种的同时，掩护鲁教授朝后退去。
　　彭礼华和李强虽然实力不行，但能活到现在，也侧面反映了两人是非常聪明的，最起码保命的能力是一流。
　　两人就近，一个退到了刘安身后，一个退到了李云安身旁。
　　除了这些人以外，剩下的就只有沈豪和龙厦了。
　　他们两人实力虽然不如华伟华雄，但比起两个学生来，则要强上太多，两人合力对付一个兵俑，也是游刃有余。
　　而且一经交手，龙厦就发现了问题所在，略一思索，便大声喊道：“大家不要担心，只是一个低级巫蛊罢了，只要打碎了他们身上的绿色石头，便能破了此蛊！”
　　情急关头说出这话，自然不会是在开玩笑。
　　刘安第一个动手，匕首轻轻一挥，就朝着兵俑身上的绿宝石捅去！
　　兵俑好似知道了刘安的目的，竟然伸出一手，抓住刘安持刀的右手胳膊。
　　右臂被抓，刘安也并没有表现出太多的进化，右手轻轻一抛，匕首从右手脱手而出，再用左手接住匕首，准确无误的扎在了绿宝石下面，然后轻轻一挑，直接将绿宝石挑落。
　　确实挺神奇，宝石刚被挑落，兵俑就一动不动了。

第216章 墓中有墓
　　见这一招奏效，李云安和华雄华伟也纷纷效仿。
　　丘鸣子更是直接，两道纸符随手打出，面前兵俑应声倒地。
　　没过多久，所有的兵俑便全部被制服。
　　“刘兄，多谢了。”
　　此间事了，李云安便也向刘安道了声谢。
　　“没事，不用客气，举手之劳罢了。”
　　刘安摆了摆手，显得毫不在意。
　　本来吧，一路走来风风雨雨，两个人也算患难与共，关系自然很好。
　　又过了一会儿，但所有人都收拾完毕，李云安便问龙厦道：“对了兄弟，那绿色的石头到底是什么？为什么一碰它不用就活了？”
　　此言一出，所有人都看向龙厦，很明显，大家都想知道答案。
　　龙厦也没有藏拙，很快说道：“那叫绿眼石，产自西北大漠，比较罕见，存世量不多！”
　　听到这番解释，所有人脸上都露出了一抹诧异之色。
　　本以为，用来炼制低级巫蛊的东西不会是太高级的，却不曾想这绿眼石竟然比较罕见，而且存世量还不多，这样的东西，居然被毁成渣。
　　李云安更是一脸惋惜的说道：“早知道这东西这么宝贵，刚才就应该小心点，弄个完整的下来，说不定能卖出高价的呢。”
　　“李兄想多了。”
　　龙厦笑了笑道：“绿眼石确实罕见，但是它的质量却远不如其他宝石，很容易碎裂，所以价格也不是很高！
　　我刚才也说过了，这是低级巫蛊，下蛊就是绿眼石唯一的作用。
　　我虽不是出身苗疆，但是非常喜欢苗疆文化，对炼蛊之类的术法也颇有研究，我知道苗疆有一种非常古老的巫蛊，名为控尸蛊。
　　所以为控制钴，但他能控制的东西也非常广泛的，除了尸体意外，诸如陶俑，泥俑乃至布偶都可以控制。
　　其下蛊之法也非常简单，便是将炼好的蛊附于绿眼石上，再将绿眼石佩戴于尸体或者陶俑身上。
　　一旦有人碰到绿眼石或者接触到尸体，他们便会产生变异，力大无穷不说，大多数还刀枪不入。
　　不过这一招也存在一个致命的弱点，便是这绿眼石，方才诸位也都看见了，只要将绿眼石击碎，这些兵俑不攻自破！”
　　这么一番话说完有人惊讶不，也有人赞许，鲁教授更是点点头道：“龙先生见多识广，有没有兴趣正式加入我考古队？”
　　进山以来，这还是鲁教授第一次邀请外人加入考古队，不过却还是被龙厦拒绝了。
　　只见龙厦摇了摇头，婉言谢绝道：“多谢鲁教授，好玉，我闲云野鹤惯了受不得约束。”
　　“哈哈哈，无妨无妨，考古队大门随时给龙先生敞开。”
　　鲁教授大笑一声，说了句客套话。
　　话音落地，彭礼华又追问道：“那……现在还有蛊吗？”
　　“没有了！”
　　龙厦认真道：“绿眼石一旦被打碎，就成了一堆碎石，没有任何价值，而其中蛊也不复存在！”
　　说完，龙厦又扭头看了看四周，而后说道：“有一说，这墓穴有些奇怪，如果再往下走，我们必须得更加小心谨慎才是。”
　　“龙兄说得对，这古墓确实奇怪。”
　　刘安点头接话道。
　　“刘兄也看出来了？”
　　李云安眼前一亮，马上问道。
　　一路走来，刘安展露本事确实很多，但却还是第一次说出与古墓有关的话。
　　“确实看出点东西。”
　　刘安笑着点了点头，然后解释道：“之前我们遇到的禁婆始于先秦，秦朝以后就近乎灭绝，直到汉代才又一次开始被大家熟知。
　　民间传说镜泊是被人玷污了清白的少女，然后抛尸河里，吸够了足够的阴气，才变成吃人的水鬼。
　　其实说白了，这东西就是跳大神的神婆而已，因为懂一些通灵的手段，广泛被帝王用来陪葬，守护陵墓。
　　虽说可怜，倒也算死后成灵，成了这副什么人鬼不鬼的样子。
　　只不过这东西，到了南北朝之后，就已经没有贵族再用了。”
　　“你的意思是....这是一座南北朝之前的墓？”
　　李云安皱了皱眉，追问道。
　　按照刘安的说法，在南北朝之后才没有人在用，那么说，这墓的时间就必定在南北朝之前。
　　本来分析的还算有理有据，可李云安刚刚问完，一旁的彭礼华就说道：“不对呀，这兵俑上的服饰明明是唐朝的，若古墓是南北朝所建，怎么会出现唐朝的兵俑？”
　　“说的没错，这几个兵俑确实是唐代的。”
　　刘安也没否认，点头便应了，接着又马上说道：“也就是说，这个墓的主人是唐代的，可一座唐代的墓里，却出现了南北朝时期就已经绝迹的禁婆，这又是为何？”
　　这一番话说完，几乎所有人都摇了摇头。
　　鲁教授似乎想说什么，可话到嘴边却又咽了回去，盯着刘安看了看，试探性地反问道：“你还看出什么了？”
　　“甬道！”
　　刘安知无不言，笑着应道：“咱们进入甬道之前，先过了一个狭小的山洞，后来山洞变宽，看到永道时，出现了禁婆。
　　而进入甬道之后，前半段墙壁上什么都没有，后半段却出现了很多奇怪的字符，所以我断定，这条甬道应该没有修建完成。
　　按理来说，这么大规模的古墓，必定是帝王陵，一般情况下，是不可能出现中途断工的。
　　但是这里却出现了这种情况，那么就只有一种可能，这里的古墓并非一座。”
　　大家都听得很认真，刘安话音刚落，李强就追问道：“你的意思是，这里不但有一座唐墓，还有一座南北朝之前的古墓？”
　　刘安轻轻点头，没有否认。
　　“怎么可能。”
　　李强一脸不可思议，惊呼道：“古人向来自持甚高，特别是帝王家，根本不可能容忍自己死后和别人同居一地，所以自古以来无论再好的风水宝地，也不可能同时出现两座古墓，这是恒古不变的道理。”
　　“不能否认，你说的是事实。”
　　刘安笑着点了点头，紧接着又轻声说道：“但凡事总有个例外，这般巧合的事我也不敢相信，但它偏偏就出现了，或许是因为这座塔墓在修建的时候并没有发现另一座古墓的存在，才导致了这般阴差阳错的事情发生。”

第217章 尸变，僵尸
　　话音落地，竟响起了啪啪啪的掌声，回头看去，鼓掌的竟然是鲁教授。
　　“分析的没错。”
　　鲁教授笑着对刘安点点头，然后转头看向众人，微微笑道：“古往今来，北安市一直都是兵家所争之重地，也曾多次成为国度，而青岭更是距离北安市最近的山脉，更有大夏龙脉之称，出现一穴两墓，也不是没有可能。
　　还有一种可能，两座古墓的入口并不在一起，也许在修建之初，这里是两个分水宝穴也不一定，只是后来由于种种，原因才碰到了一起。”
　　“那现在怎么办？我们是继续往前，还是返回甬道入口，寻找另一个墓穴？”
　　李强也在此时回过神来，疑惑的问道。
　　“这甬道都走了一半了，当然是继续往前了。”
　　李云安应了一声，得到了大多数人的赞同。
　　可最终的决定权，还是在鲁教授手上，毕竟他是这次行动的发起人。
　　鲁教授并没有马上给出答案，而是露出了思索的表情，好像在斟酌。
　　过了片刻，才点了点头：“继续往前吧，我估计离主墓室也不远了。”
　　说完，众人还没行动，后方就响起了一阵脚步声。
　　借着手电光一看，果然是之前留在入口处的那些人赶了上来。
　　大部队会合，鲁教授便把刚才的事情跟朱龙讲了一下，其他几人也都是听见的。
　　也没有太多的争议，在原地说了几句话之后，大家一起往永道更深处走去。
　　在泳道里大约前行的十分钟左右，前方霍然出现一个宽大的台阶。
　　二十阶左右的高度，通体都由大理石制成，老远看上去，还是比较宏伟壮观的。
　　众人站在台阶下方观察了一会儿，最终鲁教授发话道：“可以上去看看，但是都小心一点。”
　　还是由华雄带头，一行人有序的走上台阶，待走上最后一节台阶时，一个巨大的平台出现在视野前方。
　　同样是通体大理石制成，而在平台中间位置，摆放着一个一米多高的青铜鼎，上面雕刻着一些古怪的字符，但由于灰尘的遮盖，所以看的不是很清楚。
　　除此之外，在青铜鼎的东南西北四个方向，分别摆着一个香炉，而青铜鼎的正前方，则端坐的一个人。
　　不，准确说，应该是一具尸体。
　　尸体身前，摆放着一张石桌，石桌上有几捆竹简。
　　看这架势，应该是一个祭台。
　　“小心尸变，我先过去看看。”
　　华雄一手持匕首，一手摸出一张道符，缓步朝着尸体走去。
　　这种事情，怎么能少得了李云安。
　　华雄刚往前走了两步，他就迫不及待的拔出长剑跟了上去。
　　刘安本来是不想去的，但是考虑到APP的一些提示，还是跟了上去。
　　见刘安动了，鲁教授脸色也稍稍变了一下。
　　虽然这是地面介绍来的人，但是从进山以来，他总觉得刘安怪怪的，但具体哪里有问题，却又说不上来。
　　之前在外面还好，进了墓之后，这种感觉就越来越强烈了，想了想，他还是跟朱龙低声说了几句。
　　很快，朱龙就安排了几个人跟了上去。
　　不多时，众人先后靠近的尸体，也看清楚了尸体的真面目。
　　尸体并没有腐烂，只是被风干了而已，依稀还能从脸上看见他一丝丝的神态，更为突出的是他的头发居然还在，而且用发簪高高的竖起，盘在头顶。
　　而尸体身上穿着的，也是唐代自制铠甲，之前也有出土，所以不难辨认。
　　“李兄，你觉得这里干事没有什么价值？”
　　观察了好久，竟然身体没有异动，李云安忍不住问道。
　　看他的架势，大有刘安点头，他就背走尸体的样子。
　　“不好说，主要还得看这具干尸，有没有什么身份，如果判断不出他的身份或者他的身份很普通，那么也就没有多少用处，唯一能用的就是他身上穿着的这副铠甲了。”
　　刘安笑了笑，很快给出了解释。
　　“那我得好好看看了。”
　　李云安若有所思的摸了摸下巴，然后往前走了两步，靠近大鼎，仔细的观察了一番，有些诧异的说道：“刘兄你看，鼎内明显有纸符燃烧过的痕迹，而且鼎上的符号也跟我们之前在甬道里看到的非常相似，都是道家画符所用象形字，由此可见，这里应该是他做法的地方。”
　　“也不一定。”
　　刘安指了指干尸道：“这尸体身上穿着的是铠甲，怎么看都不像一个道士，反而更像是唐朝的将军。”
　　说到这里，刘安稍微停顿了一下，然后又道：“李兄刚才提到，甬道个这青铜鼎上奇怪符文是道家象形字，难道李兄认识？”
　　“之前没有认出来，所以只是感觉有些奇怪，刚才看到这些没烧过的纸符，才想起来一些，不过我也认得不全。”
　　李云安解释道。
　　既然认不全，六安也没多问，再次打量起了这具干尸。
　　其他众人发现是干尸没有危险，也一个个靠过来。
　　一群人围着干尸，大部分都在看着，但彭礼华居然伸手摸了摸干尸。
　　看见他的动作，鲁教授忙问道：“礼华，你干嘛？”
　　“没事，只是有些好奇，这干尸竟然千年不腐。”
　　彭礼华道出了心里的疑惑。
　　鲁教授点了点头，然后往前走了两步，靠近干尸，言传身教道：“这具尸体之所以千年不腐，其实可以参照……”
　　“教授，小心！”
　　就在这时，旁边的朱龙突然一声大喝。
　　被朱龙这一嗓子惊到，所有人几乎同时回头，这才发现，原本静坐在地上的干尸，竟然已经睁开了眼睛，身体稍稍一动，然后腾的一下，居然笔直的站了起来。
　　“不好，尸变！”
　　丘鸣子也反应过来，顺势把鲁教授挡在他身后。
　　与此同时，其他人也作出反应，纷纷朝后退去，与干尸拉开一定的距离
　　而干尸起身之后，并没有马上发动攻击，两臂也开始慢慢朝着两侧抬起。
　　“这是……飞僵？”
　　李云安眼皮一抖，惊叫出声。
　　听到他的话，一些不懂的还好，其他一些懂行的，则都是面露不可思议。

第218章 飞僵
　　僵尸种类繁多，按实力排序，由低到高大致可分为八种。
　　紫僵，白僵，绿僵，毛僵，飞僵，游尸，伏尸，魃。
　　其中飞僵没有一千五百年的修炼，是不会成型的，所以说，飞僵最少也有一千五百年的修为，很不好对付。
　　刚刚进墓没多久，就遇到了这么难对付的家伙，实在不是什么好兆头。
　　除此之外，还有一个问题，这个僵尸身上穿着的是唐代服饰，而唐代距离现在只有千年，千年时间怎么会形成飞僵呢。
　　但是现在，并不是考虑这一切的时候。
　　因为飞僵已经飞了过来，手臂横着一挥，朝众人扫去。
　　能活到现在的，或多或少都有一些本事，面对飞僵一招，大多数人都及时做出了反应，可还是有两个中招的，直接被扫下祭台，生死不明。
　　飞僵可不管别人的生死，甚至没有丝毫停顿，直接朝着众人再次飞扑过去。
　　距离他最近的就是丘鸣子，作为此行明面上的最强者，它自然有两把刷子，在飞僵飞扑而来的同时，他也摸出一张道符了过去。
　　道符速度极快，犹如一道闪电疾驶而去。
　　然而，飞僵也展现出了不可思议的速度，右臂一挥，直接挡下的这一击。
　　一击不中，丘鸣子也并未惊慌，再次摸出一张符箓，同时嘴里大喝道：“准备糯米，用糯米砸他。”
　　听得此言，不少人卸下背包，开始寻找糯米。
　　而另一些自持实力者，则是朝着飞僵冲了上去，其中就包括李云安和刘安。
　　两人速度都是极快，但李云安手里的长剑，却要占一定的优势，先一步刺中了飞僵的额头。
　　李云安实力有目共睹，就算是一块铁，也能轻易刺穿，而这一剑，却只听“当啷”一声，溅起点点火花。
　　显然，这飞僵已经达到了铜皮铁骨，刀枪不入之躯。
　　紧接着，刘安的攻击也到了，匕首划过飞将脖颈，同样带起些许火花，而其他人的攻击，甚至不如他们两个人。
　　不过众人也没有失去斗志，围着飞僵，与其缠斗在一起。
　　飞僵虽然没有眼珠，但却什么都能看见，面对众人围攻，也不畏惧，露出长长尖尖的獠牙，在包围圈中，横冲直撞起来。
　　飞僵不仅速度很快，还刀枪不入，力大无穷，饶是李云安和刘安这种身手，抵挡片刻之后也有些吃不消了，只能且战且退。
　　“诸位小心，糯米来了！”
　　管事朱龙的声音响起，既是提醒，也是发动攻击的信号。
　　好几个人同时抓起糯米，朝飞僵撒了过去。
　　糯米刚一接触飞僵，便发出一片爆豆般的响声，飞僵的身体也好似触电一般，在原地抖动不停。
　　“一起动手，趁他病，要他命！”
　　丘鸣子皱眉看了看飞僵，旋即沉声喝道。
　　他心里知道，糯米虽然能对付僵尸，但现在在面对的，并不是一只普通的僵尸，而是一只修炼一千五百年的飞僵，糯米能起到的作用微乎其微，只能暂缓其行动而已。
　　四周围其他人听到丘鸣子的话，也纷纷动手，一时间好几张符箓从不同的方向激射而出，可除了华山那几位以外，其他人的符箓能起到的效果却是微乎其微。
　　最厉害的，还是缘来缘去两位，手里长棍看似普通，但每一击，都能将飞僵击退，可也只是击退而已，并没有对他造成多大的伤害。
　　几个回合交手下来，缘来缘去也露出些许疲态，其他几个出手的道人也面露无奈，一时间竟奈何不得了飞僵。
　　当然，并不是说他们不行，只不过有很多人没有尽全力罢了。
　　一个个都是聪敏人，进入青岭这么久，或多或少都看出了些什么，留一手也很正常。
　　换句话说，在生命没受到威胁之前，这些人很难会尽全力，远的不说，刘安就留了一手。
　　下墓的时间也不短了，不管是之前的禁婆还是后面的兵俑，他都只用匕首，并没有用出符箓。
　　但现在面对飞僵，他迟疑了一下，还是拿出一张黄色的纸符。
　　他的动作自然被有心人看在眼里，这些人先是一惊，然后便又皱了皱眉头，因为刘安拿出来的纸符并不是什么高级符箓，而是一张普通的镇尸符。
　　哪怕用最好的材料，镇尸符达到最好的功效，也不过能对付绿僵而已。
　　简而言之，在场人虽不多，但能画出镇尸符的却大有人在，之所以没有拿出来，就是因为这道符箓不足以对付飞僵。
　　这一点，刘安心里也很清楚。
　　也没在意四周的目光，指定他要破食指，然后在符箓上画了几个怪异的符号，接着便念起了咒语。
　　和普通镇尸咒不同，这段咒语有些晦涩，哪怕旁边的道人不少，却也没几个能听懂的。
　　不多时，咒语念完，刘安单手夹住纸符，用力朝着飞僵丢去。
　　只服好似长了翅膀一般，唰的一下飞闪而过，直接撞在了飞僵前胸。
　　“砰！”
　　闷雷般的声音响起，飞僵胸前腾起一片黄色烟雾，怪叫一声之后，便站在原地一动不动了。
　　这是刘安第一次在众人面前展示道术有关的手段，而眼前这一幕，也惊呆了所有人。
　　大部分是因为镇尸符，因为他们无法想象，普普通通的一张镇尸符，居然能对付飞僵。
　　还有几人，是因为对刘安的认知，其中就包括鲁教授。
　　他对刘安的认知，还停留在徒手打熊的阶段，一直也没过多的在意，现在看来，是看走眼了。
　　此次下墓，对他威胁最大的，除了各种机关以外，就是可能出现的各类僵尸。
　　说起来机关道还有一个人，他也做了一些准备，但唯独僵尸有些让人琢磨不透，对付起来也更加不容易。
　　正因如此，他才特地请来了这么多道人，没想到还没下墓就折了大半，剩下的这些，看起来好像也不怎么样。
　　仅仅是遇到的第一个僵尸，就损失了两个人，若不是刘安出手，恐怕还会死更多。
　　而这时，不等鲁教授说话，李云安又一次抢线开口道：“行啊兄弟，还藏着这一手呢，说说看，刚才用的是什么符箓？
　　特别告诉我，是普通的镇尸符，我才不会信呢。”

第219章 飞僵来历
　　“确实是镇尸符，不过是改良了一下。”
　　刘安一边打量青铜鼎，一边说道。
　　说者无意，听者有心，镇尸符只是普通符箓，一般情况下是不容易改良的，就算加以改良，也不会有这么大的威力。
　　而刘安只是配上了精血，再加以符咒，居然可以控制飞僵，确实了不得。
　　最主要一点是，这是刘安第一次当着这么多人的面展露符箓手段，一张简单的镇尸符，就震慑了众人，其手段可见一斑。
　　“刘大师果然好手段！”
　　“以精血做引提升符箓效用，的确非比寻常，刘大师还真是深藏不漏。”
　　当即就有人张口夸赞起来。
　　刘安也没在意，只是微微一笑道：“诸位谬赞了，一些小手段罢了，上不得台面，这精血......”
　　正说着，刘安脸色突然一变，嘴边的话也硬生生停了下来，看着鼎内低声呢喃道：“阴煞鬼符？”
　　此言一出，不少人闻之色变，但也有一些不懂的，疑惑问道：“何为阴煞鬼符？”
　　“旁门左道的邪符罢了。”
　　丘鸣子简单说了一句，随后走到鼎边，拿起鼎内的一张纸符残片，仔细看了一会儿，才皱着眉头说道：“确实是阴煞鬼符，我曾有看过一本古书，上面就记载着这种邪恶的鬼符。
　　书上说，这符最大的功效便是炼尸，不过已经失传很久，想不到今天就在这里见到了。”
　　“练尸？”
　　有人低声轻呼，其他人也不约而同的扭头，看向了不远处已经被控制的飞僵。
　　之前一直在疑惑，为什么你做唐代的古墓中，会出现一具修炼超过一千五百年的僵尸，现在看来这是有人故意为之。
　　可仔细一想，又感觉事情有些不对，千年前就用阴杀鬼符炼制的僵尸，为什么在千年之后，却仅仅只是一千五百年？
　　难不成，这阴煞鬼符是被人吹嘘出来，其实并不如传闻那般？
　　而这时，丘鸣子又开口解释道：“阴煞鬼符的作用是炼尸不假，但用其炼尸所产生的结果并不固定，而是根据施术人的实力高低，练出不同层次的僵尸。
　　但由于此符太过邪恶，所以有一个最大的弊端，便是在练尸过程中，很容易遭到反噬，导致身心俱损，甚至把自己练成僵尸。
　　所以，多半施术者，都会用阵法辅助，而我们现在所在的这个祭台，就是用来炼尸的。”
　　说到这里，丘鸣子又缓步走到石桌前，摸了摸石桌，又拿起桌上的竹简看了看，想了想之后才接着说道：“如果没有猜错，这飞僵就是这布置祭台之人。”
　　朱龙一直在旁听，听完丘鸣子这这番讲述，便附和着说道：“原来如此，照这么说来，这飞僵本身就是一个道士。”
　　“并非如此。”
　　丘鸣子笑了笑，将手里的竹简递给朱龙，道：“看看这个再说。”
　　朱龙迟疑的接过竹简，打开翻了翻之后，马上惊呼道：“三清符咒术？阴煞鬼符？”
　　“没错，这正是三清符咒术，而上面记载的，就是阴煞鬼符。”
　　丘鸣子肯定点头，然后指了指飞僵，转身看像众人解释道：“诸位刚才不是都有疑惑么，这飞僵怎么看都不像个道士，实际上，他就是一个将军。”
　　朱龙闻言，若有所思的点了点头，可旁边还是有人不解，皱眉问道：“此话怎讲？”
　　丘鸣子看了看朱龙，笑而不语。
　　朱龙也很快会意，做出解释道：“道理很简单，刚才也看见了，这竹简上记载的正式三清符咒术，假如这飞僵修道，怎么可能把这些东西带在身边呢？
　　所以，丘前辈的意思是，这是一位将军。而且是正在学习符咒术的将军。”
　　丘鸣子赞同的点了点头，然后又补充道：“诸位应该知道，唐代距今不过千年出头，千年时间想修炼成飞僵，基本是不可能的。
　　众所周知，飞僵需要一千五百年才能成型，而这一千五百年并不是从死后开始算的，是从尸体尸变，成为僵尸开始计算。
　　而尸体尸变的时间却无法估计，可能几天也可能几年，甚至几十年几百年乃至几千年都有可能。
　　所以说，不是任何人死后都会变成僵尸的，没有一定的机缘，哪怕化成白骨飞灰，也不会变成僵尸。
　　所谓机缘，可以是先天条件，也可以是后天人为。
　　阴煞鬼符就是后天因素，刚刚我也有解释，用阴煞鬼符炼尸，很容易遭到反噬，有祭台辅助会降低被反噬的概率。
　　但祭台还有一个用处，就是祭炼施术者自身。
　　从甬道一直到这里，我们都没有发现任何一具尸体，那么只有一个可能，作为施展阴煞鬼符的将军，是祭炼了自己。”
　　话音刚落，久未说话的彭礼华便开口说道：“这家伙有病不成，好端端的将军不做，非得把自己炼成僵尸？”
　　“这么简单的道理你都想不通吗？”
　　李云安嗔怪地瞪了李云安一眼，丘鸣子都说的这么直白了，他居然还没有明白其中的意思。
　　彭礼华有些尴尬的挠了挠头，看了看李云安，又看向丘鸣子。
　　“哎，我怎么教出你这么笨的学生。”
　　鲁教授轻叹一声，先一步为其解释道：“丘大师的意思是，这里一定有一座唐代古墓，墓主也一定有着很高的身份，而这位将军之所以甘愿把自己炼成僵尸，墓地就是为了守墓。”
　　“教授说的没错。”
　　丘鸣子上前接话道：“只是现在还没有找到主墓室，所以无法判断这墓的主人到底是谁。
　　这样吧，大家分头找找看能不能有所发现。”
　　众人闻言，便四散而开，寻找通往主墓室的入口。
　　刘安倒是没着急，反而意味深长的看了丘鸣子一眼，自从他展露一定的手段之后，丘鸣子的话突然变得多了起来，居然给大家讲了这么多，要知道，自从进入青岭以来，他除了跟鲁教授聊天，跟其他人都是很少说话的。
　　难道......是因为刘安轻而易举搞定了飞僵，让他面子上挂不住？
　　想到这里，刘安忍不住摇了摇头，他是刻意露了一手，为的是证明自己，再往后的时间占得先机。
　　而就在这时，不远处突然传来一道声音：“丘前辈，这边好像有发现。”

第220章 古怪壁画
　　回头看去，只见那人蹲在飞僵之盘膝而坐的地方，正指着地面上一块石板。
　　丘鸣子连忙上前，蹲在地上敲了敲石板。
　　石板下响起“咚咚”的回声，这说明，下面是空的。
　　鲁教授也听见了回声，当即就快步走了过来，围着石板走了一圈之后，又蹲下敲了敲，随即大喜，赶紧招呼朱龙道：“找几个人，把这块石板撬开看看。”
　　“好的，教授！”
　　朱龙也不敢耽误，应了一声之后，便招呼了几个人，拿出几根一尺多长的撬棍，几人合力，把石板撬了起来。
　　顿时，一个黑黝黝的洞口出现了众人眼前。
　　探头朝下看去，地洞下好像是一个石室，虽然不高，却好像很大的样子，远远超过了祭台的大小。
　　“不出意外的话，下面应该就是主墓室了。”
　　鲁教授给出结论，其他人闻言，也都露出激动的神情，并表现出一副跃跃欲试的样子。
　　辛苦了这么久，死了这么多人，为的不就是找到这个地方吗？
　　而现在，目的地就在眼前，怎能让人不激动，特别是李云安，更是直接说道：“还犹豫什么，你们要瞻前顾后，那我就先下去了。”
　　说着，他就往前跨了一步，还真打算直接跳下去，却被刘安拦了下来。
　　李云安有些不解的看向刘安。
　　“李兄有些贸然了。”
　　刘安笑了笑，解释道：“这墓尘封了上千年，下面有什么危险，谁也无法预料，还是小心点好。”
　　“言之有理，是我考虑不周。”
　　李云安看似大大咧咧，却也不是不讲理之人，刘安只是简单的解释了一句，他马上就想通了，紧跟着就往后退了一步，让出洞口位置。
　　见他退走，鲁教授才冲着朱龙招了招手。
　　朱龙会意，马上解下背包，从包里拿出一个木盒，递了上去。
　　鲁教授接过木盒，小心翼翼的打开，拿出里面的一只小麻雀，丢进洞里。
　　这是盗墓最基本的手段，用麻雀探路，把麻雀掉进洞中十分钟后再收回来，届时，如果麻雀死亡，就说明墓室里有毒气或者缺氧，不能冒险进入。
　　反之，倘若麻雀安然无恙，便排除了墓室里可能缺氧或者有毒气的可能性。
　　十分钟过后，鲁教授抓着木盒上拴着麻雀的细绳子，慢慢的将麻雀拉了回来，麻雀依然在叽叽喳喳的乱叫着，说明没有明面上的危险。
　　鲁教授又探头朝下面看了看，然后才说道：“可以下去，但一定得小心。”
　　“嘿嘿，那我先先下去探探路。”
　　李云安一副急不可待的样子，第一个跳了下去。
　　刘安倒是不着急，趁着还有时间，带着青玉道长和其他几个人开始处理飞僵。
　　说处理，其实也简单，反正已经被控制了，一把火烧了就行，不过一定得盯着以确保不会出现异变。
　　不久后，飞僵已经被烧掉了大半，已经确定不会发生尸变，而此时，墓室里也响起了李云安的声音。
　　“没事，都下来吧。”
　　听到声音，祭台上的众人便放下心来，一个接一个跳进下墓室。
　　刘安也随着众人一起跳了下去，然后就举着手电，打量起身处的墓室。
　　墓室确实很大，三四米开外的地方摆放着一口巨大的棺椁，第一时间吸引了刘安的目光。
　　正准备上前近距离看看，却发现有人在墓室在东南角点了一根蜡烛。
　　人点烛，鬼吹灯。
　　这是盗墓惯用的手法，目的就是为了测试墓主人的态度，感觉上是挺邪乎的。
　　但对于像刘安这种有真本事的人来说，其实并没有太大的用处。
　　所以，他只是瞟了一眼，就迈步朝着棺椁走去。
　　离得近了，刘安心里不禁升起一丝骇然之意。
　　之前因为距离的过远，再加上光线不足，他一直以为这棺椁是常见的黑色，而现在离得近了，才发现棺椁竟然是红色。
　　就像是从血水里捞出来的一样，红的发黑，十分诡异。
　　当初在巷子里的老宅子里，他见过一次红棺材，但红色的棺椁，却还是第一次见。
　　虽然棺椁不同于棺材，但是见到红色的棺椁，还是让刘安想起了当初的红棺材。
　　都是极为罕见的红色，不由让人感觉二者是不是有什么联系，可仔细想来，却又觉得只是巧合，祁家总不可能从千年前就开始布局了吧？
　　不过话又说回来，遇到这等邪门的东西，还是小心一点的好。
　　相较而言，其他人就不会想这么多了，只是觉得有些诡异而已，观察了一下过后，甚至有人开起了玩笑道：“这墓主倒是挺客气，居然给我们来了个开门红。”
　　一句玩笑，稍稍缓和了一下紧张的气氛。
　　话又说回来，古往今来五千多年历史，出现一两具特殊的棺椁确实没什么值得惊讶的，毕竟，五千年留下了太多的未解之谜。
　　刘安正观察着，李云安突然道：“别看了，这棺椁就是大一点，没什么特殊的，来看看这边，这是什么。”
　　刘安闻声绕过棺椁，往前走了几步靠近墓壁，李云安便举着手电往前照了下，然后问道：“这墓壁上满是刻画，我下来就看见了，只是不知道其中意思。”
　　刘安没说话，只是顺着手电光看去，只见那墓壁上刻有一副非常奇怪的壁画。
　　一大群人都光着膀子匍匐跪在地上，好像在旅行什么祭奠。
　　奇怪的是，在这些人周围，居然围着影影错错的军队，而在最前面位置，则是一个巨大的五色祭台，一只大鼎被放在祭台上。
　　看见这个祭台的瞬间，刘安就想到了墓室上面的祭台，自己炼尸用的青铜鼎。
　　不过这个想法也只是一闪而过，很快就被他否决了。
　　因为，墓壁上的鼎身刻画着一些造型扭曲的雕刻物，并不是之前那种道家象形文字，最主要的一点，墓壁上的东西给人一种非常邪恶的感觉，但具体是为什么，却又说不上来。
　　刘安皱了皱眉，手电光一点点前移，整个墓壁上的壁画便慢慢呈现而出。

第221章 蜡烛灭了
　　墓壁壁画上其他地方也在进行着各自的事情，有的是军队在督促奴隶开河，还有的是战争。
　　这些东西大多都没什么意义，无非就是暗示这个帝国的强大，和统治者的英明，从而开创的盛举。
　　看了一会儿，并没有发现什么有用的线索，于是刘安又返回那个古怪的鼎前面，仔细观察起来。
　　看的认真，不知不觉的，他的脸渐渐贴近了墓壁，越来越近，越来越近......
　　突然，刘安眼中出现了光影重叠的效果，这是他惊讶的发现，鼎上刻画的东西组合起来，竟然形成了一个人影。
　　细看之下，那人影身着龙袍，气宇轩昂，仅仅只是刻画就散发着君临天下的皇者威严。
　　可问题也来了，如此有威严的一位皇者，为什么要刻画在祭台上的鼎中，难道是......要用他祭天，用一位君王祭天？
　　想到这里，刘安不禁倒吸一口凉气。
　　由墓壁上的刻画来看，这个国家军容整齐，军队强大无比，为什么会用一国之君来活祭。
　　是俘虏？
　　可仔细看那鼎中人影的模样，却没有表现出一点畏惧的样子，昂首挺胸。
　　仔细一想，这是一座唐墓，唐代好像没有哪位君王被活祭。
　　难道是历史没有记载？
　　似乎也有些不对，历史没有记载，野史也应该有所提及。
　　正想着，李云安摇摇晃晃的靠了过来，也盯着墓壁上的刻画研究着，不过看他的样子，应该还有没有发现墓壁上的秘密，于是刘安就顺势问道：“李兄，你知不知道，唐代有那个皇帝被活祭了？”
　　“唐代？”
　　李云安皱眉沉思了片刻，随即摇了摇头道：“据我所知，从古到今都没有，要不就是我不知道，你可以问问姓鲁那个老头，他或许知道些什么，对了，你问这个干什么？”
　　“没什么，突然想起来，随口问问罢了。”
　　刘安笑着摆了摆手，就把这事搪塞了过去，但心里还在想着，墓壁上的壁画到底是什么意思。
　　不过李云安倒是提醒了他，这场行动的策划者就是鲁教授，或许他真的知道些什么辛秘。
　　正想着要不要去问问，另一边又响起了一道惊呼声。
　　扭头看去，只见一人拿着手电照着墓室顶部顺着手电光看去，刘安心里也是骤然一紧。
　　墓室顶部也是一副刻画，但刻画的不是军队，也不是努力，而是一只凶猛的异兽。
　　它有九个脑袋，虽然没有任何色彩，但每一个脑袋都显得狰狞可怖。
　　在九个脑袋周围，则是密密麻麻的触须，或者说肢体，不像手，更像是树木的藤枝，歪歪扭扭的扭曲在一起，延伸在整个屋顶，疯魔一般。
　　“这......是什么怪物。”
　　“为什么我发现它一直在盯着我。”
　　“我也有这种感觉，它会不会是活的。”
　　好几个人接连出声，提出疑问。
　　李云安也凑到刘安耳边问道？“刘兄你见多识广，可曾看出来这是什么怪物？”
　　“看不出来，只是感觉它并非瑞兽。”
　　刘安摇了摇头，说了一句废话。
　　看起来这么凶狠的九头异兽，又出现在墓里，傻子也知道它不是瑞兽。
　　刘安不知道，并不代表别人不知道，观察了一会儿之后，鲁教授就沉声道：“这是九婴。”
　　说完，他又定了定神，然后从墓室顶部收回目光，认真解释道：“传说在上古时期，北方有一条大河，水深千丈，波涛汹涌，人称凶水。
　　凶水中有一只九头怪物，便是九婴，既能喷水，有人喷火。
　　十日并出时，凶水也沸腾了，九婴嫌水中太热，就跳上岸来，见人就吃，吃的时候，还必须有九样食品同时供它吃。”
　　“我的天，竟然是九婴，这东西真的存在吗？”
　　李云安一脸骇然，大张着嘴巴说道。
　　虽然只是刻画，但传说中的凶兽出现在眼前，还是让人震撼不已。
　　相对来说，刘安就要镇定很多了，淡笑着说道：“刻画而已，说不定是那些建墓的工人或者奴隶无聊搞出来，装神弄鬼吓唬人的。”
　　说完这些，刘安便放弃了观察九婴，转而继续研究起了墓壁上的怪鼎。
　　其他人感慨了一下过后，也转而开始找寻别的线索。
　　没过多久，朱龙就返回鲁教授身边道：“教授，墓室所有的角落都已经查看过了，四边长度都是九米九，除了这些刻画，那副棺椁就是这墓室里唯一的东西，所以我觉得，这应该是一个陪葬墓室。”
　　“跟我判断的差不多。”
　　鲁教授若有所思的点了点头，想了想又道：“既然是陪葬墓室，也就是障眼法，快找找有没有通往主墓室的通道。”
　　“已经找过了，大概率在上面，也就是那个大祭台。”
　　朱龙讲出自己的判断，却遭到鲁教授的反驳道：“刚刚在上面的时候我看了，哪里是守墓将军拼死的地方，所以不大可能会把通道设计在上面，同理，也不会无缘无故把陪葬墓放在祭台下的，所以我断定，这里一定有暗门。”
　　鲁教授说完，马上扭头看了看角落里的蜡烛，然后又迅速看向大红色棺椁，沉声喝道：“朱龙，带两个人，打开棺椁，看看里面究竟是什么。”
　　闻言，朱龙二话不说，马上带着两个人靠近棺椁，准备开关。
　　“等一下！”
　　就在他们即将动手的时候，却突然被刘安喝止。
　　“刘大师，可有觉得不妥？”
　　朱龙回头，有些不解的问道。
　　自从不久前刘安轻松制服飞僵开始，他就不敢再小看这个年轻人了，态度自然早好上不少。
　　而刘安之所以叫停朱龙，却只是单单感觉这红色棺椁有些邪门，贸然打开恐会出事。
　　这会儿被问，也不能直接告知他当初老宅子里遇到的事，略一思量之后，他才说道：“这墓室确实有暗门，所料不错的话，这棺椁就是暗门的开关，朱管事还是小心一点的好。”
　　“哦？
　　刘大师果然好本事，这都能看出来。”
　　朱龙赞许的点了点头，然后又追问道：“只是不知，刘大师的意思......该如何开这棺椁？”
　　“很简单，只要......”
　　“不好了，蜡烛熄灭了！”

第222章 掉入地宫
　　刘安话刚出口，就被身后的一道声音打断。
　　与此同时，几乎所有人都扭头朝着东南角看去。
　　只是不知何时，这里摆放的蜡烛已经熄灭。
　　“保护教授！”
　　朱龙一声大喝，当即放弃棺椁，快速挡在鲁教授身前。
　　除了他以外，还有几个人也很快上前，把鲁教授围在中间保护起来，就连丘鸣子，也有意无意的靠近了一些。
　　虽说鲁教授是这次行动的发起人，但是这种威望，却不是一个单纯的发起人才有的，或者说，他有别的身份。
　　怎么说呢，不像一个教授，反而更像这个盗墓团伙的首领。
　　“不用这样，我自己可以！”
　　重重保护下，鲁教授倒是神情自若。
　　“教授，蜡烛灭了，说明这里已经不安全了，还是小心一点好。”
　　朱龙根本不搭理鲁教授，直接命令道：“保护好教授，我们先撤出去。”
　　盗墓这一行派系较多，其中就有一派起源于三国，名为摸金校尉。
　　人点烛，鬼吹灯，这一说法，便是来自摸金校尉。
　　意思是进入古墓玄宫之后，必须要在东南角摆放一支点燃的蜡烛。
　　一是防止古墓中有毒气体突然增加，二来算是活人与死人之间的默认契约，蜡烛灭了，说明名这古墓中的明器拿不得，灯灭不摸金，也是摸金一派较为看中的。
　　不过这只是传说而已，再说了，就算有鬼也成不了多大气候，这里个个都有两把刷子，之所以紧张撤退，完全是因为第一点，古墓中可能出现了毒气。
　　在几人的保护下，鲁教授快速朝着入口位置移动。
　　可就在他们靠近入口的时候，却看见刘安突然抬脚朝着棺椁踢了出去。
　　这一脚不偏不倚正好踢在棺椁上，巨大的脚力，直接把棺椁踢得旋转了一圈。
　　猝不及防之下，不少人都被吓了一跳。
　　可还不跟他们说话，便听见轰隆一声巨响。
　　紧接着，眼前的棺椁猛然陷了下去，一个巨大的坑洞出现在眼前，底下一片漆黑，看着深不见底。
　　“反正都要逃，还不如往下躺呢。”
　　刘安无所谓的摊了摊手，旋即纵身一跃，直接跳进了坑洞里。
　　“刘兄说得对，等等我。”
　　李云安也紧随其后，跳进坑洞。
　　而除了他们俩之外，包括朱龙个鲁教授在内，其他的人却犹豫起来。
　　对人类来说，未知的事情永远都是最可怕的。
　　就比如眼前的黑洞，漆黑一片，什么都看不见，谁知道下面会出现什么怪物。
　　刘安和李云安艺高人胆大，但不是人人都有他们那般手段的。
　　可是现在，刘安他们已经进去了，傻子也知道，下面肯定是通向主墓室的，一旦让刘安他们抢了先，这一趟岂不是白跑了？
　　迟疑了一下，鲁教授又看了看漆黑的地洞，然后说道：“都下去吧，不过为了防止意外，还是用探阴爪固定两根绳子在这里。”
　　“好的教授。”
　　朱龙重重的点了点头，然后带着两人，分别拿出探阴爪找地方固定。
　　固定好之后，由朱龙打头，抓着绳子，纵身跳进了坑洞里。
　　坑洞不是很深，大概三米的样子，朱龙刚刚平稳落地，前方便传来了打斗声，抬头一看，眉头骤然一凝。
　　此时刘安手持一柄桃木剑，正在跟一个僵尸打斗，另一边，李云安好像也遇到了什么，不时响起金鸣之声。
　　在原地等了一会儿，又下来几人之后，才分做两边分别驰援刘安和李云安。
　　与刘安对战的那只，全身上下的衣服已经破成碎片，露出皮包骨头般干枯的身体，整个身体感觉就像是一个骷髅架子，外面套了一层人皮，五官凹陷无神，头上几根稀稀松松的毛。
　　除此之外，僵尸的手指和脚趾格外长一些，而且比一般人的手脚要长，整个身体以一种非常诡异的姿势战斗着。
　　僵尸本就不敌刘安，此时又多了几个人帮助，更是显得捉襟见肘起来。
　　不过他们的武器打中僵尸，也只能伤害表皮，而刘安手里的桃木剑却厉害异常，几乎只要碰到僵尸，都能使他发出一声凄惨的嚎叫，不用说都知道这是一件法器。
　　不过现在不是多问的时候，先解决这个僵尸再说。
　　几人配合，毫无默契可言。
　　好在，他们起到了很好的阻拦作用，刘安也轻松不少。
　　几个回合之后，刘兰便抓住了僵尸的一个破绽，一剑刺中僵尸眉心。
　　“嗷呜......”
　　一击致命，僵尸发出一声惨叫，直挺挺的倒了下去。
　　几乎在同一时间，李玉安那边也传来一声惨叫，很快，两拨人与刚刚下来的几人汇合在一起，
　　李云安心有余悸，抬脚踢了踢僵尸问道：“刘兄，这僵尸怎么长成这副模样？”
　　“不清楚。”
　　刘安摇了摇头，然后举着手电看了看四周，猜测道：“或许......跟这个地宫有。”
　　“地宫？”
　　李云安心里一惊，连忙朝四周看去。
　　刚才一下来就遭到了僵尸的攻击，一直没来得及打量四周，现在听刘安这么一说，才发现这里确实是一座地宫。
　　左边是墓葬群，右边是陪葬陵，正中间应该是直通主墓室的，但这地宫未免有些太大了。
　　目之所及也只能看见一些轮廓，再往下就是漆黑一片，到底有什么也说不上来，只能走到前面再继续查看了。
　　等了一会儿，所有的人都下到了地宫。
　　鲁教授打量了一下四周，目光便落在了刘安身上，语重心长道：“小刘，下次万不可贸然行动了，此行危险不少，万一你也出了意外，我没法跟我那师弟交代。”
　　“鲁教授放心，我这是方便大家，要一个个爬上祭台，不知要用多久呢。”
　　刘安笑了笑，并没有给出肯定的答复。
　　他的目的就是要抢得先机，怎么可能妥协。
　　李云安闻言，也纷纷不平的帮着刘安说话道：“刘兄说得对，再说了，没有刘兄你们能找到这地宫吗？恐怕还在费劲往祭台上爬吧！”
　　“行了，几位也不要争了，刘大师虽然有些贸然，但也是艺高人胆大，依我看，还是继续往前走，想来主墓室应该不远了。”
　　华雄也附和了一句，并提出了意见。

第223章 进入主墓室
　　这个提议，得到了大多数人的赞同，但鲁教授却摆了摆手道：“不急，这地宫的布局有些古怪。”
　　这话说的，大部分人都五里雾里，李云安一脸懵逼，刘安若有所思，丘鸣子直接皱眉问道：“有何古怪？”
　　“起初我也没看出来，但是仔细一看，却发现这地宫有些猫腻。”
　　鲁教授往前走了两步，解释道：“这是一座非常正规的帝王陵墓，一般帝王墓都会选择顶级风水宝地，叫做升龙局。
　　但我们下来那个地方大家也知道，虽然是个宝穴，但远远还达不到顶级的程度，而且还是一穴两墓。
　　一开始的时候，我以为是山体坍塌改变了风水格局，可现在看来，这根本就是一座锁龙局。
　　所料不错的话，当初设计墓穴之人跟这墓主应该有很大的仇怨，不但利用另一座古墓锁住了这座地宫的龙气，还在地宫上搞出一个平宫，硬生生把这本还不错的风水之地，改成锁龙局。”
　　“鲁教授的意思是......这一穴两墓不是巧合，而是有人故意为之？”
　　朱龙也是经验十足，瞬间就明白了鲁教授要表达什么。
　　“对！”
　　鲁教授点了点头：“此人心肠歹毒，设下这千年阴谋，想必外面的祭台，也是出自他的手笔，那位将军也是受其蛊惑，前面的主墓室，可能有想象不到的危险。”
　　“那......”
　　朱龙也变得紧张起来，迟疑了半晌才说道：“那我们还继续吗？”
　　“当然要继续了，都走到这一步了，怎么可能退出去！”
　　鲁教授脸色肃然，双目直视前方，认真道：“不过，接下来打头的人，将会面对成倍的危险，诸位可有愿意的？”
　　此言一出，大部分人都陷入沉默，就连李云安这个活跃份子也露出思索的表情。
　　而就在大家以为不会有人主动站出来时，却听刘安突然说道：“既然大家都不愿意打头，那就让我试试吧。”
　　一时间，所有人的目光都转向刘安。
　　鲁教授也看向刘安，正准备说话，目光却刘安手里的桃木剑吸引。
　　印象中，从进入青岭开始到现在，刘安都没有用过这把桃木剑。
　　而一把能灭杀僵尸的桃木剑，肯定不是凡品，这样一把桃木剑，又是从哪里来的呢？
　　想到这里，鲁教授忍不住问道：“小刘，你的剑......”
　　“这是我刚下来时找到的。”
　　刘安挥了挥桃木剑，挽了个剑花，笑道：“其实我也没有在意这把剑，只是顺手用它对付那个僵尸而已。
　　可是后来，却发现这剑对僵尸有压制作用，并不是一把普通的剑。
　　刚才斩杀那僵尸之后，才仔细看了一下，竟然是一把法器。”
　　实际上，这把桃木剑就很久前APP给出的奖励，这一次出门，刘安一直把它放在天玉髓里。
　　先前一直与大部队在一起，所以一直也没有拿出来，刚刚他独自退下来的时候遇到僵尸，便趁机拿出了桃木剑。
　　虽然刘安的解释有些勉强，但鲁教授也没有多问什么。
　　他不问，刘安自然不会多说，无所谓的笑笑，旋即手握长剑，带头朝前走去。
　　地下宫殿内有些混乱，地上什么都有，众人每走一步都会发出咯吱咯吱的声音，在这种环境下，让人听到咯吱声，多少都会增加些恐惧心理。
　　好在一行人多多少少都有一些手段，胆识也比常人大了几分，除了两个学生外，其他人也没有什么特殊的感觉。
　　不过还有一点让人感觉奇怪，这么一座规模宏大的帝王陵墓地宫，众人一路行来，居然没有遇到一处机关。
　　就这样一路畅通无阻，大概前行的两百米，众人眼前出现一道青铜门，不用想就知道，那青铜门后面，一定就是主墓室了。
　　在青铜门前看了一会儿，鲁教授询问道：“小刘，可能看到机关所在？”
　　听到鲁教授询问，刘安心里不禁一喜，旋即用手电晃了晃青铜门道：“这里，就是机关所在。”
　　抬目望去，只见手电光停留的地方，有着一个拳头大小的八卦图案。
　　“这是阴阳八卦图，图分阴阳两面，只要找到阴面按下，这青铜门自然就开了！”
　　刘安笑着解释了一句。
　　鲁教授眉头一挑，连忙追问道：“可是，又如何区分阴阳呢？”
　　“很简单！”
　　刘安一边说着一边上前，再青铜门上摸索起来，只是几个呼吸，只见他手指轻轻往里一扣，便是一阵嘎吱嘎吱的声音响起，青铜门就这么被打开了。
　　乍一看，墓室足有上百平米，不用去猜测，也不用去琢磨，这个规格的墓室，一定是皇家墓室。
　　可是墓室里却散发出一层碧绿的光，这层绿光看起来格外阴森，不要说的是地下古墓之中，就算是放在喧闹的都市，也足以给人带来不寒而栗的感觉。
　　“刘兄，这主墓室，恐怕有点不对劲！”
　　李云安一直跟在刘安身后，出声提醒道。
　　“放心吧李兄，只是墓室里镶嵌了不少绿宝石而已。”
　　刘安似乎没有一点害怕，回了一句之后，直接迈步走进了墓室中。
　　李云安见此，就赶紧跟了上去，而其他人，也在质疑了一下之后走进墓室中。
　　果然，刚走进主墓室，众人便发现了四周墓壁上有着不少绿宝石，散发着幽幽的绿光，而墓室正中间的位置，端正的摆放着一个晶莹剔透的棺椁。
　　绿宝石的光照上去，反射回幽幽的绿光可以看出里面并没有放棺材，因为已经可以看见棺椁里尸体的轮廓。
　　只不过，此时的尸体在幽光的包裹下，略显几分诡异，不禁让人头皮发麻。
　　除此之外，棺椁周围还躺着三具尸体。
　　其中两具已经变做骷髅，骨架周围都是破碎的衣服块，看颜色应该不是现代人。
　　还有一句干尸，似乎身上连一件衣服都没穿，不过干尸保存完好，但死亡的这个姿势，却让人感到恐惧。
　　干尸蜷缩在地，摆出一副要爬行的动作，并且双手的十根手指呈鹰爪状，这种动作并不是攻击谁，而是在爬动，根据这个动作分析，应该是地上的干尸想要爬离这里，似乎很吃力的样子，已经筋疲力尽。

第224章 透明棺椁
　　看到这番景象，刘安不禁皱了皱眉头，不过他还是强打精神，朝着棺椁走去。
　　随着越来越进，棺椁里的尸体也越来越清晰，透过棺椁盖，可以清晰的看见里面，棺椁里装的根本不是死尸，分明就是活人在里面睡觉。
　　那人脸部虽然苍白，但脸上的肉却依然含有水分，双手的指甲也长得很长，身上穿的是一副黑色铠甲，从脖子一直到小腿，脚上并无半点黑斑，真就如一个正常人在里面睡觉一般。
　　古墓里出现这一幕，所有人身上都起了鸡皮疙瘩，后背也不禁冒出冷汗。
　　“刘兄，这棺椁......”
　　李玉安也发现了棺椁的不对，皱着眉头，上前说道。
　　“先观察一下再说！”
　　刘安定了定神选，你把桃木剑横在身前，小心翼翼的朝着棺椁靠近。
　　棺椁盖很薄，给人感觉里面的尸体好像随时会爬出来一般。
　　而这时，华雄突然说道：“诸位，有没有发现一个问题？”
　　刘安正在专注的观察棺椁，被这突如其来的声音吓了一跳，定了定神之后才回头看去，同时又听华伟问道：“别卖关子了，赶紧说说发现了什么？”
　　“这墓室里一点怪味都没有，我刚才四处看了，根本没有其他通风口，新鲜空气又是从哪里来的呢？”
　　华雄皱了皱眉，道出心里的疑惑。
　　“新鲜空气？”
　　几乎所有人都愣了一下，这才反应过来确实有些不对劲。
　　一个深处地下的密室，里面就算没有尸体，也应该有些霉味才是，但眼前这个物质却有着非常新鲜的空气，着实让人费解。
　　“这墓室确实有些古怪，也没有什么明器，要不我们先退出去再做打算？”
　　“我看行，这三个尸体死的怪异，说不定有什么危险呢。”
　　“要不大家伙搭把手，把这个棺椁抬出去，这东西应该值不少钱呢，贼不走空嘛。”
　　众人开始纷纷议论，不少人表示原路返回。
　　而刘安却一直皱着眉头，有些事情，到现在他还没有想通。
　　APP有提示，此行会有一番机遇，可现在都已经得到了墓底深处，却还是一无所获。
　　还有一点，鲁教授费尽千辛万苦到了这里，究竟是为了什么，难道是眼前这幅棺椁吗？
　　如果是为了棺椁，那这棺椁一定有特殊之处。
　　想到这里，刘安便将手伸到关锅盖上，好像在感受什么，再看他脸上的微表情，也出现了细微的变化。
　　“刘兄，你这是......”
　　李云安有些不解刘安的做法，小声问道。
　　“嘘...”
　　刘安抬手比了个噤声的手势，然后指了指棺椁。
　　见此，李云安皱了下眉，也学着刘安的样子，伸手放在棺椁上去感受。
　　就在他手掌刚伸过去的瞬间，立马就感到有一股气流从下面往上走。
　　李云安顿时一惊，仔细用肉眼去看棺椁盖，然而，并没有看见任何破损和通气口，可空气却能透过棺椁往上升，属实奇怪。
　　发现两人的异常举动，其他人也有模有样的感受起来，却纷纷露出一脸惊讶。
　　不多时，刘安从棺椁上收回手，托着下巴，露出一副满是疑惑的表情。
　　而这时，又听鲁教授说的：“这墓室里的空气之所以能保持新鲜，多半是因为这棺椁的材质问题，能保持尸体不腐还能除尘净化空气，我觉得这只能是玉石，诸位可有知道，这棺椁是用什么玉做的吗？”
　　闻言，众人都露出思索的表情。
　　半晌，朱龙出声道：“这关过看似像白玉，但白玉透明度却没有这么高，确实很难判断。”
　　话音刚落，旁边的华伟就接话道：“也不一定，我就知道有一种白玉，几乎就是透明的。”
　　“不妨说说？”
　　“是啊，别老是吊人胃口，知道了就快说，到底什么玉是透明的。”
　　“诸位应该知道，在我国西北方向的边陲之地，盛产一种美玉，名曰和田玉。”
　　华伟一边说着，一边指了指棺椁：“在和田玉中有一个小类，俗称玻璃底，透明度最高可达百分之九十，这是目前已知所有玉石中，透明度最高的玉。”
　　“玻璃第和田玉？”
　　华雄嘴里呢喃一句，旋即又摇了摇头：“你说的那种玉我知道，透明度最高才百分之九十，再看眼前这个棺椁，简直就是个玻璃，应该不是同一类。”
　　“那就只有一种解释，这玉石现在已经没有了，只有在古代有。”
　　华伟想了想，又给出一个解释。
　　这个解释一出，获得了不少人的赞同，因为除此之外，找不到更好的解释。
　　可就在这时，李云安突然语出惊人道：“真是笨，难道你们就没有想过，这做成棺椁的玉石，本就不属于这个世界？”
　　虽是语出惊人，却引的不少人开始思索，包括刘安也是如此，一言不发的看着眼前的棺椁。
　　可还是有不信，就比如华伟，一脸不屑的埋汰道：“净瞎说，不属于这个世界，那它来自哪里？难道是天上掉下来的不成？”
　　“会不会说话，我觉得只有只有这个解释能说的通了。”
　　李云安瞪了华伟一眼，撇嘴道：“要不然你给解释解释，这东西到底是从哪里来的？”
　　“我不知道，反正不是你说的那样，我猜测的话......大概就是古时候消失的品种，现在没有了而已，恐龙都能灭绝，玉石为什么不能消失。”
　　华伟也不甘示弱，马上反驳到。
　　语落，李云安还想回怼，却听丘鸣子说道：“都别争了，我同意云安小友所说。”
　　“看吧，前辈都同意我说了，你还有个什么好说的！”
　　李云安一脸得意，拍了拍华伟肩膀。
　　华伟显然有些无语，白了李云安一眼后，又扭头对丘鸣子说道：“前辈，您怎么会相信这种不切合实际的事情呢？”
　　“怎么能说是不切合实际呢？”
　　丘鸣子微微一笑，旋即抬手在棺椁上划过，淡然道：“在这个世界上，有很多事情是无法解释的，包括这口玉棺椁。”

第225章 新的发现
　　这话刘安倒是很赞同，就比如他手机上突然出现的app，也无法解释。
　　得到了丘鸣子的肯定，另一边，李云安又靠近刘安，小声叹道：“这棺椁既然这么牛逼，那我们把它弄出去，应该值不少钱吧？”
　　“确实值不少钱。”
　　刘安点了点头，随机有朝着棺椁努了努嘴：“不过，想要弄出去，却是要费一番功夫。”
　　别说这棺椁不好弄出去，就算能轻松带走，鲁教授等人一定也不会同意。
　　最主要的一点，鲁教授一行到底什么目的，现在还没有弄清楚。
　　有可能，他就是为了这口棺椁。
　　可话又说回来，就是鲁教授他们几人，想要把这个棺椁弄出去，恐怕也不会轻松。
　　从这里抬到陪葬墓室，还得从陪葬墓室抬到祭台，再通过甬道出去，棺椁太大，进来的那个洞口肯定还得扩建。
　　就算这些困难都克服了，还有一个多月的山路要走，更是难上加难。
　　这么一想，鲁教授此行或许根本就不是因为这个棺椁，而是另有他物。
　　可他们的目标究竟又是什么呢？
　　app的指引又是什么呢？
　　刘安盯着棺椁，陷入沉思。
　　从豹头沟下到甬道，一路到这里，虽然遇到了禁婆和飞僵，也因此死了两个人，但仔细想来，却还是感觉有些轻松了，这么大一座墓，居然没有机关。
　　特别是那飞僵，既然那么狠心炼了自己来守墓，怎么可能不留下别的机关？
　　难道他就那么自信，一点也不担心自己守不住？
　　如此想来，只有一种解释，要么他守护的不是眼前这口棺椁中人，要么就是这墓室还有机关，只是暂时没有被触发。
　　抛开前者暂且不说，这墓室里若是有机关，应该会在那里？
　　墓室陈设很简单，进来的时候既然没有触发机关，那么四周墓壁应该就不会藏机关，墓室顶部有可能，不过可能性不大，因为常人很难在墓室里面触及墓顶，除非从墓室上面直接开盗洞进来。
　　如此看来，可能存在机关的地方，好像只能是这口透明的神奇棺椁了。
　　刚想到这里，一旁的李云安又凑了过来，小声在刘安耳边说道：“刘兄，你看看尸体手掌下面压的是什么？”
　　听到这句话，刘安马上朝着棺椁中尸体手掌看去，旋即眉头一皱，从这个位置看，尸体手掌稍稍隆起，真的好像压着什么。
　　李云安见此，不着声色的拉着刘安往右偏移了两步，站在他之前站着的地方，然后又在他耳边小声说了几句。
　　从这个角度，透过尸体大拇指与食指的的缝隙，可以看到手掌下确实压着一个近乎透明的球状物，跟棺椁几乎是一样的颜色，不仔细看还真发下不了。
　　就算在李云安指出的角度，也无法辨认究竟是什么东西。
　　李云安就在一旁，脸上满是兴奋的四下看过，确定没人注意这边后，小声道：“棺椁带不出去，这东西总能吧？
　　我感觉，也能值不少钱。”
　　“一天到晚就知道钱，那会儿遇到的飞僵也值钱，你咋不说抱回去？”
　　刘安撇了撇嘴说道：“尸体手下压着的东西，照我看，根本不是什么好东西，也不想是什么宝贝。”
　　“怎么可能！”
　　李云安有些不信，摇着头问道：“那你说说，这东西不是宝贝，能是什么？”
　　闻言，刘安思考了一会，然后摇头道：“暂时还无法分辨，只不过感觉有心奇怪。”
　　“会不会是机关？”
　　李云安又问道：“一路走来这么久，都没有遇到机关，但是也没有找到好宝贝，会不会就在这尸体身上有机关？”
　　李云安只是有些大大咧咧，其实还是很聪明的，不然也不会走到现在，正应如此，刘安能看出来的，他也能看出来一些。
　　而刘安听了他的这番话，也赞同的点了点头，沉声应道：“说的在理，确实有这种可能。”鲁教授
　　一听这话，李云安更多了几分兴趣，眼睛滴溜一转，附在刘安耳边说道：“那刘兄的意思是......”
　　“我也不太确定，不过为了安全起见，咱们还是小心一点的好。
　　刘安说完，便转身走到鲁教授跟前，小声耳语了一番。
　　虽然听不清说了什么，但可以清楚的看见鲁教授脸色变得凝重了不少，待得刘安说完，他思索着一下之后，就作出指令道：“诸位，这墓室有奇怪，大家分头检查，华雄华伟带人检查墓室内部，缘来缘去负责带人检查四周墙壁，我跟丘观主负责带人检查这棺椁，大家都认真一点，谨防有什么遗漏。”
　　众人也没异议，马上照着鲁教授的吩咐，四散而开。
　　待得众人都散开后，鲁教授才带着丘鸣子和两个学生，走到了棺椁旁边，通过刘安的指引，发现了尸体手下压着的东西。
　　仔细观察一阵过后，鲁教授又皱眉摇了摇头，目光看向丘鸣子。
　　见鲁教授看来，丘鸣子却也摇了摇头，显然，他也看不出端倪。
　　另一边，刘安把观察的位置让给了他们，自己换了个角度，却意外有了新的发现。
　　从他所在的位置看去，可以隐约看到，尸体手掌下方，压着一条白色的细线，一头好想链接着手下的物体，而另一头，直接穿透棺椁，伸进了地下。
　　不出意外的话，这就是机关，只要不小心动了尸体碰到了尸体手掌，就会引发机关。
　　所以，想要接触尸体，首先要想到破解之法。
　　正研究着，鲁教授和丘鸣子又走了过来，问道：“小刘师傅。可有什么发现？”
　　“有一些！”
　　刘安点了点头，也没有隐瞒，随手一指那条白线，低声道：“你们看那条白线，我觉得，机关就在那。”
　　之所以会把自己发现的这些告诉鲁教授等人，并不是说刘安大度，也不是说他傻，而是懂得利用而已。
　　在这古墓之中，遇到些僵尸鬼怪他尚且能对付，唯独这机关，属实有些无从下手，而且非常危险，倒不如直接告诉鲁教授，让他带人冒险，至于后面要如何取宝，也有的是办法。

第226章 墓主活了
　　而鲁教授与丘鸣子听的刘安所言，便同时朝着棺椁里的细线看去。
　　研究了好一会儿之后，鲁教授方才不解道：“什么意思，机关放在手下，难道是连自己的尸体也不想放过？”
　　“他不会那么傻吧，怎么可能设计出这么一个机关，这就好比自杀，似乎有些......不符合逻辑吧。”
　　丘鸣子也在一旁附和出声。
　　两人的对话刘安也只是听着，并没有发表什么观点，毕竟在盗墓的经验上来说，他比鲁教授差的远了。
　　鲁教授这边，又想了片刻，作出回答道：“没什么不附和逻辑的，这又不是墓主的意思，而墓穴的设计者，就是为了达到这个目的，一毁俱毁。”
　　说着他又看了看墓室在的地宫，摇了摇头道：“锁龙局都能设计出来，怎么可能不在墓主身上下功夫。”
　　“那......可有破解之法？”
　　听完鲁教授的话，丘鸣子脸上也涌现了一抹惋惜。
　　大老远来到这里，路上经历了重重危险，肯定不是为了正常的学术研究。
　　可现在若是无法破解机关，就无法获得眼前的宝物，怎能不让人惋惜。
　　最重要的一点，前面的路程也没有收获，简直就是白干。
　　听到丘鸣子这话，鲁教授摇头一笑，淡然道：“破解之法也不是没有，不过有一定危险罢了。”
　　“此话当真？”
　　丘鸣子顿时来了性质，脸上写满了激动。
　　“你我相交数十载，我何时骗过你？”
　　鲁教授摊了摊手，随即便召了朱龙过来，正色道：“找几个熟手，先打开棺椁，开棺的时候一定得小心，不能有半点差池。”
　　朱龙连忙点头：“放心吧教授，又不是第一次了。”
　　这句话，充分暴露了他们一行人的本质，根本就是一伙披着教授学生外衣的盗墓贼。
　　不过就算他不说，大家伙也早就心知肚明了，只是没有说破而已，就连鲁教授也没有在意，直接谅解起了开棺计划：“为了安全起见，棺椁盖必须四个角同时用力打开，开棺之后，四人抬脚，四人抬手，一人抬头，然后我亲自动手，先脱掉尸体身上的盔甲，在进行后面的计划。”
　　介绍完毕，朱龙马上安排人手，准备开棺。
　　李云安一副跃跃欲试的样子，不过却被刘安拦住，拉着他稍稍推后，青玉道长眼尖，也跟他们退到了一起。
　　没过多久，人手安排妥当，华伟华雄和两个叫不上名字的人，四人分别拖住棺椁盖的一角，在朱龙的指挥下，手臂同时发力，将棺椁盖子抬了起来。
　　从他们手臂上暴露而出的青筋可以看出，看似透明的棺椁盖实则非常沉重。
　　好在四个人也都不普通，虽然有些吃力，却还在承受范围之内，也很顺利的将棺椁盖放到了一旁的的地上。
　　紧接着，又走上来五个人，连同刚刚四人一共九人一起动手，准备把尸体抬起来。
　　可就在这时，一道呼吸声却从棺椁里传了出来，虽然很弱，到在这空荡荡的墓室中，却显得异常响亮。
　　几乎所有人都同时停下了手里的动作，快速后退了几步，有的手捏纸符，有的手持武器，盯着眼前的棺椁，做好了随时出手的准备。
　　刘安此时也是心惊不已，但相较与其他人而言，则要强上不少，大着胆子上前查看起来。
　　尸体没有一丝一毫的变化，依然躺在棺椁中。
　　“难道是听错了？”
　　刘安皱了皱眉头，却又感觉不对。
　　一个人听错有可能，但这么多人都听见了，总不能有错吧？
　　一具千年古尸，虽然有神秘棺椁永保了容颜，也万不可能活过来，那么只有一种可能，刚刚的并不是呼吸声，只是气流造成和呼吸很像的声音。
　　联想到棺椁下有风，就更能解释的痛了。
　　此时，其他人也发现没有动静，几个胆大缓步走了过来。
　　见有人走来，刘安也不多想了，而是解释道：“你们继续吧，刚才可能听错了。”
　　听了这话，几人还是有些迟疑，又等了一会儿，确保尸体没有异动之后，才在朱龙的安排下继续动手。
　　这一次动作很慢，不过也没出什么茬子，九人小心翼翼的把尸体抬了起来。
　　尸体很凉，似乎要将众人和它冻在一起，惊的华雄赶紧招呼鲁教授扒盔甲。
　　鲁教授迅速上前，抬起右手，将手指锁在尸体脖颈处，并没有捏在咽喉管，而是捏在了喉结处。
　　“抓紧了，千万别松。”
　　鲁教授压低了声音说道。
　　“放心吧教授，尽管动手就好。”
　　几人同时点头应道。
　　语落，就见鲁教授手腕一动，发出“啪”的一声脆响。
　　这声音太明显，只要打过架人的都能听出来，这是骨头碎裂声，可以断定，鲁教授是用手捏碎了喉结。
　　紧接着，又是一声脆响，回荡在整个墓室。
　　众人还没能分辨出响声来源的时候，异变，发生了！
　　只见尸体全身都开始微微颤抖，突然翻转，死死的抓住华伟华雄的手臂，双脚也在这时颤抖了一下，开始蹬腿。
　　“我的天，这货真的活了。”
　　华雄惊骇不已，下意识的想找挣脱尸体手掌，可那尸体的力气好像很大，他试了好几次，都没有成功。
　　而就在此时，尸体双眼突然睁开，死死的盯着鲁教授看。
　　他的眼球与常人眼球大不相同，那是一双阴寒的蛇眼，眼球上充满了血丝，看上去非常犀利，怪异。
　　而鲁教授所在的位置正好与他对视，一股恐惧的感觉油然而生。
　　情急之下，鲁教授反应也很快，直接拔出匕首，捅进了尸体脖子里。
　　这般反应，在场大部分人都做不到，不过现在没有人在意这些，所有人的注意力都在尸体上。
　　鲁教授这一刀下去，尸体马上就不动了，其他人也没了束缚，赶紧放下尸体，退到远处。
　　“大家放心，这只是一个机关而已，并不是他真的活了。”
　　朱龙看的明白，上前解释道：“他之所以会抓你们的手，也是想碰触机关。”
　　“我靠，那也太吓人了，我还以为他真的活了呢。”
　　华雄显然有些后怕，他的手背也被尸体刚刚猛的一下抓破了皮。

第227章 抬尸出棺
　　“没事，继续吧。”
　　朱龙笑着摆了摆手，而后看向鲁教授，眉头骤然一紧。
　　此时的鲁教授，好像傻了一般，眼睛直勾勾的看着尸体眼睛，嘴里好像还在嘟囔着什么。
　　“鲁教授，你在干什么？”
　　丘鸣子也发现了鲁教授的不对，试探性的问了句。
　　但鲁教授并没有理他，还是直勾勾的看着尸体眼睛，嘴里依然在嘟嘟囔囔的说着什么，却又听的不清楚想表达的意思。
　　“别和教授说话了，他应该是中招了。”
　　朱龙若有所思，迟疑着解释道：“应该是尸体的眼睛，眼睛有问题，教授应该是和他对视后产生了幻觉从而迷乱了心智，我们得想办法让教授走出幻境，从而恢复清醒。”
　　“怎么才能让教授清醒过来？”
　　丘鸣子急切问道。
　　朱龙想了想，吩咐道：“我负责挡住尸体眼睛，再去两个人抱住教授，别让他乱动。”
　　听得吩咐，负责抬尸体的自觉分出两人，分别站在鲁教授身侧，做好了随时按倒他的准备。
　　可就在朱龙遮住尸体眼睛的时候，却见鲁教授眼睛一亮，瞬间抬起一只手，要去抓朱龙的手。
　　好在朱龙早就防备，抬手荡开鲁教授的手，同时喝道：“快，抱住他，抱住他的腰。”
　　话音未落，一旁的两人就已经动手。
　　然而，他们还是慢了一拍，只见鲁教授扭了下身子，抬脚就踢。
　　此时两人双手刚刚穿过鲁教授身体两侧，还未等双手合十，其中一个就中了鲁教授一记重踢。
　　这一脚力道十足，被这一脚踢中，那人身体瞬间就失去了平衡，重心朝后倒去，鲁教授轻而易举就挣脱出了束缚。
　　接着，鲁教授又转头看向另一个人，眼睛也变成刚刚尸体那般阴寒的蛇眼，犀利的吓人，嘴里还嚷嚷着：“是你，都是你，都是你害了我。”
　　说话的同时，鲁教授手里的匕首又朝着那人捅去。
　　距离之近，速度之快，根本避无可避，一刀捅进了前胸，当场结果了那人性命。
　　进山以来，这是第一个直接死于自己人之手的，虽然只是意外，但是造成的恐慌依然不小。
　　不过，还是有不少人清醒着，也及时做出了反应，把鲁教授围在了中间。
　　可让大家奇怪的是，鲁教授凶巴巴的眼睛却只盯着朱龙，好像在他眼里，已经没有了别人。
　　朱龙也发现了鲁教授的不对，当即喝道：“快，把教授抱住。”
　　距离鲁教授最近的是华雄华伟，两人二话不说，分别上前用力抱住了鲁教授的一只胳膊。
　　鲁教授被控制住，便开始了剧烈的挣扎，可华伟华雄二人毕竟出自华山，也有几分力气，他根本挣脱不掉。
　　朱龙也在此时上前，右手对准鲁教授的后脑勺就是一下，直接将其打晕。
　　鲁教授被打晕，其他人才松了口气，迟疑着上前，看了看鲁教授，又心有余悸的看了看尸体的眼睛。
　　“别看他的眼睛。”
　　朱龙马上喝止了众人道。
　　众人被这声爆喝下了跳，定了定神之后，才有人追问道：“朱管事，他的眼睛有什么特别的吗？”
　　“是红丝蛇瞳，传说中的幻眼，据说这眼睛非常有迷惑性，可以使人产生幻觉，导致心智不清，任由它去摆布！”
　　朱龙解释了一句，然后口中默念了一个奇怪的口诀，单手掐了一个兰花指，在鲁教授眉心处弹了一下，然后接着说道：“先把鲁教授放在一边，一会儿就好了。”
　　“那......我们是继续还是？”
　　华雄看了鲁教授一眼，小声问道。
　　“先等等，我先把他眼睛合上，要不然谁不小心看到了，又是件麻烦事。”
　　朱龙一边说着，一边摸索着想要将尸体的眼睛合上。
　　最先摸到的是额头，然后手掌从额头缓慢下滑，自至下巴位置。
　　然而，一番尝试过后，却惊讶的发现，尸体眼珠子往外凸出了好高，根本合不上。
　　无奈的摇了摇头，他只能另寻他法。
　　旁边的人并不知道他遇到的难处，见他停下动作又在摇头，便忍不住问道：“朱管事，怎么样了？”
　　“眼睛合不上了。”
　　“那......那怎么办？”
　　“不碍事，只要不看他眼睛，就不会有什么问题。”
　　朱龙摆了摆手，而后转身道：“过来帮忙，先把他身上的盔甲扒下来再说。”
　　说完，他从衣服上撕下来一块布，盖在尸体眼睛上。
　　其他人也学着之前的动作，轻轻的把尸体抬了起来。
　　“小心点他手里的白球，千万别碰到。”
　　再次叮嘱一声，朱龙开始动手。
　　就在这时，棺椁里又响起了“啪、啪”两声轻响。
　　“有问题，撤！”
　　朱龙大喝一声，快速后退。
　　其他人也赶紧放下尸体，跟着退到了朱龙神侧。
　　顿时，墓室里变得鸦雀无声，所有人都没有说话，皆是一脸严肃，仔细听着棺椁里的动静。
　　可那声音却又一次突兀的消失了。
　　半晌，见棺椁里还是没有动静，华雄终于按耐不住，忍不住问道：“朱管事，我们刚刚是不是触动了机关？”
　　朱龙并没有马上回答，而是又盯着棺椁看了一会儿，才有些不确定道：“好像是，又好像不是。”
　　模棱两可的话，搞的众人一脸蒙。
　　“什......什么意思，这到底是不是机关？”
　　“还不能确定。”
　　朱龙摇了摇头，旋即便朝着棺椁走去，一边走一边说道：“刚才啪啪两声，说明已经触动了机关，可现在已经几分钟过去了，却没见机关触发。
　　一般来说，机关都是瞬间触发，不可能等这么久还没反应，现在这种情况，要么就不是机关，要么就是年代久远，机关坏掉了，但是现在，我也不敢贸然判断。”
　　说着，他已经走到了棺椁跟前，仔细打量一番过后，又围着棺椁转了一圈，再次开口道：“过来搭把手，咱们把尸体抬起来，下面好像有东西。”
　　听到吩咐，华雄华伟几人也没迟疑，马上动身走到棺椁旁，刘安和李云安也跟了过去，不过还是没有动手。

第228章 ‘炸’尸了
　　朱龙将手伸到尸体肩膀下，待的众人各就各位后，低声说道：“这次如果再出现啪啪声，先不要慌，先把尸体抬出来再说。”
　　众人纷纷点头，而后一起用力，将尸体抬了起来。
　　果然，尸体下又“啪啪”的响了几声，不过这一次走了朱龙的吩咐，众人也做好了准备，便谁也没理会这声响，直接将尸体抬出，放到了地上。
　　“大家快看，尸体下果然有东西。”
　　尸体刚放到地上，一旁就响起了惊呼声。
　　听得这声惊呼，众人赶忙加快了手里的动作，放好尸体就扭头朝着棺椁里看去，一个个却都愣在了原地。
　　只见棺椁底部，居然密密麻麻的雕刻着无数只手，栩栩如生，好像在抬着上面的尸体一般。
　　这种图案在古墓里也并非没有，名曰千手抬尸，千手象征死者生前拥着至高无上的权利，一般会出现在一些王公大臣或者帝王的棺材下。
　　但怀疑的是，一般的千手抬尸，都不会出现身体，但眼前这千手抬尸不但出现了身体，那身体还不是凡人之躯，竟然是观音之身。
　　早知道，古人大多迷信，处于对神明的敬畏，古墓中很少会出现神佛之内的刻画，而眼前这个家伙，不但弄出了千手抬尸，更演变成了千手观音抬尸。
　　这可是一座唐墓，纵观历史，唐代恐怕是最信奉佛教的，千手观音抬尸，实为大不敬，同样也说明了墓主人的狂妄。
　　震撼的同时，刘安也有了新的疑惑，仔细一棺椁下的千手观音，每只手里都有一根细小的线头，这又是为何？
　　“这家伙比我还狂，居然用千手观音抬尸。”
　　李云安突然开口，打断了刘安的思绪。
　　话落，不一样的华雄就接话道：“何止有点狂妄，简直是要反天，尸体在观音之上可不是什么好事情，寓意他要在神佛之上，这可不是狂妄到目中无人那么简单，他简直就是目中无神。”
　　这道言论，得到了大部分人的赞同，纷纷开始讨论，缘来缘去两个和尚更是直接盘膝念起了经文，叽里咕噜的，也不知道再说什么。
　　“诸位，先别讨论他反不反天。”
　　朱龙摆摆手，阻止了激烈讨论的众人，而后指了指观音手中那一根根细小的线头问道：“你们谁能看出这是什么意思？”
　　华雄闻言摇了摇头：“这里除了鲁教授，就属朱管事你知道的最多了，你都不懂，我们自然也是看不懂。”
　　“就是，你跟着鲁教授那么久，眼界自然比我们要宽很多，你不知道的，我们能动才怪。”
　　华伟也附和着说道。
　　“风水方面的东西我还能说出一二，可这古墓里的东西，知道的却不是很多，特别是古人的思维，更加不敢妄自揣摩。”
　　朱龙自嘲一笑，又扭头看向丘鸣子，询问道：“丘前辈，可曾看出些什么？”
　　“高看我了，我同你一样，只会些抓鬼除妖的本事，至于其他东西，钻研的也不是很深。”
　　丘鸣子摇了摇头，也说不出个所以然来。
　　听到他们讨论无果，华雄又按耐不住跳了出来：“既然都不知道，那就不要研究了，先前不是说要扒掉这尸体身上的盔甲吗，还不快点动手，完事咱们再早就下怎么把这棺椁弄出去，能值不少钱呢。”
　　一听有关棺椁的事情，李云安马上也来了兴致，忍不住插话道：“对对对，之前一直担心碰到个什么机关，现在就没什么好担心的了，不如我们想想办法，把这棺椁弄出去还实际一点。”
　　听着两人一唱一和，朱龙无奈一笑，他心里清楚，想搬走这口大棺椁是不实际的，所以也就顺着他们的话道：“要不这样，你们先研究怎么把棺椁弄出去，我先去把尸体身上的盔甲扒了。”
　　“得嘞，你忙你的，我们研究我们的。”
　　李云安一脸贼笑，当真就围着棺椁转悠起来。
　　朱龙也是一笑了事，带着仅剩的两个学生，开始动手扒尸体身上的盔甲。
　　另一边，刘安一直在盯着棺椁中的千手观音，准确说，是在盯着那一根根的细线。
　　虽然还是不知道这细线是什么意思，但隐隐感觉，这些线头一定代表着什么，否则的话，也不会平白无故出现在棺椁里。
　　最主要的一点，还是app给出的提示。
　　所谓机遇，究竟在哪里？
　　最开始以为是棺椁，后来以为是这具尸体，乃至尸体手里的透明圆球。
　　可事实证明，这些都不是，那么现在唯一的线索，就是这些白线头。
　　而就在他思考这些的时候，朱龙那边也已经到了最后一步，尸体身上的盔甲已经被扒下了大半，露出里面的内衬衣服，只差最后一步，盔甲就要与尸体分离。
　　突然！！！
　　一道红色火光从棺椁里窜出，速度极快，一个眨眼的功夫，就进去了尸体手中的透明圆球中。
　　在所有人都没来得及反应之际！
　　“轰！！”
　　一声巨响，以尸体两个手掌为中心，突然爆炸开来。
　　石屑翻飞，烟尘弥漫。
　　视线被遮挡了大部分，谁也顾不得谁，也无法做出有效的躲避，为了避免被炸出的石屑伤到，刘安只能凭借本能，往大棺椁所在的地方飞身扑了过去。
　　即使是这样，他的大腿上还是传来一剧痛，好在预判准确，成功的躲到了棺椁后面，避免了二次伤害。
　　墓室中的烟尘大概持续了十分钟，才逐渐消散，墓室中的情况也渐渐显露而出。
　　“刘兄，可还好？”
　　李云安第一个发现刘安，关切问道。
　　“还行，没什么大碍。”
　　刘安瞟了一眼自己大腿，摆了摆手道。
　　不幸中的万幸，大腿上的伤口不浅，甚至划掉了一块肉，好在没有伤到骨头。
　　到是李云安这个家伙，虽然脏兮兮的满身是灰，却由于棺椁的遮挡，没有受到一丁点伤，跟他一起研究棺椁的华雄也是如此。
　　除了他们之外，鲁教授因为被打晕放在地上，也躲过了一劫，丘鸣子满身是血的蜷缩在角落，堪堪护住要害，吊住了命。

第229章 奇门八卦
　　青玉道长虽然一直跟着刘安，但反应速度终究是跟不上，不过这家伙也是运气好，只受了些皮外伤。
　　缘来缘去两个也算运气好，距离爆炸中心稍远，没有什么大碍。
　　除了他们几个之外，其他人就没这么好的运气了。
　　从棺椁后面往前看去，爆炸的地方虽然不大，但是威力却不小。
　　地上被炸出了一个直径两米的大坑，原本的那具尸体已经碎成了好几块，周围又多了几具尸体，惨不忍睹。
　　依稀能够辨认，朱龙和两个学生被炸成了两半，死的透透的，围观的几人中，华伟死了，沈豪也死了......
　　唯独还有一口气的，就是龙厦了，不过看他的样子，大概也活不了多久了。
　　见此一幕，华雄忍不住失声痛哭起来，他们华山来的人不少，但跟他关系最好的就是华伟了，眼见最好的师弟就这么死了，怎能有不伤心的道理。
　　“兄弟，人死不能复生。”
　　李云安上前拍了拍华雄肩膀，安慰了一声。
　　没想到这一安慰，华雄却愈加变本加厉起来，甚至摸出一张符箓开始做招魂之法。
　　人死后，哪怕过了头七下了地府，一般都可以行招魂之事，但是招魂之术施展起来也颇为不易，这是打乱法则的术法，施术者不但会或多或少都会遭到反噬，也会沾上因果。
　　最主要的一点，招魂只限于普通人而言。
　　眼下这一群不是道士就是和尚，再不济也是会些风水本事的，这些人都有因果，除非大能者做法，否则也只是无用功而已。
　　华雄想召来华伟的魂，甚至有借尸还魂的想法，这显然是不可能的。
　　注定失败事情，李云安也懒得再劝，转而看向刘安几人。
　　其余几人虽然没哭，也没有华雄那般冲动，但心情也很沉重，毕竟一起待了这么久，每天抬头不见低头见的。
　　特别是朱龙，作为管事，他几乎跟所有人都有接触，而且一直是一副老好人形象，给大家留下的映像也非常不错。
　　不过现在，人已经死了，再缅怀什么，也是无用功。
　　除了华雄外，其他几人不约而同的起身，把所有的尸体抬进炸出来的大坑中。
　　华雄虽然还是不愿，但几次操作失败又遭到反噬后，也没有在继续。
　　对于这些不幸的人来说，死后能埋在帝王墓中，或者也是一种福气。
　　处理完尸体，稍稍调整了一下情绪，鲁教授恰巧从昏迷中醒来。
　　看见眼前的狼藉，再听完丘鸣子的讲述，伤感过后，更多的是劫后余生的庆幸。
　　若不是中了幻术，朱龙就不可能打晕他，若不是朱龙打晕他，去扒那墓主身上盔甲的就是他，而现在被炸成两段的自然也就成了他。
　　好在，没有那么多如果，朱龙死了，而他活了下来。
　　了解了一下自己被打昏后发生的事情，鲁教授思索片刻，便给出了解释。
　　搬动墓主尸体时听到的“啪啪”声，确实是触动了机关，而墓主尸体手上的两个透明珠子，其实就是炸弹，两根线就是引线，之所以没有马上引爆，鲁教授则给出了两种解释。
　　其一，机关年久失修，所以有些失灵。
　　其二，机关本就是延迟生效，目的就是为了能将盗墓者一网打掉。
　　不管哪一种可能，都无疑说明了一件事，这个墓主或者说是这个古墓的设计者，是个狠人，墓里东西少不说，还把机关设计在了自己身上，这摆明了是同归于尽的做法。
　　此时的墓室里，除了那口棺椁外，别无他物。
　　自然而然的，说完了机关，话题就转移到了棺椁上。
　　棺椁材质特殊不说，确实很抗造，那么多碎石砸在上面，居然连一丁点痕迹都没留下，实在想不通，这么坚硬的东西，古人是怎么把它掏空做成一口棺椁的，而棺椁中的千手观音，又是怎么刻画上去的。
　　还有每一只手上的细小线头，用什么东西穿透的棺椁，这线又是用什么制作的，千年时间，没有任何变化。
　　至于这些线头的作用，鲁教授观察了好一阵之后，给出了一个大概的解释。
　　这些线头看似杂乱无章，但链接线头的每一只手，确有迹可循。
　　看排列，应该是奇门八卦图。
　　所谓奇门八卦，并不单单只有八个卦象方位，除了乾、坤、兑、巽、艮、震、离、坎这八个挂向方位外，更延伸出了更加复杂的东西，比如十二生肖，二十四星宿等等，其中也蕴含着生死两门。
　　简单来说，这千手观音就是阵法，而破阵的关键就在于每一只手上的细线，破解成功且选择正确，可能会有意想不到的收获，反之便九死一生。
　　说完了这些，鲁教授又补充道：“奇门八卦，鲁某人研究的也不深，能不能破阵，也得凭几分运气。
　　丑话说在前头，此番破阵所有差池，可是有生命危险的，诸位还请好自为之！
　　事到如今，鲁某人也不强求，是去是留，诸位自行斟酌便是，当然了，事先允诺的报酬，也不会少一分一毫。”
　　仅剩的这些人，丘鸣子和鲁教授是一伙的，两人算作此行的发起者，自然不会退出，而刘安一直心系app提示的机遇，也不会退出，李云安这个财迷更不会走，华山来的几人仅剩华雄一个，不管出于什么原因，他肯定是不会走的。
　　而缘来缘去两个和尚，则保持一如既往淡然态度，仿佛真的置身事外，也没表态，就那么盘膝坐在一边，念叨着佛经。
　　唯一犹豫不觉得是就是青玉大师了，在场众人数他最弱，能活到现在都是个奇迹，所以他第一个想要退出，却又不敢走。
　　几番犹豫下来，便又跟在了刘安身后，一副唯刘安马首是瞻的样子。
　　刘安也没说什么，而是看向了鲁教授，眼前这些人，对奇门八卦有研究的只有鲁教授一人，所以破阵的关键就在于他了。
　　鲁教授自然也明白刘安的意思，迟疑了一下，便开口说道：“承蒙诸位看得起，鲁某人就献丑了。”
　　说完这句话，鲁教授就开始仔细研究起破阵之法，而其他人，也围在一起认真看着。
　　不过他们也很有默契，包括丘鸣子在内，所有人都离棺椁很远。
　　这些小动作自然瞒不过鲁教授，只是没有多说什么罢了。

第230章 分别
　　十分钟......
　　二十分钟......
　　转眼一个小时过去，鲁教授那边还没有研究出来，其他人也已经等的着急了。
　　虽然他们不懂阵法，但有一点却知道，长时间没有进展，说明遇到了难题，可能毫无办法也说不定。
　　又过了一会儿，李云安已经有些不耐烦了，忍不住问道：“刘兄，你觉得如何，这鲁老头能破了奇门八卦阵吗？”
　　“不一定，看他刚才信誓旦旦的样子，应该没问题吧。”
　　刘安也没回头，只是看着鲁教授，缓缓开口道。
　　他也不懂奇门八卦，所以也不好妄加评判，但相比其他人来说，他的心态则要好很多。
　　鲁教授成了更好，假设不成，他还有后手。
　　天玉髓中的鬼秀才，所见所闻并不比鲁教授差，倘若鲁教授失败，鬼秀才倒是可以一试。
　　实际上，刘安更希望鲁教授会失败，或者短时间内无法破阵。
　　在古墓外还有些食物补给，而在这古墓之中，带下来的吃光用光也就没有了，到时候，他只能原路返回。
　　再看鲁教授，已经不再是低头苦思，而是蹲在地上，拿着小石块在地板上描描写写。
　　很快，又是一个小时过去，鲁教授终于站起身来。
　　一见鲁教授起身，丘鸣子马上跟过去问道：“教授，可是有办法了？”
　　鲁教授闻言先是点了点头，但是紧接着又摇了摇头，旋即轻声叹道：“有些眉目，也锁定了生门所在，但是还有一个最大的问题。”
　　“还有问题？”
　　丘鸣子眉头一皱，很是不解。
　　生门都找到了，居然还有问题。
　　此时，其他人也围了上来，刚刚两人的对话大家都是听见的，所以也都是一脸疑惑看向鲁教授。
　　鲁教授清了清嗓子，解释道：“所谓生门，也是九死一生，根据奇门八卦推演，此为兑，而生门就在这个位置。”
　　说话的同时，他便抬手指了指棺椁底部的一块区域，然后用手指凌空画了个圈。
　　圈起来的地方不大，但是在这个区域，却有着三只手，也就是说，链接着三根线头。
　　莫不是说，这三个线头都是生门？
　　这想法一出，众人就更加疑惑了，绕是不懂奇门八卦者，也知道不可能留下太多生门，所谓生门，只是一线生机而已。
　　在想到刚刚鲁教授所说，既然找到了生门所在，为何还说出了九死一生这般话？
　　见大家都不理解，鲁教授又解释道：“说九死一生，其实也有一点夸张了，这三条线其中之一，便为生门，也就是三分之一的概率。
　　当然，我的推演也不一定准确，这三个中可能没有一个生门。
　　还有一种可能，就是我们大家都想多了，这观音千手虽然按照奇门八卦排列，却没有任何机关，只是这墓主彰显地位的一种手段而已，不过这种可能性微乎其微，还是不要抱侥幸心里的好。”
　　听完这些解释，大家伙大概也都懂了。
　　在保证鲁教授没有撒谎以及推算正确的前提下，三选一的概率，也不算太低，可一旦选错，大概率难逃一死。
　　还有一个问题，若是选对了，得了宝物又该如何分配？
　　虽说这些人都是鲁教授雇来的，虽说他也给了报酬，但到了这最后关头，谁也无法保证见到宝物不会见起歹意。
　　能跟着一起来这里的，不管道士和尚，能有几个善茬？
　　再说了，反正人都死了这么多了，多死几个也无所谓了。
　　别的不说，如果最终找到的宝物有用，刘安肯定会出手的，如果不敌，甚至会叫鬼秀才以及两个小鬼出来帮忙。
　　当然，他有鬼秀才，其他几人肯定也有助手，比如青玉大师，刘安就知道他有寄魂之物，肯定也带来了，华雄出自大宗门，也不可能没有。
　　李云安这家伙看似大大咧咧，可到现在也没暴露太多，谁也不知道他有什么底牌，仅仅刘安知道的，这家伙可是使用过紫色符箓的。
　　除此之外，丘鸣子作为远近闻名的观主，不可能只有表面展露出来的这点手段，还有缘来缘去两个和尚，虽说一直以来都没怎么出过手，但是谁也不敢小看他们两。
　　关于这些，鲁教授也是心知肚明，不过他也没傻到直接挑明，而是委婉道：“大概的情况我已经跟诸位说明了，信我也罢，不信也罢，后面的危险尚未可知，是去是留全凭诸位自己的意愿。”
　　谁也不是傻子，这话的意思大家也能听的明白。
　　之所以之前没人选择离开，不过是建立在鲁教授一定能完美破阵，且危险系数不大的前提下。
　　但是现在，利害关系已经说明，明眼人都能看出来，接下来要面对的除了机关，还有身边的这些人，除非对自己绝对自信，否则的话，留下来就是找死。
　　片刻之后，缘来第一个站出来，宣了一声佛号道：“阿弥陀佛，此次随同鲁施主进山，以是入了尘世，起了因果。
　　一路行来，也历经了数次生死，鲁施主每次都能逢凶化吉，后面的事情，想必也定会如此。
　　贫僧师兄弟二人，便就此离去了。”
　　他说完，缘去也宣了声佛号，跟在了缘来身后。
　　“二位师傅护送我一路进山，这番恩情鲁某铭记于心，倘若鲁某人留的命回去，定会出资修缮庙宇一座，以感谢两位师父的恩情。”
　　鲁教授双手合十，恭敬地说道。
　　看的出来，他是很看重这两个和尚的。
　　“阿弥陀佛。”
　　缘来回了一礼道：“鲁施主有心修缮庙宇，当为大善，不过这庙宇却不是为我师兄弟而建，乃为施主所施善果，我师兄弟二人也只能为施主记一份功德。”
　　“是是是，师傅说的极是。”
　　鲁教授忙点头应道。
　　随即，缘来也不再理会他，却又转头看向刘安，笑道：“刘施主。”
　　对于这两个和尚，虽然交集不多，但由于他们的老好人形象，所以刘安对两人还是很有好感的。
　　只不过，他压根就没想到对方会突然跟他打招呼，稍稍愣了一下，这才应了道：“缘来大师。”

第231章 行动
　　“我观施主有些佛缘，此间事了，如有空闲，还望去我清凉寺一聚。”
　　缘来满脸笑容，客气道。
　　一听这话，刘安又是一惊。
　　惊的不是缘来的客气的态度，而是缘来的来历。
　　前段时间交流不多，一直不知道这两个和尚来自清凉寺，那可是名震大西北的寺庙，其中流传出的传奇故事不知凡几。
　　而缘来此时能做出邀请，说明他在清凉寺的身份不低，不管他目的如何，都已经这么客气的邀请了，刘安也不推辞，当即笑道：“缘来大师客气了，若我此行能平安归去，定当登门拜访。”
　　“哈哈......”
　　缘来大笑着道：“刘施主不必多虑，此行定可平安归去，我恭候大驾就好。”
　　“那就借大师吉言了。”
　　刘安也没做作，附和了一声。来自新小群群1002071447  
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群群1002071447  )
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“阿弥陀佛。”
　　缘来笑了笑，也不再多少什么，带着缘去朝着墓室外的地宫又去。
　　眼见两个和尚离开，其他人倒还好，唯有青玉道长，面露纠结之色。
　　盯着两个和尚的背影看了好几眼，最终还是咬牙上前道：“诸位，我实力有限，后面的事情，就不掺合了。”
　　青玉道长其实早就想走了，只是一个人不敢走，所以才硬着头皮呆在了这里。
　　此时缘来缘去要走，他自然想跟着一道离开。
　　而对于他的去留，鲁教授也只是客套了两句，其余几人更不会多在意，反正他留下也帮不上忙。
　　倒是青玉道长比较客气，跟大家一一道别，到李云安的时候，自然免不了互相怼一番。
　　从见面开始到现在，两人就经常互怼，大家也都习以为常了，而他们两也怼出了感情。
　　怼了两句之后，李云安又转言关心道：“出去后小心点，胖和尚不乐还在外面呢，有时候认个怂也没什么。”
　　一听到不乐的名字，青玉道长就皱了皱眉头，下墓这么久，他还真忘了这个家伙。
　　当初下墓分了两波人，第一波就是刘安他们是个，而第二波则是青玉道长他们，除了这俩波人之外，该留了三个人在上面，正是两个华山弟子和胖和尚不乐。
　　此番他若是出去，必定会遇到不乐，之前碍于刘安和李云安在，不乐还有所收敛，若是他一个人面对不乐，这深山老林的，什么都有可能会发生。
　　一想到这些，青玉道长就有些犹豫了。
　　他的样子刘安也看在眼里，摇头一笑道：“无需担心，他不乐要是敢找你麻烦，出去了定会还以颜色。”
　　“可是......”
　　得到了刘安的口头保证，青玉道长却还是有犹豫。
　　毕竟刘安没跟着他，若是不乐真的做出了什么出格的事情，也是鞭长莫及。
　　换句话说，不乐要是真铁了心弄死他，然后一走了之，这深山老林的，刘安还真不一定找得到，就算找到了不乐，他的小命已经丢了，也没什么大用了。
　　看了看眼前众人，再看马上走出墓室的缘来缘去，青玉大师眼睛一转道：“不乐那家伙自然害怕刘大师，只是刘大师在这墓中，不乐要是针对与我，也是鞭长莫及，要不然刘大师你想想办法？”
　　话没说明，他只是指了指缘来缘去两人。
　　刘安也很快会意，苦笑着道：“那你跟我来，不过成与不成，我就不敢保证了。”
　　说罢，刘安就迈步去追缘来缘去，青玉大师心头一喜，自是快速跟上。
　　“二位大师，烦请留步。”
　　距离两个和尚还有一段距离，刘安就出声叫停了二人。
　　二人闻声顿住脚步，同时转身，看见来人是刘安后，缘来脸上又涌出一抹笑意道：“刘施主唤我师兄弟二人，有何指教？”
　　“指教不敢当，只是有一事想拜托二位。”
　　刘安客套了一句，然后指了指青玉道长，直奔主题道：“这位是青玉道长，与我也算旧识，只是与那胖和尚不乐有些过节，此番欲离开此处，又恐不乐找他二人麻烦，故来请二位帮个小忙，照顾他一二。”
　　“小事小事，既是刘施主旧识，我是兄弟定当照顾周全。”
　　缘来不假思索的就应了下来。
　　在他们严重，确实没把不乐当回事。
　　“那就拜托二位了，待他日我离开此地，定当登门道谢。”
　　刘安拱手，然后朝青玉道长使了个眼色。
　　青玉道长也是聪明人，马上快不少上前，双手合十道：“多谢两位大师。”
　　缘来缘去也没说话，只是对着青玉道长微微颔首。
　　接着，两人又看向刘安，还是缘来开口：“刘施主不必客气，举手之劳罢了，那不乐本就是我佛门败类，有我师兄弟在，定不会让他行伤天害理之事。”
　　说罢，两个和尚同时转身，带着青玉道长，一道离开墓室。
　　目送几人远去，直到背影没入黑暗，刘安才返回。
　　此时此刻，墓室里只剩下最后五人。
　　鲁教授的目光在几人身上扫过，沉声道：“诸位，既然已经做出了决定，我便也不在多说什么，若我没能破了这奇门八卦，便生死各安天命，若是侥幸破了这奇门阵法，就各凭本事了。”
　　话虽然说的隐晦，但大家伙也都是心知肚明。
　　鲁教授现在还能跟他们信息共享，并不是说他仁慈大度，都是他无法保证百分百破阵。
　　一旦出现意外，还需要一起面对。
　　多一个人，也就多一份力量。
　　百分之三十的几率，若是选对了生门发现了好东西，恐怕马上会开始争夺。
　　面对至宝，谁也无法保证身边的人不会对自己动手，刘安和李云安如此，鲁教授和丘鸣子也是如此。
　　沉默片刻，鲁教授也不再多说废话，迈步走到棺椁前，伸出右手，朝之前就盘算好的三条细线摸去。
　　随着鲁教授的手掌越来越近，所有人几乎同时屏住了呼吸。
　　十厘米......
　　五厘米......
　　一厘米......
　　眼看鲁教授的手指就要碰到线头了，他却突然换了个目标。
　　下手果断，没有丝毫拖泥带水，直接将线头提了出来。
　　“咔！”
　　落针可闻的墓室里，突然响起了一声脆响。

第232章 阶梯
　　几乎所有人都被吓了一跳，下意识的摆好了防御动作。
　　可等了半晌，却不见有丝毫动静。
　　在看棺椁，不知何时，棺椁往左后方移动了一点，露出下方一个深不见底的黑洞。
　　一时间众人的目光皆朝着石洞下方看去。
　　平淡无奇的黑洞，好似深不见底一般，没有一丝光亮，但是却有一股淡淡的奇异清香从洞口散出。
　　紧接着，棺椁以肉眼可见的速度开始动了，压在下面的黑洞也越来越大，那股奇怪的异香，也越来越浓。
　　借着强光手电，可以看见下面好像又出现了一个石室。
　　“感情这主墓室还是个复式的。”
　　李云安讲了个冷笑话，却没有一个人搭理他，马上又岔开话题问道：“刘兄，你有没有闻到什么气味？”
　　“闻到了，难不成这下面种着些奇花异草？”
　　刘安吸了吸鼻子，给出解释道。
　　“谁知道呢，感觉不像有毒，下去看看再说。”
　　李云安说着，又看向鲁教授道：“鲁老头，你下不下，不下我可就先下去了？”
　　在李云安的注视下，鲁教授先是围着洞口转了一圈，耸了耸鼻子，接着又沉思了片刻，这才开口说道：“随我下去吧。”
　　鲁教授下去之后，又接应了丘鸣子，然后才是刘安等人鱼贯而入。
　　刚一进入此处，刘安就发现，之前那奇异的清香，又浓郁了几分。
　　既然刚刚都有了猜测，刘安不在多想，和几人一同四下打量起来。
　　此处是一个石室，除了四面光滑平整的石墙外，再无它物。
　　墙上没有门，所以刚才进入的方法也唯能从顶部破洞而入。
　　看到此景，刘安不由再次疑惑起来。
　　按照目前了解的情况，这里不应该会出现的新的墓室，要不然的话，刚刚下来的墓室又该如何解释？
　　难不成，这也是个陪葬墓室？
　　可陪葬墓室，又怎么会修建在主墓室下面呢？
　　仔细思索片刻，刘安得出结论，主墓室下面一定不可能出现陪葬墓室，但是若是两座古墓从叠，就说的通了。
　　之前不就有过结论，这里不止一个古墓嘛。
　　想通了这一点，刘安也不再多想，回头一看，却见鲁教授此时正伸出食指按在石墙上摩擦着。
　　“鲁老，有发现？”
　　丘鸣子同时也发现了黎老的这个举动，问出了刘安想问的问题。
　　“的确。”
　　鲁教授缓缓点头，按在石墙上的手却没有停下，继而开口道：“应该是到了另一个古墓，而主墓就在某一处石墙后面，墓主人弄出这个石室就是迷惑视线的。
　　我们只要破开这石墙，就可以找到主墓室。”
　　丘鸣子拍了拍墙面，感觉到手掌上传来的微痛之后，一脸骇然道：“不对吧，这墙面这么厚，根本不可能破的开。”
　　鲁教授也不理他，自顾自的用手指在墙体上摩擦，一面墙摩擦了三分钟之后，又转头走到另一面墙边，继续之前的动作，根本没理会莫力。
　　而几人观察一番无果之后，又开始疑惑的望向鲁教授，都想知道这老头葫芦里卖的什么药。
　　第二面墙与第一面摩擦的时间差不多，而且依然没有什么变化。
　　鲁教授对周围的目光视若无睹，缓步走到第三面墙边，食指又开始按在墙上轻轻的摩擦。
　　“鲁教授，这老头到底在干什么啊？
　　我看咱两不如原路返回，想办法把那个棺椁出去再说。”
　　李云安指了下鲁教授，小声在刘安耳边说道。
　　“还是算了吧，那么大个东西，我可没那么大的力气，还是跟着鲁教授，他经验丰富，说不定跟着他，能发现更好的东西呢。
　　秦墓可是比唐墓久远的多呢。”
　　刘安看着鲁教授的背影只摇头，他同样也很好奇，鲁教授究竟在干什么。
　　而就在此时，鲁教授突然收回手指，就在大家都以为他要去最后一面墙的时候，却听他大声说道：“就是这里，主墓就在这堵墙后面。”
　　闻言，几人皆跑到墙边，一番摸索之后，并没有一个人发现出有什么不同。
　　鲁教授微微一笑，接着双掌齐动，不断的在墙面上拍打着，直至拍打到右侧方的时候，黎老附耳到了墙边，不知在倾听什么。
　　没过一会儿，只见鲁教授用力在之前附耳的地方一按。
　　随着‘轰隆隆’的响声，原本没有一丝缝隙的石墙，却从中间无端裂开，好似有秘密机关一般，分别朝两边缓缓打开，一个一人高的漆黑洞口出现在众人眼前。
　　“哈哈哈...终于找到了。”
　　鲁教授一声大笑，抑制不住的兴奋。
　　“这老头到真有些本事，这看似没有一点缝隙的墙壁竟然真的被他打开了。”
　　刘安不由又高看了鲁教授几眼，心里暗暗吃惊，在结合自己的判断，此处必是他所谓的主人墓穴所在。
　　就是不知道，这么隐秘的地方到底埋着何许人也。
　　接着，刘安随着其他三人快步走到地洞前，往黑洞看去。
　　目光所及，漆黑一片，什么都看不见。
　　这时，鲁教授不知从什么地方掏出一根荧光棒，拿在手里轻轻掰了两下，然后对着洞口扔了进去。
　　淡淡亮光在漆黑的地洞内翻滚了几圈之后，突然消失不见。
　　刘安眉头微皱：“看来这黑洞并不是一通到底啊。”
　　“管那么多干什么，进去看看便是。”
　　鲁教拿着手电，脸上兴奋之色丝毫不减，说完便走进黑洞。
　　见此，其余几人也不废话，纷纷拿着手电跟了上去。
　　漆黑的地洞之中，几人紧靠在一起缓步前行，借着手电筒的光亮，倒也能辨清前方的路道是否有阻碍。
　　“小心！”
　　走在最前方的鲁教授突然出声，喝止了身后的众人。
　　原来，在他身前的位置，突然出现了一条螺旋状向下的台阶。
　　用手电仔细照了一下，却只能看见为数不多的几节台阶。
　　再往下看，则漆黑一片，呼呼的吹着阴风，深不见底一般。
　　一股巨大而且黑暗的压迫感也随之席卷而来，不寒而栗，使得几人不禁汗毛直竖。

第233章 地下藏宝室
　　“这么高的楼梯，该不会...是通向阴曹地府的吧。”
　　李云安这个大嘴巴，又一次语出惊人道。
　　实际上，对于他们几人来说，死亡并不可怕，但是这种‘我在明，它在暗’的恐惧感，却会使他们感到异常的胆怯。
　　两个墓穴，接连出现的墓室，漆黑的通道，螺旋向下深不见底的台阶。
　　把这些零散的种种汇聚在一起，无疑，它们都是在给人一种神秘而又危险的暗示。
　　绕是他们几人，眼见这种情况，心里也不免有些发毛。
　　而鲁教授自从发现这里之后，就没有说过一句话，一直在低头沉思，半晌之后，才轻声道：应该可以确定，这是一条倾斜向下的墓道而已，下面就是主墓室。”
　　一句话说完，鲁教授不等众人反应，率先迈步走上台阶，转瞬便消失在大家的视野里。
　　“快走刘兄，完了汤都没了。”
　　李云安也不迟疑，跟着往台阶上走去。
　　刘安摇了摇头，赶紧跟上。
　　很快，他两的背影同样淹没在黑暗之中。
　　丘鸣子和华雄华雄也没犹豫多久，举着手电踏上台阶。
　　台阶上，尽管刘安已经觉得自己走的很快了，可还是没有发现鲁教授人影。
　　而且这台阶也仿佛无边无际，至少走了有十五分钟，入目之处，依旧是一片黑暗。
　　越往下走，刘安心里越觉得奇怪，已经差不多往下走了十五分钟，就算一分钟往下走二十米，此时也已经到了地下三百米左右的位置。
　　不可能有人把自己的墓穴建在地下三百米的位置，而且现在还没有走到台阶的尽头。
　　所以，这里不是古墓。
　　那么这里到底是个什么地方？
　　又为什么会出有如此长的一条阶梯？
　　这台阶又通向哪里呢？”
　　一连串的问号出现在刘安脑子里，可是却怎么也想不通。
　　“刘兄，你怎么不走了？”
　　身后传来李云安的声音，惊醒了刘安。
　　“你有没有觉得这个地方有些奇怪。”
　　“奇怪？”
　　李云安一愣，旋即低头露出思索的表情。
　　他一直是个大大咧咧的性子，见鲁教授都敢走，也就没有多想，听刘安这么一说，他倒真觉得有些怪异，可是又说不出来哪里奇怪。
　　“下去就知道了，这台阶，总不可能没底吧？”
　　百思不得其解，李云安只能给出笨办法。
　　“不是没有可能，鬼打墙又不是没遇到过。”
　　刘安摸了摸下巴道。
　　李云安闻言稍稍有些惊讶道：“这么邪乎？又遇到鬼打墙了？”
　　“还不能确定，再往下走走看。”
　　刘安拿着手电往下晃了晃，然后越过李云安走在前面，续往下走去。
　　很快，又是十分钟过去。
　　就在刘安即将放弃，断定是遇到鬼打墙之时，眼前突然大亮。
　　可以清楚的看到，脚下为数不多的台阶之下，竟然是一处石室。
　　石室里，堆着小山一般数之不尽的金银器皿，珍珠宝石。
　　鲁教授正疯狂的往自己怀里塞着金币。
　　华雄正捧着一把玉石打造的长刀如痴如醉。
　　而亮光的来源，则是因为丘鸣子抱着的巨夜明珠。
　　这一幕，惊呆了李云安，同时也惊呆了刘安。
　　“小刘，快下来，快下来，我们发财了，哈哈哈...”
　　鲁教授狂笑着，转着圈挥洒着金灿灿的金币。
　　刘安简直不敢相信眼前的这一幕，这到底是什么情况。
　　不对。
　　这不可能！
　　怎么会有人把宝藏埋藏在三百米的地下。
　　最主要的一点，丘鸣子和华雄明明在自己后面，什么时候跑到前面去的？
　　难道是幻觉？
　　这一切都是假象？
　　可是，眼前的发生的事情，却仿佛是在告诉刘安，这一切都是真的。
　　“刘兄，我们快下去，你还愣着干什么？”
　　李云安说着，绕过刘安跑下台阶，然后捡起一个镶嵌着宝石的扳指，放在手上上比划着。
　　与鲁教授几人不同，李云安虽然也捡取了财宝，但是眼里却没有他们那般疯狂，反而像是在购物一般，欣喜淡然的挑选着。
　　“难道，这些都是真的？”
　　刘安瞟了一眼满脸激动的鲁教授，在看一脸痴迷的丘鸣子，缓步而下，从地上捡起一块玉佩。
　　入手温润细腻，沉甸甸的感觉真实无比。
　　要知道，当一个人站在大堆的财宝之上，心旌神摇的时候。
　　如果要硬生生的忍住，没点定力还真不行。
　　唯一的办法就是不去看那些好东西，转移注意力。
　　刘安不断的提醒自己，这里一定有问题，不可能有天上掉馅饼的好事。
　　接着，他又回想了一遍发现此处宝藏的经过。
　　满是浓雾的山坳。
　　大树下的洞口。
　　墓中墓发现了石室。
　　墙壁后的通道。
　　好似走不完一般的台阶。
　　最后，数之不尽的财宝。
　　没有错，整个事情回忆完都没有任何问题。
　　难道，真的找到宝藏，发现了大批陪葬品？
　　刘安缓缓转头，看向那钻进金币堆里打滚的鲁教授。
　　这老头有些神秘，他是整个事件的发起者。
　　到现在也不知道他来这里的最终目的。
　　难道，就是为了眼前的这些？
　　可这些东西跟刘安机缘又有什么关系呢？
　　“咿呀...嘻嘻嘻...”
　　一道空灵的声音在此时突然响起。
　　只见石室中间那珠宝堆砌的小山上，突然出现了一个美伦绝幻的红衣女人。
　　看模样不过二十三四岁年纪，红衣罩体，修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，竟不盈一握。
　　一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，发出诱人的邀请。
　　这女人出现的同时，一股淡淡的清香也随之扑面而来。
　　刘安双眼迷离，好似迷醉其中，竟缓缓抬起脚步，往那女人靠拢过去。
　　“呀~”
　　突然，一声尖叫惊醒了刘安。
　　一个激灵过后，刘安回过神来，似乎也回忆起自己刚才的举动，也是后怕不已。
　　“你是谁？”
　　话语间，刘安悄悄拿出几张符箓，严阵以待。
　　红衣女人没有说话，轻轻转头看向刘安，媚态尽显，勾人魂魄。
　　然而，刘安还是不为所动。

第234章 幻境破灭
　　这不是因为她不美，反而是因为他美的有些过火，太过完美反而不真实。
　　而那突然尖叫出声的人，正是李云安。
　　原本她正在低头试戴一枚扳指，可是刚一抬头，便被这突然出现在眼前的女人吓了一跳。
　　“我...我的...天，仙...仙女...下凡。”
　　惊吓过后的李云安，马上又变为一脸花痴，望着那女子，直流口水。
　　紧接着，他居然又转过头来看向刘安，作文道：“刘...刘兄，快看...仙女...我...不是...在做梦吧？？”
　　“你不但在做梦，而且是春梦，好好看清楚了，这可不是人！”
　　刘安淡淡的说着，心里鄙视了李云安一下。
　　这家伙，不到性子直，还是个色痞，古墓里看见个美女，居然变成这副花痴样。
　　“不是人？”
　　李云安一惊，瞬间清醒了过来，在看红衣女子，很快就发现了问题所在。
　　按刘安所想，这突然出现的红衣女子肯定非比寻常，应该是一个颇有修为的鬼魂。
　　可奇怪的是，她身上居然没有一丝阴气。
　　而且红衣女子出现至今，也没有攻击过刘安，这使得刘安感觉奇怪，所以不敢贸然行动。
　　四下扫视一番，石室内，鲁教授以及丘鸣子和华雄三人，皆是眼中泛红，痴痴的望着手中的财宝，好似被迷失了心智。
　　刘安眉头紧紧的拧巴在一起，似乎想到的这红衣女人的来历，后背也印出了冷汗。
　　就在这时，华雄突然抱起一把碧玉宝刀，满眼疯狂，举起手中的玉刀，凶狠的朝着刘安冲了过来。
　　“华雄，你要做什么？？”
　　刘安匆忙后退的同时，手里的一道纸符也冲着华雄打了过去。
　　华雄出自华山，颇具一些手段，所以刘安并不认为自己的两道普通纸符可以将其击退，此时出手，也只是起拖延作用。
　　可是玉刀与纸符正面相撞的瞬间，华雄竟被轻而易举的击退。
　　“这~”
　　刘安十分不解眼前发生的一幕，虽然李云安神志不清，但是正面碰撞的情况下，哪怕是凭借本能，也不会这么不堪一击。
　　一击之后，华雄并没有马上发动第二次攻击，反而又一脸痴迷的捧着玉刀，眼神中的疯狂之色减去大半。
　　李云安现在刘安不远处，手持长剑，目光华雄紧锁华雄，做好了随时出手结果他的准备。
　　华雄陷入疯狂，丘鸣子与鲁教授自然也好不到哪里去，但绕是如此，现在也不能对他们下杀手。
　　“李兄且慢动手，我们先撤出去再想办法。”
　　l刘安提醒了一句，然后缓缓后退到台阶处，待李云安过来，两人互看一眼，然后同时转身，奋力向台阶上攀爬。
　　“咿嘻嘻嘻~~~”
　　红衣女人发出一阵阵空灵的笑声，美目盯着在台阶上狂奔的刘安与李云安二人。
　　听着这略显阴森的笑，刘安不由的加快了脚步。
　　稍稍侧头，可以清楚的看到，那红衣女人依然坐于石室之中，并没有追来。
　　刘安松了一口气，刚一回头，眼前景色突变，自己竟然再一次出现在石室内第一节台阶处，仿佛刚才根本没有动过一般。
　　“鬼打墙！”
　　李云安冷哼一声，扭头看向红衣少女，不屑道：“这般雕从小计，也想困住小爷，看小爷打的你魂飞魄散。”
　　语落，李云安运势就要扑上去，却被刘安一把拉住道：“李兄且慢，这并非鬼打墙那么简单！”
　　“并非鬼打墙？”
　　李云安停下手里的动作，反问道。
　　刘安马上解释道：“鬼打墙只是在一定范围内无限循环，而我们现在已经走完了台阶，到了这里的石室，这便说明，我们遇到的不是鬼打墙。”
　　“好像也是。”
　　李云安所有所思的点了点头，然后在身上翻了一下，拿出一个纸折的青蛙。
　　这青蛙之前就见他用过一次，走出了黄大仙尿液产生的幻境，此时又拿出来，肯定是想如法炮制。
　　可这一次青蛙却没了效果，在原地打起了转。
　　下一秒，空灵的笑声却又一次传来。
　　“咿嘻嘻嘻~~~”
　　仿佛是在嘲笑刘安，又仿佛是死亡的召唤。
　　“咻，咻！”
　　李云安也不废话，直接两张符就打了过去。
　　速度很快，但那红衣女子速度更快，几乎是李云安出手的同时，就已经现实不见。
　　再出现时，已在另一个方向了。
　　这是为何？
　　她居然会瞬移。
　　李云安惊讶万分，而后再一次摸出两张纸符打了过去。
　　然而，效果却和之前一模一样。
　　显然，他的符并不能起到作用，这使得李云安有些着急起来，怔怔的望着那红衣女人，不知如何是好。
　　“咿嘻嘻嘻...小子，看来你的符咒不听话呀。”
　　红衣女人的笑声，不断在石室内回荡着。
　　李云安罕见落了汗，豆大的汗珠一颗颗从额头滑落，他的呼吸也逐渐变的急促起来。
　　而那红衣女人，也在此时媚笑着起身，轻启莲步，朝着他缓步走来。
　　红衣女人走的很慢。
　　但在刘安眼里，她的每一步都仿佛是来自地狱死神的召唤。
　　而就在这时，刘安却开始念起了咒语。
　　李云安听的出来，刘安此时念的是破幻咒。
　　紧接着，两道纸符从他身后飞出，像是两道利剑，直射女子心窝。
　　而那女子，竟然没有避让，就那样一步步向前走来。
　　没有任何意外，两道劲气像是出鞘的利剑，直接碰撞在了红衣女人身上。
　　只是一个接触，红衣女子瞬间消失，让李云安紧张的心顿时放松下来。
　　可是，当他向周围看去时，顿时呆若木鸡。
　　此时，地上的金银珠宝，瞬间变成满地石屑。
　　那珠宝堆砌的小山，已经不复存在，眼前再次出现了那一口透明的棺椁。
　　与此同时，鲁教授三人也清醒过来。
　　在看四周场景，便明白是中了幻境，再回想起刚刚发生的一切，都有种劫后余生感觉。
　　定了定神之后，丘鸣子和华雄都有些不好意思，倒是鲁教授第一个走到刘安身边道：“小刘，大恩不言谢！”
　　“鲁教授客气了，我也中了幻境，无非是自救罢了。”
　　刘安摆了摆手，无所谓道。
　　说的也是实话，他也深陷幻境，若不自救，也有极大的可能在幻境中迷失自己。
　　至于为什么在幻境中只有他们三人迷失了自我，这便是本相，越是看中某些东西，在幻境中越是容易迷失。
　　刘安的目的不在于金银，并且一直留着心眼，才能保持本心。
　　值得一提的还有李云安，虽然在环境中吃了憋，不过也证明了他爱慕钱财是装出来的，相比起贪财，这家伙更好色一些。

第235章 万箭齐发
　　大家都很有默契，谁也没有提及幻境里发生的事情。
　　至于是什么时候中了幻术，陷入了幻境，刘安这边也有了一定的猜测。
　　很大可能，就是闻到异香的时候。
　　不过这也只是猜测，具体什么时候，他也无法确定，因为异香是观察到棺椁动了之后才出现的。
　　可是现在，棺椁还是在原来的位置，根本没有移动分毫，照这么看来，也有可能是从那一声轻响开始。
　　好在现在已经脱离了幻境，从什么时候陷入幻境也已经不重要了。
　　休息了一阵之后，几人又围在了棺椁前。
　　刚刚的幻境也不是没有用处，最起码，排除了一个错误选项。
　　成功的几率也从三分之一变成了对半开。
　　不过这一次，鲁教授并没有动手，而是迟疑了一阵，转而对刘安道：“这一次机会，不如交给小刘，你来动手如何？”
　　“这......恐怕有些不好吧，对于奇门八卦，我是一点也不懂，还是教授你自己来吧。”
　　刘安想都没想，直接就回绝了。
　　这种出力不讨好的事情，他自然不愿意干。
　　“不懂没关系，反正就那两个位置，五五开的事情，你运气比我好，绝对没问题的。”
　　鲁教授又劝了一句，可刘安还是不愿意。
　　不过后面的李云安却有些按耐不住了，直接上前道：“破阵而已，推来推去的有什么一起，既然大家都不愿意去，不如我来动手。”
　　说话的同时，他已经伸出了右手，精准的找到鲁教授判断得出生门可能存在的位置，拉住其中一根线头，直接拽了出来。
　　“咔！”
　　和之前一样，又是一声轻响。
　　所有人的心都随着这声轻响变得紧张起来，目光不断在四下扫过，随时准备应对可能出现的变故。
　　然而，等了好一阵，却没有任何异动出现。
　　“什么情况？”
　　李云安四下看了看，一脸疑惑道：“怎么没有动静了。”
　　刘安摇头，鲁教授也是不解。
　　不管是不是成功选中了生门，都不应该毫无动静，可眼前这般，又是为何？
　　华雄思索片刻，大胆猜测道：“会不会是刚刚已经触动了机关？
　　所以这一次是选错了，但是......”
　　“不可能。”
　　华雄还没说完，就被丘鸣子打断到：“生门除外，皆为死门，虽然我对奇门八卦研究的不多，但就这墓穴而言，绝不可能只有一处机关。
　　况且，我们刚刚只是陷入了幻境，困人的作用大于杀人，所以我断定，一定还有杀人的机关。”
　　“我同意丘观主的意见，机关肯定还有。”
　　鲁教授附和一声，接着又道：“别忘了墓主尸体拿着的两颗炸弹，有些机关，可能是防不胜防的，还是小心一点为好。”
　　对于那会儿的爆炸，几人都还有些心有余悸，特别是华雄，跟他关系最好的师弟，就是丧生那次爆炸。
　　此时又听鲁教授提起这是，华雄脸色也是微微变了下，不过很快，他又抛出新的问题道：“那现在怎么办？难不成就这么干耗着，这也不是个办法阿！”
　　想到这个问题的可不止他一个，大家都心知肚明，再耗下去，不定会出现什么变故呢。
　　而这时，又听李云安说道：“依我看，还是别墨迹了，反正还有最后一次机会，是福是祸，直接动手就知道了。”
　　他本就是大大咧咧的性子，能说出这话也在常理之中，说完之后，他当真还就直接动手，伸手朝着棺椁里抓去。
　　可就在他的手掌即将触碰到细线的时候，突然，一阵咔咔声突然从四处响起。
　　李云安手里的动作骤然停了下来，和众人一起，扭头看了看四周。
　　下一秒，一连串的咔咔声相应而起，紧接着便是“咻咻”的破风之声。
　　无数箭失，从四周激射而来。
　　李云安第一个做出反应，第一时间躲到了棺椁后，减轻了不少压力，但其他人就没有这么轻松了，面对这么多激射的箭矢，稍不注意，就会被射成刺猬。
　　最主要一点，墓室里的光线严重不足，根本看不清箭失从何处射来，难度自是增加了不少。
　　面对此景，最好的办法就是寻找一处掩体，而墓室里唯一的掩体，便是那口大棺椁。
　　刘安距离棺椁本就不是很远，眼见余光锁定棺椁位置，然后凭借听声辨位，挡掉几支射来的箭矢，终身一跃，直接跳到棺椁另一侧。
　　鲁教授和丘鸣子配合也十分默契，两人背靠背站立，都是手持双匕，一边挡掉箭矢，一边朝着棺椁退去。
　　不得不说，鲁教授真是深藏不露，单是听声辨位，用匕首挡掉箭矢这一手，就不是一般人能做到的。
　　相比起他们，华雄则要难过很多，没有人跟他打配合，此时面对四面八方射来的箭矢，显得有些捉襟见肘起来。
　　一个躲闪不急，被一箭射中大腿，发出一声刘安后槽牙一咬顶着尖石惨叫，不过他还是拼了命朝着棺椁靠近，寻求一线生机。
　　可毕竟腿上有伤，行动不便，速度也慢了很多，一个不注意，又是一直箭矢射进了肩膀，顿时陷入绝境。
　　毫无疑问，若是没有救援，他活着的可能性并不太大。
　　可现在这些人，又指望谁能留你呢？
　　抛开关系不说，面对这么多箭矢，自保都是问题，哪有功夫管别人。
　　其实对于华雄，刘安还是有些好感的，刚下墓是也是他一直走在前面，遇到危险也是他出声提醒，所以他并不想见死不救，能帮一把，还是帮一把的好。
　　思索片刻，刘安后槽牙一咬，从棺椁后跳了出去，落地的同时又就地打了个滚，便出现在华雄身侧，抬手利落两只射来的箭矢，一把拉起华雄，朝着棺椁处退去。
　　华雄也知道营救不易，可以来不及多说什么，只能感激的看了刘安一眼，旋即紧咬牙关，努力减轻自身重量，想让刘安更轻松方便一点。
　　可身上的伤痛，却使他有些力不从心，甚至还帮了倒忙。

第236章 华雄的选择
　　而此时，刘安也感觉压力倍增，一方面要照顾伤员不受到二次伤害，一方面还得躲避大量箭矢，这一刻，他甚至有些感觉是自己托大了。
　　可箭以上弦，总不可能，放弃华雄不管。
　　现在他若是撒手不管，华雄必死无疑。
　　这种事情，刘安是不可能做的，既然已经出手，哪怕倾尽全力，也要设法保华雄周全。
　　然而，现实却不如理想，刚刚挡掉射向华雄的两只箭矢，而背后却又射来了两只。
　　距离之近，速度之快，想要抵挡已经是来不及了，情急之下，唯一的办法只能是避过要害。
　　而就在这千钧一发之刻，身后，突然伸出了一把长剑。
　　“铛，铛！”
　　金属交鸣声响起，两只箭矢，被挡了下来。
　　这长剑的主人，自然就是李云安了，只是没想到，他会突然出手救援。
　　接着，李云安一个闪身就到了华雄另一侧，架起他另一只胳膊：“别愣着了，快走。”
　　两人一起驾着华雄，快速退到棺椁后面，然后将其放下，然后两人并排而立，开始防御。
　　共守一面，压力自然不是很大，但这箭矢好似无穷无尽，足足射了两分钟，还没有停下的意思。
　　李云安挥动长剑，再次档下几支箭矢，有些不耐烦道：“还没完了，这东西还要射多久？”
　　“应该没多少了，再坚持一会儿，应该就好了。”
　　刘安沉声应了一下，没想到话音刚落，四面射出箭矢的咻咻声就少了很多，没过多久，便不再有箭矢射出，好像子弹已经耗空。
　　不过几人还是没有轻举妄动，这墓穴里的机关不走寻常路。
　　严阵以待大概五分钟过后，确定没有箭矢再射出，几人才放下了些许戒备，靠拢在一起。
　　既然触发了机关，说明李云安刚刚的选择是错误的，而仅剩的最后一个线头，就是生门所在。
　　李云安又有些急不可耐起来，不过刘安却不是很着急，而后开始找寻找纱布和白药膏自己消炎药，准备动手处理华雄身上的伤口。
　　“多谢二位兄弟出手，华雄才能保住这条烂命。”
　　华雄忍着伤痛，道了声谢。
　　李云安的注意力早就被棺椁吸引了，此时听道这话，也是头也不回的摆了摆手：“别谢我，我是去救刘兄的。”
　　华雄闻言尴尬一笑，转头看向刘安。
　　“华兄不用客气，举手之劳罢了。”
　　刘安也是轻描淡写笑了笑，接着扶住华雄肩膀，认证道：“这箭矢存在古墓中已有千年，谁也说不清箭头上沾染了什么细菌，若不处理好伤口，引发感染可就麻烦了。”
　　“有劳刘兄出手了。”
　　华雄也分得清利害关系，所以也没推脱，并且自己动手撕开了中箭处的衣物，接着又从衣服上撕下一块布咬在嘴里，对着刘安点了点头。
　　刘拿着匕首，小心翼翼将两支箭矢从箭头处斩断，然后抹上消炎药，又燃起一团符火给匕首消毒，最后看向华雄道：“忍着点。”
　　待华雄再次点头之后，他又深吸一口水，匕首慢慢靠近箭伤位置，对准扎进肉里的箭头，一点一点的将挑出。
　　刚开始，华雄还能忍得住，但随着刘安的动作，清晰可见他额头渗出了细密的汗珠，双目瞪得滚圆，直视前方。
　　渐渐的，华雄身体开始抖动，双手撑在地上，胳膊上青筋暴露，十根手指也使劲扣住地面。
　　最终，在箭头被挑出的那一刻，他还是没忍住......
　　“啊......”
　　一声痛呼，响彻整个墓室，仅凭声音，就能猜到他刚刚承受了多大的痛楚。
　　不过这也是没办法的事情，毕竟条件有限，没有麻药，只能来硬的。
　　好在华雄也算条汉子，硬生生的挺了过来，而刘安却没时间夸他，也顾不得他痛呼，又上了一些消炎药，然后将伤口包扎了起来。
　　包扎完毕，刘安也喘了几口粗气，说到底，他这也是大姑娘上花轿，头一回处理这种伤口呢。
　　缓了口气之后，他又如法炮制，把华雄腿上的箭头也挑了出来。
　　包扎完伤口，刘安便问道：“感觉如何？”
　　“麻烦刘兄了。”
　　华雄咬着后槽牙应了一声，又颇为不舍的看了看棺椁，低声说道：“以我现在的情况来看，后面的事情恐怕也无法参与了。”
　　抛开鲁教授算错的可能，下面一步必定是百分百的成功，走到现在，确实是不容易。
　　而现在退出，华雄自是不舍，可正如他所说，以他现在的情况，只能退出。
　　当然，倘若他执意要坚持，刘安也不会劝他，不过现在看来，他还是有自知之明的。
　　不过刘安还是问了一句道：“华兄确定考虑好了吗？”
　　“考虑好了！”
　　华雄点头：“我若执意坚持，只会成为累赘，且不说后面不一定一帆风顺，就算有宝，我也没了争抢的资格。”
　　“既然如此，那我就劝说你了，不过华兄要是待在这墓室中，有些危险可能是避免不了的，要不......”
　　刘安没有把话说完，而是用眼神示意了一下墓室入口处。
　　意思很明显，这里并不安全，还是退出墓室的好，这是好意，华雄也很快就明白了，心生感激的同时，也掉头说道：“还是刘兄考虑的周全，我这就去墓室门口等着。”
　　说着，他便挣扎着站了起来，拒绝了刘安搀扶，然后一瘸一拐的朝着墓室大门所在的位置走去。
　　走的很慢，却也没人催他，都能理解他心里的那一份失落。
　　过了好久，他总算是走到了墓室门口，也没再走，就那么在墓室门口坐了下来。
　　也许，是还保留着最后一丝的期待，期待最后能分一勺羹，毕竟走到这一步，确实很不容易。
　　而李云安此时，却是早就等不及了，那边华雄刚刚走出落座，就迫不及待的嚷嚷道：“快点快点，小爷我准备动手了。”
　　见他这般急不可耐的样子，刘安忍不住埋汰道：“五五开的几率你都能选错，还好意思着急。”
　　“意外罢了。”
　　李云安丝毫没有在意刘安的埋汰，笑嘻嘻道：“这一次，保证不会有失误，肯定能成功。”

第237章 毒雾弥漫
　　刘安摇了摇头，旋即走到李云安身边，打趣道：“就剩最后一个了，如果还是触发了机关，你就去找块豆腐撞死得了。”
　　话是这样说，却是建立在鲁教授破解正确的基础上，他若是破解的不对，一切也只是徒劳。
　　这一点李云安也是心知肚明，直接说道：“还别说，只要鲁老头没问题，我肯定能搞定。”
　　说完他又看向鲁教授，皱了皱眉道：“我说鲁老头，你不会是在坑我们吧，想拿我们当小白鼠？”
　　“怎么可能，我不是还在这呢嘛，拿你们当小白鼠，我自己不也成了小白鼠了。”
　　鲁教授虽然无语，但还是应道：“再说了，小刘和丘观主都跟我关系匪浅，我就算要坑人，也不能坑自己人不是。”
　　说到“自己人”三个字的时候，鲁教授刻意加大了些许音量，好似在刻意强调什么。
　　丘鸣子本就跟他走的很近，所以只是笑笑，也没有多说什么，倒是刘安，微微皱了皱眉，他能听出来鲁教授这是在拉关系。
　　如果他表态，就表明孤立了李云安。
　　且不说他做不出来这种事情，单是鲁教授藏着一手以及现在话里有话的阴险，他就不愿意与之为伍，说不定最后会被他坑了。
　　再看李云安，还是一脸无所谓，依旧保持着大大咧咧的样子，大声道：“我管你跟谁是自己人呢，既然你说没问题，那就靠的近一点。”
　　以刘安对他的了解，不可能听不懂鲁教授话里想要孤立他的意思，所以刘安现在也无法确定，这个家伙到底是装出来这种大大咧咧的样子，还是本性如此。
　　鲁教授倒是没刘安想的这么多，反正该说的已经说了，不过他也没说话，而是直接卖不走到棺椁旁，用行动回答了对方。
　　在他身后，丘鸣子思索片刻，也跟了上来。
　　此时此刻，除了墓室门口处的华雄外，其他四人都围在了棺椁旁边，期待着最后时刻的到来。
　　而李云安此时，却又不着急了，甚至还装了个逼道：“接下来，就是见证奇迹的时刻。”
　　此言一出，丘鸣子与鲁教授便互相看了一眼，刘安也是轻轻扶额。
　　见没人搭理自己，李云安也自知无趣，翻了个白眼瞅了一眼另外三人，而后快速把手伸进棺椁，二话不说，直接将最后的线头提了起来。
　　这一次，没有任何异响，而棺椁却整体开始朝右侧开始移动。
　　好像棺椁下装着一个滑轮，速度虽然不快，却非常规整，而且没有一丝声响。
　　四个人，八只眼睛，都盯着缓缓移动的棺椁。
　　而棺椁移开到中间位置，才露出下面一个坑洞。
　　并不是很深，可以清晰的看到里面放有一个巴掌打的锦盒。
　　可随着锦盒出现，一股墨绿色的雾气弥漫而出，扩散速度非常快，眨眼功夫就到了几人身边。
　　刘安和李云安同时皱眉，然后赶忙后退，虽然说不清这雾气到底是什么，但一座少年古墓中出现这东西，用脚趾头想也知道不是好事。
　　另一边，鲁教授和丘鸣子两人也是赶紧撤退，直至墓室入口。
　　此时再回头，绿色雾气追了过来，可是到墓室入口的时候，却被一道无形的屏障挡住，又折返了回去，如此一来一回，绿色雾气已经弥漫整个墓室。
　　“鲁老头，你不是保证一定没问题吗，这又怎么解释。”
　　确认暂时安全，李云安便有些不满的嚷嚷道。
　　鲁教授也没惯着他，瞪了他一眼道：“没看到棺椁下的锦盒吗，证明我的推断没错，出现这种情况，肯定是你操作不当引起的。”
　　“我操作不当？”
　　李云安指着自己鼻尖，大声道：“那你说说，我什么地方操作不当，不就是拽和线头，你以为我跟你一样年纪大了，手抖？
　　还有那个锦盒，你能保证那里面装的就一定是好东西？
　　就不能是个炸弹，等你打开盒子的时候，一下炸死你。”
　　“我自有定论，用不着你在这指教。”
　　鲁教授也来气了，冷哼一声说道。
　　“去你的自有定论，依我看，你就是想设计害死我们，然后独得宝物，此般作为，就是是小人行径。”
　　李云安愤愤不平的回怼了回去。
　　“黄口小儿，你......”
　　鲁教授恼羞成怒，开口正要反驳，却又被李云安打断道：“你什么你，我说的不对吗？”
　　一句话说完，他又转头看向丘鸣子道：“丘老头你给评评理，我说的到底对不对，这老家伙就是蛇蝎心肠。”
　　“鲁教授与我相识多年，断然不会做出这种不讲道义之事。”
　　丘鸣子微微一笑：“倒是小兄弟你，还是莫要这般胡乱猜忌，这古墓中还有一拼之力的，就只剩我们四人了，还是团结一致的好。”
　　“切，小爷才不屑与小人为伍。”
　　李云安不屑的撇了鲁教授一眼，双手环胸，站到一边。
　　“你说谁是小人？”
　　鲁教授怒目而视。
　　眼见两人愈演愈烈，大有大打出手的样子，刘安这才出言劝说道：“好了好了，二位也别争了，现在最主要的事情，是想办法先弄清楚这绿色的雾气是什么东西，然后想办法取得锦盒。”
　　“既然刘兄发话了，小爷我就不与你一般见识了。”
　　李云安朝着鲁教授翻了个白眼，然后又走到刘安身边，附耳小声道：“怎么样，怼的那老头没话说了吧，让他起歪心思，还想孤立我，当我是傻子么？”
　　刘安笑而不语，他早就看出来李云安此举是为什么，只是没有点明罢了。
　　而鲁教授也只是撇了李云安一眼，没在多说，转而研究里起墓室里的绿色雾气，仔细看了半晌之后，方才摇了摇头道：“应该是毒雾，但根源却还看不明白，需要时间研究一下。”
　　“切，不懂装懂，谁都能看出来的东西，还需要你说么？”
　　李云安又砸了咂嘴，不过其他几人都没有理他，而是很有默契的看向墓室。
　　沉思片刻之后，刘安又问道：“毒气也有强弱之分，可现在却没有办法实验，要不然的话，还可以试试能不能强行闯进去。”

第238章 选择
　　“万不可强闯，积淀千年毒气，就算原本毒性不强，但经过千年时间的演变，也成了剧毒，好在这毒气无法涌出墓室，要不然的话，我们只能原路返回了。”
　　丘鸣子皱了皱眉，沉声说道。
　　“丘观主说的在理。”
　　鲁教授附和点头：“如今之计，只能等毒气自行散去了，只是不知道毒气散去需要多久。”
　　虽然是个笨办法，但也是现如今唯一的计策。
　　不过却只是对鲁教授以及丘鸣子还有李云安而言，刘安若是想进去，也不是没有办法。
　　起先遇到大鱼怪的时候，他曾得到过一颗蓝冰珠，而蓝冰珠除了汇聚灵气之外，还有一个最主要的作用，便是形成寒气护罩，能够屏蔽一切瘴气毒液，眼前这毒雾，自是不在话下。
　　简单来说，只要刘安拿出蓝冰珠，就可进入充满毒气的墓室，取那锦盒就如贪探囊取物，简直不要太简单。
　　只是，蓝冰珠形成的护罩范围有限，挤一挤也只能容下两个人，而现在这里却有四人，必定不能全部进去。
　　别看现在一片和谐，鲁教授对刘安也比较客气，可一旦他拿出蓝冰珠，事情可就说不定了，抢夺是必须的。
　　所以现在最好的办法，就是想办法支开其他人，而鲁教授的话，刚好给了刘安机会。
　　略微思索片刻，刘安便笑着问道：“等着毒雾散去也不知道需要多久，一两天我们尚且撑得住，可时间长了，就只能退出了。”
　　“是这么个理！”
　　鲁教授点了点头：“刚才逃的着急，我的背包丢在了墓室里，也就是说没有补给，不过这并不是是最主要的问题，没吃食倒是还能坚持，可若是没水，就只能退出了。”
　　“我也是如此。”
　　丘鸣子点了点头，然后沉声道：“照现在的情况来看，两天之内若是毒气不散，我们就必须退出了。”
　　李云安却是没发表什么意见，最初他来的时候就是空手，直到现在也是两手空空。
　　不过对于刘安来说，这却是一个好消息，他们没有食物水源扛不住，他却没这个顾忌，天玉髓里有的是吃食，别说三两天，就是三两个月都没有问题。
　　至于他有天玉髓的事情，鲁教授和丘鸣子断然是不知道的，李云安可能有所猜测，只是没有说明罢了。
　　迟疑了一下，刘安又说道：“先等两天吧，两天之后若是毒气不散，我们就出去一趟，然后做好万全的准备再来便是。”
　　“只能如此了！”
　　鲁教授有些不舍的看了看绿色毒物，然后盘膝坐了下来。
　　此次盗墓他可是准备了好久的，可是现在，明知道宝物就在眼前而入不得手，必然是心痒难耐。
　　不止他如此，丘鸣子和李云安也是一样的心思，包括一边做着的华雄，估计也是如此。
　　心态最好的就是刘安了，得之他幸，失之他命。
　　两天后毒气散了自然是好，若是毒气不散，就只能拼一把了。
　　所谓机缘，努力了就好，也不能强求。
　　刘安心里暗叹一声，随即找了个空地，盘膝坐了下来。
　　丘鸣子与鲁教授相视一眼，谁也没有说话，但却很有默契的坐到了一边，距离刘安大概有十多米的距离。
　　而李云安则是屁颠屁颠的跑到了刘安跟前坐下，撇了一眼鲁教授两人，然后小声说道：“刘兄，商量个事呗。”
　　“咱两这关系，李兄直说便是，只要我能办到，绝无二话。”
　　刘安颔首一笑。
　　“嘿嘿，其实也没什么大事，就是想跟刘兄合作一下。”
　　李云安搓了搓手道：“先前刘兄也看见了，那姓鲁的老头隐藏颇深，对谁好像都留着一手。
　　而且此次寻墓也是他组织的，说他没留后手，我反正是不会相信的。
　　刘兄你若是上了他的贼船，到时候被人卖了，恐怕还要给人数钱呢。”
　　说到这里，李云安顿了一下，然后接着说道：“据我观察，鲁老头对丘老头只是表面的装出来的尊敬，实际上丘老头还是挺鲁老头的，也就是说，最后关头若是找到了宝物，他们两必然会联手的，到了那个时候，肯定会对刘兄你不利的。
　　我知道刘兄也有一些手段还没暴露，可那两个老东西也没暴露太多，孰强孰弱尚未可知。”
　　李云安说的，刘安其实早就考虑到了，也是他一直担心的问题。
　　所以在李云安说完这些之后，他就面露思索，开始斟酌。
　　而李云安见刘安不语，又马上说道：“不是我不看好刘兄，只是感觉，多一个人多一份力量，咱两若是联手，他两根本不是对手。”
　　“说的在理！”
　　刘安点头，旋即挑眉道：“那最后的锦盒里的东西......”
　　“老规矩，谁先拿到算谁的。”
　　李云安想都没想，直接脱口而出道。
　　然而，刘安却摇了摇头。
　　也不是他小气，要是一些寻常宝物，哪怕送个李云安他也不会心疼，可这一次事关机缘，虽然有些玄乎，却也不能有半点马虎。
　　李云安自是不知道这些，见刘安摇头，便诧异道：“那依刘兄的意思是......”
　　“既然问到这里了，那我也就实话跟你说了吧。”
　　刘安朝着墓室里努力努嘴，然后认真道：“李兄应该了解我，这要是别的东西，让了也就让了，可那锦盒里装的东西对我有大用，但凡有机会，我一定不会放过的，所以只能跟李兄道一声抱歉了。”
　　李云安闻言皱了皱眉，然后惊讶道：“难不成，刘兄知道锦盒里装的是什么？”
　　“并不知道。”
　　刘安笑笑，他早就猜到李云安会有此一问了，随即就说出早就准备好的答案道：“只是经高人指点，方才知道这里的东西与我有大用。”
　　“原来如此。”
　　李云安若有所思的点了点头。
　　都是修道之人，所以刘安这番说辞不但不难接受，反而还给人一种原来如此的感觉。
　　至于刘安所说的高人，李云安也没多问，直接就道：“既然是刘兄的机缘，又恰得高人指点，我便做个顺水人情，助刘兄一臂之力。”
　　“那就有劳李兄了。”
　　刘安当即拱手道谢。

第239章 语出惊人
　　有了李云安帮助，当真就是如虎添翼，抢夺锦盒的成功率也大了几分。
　　而李云安也不是没有收获，最起码跟刘安绑在了一条船上，以他对刘安的了解来看，刘安既然答应了，就断然不会反悔。
　　再看十数米开外的鲁教授和丘鸣子，也在窃窃私语，低声商讨着什么，虽然听不清他们具体的谈话内容，但是从他们时不时看向刘安两人的举动就不难猜出，肯定跟他们俩有关。
　　两方都没有挑明，但却又都心知肚明，四个人分成了两拨。
　　对了，还有一个人，华雄就在不远处，却是一直盯着墓室发呆着，也不知道在想些什么。
　　刘安看向华雄的时候，鲁教授恰巧也在看华雄。
　　而华雄也好似觉察到了什么，从墓室中收回目光，转头看了看鲁教授，又扭过头看了看刘安，然后挣扎着站了起来，颤颤巍巍的朝前走了几步。
　　刚好走到刘安与鲁教授两方中间，华雄便停下脚步，大声说道：“几位，难道都没看出来这绿色毒气的来历吗？”
　　一句话，瞬间吸引了四个人。
　　鲁教授更是直接站了起来，对着华雄沉声道：“华雄小友，你可是看出了什么？”
　　“那是自然。”
　　华雄也没否认，微微笑道：“吾大夏先祖之辈多出智者，涉猎更是广泛，其中便有救人之医，也有害人之毒。
　　二者虽相辅相成，但相较而言，还是毒更甚一筹，研究的也更深。
　　举个简单的例子，古往今来有多种无解之毒，却无一种解百毒之药。
　　而毒也分很多种，有用植物提炼的，有从动物体内抽去的，还有经过变异而成型的，吾辈修道之人接触最多的一种毒，便是尸毒。”
　　“老道愚昧，不知华雄小友言语中的意思，莫不是说......这墓室里弥漫着的，就是尸毒？”
　　丘鸣子皱着眉头，边想边道。
　　“丘观主说的没错，这墓室里的正是尸毒。”
　　华雄点了点头，而后又解释道：“鲁教授一共圈出了三个线头，前两次选择的时候我都在现场，知道连续两次都触发了机关，同样也知道第三次必会成功。
　　当然，这时建立在鲁教授破解正确的前提下，若是破解有误，一切都是空谈。”
　　话音刚落，鲁教授就拍着胸膛保证道：“你放心，鲁某人这点自信还是有的，我敢保最后的选择就是生门。”
　　“我自然是相信鲁教授的，否者也不会说这么多。”
　　华雄笑着朝鲁教授点了点头道：“既然最后一次必定会选中生门，那么就必然不会触动机关，如此一来，这毒气就无法解释了，它究竟是怎么出来的。”
　　说到这里，华雄停顿了一下，目光下意识的在每个人身上扫过，然后才道：“起初你们刚逃出来的时候，我也很意外，不过仔细观察一下之后，却意外有了发现。
　　我师门中有一本明曰‘毒经’的书，上面记载着各式各样的毒水毒气毒虫，其中就包括尸毒，恰巧我还看过。
　　书上说，尸气不散而成尸毒，但毒性不大，一般用糯米就可祛除，可若是尸毒量大且沉淀的年月久了，便会化为绿色毒气，一般多出于千年以上的墓穴之中。”
　　“这些倒也能说得通，但是有一点我无法理解。”
　　鲁教授思索片刻，提出问题道：“一般情况下，有尸毒的尸体都会腐烂，而之前墓穴里的情况你也看到了，除了那活灵活现的墓主之外，只有三具干尸，根本没有别的尸体，。
　　最重要的一点，便是这毒气范围，你也都是看见的，这得多少具尸体才能凝聚出如此浓郁的尸毒？”
　　“不用太多，一具尸体就够了。”
　　华雄面带微笑，语出惊人道，可这话却没几个敢信。
　　不过华雄却好似早就猜到了没人愿意相信，脸上也未见丝毫慌乱，轻声解释道：“棺椁内的千手观音大家都是看见的，那么多只手里都牵着一根线头，除了一个生门之外，其他每一只手上的线头，都连接着一个机关。
　　当时我也被这个设想吓到了，但现在想来，倘若真的如此，那得需要多少机关？
　　且不说有没有那么多不重复的机关，就算有，就这么大的地方能容得下吗？
　　所以我断定，咱们是被这墓穴的设计者耍了。”
　　这一番话，又让几人感觉到了惊讶，不过仔细想来，华雄说的也不是没有道理。
　　虽然是千手观音，但实际上却没有千手之多，不过一两百只手还是有的，换句话说，棺椁下面连接着一两百个线头，若是按照之前的猜想，得一两百个机关才行。
　　之前之顾得惊叹了，现在想来，这...确实些不可能。
　　可若不是机关，这么多线头又是什么用处呢，难道只是用来唬人的？
　　百思不得其解，鲁教授最终还是忍不住问道：“你的意思是......奇门八卦只是个幌子，为的就是引我们去破阵找寻生门所在，从而触发机关。
　　实际上，根本就没有生门，我找到的三个线头，都会触发机关。
　　一个幻境，一个万箭齐发，还有一个毒气。
　　那其他的线头呢，难不成真的只是用来唬人的，其实没有一点用处？”
　　“并非如此。”
　　华雄摇了摇头：“古人讲究留的一线生机，所以生门是确确实实存在的，也被我们所找到了，只是出了些别的问题，这个暂且放在一边，先说说其他线头的问题。
　　全部我不敢说，但至少有九成是用来传墓主身上尸毒的，也正是因为尸被传走了，所以他才能保持千年不腐。
　　刚刚我也说了，所有的尸毒都来自一具尸体，也就是这一具。
　　源源不断的尸毒供给，千年的沉淀，才有了现在这么大范围，这么浓郁的尸毒。”
　　说完这些，华雄也顾不得几人脸上的惊讶，又接着说道：“再回到刚刚所说生门的问题，最后这一根线头却是是生门所在，至于为什么会引发这么大面积的尸毒，还得从最上面那变成飞僵的将军说起。”
　　说到这里，刘安似乎想到了什么，低头开始思索。
　　李云安则还是一脸不可思议，似乎还没有从刚才的故事中回过神来。
　　鲁教授看了看了墓室里的绿色毒气，换换了摇了摇头之后，又接着问道：“怎么又扯到飞僵了，难不成，他跟这里的事情还有牵连？”

第240章 墓主身份
　　“当然有牵连了，别的不敢说，单说这尸毒气，就是因他而起。”
　　华雄微微撇嘴道：“大家都知道，那飞僵是一名将领，他自己把自己给炼了，目的就是为了守护者古墓，但由于学艺不精，最后才会被我们轻易制服了。
　　而这墓主人棺椁下的千手观音，也是他的杰作，其目的也自然也是炼尸，所炼的尸体，正是这墓主人。”
　　“你说的确实有道理，可是又有些不对。”
　　鲁教授思索片刻，追问道：“那会儿大家都看见了，墓主的尸体完好无损，根本不像是被炼过的样子，这又做何解释？”
　　“这么简单的道理，教授难道想不明白么？”
　　华雄挑眉反问一句，然后指了指墓室道：“刚刚我有说过，那将领是半路出家，所以学艺不精，连他自己都没能完全炼化，更别说布置出这般精密的阵法了。
　　所以，这阵法是有纰漏的，却不曾想，这阴差阳错之下，墓主身上的尸毒完全被吸走，从而导致他千年不腐的样子。”
　　“这么一说，道也能解释的通。”
　　鲁教授若有所思的点了点头，但是紧接着，又有些疑惑道：“棺椁底下的阵法我也看过，只是奇门八卦而已，并没有任何炼尸的阵法，莫非是我眼拙，没看出来？”
　　“没看出来就对了。”
　　华雄正色道：“炼尸的阵法并不在棺椁之中，而是在千手观音手中细线的另一端，而细线就是一个媒介，连接阵法和尸体，已做炼尸只用。”
　　说完，他又自言自语道：“只是我有些不解，究竟是何等阵法，居然能做到凝聚尸毒，还能把尸体变得千年不腐。”
　　“我也不知，棺椁移开之后，只看到下面一个锦盒。”
　　鲁教授摇了摇头，有些惋惜道：“如果下面真的有阵法，大概率就在这锦盒之中了，只可惜当时情况紧急，还没看清楚，就被逼了出来。”
　　说完，他突然又想到什么，愣了一下之后又道：“是不是有那里不对，如果那锦盒中只是阵法，那我们此行岂不是白跑一趟了？”
　　“也不一定。”
　　华雄摸了摸鼻尖道：“锦盒里可能不单单只有阵法，应该还有别的东西，而且我断定，若是锦盒中有东西，肯定是阵眼所在，更这墓室中弥漫的毒气也有莫大的关系。”
　　“锦盒里的东西跟毒气有关？”
　　鲁教授皱了皱眉，然后拉着丘鸣子走远了一些，开始小声交谈着什么。
　　华雄只是笑了一下，接着就转身走到刘安跟李云安这边。
　　刚才他们一顿分析的时候，李云安都没有说话，此时见华雄走来，方才说道：“你说的是不是真的，那飞僵真有这么大心？
　　布置两个阵法把自家主子和自己一同炼了，难不成是想有朝一日还想出来征战不成？”
　　“谁也不知道他怎么想的，古人的思维，不是你我能轻易揣摩出来的。”
　　华雄应了一声，旋即看向刘安道：“刘兄觉得呢？”
　　刘安一只在思考刚刚华雄所说的事情，此时听得询问，便认真的点了点头道：“我觉得李兄蒙对了。”
　　“何出此言？”
　　华雄一惊，忙追问道：“难不成，刘兄看出了什么端倪。”
　　这话一出，李云安也一脸期待的看向刘安。
　　而刘安则是不慌不忙，淡笑着说道：“到这里之前，我们进过一间陪葬墓室，大家都还记得吧？”
　　华雄闻言，回忆着说道：“当然记得，若不是刘兄一脚踢开了棺椁，我们还发现不了地宫，也无法发现这主墓室。”
　　语落，李云安也符合道：“对对对，我还在陪葬墓室的墓壁上发现了壁画，当时还指给你看了。”
　　“我要说的，正是那幅壁画。”
　　刘安点了点头，然后又问李云安道：“李兄可曾记得，我在墓室中问过你一个问题。”
　　“当然记得，你问我知不知道唐代有没有哪位帝王被活祭了。”
　　李云安也没多想，下意识的应道。
　　可话音刚落，他就好似想到什么，一脸惊讶的看向刘安：“不会吧，难道你问我这个问题跟这主墓室有关？”
　　“又被你蒙对了。”
　　刘安笑笑，而后认真道：“当时你们应该都看见了，那壁画上有一个大鼎，而整个壁画所讲述的内容，就是一场祭祀。
　　然而，就在我观察那大鼎之时，却有了意外的发现。
　　鼎中居然刻画着一个人像，身穿龙袍，明显就是一个帝王。”
　　“所以你才问了我一个怪问题？”
　　李云安插了一嘴，随即又皱眉道：“还是说不通啊，别说唐代了，纵观历史也没有哪个帝王被活祭了，依那壁画上所描述的场景来看，这人也不是寂寂无名之辈，难道是历史没有记载？”
　　“也不是没有这个可能。”
　　华雄若有所思的说道：“历史都是成功者所写，而刘兄看见的这人都已经被活祭了，肯定是失败者无疑了，被抹去这段历史，也不死没有可能。
　　再说了，唐代虽为盛世，但是也出现反王最多的时期，那人虽然穿着龙袍，说不定只是自欺欺人罢了。”
　　“那些奴隶和士兵呢？又该如何解释？难道也是自欺欺人的手段？”
　　李云安追问道。
　　“壁画而已，说明不了什么。”
　　刘安摇头一笑，然后指了指眼前的墓室，又转头看了看地宫，正色道：“不管是最初的陪葬墓室，还是这地宫，乃至主墓室，这么大规格的墓室，居然没有一件陪葬品，这似乎有些不符常理，但仔细一想，却又在常理之中。”
　　闻言，华雄面露思索，而李云安则是直截了当道：“别卖关子了，快说来听听。”
　　“刚刚下墓进入甬道的时候，我们就有过结论，这地方是罕见的一穴两墓，一座为秦墓，另一座为唐墓。”
　　刘安解释道：“只是下墓之后所见到的一些东西，让我们下意识的得出身处唐墓，而秦墓另有通道的判断。
　　也正是这个错误的判断，让我们忽略的一个至关重要的问题。
　　古人比现在的人更加相信鬼神，也更看重风水格局，所以更加不会做出这般一穴两墓的事情。”

第241章 童子尿
　　“你的意思是......”
　　李云安还是不解，开口刚想追问，却被华雄打断道。
　　“我明白刘兄的意思了。”
　　接着，就听华雄说道：“刘兄是想说，那棺椁中的墓主做了鸠占鹊巢之事，眼前这座唐墓其实就是秦墓。”
　　“华兄果然聪明，一点就通。”
　　刘安赞许的点了点头。
　　不过李云安却还是一脸懵逼，看另外两的样子，忍不住询问道：“二位，谁能跟我解释一下，这么个鸠占鹊巢，这唐墓怎么又是秦墓了。”
　　“我来为李兄解惑吧。”
　　华雄笑着上前，开始跟李云安讲述他所有的猜想，刘安也在一边听着，时不时的也补充两句。
　　良久，听完两人的讲述，李云安才露出恍然大悟的表情，再在看眼前的主墓室，心里不仅也有些骇然。
　　按照刘安两人所说，刚下来时的通道之所以有些像山洞，那是应为甬道被人为破坏了。
　　陪葬墓室里雕刻的壁画也是后来加上去的，只有顶部的九婴是本来就在的，那口血红棺椁存在的唯一作用，就是遮挡隐藏在下面的地宫入口。
　　此时身处的地宫乃至眼前的主墓室，也早在千年之前被洗劫一空，甚至连墓主的尸体都被毁掉了。
　　这一切的始作俑者，很可能就是之前躺在主墓室玉棺椁中的人。
　　他这么做的原因，刘安也给出了判断。
　　唐初时期，各路反王还没有被平定，到处战乱不止。
　　而他却意外发现了这里的秦墓，凭借从墓中带出来财富，成为了其中的一员，想在战乱中占据一席之地。
　　只不过凭他这点财力，却翻不起多大的浪花，还没过多久就战败了。
　　不过他有一个忠心不二的手下将领，带着他的尸体来到了这里，将其葬身于主墓室中，并且对整个墓室做了一些改动。
　　那些机关也做了一定的改动，但毕竟还是不专业，所以才有了先前机关失灵的一幕。
　　除了这些，这位手下将领还将他的尸体放在玉棺椁中部下了阵法，并且炼化自身用以守墓，为的就是有朝一日君臣二人化为僵尸重临人间。
　　这事虽然有些荒唐，却从侧面说明了这群臣二人的野心，虽然有些太过于高看了自己，生前如此，死后亦是如此。
　　当然，这些都是都是刘安根据壁画以及现在所了解这些做出的总结，至于千年前究竟发生了什么，谁也无法准确说出。
　　还有一点刘安没说，这将领到底有何自信，仅凭借尸毒和阵法，就妄想炼化出比飞僵更厉害的存在。
　　若是墓室中锦盒里只有阵法，这跟他的机缘又有什么联系呢？
　　难不成，机缘就是这阵法，还得把自己炼化成僵尸不成？
　　肯定不是这样的，锦盒里一定还有东西。
　　而就在这时，却见鲁教授和丘鸣子走了过来，三人马上停止讨论。
　　鲁教授走近之后，直接问道：“见三位在这里讨论，可曾有什么结果？”
　　“闲聊而已，毒气不散，怎么讨论也没用。”
　　刘安很随意就搪塞了过去，转而问道：“倒是教授与丘观主，站的老远讨论了半天，可是有了应对毒气的办法。”
　　“办法是有，就是不知道能不能用。”
　　鲁教授笑着说道：“刚才华雄小友得出判断，这毒气乃是尸毒，若是判断无误，倒也不是不能解。
　　大家应该都知道，糯米能解尸毒，不过看着墓室中的景象，糯米能起到的作用估计也是微乎其微，所以我就想到了另外一个办法。”
　　鲁教授故意卖了个关子，说到一半就停下不说了，似笑非笑的看着刘安三人，等着他们主动询问。
　　可刘安只是看了他一眼，一副你爱说不说的样子。
　　华雄也是如此，就连一向承不住气的李云安也没多问。
　　“呃......”
　　鲁教授有些尴尬，支支吾吾了一下之后，这才说道：“也不跟你们卖关子了，我曾看过一个偏方，童子尿对尸毒有极好的克制作用。
　　所以想来问问，有谁还保留着童子之身？”
　　“童子之身？”
　　刘安稍稍一愣，然后便摇了摇头。
　　看不起谁呢？
　　以前他刘安却是没钱，可凭着不差的外貌，读大学的时候还是谈过几个女朋友的。
　　呵...
　　童子之身，不存在的。
　　李云安更是冷哼一身，扭过头看都不看鲁教授，明显是对他说的话表示不满。
　　两人虽然都没有明说，但是态度却说明了一切，鲁教授也看的明白，只能将目光投向仅剩的华雄。
　　发现鲁教授看来，华雄脸色瞬间红了，好像很不好意思似的。
　　无需多言，他这般表现，已经说明了一切。
　　鲁教授脸色一喜，刚准备说话，一旁的李云安却抢先叹道：“不会吧你，居然还是个雏儿？”
　　“我......”
　　华雄更显得不好意思了，支支吾吾半天才道：“师门有规定，不予许......”
　　话没说完，就被李云安打断道：“还师门规定，我看是你小子不行。”
　　“谁...谁说我不行...这次下山，我本来就想...就想...”
　　华雄下意识想出言反驳，可话只说到一半，就不好再往下说了。
　　“说啊，下山想干什么，该不是想去偷吃吧，哈哈哈......”
　　李云安才不管他三七二十一呢，直接大笑起来。
　　这一笑，使得华雄更不好意思了，好在鲁教授及时打圆场道：“行了行了，华雄小友门规所致，有什么可笑的。”
　　“切~”
　　李云安撇了撇嘴，不屑道：“让我不笑就不笑，你以为你是谁？”
　　早在鲁教授拉拢刘安想孤立他的时候，他就对鲁教授有了意见，此时自然不会给他好脸色了。
　　“那今天就让你知道知道我是谁。”
　　鲁教授也没惯着他，直接抽出匕首，大有一言不合就动手的架势。
　　“怕你啊老东西，小爷的剑可不长眼。”
　　李云安提起长剑，怒目而视。
　　眼见两人就要大打出手，刘安只好上前拉住李云安劝道：“那么大火气干嘛，鲁教授也不是针对你。”
　　虽然早就已经分成了两拨，但现在显然还没到动手的时候，这点利害关系李云安还是分得清的。
　　刘安来劝，他就顺势退了回来，不过嘴里还是嘟囔了一句道：“不跟你个老家伙一般见识了，不过小爷我倒是想看看，你怎么用一泡尿驱散毒气。”

第242章 闯墓室
　　鲁教授理都没理他，直接跟华雄说：“华雄小友，可否行个方便？”
　　“这......”
　　华雄有些不情愿，迟疑着看向刘安。
　　毕竟刚在在墓室中遇险的时候，是刘安伸出了援手，现在有了进墓室的机会，他自然得先问问刘安。
　　刘安却不是特别在意，他若是想进墓室，只需要拿出蓝冰珠即可，根本用不着这么麻烦，而且他也想看看，鲁教授究竟想出了什么办法。
　　所以此时见华雄看来，便很随意的点了点头。
　　见刘安点头，华雄脸上涌上了一丝不解，不过也没多问，转而看向鲁教授道：“不知教授需要我怎么配合。”
　　语落，还不等鲁教授说话，李云安就插了一嘴道：“这还用问，当然是撒泡尿给他了。”
　　不过鲁教授却没有多说什么，只是有些不悦的瞪了李云安一眼，然后就跟华雄说道：“非常简单，只要给我一些童子尿就行。”
　　“倒是不难，可我用什么东西装呢？”
　　华雄摊了摊手道。
　　“这个嘛......”
　　鲁教授目光四下扫过，发现确实没有什么趁手的容器。
　　迟疑了一下，又马上转头看向丘鸣子，二人相视点头，像是达成了什么共识，然后鲁教授便快步上前，在华雄耳边小声说了一句话。
　　待他说完，华雄便马上皱眉道：“这恐怕不好吧。”
　　虽然不知道刚才鲁教授跟他说了什么，但是看他的表情和说话的语气，好像很为难的样子。
　　而鲁教授却是一脸认真的说道：“没什么不好的，照我说的做就是。”
　　“那......好吧！”
　　华雄虽然还是有些犹豫，但是在鲁教授的眼神示意下，还是点头应了下来，接着便转身踉跄着走向一边的角落。
　　身后，鲁教授招呼了丘鸣子一声，两人赶紧跟上。
　　“刘兄，华雄的命可是咱两救下来的，你当真就这么舍得？”
　　看着两人渐行渐远的背影，李云安砸吧着嘴问道。
　　“这有什么舍不得的？”
　　刘安双手环胸，饶有兴致的看着鲁教授背影道：“再说了，你不是也想看看他们怎么用一泡尿驱散尸毒么？”
　　“说说罢了，若这一泡尿真的有用，我怎会同意让他们抢了先机。”
　　李云安摆了摆手，然后又靠近刘安些许，压低了声音道：“要不要动手？万一童子尿真的有用，到时候再后悔可就晚了。”
　　刘安闻言，脸色平淡的摇了摇头道：“不着急，看着就好，真到了那一步，肯定不会让他们抢先的。”
　　一听这话，李云安眼皮便是一跳，随即也没在多问。
　　虽然还是不知道刘安葫芦里到底卖的什么药，但他还是选择了相信，因为他却是看不透刘安。
　　而此时，鲁教授三人已经前后走到了角落。
　　由于距离关系，所以他们的动作看得不是很清，只能依稀看到，华雄正在解裤子，鲁教授和丘鸣子两人则在撕扯身上的衣服。
　　一看到这几个动作，刘安心里就有了猜想。
　　这两个老家伙，该不会是......
　　刚想到这里，那边居然就照着做了。
　　鲁教授和丘鸣子双双从衣服上撕下一块布片，然后拿着布片站到华雄身前，紧接着，华雄就开始小解。
　　小解完之后，华雄有不废话，提上裤子就一瘸一拐的朝着刘安走来。
　　而鲁教授和丘鸣子两人，则一脸兴奋的拿着手里湿漉漉的布片朝着墓室跑去。
　　“刘兄，他们两该不会是......”
　　李云安一脸嫌弃的样子，却又有些不确定的问道。
　　刘安也有些诧异，微微颔首道：“看着就好，只不过...你应该是猜对了。”
　　说话间，那边两人已经走到主墓室门口的位置，也不在意这边两道诧异的眼光，直接用手里的布片捂住口鼻，冲进了墓室中。
　　很快，两人的身影就消失在浓稠的毒气中。
　　眼见两人消失，李云安脸色一僵，旋即吐了口唾沫，有些鄙视道：“这两个老东西，还真是不嫌恶心。”
　　“没什么大不了的，若那锦盒里真的有好东西，这些根本算不得什么。”
　　刘安摇了摇头，轻叹一声。
　　面对诱惑，一点童子尿又算了掉什么，更恶心的事情也有可能做的出来。
　　“说的也是。”
　　李云安也配合着点了点头，然后又道：“那咱们两怎么办？
　　难不成...是等华雄过来，再撒一泡尿？
　　童子尿骚气老大了，我可能有些接受不了。”
　　“不着急，问问华雄先。”
　　刘安朝华雄迎面走去。
　　待得靠近，华雄率先出声：“刘兄当真对墓室里的东西不感兴趣？”
　　闻言，刘安微微笑道：“怎么可能，千辛万苦到了这里，若没兴趣我早就走了，何必在这里拼死拼活的。”
　　“那刚刚为何......”
　　华雄虽然没说完，不过话里的意思刘安却已经明白，不在意道：“刚刚不过是出于好奇，想看看那两个家伙究竟要玩什么花样，却没想到是这么恶心的方法。”
　　“却是有些恶心。”
　　华雄配合的点了点头，却还是不明白刘安为何不争，稍稍顿了一下，还是忍不住说道：“话说回来，这办法虽然恶心，但却是目前唯一的办法。
　　要不然，我在憋出......”
　　“不用了，我自有办法不被毒气所染。”
　　一句话尚未说完，就被刘安打断。
　　华雄稍稍一愣，接着便想到什么，惊讶道：“刘兄的意思是......你有别的办法？”
　　话音刚落，刘安身侧又响起了李云安的惊呼声道：“我靠，刘兄你还真的藏了一手，怪不得刚刚一点也不慌呢。”
　　刘安没理李云安，也没解释，自顾自的对华雄说道：“华兄应该也知道，毒气出现之前，我们在墓室里的棺椁下发现了一个锦盒。
　　而我现在过来，就是想问问华兄的态度，不知你对那锦盒里的东西可还有兴趣。”
　　虽然华雄早就表示过要退出，但他却一直守在墓室入口处，有什么目的谁也不知道，或许是因为好奇，或许是想坐收渔翁之利。
　　但不管如何，刘安都还是想弄清楚一些，毕竟他曾经救了华雄一命。
　　而随着他这番话出口，李云安也的目光也落在了华雄身上。

第243章 找到锦盒
　　华雄却没有马上回答，而是怔怔的看着刘安，过了好久才自嘲一笑道：“既然刘兄都问了，我也就不瞒你了。
　　说不感兴趣那是不可能的，我之所以还留在这里，就是存在检漏的心思。
　　不过刘兄可以放心，倘若最终是你得到了，我必然不会争夺，并且在一定范围内，会给与刘兄一定的帮助。”
　　“既然如此，那就先谢过华兄了。”
　　事关机缘，刘安也不跟他客套，直接拱手道了声谢，算是暂时敲定了这事。
　　紧接着，他装模作样的把手伸进口袋，却暗中沟通天玉髓，将蓝冰珠拿了出来。
　　“蓝冰珠？”
　　华雄与李云安都认得此物，几乎同时发出一身惊呼。
　　惊讶过后，华雄叹道：“想不到，刘兄居然有这等好东西，难怪看不上童子尿，有了此物辅助，墓室中的宝物定是手到擒来。”
　　李云安也一副恍然大悟的样子道：“难怪你刚才一点也不慌，原来是有蓝冰珠在手。”
　　说着，他有变得迫不及待起来，催促道：“快快快，那两个老东西已经进去不短的时间了，必须得赶在他们前面拿到锦盒，让他们白忙活。”
　　“那就劳烦华雄在这里等候了，我与李兄去取了就出来。”
　　刘安先跟华雄打了声招呼，待得华雄点头之后，便用灵气激活蓝冰珠。
　　顿时，一个可以容纳两人的寒气护罩就以蓝冰珠为中心展开。
　　根本不用刘安招呼，李云安就迫不及待的走进寒气护罩范围，接着又催促道：“快走快走，时间已经不多了。”
　　刘安也没耽搁，手握蓝冰珠，带着李云安一道走进满是毒气的墓室之中。
　　华雄站在原地，目送两人走进主墓室，待得两人背影消失，他脸上的笑容也随之消失不见。
　　正如刘安当初所想，面对至宝，什么事情都有可能发生。
　　华雄之所以守在这里没走，并不单单只是想检漏那么简单，而是真的有抢夺之心。
　　只不过，在刘安拿出蓝冰珠的那一刻，他就改变了想法。
　　从当初五十多人的大部队算起，几乎所有人的身份都能打听出来，唯独刘安和李云安两人身份有些不明。
　　偏偏还就是这两个身份不明的人，却是实力高强之辈，而且还强强联手。
　　可纵使这样，以华雄的出身也没在意多少，可就在刚刚，他却不得不在意了。
　　蓝冰珠，那可是不可多得的宝物，若是普通人怎么可能拥有这等宝物。
　　所以在刘安拿出蓝冰珠的那一刻，他就对刘安的身份有了新的认识，必定是有大背景之人，这种人只能交好，万不能得罪。
　　至于偷偷摸摸的杀了刘安夺宝，他甚至想都没想过。
　　能不能打得都不一定，而且此行也不是秘密，最终谁活着出去肯定也是有迹可循。
　　最主要的一点，他深知道门的手段并不是想象中那么简单，一些大能者沟通阴司，轻而易举就能查到蛛丝马迹。
　　若是他真的对刘安动手引出他背后的大能者，到时候倒霉的就不是他一个人了。
　　当然，华雄的想法刘安并不知道，此时的刘安正在努力寻找棺椁的位置。
　　主墓室里到处弥漫着毒气，密度很高，手电光根本无法穿透，而蓝冰护罩虽然阻隔了毒气，但视线依然受到了阻碍。
　　分不清方位，稍不留神就会迷路。
　　不过相较于鲁教授二人而言，他两却要好上不少，毕竟在寒冰护罩范围内还是能看得见的。
　　而那两位，说不定面对面都看不见对方。
　　一路摸索着前进，估摸着已经走了十几分钟，不但没有找到棺椁所在，刘安两人还碰到了两次墓壁，这说明已经偏离了计划中的路线。
　　两次碰壁，李云安就开始嘟囔起来道：“沿着直线走都不行，这寒冰护罩要是能扩大些范围就好了。”
　　“要不要扩大到整个墓室那么大，一眼就能看到棺椁所在？”
　　刘安一边观察脚下特征，一边说道。
　　李云安闻言，还真就露出了思索的表情，想了想之后，方才摇头道：“那可不行，万一丘老头和鲁老头在咱们前面，视线一旦没了遮挡，一定会快我们一步的。”
　　刘安有些惊叹他的脑回路太大，不过提到鲁教授他们，他还真有些不解。
　　进墓室前他就想过了，鲁教授两人在必须用一只手挡住口鼻，也就是说他们空下来的只有一只手，如果在墓室里遭遇发生了战斗，显然对刘安两人是有利的。
　　可是现在，进入墓室的时间也不断了，没碰到那两人不说，还一点动静都没有。
　　就算那两个人没说话，他们两可是在聊天的，不可能没听到啊。
　　难不成...那两先一步找到棺椁，然后拿了锦盒出去了？
　　要不然的话，怎么会没一点动静呢？
　　想到这里，刘安心思稍稍一沉，下意识的加快的寻找的速度。
　　又往前走了几步，李云安突然说道：“走这边，我找到路了。”
　　他带着刘安往左边走了几步，然后又停下脚步，指着地上的一滩血渍说道：“这是华雄那个家伙受伤的地方，从这里顺着血迹往正前方走，应该就是棺椁所在。”
　　“你怎么判断的？”
　　刘安有些疑惑，甚至怀疑李云安是瞎说的。
　　“刚刚我喊你的地方有块三角形碎石，我在那个位置待过一会儿所以有印象。”
　　李云安做出解释道：“而那个位置往左后大概五六米左右，就是华雄待着的地方，他一直在那里很少动，直到后来我触发了机关，他被逼到了这里受了伤，再往前就是我们两救他的地方，距离棺椁也就不远了。”
　　听他这么一说，刘安又回忆了一下，模糊有些记忆好似却是如此。
　　不管怎么说，试试总是没错的，反正已经找了这么久了。
　　两人顺着血迹一路往前，大概走了十步左右，果然发现了棺椁所在。
　　刘安生怕被鲁教授抢了先，赶紧围着棺椁转了一圈，找到了棺椁移开的位置，顺着这个位置往前走了一小步，就看见了那个不是很深的坑洞，还有坑洞里的锦盒。

第244章 冤家路窄
　　看到锦盒，刘安自然而然就松了口气，好在没被鲁教授两人抢了先。
　　不过一个新的问题又出现了，他们两既然没拿到锦盒，人又去那里了呢？
　　总不可能，平白无故的消失了吧？
　　“墨迹什么呢，快打开锦盒看看里面是什么。”
　　李云安的催促，打断了刘安的思绪。
　　刘安回神，伸手拿起锦盒，缓缓打开。
　　巴掌大的锦盒中，摆放着一块黑色的不规则石头，石头上刻画着一个人形图腾，还有一个‘勾’字。
　　“赢勾璧！”
　　两人同时惊呼，旋即互看一眼，皆是一脸的不可思议。
　　之所以叫赢勾璧，自然跟僵尸始祖赢勾有关。
　　赢勾，原本为黄帝手下一员大将，可惜的事，在一次与蚩尤的交战中没有遵循黄帝指令，从而导致兵败。
　　黄帝勃然大怒，派赢勾去后湖黄泉冥海。
　　而赢勾表面上接受了惩罚，心里却四十分不满，却又无可奈何，直到有一天，吼的最后一缕残魂有意无意的飘到黄泉。
　　赢勾毫不犹豫的出手，想要击杀吼的残魂。
　　然而，吼毕竟是四大古神，虽然只是一缕残魂，但其中蕴含的神力也非赢勾所能比拟，赢勾不但不敌，还被这一缕残魂进入体内。
　　残魂入体，刚开始赢勾还在反抗，但在吼的不断侵蚀之下，居然慢慢接受的吼的建议。
　　二者魂魄开始融合，从而成为一个更加强大的神氏，赢勾也从而成为了四大僵尸始祖。
　　传闻，在赢勾曾有一块玉玺，为赢勾玺，拥有莫大的发力。
　　后因大战碎成数块散落各处，有缘人得知后为期命名赢勾璧，虽不及赢勾玺那般具有莫大威能，但也是不可多得的宝物。
　　而赢勾璧最大的用处，就是炼尸体。
　　相传只要有赢勾璧辅助，最高能将尸体炼化至伏尸。
　　更有传说，只要凑齐赢勾玺，便能成为拥有莫大神通，成为僵尸始祖赢勾般的存在。
　　不过这只是传说，赢勾都无法再讲赢勾玺拼凑起来，更别说别人了。
　　但是眼前的赢勾璧，却是确确实实存在且有用的，没想到在这里居然能发现一块。
　　这时，他们两也明白那唐朝将领那里来的自信，敢凭借半生不熟的术法妄想将自己主子炼化成超越飞僵的存在，全靠这块赢勾璧。
　　却不曾想还是棋输一着，最终没能成功。
　　不过话说回来，赢勾璧确实是好东西，不可多得的好东西，可刘安还有有个疑问，APP为什么会提示这赢勾璧是他的机缘，难不成......是想让他变成僵尸，然后朝着僵尸始祖的方向发展？
　　想了想，却还是感觉有些不对，只好将赢勾璧先收起来，以后在慢慢研究了。
　　不过碍于李云安在跟前，他也没好直接把赢勾璧收入天玉髓，而是揣进了裤兜。
　　刚刚把手伸进裤兜，身侧就响起了李云安鄙视的声音：“放在该放的的地方吧，我又不是不知道。”
　　“呃......”
　　刘安手里的动作突然愣住，下意识的看向李云安问道：“你知道什么？”
　　“收纳空间啊。”
　　李云安耸了耸肩：“蓝冰珠就是你从收纳空间里拿出来的吧？
　　我早就看出来了，又不是没见过，我师傅就有，不过那老东西不肯给我。”
　　略一思量，刘安就明白了所谓收纳空间的意思，以前看小说的时候经常能看见，和什么储物空间、储物戒指估计是一个意思。
　　不过现在最让刘安在意了还是李云安提到的师傅。
　　认识这么久，还是第一次听他说起他师傅，而且还是拥有什么收纳空间的人，身份肯定不低。
　　想到这里，刘安还是没忍住问了出来：“李兄的师傅是......？”
　　“别提那老家伙了，说到他我就来气。”
　　李云安扬了扬手里的长剑：“那么多宝贝，就给了我这把破剑，简直抠的要死。”
　　也许是故意岔开话题，说完这句话，他马上又嚷嚷道：“赢勾璧你还是赶紧收起来吧，我说了不要就是不要，老东西那里好东西多了去了，比这好的我都见过。”
　　话都说到这份上了，刘安再装就显得矫情了，心念一动，赢勾璧消失在手中。
　　在看锦盒，能存在千年不变的东西估计也还不错，再不济也是个古董，于是刘安再次动手，把锦盒也一道收了起来。
　　这一举动，又引起了李云安的鄙视：“跟着你兜兜转转这么久，赢勾璧不给我就算了，装宝贝的锦盒你也收了？”
　　“嘿嘿，你师傅好宝贝多了去了，随便弄一个出来不比这锦盒强千倍万倍？”
　　刘安嘿嘿一笑，岔开话题道：“当务之急，还是现出去再说，也不知道丘鸣子和鲁教授什么时候会找过来，若是碰到我们，免不了要斗上一斗。”
　　“斗就斗呗，小爷我还怕那两个老东西不成？”
　　李云安扬了扬长剑，不屑的说道。
　　“不是怕不怕的问题。”
　　刘安摆了摆手：“多一事不如少一事，咱们先他们两一步出去，然后直接离开，不是更方便吗？”
　　“你这么说，好像也没问题。”
　　李云安若有所思的点了点头，而后带着刘安开始找出去的路。
　　比起刚刚进来的时候，这一次有了经验，再根据棺椁的位置判断，找起路来也简单了不少。
　　在浓稠的毒气中七拐八拐走了没多久，眼前豁然一亮，两人便双双走出了主墓室。
　　然而还不等收刘安起寒冰护罩，两人却又楞在了原地。
　　墓室外不单单有华雄在，鲁教授和丘鸣子不知何时居然也出来了，此时发现刘安与李云安出来，三个人三双眼睛不约而同的看了过来。
　　“真晦气，这两个老东西怎么先出来了。”
　　李云安嘴里嘟囔着，右手却悄悄搭在了剑柄上。
　　刘安也收起蓝冰珠，目光森严的看向鲁教授。
　　另一边，鲁教授稍稍一滞之后，笑嘻嘻的上前说道：“还真是让我惊讶，想不到你居然有蓝冰珠这等好东西在身，此番进入墓室，想必也是有所收获吧？
　　独乐乐不如众乐乐，不如与我们说道说道，那锦盒里装的究竟是什么。
　　对了，千万别告诉我什么都没有，因为这话说出来没人信。”

第245章 鲁教授的实力
　　想狡辩？
　　几乎是不可能的。
　　鲁教授也不傻，丘鸣子也不笨，而且这也是明摆的事实。
　　他们两或许因为什么原因从墓室里出来了，但是刘安手持蓝冰珠，不找到棺椁拿到锦盒是不可能出来的。
　　而此时鲁教授说的这些话，表面看起来似乎挺客气，实则却暗藏杀机。
　　赢勾璧，虽然只是僵尸有用，但却也是不可多得的至宝。
　　只要拿出来，鲁教授不可能不心动。
　　可若是不拿出来，鲁教授也同样不可能就此罢休。
　　反正结果都差不多，刘安索性也就不纠结了，摊了摊手道：“教授不信也没办法，不过事实就是如此，我与李兄此行本就是空手而反。”
　　“哦？”
　　鲁教授挑眉，露出鄙夷的笑容道：“你的意思，是不打算拿出来咯。”
　　“不是不拿出来，确实是什么都没找到。”
　　刘安脸色淡然的应道，但说话的同时，却也做好了随时出手准备，目光也紧盯鲁教授。
　　“真的什么也没找到吗？”
　　鲁教授似笑非笑的反问了一句，旋即挪动脚步，往前靠近了一些后说道：“要不这样，把蓝冰珠借我一用，我自己去找找看，如何？”
　　“抱歉，教授还是想别的办法吧。”
　　刘安想都没想，直接拒绝了鲁教授的要求，然后又接着说道：“这里的事情，我可以不参与，教授有办法只管进去便是。”
　　说完，他就招呼李云安一声，两人一起朝着地宫外走去。
　　实际上，两人都知道今天的事情无法善了，现在说这么多废话，只是两人都没有足够的信心拿下对方。
　　此时见刘安要走，鲁教授也没了耐心，挡住刘安去路道：“只是借用一下，你也不损失什么，除非......锦盒里的东西已经被你拿了，所以你不敢让我去看。”
　　刘安停下脚步，看着鲁教授，却没说话。
　　而就在这时，一直没说话的丘鸣子却突然喝道：“既然你不识抬举，那就别怪我动手了。”
　　说话的同时，丘鸣子扣在背后的手也瞬间打出。
　　只听‘咻咻’两声，两道火光便朝着刘安面门激射而来。
　　一出手就直取要害，狠辣程度可见一斑。
　　不过想凭这一手收拾掉刘安，显然是不可能的，甚至不需要刘安动手，一旁的李云安就持剑冲了上来。
　　长剑轻轻一挑，‘唰’的一声挡下了两道火光，在半空爆裂出两团火球，随即快速消散。
　　挡下这一击之后，李云安直接提剑冲向丘鸣子。
　　速度很快，只是两个呼吸，他的身影就出现在丘鸣子眼前，也不多说半句废话，提剑就刺。
　　别看丘鸣子年纪有些大，但动作却没有丝毫迟缓。
　　快双手也同时挥出，打出两张道符挡住了李云安这一击，接着也不知道从那里摸出一把匕首，一个前刺，直取李云安脖颈。
　　之前丘鸣子所有攻击都是用符咒，拿出匕首还是第一次见，而且出手有些突然。
　　好在李云安也不是等闲之辈，长剑迅速回收往身前一横，荡开刺来的匕首，化解了致命一击。
　　“没看出来，老东西出手挺狠的，不过小爷也不是吃素的。”
　　李云安低喝一声，而后便提剑攻了过去。
　　丘鸣子也不甘示弱，抓着匕首与其站作一团。
　　金属交鸣声不断响起，两人打得难分难舍，一时间谁也奈何不得谁。
　　另一边，鲁教授与刘安两人同时收回目光，互看一眼过后，鲁教授不慌不忙的拿出两把匕首握在手里，沉声道：“来吧，我来试试你的手段。”
　　“放心，肯定不会让你失望的。”
　　刘安脸色一沉，早就准备好的纸符脱手而出。
　　纸符离手，瞬间化作一个火球砸了过去。
　　两人之间的距离本就不远，只是一个眨眼的功夫，鲁教授就感觉一股热浪袭来，火球便出现在眼前。
　　面对近在咫尺的火球，鲁教授不但脸上未见丝毫慌乱，甚至嘴角上扬，露出一抹不屑的笑意，稍稍偏了偏头，轻而易举就躲过了火球。
　　一击不中，刘安果断拿出匕首终身一跃，匕首划出一个半圆，扫向鲁教授前胸。
　　鲁教授还是那般不慌不忙的样子，稍稍退后了一小步，然后一个下腰，躲过这一击的同时，双手同时持匕前刺。
　　反应很快，速度也很快。
　　刘安还来不及收力，两把匕首已经逼近胸前，慌忙之中，只能收回匕首堪堪抵挡。
　　“铛~”
　　一声脆响，三把匕首撞在一起，带起了点点火化。
　　刘安只感觉虎口一阵发麻，然后就被巨大的撞击之力撞退了数步。
　　鲁教授并没有追击，而是摇着头自言自语道：“老了，想的多了，本以为遇到个难缠的角色，却不曾想如此一般。”
　　说完，他又笑眯眯的看向刘安，带着鄙视的语气道：“念在鲁斌跟了我那么久的份上，我就再给你一次机会，拿出墓室里所得的锦盒以及蓝冰珠，饶你不死。”
　　刘安没有支声，但脸色却已经变得难看无比。
　　之前他就已经猜到鲁教授不好对付，可现在交手过后，才知道比想想中的还要难上数倍。
　　对方居然有这么大的力道，居然能一击将他镇退，而且看样子似乎还没有用全力。
　　要知道，刘安可是经过了两次肌肉强化的，肌肉爆发力非同寻常，能一拳打死一头大狗熊，可眼前这个看似弱不禁风的老头，居然能在力量上胜过他，却是有些太不可思议了。
　　非但如此，对方的反应速度以及出手速度也是极快，这般手段，已经超过了刘安目前所遇到的所有对手。
　　不过现在不是惊叹这些的时候，首先要考虑的，就是怎么拿下对方。
　　当然，鲁教授也不是笨蛋，自然不会给刘安太多的思考时间，见刘安不语，便有些不耐烦的说道：“考虑好了没有？我的耐心可是有限的。”
　　刘安紧了紧手里匕首：“我承认确实小看你了，但仅凭这点手段就想让我妥协，你未免有些太看得起自己了。”

第246章 鬼秀才现身
　　“好小子，那就让你见识我的手段。”
　　鲁教授脸上杀气涌现，脚下一动，手里匕首也随即划破空气，带起两道白芒刺了过来。
　　刘安目光紧随匕首而动，不敢有丝毫大意。
　　待匕首临近，他果断朝着右侧轻闪，旋即以匕挡匕，将对方匕首弹空。
　　“再接我一招试试。”
　　一击不中，鲁教授便是一声怒喝，手里匕首轻轻一转，换了个角度再次朝着刘安刺来。
　　剑气袭人，一股凄凉的肃杀之气随之涌来。
　　刘安心惊的同时，快速后退而去，直到背脊贴到墙壁，方才躲开这迅猛的一击。
　　而此时，鲁教授也变了招式，匕首笔直的朝前刺出。
　　刘安依然退无可退，眼看就要被匕首刺中，的身体突然沿着墙壁滑了下去，矮身躲开一击之后，身体迅速往左窜了出去。
　　“想跑，没那么容易。”
　　鲁教授长一声，后脚掌跺地，借助反震之力，整个身体高高跃起。
　　人还在半空，手里匕首却是脱手而出，化作一道白芒，直射刘安背部。
　　刘安此时背对鲁教授，所以并没看见他出手，只是在听到破风声之后，下意识的做出躲避动作。
　　身体一个前扑，而后就地一个翻滚。
　　匕首几乎是擦着他的身体而下，直接击碎地上的石板，插进地板下的泥土之中。
　　刘安忍不住一阵后怕，若不是躲得快，这一下最起码能要他半条命。
　　不过现在却不是他走神的时候，鲁教授落地的瞬间又一脚蹬在墙上，身体借力凌空倒翻，手中匕首竟然舞出一个剑花，化作无数光影，朝着刘安当头洒了下来。
　　这一击之威，足以震人心魄。
　　刘安四周一米范围，皆在这剑花光影笼罩之下，无论任何方向，都好似已经躲不开了。
　　既然躲不开，索性也就不躲了，刘安眼神微米，瞅准时机猛然法力，手里的匕首脱手而出，好似离弦之箭，射向头顶的光影。
　　“叮！”
　　只听一身轻鸣，顿时火花四溅。
　　刘安抛出的匕首，竟然不偏不倚的迎上鲁教授的匕首。
　　与此同时，头顶的剑花光影也消散无踪。
　　鲁教授凌空转了一圈，轻轻的落在地上，匕首虽然还在手中，但前段已经被断开。
　　他静静的看着刘安，刘安也静静的看着他，两人脸上都没有丝毫表情。
　　沉默了片刻，鲁教授才轻笑着叹道：“运气不错嘛，居然能斩断我的匕首，就是不知道，你的运气会不会一直这么好。”
　　“运气好不好，你试试不就知道了。”
　　刘安眉头微皱，但言语上却没有丝毫退让。
　　虽然刚刚那一招他拼了全力，却还是有不少的运气成分在内，不过话说回来，运气也是实力的一种体现。
　　而鲁教授听完刘安所言，却还是一脸的不屑，咧了咧嘴说道：“试一试也未尝不可，只是你现在连武器都没了，又怎么跟我斗呢？”
　　“谁说没武器就不能斗。”
　　刘安顺手摸出两张黄纸符，开始念起咒语道：“天法清清，地法灵灵，三清神打真神功，八大元帅显神通，赐福弟子化太山，头戴铁帽十二顶，身穿铁甲十二重，铜皮包三转，铁皮包三重，疾疾疾！！！”
　　咒语念完，刘安整个人都变得精神了不少。
　　见此一幕，鲁教授便是眉头一皱，略微思索片刻之后，有些不确定的小声嘀咕道：“神打？”
　　所谓神打，又名通灵拳，佛道皆有不同的使用方法，简单来说，就是施法者沟通上届仙师的真言术法，从而得到神力加持。
　　不过这术法属偏门，虽然没有失传，但是知道的人也不多。
　　鲁教授虽然有些不确定，但是能说出神打二字也足以说明其见识甚广。
　　实际上，就算用处了神打，刘安对上鲁教授也不会超过五五开。
　　不过他还没傻到说出这些，而是鄙夷一笑道：“既然认出了这术法，那么接下来，就拿出真本事吧。”
　　“不需要，一个神打而已，我还不放在眼里。”
　　鲁教授撇了刘安一眼，然后念了一段咒语，双手同时结出一个手印。
　　顿时，以鲁教授为中心突然刮起了一阵阴风，伴随着阴风，他身前又突兀的出现两道鬼气森森的身影。
　　一男一女，刚一出现就同时对着鲁教授拱了拱手，恭敬道：“主人。”
　　听这称呼就知道，这时鲁教授的鬼扑。
　　鲁教授对着二鬼点了点头，而后又看向刘安，咧嘴笑道：“神打是有时间限制的，且让我这两个鬼扑陪你玩玩，等到神打失效，我再来收拾你。”
　　确如鲁教授所说，神打只有一刻钟的有效时间，所以刘安没有一上来就用出神打。
　　直到刚刚丢了武器担心扛不住，才用出神打，却没想到对方居然直接召出了两个鬼仆来对付自己。
　　他不是没想过鲁教授有鬼仆，只是没想到对方鬼仆居然有这么强，差不多要追上鬼秀才了。
　　这种实力的鬼魂出来一个都不好对付，更别说两个一起上了。
　　不过，他有鬼仆，刘安也不是没有帮手，当即心念一动，鬼秀才豁然出现在身前。
　　“正逗孩子呢，叫我出来......”
　　鬼秀才刚一出来，就开口嘟囔了起来，不过话还没说完，就发现情况有些不对，后半句话硬生生的咽了回去，小声问道：“什么情况？”
　　“遇到一点小麻烦，不得不叫你出来了。”
　　刘安小声解释道。
　　“自信些，把‘一点小’三个字去掉。”
　　鬼秀才缩了缩脖子，指了指鲁教授的鬼仆道：“这两个家伙实力都不下于我，”
　　说完他又指了指鲁教授，接着说道：“还有那个老头，看面相就知道不好对付，三个强敌，到你嘴里竟然成了‘一点小麻烦’？”
　　话说的虽然不好听，不过确实说的是实话。
　　可事到如今，刘安也是没有办法不是，只能抛出诱饵道：“别废话了，大不了回去后让你住在酒吧里。”
　　“这还差不多。”
　　鬼秀才满意点头，然后想了想又道：“不过我一个人可对付不了那两个家伙，把那两个小鬼也叫出来帮忙吧，虽然打不过，拖延一下也是好的。”

第247章 大战爆发
　　“两个小鬼么？”
　　刘安皱了皱眉，他也清楚现在双方的实力差距。
　　他施展神打之后勉强可以抗住鲁教授，但是鬼秀才怎么也不可能扛得住与他实力相当的两个鬼仆。
　　换一种方式，鬼秀才对付一个鬼仆，他也不可能同时面对鲁教授加上另一个鬼仆的。
　　也就是说，他们两个无论如何也不可挡得住鲁教授和他的两个鬼仆，必须得再找一个帮手。
　　指望鲁教授站在一边看？
　　别想了，这根本不可能，只要有机会，他一定会毫不犹豫的出手。
　　可那两个小鬼的实力却有些令人担忧，当初四个加在一起都不是刘安的对手，现在仅剩两个，对面随便来一个他们都不是对手。
　　叫他们出来对敌，无疑就是送死。
　　可不叫他们，现在又没有更好的办法。
　　正应为想到这些，所以刘安才有些犹豫不决。
　　这一耽搁，鲁教授虽然没说话，但鬼秀才却有些着急了，连声催促道：“别犹豫了，现在只有这个一个办法了。”
　　“真的只有这一个办法了吗？”
　　刘安还是有些不忍，有些纠结道。
　　“不然呢，你还有别的办法么？”
　　鬼秀才摊了摊手，有些无语道。
　　要不是大敌当前，他真想埋汰刘安几句，怎么会这么优柔寡断。
　　话音刚落，远处李云安与丘鸣子交战的地方又涌现出两道不同的阴鬼气息。
　　两个鬼魂几乎同时闪现而出，真是他们两各自召出了自己的鬼仆。
　　召出鬼仆，说明战斗还在进行，也说明李云安无法抽身驰援这边。
　　无奈之下，刘安最终还是召出了两个小鬼，不过也叮嘱了鬼秀才一句，想尽千方百计也要速战速决，尽最大可能保证两个小鬼安全。
　　鬼秀才虽然答应了，但这事说起来容易，做起来却很难。
　　大战在即，自身的安全都无法百分百保证，更别说别人了，只是刘安提起来了，他也就答应了。
　　从鬼秀才出现直到现在，岂是也只过了四五分钟，在这个过程中，鲁教授一直没有说话，只是一副胸有成竹的样子看着这边。
　　此时见刘安这边已经集合完毕，他才笑着说道：“想不到，你居然也有鬼将级别的鬼仆，不过这两个小家伙是出来干嘛的，你该不会是想指望他们挡住我的鬼仆吧？”
　　刘安本就不想让两个小鬼出战，此时听闻鲁教授所言，心里更加有些不愉快，白了他一眼道：“管好你自己就行。”
　　“哈哈哈，我只是好心提醒你罢了。”
　　鲁教授大笑一声：“不过你不领情，就怪不得我心狠了，两个小鬼加在一起，恐怕也不是我这鬼仆的一合之敌。”
　　看着他这副嚣张的模样，刘安又有了一丝悔意，甚至想将两个小鬼收回来。
　　而就在这时，不远处突然响起了一道声音。
　　“刘兄的两个小鬼不行，再加上我又如何？”
　　顺着声音看去，说话的不是别人，正是华雄。
　　自从刘安走出墓室之后，华雄就一直安静的待在一边没有说话，刘安也没在意，只要他不捣乱就行。
　　却不曾想，在这紧要关头华雄却站了出来，听他这话的意思，好像还站在了刘安这边。
　　鲁教授的目光也看向华雄，脸上不屑之色再度涌现，撇嘴道：“怎么？你还想插一脚？”
　　“并不是我香插一脚，只是刘兄与我有救命之恩，于情于理，我都应该出手。”
　　华雄一边慢步走向刘安，一边正色说道。
　　“你的意思是想报恩咯？”
　　鲁教授背负双手：“若是你们华山九子都在，我或许还忌怠一二，不过仅凭借你一人，身上还带了伤，又能翻起多大的浪花？”
　　“我是有伤在身，不过我也没说过要自己动手。”
　　华雄走到刘安身侧站定，然后伸手在脖子上摸了一把，从领口处拽出一条吊坠，然后开始念起了咒语。
　　随着咒语声响起，他身侧也刮起了一阵阴风。
　　阴风之中，一个手持战斧，身披甲胄的鬼将军赫然出现，旋即对着华雄拱手道：“主人。”
　　这便是华雄的鬼仆了，虽然实力差了一些，但这造型却是赚足了眼球。
　　“林海，此番召你现身，你只用听从刘兄安排便是。”
　　华雄指了指刘安，朝着他的鬼仆林海说道。
　　“是，主人。”
　　鬼仆林海又抱了抱拳，而后看向刘安：“小将林海，全凭刘大师吩咐。”
　　刘安闻言，便也朝着鬼仆林海点了点头，算是打过了招呼。
　　安排了鬼仆之后，华雄有对刘安说道：“刘兄莫怪，我身上有伤，能做的也只有这些了。”
　　“华兄客气了，能在这个时候伸出援手已是大恩，待这里的事情结束，我必定要和华兄共饮几杯。”
　　刘安很认真的道了声谢。
　　说心里话，他却是很感激华雄，毕竟锦上添花常有，雪中送炭难见。
　　饶是加上鬼仆林海，刘安与鲁教授之争也是下风，所以华雄此举，确实难得。
　　“几位，该聊的都聊完了么，若是聊完了，我就送你们上路了。”
　　鲁教授不和谐的声音响起，耐着性子等了这么久，他确实已经不耐烦了。
　　刘安也不再跟华雄废话，安排华雄退到安全地带之后，大战一触即发。
　　鬼秀才对上了鲁教授的男性鬼仆。
　　而女性鬼仆则交给了林海和两个小鬼。
　　主角鲁教授，再次和刘安站在一起。
　　算上李云安那边的战斗，不大的地宫中竟然分出了五处战场，而且双方实力都非常接近，一时间也打的有声有色，难分胜负。
　　不过刘安心里明白，看似旗鼓相当的一幕，也只是占时的。
　　他能和鲁教授打平，正是因为施展了神打，而刚刚一系列事情的耽搁下来，神打的时间也消耗了大半。
　　换句话说，再坚持几分钟之后，神打的作用就会消失。
　　而神打消失的时候，他会短暂的虚脱，那时候的他，万不是鲁教授的对手。
　　想到这里，刘安下手越发狠辣起来，想要在短时间内解决战斗。
　　然而，鲁教授早就洞悉了他的意图，只是凭借敏捷的身法闪躲，不跟他正面交战。
　　眼见神打所能维持的时间越来越短，鲁教授还是没有受到一丝一毫的伤害。

第248章 陷入绝境
　　几分钟时间很快过去。
　　而这几分钟时间，刘安与鲁教授交手已不下百招，终于抓住了对方一个破绽，悍然出拳。
　　眼见就要砸中鲁教授面门。
　　突然，刘安感到一股倦意袭来，这时神打失去效果的前兆。
　　刘安心里暗道不妙，努力发力，想要在最后关头打伤鲁教授。
　　然而，手里的动作却还是慢了半拍，虽然砸在了鲁教授身上，但是却没了力道，根本没能给对方造成多少伤害。
　　鲁教授瞬间就想到了原因，二话不说就还以颜色，两只拳头几乎同时砸在了刘安前胸。
　　“砰~”
　　沉闷的声音响起。
　　交手这么久，这时刘安第一次正面感受鲁教授的力道。
　　前胸处中拳的位置如同被车撞了一般，剧痛瞬间席卷全身。
　　身体也不受控制的超后倒飞而出，跌落在地后还滚了几圈，最终抵住墙壁才停了下来。
　　随即喉咙一甜，一口鲜血从嘴里溢出。
　　“早知现在，何必当初呢。”
　　鲁教授露出一抹邪笑，然后一步一步走向刘安。
　　刘安一把抹掉嘴角的鲜血，挣扎着站了起来，而迎接他的，又是鲁教授铁锤般的拳头。
　　身体受限，甚至做不出有效的躲避，只能堪堪避过要害。
　　这一拳，直接把刘安打得贴在墙上，然后瘫软的滑落在地。
　　“现在求饶，然后交出我要的东西，我还是可以饶你不死。”
　　鲁教授低头看向刘安，威胁着说道。
　　刘安没说话，眼神中透露着不服输，怒目而视鲁教授。
　　“不服吗？”
　　鲁教授微眯：“不服我就打到你服。”
　　说着，又是一拳砸在刘安的肚子上。
　　“噗~”
　　又是一口鲜血喷出。
　　剧烈的疼痛，使得刘安如同一只毛毛虫一般蜷缩在一起，不过眼神中却还是透露着凶狠。
　　此时此刻，另外四处的战斗还在继续。
　　李云安一直心大，压根就没往刘安这边看，他的鬼仆也和他差不多，一心对付着眼前的敌人。
　　而华雄的鬼仆林海本就实力不济，就算带着两只小鬼也稍稍处于劣势，更加不会注意这边。
　　唯二发现刘安有难得，只有鬼秀才和华雄。
　　鬼秀才有心驰援刘安，却被他的对手看出了端倪，当下更是拼尽全力将鬼秀才拦了下来。
　　唯一能出手的就是华雄了，可惜他也不是鲁教授的对手，况且身上有伤，实力更是打了折扣。
　　不过华雄心里明白，倘若刘安输了，他的下场也好不到哪里去。
　　所以在迟疑了片刻之后，还是摸出两张黄纸符文打了过来。
　　然而，这两张纸符却没起到任何作。
　　鲁教授只是随意挥了挥手，也是两张纸符脱手而出，轻而易举就化解了华雄的攻击，接着还出言嘲讽道：“小子，我劝你最好老老实实的呆着，你这点手段，我还不放在眼里。”
　　华雄皱了皱眉，倒不是因为鲁教授的嘲讽，而是在思考接下来应该如何应对。
　　既然选择了战队，肯定就得一站到底。
　　利弊衡量之后，他咬了咬牙，又拿出一张纸符。
　　紫色的纸符，比黄色纸符更高一级的存在。
　　看清了纸符的颜色，鲁教授明显有些诧异，可还不等他说话，华雄就咬破舌尖，一口精血喷在了纸符上，旋即开始念起了法咒。
　　“乾元有将，顶带三台，披发圆象，手执七星，见吾为血，持剑斩身，急急如律令，赦！”
　　咒语念完的瞬间，他便将手里的紫色纸符抛向半空。
　　纸符离手，居然就那么在半空中悬浮着。
　　下一秒，华雄双手不断变换，结出一个个手印。
　　半空中悬浮的纸符居然冒出金光，而后随着华雄指尖指向鲁教授，金光便化为一把金色巨剑，斩了过去。
　　但是听他所念法咒，刘安就分辨出了这纸符的来历。
　　紫焰炽剑符！
　　威力不小，他当初就被姜天运用此符偷袭所伤。
　　只是这纸符在华雄手里施展出来，却与姜天运大不相同，配上了手印，威力似乎更大了。
　　而此时，鲁教授脸上的不屑也消失不见，取而代之的一抹凝重。
　　他显然也认出了这纸符，同样也判断出了纸符的威力。
　　不敢托大，也迅速摸出一张紫符，盘膝而坐在地，念叨起了咒语：“仁高护我，丁丑保我，仁和度我，丁酉保全，任灿管魂，丁巳养神，太阴华盖，地户天门，吾行禹步，玄女真人，名堂坐卧，隐伏藏身，急急如律令。”
　　咒语声毕，他也是一口舌尖血喷出。
　　而随着舌尖血洒落纸符，以纸符为中心展开一个半透明的护罩，不大不小，刚好把鲁教授包裹在其中。
　　护罩初成，那边的金色巨剑也刚好斩了过来。
　　“轰！”
　　只听一身巨响，整个地宫都颤了一下，尘土飞扬，漫天烟尘四起。
　　这里的动静，瞬间吸引了所有人的目光。
　　片刻过后，烟尘逐渐散去，刘安赶紧看向鲁教授所在的位置，却见他还是盘膝坐在地上，只是头发有些散乱而已。
　　再看华雄，刚刚的的一击好似耗空了他全部精力，此时已经平躺在地，大口大口的喘着粗气。
　　二者一比，高下立判。
　　终究还是鲁教授略胜一筹。
　　“哈哈哈，紫焰炽剑符，还配上了精血手印辅助，却也不过如此。”
　　鲁教授大笑着从地上站了起来，确定了一下华雄以无再战之力，而后才迈步走到刘安跟前说道：“小子，现在已经不可能有人再出手帮你了，识相的还是拿出我要的东西，说不定我一高兴，会留你一个全尸。”
　　“要杀我，那也得看看你有没有这个本事。”
　　刘安咬牙站了起来，怒视鲁教授。
　　“不识抬举，杀了你，你身上的东西依然是我的。”
　　鲁教授不再劝说，伸手掐住了刘安脖子，逐渐发力。
　　刘安挣扎了几下，可那只掐着自己脖子的手却好似一把大钳子，任他如何挣扎，怎么动也挣脱不了分毫。
　　李云安，鬼秀才，包括华雄的鬼仆林海以及两个小鬼，都朝着这边冲了过来。
　　可他们前脚一动，后脚就被各自了对手拦住，根本无法分身，只能再次与之站作一团。
　　鲁教授脸色发狠，手里的力道逐渐加大。
　　刘安已然，命悬一线......

第249章 白蛇立威
　　李云安和鬼秀才为了摆脱对手，甚至还受了伤。
　　就在大家都以为刘安必死无疑之时，却见刘安胸口位置，闪出一道白影，直接砸在鲁教授。
　　这么近的距离，他根本来不及躲避，直接被白影击中。
　　巨大的力道，使得鲁教授下意识松开掐住刘安脖子的手，整个人也伴随巨力倒飞了出去，而后摔落在，吐出一大口鲜血。
　　稍稍定身，又是一阵火辣辣的感觉袭来，从胸口开始直到肚皮，像似被人抽了一鞭子似的。
　　鲁教授忍着剧痛撑地坐起，目光投向刘安，却骇然的发现，刘安身前，不知何时出现了一条成人胳膊粗细，银白色的大蛇。
　　白蛇正对刘安吐着信子，好像在诉说着什么。
　　而刘安却盯着白蛇，一脸的不可思议。
　　能在这里出现的白蛇，自然就是沉睡多日的蛇妖，白杏儿。
　　有些唏嘘，原本以为带它来这里是个累赘，却不曾想，到最后救了自己性命的是它。
　　而更多的则是惊喜，危机关头白蛇居然苏醒了，而且还一击重伤了鲁教授，虽然有出手突然的成分，但却也说明了白蛇实力进步之大。
　　能度过三十六大天劫的妖兽，果然非比寻常。
　　虽说白蛇还是没有化形，也不能口吐人言，但这并不是坏事，因为化形越晚的妖兽，日后潜力越大。
　　好在白蛇能听懂刘安说话，交流起来，也不算太难。
　　片刻之后，待白蛇不在吐信子，刘安便试探性的问道：“你是在询问眼下的情况？”
　　白蛇高昂起的三角形脑袋动了动，算是点头，同样也表示刘安猜对了它的意思。
　　“来不及解释太多，”
　　刘安指了指鲁教授：“就那个老头，劳烦白姑娘助我，先解决了他再说。”
　　白蛇闻言，脑袋稍稍转动，看向鲁教授，‘呲呲’的吐了下信子。
　　紧接着，只见它背吧突然翘起，然后朝地面一拍，整个借助反震之力射出，犹如一只银白色的箭矢，直刺鲁教授。
　　刚刚的偷袭，鲁教授就已经受伤，也知道了白蛇的厉害，此时见白蛇袭来，脸色也是大变，赶忙摸出一张纸符，口中念动：“天道无极，万法归原，乾坤五行，阴阳逆转，障壁无形，今借天雷除妖，急急如律令。”
　　咒语声落下，一道雷电凭空出现，不偏不倚刚好劈在了白蛇身上，直接将白蛇击落在地。
　　一击得手，鲁教授脸上也涌现欣喜的表情，刚刚白蛇偷袭，确实把他吓得不轻，现在看来，倒是自己多虑了。
　　目光扫向刘安，鲁教授眼神也越发不善起来，撑着地站起来道：“臭小子，手段不少啊，竟然随身带着个蛇妖。
　　现在蛇妖也被我所败，你还有什么手段，不妨一起使出来。”
　　蛇妖败了么？
　　刘安脸色也有些难看。
　　白杏儿出来就打了鲁教授一个措手不及，本以为它实力大增，可以帮自己直接灭了鲁教授。
　　却不曾想，只是一道‘天雷除妖符’而已，居然伤了它？
　　有些难以接受。
　　白杏儿可是经理过三十六天劫的蛇妖，劫雷都没伤到踏，何况是鲁教授用符咒召出来的弱化版天雷呢。
　　难不成，他这天雷还能比劫雷厉害。
　　这根本就是不可能的。
　　不说比劫雷厉害，哪怕有一半的威力，也足以让他横着走了，何必磨磨唧唧这么久呢。
　　所以，问题一定出在白杏儿自己身上。
　　可能是因为沉睡的时间太长，所以有些不习惯？
　　想到这里，刘安的目光下意识的朝着白蛇看去。
　　白蛇从头到尾都没有一点伤痕，根本不像是受伤的样子。
　　难道是装的？
　　刘安皱了皱眉，得出一个有些不切合实际的想法。
　　而白蛇却好像在回应他一般，突然就昂起了头冲着他吐了下信子，旋即尾部再次拍地，身体爆射而出。
　　鲁教授也白蛇突然的动作吓了一跳，赶紧又拿出一张‘天雷除妖符’，想要如法炮制。
　　咒语声毕，天雷如约而至。
　　可这一次，却没能如愿。
　　天雷刚一出现，白蛇凌空一个翻转，旋即张开大嘴，竟然直接将天雷吞了下去。
　　鲁教授大惊，压根没想会发生这种事情，可还不等他想明白，白蛇已经到了身前，尾巴一摆，带起破风之声，又一次砸在了他胸前。
　　“啪~”
　　鲁教授身体再一次倒飞而出。
　　可这还不算完，还不等他昨晚自由落体，白蛇却不知怎么有出现在他身边，然后由是一尾，将他重重的打到了地上。
　　“轰~”
　　身体与地面亲密接触，砸裂了青石地板。
　　鲁教授似乎还听到了骨头断裂的声音，胸口传来阵阵剧痛，吐出几大口鲜血。
　　饶是如此，白蛇还是没有放过他的意思，慢悠悠的滑了过来。
　　鲁教授心里大急，慌忙念动口诀。
　　不远处，正处于战斗中的男女鬼仆同时感受到了召唤，长啸一声过后，扭头朝着鲁教授飞去。
　　刚刚刘安有危险，鬼秀才想要去支援却被拦了下来，而此时有危险的换成了鲁教授，自然也不会让他的鬼仆抽身支援。
　　鬼秀才一个飞扑，就挡在了男鬼仆前面，两鬼又一次战在一起。
　　因为主人的召唤，男鬼仆有些心不在焉，一心只想着去救援，正因为他的分心，被鬼秀才抓住了机会，一把拧断了他的左胳膊。
　　断了胳膊，男鬼仆实力自然下滑的厉害，更加无法突破鬼秀才的拦截了。
　　而另一边，林海也带着两个小鬼挡住了女鬼仆，可他们三实力毕竟弱了一些，女鬼仆发力之下，稍稍显得有些吃力，可还是勉强挡住了它的去路。
　　眼看自己的鬼仆都被拦下，鲁教授也有些心灰意冷起来，同时也感到一阵惋惜。
　　多么好的局面，却因为一条白蛇，坏了一切。
　　这白蛇，到底又是什么来历？
　　不能化形，不能说人话，道行应该不深才是。
　　可就这样一条道行不深的白蛇，却打得他毫无还手之力。
　　突然，他想到了刚进后山那天。
　　那天刘安脱离大部队，他是知道的。
　　刘安走后，天上就出现的异象。
　　天劫！！！
　　而且是三十六大天劫。
　　他一直以为，是青岭的某个大妖在渡劫，可现在看来，这大妖一只就在自己身边。
　　渡过三十六大天劫的蛇妖，难怪......会打的他毫无还手之力。

第250章 鲁教授之死
　　这一刹那，鲁教授已经认命了。
　　白蛇不是他能抵挡的，别说现在他已经重伤，就算他全盛时期，恐怕也打不过白蛇。
　　而另一边，白蛇却没这么多想法，逼近身前，又是一尾扫在他胸前。
　　“咔嚓~”
　　可以清楚的听到，他前胸的骨头断了。
　　这一击，已经伤到了内脏。
　　又是一大口鲜血喷出，此时的鲁教授，已经是出气多进气少了。
　　后悔吗？
　　肯定是有的。
　　但更多的，还是有些不甘心。
　　如果早知道刘安身边有这么一条强大的白蛇，他就不应该磨磨唧唧。
　　果断一点，早点下手，也许事情就不是现在这样了。
　　可是现在，说什么都已经晚了。
　　他对刘安起了杀心，此时指望刘安放过他，几乎是不可能的。
　　白蛇又一次窜到他跟前，尾巴也已经抬了起来。
　　这一次，对准了他的脑袋。
　　毫无疑问，只要这一尾扫下，他必将命丧当场。
　　然而，就在他已经绝望闭上眼睛的时候，刘安的声音，却突然响起。
　　“住手！”
　　简单的两个字，却宛如天籁。
　　鲁教授激动的睁开眼睛，看向一步步缓缓走来的刘安。
　　他......是准备放了自己？
　　鲁教授有些不确定，却也没敢多问，就这么安静的等着。
　　刘安靠近，先是对着白蛇轻声说道：“有劳了，白姑娘。”
　　白蛇吐了吐信子，像是在对刘安的突然阻拦表示不满，不过还是溜到了一边。
　　刘安这才看向鲁教授，稍稍顿了一下，开口问道：“葛斌是怎么死的。”
　　说起来，他能来这里，全是因为葛斌。
　　若是葛斌不死，林美娟就不会发现他有抓鬼除妖的本事，也就不会推荐他跟着所谓的考古队走这一着。
　　最初接触考古队的时候，他有就有些起疑心。
　　根据林美娟所讲，葛斌是因为考古进入古墓，后来意外导致身死。
　　而这一次的目的，也是为了探索已经发现的古墓，也就是葛斌身死的那一座。
　　按照葛斌遗体被送回去的时间，那古墓应该距离北安市不远才对，可现在却是进入了深山，前前后后加起来，走了一个多月时间。
　　只是鲁教授隐藏的太好，不但真的有教授身份，而且学生也是真的，还请了这么多帮手。
　　再加上APP的提示，所以刘安才没有多问，下意识以为考古队改变了目标古墓。
　　不过一路走来，他还是多留了一个心眼，鲁教授几次试探的提起葛斌，也被他搪塞了过去。
　　直到后来才发现，鲁教授渐渐暴露一些手段，他才发现这个所谓的教授问题不小。
　　不仅身手了得，还会一些道门术法，这根本就不是一个老学究该有的样子。
　　细想之下，他之所以比较在乎那几个学生的生死，第一次出手也是为了营救学生，只不过是因为学生身份特殊，死了会引起不必要的麻烦罢了。
　　而他招来的这些所谓的帮手，都只是垫背的而已，所做的一切，只是为了盗墓。
　　发现了这些之后，刘安就对葛斌的死产生了怀疑，所以才有了现在这一问。
　　鲁教授听到了这个问题，脸色也变得有些难看。
　　相比起刘安，他更了解葛斌。
　　早些时候，葛斌却是是考古工作从业者，也正是因为他的专业水平过硬，才被鲁教授看重，拉入了自己的盗墓团伙。
　　从那时候开始，葛斌虽然对外宣称还是考古工作者，但实际上，却已经是他盗墓团伙的一员，如同丘鸣子一样，考古工作这的身份成了一个掩饰。
　　正如刘安所想，葛斌出事的古墓距离北安市并不远，而且也不是很大，所以鲁教授才安排葛斌带着四个人去了。
　　却不曾想，一行五人全部出了意外。
　　说到底，葛斌出事确实是个以外，并且因为他的事情，那个古墓才被文化部门盯上，迫使鲁教授不得改变目标，根据一些线索，兴师动众来找寻这里的大墓。
　　迟疑了一下，鲁教授便将葛斌的真实身份如实相告。
　　虽然已经有所猜想，但是听鲁教授说了实话，刘安心里还是有些惊讶。
　　想不到，一直对他不错的葛斌，居然是误入歧途，加入了盗墓团伙。
　　见刘安不说话，鲁教授便以为他在缅怀葛冰，眼睛滴溜一转，乘热打铁道：“说实在话，我也是很看重葛斌的，也一直待他不薄，他出了事，我也感到非常惋惜。
　　否者的话，又怎会答应凌美娟，让你一个没身份没背景的跟我一起进青岭呢？
　　换句话说，若不是我带着，你也不可能得到这墓中的宝物不是。”
　　“哦？”
　　刘安似笑非笑的看着鲁教授道：“你的意思是，我还得谢谢你咯？”
　　“那倒不用。”
　　鲁教授挤出一抹强笑：“只是希望，能否看在葛斌的面子上，饶我一命，我保证出去之后一定不会提及今日之事。”
　　“饶你一命？”
　　刘安脸上的笑意渐渐收敛，取而代之的是一抹狠辣。
　　对一个妄想取自己性命的人，他还做不到这么大度。
　　换位思考，如果白蛇没有及时苏醒，鲁教授会放过他吗？
　　答案显而易见，必然是不可能的。
　　而且，不仅仅他会死，李云安和华雄怕是也保不住性命。
　　没有太多的废话，刘安直接捡起一旁掉落的匕首，随手一抛，刺中鲁教授脖颈，结束了他的性命。
　　鲁教授一死，他的两个鬼仆几乎同时遭到了反噬。
　　首先是男鬼仆，本来就已经出现败势，此时更是被鬼秀才抓住机会，直接一掌将其打的魂飞魄散。
　　女鬼仆也好不到哪里去，被林海和两个小鬼一起围攻，也落得个魂飞魄散的下场。
　　另一边，丘鸣子也发现了这边的异变，拼着受伤想要逃跑，却被赶来的鬼秀才挡住。
　　两面受敌，他自然不敌，没用几个回合，就被李云安一剑刺死。
　　紧接着就是他的鬼仆，面对强敌，只来得及发出一身凄厉的长啸，便化为点点荧光，消散于天地之间。
　　收拾完所有敌人，李云安这个家伙做的第一件事就是摸尸。
　　鬼仆林海却没那么多心思，第一时间提着鬼斧，赶到自己主人身边。

第251章 尘埃落定
　　鬼秀才则是先远远的看了看白蛇，然后才带着两个小鬼飞到刘安跟前，关心道：“没事吧。”
　　“小伤罢了，没什么大碍。”
　　刘安摆了摆手：“多亏了白姑娘，要不然的话，今天就栽在这里了。”
　　“说的在理。”
　　鬼秀才赞同的点了点头，然后又扭头看向白蛇：“也是运气释然，沉睡了这么久，关键时刻还是派上用场了。”
　　白蛇吐了下信子，也不知道在表达什么。
　　鬼秀才也没理他，再次跟刘安说道：“行了，我就先不打扰你了，你好好休息一下，这一战我也消耗不少，得去玉里调养调养。”来自新小群群1002071447  
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群群1002071447  )
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“劳烦你出手了。”
　　刘安道了声谢，旋即心念一动，将鬼秀才以及两个小鬼收进玉内。
　　做完这些，他才问白蛇道：“杏儿姑娘作何打算，是跟我一起，还是进玉内？”
　　“呲呲~”
　　白蛇吐着信子溜到刘安跟前。
　　虽然听不懂，但不难猜出她是想进玉里，毕竟跟刘安沟通不便，留在外面确实没什么意思。
　　收白蛇进玉内空间的时候，刘安也进去了一趟。
　　与之前相比，玉内空间并没有什么变化，鬼秀才和两个小鬼在养魂床上安静的打坐修炼着。
　　白蛇进来之后，也哧溜哧溜的溜到养魂床边上，这说明养魂床对她也有作用。
　　刘安也没多留，看了一眼之后，就带了些吃食和水出来了。
　　出来没多久，李云安就笑嘻嘻的过来了。
　　他一点也不客气的拿起一瓶水喝了一口，然后就问道：“去看了没有，华雄那小子怎么样。”
　　“脱力而已，没什么大碍，让他躺一会儿就好了。”
　　刘安简单说明了华雄的状况，然后笑着问道：“你怎么样，刚刚看你去摸尸了，找到什么好东西了？”
　　一听这话，李云安脸上就显现出了不悦之色，骂骂咧咧道：“真晦气，那丘老头尸体我都翻遍了，除了一块寄魂木和一些纸符外居然没别的东西了。
　　他好歹也是个观主，怎么就这么穷呢？”
　　刘安翻了个白眼：“你出门会把所有家当都带在身上吗？”
　　人之常情罢了，除了极个别以外，恐怕大部分人出门也都只是带一些必需品。
　　况且这一次还是进入深山，自然更不会带太多东西了。
　　只是他没想到，李云安就为数不多的个别，刚听完刘安这话，马上就点了点头道：“当然了，我要不带着，可就便宜我师傅了。”
　　能说出这话，外人实在无法想想他们师徒两是怎么个相处方式。
　　刘安有些无语，也不想在这个话题上多纠结，当即转移话题道：“行了行了，你也别埋汰了，不是有个寄魂木吗，那玩意也是很值钱的，能卖几百上千万呢。”
　　“几百上千万这么多？”
　　李云安眼前一亮，屁颠屁颠的就跑到鲁教授尸体旁，伸手在尸体上摸索起来。
　　先是找到了几张纸符，黄色居多，也夹杂了几张紫色的。
　　接着又找到一张银行卡，最后才从上衣口袋里摸出一块鸡蛋大小的石头。
　　石头一入手，李云安脸上马上面露微笑，接着又好似想到什么，拿着石头的手快速背到身后，扭头对刘安道：“赢勾璧都给你了，这寄魂石你该不会打主意了吧。”
　　“老规矩，你找到的你拿去就好。”
　　刘安摆了摆手，不在意道。
　　“那就多谢了。”
　　李云安道了声谢，然后手掌一翻，鸡蛋大小的石头就这么消失在了手中。
　　刘安当然知道寄魂石去了哪里，只是有些诧异，这家伙口口声声说他师傅小气，也舍不得给他收纳空间，难道他自己弄到了？
　　犹豫了一下，刘安还是忍不住问道：“你不是说你师傅很小气么，那这收纳空间，你又是从何处得来？”
　　“没错啊，他确实小气的要命。”
　　李云安点了点头，旋即拿出挂在脖子上的吊坠道：“他不给我，还不允许我偷了？这还是他教我的。”
　　“好吧，你牛。”
　　刘安无语的吐出四个字，也不在多说什么，盘膝坐在地上开始调养。
　　此时在地宫中还算安全，可一旦出去就不一定了。
　　远的不说，胖和尚不乐就一直在外面守着，指不定设下了什么陷阱呢。
　　所以在出去之前，必须将身体调整好。
　　二十分钟后，华雄从脱力的状态中醒来，刚坐起来就看到了刘安身前不远处鲁教授的尸体。
　　好似有些不可思议，华雄揉了揉眼睛又认真看了一眼，这才确定没有看错。
　　心惊的同时，便也撑着地站了起来，然后收起鬼仆，一瘸一拐的走到刘安跟前，指了指鲁教授尸体，惊讶道：“刘兄，你......怎么做到的？”
　　刘安停止吐纳，睁开眼睛道：“不瞒华兄，我还有一头妖兽同伴，偷袭得手才将其重伤。”
　　“妖兽？”
　　华雄低头思索片刻，马上又惊叹道：“能打倒鲁教授的妖兽，怕不会低于千年道行吧，刘兄果然让人意外。”
　　“没你说的那么厉害，不过几百年的道行而已。”
　　刘安淡然一笑，将这事圆过去之后，又转言说道：“说起来多亏了华雄，若不是华雄拼尽全力使出了紫焰炽剑符，我也不会这么轻易就得手。”
　　“刘兄谬赞了，我们本就是一条线的，拼尽全力也是理所应当。”
　　华雄拱了拱手，有些惭愧的说道。
　　话虽如此，但是更多的原因还是因为他自己。
　　他清楚的知道，一旦刘安败了，他也没好果子吃。
　　“好了好了，反正鲁老头已经死了，讨论谁出力多少也不重要了。”
　　李云安过来打算了两人对话。
　　刘安和华雄相视一笑，也没在这个话题上在多说声。
　　见两人不再说话，李云安又对华雄道：“对了，有件事想问你一下，这两个老头为何先我们一步出了墓室？”
　　“这事我只知道个大概。”
　　华雄想了想，做出解释道：“据他们所说，童子尿虽然有效果，却因为一些原因不能撑太长时间，所以他们就出来了，还说让我在给他们来一泡呢。
　　我正酝酿着，你们就出来了。”

第252章 李云安的收获
　　“原来如此。”
　　李云安点点了点头，很容易就相信了华雄所说。
　　毕竟在这件事情上，确实没有什么好撒谎的。
　　对于这个问题，刘安其实并不是很在意，而是想了想说道：“这里发生的事情，还望二位出去后不要声张的好。”
　　话没有说明，但是其中意思大家都懂。
　　宝贝是他刘安拿了，不要跟别人说就是，至于鲁教授和丘鸣子之死，随便编个理由搪塞过去就是。
　　李云安根本就没多想，当即表示道：“刘兄放心，此行我也不是没收获，自然不会多嘴。”
　　再看华雄，虽然有所迟疑，但是还是应道：“我跟刘兄早有约定，自然不会反悔，出去之后，我那几个师兄弟我也会约束一二。”
　　“那就多谢二位了。”
　　刘安道了声谢，然后直接盘膝坐在地上，准备开始吐纳调养。
　　华雄现在也很虚弱，乘着这个时间也准备恢复下精力，但李云安却显得有些无所事事，犹豫了一下之后，找刘安借蓝冰珠，说是要去主墓室里看看有没有什么遗漏。
　　主墓室里的情况刘安清楚，哪里会有什么遗漏。
　　所以李云安此行，必然是有别的目的，比如说......那几个倒霉蛋的尸体。
　　随便摸出来一个寄魂之物，也是价值百万的存在。
　　虽然不保证人人都有，但只要找到一个，也不虚此行。
　　远的不说，就华雄的师弟华伟，就有很大的可能带着寄魂之物。
　　说实在的，刘安也是有些心动的，不过心动归心动，最好的东西都在他手里了，也不能贪得无厌不是。
　　故而他只是一笑，就把蓝冰珠借给了李云安。
　　手持蓝冰珠，李云安屁颠屁颠的就跑进了主墓室中，待他背影消失，华雄才疑惑的问道：“刘兄，这主墓室中真的还有遗漏？”
　　他出来的较早，后面也没有再进去过，所以对主墓室的的情况不是很清楚，有此一问也不意外。
　　刘安摇了摇头：“我也说不准，不过李兄想进去看看，就由着他去吧，反正他现在也没什么事情。”
　　他心里清楚，若是让华雄知道李云安去掏他师弟的尸体，指不定会出什么幺蛾子呢，所以没有说明，而是把这事给搪塞了过去，说完更是闭上了眼睛。
　　华雄见此也不好多问，只是若有所思的看了看主墓室。
　　接下来的时间倒也没什么特殊的事情发生，只是李云安每隔一个多小时就从主墓室里出来一次，不过每一次都显得很匆忙，看一眼又急匆匆的进去了，应该是在确认两人状态。
　　等他第七次出来的时候，终于被华雄叫住问道：“李兄，这主墓室中真的还有东西吗，值得你一趟一趟的来回跑？”
　　李云安闻言一怔，接着吐了口唾沫道：“有个屁，正因为找不到什么东西，我才一趟趟来回跑，若是找到了，我还跑个什么劲？”
　　华雄细细一品，这话还真没什么问题。
　　如果找到了，谁还跑来跑去的这么麻烦。
　　李云安也没再解释，打开蓝冰护罩，一头扎进了主墓室里。
　　他刚进去不久，刘安吐出一口浊气，睁开了眼睛。
　　看他的状态，虽说不及巅峰，但也恢复了大半。
　　“李兄还没出来么？”
　　抬眼看了看主墓室，刘安疑惑问道。
　　华雄漫不经心的道：“出来好几次了，不过每一次又很快进去了，应该是没什么收获吧。”
　　“出来好几次了？”
　　刘安眉头一蹙。
　　他可不认为李云安是因为没收获才出来的，而是笃定那家伙一定收获不小，只是不好确定，他究竟找到了什么。
　　是摸尸有了收获，还是真的在墓室里发现了什么。
　　正想着，主墓室那边传来一阵异响，接着就见李云安走了出来。
　　刚一出主墓室，他就看见刘安，随即笑着上前道：“刘兄，恢复的如何了？”
　　“劳烦李兄挂念，已经恢复的差不多了。”
　　刘安客气一句，说着便也站起身来，然后对着华雄道：“华兄如何，若无大碍，咱么这就出去。”
　　“我没事，早就恢复好了。”
　　华雄也笑着站了起来，却又转头问李云安道：“倒是李兄，这次进去墓室的时间不长，想来定是有了收获。”
　　“你想多了。”
　　李云安翻了个白眼：“前一次出来就只剩最后一点地方还没搜索，这次进去当然用不了多少时间，至于收获......捡了几只箭矢你要不要？”
　　说完，他还真的从背后拿出了几只箭矢。
　　“我对这东西兴趣不大，李兄还是自己留着吧。”
　　华雄摆了摆手，拒绝道。
　　李云安也没跟他多说，直接走到刘安跟前：“现在就走？”
　　“那得看你。”
　　刘安指了指主墓室：“真不想再去主墓室里看看了？”
　　“有什么好看的，屁都没有。”
　　李云安直接把蓝冰珠递了过去，表明态度。
　　刘安也没戳穿他，收起蓝冰珠，带着两人一道往来时路走去。
　　一路返回，颇有一番感慨。
　　下墓的时候十几个人，现在却只剩下三个，除去提前离开的三个人之外，也足有十几个人长埋于此。
　　和之前大部队处事不同，下墓后死的每一个人，刘安都是亲眼所见。
　　生命就是这样，看似顽强，可很多时候却脆弱无比。
　　不过也只是感慨而已，并没有多少惋惜，毕竟路都是自己选的，倘若他们不来这里，也就不会身首异处，再如鲁教授，若不跟刘安争夺，现在也还活的好好的。
　　感慨过后，三人有一搭没一搭的聊了起来，说到华伟的时候，华雄突然沉默了，也许是在惋惜，也许是在缅怀。
　　乘着他走神，李云安凑道刘安耳朵边上小声道：“我这次收获不少，出去之后算刘兄你一份。”
　　“哦？”
　　刘安心里一惊，压低声音应道：“先说道说道，弄到什么好东西了。”
　　“寄魂木两块，寄魂石一块，还有个寄魂玉，除了这些之外，还发现了两件法器。”
　　李云安如数家珍般的介绍着，说完偷瞄了华雄一眼，补充道：“还有箭矢，我把墓室里的箭矢全部捡了，单个可能不值钱，但是量大，估计也能卖不少钱。”

第253章 两个陌生人
　　刘安有些诧异的看了李云安一眼。
　　还以为他搞到了什么好东西呢，来来回回跑了那么多趟，原来只是弄了一大堆废铁。
　　不过他也没有拒绝，毕竟这也是李云安的一番好意。
　　若是算上几个寄魂之物，算一份还真不是小数目呢。
　　而李云安这边，在刘安答应之后也不在这个问题上多坐纠结，转而问出另一个问题道：“鲁老头好丘老头都死了，这里的事情也算了结了，刘兄是打算直接回北安么？”
　　听完这话，刘安并没有马上回答，而是露出了思索的表情。
　　回不回北安的问题，其实他早就在想了，只是一时间没有答案。
　　之所以纠结，完全是因为天玉髓里的白蛇。
　　当初进山的时候，就因为白蛇引出了一只狐妖，也就是从那时候开始，刘安才接触了一些青岭一些辛秘。
　　天玉髓里的白蛇，大有可能与青岭蛇王一脉有关系。
　　当初遇到的黄大仙黄三曾经说过，青岭最深处有一座蛇皇山，只要去了那里，便可以找到一些不为人知的秘密。
　　刘安心里明白，这些秘密一定更蛇王有关，也天玉髓里的白蛇有关，但同样也知道，蛇皇山并不是那么好去的。
　　此去蛇皇山，必定会引起他四大家仙妖族的关注，一路险阻，危险重重。
　　可又不能不去，从某种意义上来说，毕竟是白蛇救了他一命，哪怕为了报恩，也必须带白蛇走这一遭。
　　以李云安的性格，如果告诉他这些，他肯定会闹着一起去。
　　倒不是嫌弃他碍手碍脚，只是此去凶吉未知，而且事关五大家仙，知道的人还是越少越好。
　　思前想后一番，刘安自豪编了个接口道：“难得深入青岭，我打算多待几天寻找一些灵草。”
　　说完这话，他又试探着问道：“李兄作何打算？”
　　“本来吧，我会选择跟你一起留下，但是现在不一样了。”
　　李云安拍了拍口袋“我得先去把这些东西都变成银子。”
　　说完他又贼兮兮的补充道：“放心，你那一份肯定少不了，等我变卖完成，估计你也回去了，到时候我去北安找你。”
　　“我不着急，李兄按自己的时间来就是。”
　　刘安无所谓的笑了笑。
　　而华雄此时也回过神来，两步追上来道：“两位聊什么呢，这么开心。”
　　“没什么，就是说说出去后的事情。”
　　李云安马上换了个话题。
　　华雄也没多想，开开心心的参与了进来。
　　三人边走边聊，距离墓穴入口处也越来越近。
　　与此同时，墓室入口处的大树下，几个人正围在一起说着话。
　　奇怪的是，先一步出来的缘来缘去和青玉道长却不在，也不知道是先一步离开了，还是在墓穴里遇到了麻烦。
　　不过想来应该是先一步离开了，毕竟缘来缘去实力不俗，少有人能拦得住他们。
　　至于青玉道长，可能是因为不乐的原因跟着一道走了。
　　目前剩下的几人，高一点的事华雄师弟华明，比他稍矮一点的则是华林，一边的胖和尚自然就是不乐了。
　　不乐旁边还有三个人，其中一个瘦一些是之前和大部队一起进山的，应该是后来走散然找到这里的，名字好像叫王荣，修的是偏门左道。
　　而另外两人却不是之前大部队里的人，一脸横肉，凶神恶煞的样子，一看面相就知道不是好人。
　　“等了这么久还没有人出来，怕不是已经死绝了吧。”
　　不乐看了看树下洞口，拖了拖下巴说道。
　　这一句话出口，马上引来了华明的白眼，而华林则是直接喝道：“少胡说八道，师兄吉人天相，肯定能平安返回的。”
　　“你没听缘来缘去说吗，华伟已经死了，就剩下个华雄能撑多久？”
　　不乐一脸不屑的说着。
　　华山两人闻言，便沉默了下来。
　　缘来缘去确实说过，他们离开的时候下面只剩下五个活人，而且正在研究一个九死一生的机关，生还的概率并不是很大。
　　但饶是如此，他们师兄弟心里还是有些期盼，想着能出现奇迹。
　　只是现在被不乐提及，想到坏处不免有些担心。
　　不乐可不管他们两想什么，再他眼里，下面的人都死了最好。
　　特别是刘安，当初就撂下狠话要给他好看，却一会没有机会收拾他。
　　若是他就这么死了，倒也省下一番功夫。
　　想到这些，不乐心里热不住窃喜一阵，而后又转头跟身后两个凶神恶煞的壮汉道：“二位，这么一直等着也不是办法，实在不行的话咱们下去看看？”
　　“再等等看。”
　　其中一个看了看时间，心里盘算了一下之后说道：“等到明天，明天若还是不见出来，就直接下去。”
　　“也行！”
　　不乐配合的点了点头，迟疑了一下，又转头在王荣耳边小声耳语起来。
　　听不见到底说了什么，只能看见王荣不断点头。
　　两人交流完了之后，不乐又看向华明华林道：“我说，你们师兄弟要不要跟着一起下去？”
　　“当然要去，就算救不了师兄性命，也得把师兄遗体带回去。”
　　华明回神，板着脸说道。
　　话音刚落，一旁又响起了华林的惊呼声：“师兄快看，绳子动了。”
　　这一声喊出，几乎所有人的目光都看向树上拴着的两根消防绳，正是当初下墓的那两根。
　　而此时，两根消防绳确实在轻轻摇晃着。
　　四周没风，只能是下面有人了。
　　当即，华林便有些迫不及待的抓着绳子朝下看去，同时大声喊道：“师兄，师兄，是你吗师兄？”
　　洞口起到了很好的传音作用，没过多久，下面就响起了华雄的声音：“是华林华明吗？我是华雄，快搭把手拉我上去。”
　　听到这个声音，华明和华林相视一愣，旋即大喜，赶忙摇晃洞口的消防绳道：“师兄抓紧绳子，我们这就拉你上来。”
　　待得下面传来华雄肯定的声音，师兄弟二人便同时发力，一点一点的把绳子从洞口往上拉。
　　不乐他们几个并没有一点想帮忙的意思，非但如此，反而还退到一边商量起什么。

第254章 枪已上膛
　　其实不用多想就能知道，肯定是在打什么坏主意，只是现在没人有空搭理他们而已。
　　没过多久，在华林华明齐心协力之下，华雄的身影也渐渐出现在洞口处。
　　看到华雄之后，这两人更显得有些激动起来，手里的速度也下意识的加快了几分，直接把华雄从洞里拉了出来。
　　“辛苦了，二位师弟。”
　　华雄一见两个师弟，忍不住发出一声感慨。
　　而华明和华林也有些唏嘘，片刻之后，华明才有些哽咽的说道：“下面的发生的事情我们都听说了，伟师哥他......”
　　“师弟不必如此，华伟命里当有此劫，都是命数。”
　　华雄轻叹一声，旋即将洞口处的绳子丢了下去，然后晃了晃，示意下面的人可以上来了。
　　而就在这时，旁边不乐几人也围了过来。
　　趴在洞口朝下看了看，目之所及并没有发现任何人影，不乐才皱眉问华雄道：“兄弟，能不能说一下，下面还有几个人？”
　　“哼~”
　　华雄冷哼一声，撇过头去。
　　他知道不乐和刘安有过节，自然不会搭理不乐。
　　而不乐这边，也知道华雄师兄弟几人的厉害，虽然碰了一鼻子灰，却也不好多说什么。
　　倒是他身侧的两个壮汉走出来一个，怒目而视华雄，怒道：“小子，别敬酒不吃吃罚酒，不乐大师问你什么，你如实说就好，要不然的话，也别怪哥几个不客气了。”
　　“哦？”
　　华雄轻疑一声，而后从头到尾打量了那壮汉一番，最后才似笑非笑的说道：“你打算怎么个不客气法。”
　　“不给你点颜色，你还真不知道马王爷长了几只眼。”
　　壮汉一怒，直接将手背到身后，准备拿出什么东西。
　　只不过，却被不乐拦了下来，然后在壮汉耳边低声说了些什么。
　　听完不乐的话，那壮汉思索了片刻，然后瞪了华雄一眼，撂出狠话道：“先放你一马，后面有的是时间收拾起。”
　　说完这话，他便扭头走到一边，注视着洞口处。
　　虽然暂时没了大动作，但从他一只放在背后的手就能看出来，这家伙已经随时做好了出手的准备。
　　这个动作自然没能逃过华雄的眼睛，他皱眉看了一眼之后，便小声问道：“这两个人有些眼生，什么来路？”
　　“你们下去后不久，他们就来了，当时跟我们差点起了冲突，还是不乐出面调解的，他们应该早就认识，都不是什么好鸟。”
　　华明简单介绍了一下两人来历，华林又补充道：“刚刚跟你说话那个被称作军哥，另外一个被叫做小宋，两人都带着枪呢。”
　　从刚刚那个军哥动作来看，华雄就猜到了对方有枪，而此时两个师弟所言，也证实了他自己的猜想。
　　不用想就知道两人来者不善，当下也不敢大意，赶紧说道：“准备一下，做好随时动手的准备，不管他们有什么打算，都不能让他们得逞。”
　　“师兄的意思是......”
　　华明有些不解的问道。
　　“来不及解释太多，你们只要知道鲁教授和丘观主都死了，现在正往上爬的是刘兄和李兄二人，他们两与我有着救命之恩，所以无论如何也不能让他们陷入险境。”
　　华雄简单的把墓里的情况说了一下。
　　听到鲁教授和丘鸣子都已身死的消息，华明华林脸上都涌现一丝惊骇之意。
　　墓穴里究竟发生了什么，鲁教授死了，丘鸣子居然也死了。
　　要知道，在他们人认知中，丘鸣子就是此行当之无愧的第一人，这么厉害的人物居然死了。
　　若是死于墓穴里的机关还好，可一旦死在华雄几人手中，那就更让人感觉匪夷所思了。
　　不过现在不是考虑这些问题的时候，先解决了眼前的麻烦，再细问华雄便是。
　　事不宜迟，两人开始准备暗手。
　　与此同时，洞口处的绳子也摇晃的更厉害了，这说明下面的人已经快要上来了。
　　不乐脸色肃然，探着脖子朝洞口看去。
　　没过多久，顺着绳子显现出两道人影，正是刘安和李云安两人。
　　两人速度很快，片刻之后就已经到了洞口处，然后抓着绳子的双手一使劲，就直接跃出洞口，稳稳的落在地上。
　　刚一落地，不乐就凑了上来，面带不善的跟刘安说道：“还真让人意外呢，你居然还活着，我还以为你早就死在墓里了呢，哈哈哈。”
　　话里挑衅的意思很明显，刘安也听的明白，不过还是懒得搭理他，直接迈步朝着华雄三人走去。
　　又一次被无视，不乐自然感觉面子上挂不住，果断上前挡住刘安的去路，嚣张道：“小子，当我不存在是吧，你是不是忘了我当初说的话？”
　　“你说的话？”
　　刘安停下脚步，含笑看了看不乐道：“进山都这么久了，你一直不敢说话，今天突然跳出来还真是让我意外呢。”
　　说完这句话，刘安又指了指跟着不乐一起的两个壮汉，继续说道：“难不成，你是因为这两个家伙才有了自信，那也未免太瞧不起我了吧。”
　　他刚出来的时候就看见了这两个人，也看见了他们跟不乐在一起，只是没在意罢了。
　　而此时不乐竟然敢主动上前挑衅，自然也是因为他们。
　　“让你意外的还多着呢。”
　　不乐也没在意刘安的暗讽，笑了笑之后，便朝着小宋使了个眼色。
　　小宋会意，直接拔枪对准了刘安的太阳穴。
　　刘安此时也明白不乐的自信来源所在，以他的动作以及速度判断，一定是个惯犯。
　　另一边，李云安也在第一时间做出反应，长剑一翻就要出手，却被一边的军哥察觉到，早就准备好的手枪瞬间拔出，抵住李云安脑门喝道：“乖乖的别动，小心枪走火。”
　　短短一瞬间，刘安两人就已经被控制了。
　　华雄是兄弟三人同时一惊，刚想行动，那边又响起了不乐的声音道：“你们三个最好也别动，要不然也可以比比，是你们的符咒快，还是我们的子弹快。”
　　三人闻言，手里的动作也骤然停下。
　　比起子弹，他们的速度确实慢了一筹，但想要应对眼前的局面，也不是没有办法。

第255章 轻松制敌
　　最简单有效的，就是召出鬼仆。
　　以目前观察来看，这个军哥和小宋都不是道门中人，一定发现不了鬼仆存在。
　　胖和尚不乐和王荣都是半吊子，也不一定会察觉，换句话说，对付两个普通人而已，只要速度够快，就算他们有所察觉又能如何。
　　华雄暗中观察，等待出手必杀的准备。
　　而刘安也在这时开口说道：“一上来就送我这份大礼，说说吧，到底想要怎么样。”
　　军哥和小宋都没有说话，而不乐则是反身趴在洞口观察了一下，接着又转了回来道：“你们上来之后那两条绳子了就没了动静，想来应该是下面么没人了，也就是说，其他人都死了。”
　　“对啊。”
　　刘安脸色淡然道：“古墓里机关众多，自是危险重重，一个不小心就会丧命，有什么好奇怪的吗？”
　　“我不但知道墓里机关多，还知道一些更重要的事情。”
　　不乐故意卖了个关子，笑嘻嘻道：“缘来缘去离开前，你们应该已经在破解最后的秘密了吧。
　　现在鲁教授和丘观主生死，那么这墓穴最后可能出现的宝贝，应该就在你们三人其中一个身上了。”
　　说到这里，不乐脸上的笑意顿时收敛，转而变成一脸狠辣道：“识相得的就赶紧把东西交出来，我还能留你一个全尸。”
　　眼见不乐凶巴巴的样子，刘安居然笑了，然后还笑着说道：“我要是不交呢？”
　　看他这副样子，显然没有把不乐放在眼里。
　　最初进山的时候是这样，哪怕现在被枪顶着头，也是如此。
　　数次被看不起，不乐已经有些恼羞成怒，丢出一句狠话道：“若是不交，我也不会手下留情。”
　　狠话说完，不乐马上又对军哥说道：“动手吧军哥，只要东西在他身上，弄死他一样能拿到，若是他真没带出来什么好东西，留着也是没用。”
　　这一句话，就等于在他这边给刘安判了死刑，同样也表现出了不乐一直隐藏的狠辣。
　　军哥这边也没有多说废话，当即就准备动手。
　　可就在这时，异变突生。
　　一股怪异无比的风突然刮起。
　　军哥握着手枪的手腕处感觉一凉，接着便见他整个手掌从手腕处被整齐了斩断。
　　待得断掌掉落在地，军哥才反应过来，然后便是一生咆哮。
　　“手，我的手，我的手......”
　　再看一边的小宋，也是如此这般遭遇，不过他尚且处于惊愕之中，似乎还没回过神。
　　胖和尚不乐也是满脸震撼，感觉有些不可思议。
　　可当他看到刘安脸上的微笑时，心里突然咯噔一下，赶紧给自己施了一个开眼咒。
　　目光再次看向军哥，他身前果然站着一个手持战斧的鬼将军，而另一边的小宋身边，正站着一个手持折扇头头戴纶巾的鬼秀才。
　　一文一武，两个鬼将级别的鬼魂，属实把吓得不轻。
　　随便出来一个他都不是对手，更何况一次出现两个，更别说身边还有刘安和李云安这样的高手在。
　　而现在，他都放出狠话了，甚至已经用枪抵住刘安的脑袋了，刘安会轻易放过他吗？
　　答案显而易见，自然是不能的。
　　可就这么死了，他却有着满心的不甘。
　　最终，在一番思想斗争之后，不乐还是跪在地上开始求饶：“刘大师饶命，饶命，是我有眼不识泰山冲撞了大师，以后只要有大师的地方，我都绕着走，还望大师高抬贵手，饶了我......”
　　“饶了你？”
　　刘安不屑一笑，直接背过身说道：“你已经起了杀我的心思，还想让我饶了你？”
　　“不敢了，再也不敢了，我......”
　　“噗~”
　　不乐还在求饶，但一李云安却早已失去了耐性，直接一剑将他刺了个对穿，结束了他的性命。
　　细说起来，李云安跟不乐确实没什么过节，但是不乐刚刚的举动却实实在在激怒了他，他自然不会给对方好脸色了，更何况，这里的事情太多人只要也不好，不乐留在这里本就是找死。
　　就算活着出来的换成鲁教授和丘鸣子，估计也会杀了他灭口。
　　这一点就连王荣也考虑到了，不过他没有像不乐一样跪地求饶，而是撒开脚丫子选择逃跑。
　　这么多人都在，自然不可能让他轻易跑掉了。
　　李云安二话不说，直接抛出长剑。
　　长剑脱手，化作一道白虹急射而去，直接从王荣后心窝刺了进去。
　　王荣倒地挣扎了几下，就一命呜呼。
　　一言不合就直接杀了两人，军哥和小宋也吓得大气不敢喘，强忍着手上的伤痛，等候着最终的审判。
　　其他几人倒是不慌不忙，李云安捡起地上的两把手枪，然后去收长剑。
　　华雄则带着两个师弟过来，笑着打了个招呼道：“当真是英雄所见略同，想不到刘兄也提前召出了鬼仆，倒是我多心了。”
　　“防患于未然罢了。”
　　刘安不以为然的摆了摆手。
　　早在上来之前，他就召出了鬼秀才，目的就是为了防着不乐，没想到还真用上了。
　　“那也是有先见之明。”
　　华雄再次赞了一句，然后又转头跟两个师弟道：“这次下墓多亏了刘兄，若不是刘兄出手，师兄我这条命算是交待了。”
　　“多谢刘兄，救了师兄性命，他日定当登门拜谢。”
　　华明华林同时朝着刘安拱手道。
　　“举手之劳罢了，不用这么客气。”
　　刘安又跟着他们师兄弟客套了几句，然后才看向一年军哥和小宋，问道：“说说吧，二位是怎么来这里的，同伙还有几人。”
　　这两人的来历以及同伙，关乎这里的事件是否暴露的，必须得问个清楚。
　　两人听见刘安问话，赶忙把所有的事情全盘托出。
　　据他们所说，是从刘安一行当初在柳林镇下榻的那家旅馆老板口中得到的消息，说是有人进入深山寻找古墓寻宝，所以在刘安他们进山的的第二天，他们一行五人就跟了上来。
　　由于他们经常进山，所以山里的生活经验相对来说比较丰富，一路小心之下也没有被刘安他们发现。
　　却不曾想，这一跟就直接跟进了后山。
　　当初在进入后山的时候，他们就有些犹豫，毕竟后山的危险不是前山可比的，可最终还是在利益的驱使下跟着进入了后山。
　　进入后山之后，前面一段路程还算安全，直到有一天，无意中找到了一株灵草。
　　本以为是天降横财，却不曾想，采了这灵草却引来了一大群野兽袭击。
　　面对那么多野兽，他们也自知不敌，只能朝着鲁教授所率领的大部队赶去，想要保全性命。
　　最终在三个同伴死亡的代价下，他们追上了鲁教授的大部队，并且成功转移了群兽的目标，这便是大部队遭遇野兽袭击，导致伤亡惨重的原因。

第256章 出发蛇皇山
　　以他们二人现在的处境，说谎的可能性不大。
　　但纵使这样，为了所有保密所有事情，也留他们不得。
　　这么长时间下来，刘安虽然见惯了杀戮，但真到动手那一刻，还是稍稍动了侧影之心，迟疑了一下，还是让李云安代劳了。
　　结束了两人性命，在场的就只剩下五个人了。
　　李云安难得大方一次，居然拿出了一块寄魂石递给华雄道：“此行华兄付出也挺多，好几个师弟都丢了性命，这寄魂石就赠与华兄，也不枉华兄白跑一趟。”
　　寄魂石可是好东西，哪怕放在华雄师门，也不是人人都能有的。
　　最起码就目前看来，他的几个师弟都是没有的。
　　可面对如此诱惑，华雄却有些迟疑，并没有接李云安递来的寄魂石。
　　因为他想不明白李云安葫芦里到底卖的什么药，是当真如他所说，还是给的封口费。
　　见他不接，李云安又道：“怎么，嫌这东西不够分量？”
　　“李兄误会了。”
　　华雄赶紧摆了摆手：“只是这东西太贵重，不知李到底是何意。”
　　“我能有什么意思？”
　　李云安将寄魂石直接塞进了华雄手里，笑着说道：“这么多天相处下来，确实觉得你人不错，是个可交之人，总不能看着你空手而归不是。”
　　这话虽然说得有些牵强，但是寄魂石已经在手里了，不收下总归不好。
　　再看到身后两个师弟渴望的眼神，最终华雄还是摇了摇牙，收起寄魂石道：“恭敬不如从命，那就多谢李兄了。”
　　“自家兄弟，不用这个客气。”
　　李云安不在意的笑笑，接着又转头跟刘安道：“刘兄当真不回了么？”
　　“当然。”
　　刘安只是点头应了一声，也没有多说什么。
　　早先在墓里的时候他就做好了打算，此行必须去蛇皇山一趟。
　　虽然李云安听出来刘安有些话没说明白，但是也没多问，直接告辞道：“既然如此，那刘兄万事小心，我就先行一步了，他日有空，必去北安拜访刘兄。”
　　说完，他又跟华雄三人打了声招呼，然后提着长剑转身离去，眨眼间就消失在了浓雾中。
　　李云安前脚刚走，华雄也走了过来，拱手道：“既然李兄已走，我师兄三人也就不多留了，还望刘兄珍重。”
　　因为李云安实力颇高，而且独身一人，所以他走的时候刘安没有多说什么。
　　此时华雄要走，刘安思量片刻，还是出声提醒了一句道：“虽是出青岭，但是一路的危险也不少，华兄也定当小心才是。”
　　毕竟想必起李云安，华雄的实力要弱上一筹，虽然带着两个师弟，但在这深山老林里，谁也说不准两个师弟会成为他的助力还是累赘。
　　对于此事，华雄也是心知肚明，淡笑着点了点头。
　　刘安想提醒华雄保密，思索了一下之后却还是没挑明，接着又想起了另外一件事情，叫住正准备离开的华雄道：“有件事情想拜托华兄，出了豹头沟若是遇到带我们进来那向导，还请华雄把他安全带出去。”
　　虽然说这里的事情不方便让太多的人知道，但是那向导毕竟没跟进豹头沟，所以他知道的也不是很多，在加上他一路也确实尽心尽力，留他一命倒也没什么问题。
　　只是现在无法确定他的死活，若是缘来缘去遇到了，肯定会把他带出，但若是没遇到，他就只能自求多福了。
　　此时提一嘴，也只是多了一个希望罢了。
　　而对于此事，华雄自是没有二话就答应了下来，接着便转身准备离开。
　　可往前走了几步之后，他又突然停了下来，接着转头说道：“刘兄救命之恩，定当没齿难忘。”
　　这话说完，他便头也不回的走了。
　　莫名其妙的说了这么一句话，使得刘安有些摸不着头脑。
　　细细想来，可能是华雄换了一种方式表达什么，比如...对这里发生的所有事情保密。
　　轻叹着摇头一笑，再看了一眼挂着绳子的洞口，刘安不禁有些迷茫了。
　　所谓蛇皇山，究竟在哪里？
　　仅凭着一个地名，到底能不能找到？
　　想到这里，他又想到了天玉髓里的白蛇。
　　既然蛇皇山跟白蛇有关，那么它冥冥中会不会有所感应呢？
　　事不宜迟，刘安心思一凝，进入天玉髓中。
　　两个小鬼还在养魂床上打坐，鬼秀才则是在茅草屋前收拾着一些杂物，一见刘安出现，鬼秀才便问道：“外面的事情处理完了？”
　　“完了。”
　　刘安点了点头，而后一边寻找白蛇一边说道：“还得去一个叫龙皇山的地方，但是我不知道具体方位，所以来找白杏儿，看看它是否能感应一二。”
　　“方法是对的，如果蛇皇山真的跟它有关，或许还真的感应一二，就算感应不到，也比你一个瞎找的好。”
　　鬼秀才说完，便转身走到了茅草屋后面，没过多久，就带着白蛇一起出来了。
　　白蛇看见刘安，又是吐了吐信子，应该是在打招呼。
　　刘安也不废话，直接挑明道：“你昏迷的时候我遇到了一次黄大仙，他告诉我去必须带你去龙皇山一趟，但我只知道蛇皇山在青岭深处，具体位置却不得知，此番你跟我一道出去，看看能不能感应一二。”
　　虽然不能口吐人言，但是白蛇还是能听懂人话的。
　　话音刚落，白蛇整个身子就竖了起来，动了动三角形的脑袋。
　　看它的样子，应该是应了刘安此事，刘安又转头跟鬼秀才说道：“现在外面已经没有人了，你若是觉得这里闷，可以随时出来。”
　　“这里什么都好，还有养魂床辅助修炼，怎么会觉得闷呢。”
　　鬼秀才耸了耸肩道。
　　刘安也不再多言，带着白蛇出了天玉髓。
　　眼前场景切换，一人一蛇出现在墓穴入口旁。
　　白蛇似乎有些兴奋，刚一出来就到处溜了一圈，然后才窜到刘安脚下蜷缩成一团，开始感应起来。
　　虽然不知道它用什么方法在感应，也不确定它是否能感应到，但刘安也没有多问，毕竟为今之计，这就是唯一的办法。
　　好在白蛇没有让刘安等很久，大概盏茶功夫，它就舒展开身子，冲着刘安吐了吐信子，然后朝着一个方向溜了过去。

第257章 妖斗
　　一路跟着白蛇，没过多久就走出了浓雾笼罩的豹头沟范围，目光跳过脚下的山坳，一条山脉出现在视野范围。
　　山脉婉转延伸，远远看去，像是一条巨蟒盘踞。
　　再看白蛇激动的样子，毫无疑问，那就是蛇皇山所在了。
　　刘安有些无语，本以为要费一番功夫的才能找到的地方，居然这么轻而易举的找到了。
　　按照来时的路推算，这蛇皇山应该就在豹头沟后面，若不是浓雾遮挡视线，应该早就看到了。
　　无语归无语，找到蛇皇山也算好事一件，虽然距离有些远，但好歹有了目标，总比在这深山老林里瞎走的好。
　　一路往蛇皇山赶去，地势倒是平摊，但是距离也确实够远，临近天黑的时候，才走了三分之一的路程。
　　刘安也不着急，找了一颗背风的大树，在树下支开帐篷开始休息。
　　早些时候一直在墓穴里，确实没有休息好，此去蛇皇山还不知道会遇到什么，所以休息好是很有必要的。
　　白蛇虽然有些不愿，但还是随了刘安的意思。
　　不得不说，山里灵气却是很充足，只是一夜吐纳，不但感觉神清气爽，身上的伤也好了一大半。
　　舒舒服服了伸了个懒腰，刘安刚收起帐篷准备离开，不远处的草丛中就传来了一阵异响。
　　应该是什么动物急速奔来，听声音判断，好像还不止一处。
　　刘安下意识的以为是遇到了野兽袭击，二话不说就抓起白蛇，两下窜到了身侧的大树上。
　　从树冠上朝下看去，透过树叶，可以看到大树前方的草丛动个不停。
　　紧接着，就见一只一尺多长的黄鼠狼从草丛中钻了出来。
　　浑身妖气弥漫，单看这一点，就能判断出它有着不下于五百年的道行。
　　与之前遇到了黄鹿相比，虽说都是五百年道行，但这黄鼠狼明显要厉害很多。
　　不等刘安惊讶，草丛里又是一阵窸窸窣窣，然后便是接二连三的黄鼠狼探出脑袋。
　　大概数了一下，怕是不下二十只，修为道行也是参差不齐，但都不如第一个出现的那般强大。
　　好在刘安身在高出，所以这些黄鼠狼并没有发现他。
　　虽说之前承了一只黄鼠狼的提点之恩，但是青岭这么大，也无法确定它们是不是一伙的，所以刘安也没有跟它们交流的准备，只等着他们散去之后，自己好从书上下来。
　　可是，好巧不巧的，这群黄鼠狼居然在树下停了下来，就这么围着大树，叽叽的叫唤着。
　　虽然听不懂它们在说什么，但是眼前这一幕还是让刘安惊讶不已。
　　可接下来，然他更惊讶的事情发生了。
　　先是声声兽吼传来，紧接着便见一头两米多高的猿猴从树林里窜了出来。
　　刘安眉头微凝，很快就辨别出了这猿猴的来历，居然是难得一见的青毛猿。
　　与其他猿猴相比起来，青毛猿个头并不算很大，全因毛发呈墨绿色，所以得名青毛猿。
　　最主要的一点，因为很多地方与人类相差无几，所以青毛猿修炼速度也相对较快，在妖兽中也算是比较强大的一只，对付起来十分不易。
　　青毛猿的出现，自然而然的引起了树下黄鼠狼的一阵骚乱，毕竟同山为妖，青毛猿的厉害它们也是知道的。
　　不过黄鼠毕竟是五大家仙之一，在这青岭之中也是拍的上名号的妖族。
　　所以很快就在在为首那只黄鼠狼的叫声中恢复平静，并且四散而开，将青毛猿包围了起来。
　　而青毛猿面对包围，也是毫无畏惧，高举双全猛的往地上一锤。
　　顿时，一股无形的巨力在地面炸开，仿佛席卷而来的台风，巨大的风压四散而开，吹得众黄鼠狼东倒西歪，险些站不稳。
　　还不等它们回神，青毛猿攻击再发，只见它健壮的双腿猛然蹬地，两米多高的身体拔地而起，径直冲向了包围圈。
　　“轰~”
　　根本来不及做出防御，对上青毛猿的两只黄鼠狼就被甩出去十几米远，旋即重重的砸在地上。
　　地上一块青石瞬间被砸成了齑粉，两只黄鼠狼的身体也深深的陷入了泥土之中。
　　“嘶~”
　　树上观战的刘安忍不住倒吸一口凉气，虽然早就知道青毛猿不好对付，却没想到这家伙居然比想象中还要猛。
　　再看树下的黄鼠狼群，虽然没有散开逃跑，但是每一只都朝后退了些许。
　　而那只领头的黄鼠狼也反应过来，眼前的青毛猿似乎并不简单。
　　单是刚刚那一击就已经超出它所能亨受的范围，也根本不是眼前这群比它修为还弱的黄鼠狼能够抗衡的。
　　就在这时，青毛猿再度袭来，瞬间又击飞两只黄鼠狼。
　　包围圈多了一个缺口的同时，青毛猿也逼近了些许。
　　一般来说，妖的修为达到五百年，其智商就已经不比人类差了，更何况是以狡猾聪明见长的黄鼠狼。
　　自知不敌的情况下，它果断发出两声尖叫，下达了撤退了命令。
　　四周的黄鼠狼也无一只恋战，皆是掉头就跑，每一只的速度都快到了极致。
　　但是青毛猿的速度也不是盖的，一声愤怒的咆哮过后，脚下蹬地之力也用到了极致，身影所过之处，地面杂草寸断，每一脚踩下，泥土上都会留下一个深深的脚印。
　　一个前冲，两道沉闷的声音同时响起。
　　“砰~砰~”
　　青毛猿重拳砸在跑在最后面的两只黄鼠狼身上。
　　巨大的力量，直接将两只黄鼠狼的身体砸进了土地里，泥土飞射间，鲜血夹杂着破血残肢四散而出。
　　击杀了两只黄鼠狼之后，青毛猿便放弃了追杀那些修为弱小的黄鼠狼，转而奔向领头的那只。
　　刘安一直在树上看着，也在犹豫着要不要出手。
　　仅凭他一人，是没有把握拦下这头发狂的青毛猿的，想要挡下青毛猿，必须得召出鬼秀才与白蛇一起上。
　　犹豫再三之后，刘安还是决定出手。
　　然而，还不等他召出鬼秀才，却突然听见远处突然响起一声长啸。
　　紧接着，便见一位穿着米黄色长袍的老者从林间爆射而出。

第258章 蛇皇血脉
　　老者手持长刀，刚一现身，手里的长刀就划出一个完美的弧度斩向青毛猿。
　　这一刀及其凶猛，所过之处，带起阵阵破风之声。
　　青毛猿也看出了这一刀的不凡，慌忙收住前冲的脚步，双臂交叉横在身前。
　　“砰~”
　　一身闷响。
　　长刀在青毛猿双臂上开了一道大口子，巨大力道也将其逼的不断后退，直至撞断身后的大树才停了下来。
　　眼见这一幕，刘安瞳孔猛然紧缩，打量着那个突然出现的老者。
　　这深山老林的，出现人类的可能性太小，所以他很大可能不是人类，而是妖。
　　能一下击退青毛猿的妖，修为道行必定过了千年，也是迄今为止刘安见过的最厉害的妖。
　　而此时，青毛猿也已经站了起来，伸出舌头舔了舔手臂上的鲜血，旋即咆哮一声，冲向黄袍老者。
　　老者倒是不慌不忙，轻而易举就躲开了青毛猿这一击，并且一个侧步到了青毛猿身后，然后单手探出，抓住青毛猿用力一甩，直接把它丢了出去。
　　青毛猿又一次摔落在地，不过很快它就爬了起来，发出阵阵不甘的咆哮，猛然转头攻向一侧的黄鼠狼。
　　“找死。”
　　黄袍老者一声爆喝，身影急速冲出。
　　相比起之前出现的时候，这一次的速度还要快上一倍不止。
　　只见一道残影划过，老者就出现在青毛猿身后，干净利落一刀挥出，带起一道白芒，斩在青毛猿脖颈之上。
　　“咔~”
　　没有丝毫留守的一刀，直接将青毛猿头颅斩落。
　　眼见青毛猿身死，刚刚四散而逃的黄鼠狼也没了担忧，纷纷聚拢在老者身旁，然后开始叽叽的吵个不停。
　　“不在族地好好呆着，非要出来乱跑，死了也是活该。”
　　老者脸上涌现一抹怒意，沉声喝止了黄鼠狼群，而后迈步朝着刘安藏身的大树走来。
　　刘安一只观察着老者的一举一动，此时见老者朝自己走来，心里自是有些惊讶，却又不敢有丝毫一动。
　　这可是能一刀斩杀青毛猿的千年老妖，哪怕他底牌尽出，恐怕也不是对手。
　　不清楚对方到底是什么意思，所以刘安也不敢赌，只能希望他是路过，而不是专程来找自己的。
　　可让他无奈的事还是发生了。
　　老者径直走到树下，然后就停下脚步抬头看向树冠道：“书上道友，可否下来一叙。”
　　能说出这话，说明他已经发现了刘安，只是听他这话的语气，好像没有什么恶意。
　　刘安犹豫了一下，便带着白蛇从树上溜了下来。
　　“人类天师？”
　　老者先是发出一声轻疑，然后看了看白蛇，接着又问刘安道：“它是跟你一道来的？”
　　“此前幸得前辈族人指点，才得以带杏儿姑娘找到蛇皇山所在。”
　　刘安拱了拱手，不卑不亢道。
　　“你就是黄三说的哪位人类天师？”
　　老者又问道。
　　“正是。”
　　刘安也没多说，只是点了点头应了一声。
　　而老者也不在多言，扭头盯着白蛇看了许久，方才叹道：“觉醒了蛇皇血脉，还成功渡过了三十六大天劫，青岭蛇族复兴有望。”
　　虽然早就猜到白蛇可能跟青岭蛇皇有关，但听到它是蛇皇血脉之后，刘安还是忍不住有些惊讶。
　　而白蛇闻言，却是呲呲的吐了吐信子。
　　刘安虽然听不懂蛇语，但大概却能猜到，白蛇应该是在询问有关蛇皇的事情。
　　果然，老者脸上露出些许迟疑，过了片刻之后，方才说道：“有些事情，太早知道了对你并没有好处，不过你既然到了这里，还是随我走一遭的好。”
　　老者说完，便转头看向刘安，然后手掌一翻，拿出一株人参道：“辛苦你护送蛇皇血脉来此，也不能让你白走一遭，我这山里也没什么好东西，这株千年人参当做此行的报酬如何？”
　　千年人参，诱惑力不可谓不大。
　　抛开天玉髓以及蓝冰珠在内，刘安现在的所有身家加在一起，恐怕也买不起。
　　但刘安还是没有接下人参，因为他不知道对方到底是什么意思。
　　就算要给报酬，也不是现在，不应该等到白蛇去了蛇皇山，离开的时候再拿出来吗？
　　难不成......是要自己现在就走？
　　那白蛇怎么办，是要他独自留在这里不成？
　　当初可是答应了土地爷，要将白蛇安全带回去的。
　　想到这里，刘安果断摇头道：“此番带杏儿姑娘来此，并不是为了什么报酬，只是受人之徒带它来这里，同样也答应了要带它安全回去，所以前辈好意，晚辈只能心领了。”
　　“受人之托？”
　　老者皱了皱眉，转而跟白蛇道：“他说的可是实话？”
　　听他这话的意思，明显是不相信刘安。
　　不过刘安也不在意，反正他说的都是实话。
　　而白蛇听到老者询问，则开始吐着信子解释起来。
　　没过多久，白蛇便不再发出声音，老者也开始思索起来，过了好久才说道：“既然有了容身之所，不留在这里也罢。”
　　说完他又看向刘安，再次递上手里的人参道：“不过这东西你还是收下的好，虽不怎么贵重，却也代表了我的一番心意，此间事了，还要靠你安全蛇皇血脉带出青岭呢。”
　　既然事情已经说得差不多了，刘安也没再推脱，收下了这株人参道：“那......就恭敬不如从命了。”
　　“只要不嫌弃就好。”
　　老者淡淡一笑，然后遣散了跟着他的一群黄鼠狼，然后便带着刘安和白蛇朝蛇皇山赶去。
　　饶是他们速度不慢，但这一段路程还是走了一天一夜的时间，直到第二天早上，才到了蛇皇山脚下。
　　往山上大概走了两个多小时，到半山腰之后，老者才首次停下脚步，对刘安说道：“往后的路程，我带着蛇皇血脉前去就好，你且在这里等候，短则三天，多则七天，我们必然会返回此处，到时候你们自行离去便可。”
　　刘安闻言，并没有马上回答，而是看向白蛇，递去一个询问的眼神。
　　这一次白蛇没有吐信子，而是往前呲溜出一段距离。
　　这么久相处下来，刘安瞬间就明白了白蛇的意思，马上对老者笑道：“那就麻烦前辈了。”

第259章 断崖山洞
　　老者带着白蛇离开以后，刘安也闲的无聊，索性就在附近转悠起来。
　　此地处于青岭深处，人迹罕至，说不定能找到什么灵草。
　　很快，一个小时过去，灵草倒是找到两株，不过年份都不是太久，而刘安此时也到了一处断崖之上。
　　站在断崖之上，刘安的目光来回扫视一圈，而后停在目光停在了断崖一处微微向内凹进去的地方。
　　顺着他的目光看去，可以清楚的看见，那里尽有着一株不同寻常的植物。
　　植物上绽放一朵淡白色的花，花朵之中，隐隐有着一颗赤红色的果实，一股淡淡的药香味，从中散发而出。
　　“赤兰果！”
　　刘安心里一喜，功夫不负有心人，可算找到好东西了。
　　这赤兰果可不多见，其药效更是了的，配以辅助材料炼成丹药服下，可提升符火威力。
　　符火虽是基础，但也是根本所在，符火威力越大，起到的作用也就越大。
　　举个例子，若符火只能对付白毛僵尸，服用赤兰果所炼制的丹药后，就可以与绿毛僵尸相抗衡了。
　　所以对很多道人来说，赤兰果都是不可多得的灵草。
　　惊喜过后，刘安便小心翼翼的走到断崖边，然后蹲下身子，轻轻的从花中取出一颗赤红色果实。
　　拿在手里看了看，确认无误之后，他才将赤兰果果实收了起来，然后朝着断崖下看去。
　　然而这一次，却没有好运找到灵草，反而是崖臂上一堆奇怪的木头，引起了刘安的注意。
　　木头呈黑色，应该是时间太久所以有些腐蚀的原因，而最让刘安感到奇怪的一点，却是这些木头的切面。
　　远远看去，切面都很平整，根本不可能是天然成形，所以刘安的第一反应就是，这是有人刻意弄出来堆放在这里的。
　　若是换一个地方发现这些，刘安也不至于惊讶，可这里不仅是人迹罕至的青岭深处，还是有着千年老妖存在的蛇皇山。
　　而且，这些可能还只是表象，或者说是青岭大妖想让你看到这些。
　　早知道，当初了解到深山中存在的大妖可是不少，远的不说，就五大家仙之中，也一定还有别的千年大妖存在，只是没有出现儿子。
　　而刘安能出现在这里，还是因为白蛇有些蛇皇血脉，可其他人能到这里又有什么依仗呢？
　　或者说，这些并不是人弄的，而是妖。
　　总之，这些不管是人所为还是妖所做，肯定不会平白无故就放在这里。
　　很可能，是为了掩盖什么。
　　这个想法一出现，刘安马上就来了精神，再次观察起了崖壁上的木头。
　　果然，透过木头之间的缝隙，发现了一个黝黑的山洞。
　　这个发现，使得刘安心头一颤，
　　这些木头肯定是用来掩盖洞口的，也就是说，山洞里肯定有些不为人知的秘密。
　　面对未知，人类往往会持有两种态度，一是敬而远之，而另一种则是想要一探究竟。
　　刘安就是后者，而且是在发现洞口的瞬间，就已经起了一探究竟的心思。
　　事不宜迟，刘安开始盘算进入山洞的办法。
　　洞口距离断崖有着不短的距离，而且是斜靠在山壁之上，所以只能从悬崖上垂直而下。
　　这么高的距离，刘安并不敢保证能成功跳下去，所以只能借助外力。
　　可是，正对山洞的地方却无处借力，无奈之下，只能选择跟山洞垂直距离最近的一棵大树。
　　刘安先是拿出一条结实的绳子，然后把绳子一头系在一棵粗壮的大树之上，使劲的扯了扯之后，又将另一头系在自己腰间，然后判断了一下距离，便顺着绳子一点点的朝洞口移去。
　　崖壁很抖，而且多处长有青苔，尽管一再小心，脚下还是打滑了好几次，若不是他抓着绳子，恐怕早就失足掉下去了。
　　缓慢下降了五分钟左右，终于，山洞出现在眼前不远处位置。
　　再三确定没有危险之后，刘安便用脚掌瞪猛瞪了一下崖璧上一处凸起处，借着反震之力，身体在空中来回荡了几下，在身子距离洞口距离达到最近的时候猛的一脚踹出。
　　已经被腐蚀的木头哪里禁得起这一脚，顿时就从中间位置破开一个大洞。
　　探头往洞里看了看，由于光照不足，所以能见度不是很高，不过还是能依稀辨别出这山洞是天然形成，并没有人工开凿的痕迹。
　　这个结果，与刘安的判断有些出入。
　　不过刘安也不心急，而是如法炮制将洞口逐渐扩大，待的扩大到可以容纳一个人通过的时候方才罢休。
　　再看山洞，确定没有危险以后，刘安又荡起了绳子，然后纵身一跃，稳稳的进入到山洞中。
　　“山洞里面到底有什么？”
　　刘安站在洞口朝里面看去，山洞仿佛深不见底，除了洞口处还有一下光亮，再往深处皆是一片漆黑。
　　带着满心的好奇，刘安解下腰间的绳子系在洞口处一块时候上，然后拿出手电缓步走入其中。
　　脚下的路越来越难走，不但湿滑，而且到处是石头碎屑，好似是被人故意扔在这里的一般。
　　借着手电筒的光亮，可以隐约看见山洞墙壁上长满了碧绿色的青苔。
　　越往里走，手电光能照亮的地方就越少，而且脚下的路也愈加泥泞起来。
　　再往里走，可能就什么都看不见了。
　　站在原地看着眼前无尽的黑暗，刘安心里开始犹豫，再往前走的话，就要摸黑了。
　　而且也不知道这山洞究竟有多深，别到时候宝贝找不到，挂在里面就不好玩了。
　　犹豫了一会儿之后，刘安当即决定，让鬼秀才或者两只小鬼先去探探路。
　　心念一动，鬼秀才出现。
　　刚一出现，他的目光就被眼前漆黑的山洞细心，看了一会儿之后，方才问刘安：“怎么，又遇到困难了？”
　　“谁说不是呢。”
　　刘安耸了耸肩道：“无意间找到这么个山洞，也不知道里面到底有什么，叫你出来就是想拜托你去探探路。”
　　“我就知道，你叫我出来准没好事。”
　　鬼秀才双手环胸，翻了个白眼道。

第260章 一去不复返
　　这话说的虽然直接，却也是事实，虽不能说全部，但刘安大多数时候叫他出来，都是因为遇到了麻烦。
　　这一点刘安也知道，此时听了鬼秀才所言，更显得有些尴尬起来，毕竟他们是以朋友相交，儿并非主仆关系。
　　不过尴尬归尴尬，正事还是要办的，刘安厚着脸皮说道：“其实我也不想天天找你出来，可是现在的情况你也看到了，这不是没办法嘛，要不这一次你别去了，让两个小家伙出来活动活动？”
　　“还是算了吧。”
　　鬼秀才撇了撇嘴：“前两天在墓里一战，两个小家伙都消耗不小，还是让他们好生休息的好，这次探路，还是我去的好。”
　　这句话说完，鬼秀才也不再搭理刘安，转身朝着黑暗中走去，在刘安的命令下，很快，他的身影就消失在刘安眼前。
　　鬼秀才是鬼，鬼没有实体，所以湿滑的道路对他没有一点阻碍。
　　虽然看不见鬼秀才跑出去了多远，可是刘安还是能从时间上做出大概判断的。
　　很快，十分钟过去，刘安还是站在原地没动，可是鬼秀才却依然没有返回。
　　按照他的速度，十分钟已经能跑出老远了，所以只有两种可能，第一就是遇到了危险。
　　而第二则是山洞太深，现在还没探到底。
　　相对来说，刘安更偏向于第二点，可心里却还是有些不安，毕竟这里是蛇皇山上的山洞，深处可能隐居着某只大妖，也是有可能的。
　　鬼秀才虽然实力不错，可也只是与六七百年的妖相当，若是遇到道行过千年的妖，怕也不是一合之敌。
　　所谓妖。
　　乃是吸收天地间灵气修炼而来，比起寻常人类修行而言，他们从兽到开启灵智，修炼起来要难上数倍。
　　妖的实力划分也很简单，除了一些天资无比强大的以外，大多数都可以用修炼时间的长短来区分。
　　而一千年，则是实力的一个分水岭，常说的千年老妖，就是因此而出。
　　带着些许不安，刘安又往前走了几步，然后停下来耐心的等待着灰太狼带回来消息。
　　很快，又是十分钟过去，鬼秀才还是没有一点动静。
　　“难道是被困住了？或者这山洞里面有岔路，它迷路了？”
　　刘安自己自我安慰了一句。
　　可前后加起来，鬼秀才已经离开二十分钟了，以它的速度，二十分钟足以前行上万米。
　　这山洞怎么可能有上万米。
　　之前进来的时候大概的扫过一眼整个山头，就算这个山洞横穿整座山，也不过一千米多一点。
　　如果没有岔路，鬼秀才一定是出了问题。
　　刘安暗道一声不妙，继续迈步朝着黑暗中前行。
　　然而，继续走了没多久，前方却已经没路了，而刘安的左右两侧，则出现了两个山洞。
　　“这可如何是好，也不知道这家伙进了哪边的山洞。”
　　由于没有跟鬼秀才签订任何契约，所以刘安无法感应他所在的位置，此时出现在身侧一左一右两个山洞，也着实难住了刘安。
　　鬼秀才虽然是鬼，但对刘安来说，却早已把他当做了好朋友。
　　而这一次，鬼秀才也是因为他的事才陷入险境，更不可能放任不管了。
　　站在原地犹豫了一会儿之后，刘安心里一横“不管了，点兵点将吧，听天由命。”
　　一番操作之后，刘安迈步走进了左边的山洞。
　　依然是无尽的黑暗，手电筒的照明度已经缩小到了半米范围。
　　可是这山洞却依然仿佛深不可测一般。
　　突破。
　　一股压抑的气氛传来，不禁让刘安心头一沉。
　　那是一种莫名的压抑之感。
　　预示着，可能有大事发生。
　　在原地停顿了片刻，刘安毅然决然迈步朝着前方走去，手里也摸出一张紫色纸符，提防着可能出现的变故。
　　越往里走，感觉越冷。
　　并且伴随着一股发霉的味道。
　　刘安知道，这是长时间不见阳光的原因。
　　虽然不知道这么盲目的走下去会不会找到鬼秀才，但是现在也只能硬着头皮走下去了。
　　周围洞壁上的青苔越来越多，脚下的路面也越来越湿滑。
　　刘安一边小心观察着四周，一边小心翼翼的摸索前行着。
　　随着山洞逐渐变窄，手电光能照亮的范围也逐渐缩小。
　　就在手电光照亮的范围缩小到不足一米时，前方道路再次被阻断。
　　在四周摸索了一阵之后，刘安又一次发现了两个岔洞。
　　“又是这样？”
　　刘安拿着手电在两个洞口前分别看了看，却因为光线严重不足，什么也没有看出来。
　　该选哪一个呢？
　　站在原地犹豫了一会儿，他再次使用了老办法，点兵点将，听天由命。
　　“怎么还是左边？难道这是天意？”
　　与上次点兵点将相同，刘安再次迈入左手边的山洞。
　　这次的选择，也同样意味着与鬼秀才相遇的概率缩小到了四份之一。
　　在山洞里走了一小会儿之后，刘安手里手电的光亮也终是消失不见。
　　并不是没电了，或者是坏了。
　　而是这里实在太黑了，已经黑到掩盖住了手电筒所散发的光亮。
　　纵使这样，却还是没有走到尽头。
　　刘安更加无法理解了，脚下这山洞，究竟通向哪里？
　　最后迎接他的是天堂，还是地狱？
　　刘安站在原地没有任何动作，身前身后都是一片漆黑。
　　处于绝对的黑暗中，每个人都会胡思乱想，他也不例外。
　　此时他也有些胆怯，有些害怕起来。
　　做了几次深呼吸，平复了一下心情之后，刘安大着胆子再次迈步朝前走去。
　　可是刚走了没几步，让他更恐怖的事情发生了。
　　周围的氧气好像开始不足，有一种类似高原反应般的感觉。
　　“只能退出了吗？”
　　刘安开始迟疑，站在原地大口的喘着气。
　　他知道，如果继续往前走，自己很可能会因为缺氧窒息而死掉。
　　如此看来，只能换一条路了。
　　无奈之下，他只能选择退后，虽然不知道这深不可测的洞穴里到底有什么，但是再往前走，无疑是死路一条。
　　缓缓往后退去，缺氧的的感觉也渐渐消失，手里的手电也能逐渐恢复了些许光亮。
　　走到之前的岔洞口处，刘安朝右边摸索着来时的山洞。

第261章 命悬一线
　　好在，还能分的清左右。
　　在摸到山洞的同时，刘安松了口气。
　　这种漆黑的地方，最怕的事情就是辨不清方向。
　　好在有着洞口能够作为参照物。
　　站在原地休息了一会儿，刘安又开始犹豫，面对着他的有两个选择。
　　一个是之前走过的洞口，可以原路返回。
　　第二个，则是右边的另一条岔洞，不知道里面有什么，也不知道是否会像刚才那条岔洞一样。
　　“不管了，大不了再退出来一次。”
　　牙关紧咬，刘安迈步走进了那一条没进去过的岔洞。
　　与之前一样，手电光逐渐被黑暗淹没。
　　“再往前走走，如果还是有缺氧的感觉，就马上退出！”
　　一边想着，刘安一边缓缓摸索着向前走去。
　　大概走了一分钟，高原反应一般的感觉，再次传来。
　　站在原地大口大口的喘着粗气，刘安望了一眼那依然漆黑不见底的黑洞。
　　“只能再次选择放弃，再往前走，真的会缺氧而死。”
　　摇了摇头，刘安转身准备离开。
　　可是转身的瞬间，眼角的余光却看到前方的一抹亮光。
　　猛然回头，却依旧是无边无际的黑暗。
　　“奇怪，明明看见了。”
　　刘安可以确定，在转身的瞬间真的看到了亮光。
　　在这漆黑无比的洞里，一抹亮光何其扎眼，根本不可能看错。
　　可是现在，为什么又不见了？
　　学着刚才的动作，刘安又一次转身，而那一抹光亮，又一次出现在眼角。
　　激动的转过身来，光亮却再次消失不见。
　　“我靠，这是什么情况？
　　难道只能用余光看见？”
　　想到这里，刘安再次缓缓转身，当眼角那一抹亮光再次亮起的时候，突然停下。
　　“是真的有亮光！”
　　刘安大喜，同时心里又冒出了好几个问题。
　　“前面的亮光究竟是什么？
　　是终点吗？
　　如果前面还是没有氧气我是否能够坚持走到那里？
　　就算走到了那处亮光的地方会不会有危险？”
　　但是，在这漆黑无比的地方，那一抹亮光却好似有着无穷的吸引力。
　　“不管了，富贵险中求，实在坚持不住再跑回来就是。”
　　刘安深深的呼吸了几大口空气之后，侧着身子朝着那亮光处快速走去。
　　刚走了两步，就突然感觉脚下踩到了什么东西。
　　“好像是圆的！
　　还挺硬。”
　　轻轻一脚踢开脚下的东西，刘安再次迈步往前走去。
　　“咔嚓！”
　　不知又踩到了什么，突然发出一声好似骨头断裂一般的脆响，吓了他差点心脏都快跳出来。
　　“好像踩到了什么骨头，难道是闯入山洞的魔兽？”
　　稍稍平复了一下心情，刘安感受了一下脚底情况，继续大着胆子往前走去。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　一声声脆响不断从脚底传出，回声在漆黑的山洞里环绕，显得异常清晰。
　　又走了十几步，脚下不再有异响的同时，一直在用余光盯着的那一抹亮光，也突然间消失了。
　　伸手向前摸了摸，入手满是青苔，前面已然没有路了。
　　“怎么搞的？难道这里就是终点？”
　　刘安心里一惊，慌忙之中转了一下身子。
　　刚刚转身，那一抹亮光又出现了。
　　“这里有个九十度的拐弯？
　　因为之前侧身走，所以才会感觉没路！”
　　循着那一抹亮光，刘安接着又侧身走了过去。
　　没走几步，山洞的方向再次发生改变，在连续转了三个弯之后，还是和之前同样的情况。
　　此时刘安的呼吸却愈加急促起来，这里的空气已经非常稀薄。
　　“不能再走了，已经要到极限了，再走下去真的会死的。”
　　就在他打算退去的时候，一声惨烈的叫声突然传来。
　　“鬼秀才就在前面！”
　　瞳孔骤然聚成一点，刘安死死的盯着声音传来的方向，他知道鬼秀才就在那里。
　　鬼秀才是鬼，所以它不需要呼吸，能深入到最里面。
　　而刘安却不行，他还没有达到不用呼吸的境界。
　　如果这段缺氧的路程不长，倒还能硬闯过去，可若是深不见底，那可就难办了。
　　然而现在，留给他的时间已经不多了，必须马上做出决定。
　　片刻之后，刘安咬着后槽牙，往前迈出了一步。
　　这一步，表明了他做出的决定。
　　没有办法，尽管知道前面的路充满危险，但若是不倾尽全力，他一定感到不安的。
　　一口气往前走了一大断，刘安开始大口大口的喘着气，脸色也开始变成涨红。
　　肺中的氧气正在急速被消耗，有气出没气进，已经快要晕厥了。
　　按照现在的情况，继续往前，可能就是死路一条。
　　退回去吗？
　　一旦后退，就说明他选择放弃鬼秀才。
　　这显然是他不愿意做的。
　　带着最后的倔强，刘安做出决定，迈步朝前走去。
　　一步...
　　两步...
　　往前走到第十步，刘安的嘴唇开始泛白。
　　往前走到第二十步，窒息的感觉越来越强烈，就仿佛一根绷紧的弹簧，随时都会断掉。
　　伸出舌头舔了舔嘴唇，然后稍稍放缓心态，刘安继续朝前走去。
　　又是一个转弯，此时此刻，刘安的耳朵里开始嗡嗡作响，那是因为身体缺氧提出的抗议。
　　不过刘安还是没有放弃，稳了下心神，便又接着继续朝前走去。
　　每一步，似乎都异常艰难。
　　原本稀薄的空气仿佛已经消失殆尽，甚至每一口呼吸都能感觉到肺部在抗议。
　　身体开始渐渐无力，迈出每一步都异常艰难。
　　这么久的缺氧，他的身体和意志都已经到了极限。
　　大脑也开始眩晕，这是极度缺氧的症状，他甚至感觉自己已经处于死亡的边缘
　　再次艰难的迈出几步之后，一股席卷全身的无力感传来。
　　刘安的手脚也开始变的冰冷，意识开始模糊。
　　“死秀才，你坑死我了。”
　　用仅剩不多的一丝理智，刘安怒骂了鬼秀才一句。
　　周围好似已经处于真空状态，每一口呼吸，肺部都会传来一阵疼痛。
　　意识开始涣散，眼前的漆黑甚至泛起了一抹灰白之色。
　　再次用眼角撇了一眼那处亮光，好似突然变得明亮了许多。
　　“要被自己作死了吗？”
　　这是刘安最后的想法。
　　紧接着，他的双眼开始缓缓紧闭，身子发软，贴着墙朝着地下倒去。
　　脑海中开始浮现一道道人影。

第262章 见到熟人
　　母亲，父亲，刘萍萍，苏紫玲.....
　　沈璐，冯子乐，齐虎......
　　李云安，华雄，乌启桑......
　　一个接一个，有从小就是认识的同朋友，也有刚刚认识不久的李云安等人。
　　想到这些人，刘安心里也发出痛苦的的悲鸣。
　　不，不能死！
　　还没有带苏紫玲回家给二老看。
　　家中二老也还还没有享福，沈璐还没有找到。
　　还有好多事没有做。
　　不能死，一定不能！
　　突然，刘安猛然睁开双眼，好似受到了召唤，迈开大步朝前奔跑起来。
　　“嘭！”
　　一声轻响，仿佛突破了什么屏障一般。
　　眼前景色徒然一变，缺氧的感觉也瞬间消失不见。
　　刘安瘫倒在地，大口大口的吞吸着新鲜空气。
　　两分钟后，随着新鲜空气入体，大脑渐渐清醒过来，肺部的挤压感也消失不见。
　　“我冲过来了？”
　　摇摇晃晃的站起身来，刘安打量一番四周。
　　虽然还是漆黑，但是入目所及，却是能清晰的看见，不远处那一抹亮光。
　　靠的近了，刘安才发现，那一抹亮光是幽蓝色。
　　好似火，却又不像，在那亮光之上，一点点荧光不断向外喷出，然后没入四周的黑暗，消失不见。
　　突然，身后响起了一道声音。
　　“不错嘛，居然找过来了。”
　　这声音无比熟悉，一听就知道是鬼秀才，不过刘安现在却没有半点激动，反而有些不悦道：“你以为我想来啊？”
　　本来嘛，为了找这该死的秀才差点挂了，他却好，跟个没事的人似的，还在这冷言冷语。
　　鬼秀才也听出了刘安语气中的不悦，微微一笑过后，上前两步说道：“想不想来的暂且不说，你先看看这火。”
　　刘安目光看向眼前的光亮，有些不确定道：“你说这是火？”
　　“真是孤陋寡闻。”
　　鬼秀才鄙视了一句，接着就解释道：“这就是尸冥火，你不会不知道吧。”
　　“尸冥火？”
　　刘安呢喃自语一声，脸上涌现出不解的表情，尸冥火这个东西，还真是第一次听说呢。
　　单看他的表情，鬼秀才就明白了他不认识这火，有些无语的摇了摇头，然后说道：“你应该知道每个人都有三簇阳火这件事吧？”
　　刘安点了点头。
　　早在没有接触神秘app之前，他就听说过有关于每个人身上三簇阳火的事情，不过那时候，对于这些些虚无缥缈的东西，刘安从来都没有认真过。
　　只是在有了app，又经历了不少的灵异事件之后，方才明白，这个世界远比他想象中的要神秘，复杂许多。
　　可鬼秀才所说的尸冥火，和那三簇阳火又有什么关系呢？
　　顿了一下，见鬼秀才不语，刘安便主动询问道：“你别卖关子了，赶紧说一下什么是尸冥火，又和三簇阳火有什么关系？”
　　“说你孤陋寡闻你还不承认？”
　　鬼秀才先冷声嘲讽了一句，这才解释道：“每个人的身体都有三簇阳火，也被叫做阳灯。
　　人死灯灭，说的就是这个阳灯，分别位于人身体左右两肩，以及头顶处。
　　但是这仅仅只是表面，理解的也比较肤浅。
　　其实并不是所有人死后阳火都会熄灭，有一部分人会转变成尸火，还有一部分人会转变为鬼火。
　　简单说，阳火变为鬼火，就是所谓的变成了鬼。
　　而阳火变为尸火就说明魂魄已散，只有肉体存世，也就是你们所知道的僵尸。”
　　“那这尸冥火也是阳火的转变吗？”
　　刘安心里惊讶的同时，也迫不及待的追问起来。
　　“你可以这么理解，但是不同于普通尸火，这尸冥火却是更高一级的存在，而且形成也极为不易。
　　需要最低五个修为不错的人，在瞬间同时被人打散魂魄且不得不伤及肉体的情况下，五团阳火转化为尸火汇聚在一起，才有极低的概率会出现。
　　而且成型速度极为缓慢，大约需要五百年的时间才可以凝聚而成。”
　　说到这里，鬼秀才顿了顿，然后才又接着说道：“这地方应该是出现了什么奇宝，所以才会引发大战。
　　而那团尸冥火，成型至今大约有三百年的时间，也算是件宝物了。”
　　“这么厉害，成型了三百年！”
　　刘安心里顿时惊讶无比，想不到那看似平淡无奇的尸冥火竟有这么大的来头！
　　成型了三百年，在加上成型前的五百年，那么说，这里的大战发生在八百年前。
　　想到这些，刘安紧接着又问道：“什么样的修为才算是修为不错？”
　　鬼秀才并没有马上回答，好似在做对比，过了片刻之后才说道：“你现在应该接触到三花聚顶了吧，抛开天花不说，其余二花聚顶就算不错。”
　　“天呐，顶聚二花，而且还需要五个，还得是瞬间被打散魂魄！”
　　刘安从惊讶转为惊骇。
　　顶聚二花什么概念，称为陆地仙人也不为过，放在任何宗门，那也是足以排进强者之列的存在。
　　可以想象，八百年前在这里发生了何等惊天动地的大战。
　　对于刚刚达到天师不久，堪堪摸到修炼门槛的刘安来说，顶聚一花都不知道何年何月才能达到，二花更是遥不可及的存在。
　　而且，那个能够一瞬间秒杀掉五个强者，而且不伤害他们肉体的人，又该是何等强大的存在？
　　三花聚顶的真仙？
　　或者是更加强大的存在？
　　就在刘安惊骇的同时，鬼秀才的满含不屑的声音在一次响起：“不用太过惊讶，现在灵气匮乏，所以才导致修炼速度缓慢，八百年前可不是如此，据传闻，那时候可是爆发过真仙大战的。”
　　狠狠的咽了口唾沫，刘安回过神来，疑惑道：“我怎么感觉，问什么你都知道，难不成你身上还有不为人知的秘密不成？”
　　这个问题其实刘安早就想问了，只是一直没机会罢了。
　　“秀才不出门，尽知天下事，你以为我这秀才的名头是白叫的吗？”
　　鬼秀才没有正面回答刘安并，而是摇了摇折扇敷衍了一句。
　　接着也不等刘安追问，他又说道：“还有件事需要跟你说道说道，这尸冥火下面，可是有你一个熟人的。”
　　“我的熟人？”
　　刘安心里一惊，也不多问，直接走到尸冥火跟前，从上往下看去。
　　接着尸冥火发出的光亮，一张熟悉的脸庞映入眼帘。
　　“怎么会是他。”
　　刘安满脸惊骇，万万没想到，鬼秀才所说的熟人，竟然是乌启桑。

第263章 吞噬，尸冥火
　　对于乌启桑这个人，刘安的映像还是挺好的，四人当时组成的小团队，相处的也算不错。
　　而那天遭遇狼群袭击之后，刘安也确实尽心寻找乌启桑了，只是苦寻未果，便下意识的以为他已经死了。
　　却不曾想，居然在这里见到他了。
　　要知道，当初乌启桑失踪的地方，距离这里的距离可不近，他一个人是怎么大老到这里来的，还上了蛇皇山，进了这山洞。
　　带着满心疑问，刘安轻声呼喊道：“乌兄，乌兄，我......”
　　可话还没说完，却被鬼秀才打断道：“别喊了，这家伙早就死了。”
　　“死了？”
　　刘安一怔，再看乌启桑，确实没有察觉的一丁点活人气息，这说明他是真的死了。
　　在想到来时的洞口被人刻意封堵，难不成，乌启桑是在死后被弄到这里的？
　　把他弄到这里的人是谁？
　　又有什么目的呢？
　　百思不得其解，刘安只好把这个难题丢给了自称尽知天下事的鬼秀才。
　　鬼秀低头思索了一阵，然后说道：“谁把他带到这里的我不知道，但来这里的目的，却能猜出一二。”
　　“别卖关子了，知道什么快说吧。”
　　刘安一脸急切的催促道。
　　“急什么，我这不是正准备跟你说么。”
　　鬼秀才撇了一眼刘安，不慌不忙道：“我猜测，带他来这里那位并没有什么坏心思，之所以带他来这里，也是想救他一命，只是那位低估尸冥火的厉害程度，所以才好心办了坏事，不但没能救下他，反而将他炼成了鬼尸。”
　　所谓鬼尸，与僵尸是不同的。
　　因为鬼尸能一直保持正常人的样子，但是实力却不如僵尸。
　　这一点，刘安是知道的。
　　有些唏嘘，本以为已经死了的人，再见面却变成了似人非人的样子。
　　而且看眼下的情况，好像还被尸冥火压制着。
　　看了看乌启桑的脸庞，刘安轻叹一声，抱着试试看的态度问鬼秀才道：“能把他放出来吗？”
　　“也不是不能。”
　　鬼秀才点了点头，然后思索片刻道：“只不过，你必须去吞噬掉尸冥火。
　　如果不这样做，这个家伙很难出来，而且还有很大的可能被烧成虚无。”
　　“吞噬？你没搞错吧？”
　　刘安有些不解，那可是历经八百年才形成的宝物，怎么能随便吞噬？
　　“怎么，你难道看不上？”
　　鬼秀才冷声说道：“放在八百年前，这尸冥火或许不算什么好东西，可是要在，却早已是难得的宝贝了。
　　僵尸炼体，靠的就是尸火，而这尸冥火却是比尸火更加高级的存在。
　　一旦你吞噬了之后，就能能在无形中帮你精炼肉体强度，对你好处也是颇多。
　　你还看不上？”
　　“精炼肉体强度么？”
　　刘安摸了摸鼻子，眼神一直在不远处的尸冥火上徘徊。
　　他确实心动了。
　　只是不知道，这尸冥火和前两次肌肉强化相比，那个效果更好一些。
　　“你还在犹豫什么，我是苦于没有办法吞噬，要不然也不会便宜你的。”
　　鬼秀才又一次催促起来。
　　深呼一口气，刘安做出了决定。
　　既然要变强，就不能畏惧，这尸冥火既然对自己有好处，怎么能够轻易放弃。
　　而且，鬼秀才既然能说出让自己去吞噬这番话，想必也是考虑过的。
　　刘安围着尸体冥火转了一圈，然后试探性的伸出手。
　　“就像你平时吐纳一样，运转功法，把它吸收就成。”鬼秀才出言提醒。
　　“好的，我先试试！”
　　刘安手掌缓缓朝着尸冥火靠近，越是靠近，越感到阴寒无比。
　　感受着手上不断传来的冰凉感，刘安咬牙坚持朝着尸冥火摸去。
　　“嘶~好冷”
　　在碰触到白光的一瞬间触，刘安倒吸一口凉气，刚刚摸到尸冥火的手，也闪电般的缩了回来。
　　“这简直太冷了，哪是什么尸冥火，叫尸冥冰还差不多。”
　　刘安愤愤不平的嘟囔了一句，简直太冷了，那种冰冷彻骨的感觉，好似身上流淌的血液都会被冻住一般。
　　“这有什么奇怪的，阳火属阳，尸火属阴。
　　尸冥火是更高级的尸火，自然冰冷无比，我劝你动作快一点，你那个朋友，应该就要撑不住了。”
　　刘安并没有说话，而是直接咬牙再次伸出了手，待的碰触到尸冥火后，他才打着颤问道：“嘶~太冷了，接下来怎么做。”
　　“把他当做灵气，先吸入你的丹田，然后才能炼化它。”
　　按照鬼秀才的吩咐，刘安开始吐纳。
　　随着时间推移，那一股极阴极寒的感觉从手心传来，接着迅速席卷全身，直达灵魂。
　　这突然席卷而来的阴寒感，使得全身瞬间有些麻木的感觉。
　　“糟糕！”
　　刘安顿时大惊，这吞噬尸冥火好似并不是那么简单。
　　极力忍受着遍布全身的阴寒，刘安想要收回手，却惊骇的发现，自己的手掌，居然开始不听使唤，已然麻木了。
　　咬牙忍受着手上传来那种极度阴寒的感觉，黑白分明的眼眸中闪烁着几分挣扎，阴寒的力量正在不断侵蚀他的神智。
　　外人无法帮忙，也就是说，他必须独自面对接下的一切。
　　一念生，一念死。
　　面对这生死决绝的情况，任何人都难免恐惧与忐忑。
　　刘安自然也不例外。
　　但是，他想退出，想缩回手，却已经晚了。
　　看似无奇的尸冥火，却散发着让人胆颤的阴寒之力，仿佛能冻住世间的一切。
　　此时，那已经涌入刘安身体里的尸冥火，正肆无忌惮的在他的身体里乱窜。
　　随着那白色光华掠过，刘安体内的经脉好似都盖上了一层层细小的冰渣。
　　这对于人体内本就脆弱的经脉来说，无疑是毁灭性的打击。
　　“既然已经无法放弃…那便把握住它，生与死，强者与弱者，就看能不能成功了。”
　　咬牙运转着功法，刘安企图用他来控制侵入身体的尸冥火。
　　然而，功法的消化速度却只能起到些许减缓作用，并且随着功法的运转，更多的尸冥火侵入他的体内。
　　“死定了！”
　　冰冷感觉刺激着刘安每一根神经。
　　感受到体内的寒意，他本已经冷到发麻的身体开始抽搐，浑身上下的肌肉也紧紧的绷起。
　　嘴唇煞白，血管也一根根爆凸而起，好似一条条红色的蜈蚣，遍布全身，恐怖至极。
　　双眼越睁越大，大脑的反应也越来越慢。

第264章 拼命压制
　　随着手长出那一团尸冥火全部没入刘安体内，一道身影也随之摔倒在刘安面前，发出咚的一声轻响。
　　刘安知道，那是原本在尸冥火下面的乌启桑滚了下来，可是他现在却无法分神与之交流。
　　极力忍受着正在体内肆虐的尸冥火，渐渐地，阴寒的感觉也越来越强。
　　靠着仅剩不多的意志，刘安咬牙坚持着。
　　突然，他打了个冷颤。
　　一股寒流瞬间席卷全身，而源头，仿佛来自三魂七魄的每一处一般。
　　“不好，已经开始冻住魂魄了。”
　　凭借着最后一丝清醒的理智，刘安做出了准确的判断。
　　“死秀才，不是说着尸冥火是好东西，能强化肉体么？
　　为什么魂魄会有这种感觉？”
　　脖颈之上青筋暴起，刘安脸色苍白的吓人。
　　在尸冥火极度阴寒力量的请示下，他的体力和意志都已经到了极限。
　　如果再这样下去，要不了多久，刘安必定会撕掉。
　　“不行，必须想办法把它解决了。”
　　刘安心里发狠。
　　可是现在，魂魄都已经被冻住，甚至连正常的吐纳都无法做到。
　　而心脏，也因为无法承受这极度阴寒，心跳的速度也开始减缓，这使得刘安脑子突然感到一阵阵眩晕。
　　颤抖着牙齿狠狠的咬了一下已经毫无血色的嘴唇，刘安努力使自己打起了几分精神。
　　细想自己所能利用的一切，可对眼下的事情却还是毫无办法。
　　渐渐地，思维运转的越来越慢，而那股侵蚀魂魄的阴寒之力也愈发强烈起来。
　　刘安的瞳孔逐渐涣散，意识也开始逐渐笑容。
　　平生第一次，与死亡如此接近。
　　哪怕前不久的窒息，也远没有这一次来的如此强烈。
　　“不，不能，我不能就这样死了。”
　　心里不甘的咆哮出声，可他的身体却依然无法动弹分毫，甚至三魂七魄都没有了知觉。
　　“不...我不能死...”
　　“绝不能死！”
　　“我......”
　　渐渐地，刘安没有了意识，眼睛也缓缓的闭了起来，身体好似被冻僵了一般端坐在原地，一动不动。
　　四周死一般的寂静。
　　然而，被吸入体内的尸冥火却没有停止，依然在暴动，引发阵阵寒流。
　　从远处看的话，可以发现刘安的整个身体都散发着淡淡的白色光芒。
　　但是在那笼罩全身的白光之中，却有着一丝丝若隐若现的乳白色气流夹杂其中。
　　顺着源头看去，那乳白色气流竟是从天玉髓中流出。
　　好似源源不断，在刘安体表流转一圈之后又没入他体内，看起来又好似被尸冥火压制了一般。
　　乳白色气流入体，迅速在刘安体内流淌，缭绕在各处经脉之中，与覆盖在经脉之上的尸冥火相撞。
　　渐渐的，乳白色气体开始消融，而冻住经脉的阴寒也开始减弱，化作一缕缕雾气从刘安体内飘出。
　　不知过了多久，刘安低吟一声，缓缓睁开眼睛。
　　“啊~”
　　刚一睁开眼睛，那由经脉之中传来的抽搐痛感，就使得刘安一阵眩晕，忍不住叫出声来。
　　紧咬着牙冠，忍受着那剧烈疼痛，过了好一阵，刘安脑子里的的眩晕感方才平息下来的。
　　可身体还是不能动，甚至连动一下手指也十分费劲，并且会引来经脉里一阵剧痛。
　　而就在这时，一股暖流突然从胸口处涌现，刘安能清晰的感受到这股暖流，很舒服的感觉。
　　与此同时，他体内的阴寒之力也在缓缓减弱，虽然很慢，但是却是实实在在的在减弱着。
　　定下心感受一番之后，刘安发现，这温柔的感觉竟然从胸口处蔓延至全省，然后没入了体内。
　　过了没多久，没入体内的暖流开始缓缓而上，直冲三魂七魄。
　　还来不及惊讶，刘安就清晰的感觉到，在这股暖流的冲击之下，原本已经被冻住没了知觉的魂魄竟然开始恢复。
　　这突然的变故，使得刘安大喜。
　　没有太多的犹豫，当即，他开始强撑着运转功法开始吐纳，炼化着已经被收入体内的尸冥火。
　　一阵阵专心的疼痛感传来，尸冥火渐渐被压制到小腹位置。
　　炼化尸冥火的过程无意识缓慢而又危险的，而且随着被四散而开的尸冥火再次被汇聚在一起，原本已经被削弱的阴寒感觉又越发变得凶猛起来。
　　尸冥火需要经过五百年方能成型，之后又过了三百年才被刘安发现，前后加起来一共八百年的时间，其中所蕴含的庞大能量根本由不得他掉以轻心。
　　虽然有着那一股莫名暖流压制，但是此时此刻，刘安依然是痛苦不堪。
　　渐渐的，他也有些支撑不住了......
　　一个不留神，一缕白光失去控制从小腹处流窜而出，直接裹上本已受损的经脉。
　　牵一而动全身，浑身经脉猛的一阵痉挛，一股直达灵魂深处的剧烈疼痛瞬间席卷全身。
　　错不及防之下，刘安一口鲜血狂喷而出。
　　紧接着，本就有些压不住的尸冥火也仿佛找到了宣泄口，再次从小腹处的丹田涌出。
　　“啊~”
　　一声惨叫过后，刘安根本来不及擦拭嘴角的鲜血，只能忍着剧痛再次将心神沉入体内，运转功法开始强行压制暴乱的尸冥火。
　　一缕缕四散的尸冥火再次被压制，从各处经脉开始往小腹汇聚而去。
　　刘安额头冒出一层细密的汗珠，一边咬着牙忍受着剧烈的疼痛，一边拼了命的运转功法。
　　有了上一次的经验，这一次，他不敢有丝毫大意。
　　稍有差池，不但会前功尽弃，甚至可能有死亡的危险。
　　良久......
　　最后一缕尸冥火被逼入小腹。
　　刘安也开始不顾一切的运转功法，想要将其快速炼化。
　　尸冥火仿佛感受到了即将被炼化的危险，变得愈加暴躁起来。
　　“噗，噗~”
　　随着两声轻响，刘安的小腹上顿时出现两道翻着殷红血肉的伤口，两缕白光突然从中激射而出。
　　下一秒，那一股莫名的暖流再次出现，又一次对尸冥火进行了压制。
　　刘安暗暗松了口气，好在尸冥火被及时压制，没有更多的尸冥火冲破小腹逃出，要不然的话，他很有可能被射成马蜂窝。

第265章 精炼肉体
　　没有理会小腹上的伤口，刘安把全部心神都用在炼化尸冥火上。
　　功法快速运转，几个回合下来，尸冥火暴躁的感觉逐渐开始减弱。
　　非但如此，竟然还有几分与刘安身体相容的感觉，这使得炼化速度加快了不少。
　　而此时，那股莫名的暖流也开始减弱，显然是已经撑不住了。
　　发现这一点，刘安更加不敢有丝毫迟疑，继续咬牙加快运转功法炼化尸冥火的速度。
　　功法没运转一次，都可以清晰的感觉到尸冥火的暴躁减弱了几分，与身体相融的感觉也会随之增加几分。
　　只不过，在刘安第三次运转完功法的同时，那股暖流终究还是消失不见了。
　　暖流消失，尸冥火就少了一份压制，但是又是一缕白光猛的爆射而出，直接在刘安小腹上开了一个寸长的破洞，一块带着皮肤的血肉掉落在地。
　　突如其来的剧烈疼痛，使得刘安猛然一颤，身上的汗水也如同淌水一样，瞬间打湿了衣裳。
　　忍着剧痛，同时努力使自己保持平静，刘安再次运转功法，炼化着丹田里最后也的尸冥火。
　　而随着功法再次运转，那暴躁不堪的尸冥火终究还是平复了下来，毕竟已经有大部分与刘安身体相容，仅剩的这些也翻不起多大浪花。
　　只不过，全身各处经脉已经小腹处传来的疼痛，却让他越来越难以忍受。
　　深深吸了一口气，刘安暂缓了一下炼化进度，从天玉髓里拿出药膏抹在小腹，想了想，又拿出那老者给的千年人参咬了一大口，方才又一次全身心的投入到炼化尸冥火的大工程中去了。
　　渐渐地，尸冥火越来越少。
　　与吐纳吸收灵气修炼不同，尸冥火并不是完全消失，而是随着一次次功法运转被开始于刘安身体相融，只是刘安有些不解，这到底是好事还是坏事。
　　不过现在，已经由不得他顾忌这么多了。
　　许久，刘安已经记不得一共运转了多少次功法，被压制到丹田内的尸冥火终于完全安静了下来。
　　长长的吐出一口浊气，一只紧绷的神经也在此刻得到放松。
　　缓了一阵之后，刘安脑子里又有了一个新的问题。
　　刚刚那股莫名的暖流，究竟是从哪里来的？
　　他心里清楚，如果不是那股神奇的暖流，他根本不可能挡得住尸冥火侵袭，更别说炼化了。
　　思来想去，唯一的可能，似乎只有天玉髓了。
　　虽然拿到天玉髓的时间已经不断，但说实在话，刘安对天玉髓的了解却是不多，只知道能放很多东西，类似于李云安所说的收纳空间。
　　“我果然没看错人，你成功了。”
　　正想着，鬼秀才突然出声打断了刘安的思绪。
　　刘安回神，有些埋怨的瞪了鬼秀才一眼。
　　要不是这个家伙，他怎么可能去打尸冥火的主意，也不会因此而受到非人的折磨，还差点丢了性命。
　　不过现在，该做的不该做的都已经完成了，再埋怨什么多说什么也是没用。
　　看了看已经脱离尸冥火的乌启桑，发现他没有动静之后，刘安才再次将目光投向鬼秀才，冷声问出了心里的疑惑道：“你不是说，这尸冥火能精炼肉体强度么，我怎么一点感觉都没有？”
　　鬼秀才明明说过，尸冥火可以精炼肉体强度，也正是因为这句话，刘安才冒险做出刚刚那般举动，但是现在，浑身上下除了酸痛以外，好像并没有其他变化。
　　“还真是个急性子呢。”
　　鬼秀才摇头一笑，然后摇了摇手里折扇，慢条细理的解释道：“刚刚你不过是吞噬了尸冥火而已，从而使它不再抗拒你，想要精炼肉体强度，你需要心沉丹田，主动牵引尸冥火游走身体各处才是。”
　　“当真如此？”
　　刘安挑眉看了鬼秀才一眼，旋即抱着试试看的形态，将心神沉入丹田，尝试牵引尸冥火。
　　去不曾想，刚开始有动作，尸冥火便由丹田迸发而出，迅速蔓延至身体各处。
　　刘安吓了一跳，如果再来一次之前那般的暴动，他无论如何也受不了了。
　　好在，担心的事情并没有发生。
　　刘安稍稍放下心来，继续尝试牵引尸冥火，开始游走身体各处。
　　渐渐地，冰凉的感觉再度袭来，但与之前却是大不相同，并不是那种冷到极致的阴寒，反而像是受损的经脉上被敷上了冰块一般的，凉丝丝的感觉，很舒服。
　　紧接着，他体内本已经千疮百孔的经脉开始快速恢复。
　　这一发现，使得刘安惊讶无比
　　不愧是要历经五百年才能成型的东西，单单是可以主动修复经脉这一点，就已经能列入奇珍异宝的行列了。
　　然而，就在刘安震惊尸冥火神奇之时，却突然感觉全身上下奇痒无比，追其根源，居然是正在修复的条条经脉。
　　刘安赶紧控制尸冥火，准备将其收回丹田。
　　可还不等他动手，却突然发现，自己的经脉好似在扩张。
　　“难不成，这才是所谓的精炼肉体。”
　　这个想法刚刚出现，刘安马上停下的收回尸冥火的举动，咬着后槽牙，极力忍受着身上的奇痒。
　　还没撑多久，他就有些不行了，双手开始在身上各处抓挠起来。
　　可这一举动，却只能治标并不能治本，身上那种奇痒的感觉犹如隔靴挠痒一般，尽管刘安抓遍全身，却还是没有丝毫减弱的意思。
　　不多时，刘安的脸上，胳膊上，以及身体各处，都被抓出了一道道血槽，不断往外渗出殷红的鲜血。
　　“呃，啊~”
　　刘安满地打滚，发出一声声痛苦的低吼，再加上遍布全身的血槽，场面看起来极为恐怖。
　　但是，都已经到这一步了，他也深知不能停下。
　　现在若是停下，之前的所有努力都将化为泡影，之前所受的苦也都白受了。
　　最重要的一点，还是因为他想要变强的心。
　　若想成为强者，必须做常人所不能做的事情，忍受常人所不能忍的苦。
　　如果连这点痛苦折磨都受不了，还谈什么变强？

第266章 你已经死了
　　带着这个信念，刘安硬是咬着牙坚挺着。
　　不多时，奇痒开始蔓延，并以急快的速度遍布身体各处。
　　刘安也已经成了一个血人，衣服被抓成了筛子，全身上下甚至没有一块完好无损的皮肤。
　　这时，一层淡淡的白光从伤口出溢出体表，然后将它整个人包裹在其中。
　　白光的覆盖下，身上的抓痕开始快速恢复，可刚一恢复，却又被他再次抓破，如此反复良久，直到刘安精疲力尽，已经快要撑不住得时候，那种奇痒的感觉终于有所减缓。
　　大口大口的喘了几口粗气，稍事休息之后，刘安才缓缓的坐起身来，开始观察体内的状况。
　　这一看，却是惊讶无比。
　　他体内的经脉，居然比之前扩大了足足一倍有余。
　　要知道，经脉扩大就代表能吸纳更多的灵气，也代表了更快的修炼速度。
　　只是这一点，刚刚所受的飞人折磨就已是值得。
　　挤出一抹强笑，刘安又开始观察身体其他地方的变化。
　　虽然还是有些发痒，但是这种程度的痒已经在他能成熟的范围之内了，之前被抓出来的道道伤痕已经恢复，就连小腹处的几道伤口也已经变得完好如初，没有留下一点疤痕。
　　最重要的，是肉体强度的变化，刘安能够清楚的感觉到，一旦尸冥火锻体完成，自己的力量和速度将会提升不少。
　　虽然比不上直接增加肌肉强度来的痛快，但所遭受的这一切又何尝不是一种修行。
　　尝到了甜头，刘安更没有停下来的意思，准备一鼓作气完成这次强化。
　　渐渐地，肌肉开始轻微的胀痛起来，在这种胀痛之下，他能够清晰的感觉，肌肉的强度在增加，结实程度也咋不断变化着。
　　不多久，一股恶臭突然扑鼻而来。
　　刘安落楼在外的皮肤上，渗出一些黑色的异物，应该是身体排除的杂质。
　　忍着恶臭，他下意识加快了些许速度。
　　不过整个过程还是显得十分缓慢，从胸肌开始一只到小腿肌，每一块肌肉都没有放过。
　　而随着每一块肌肉强度增加并且排除杂质，一种轻盈的感觉也逐渐遍布全身，黑色异物覆盖之下的皮肤也变得光滑起来。
　　良久，身体上最后一块肌肉强化完成之后，刘安才吐了扣浊气站起身来。
　　感受了一下身体变化，估摸着，应该等同于APP奖励两次肌肉强度想加的总和，不过最大的收获还是在经脉上。
　　只不过，现在并不是感慨的时候。
　　全身散发的恶臭属实难忍，而且粘粘的也很不舒服，所以当务之急是得洗个澡换身衣服。
　　从天玉髓里拿出大量矿泉水，将全身上下每一个角落都洗了个干干净净，然后又换了一身衣服。
　　收拾妥当之后，刘安的目光才又一次停留在了乌启桑身上。
　　乌启桑已经死的不能再死，而刘安又没有借尸还魂的能力，所以现在能做的，只能是想办法把他带出去，好生安葬，求个心安了。
　　有些惋惜的摇了摇头，刘安刚准备动手，一旁的鬼秀才却突然说道：“你要干什么？”
　　“看不出来吗？”
　　刘安撇头应道：“好歹也算朋友一场，总不能让他长眠于此吧，所以我想把他带出去埋了。”
　　“万万不可。”
　　鬼秀才上前挡在刘安身前，连忙道：“我已经告诉过你了，他已经成了鬼尸，一定要妥善处理。”
　　说完这句话，鬼秀才又突然问道：“说起鬼尸，你知道何为鬼尸，与僵尸又有何区别吗？”
　　对于这个问题，刘安还是知道的。
　　顾名思义，鬼尸就是鬼和僵尸的结合体，也就是附在僵尸身上的鬼，拥有僵尸和鬼的双重特点。
　　僵尸可以做到刀枪不入，水火不侵，力大无穷。
　　而鬼则是行踪缥缈，速度奇快，还拥有独立思考的能力。
　　按理说，综合两种有点，鬼尸应该非常强大才是，可事实却恰恰相反，正是这得天独厚的天赋，鬼尸的修炼也变得十分不易，所以一般情况下，鬼尸是不敌僵尸的。
　　但凡是都有例外，还是有极个别鬼尸破开枷锁，修炼成为了强大存在。
　　不过刘安此时在意的却不是乌启桑能不能破开枷锁成为强者，而是他另外一个特点，拥有独立思考的能力。
　　也就是说，乌启桑虽然死了，但还是能与他进行交流的。
　　想到这一点，刘安便默念一段起尸咒，然后伸出食中二指，点在乌启桑眉心之上。
　　盏茶的功夫，乌启桑便缓缓睁开眼睛。
　　他先是一脸疑惑的看了看四周环境，接着才看向刘安，有些不确定道：“刘兄？”
　　“乌兄。”
　　刘安伸手把乌启桑拉起来。
　　“真的是你。”
　　乌启桑明显有些激动，可紧接着，却又有些迷茫，目光四下看过，在鬼秀才身上停顿片刻之后，又看向刘安迟疑着问道：“我...我这是在那？”
　　刘安闻言并没有做出回答，而是问道：“乌兄什么都不记得了吗？”
　　“我......”
　　乌启桑正欲开口，却突然感觉一阵头昏脑涨，用力晃了晃脑袋之后，才犹豫着说道：“那日遭遇群狼，我自知实力不够，为了保命，只能拼了命的逃窜。
　　却不曾想，群狼猛追之下，却不幸掉下山崖。
　　后面的事情，我记得就不是很清了，只是迷迷糊糊看到了一位仙风道骨的白衣老者，说要救我，然后就感觉到身体开始发冷，也曾试图挣扎，却又感觉身体好像被冻住了，再往后就没有一点印象了。”
　　刘安闻言稍稍皱眉，乌启桑所说，与他猜测的大致相同。
　　那个他所说救他的白衣老者，应该就是带他来这里人，后面感觉身体发冷又被冻住，应该都是尸冥火的原因。
　　正想着，又听乌启桑道：“我们...这是在那？青玉道长和李兄呢，难不成......刘兄你也和大部队走散了？”
　　听他这话，好像还不知道自己已经死了。
　　刘安也有些犹豫，到底要不要告诉他这个事实，也不知道他是不是能接受。
　　可这已经是无法改变的事实，就算现在不说，要不了多久，他自己也是会发现的，毕竟鬼尸和人的区别还是很大的。
　　所以在犹豫了片刻之后，刘安还是如实道：“大部队没有散，只是好多人因为意外而生死，而乌兄你......也已经死了。”
　　“我死了？”
　　乌启桑脸色一沉，没有想象中那样因为无法接受而激动，反而显得有些平静。
　　刘安也没有再说什么，只是默默的看着他。

第267章 白蛇归来
　　良久，乌启桑回过神来，呢喃自语道：“果然...我已经死了，早该想到的，我早该想到的，掉下那么高的山崖，怎么可能还活着...死了也好，也好......”
　　说着说着，他又看了看四周，然后猛然扭头看向刘安，不解道：“那我现在这般，又是什么情况，难不成刘兄你......”
　　话虽然没说完，但刘安也能听出来他话里的意思，摇了摇头，轻声解释道：“我侥幸活了下来，也是无意中找到了这里，碰巧撞见了乌兄你。”
　　“果然还是刘兄吉人天相。”
　　乌启桑有些羡慕的应了一句，然后开始检查自己身体状况。
　　乘着这个机会，刘安又开口安慰道：“乌兄也别太难过，虽然成了鬼尸，却好过那些连阳间都无法逗留的，好歹你还能去见见自己的家人，他们也还能看见你。”
　　本来是一句安慰的话，可乌启桑听完，脸色却变得有些难看，低着头也不说话。
　　刘安一怔，方才想起刚刚乌启桑呢喃着说过的那句话。
　　死了也好，也好......
　　能说出这话，说明死对他可能是一种解脱，再看他现在的样子，肯定也跟他家人有一定的关系。
　　虽说别人的家事不好胡乱打听，但眼见乌启桑这般遭遇，刘安还是忍不住问道：“乌兄家里，可是遇到了什么难事？
　　若是需要帮助，尽管开口便是。”
　　乌启桑没有说话，依旧沉默着。
　　过了好一阵子，他才缓缓回过神来，神情淡漠道：“此次进山我本是为了找寻一份机缘，从而提升自己实力。
　　可是现在，却变成现在这副不人不鬼的样子，哎......”
　　“乌兄若是有事不妨直说，只要我能帮到的，绝无二话。”
　　刘安一脸认真，他是真想帮乌启桑，一来是觉得乌启桑这人却是还行，二则是对于他的死有一些自责。
　　要不是他大意迎来了狼群，乌启桑也不会失足掉下山崖，也就不会死。
　　“算了吧，这一切也许都是命中注定，正如刘兄所说，成了鬼尸也好过那些连阳间也无法逗留的人，或许这便是给我的机会。”
　　或许是担心刘安惹到麻烦，乌启桑还是没有说明。
　　话都说到这份上了，刘安也不好继续追问，所以只能顺着话道：“那...乌兄打算怎么办？”
　　“走一步算一步，看看再说吧。”
　　乌启桑轻叹摇头，随即又好似想到什么，开口问道：“刘兄可知我们现在何地？”
　　“青岭后山之中。”
　　刘安如实说道。
　　乌启桑闻言，犹豫了片刻道：“有一事，还请刘兄帮衬一二。”
　　“不用这么客气，你我也不是第一天认识了，有话直说便是。”
　　刘安微微一笑，不管是什么事情，能帮到对方，他还是很开心的。
　　乌启桑也没废话，直接说道：“想必刘兄也知道我现在的状况，青岭妖兽众多，我现在这样子，恐怕难以走出青岭，何况这里还是青岭后山，所以想摆脱刘兄，能否带我一道出去。”
　　“就算你不说，这事我也考虑到了。”
　　刘安不假思索的应了下来，却是也不是什么大事。
　　接着，也不等乌启桑说话，他接着说道：“乌兄虽不愿多说家事，但我还是想劝一句。
　　以你现在的状态，哪怕出了青岭，那些事情恐怕也无法去办，弱不嫌弃的话，倒不如跟我待一段时间，就算到时候不需要我帮忙，自己也得提升实力不是。
　　如若不然，也只是去送死罢了，枉费这次机会。”
　　这一席话，直接点名要害。
　　乌启桑自己也知道，他现在这样子出去，随便来个有点术法的道士和尚，都能被收拾了，还谈什么报仇。
　　不过他还是有些犹豫，既没有答应，也没有马上拒绝。
　　见他不语，刘安赶忙又道：“你大可不必担心我这边，虽说我实力有限，但自保还是没有问题的。”
　　刘安的实力他是见过的，所以他也觉得这话说的在理，稍稍迟疑片刻，便点头应道：“那就麻烦刘兄了。”
　　“你我兄弟，还说什么麻烦不麻烦的。”
　　刘安摆了摆手，然后又转身跟鬼秀才道：“这就要出去了，你是打算跟着一起，还是先回去？”
　　“回去吧，跟着你们也没事。”
　　鬼秀才说完，便主动钻进了天玉髓中。
　　待鬼秀才消失在眼前，乌启桑才问道：“刚刚那位，是刘兄的鬼仆？”
　　“算是吧。”
　　刘安并没有说明，含糊了一句之后，便带头朝着来时的洞口走去。
　　乌启桑很自觉的没有多问，赶忙跟了上去。
　　出去的路要比进来的时候轻松很多，只需要憋一口气，就能直接冲过去，乌启桑更不需要多说，他成了鬼尸，根本不用呼吸。
　　唯一要认真分辨的，就是来时的那两个岔洞。
　　回去的路正好与来时的路相反，按照记忆，应该先进入左边的洞口，走通之后在选择右边的洞口。
　　按照这个逻辑，刘安很轻松就带着乌启桑到了断崖上的山洞入口处，然后利用提前放好的绳子，爬上断崖。
　　这一来一回，也足足用了一天多的时间。
　　不过这些都是值得的，得到尸冥火不说，还顺带找到了乌启桑。
　　而接下来的时间，刘安也没闲着。
　　晚上不是打坐吐纳就是用尸冥火继续强化肉体，白天的时候则带着乌启桑四下寻找灵草。
　　转眼间，四天时间过去。
　　加上之前进入山洞的一天，此时已是来到蛇皇山的第五天了。
　　这天中午，刘安刚刚解决完午饭准备继续寻找灵草，却恰巧看见当日的黄袍老者徐徐走来。
　　老者身后，跟着的正是白蛇。
　　与五天前想必，白蛇看起来变化并不大，只是两只小眼睛显得越发明亮了些许。
　　发现黄袍老者的同时，老者自然也看见了刘安。
　　不过他的注意力却不在刘安身上，而是盯着一边的乌启桑看着。
　　走的进了，老者方才问道：“你是...当日那老刺猬救下来的人类？”
　　乌启桑被问的有些摸不着头脑，而刘安则是快速反应过来，赶忙问道：“前辈见过我这位朋友？”

第268章 离开
　　“确有一面之缘。”
　　黄袍老者点了点头道：“当日老刺猬带他过来之时，他已经奄奄一息了，当时我还劝过老刺猬，说这人类小子已经没得救了，可那老刺猬就是不听，还带他去了那边山崖下的山洞，说要用尸冥火救他，没想到，他还真就活过来了。”
　　老者说完，又有些不可思议的看向乌启桑，突然又察觉到了什么，下意识的靠近了乌启桑些许，有些不确定道：“不对，你生机以无，为什么却像个活人一般，难不成......”
　　说到这里，老者又稍稍停顿了一下，旋即眉头一挑，惊讶道：“鬼尸？”
　　“前辈慧眼。”
　　刘安出声解释道：“我这朋友当时已经命悬一线，就算是尸冥火也没能救下他性命，反而还将他炼成了鬼尸。”
　　“我就说嘛，那受了那般重伤，怎么可能活得下来。”
　　老者看着乌启桑咂了咂嘴，话音刚落，突然又想到什么，猛然转头看向刘安道：“是你带他出来的，难不成以你的修为，可以抵挡尸冥火的侵蚀？”
　　“呃......”
　　刘安有些哑语。
　　他能成功吞噬尸冥火，功劳还得算在天玉髓头上，若没有天玉髓，他现在估计也死的不能在死了。
　　而眼前老者身份不明，对白蛇虽然没有歹意，但对他可就不一定了，所以断然是不能让他知道天玉髓一事的。
　　可是现在，对方明显已经猜到了什么，甚至可能知道尸冥火已经被吞噬。
　　天玉髓一事尚且还能隐瞒，可尸冥火的被吞噬肯定是瞒不住的。
　　思索了一阵之后，刘安直言道：“晚辈有幸，已经将尸冥火吞噬。”
　　“你真的把尸冥火吞了？”
　　老者眉头一挑，满脸诧异道：“尸冥火乃是极阴之火，其中阴寒之力也是强横无比，以你的修为，遭遇尸冥火只有一种可能，便是被阴火所困，冻住全身经脉甚至三魂七魄。
　　可你却破而后立，吞噬尸冥火为你所用，属实让人惊讶。”
　　“侥幸而已，晚辈也......”
　　刘安刚想解释，可话还没说完，却被老者打断道：“不对啊，以你的修为，万不可能凭借自身吞噬掉尸冥火，快说来听听，你到底有些神秘好宝贝。”
　　“这个......”
　　刘安闻言有些支支吾吾起来。
　　这老者一看就知道见多识广，到底要编个什么样的借口，才能将对方绕过去呢？
　　正为难着，一只没有出声的白蛇却突然吐了吐信子，发出‘呲呲’的声响。
　　老者闻声，脸色显得有些纠结，犹豫了片刻之后，方才摇着头说道：“罢了，每个人都有属于自己的秘密，你能吞噬尸冥火，也是机缘所在，我就不多问了。”
　　听得此言，刘安那里还能不知道是白蛇替他解了围，当即也不迟疑，立马冲着老者拱手道：“他日若有机会，小子再于前辈分享秘密。”
　　老者没有说话，只是对着刘安摆了摆手，旋即便转头跟乌启桑道：“看你这样子，是打算离开这里了？”
　　方才老者与刘安对话时，乌启桑一直在走神。
　　此刻突然被点名，方才回过神来，点了点头道：“晚辈留在此地确实有些不合适，所以便准备跟刘兄一道离开。”
　　“照理说，你以成鬼尸，乃是邪物，我应替天行道除掉你才是。”
　　老者板着脸说了一句，接着话锋一转，又轻叹着摇了摇头道：“可你却是那老刺猬带回来的，我要出手，还得给那老家伙打声招呼，属实麻烦。”
　　“前辈，我......”
　　乌启桑想要说些什么，可张了张嘴，却还是没能说出什么。
　　倒也不是他胆小怕是，只是他现在的实力有限，眼前这老者若想杀他，恐怕动动小拇指就能办到。
　　另一边，刘安见乌启桑这样，赶紧帮着说道：“前辈，乌兄虽为鬼尸，但本性却很善良，定不会做什么伤天害理之事，还望前辈高抬贵手。”
　　“你急什么，我话还没说完呢。”
　　老者有些不悦的撇了刘安一眼，然后有转头看向乌启桑道：“我说过的，你是老刺猬带回来的，要处置你，还得看他的意思。
　　只不过，那老家伙最近有事不在，所以......”
　　话都说到这份上了，乌启桑还是有些不明白。
　　直到刘安推了他一下，方才回过神来，赶忙拱手道：“多谢前辈。”
　　“有什么好谢的，等老刺猬回来，我说不定还会出山去抓你呢。”
　　老者白了乌启桑一眼，然后就不理他了，而是又一次问刘安道：“小子，听说你们来的时候，遇到了狐族的家伙？”
　　“确实遇到了。”
　　刘安点了点头道：“晚辈还在担心，回去的路上会不会在遇到那些家伙，还望前辈指一条明路。”
　　“放心好了，不会遇到了。”
　　老者收手锤袖，脸色从容道：“他们一族正忙着对付老刺猬呢，那里还有空搭理你们。”
　　刘安心里一惊，有些不确定的问道：“前辈的意思是...开战了？”
　　所料不错的话，老者所说的老刺猬应该是刺猬一族的强者乃至王者。
　　“也不算开战，只是知道了蛇王血脉再现，去拖延他们两族罢了。”
　　老者不在意的说着，好像发生的只是一件微不足道的小事似的。
　　而刘安却是听的心惊，可还不等他说话，那边的老者又下了逐客令道：“你也不必多问，再多的你也无需知道了，要走就赶紧走，我也该去帮老刺猬了。”
　　说着，老者转身准备离去。
　　可刚走了两步，他却又停下脚步，然后回过头来道：“好生照顾蛇皇血脉，我等着她回青岭的那一天，对了，翻过蛇皇山走的话，路程会短一些。”
　　这句话说完，老者便不再停留，迈步走向山顶，只是片刻，便消失在密林之中。
　　刘安也没多做停留，老者离开后不久，便带着乌启桑和白蛇从另一个方向离开。
　　至于白蛇此行到底收获了什么，他由始至终都没有问过，此时此刻他想的最多的却是老者离开时的那句话。
　　等着白蛇回青岭的那一天。
　　那一天到来，他会牵扯其中吗？
　　也许...真正到了那一天才会知道。

第269章 偶遇猎户
　　翻越蛇皇山之后，半个月的时间很快过去。
　　这半个月的时间，刘安一行都在马不停蹄的赶路。
　　终于，再次穿过一条山坳之后，发现了一个捕兽夹。
　　有捕兽夹出现，说明这就有猎人出没，也就代表着距离出去不远了。
　　果然，往前走了不远，就看到两个手持猎枪的男子。
　　两人身上的衣服都已经很脏了，而且脸上也写满了苍伤，一看就知道是附近山里的猎户。
　　由于担心两人受到惊吓，刘安赶紧把白蛇收进了天玉髓里，然后才带着乌启桑走了过去，叫住两个猎户道：“二位，劳烦能问个路吗？”
　　两个猎户都没有说话，皆是带着狐疑的眼神看着刘安两人。
　　过了好久，那个年纪稍大一些的猎户才问道：“你们是......？”
　　“我们是跟团旅游的，不曾想却在山里迷了路，七拐八拐的也不知道怎么就跑到这里来了。”
　　刘安露出微笑，客气道：“这不是刚巧碰到二位了吗，所以就过来问个路，从这里出山，大概还有多远？”
　　“旅游的？”
　　两个猎户还是没有说话，而是互看一眼，接着又打量起刘安两人。
　　在他们眼里，刘安和乌启桑穿的确实有些太干净了，虽然看起来风尘仆仆，但是脸上却没有一点疲惫的样子。
　　要知道，从这里出山可不近，一般的旅行团根本不可能来这里。
　　假设刘安他们两真的是跟旅行团进山后迷了路，那么走到这里，也应该走了好几天才是，不可能是他们这般样子的。
　　不过本着山里人的忠厚老实，两个猎户还是道出了心里的疑惑。
　　听完猎户所言，刘安便有些尴尬的笑了笑。
　　早在进山前他就在天玉髓里准备了不少东西，只是一直跟着大部队一起所以不方便拿出来，而自从离开蛇皇山以后，也就没了外人，他就时不时的从天玉髓里拿出各种吃食，衣服自然也是经常换换。
　　却没想到，早上刚换的衣服，却因此被别人误会了。
　　当然，天玉髓的事情是不能跟这两个猎户讲的，所以刘安只好编了个理由道：“当初进山是来露营的，所以就带了几套衣服，不过也只剩下身上这最后一套了。”
　　虽然听起来有些牵强，但勉强也能说得过去。
　　两个猎户心里的疑惑也被打消了不少，憨憨一笑过后，还是那个年纪稍大的说道：“山里迷路的游客我倒也见过，不过像你们两这样走到这里的还是第一次，以我的脚力想要从这里走出，最少也得十天才行。”
　　刘安现在的身体素质可不是两个猎户能够相提并论的，他们需要走十天的路程，放在刘安恐怕只需要六七天就能走完，如果加把劲，甚至五天就可以走完。
　　不过这得是建立在不迷路的基础上，如果走偏了路，也许超过十天也不一定。
　　好在遇到了这两个猎户，由他们带路倒也方便不少，于是刘安故作惊讶道：“天哪，还得走十天？”
　　“我还会骗你不成？”
　　猎户握了握手里的猎枪，又仔细看了一眼刘安两人，旋即有些惊奇的道：“话说，你们两还真是命大，连个防身的家伙都没有，居然还能走到这里。”
　　“可不是嘛，我也觉得有些意外呢，在山里走了这么久，遇到的都是些野兔野鸡，连个大点的野兽都没遇到。”
　　刘安耸了耸肩，好像很无奈的样子。
　　“你们城里人真会玩，多大的野兽才算大点的，要是遇到狼群，就你们两这小身板，估计连骨头渣都剩不下。”
　　猎户有些不满的回了一句。
　　话音刚落，旁边那个一只没说话的年轻猎户突然插话道：“行了，时间也不早了，要是再说下去，恐怕就赶不回扎营的山洞了。”
　　说完这话，他又对刘安两人发出邀请道：“城里人，我们刚好准备出山，要不你们就跟着一起走吧，免得再迷了路，万一遇到个狼群熊瞎子什么的，估计真的就死在这山里了。”
　　“那就有劳二位了。”
　　刘安不假思索的就应了下来，然后便跟着两个猎人一道往他们扎营的山洞赶去。
　　路上，几人有一搭没一搭的聊着，刘安也顺道打听了一下两人姓名。
　　年纪大一些的叫侯振华，另一个叫侯振伟。
　　都住在山下的白龙镇，堂兄弟关系，进山打猎已经十多天了，刚巧准备明天返回。
　　临近天黑时候，几人赶到了他们扎营的山洞。
　　山洞不大，刚走一进去刘安就看到了几具被扒了皮的野兽尸体，想来应该是叔侄两这么多天的收获。
　　侯振华收拾了一下兽皮，腾出可以容纳两个人休息的地方，然后一边生火一边说道：“山里条件简陋，将就一下。”
　　“已经很好了，我们哥俩都找不着这么好的地方，在树上凑合了好几天呢。”
　　刘安说着，便准备上前搭手，却被侯振华拦下来道：“你坐着休息就好，这一搭手，反而给我搞的不会了。”
　　“那我就不给你添乱了。”
　　刘安收回手坐到一边。
　　过了没多久，火就生好了，攒起火堆之后，叔侄俩又拿出几块肉，架在火堆上开始烧烤。
　　见此一幕，刘安不由想到的就是李云安那家伙，还有他的红柳烤肉。
　　按现在的时间来算，他应该还没走出青岭，也不知道再见面是什么时候。
　　“刘兄，想什么呢。”
　　乌启桑闲的无聊，一屁股坐在刘安身边道。
　　“在想李兄的红柳烤肉呢。”
　　刘安咧嘴一笑：“我记得你当时可是吃了不少呢，怎么样，还记得味道么？”
　　“我......”
　　“你打我干嘛？”
　　“放屁，明明是你打我。”
　　乌启桑刚开口准备说话，却被另一边兄弟俩的吵闹声打断。
　　扭头看去，只见那兄弟闹得正欢，还一副一言不合就大打出手的样子。
　　而在刘安的眼里，却清楚的看到，他们两兄弟身后正站着一道淡淡的身影，此事正捂着嘴偷笑着。
　　那是一个鬼魂，一个猎户的鬼魂。
　　很弱，普普通通的一个游魂。

第270章 未消的执念
　　看他的样子，似乎对这两个猎户没什么敌意，现在这般举动，应该是在开玩笑。
　　同为猎户，说不定他们还真认识。
　　刘安缓缓站起身来，假装看不见那鬼魂一般，走到侯振华兄弟跟前，朗声笑道：“你们两兄弟又闹什么呢？”
　　之所以没直接挑明说他们身后有鬼，并不是担心他们不信，只是怕引起不必要的恐慌而已。
　　好不容易找到两个能带路的，这要是被吓跑了，那可就不划算了。
　　“小兄弟来的正好，你给评评理，我在坐这正烤肉呢，这小子突然打我后脑勺。”
　　侯振华一脸愤愤的说完，一边的侯振伟就接着说道：“放屁，明星你是打我，打我一巴掌还不承认。”
　　“是你先动手。”
　　“是你！”
　　“你小子，信不信我......”
　　两人越吵越凶，甚至放下手里的烤肉开始互掐，好像还真准备干一架似的。
　　“好了好了，不伤筋不动骨的，开个玩笑罢了。”
　　刘安劝说的同时，也用眼角的余光偷瞄了一眼他们身后的鬼魂，发现他已经笑的捂起了肚子。
　　“真有意思，都死了变成鬼了，居然能这么乐观，还有闲心跑出来捉弄人。”
　　心里暗笑一声过后，刘安又接着说道：“你们也是，还是堂兄弟呢，拍一下打一下又没有什么大不了的，何必动怒呢。”
　　“是没什么大不了的，可他就是不承认，还说是我先动手打他。”
　　侯振伟白了侯振华一眼，语气不悦的说道完，直接起身坐到了远处。
　　侯振华还想反驳，却被身边的刘安拉住道：“行了，一人退一步，又不是什么大事。”
　　“却是不是什么大事，只是我有些不服气而已。”
　　侯振华远远了看了自己堂弟一眼，然后又跟刘安说道：“忙活了一天，我累的都快不行了，哪有力气和他闹他。”
　　话音刚落，刘安余光一瞟，正巧看见身后的猎户鬼魂抬起手掌，朝着自己后脑打来。
　　可以清楚的发现，这一巴掌并没有用太大力气，而且动作也比较缓慢，应该是在开玩笑。
　　“也别在乎谁动手了，你是堂哥不应该让着点弟弟么，过去说句好话，这事就这么过去得了。”
　　刘安指了指那边的侯振伟说道，同时不着声色的侧了下头，轻而易举就躲过了后面派来的一巴掌。
　　“那...行吧，谁让我是哥哥呢。”
　　侯振华心里虽然不悦，但想想刘安说的也确实在理，兄弟在一起待了这么多年，确实没有必要为这么点小事动气。
　　应了一声之后，他便起身朝着堂弟走去。
　　眼见两人相继离去，猎户鬼魂便晃着脑袋四下看了看，发现那两人又凑到一起之后，便是嘴角一扬，准备走过去。
　　可是还没等他迈开脚步，耳边却响起了一道淡淡的声音。
　　“别着急走啊，既然来了，不如聊两句。”
　　闻言，鬼魂转身就窜出山洞，根本不给刘安反应的机会。
　　可是还不等他跑出多远，便看到身边划过一道残影，接着便感觉一股巨力袭来，身体猛然一个前倾趴倒在地。
　　慌忙转头，刚好看见刚刚说话那那字正缓步靠近自己，并且咧着嘴笑着。
　　“你...你...要干什么？我...只是...只是玩玩...没有一点恶意。”
　　猎户鬼魂双腿开始打颤，那本就虚幻的身体也开始瑟瑟发抖，心里也是千般无奈。
　　明明观察了好久，确定这几人中没有威胁才大着胆子出来的，可是眼前这人又是怎么回事？
　　“我对你没有恶意。”
　　刘安蹲下身子，一脸笑意：“只是对你有点兴趣而已，先说说你是谁吧，又是怎么死的。”
　　“大...大师，我...我...我叫赵铁，算起来和振华振为还是表亲，也是白龙镇人，一月前跟两个同伴进山打猎，却意外踩到了捕兽夹，引来熊瞎子给我拍死了。”
　　“和他们两还是表亲？
　　再说说你死后的事情吧，为何在阳间逗留？若有难处就说出来，我可以度你下阴司。”
　　刘安依旧一脸笑意，说出了自己的目的。
　　那个叫做赵铁的猎户鬼魂思索片刻，这才说道：“大师明鉴，其实我也不愿逗留阳间，只是尚有执念未消，万不得已才在阳间逗留了一些时日。”
　　“还有执念未消？”
　　刘安轻疑一声，旋即问道：“说说吧，是何执念能让你冒着魂飞魄散的风险逗留阳间？”
　　虽然已经确定刘安没有恶意，但提及这个问题赵铁还是有些犹豫，过了好久才小声问道：“大师真的能帮我吗？”
　　“你觉得我有必要骗你吗？”
　　刘安脸色变得有些不耐烦起来。
　　见此，赵铁也不再迟疑，赶忙说道：“不瞒大师，我家中尚有一幼子，很是聪明，奈何我家境贫寒，供不起他上一所好的学校，所以我拼了命的赚钱，就是希望他能成才，却不曾想，如今却落的个这幅下场。
　　所以请求大师，此去若有机会路过白龙镇，代我去看看我那可怜的儿子，他叫赵成才。”
　　刘安沉默了，他能理解赵铁为什么逗留阳间，所有的执念，皆是因为家中幼子。
　　良久，他才缓缓开口：“我答应你，一定会去看你儿子，也会尽力帮助他，让他成才。”
　　说罢，你又拿出一张通灵符，然后接着道：“阳间不可逗留，有我的承诺，你便安心走吧。”
　　“多谢大法师。”
　　赵铁没有多加言语，只是深深的鞠了一躬。
　　刘安默念咒语，通灵符一闪而逝，带着赵铁消失在夜幕中。
　　“是个可怜人，也是个可怜的父亲。”
　　心里轻叹着摇了摇头，刘安也不逗留，转身返回山洞。
　　侯振华两兄弟已经和好如初，又坐在一起开始烤肉，对于刚刚发生的事情，他们都不知道。
　　看见刘安返回，侯振华便开口笑道：“小兄弟出去干什么了，我这肉可是都快烤好了。”
　　“尿急，出去上了个厕所。”
　　刘安摆了摆手，随意应付了一句。
　　语落，一旁的侯振伟又插话道：“晚上还是不要出去乱跑的好，夜里野兽众多，万一出点什么意外，我们可救不了你。”
　　刘安也没多说什么，只是笑笑，然后便返回乌启桑身边落座。
　　没过多久，烤肉就熟了，吃饱喝足之后，几人分别找了个地方开始休息。
　　一夜无语，第二天一早，侯振华两兄弟就捆好了这么多天攒下来的兽皮，然后准备了一些肉食，便带着刘安乌启桑继续赶路。

第271章 白龙镇
　　白龙镇，虽然与柳林镇一样都是紧挨着青岭的村镇，但是论起规模来，却是比柳林镇大上不少，再加上当地人口众多，所以繁华程度也不是柳林镇可比。
　　自从那日在山洞里遇到赵铁之后，刘安几人翻山越岭走了十二天天，终于出来青岭，到了白龙镇。
　　之所以是十二天，则是因为刘安担心侯振华两兄弟看出端倪，所以刻意放慢了脚步。
　　当然，赵铁的事情他也没跟两人提及，多一事不如少一事，找个人而已，随便打听打听就行了。
　　所以在到了白龙镇之后，他就分别给了两人一千块报酬，然后带着乌启桑进了一家酒楼之中。
　　醉来香，放在大城市虽然算不上什么大酒楼，但在这白龙镇里，却是数一数二的大酒楼，每天生意都异常火爆。
　　酒楼里鱼龙混杂，不单单有过往商贩以及镇上居民，甚至还有一些附近县城的富家公子，也会经常来这里消费。
　　而这样的地方，无疑是打探消息的最佳场所。
　　此时此刻，醉来香一楼大厅靠窗的座位上，换好干净衣服的刘安和乌启桑两人，正大口大口消灭着眼前的美食。
　　前前后后在山里带了将近三个月，虽然经常有肉吃，可他的胃却还是提出了抗议，所以他的第一选择便是吃一顿好的。
　　一番狼吞虎咽之后，刘安揉了揉肚子，示意乌启桑先回房休息后，便招呼服务员结账。
　　“这位老板，您一共消费了三百六十八块，给三百五就好。”
　　一名三十岁左右的男***员一脸嬉笑的跑到刘安身前。
　　“这么便宜？”
　　刘安随意掏出一沓钞票递给伙计：“多的算做小费，顺便想跟你打听件事。”
　　“老板找我可算是找对人了，我在这里生活了二十多年，人送外号包打听。”
　　一见有小费收，包打听顿时便是笑开了花，迅速把钱揣进兜里之后，拍着胸部保证道：“老板想问什么，尽管说。”
　　“这白龙镇里，可有姓赵的人？”
　　刘安看向包打听问道。
　　这才是他来白龙镇的主要目的，寻找赵铁的儿子，赵成才。
　　“姓赵的？
　　白龙镇可是有不少姓赵的，当初扶贫项目下来，他们大部分都被规划到了镇子北边那一块，老板要找姓赵的，可以去那边看看。”
　　这人当真对的起包打听的名号，刘安刚一问完，张口便答了出来。
　　“你带我过去，事后少不了你的好处。”
　　赞许的看了眼前的服务员一眼，刘安轻轻的扣了扣桌子说道。
　　“完全没有问题。”
　　包打听一脸讪笑，当即放下手里的抹布道：“老板稍等，我先去请个假。”
　　一句话说完，他便是一溜小跑朝着柜台行去，脸上更是喜不自禁。
　　在他眼里，刘安虽然穿着普通，但是出手却是异常大方，就刚刚随意拿出来一沓钞票，至少就有十张。
　　带他走上一趟，怎么不得再给十张，这样的好事，去哪里找？
　　而就在这时，一个穿着棕色外套的壮汉却拦住了包打听的去路，满脸嬉笑着问道：“包打听，你笑眯眯的是遇到什么好事了，跟爷说说呗。”
　　“雷爷，没什么大事，我家母猪刚下了崽！”
　　包打听一见来人，脸上的笑容顿时收敛，后背也是冒出一阵冷汗。
　　雷家可是白龙镇当之无愧第一豪门，而雷山虽不是雷家直系，却或多或少跟雷家有些关系。
　　仗着雷家的名号，他经常在外欺负人，包打听更是已经受到了多次光顾。
　　此时再见雷山，岂有不怕的道理。
　　“母猪下崽？
　　我可是看到有人给了你不少的钱，难道是找你买猪肉不成？”
　　雷山一手挖着鼻孔，一手指着包打听叫嚣道：“见着有份，我也不为难你，二八分如何？”
　　“雷爷，我上有老下有小的，您就饶了我吧。
　　再说您也不差这一点啊。”
　　包打听点头哈腰，差点没给雷山跪下。
　　此时醉来香里食客不少，雷山的动静自然也是引起了不少人的注意，只是却没有一个敢站出来说话的，就连醉来香老板也是远远的看着，没有丝毫阻拦的意思。
　　雷山作为白龙镇一霸，自然不会在意那么点钱。
　　所以他完全就是属于没事找事，欺负人这种事情，仿佛已经被他当成了一种乐趣。
　　“反了你了，还敢讨价还价？”
　　怒喝一声，雷山收起挖鼻孔的手，做势就要朝着包打听脸上扇去。
　　刘安自然是看见了这一幕，当即便准备出手阻拦，可是还不等他有所动作，一个略显稚嫩的声音却突然从门口传来。
　　“放开他！”
　　话音一落，只见一个衣衫破烂的男孩从门口处跑来瞪着雷山，稚嫩的小脸上满是怒气。
　　“哈哈哈，小屁孩，毛长齐了没有就学人家多管闲事？”
　　雷山停下手上的动作，大笑出声：“好在雷爷我不打小孩，赶紧给我滚。”
　　“你这个坏人，放开包打听！”
　　男孩看起来差不多十岁左右，瘦小的身材与雷山根本不成比例。
　　尽管如此，男孩依然没有丝毫退缩之意。
　　“小飞，你来干什么，赶紧出去。”
　　包打听一脸严肃的对着男孩吼了一句，接着掏出兜里的钱递向雷山：“雷爷，我把刚才得到的小费全部给你，你不要为难小飞。”
　　“哈哈哈，不为难他可以，但是你就得跟我出去玩玩了。”
　　雷山看都没看包打听递上的钞票，一把抓住他的衣领就朝着门外走去。
　　“放开他！”
　　见包打听即将被带走，男孩猛的一个前冲，抱着雷山的大腿就是一口咬下。
　　“啊~
　　敢咬我，老子杀了你！”
　　大腿突然被咬，疼的雷山痛呼一声，旋即便丢下手里的包打听，挥着手掌就朝着男孩打来。
　　“一个大男人，却为难一个伙计和一个小孩，真不害臊！”
　　就在这时，一道不屑的嘲讽声突然在雷山耳边响起。
　　声音响起的同时，雷山只感觉眼前一道人影闪过，正往下挥动的手臂便是被一只手抓住。
　　“妈的，今天不长眼的人挺多，赶紧给我滚开。”
　　雷山不满的怒喝一声，手臂上也开始使劲，欲要挣脱抓住自己的手臂。
　　可是，任凭他如何动作，却也是无法挣脱分毫。

第272章 可怜的秦飞
　　“滚！”
　　一声爆喝响起，雷山只感觉手臂上一股巨大的钳力传来，接着身体便不由自主的飞出了门外。
　　把雷山扔出门外的人自然就是刘安了。
　　之前刘安正欲出手的时候，却被那个有趣的男孩横插一脚，所以耽搁了一下，不过这并不影响他救人，那个雷山只是个弱鸡罢了。
　　此时，刘安微微低头，较有兴致的看着身前的男孩问道：“小朋友，告诉叔叔，你叫什么？”
　　闻言，男孩明显的愣了一下，然后才开口说道：“大哥哥，我叫秦飞！”
　　“秦飞？”
　　刘安点了点头，转头看向一脸呆滞的包打听：“走吧，带我过去。”
　　“多谢老板救命，多谢老板。”
　　听到刘安的话，包打听才从呆滞中回过神来，不断的鞠躬道谢。
　　“老板，等找到人之后，你可千万要离开白龙镇。
　　那雷山，可不好惹啊。”
　　一路朝着城北行去，这已经是包打听第N次好心提醒刘安了。
　　在他看来，刘安虽然有些本事，可在这白龙镇中，却还是斗不过土皇般的雷家，所以还是避开的好。
　　“知道了，我找到人就走。”
　　无所谓的摆了摆手，刘安岔开话题问道：“你和那个男孩是什么关系？”
　　“哎...小飞确实是个可怜的孩子。”
　　一声长叹过后，包打听这才接着说道：“差不多一个月前，秦飞来醉香楼讨饭，我见他可怜，便收拾了一些客人剩下的饭菜给他。
　　从那天开始，他每天都会去醉香楼，并且会主动帮我干一些粗活。
　　我也会每天给他准备一些剩饭。”
　　“他父母呢？”刘安问道。
　　“秦飞父母双亡！”包打听语气里满含悲伤。
　　“确实是个可怜的孩子。”
　　刘安点点头，旋即又问道：“那你为什么不把他留在醉香楼打杂呢？”
　　“我早就问过。”
　　包打听看了看眼前的道路，而后接着说道：“我老板也觉得他可怜，也曾跟他说过，让他留在醉香楼干些杂活，可是他不愿。
　　奇怪的是，他自己说父母双亡，也没有亲人，但是每天都会带走一些饭菜，也不知道带回去干什么。
　　但是他带走的都是一些剩饭剩菜，老板也没在意，就由着他去了。”
　　“倒真是个奇怪的小孩！”
　　刘安心里也有些不解，这秦飞这么做的意义何在。
　　再次转过了两个路口，包打听指着眼前一片矮小房屋道：“老板，这里就是城北，也是赵姓人最多的地方。”
　　看了看眼前这地方，刘安大方的拿出一沓钞票递给包打听：“多谢！”
　　“算了吧。”
　　包打听连连摆手：“之前若不是老板你出手，还不定我会被那雷山折磨成什么样呢。”
　　“让你拿着就拿着，废话那么多干嘛！”
　　刘安语气低沉，好似有些生气。
　　“那...我收下这些钱，老板告诉我要找谁，我去帮您找。”
　　犹豫了片刻，包打听提出一个中肯的建议。
　　“这样也行。”
　　见包打听愿意收下钱，刘安脸色这才有些好转，微微一笑道：“我只知道他叫赵成才来自新小群群1002071447  
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群群1002071447  )
新小说群:七一二二零五零七一
------------，年龄应该不大。
　　他父亲叫赵铁，是个猎户，不过已经死了。”
　　“他父亲是猎户？”
　　包打听惊咦一声，旋即又是尴尬一笑：“老板，看来我们是白跑一趟了。
　　猎户挣的钱可不少，运气好的话，进山一趟能弄大几千呢，怎么可能住在这么贫穷的地方呢。”
　　闻言，刘安再次看了看眼前一片矮小的房屋，也是尴尬的笑了笑。
　　只顾着找姓赵的，却忽略的他是猎户这件事。
　　别看猎户经常进山一副很狼狈的样子，可收入确实不少，一些有本事有门道的，一趟下来可不止挣大几千。
　　放在大一些的城市，这点或许不算什么，但是放在白龙镇这种地方，就已经了不得了。
　　而且那赵铁也说过，他是一心想要望子成龙的，这里根本不可能有良好的教育条件。
　　“老板莫急，既然知道此人猎户，找起来就简单的多了。”
　　包打听一脸恭敬，转身接着说道：“老板可先行返回休息，我去打听打听，不出一日，应该就会有结果了。”
　　“也好，我就去醉香楼等消息吧。”
　　刘安点头，不得不承认包打听说的在理。
　　若实在找不到，再去问侯振华兄弟俩就可以了。
　　而就在这时，身后突然传来一阵吵杂声，八九个女人吵吵着朝着刘安走来，看她们脸上的表情，一个个就好像死了老公一样。
　　不多时，几个女人行至刘安身侧，一个膀大腰圆的女人双手叉腰，指着眼前好似平民窟一般的矮小房屋嚷嚷道：“姐妹们，那个女人现在就躲在这里，我们进去把他赶走。”
　　“齐大嫂，这里可全是姓赵的，我们就这样贸然冲进去，怕是不好吧。”
　　“是啊齐大嫂，怎么说那女人的死鬼丈夫也姓赵，难免这里的人会袒护他们。”
　　“怕什么，你们当齐大嫂我是吃素的，就凭我这身段，这帮贫民敢耍什么花样？”
　　被称作齐大嫂那个女人一脸的怨毒之色，扭动着肥硕的腰肢率先朝着贫民窟里走去。
　　“走，我们跟上，有齐大嫂在，怕他们干什么！”
　　一声吆喝，几个女人便是吵吵着前走去。
　　“真不知道是哪个倒霉鬼惹了这一群女人。”
　　包打听咂了砸嘴，一脸懵逼的看着远去的一群女人。
　　“谁知道呢，总不能是谁家爷们出轨了，然后被找上门了吧？”
　　刘安也是有些好奇，听她们的口气，好似是去找谁的麻烦。
　　看着几个女人转弯后消失不见，包打听也是收回了目光，转头对着刘安恭敬道：“我们还是不要多管闲事了，先回醉香楼，我帮您找人。”
　　“好，我们先回去。”
　　轻轻点了点头，刘安转身朝着来时的路走去。
　　包打听连忙快步跟上。
　　走出一段路之后，刘安又一次低头想着之前的事情，心里的好奇有增无减。
　　可是现在，却是找人重要，所以他不得不收起想一探究竟的想法。
　　不多时，街角的一个转弯，一个瘦小的男孩突然急匆匆的迎面跑来。
　　“小飞，你去哪里？
　　现在还没到收工的时间吧。”
　　包打听一眼就认出了迎面跑来的男孩，正是之前醉香楼里的秦飞。

第273章 竟然叫我大婶
　　而秦飞却对包打听的话置之不理，反而快步跑到刘安身前，然后便是跪倒在地，狠狠的磕了一个响头：“叔叔，求求你，救救我妈妈。”
　　“救你妈妈？
　　他不是父母双亡么？”
　　刘安一愣，旋即上前准备扶起秦飞：“先起来说话。”
　　“不，你不答应我，我就不起来。”
　　秦飞满脸的倔强，并且挣脱了刘安准备扶他的手。
　　“这孩子，还挺倔。
　　快起来，我答应你就是。”
　　扶起秦飞之后，刘安轻声问道：“说说到底发生了什么事情？
　　“来不及了叔叔，你快跟我来。”
　　一句话说完，秦飞一脸着急，拉着刘安就跑。
　　而他们跑去的方向，正是刚刚离开的地方。
　　白龙镇以北的这片地方，居住着整个白龙镇百分之七十的贫困户，而且大多都姓赵。
　　毫无疑问，他们之前就是一个村子的，后来才政策发展之下，才从村里搬到镇上，住进了这里。
　　本以为搬到镇子里就是享福，却不曾想，由于贪官污吏横行，原本许诺他们的住宅面积大幅度缩水。
　　搬到这里，甚至连庄稼地也因为距离过远荒废了下来，这里的人也一步步从农民变成贫民。
　　此时此刻，贫民窟一间房屋门口，一大群人围在一起，吵闹异常。
　　人群中，有着八九个看似凶神恶煞的女人。
　　为首的那一个，更是像个母夜叉，一只肥胖的手掌插在她那比水桶还粗的腰上，另外一只手指着身前骂骂咧咧。
　　在这个女人身前，四个壮硕的汉子在地上打滚哀嚎。
　　“一群穷鬼！
　　你们若是再护着那个女人，我把你们一个个全都赶出白龙镇。”
　　胖女人再次喝骂出声，身上的肥肉也随之抖动了一下。
　　随着胖女人的骂声，人群中挤出一个麻衣老者。
　　目光扫了一眼地上的几人，老者脸色微微一变，严肃喝道：“胡闹，赵家村人虽然穷，但是不输骨气，岂能容你等人胡闹？”
　　“哼，你个老不死的，我先收拾了你！”
　　阴阳怪气的冷哼一声，胖女人肥手一挥，朝着老者扇去，根本没有一点尊老爱幼的意思。
　　就在此时，一个身材颇为壮硕的男子冲上来挡在老者身前。
　　“啪~”
　　清脆的耳光声响起。
　　男子被扇的在原地转了两圈，接着便晕头转向的倒在地上，一口牙齿随着嘴里的血液喷了出来，样子及其凄惨！
　　“还有谁想上来找死的？”
　　一耳光扇倒男子，胖女人双手往腰上一插，肆无忌惮的叫嚣着。
　　随着胖女人的叫嚣，她身后的几人马上便出声附和起来。
　　“齐大嫂好样的！”
　　“你们赶紧交出那个女人，不然的话，你们一个个都别想好过。”
　　人群中再也没有人敢站出来说话。
　　就连那老者，也是阴沉着脸盯着地上的哀嚎的几人一言不发，但是却没有半点退缩的意思。
　　“老村长，要不我们把秦秀英交给她们得了，不然...没法收场啊。”
　　老者身侧，一个鹰钩鼻男子小声说道。
　　“万万不可！”
　　脸皮微微一抖，老者脸色更加阴沉了几分，转而怒视鹰钩鼻男子厉声道：“你铁哥在的时候，没少请你喝酒吧？”
　　一句话说完，老者扭头看向围观的众人大声喊道：“你们在场的哪一个没有被我那侄儿救济过？
　　怎么他现在一走，我们连保护他妻儿这一点都无法做到了吗？”
　　一言出，当即便有不少人面色羞红，低头不语。
　　“一群窝囊废！”
　　胖女人骂骂咧咧的卷着袖子，一脸凶狠的朝着老者走去：“老东西，我看你是真的找死。”
　　见此一幕，不但没有人上前阻拦，甚至还有不少人悄悄地退后了一些。
　　“死肥猪，赶紧滚出这里！”
　　眼看胖女人马上就要靠近老者，一道稚嫩的声音却从人群外围传来。
　　紧接着，便见秦飞拉着刘安从人群中挤出来，然后站在老者身前，布满汗珠的小脸上满是怒气。
　　一见挡在自己身前的人是秦飞，老者马上便一脸着急的喝道：“你回来干什么，快，赶紧走！”
　　“呀，小杂种，我还愁找不到你呢，你倒是自己跑出来了。”
　　胖女人抖动着脸上的肥肉，满脸的不屑之色。
　　秦飞仿佛听不见胖女人的话，直接转身看向老者：“村长爷爷，我找了叔叔来帮我们，他可厉害了。”
　　“哦？”
　　老者一惊，这才转头打量了一番刘安。
　　却见刘安年纪不大，而且显得很瘦，根本不像是练家子，旋即又是失望的摇了摇头：“让你这叔叔走吧，不要再连累别人了。”
　　“叔叔肯定能帮到的！”
　　秦飞肯定的点了点头，转而看向刘安哀求道：“叔叔，你帮我赶走这个死肥猪好不好，她要欺负妈妈！”
　　“哎呦，小杂种还找了个帮手回来？”
　　不等刘安说话，胖女人率先开口，指着刘安吼道：“小子，不要多管闲事，赶紧给我滚开，不然连你一块儿收拾了。”
　　刘安对着秦飞微微一笑，这才转头对着胖女人问道：“这位大婶，冤家宜解不宜结，不知道小飞家里是怎么惹到你了，不如说出来，我好给评评理，如何？”
　　“王八蛋，老娘有那么老么？
　　竟然叫我大婶？”
　　胖女人一脸的愤怒，指着刘安喝道：“他爸爸害死了我男人，我要把他们全家赶出白龙镇，小子你这是要多管闲事吗？”
　　“害死了你男人？”
　　刘安眉头一皱，怎么又扯到小飞的爸爸了。
　　旋即，刘安有些不解的问道：“大婶不妨说出来，小飞的爸爸是怎么害死你男人的？”
　　“还敢叫我大婶，我看你是找死！”
　　胖女人不由分说，扭动着肥胖的身体朝着刘安冲来，手掌也顺势拍下。
　　可是她还没靠近刘安，便感觉小腹一痛，接着便一屁股坐倒在地。
　　四周众人顿时皆惊，这胖女人是如何摔倒的？
　　“谁？给我滚出来。”
　　艰难的从地上爬起，胖女人目光扫向四周。
　　之前根本没见刘安出手，所以她认为一定是有人偷袭。
　　“大婶，别找了，还是先说说你们的恩怨吧。”
　　刘安摇了摇头，看着胖女人有些无语道。
　　“小子，你使了什么见不得光的手段？”
　　胖女人狐疑的看向刘安，却也不敢轻举妄动。
　　“你有两个选择，要么说出你们之间的恩怨，我给评个理。
　　要么，现在就给我滚！”
　　刘安已经对这胖女人失去了耐心。
　　就她这个表现，根本不用评理，直接打走就是。
　　之所以这么问，只是担心秦飞那个小子不说实话。
　　这小男孩身上似乎隐藏着什么。

第274章 他就是赵成才
　　胖女人听得刘安所言，脸上顿时闪过一抹狠毒，一声低吼之后，双拳头猛然攥紧，怒视刘安：“大言不惭的小子，老娘让你知道什么叫绝望。”
　　刘安无奈的摇了摇头，他已经对这个胖女人失去了耐心。
　　不管她与小飞家里到底有什么恩怨，就冲她那一言不合就要打人的恶心样，就该打。
　　“滚！”
　　随着刘安轻轻吐出一个字，胖女人还没想通是什么意思，便感觉身体如遭重物锤击，不受控制的倒飞而出，而后摔倒在地，吐血不止。
　　这一幕的发生，四周众人皆是倒吸一口凉气。
　　而刘安身后站着的老者更是感同身受，前一次刘安出手，他心里也没有准备，所以没反应过来。
　　而这一次，却是眼睁睁的看着，只是一个跨步冲拳，那胖女人就被打败了。
　　要知道，在刘安来之前，这胖女人可是毫不费力的击败了足足五名壮汉。
　　一想到这里，老者心里更是骇然不已，看来自己确实老了，识人的能力，尽不如一个十岁的孩童！
　　“你们几个，要是说不出个所以然来，就是和她一样的下场。”
　　目光扫向人群中的几个女人，刘安面露不善。
　　这些人他之前都见过，自然知道她们是一起来的。
　　几人早就被吓愣了，她们能来这里，全是仗着胖女人练过几手。
　　但是现在，眼前这人轻而易举就把胖女人打的吐血，她们自然没有了一点嚣张的气焰。
　　“我说，我说，我全都告诉你，别打我，求求你别打我！”
　　几人中倒是有一个反应最快的，回过神之后便是快速上前，连连求饶。
　　此言一出，其他几个人也回过神来，一个个都是有样学样的围上前，开始争吵起来。
　　“别吵吵了！”
　　大声喝止了他们的争吵，刘安随意指了一个女人说道：“你来说！”
　　被刘安点中的女人顿时如临大赦，向前凑近一些后，又是狠狠的鞠了个躬，这才说道：“我们...我们...都是受了齐大嫂蛊惑。”
　　“说重点！”刘安提醒道。
　　“说起来，我们的男人与那小杂种，哦，不，与赵成才的父亲一样都是猎户，而且...”
　　“等等！”
　　刘安出言打断了女人，转头看向秦飞疑惑问道：“你不是叫秦飞吗？怎么又成了赵成才？”
　　“小兄弟有所不知，小飞也是迫于无奈才跟着他妈妈姓！”
　　不等秦飞说话，他一旁的老者上前一步拱手道：“自从他父亲意外死亡后，那几个人就仗着齐胖子的实力欺负他们孤儿寡母，迫于无奈之下，他们母子才躲到了这里。
　　小飞也是怕被找到，所以才称自己秦飞。”
　　“倒是个有意思的小子。”
　　刘安点点头，缓步走到依然怒气冲冲的秦飞身前蹲下：“小朋友，告诉说说现在读几年级了。”
　　“啊！”
　　秦飞一愣，旋即一脸紧张的看着刘安，不敢吱声。
　　怜惜的摸了摸秦飞的头，刘安轻声道：“别害怕，我和你爸爸是朋友，是他让我看看你的。”
　　“叔叔认识爸爸？”
　　秦飞顿时变为一脸惊喜：“叔叔，我马上就要读三年级了，爸爸说过，只要好好读书，将来一定会有出息的。
　　所以我一定好好读书，让妈妈过上好日子。”
　　“马上读三年级？”
　　刘安轻轻的点头，接着便一指远处依然处于惊愕中的几个女人问道：“她们为什么会欺负你妈妈？”
　　秦飞转头看向几个女人，小脸之上顿时升起几分怒容，咬牙切齿道：“她们说，是爸爸贪财，非要跑到深山里去打猎，这才害死了那些叔叔，所以非要找妈妈要补偿。
　　但是妈妈已经把家里的所有东西都给了她们，可是她们依旧不依不饶，要把妈妈赶出白龙镇。”
　　说到最后，秦飞的小拳头已经攥紧，脸上的怒意也更甚几分。
　　“原来如此。”
　　刘安轻轻拍了拍秦飞的小脑袋，接着站起身走到几个女人身前：“给你们两个小时间。
　　拿走了小飞家里多少东西，两个小时之内，双倍给还回来。
　　如果到时候没做到的话，我不介意动手打女人。”
　　“是，是，马上去办，马上去！”
　　几个女人齐齐点头，然后头也不回的就准备跑开了。
　　“把胖子也抬走，顺便告诉她我说的话。”
　　刘安指着晕倒在地的胖女人喊道。
　　不多时，等那几人抬着胖女人离开后，刘安这才再次走到秦飞身前，蹲下身子说道：“你爸爸还托我看望一下你妈妈，她人呢？”
　　“妈妈在家！”
　　秦飞伸出小手，拉着刘安朝着身后走去。
　　身后原本围观的人群主动让开一条通道，一个矮小的房舍便出现在眼前。
　　只是紧闭的房门上，挂着一把大锁。
　　“怎么把这一茬给忘了！”
　　一直站在秦飞身前的老者一声惊呼，旋即快步跑到门前，一边掏出钥匙开锁一边说道：“刚才担心那几个人冲进去伤害到秀英，所以我就把这门给锁上了。”
　　迈步走进屋里，眼前顿时一暗。
　　可能是因为长时间不见阳光，屋子里到处散发着一股霉味。来自新小群群1002071447  
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群群1002071447  )
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　不知为何，从进屋开始，刘安就有一种奇怪的感觉，说不清道不明。
　　“嘘，叔叔小声点哦，妈妈好像睡着了。”
　　秦飞对着刘安比了个禁声的手势，然后指了指屋子里的一张木床。
　　床上躺着一个女人，盖着被子好像是睡着了。
　　借着微弱的亮光，可以看到漏在被子外面一张苍白的脸，毫无血色。
　　刘安眉头一皱，静步走到床边，伸出手指放在女人的鼻下。
　　“还有呼吸！”
　　轻轻吐出一口气，刘安再次打量起床上的女人。
　　好似感觉到刘安的到来，裹在在被子里的身体蠕动了一下，但还是没有醒过来！
　　“我们先出去，等你妈妈睡醒了再进来。”
　　刘安声音很小，生怕吵醒了床上熟睡的女人。
　　带着秦飞走出小屋，此时围观的人群已经散去了大半，只有那老者指挥这几人在照顾几个受伤的人。
　　而此时，包打听才气喘吁吁的跑来。

第275章 鬼压床
　　“老...老板，小...小飞...你们跑的真快！”
　　“要等你来，黄花菜都凉了。”
　　包打听又喘了几口粗气，扫了一眼四周后，这才说道：“事情都解决了吧，先回醉香楼，我帮您找人！”
　　“不用了！”
　　刘安微微一笑：“人已经找到了。”
　　“找到了？”
　　包打听顿时一惊“怎么突然就找到了？”
　　紧接着，好似想起了什么，包打听满脸疑惑的看向刘安身侧的秦飞：“您是说...小飞？”
　　刘安含笑点头，承认了包打听的话。
　　“啊！”
　　包打听顿时一愣，旋即对着刘安拱手：“既然大人已经找到了，那我就不多留了。”
　　虽然他很想知道秦飞突然间转变的身份，但是现在，却不是该问的时候。
　　目送包打听离开后，秦飞偏着小脑袋问道：“叔叔，你跟爸爸到底是什么关系？我以前怎么没见过你？”
　　“我们是好朋友！
　　只是以前我不在白龙镇，所以你没见过我。”
　　刘安笑了一下，伸手抚摸着秦飞的头，问道：“你喜欢上学读书吗？”
　　“嗯！”
　　秦飞重重的点了下头，然后挥舞着小拳头，一脸认真说道：“只有努力上学，用功读书，将来才能有出息，然后赚更多的钱，让妈妈过上好日子。”
　　“那你现在学习怎么样呢？”刘安再次问道。
　　“我一直是班里前三名，就算这段时间去醉香楼帮忙，也没有落下学习，我还是...”
　　“咳咳...！”
　　秦飞还没说完，便被屋里传来的咳嗽声打断，一脸急切的跑进小屋。
　　见此，刘安也赶紧快步跟上。
　　屋里的小木床上，脸色苍白的女人正艰难的准备坐起。
　　“妈妈！”
　　秦飞赶紧跑到床边，扶着秦秀英坐起身。
　　“咳咳~~”
　　再次咳嗽了两声之后，秦秀英才虚弱的问道：“小飞，今天怎么回来的这么早？”
　　不远处的刘安稍稍一愣，这才反应过来秦飞的妈妈不知道今天发生的一切。
　　想到这里，刘安当即上前一步道：“嫂子，小飞是和我一起来的。”
　　“你是？”
　　秦秀英这才发现刘安的存在，转身疑问道。
　　“叔叔是爸爸的朋友，专程来看咱们的。”
　　不等刘安说话，秦飞率先开口道：“今天那几个恶毒女人找到了这里，全都被叔叔赶跑了。”
　　“这样啊！”
　　秦秀英点了点头，旋即便准备从床上爬起。
　　见此，刘安快步上前扶住她，轻声道：“举手之劳而已，嫂子不用客气。”
　　“那就多谢你了。”
　　秦秀英看着刘安一笑，苍白的脸上闪过一丝疑惑，有些不确定道：“你是赵铁的朋友，那我......怎么没见过你？”
　　“我之前不在白龙镇，与赵大哥相识也是在青岭之中，所以嫂子没见过我。”
　　一句话说完，刘安又拿出几张钞票递给秦飞：“小飞，你去买点酒菜！”
　　“好的叔叔！”
　　不疑有他，秦飞抓起刘安递来的钱转身便跑了出去。
　　待得秦飞离开之后，刘安这才回头看向秦秀英：“赵大哥的事情，还请节哀。”
　　“无妨，从他第一次进山的那一天开始，我就知道会有这一天。
　　只是没想到，来的如此之快！”
　　秦秀英缓缓摇头，语气里颇有些无奈。
　　“嫂子能这样想，自然是再好不过了。”
　　刘安目光在屋内扫视了一圈，然后接着说道：“有件事情，我想问一下嫂子。”
　　“但说无妨！”
　　“嫂子没来这里居住之前，这屋里可有人住？”
　　指了指屋内，刘安再次问道。
　　秦秀英低头回想了片刻，抬头说道：“听村长说，这里屋子之前的主人已经死了半年多了。”
　　刘安想了想，继续追问道：“那嫂子住进来之后，有没有感觉到什么奇怪的地方？或者发生过一些奇怪的事情?”
　　从上一次进屋闻道霉味开始，刘安就感觉屋里有些不对劲。
　　这好似发霉的味道，却又不太像，反而更像尸体腐烂的气味。
　　而且秦秀英苍白的脸色，以及虚弱的身体也是有些问题。
　　外面发生那么大的事情，她竟然还能安然入睡，这就更让刘安不解了。
　　这种种联系在一起，才有了这一问，之所以支开秦飞，只是少儿不宜而已。
　　“奇怪的地方？”
　　秦秀英喃喃自语，旋即看着刘安说道：“奇怪的地方倒是没有发现，不过...”
　　顿了一下之后，秦秀英才接着说道：“每天晚上都会做同一个梦，不知道算不算？”
　　“每天晚上做同一个梦？
　　能否描述一下梦里的场景？”
　　刘安一惊，心里已然有了几分猜想。
　　秦秀英点头道：“自从我们母子两搬到这里之后，我晚上就经常睡不着，每天都熬到一两点才能入睡。
　　每次刚刚睡着，便会梦见一个男人走进屋里坐在我的床前。
　　前两次的时候我很害怕，便想努力睁开眼睛，可是任凭我怎么努力，却感觉全身使不出一点力气。
　　每天都会做同样的梦，梦里也会发生同样的事情。
　　奇怪的是，每次听到鸡鸣的时候，我就会醒来。”
　　“难道是鬼压床？”
　　刘安惊讶不已，赶紧追问道：“那嫂子你最近有没有感觉身体不舒服，或者比以前有什么不同？”
　　“这倒是真有！”
　　秦秀英缓缓点头，若有所思道：“自从我那男人走了之后，我孤儿寡母的，也是受到了不少欺凌。
　　生活就更别说了，能混个温饱就足以。
　　前些几日我还能出去做点活，可最近这半月以来，却越发的感觉身体不如以前了，浑身使不出一点力气，这几天的情况你也看见了，就连下床都感觉有些困难了。”
　　闻言，刘安眉头紧皱，心里也是一片骇然。
　　这看似营养不良的症状，实则是被鬼物缠身。
　　如果所料不错，这秦芬每晚梦见的男人，是一个鬼魂。
　　此时她之所以会感觉到体虚，完全是因为被鬼缠身，吸走了阳气。
　　虽然心里这样想，但是刘安却没说出来，反而轻轻的扶着秦秀英躺下，柔声道：“我学过一些药理，嫂子身体并无大碍，只是气虚而已。
　　待我出去抓两副药，一吃便好。”
　　“万万不可，你已经救下了我们母子...”
　　秦秀英开口想要阻止，可一句话还没说完，便见刘安摆了摆手。
　　“嫂子不用客气，我去去就回。”
　　言罢，刘安不得秦秀英回话，转身便朝着门口走去。
　　走出门外，刘安眉头紧锁。
　　秦秀英的情况有些复杂，那缠上他的鬼物也不知道躲到了哪里。
　　若是想要找到他，必须得等到半夜。
　　在原地想了想之后，刘安心生一计，迈步离开原地。

第276章 死肥猪又来了
　　鬼，对大多数人来说，都是一个恐怖的字眼。
　　然而对于现在的刘安来说，却也没有太多的在意。
　　毕竟他见过的鬼也不少了，当初初的沈璐，现在正待在天玉髓中的鬼秀才，都是比较厉害的鬼。
　　现在，面对一个对付普通人尚需要偷偷摸摸的鬼魂，根本不用在意多少，等着他出来就是了。
　　随意购买了一些补品之后，刘安便返回了秦飞家所在。
　　此时，秦飞早已买好了酒菜返回，而秦秀英却依然在睡觉。
　　“小飞。”
　　刘安转头道：“让你妈妈多休息一会儿吧，带上酒菜，我们去一趟村长家。”
　　“好的大哥哥。”秦飞提上买回的酒菜，转身走出大门。
　　与秦秀英家同样的矮小房屋，同样简单的家族，不同的是，村长家并没有那股扑鼻的霉味。
　　“小兄弟，你怎么来了。”
　　见刘安登门，村长一脸喜色的迎了上来。
　　“我代赵大哥来谢谢您老人家。”
　　刘安从秦飞手里接过酒菜递给村长，旋即扫了一眼屋内：“村长一个人住？”
　　“哎~”
　　村长摇头一叹，把刘安让进屋内后，这才说道：“老伴去的早，有个儿子在镇上做些体力活，应该快回来了。”
　　刘安点头：“之前住小飞家房子的人，村长可认识？”
　　“沈三！”
　　村长脸色微变，停下手里正在拿出酒菜，看向秦飞：“小飞，你去喊你二叔他们过来。”
　　待得秦飞应声离开之后，村长又低头沉思了片刻，这才接着说道：“那可不是个安分的人，小兄弟打听他作甚？”
　　“有些好奇，村长能否跟我讲讲。”
　　刘安微微一笑，从村长微变的脸色中，他就感觉到了有些秘密。
　　“也罢，这也算不得什么秘密。”
　　村长拉过一把椅子递给刘安，语重心长道：“小飞他们现在住的那间屋子，原本属于一个叫做沈三的外姓人。
　　半年前，沈三突然失踪，所以那屋子就空了下来。
　　在他失踪两个月之后，大家都认定他不会回来了，所以便有人对他留下的屋舍打起了主意。
　　几番争夺之后，由一个叫做孙福的人占得，可是...”
　　说到这里，村长顿了一下，一副欲言又止的样子。
　　“村长但说无妨。”刘安追问道。
　　沉默了一会儿，村长端起桌上的水喝了一口，这才缓缓开口：“一个多月前的一天，那屋里突然传出孙福的尖叫。
　　当大伙赶去的时候，孙福却已经死了。
　　奇怪的是，他全身没有一点伤痕，只是双目睁的滚圆，好似要凸出来一般，着实有些吓人。
　　孙福死后第二天，就有人听到那屋里传出声声惨叫，可是打开房门之后，却又发现屋里空无一人。
　　从那一天开始，经常都会有人听到惨叫，一来二去的，那屋子也就空了下来。”
　　“那为什么会让小飞母子两住？”
　　刘安眉头一皱，脸上也有些不悦。
　　明知道这房子有古怪，却还让他们孤儿寡母的住进去，确实有些不妥。
　　“哎~”
　　又是一声长叹，村长脸上露出无奈的神色道：“我又何尝不想让她们娘两住的好点。
　　说起来，小飞还是我侄孙呢。
　　可是这里的情况，小兄弟你也都看见了。
　　屋舍虽多，但是人口也是众多，根本不够住，一家人能分得一间，已是不错了。
　　小飞他爹还在的时候，也经常救济我们大家，我们都铭记在心。
　　但是现在这种情况，也是无奈...
　　倒是小飞他们娘两住进去之后，就再也没有惨叫传出了。”
　　“朱门酒肉臭，路有冻死骨！”
　　刘安也是无奈的摆了摆脑袋，正欲说话，紧闭的房门却是被一把推开。
　　只见秦飞一脸慌张的跑了进来，大声喊道：“不好了不好了，那个死肥猪又回来了。
　　“死肥猪？”
　　刘安微微一愣，旋即站起身来：“出去看看。”
　　刚刚走到门口，便听到几声惨叫传来，胖女人的叫嚣声也随之响起，“叫那个小子出来，妈的，喊我大婶，还敢打我，今天非得教训他不可。”
　　“肥婆，你找死不成？”
　　行置胖女人身前站定，刘安眯着眼睛扫了一眼已倒在地的四个大汉，脸色也变的有些不善起来。
　　“你还敢嚣张？”
　　胖女人有恃无恐的瞪了刘安一眼，转头看向身侧一个同样肥胖的男人道：“哥，就是这个小子打的我，快帮我杀了他。”
　　闻言，胖男人面露凶光，怒视刘安喝道：“是你打伤了我妹妹？”
　　“一个肥猪不够，这又来一个？”
　　刘安不屑的努了努嘴：“你们一起上。”
　　“混蛋，看我不砸扁你！”
　　胖男人一声怒吼，身上气势陡然一变，挥舞着双拳就朝着刘安冲去。
　　可是，这看似凌厉的一招，却由于身体笨重，显得速度奇慢无比。
　　刘安脚下后退两步，身体也同时一个微侧，轻易的躲开了胖子的攻击。
　　“轰！”
　　胖子没有打中刘安，倒是一拳把地面砸出一个深坑，尘土漫天而起。
　　“知道厉害了吧，我哥哥可是城里武院的教练，动动小拇指就能收拾你！”
　　胖女人的叫嚣声再次响起。
　　“还是个教练？”
　　刘安心里一惊，想不到那胖女人还有一个做教练的哥哥。
　　不过这对于刘安来说，却还是没能入眼，一个武院教练而已。
　　“大哥小心，那小子速度很快，有些本事。”胖女人大声提醒道。
　　“你给我掠阵就好！”
　　胖子扭头喊了一句，接着又冲向刘安。
　　然而，刘安仗着身体灵敏的优势，却又一次躲开了胖子的攻击。
　　“小子，有种你别跑，接齐爷一拳。”
　　一击不中，胖子站在原地怒视刘安，愤愤不平道。
　　在他眼里，刘安一直仗着身体敏捷躲避，肯定是不如自己。
　　“我还得站着给你当靶子不成？”
　　刘安撇了撇嘴。
　　虽然胖子的灵敏度不够，但是招数却是势大力沉，一旦被击中，不死也得掉层皮。
　　不过对方都挑衅了，自然得还以颜色。
　　想到这里，刘安眼睛一眯，脚掌猛然蹬地，身形朝着胖子爆射而去。
　　“哈哈哈，小子找死，竟然敢来硬的。”
　　看着迎面冲来的刘安，胖子不惊反喜，双臂青经暴气，双全猛的攥紧了几分。
　　就在刘安即将冲到身前的时候，胖子双拳齐出，一声大喝：“吃我一拳。”
　　然而，就在胖子出拳的瞬间，刘安原本暴走的身体却突然一个急转，躲开胖子攻击的同时，出现在他的身侧。
　　一击不中，胖子微微一愣，刚欲转身的时候。
　　“大哥小心！”
　　“啪！”
　　胖女人的提醒声以及一个清脆的耳光声同时响起。

第277章 尸冥火妙用
　　胖子虽然实力不俗，但终究还是不如刘安的，更何况还是毫无防备之下，当即被刘安扇了一耳光扇的退后了两步。
　　“呸！”
　　一口吐出嘴里的血，胖子紧紧的握住双拳，冷笑道：“不知好歹的小子，竟然扇我耳光，今天不杀了你，难解我心痛之恨。”
　　紧接着，胖子又是一声怒吼，那扭动着肥胖的身体，高举双拳，朝着刘安的脑袋就砸了过去。
　　也许是因为生气，胖子的速度竟比之前快了不少。
　　“想不到，这么大的体格，速度但是挺灵敏？”
　　看着奔袭而来的胖子，刘安脸庞闪过一片凝重。
　　一身肥肉彰显出了不俗的防御，可是现在，这胖子竟然还有着极快的速度，二者相辅相成，无疑更要棘手很多。
　　不过这些对于刘安来说，却还是有些不够看。
　　之所以刚刚没有重伤胖子，不过是没有下狠手罢了，要是横下心来对付胖子，他根本撑不了几回合。
　　甚至刘安还有一些担心，就怕自己稍稍用力直接给胖子弄死了，那可就不好了。
　　这里可不是深山老林，如果真弄死了胖子，那可就不妙了。
　　想归想，胖子的攻击可不等刘安，眨眼间，他那肥胖的身影便已经近在咫尺，感受到猛烈的破风劲气，刘安只是稍稍一个错步，身子忽然急退数步，诡异的一个弯腰，便轻松的躲开了胖子的攻击。
　　攻击再次被躲掉，并未让胖子太过惊讶，双拳借势急转，再次朝着刘安的脑袋砸来。
　　这次刘安没再躲，而是选择与对方硬碰硬。
　　“嘭！”
　　四拳相撞，沉闷的响声传开。
　　胖子退后了好几步，才堪堪卸掉刘安的拳劲。
　　反观刘安，却是站在原地纹丝未动，撇着胖子冷笑道：“如果你仅仅只有这点本事的话，那么今天，可是会让你失望的。”
　　甩了甩有些酸麻的手臂，胖子目光森然的盯着刘安。
　　这并不是他第一次跟高手过招，仅凭刚刚的一记硬碰，孰强孰弱便已经了然于心。
　　他也知道，自己是碰到硬茬子了。
　　而刘安这边，见胖子不吱声，脸上不由闪过一丝不屑，脚步一踏，迈着大步朝着胖子踱去。
　　“大哥小心！”
　　见刘安主动出手，围观的胖女人大声提醒道。
　　之前两人的硬碰，饶是她都已经看出谁更强上一筹。
　　目光死死的盯着刘安，待得刘安靠近，胖子一个转身，双拳直奔刘安而去。
　　“雕虫小技！”
　　刘安一声冷哼，身子微微一侧，轻易的躲开了胖子的攻击。
　　紧接着，不等刘安转身，又是两只拳头从左右两边砸来，封死了刘安左右两边的退路。
　　无论刘安如何躲闪，只能躲掉其一。
　　“仓皇之下做出的攻击，威力能强到哪里去？”
　　心头的不屑闪掠而过，刘安朝着身体右边一侧，刻意躲开一拳，而另一拳他打算绷紧肌肉，用身体硬抗。
　　“蹦！”
　　一声轻响，拳头打在刘安胸前。
　　这种感觉，就好像三岁小孩的拳头打在成年人身上一般，刘安都有些意外，压根没想到胖子的拳劲这么弱，或者说，他是没想过自己的身体经过尸冥火强化后会达到这种程度。
　　围观众人也皆是一惊，他们惊的不是刘安，而是惊讶胖子的攻击竟然弱成这样？
　　齐胖子能做到武院教练，本事自然是有的，仗着这些本事，他平日里可没少在白龙镇欺负人。
　　然而此时，这么一个在村民们眼里凶悍的家伙，却在一个年轻人手里吃了瘪，怎么能让人不感到惊讶。
　　不说他们，就是齐胖子本人，都没想到会发生这一出。
　　自己的拳头好像打在的一块海绵上，根本使不上劲，这感觉舒适有些太怪了。
　　当他再看向刘安时，脑海中也不由多了一个想法，难不成......这个突然出现的年轻人还会些妖法不成？
　　另一边，刘安可不知道这胖子在想什么，震惊尸冥火效果之好的同时，他心里有多了另一个想法。
　　尸冥火既然已经被吞噬，那么就成了自己的东西，除了用来强化身体之外，能否用它对敌呢？
　　这个想法一出现，刘安就想要尝试一下，当即大笑着道：“哈哈哈，就这点力气？你......是没吃饭么？”
　　笑声落地，刘安眼角划过一丝戏谑，双手猛然朝着胖子弹出。
　　瞬间，两道细小的银光朝着胖子迸射而去。
　　面对面前闪过的两道银光，胖子根本不闪不避。
　　或者说，他根本就没有发现。
　　下一秒。
　　“噗，噗！”
　　白光击中胖子，发出两声轻响。
　　胖子这才反应过刘安做了什么小动作，心里暗道一声不妙，却发现并没有什么异样的感觉，当即便想要出声嘲讽两句。
　　然而，就在他准备嘲笑刘安的时候，却突然感觉一股寒意袭来，快速游走于身体各处，全身肌肉也为之一顿。
　　“小子，你做了什么？”
　　感受到身体的变化，胖子旋即大惊出声！
　　“咻！咻！”
　　回答胖子的，又是两道急射而来的银光。
　　这次的银光比之前粗了不少，使得胖子轻易就发现了银光所在。
　　他虽然胖，但是大脑反应却不满，瞬间就判断出刚刚就是在这东西上吃了亏，也不敢硬碰，只能躲避，但却因为席卷全身的寒意，只能堪堪躲过一边。
　　“噗！”
　　随着一声轻响，银光入胖子的身体之中，接踵而来的，便是更加猛烈的寒意。
　　看着不远处的刘安，胖子心头却是逐渐的泛上一抹不安，特别是感觉自己的动作变的迟缓之后，这股不安，更是显现在胖子的脸庞之上。
　　“想不到你还能躲掉一击，就是不知道，接下来你还会不会有这般好运。”
　　刘安砸了砸嘴，手里的再次迸发出两道银光。
　　再次被银光击中，胖子脸上的不安更甚几分。
　　本就因为肥胖导致行动迟缓，所以才费劲心思苦苦提升动作速度，而此时速度被限制，岂不是成了活靶子？
　　瞧着胖子这般凝重的神色，观众中的胖女人也是察觉到一丝不对劲，脸色也随之一变。
　　就在这时，又见刘安微微躬起手指，然后轻轻一弹。

第278章 隐藏的敌人
　　“咻~”
　　又是一道银光没入胖子体内
　　“歪门邪道的把戏，你休想伤到我！”
　　胖子脸庞上浮现一抹狰狞，咬着牙忍着体内的寒意吼道。
　　虽然刘安的攻击手段颇为诡异，但攻击强度却是很弱，打了这么多下，除了冰冷的感觉似乎并没有受伤。
　　下意识的，他便以为刘安这手段只是把戏而已。
　　刘安闻言，并没有多加言语，而是脚下一动，整个身体急速奔向胖子。
　　几番试探下来，他也知道尸冥火只能用作限制敌人，想要制敌，还得自己动手。
　　所以在靠近胖子的同时，他的右手也攥拳挥出。
　　刘安速度本就很快，加之胖子速度受限，这一拳更是避无可避。
　　“砰！”
　　拳头落在胖子肚子上。
　　下一秒，肥胖的身体猛然躬起，接着倒飞出了十多米后，身体才重重地撞在房屋的外墙之上，墙壁轰然崩塌。
　　而此时，胖子已经瘫倒在地。
　　众人目光所及，皆一个个惊的张大了嘴巴，说不出一句话来。
　　白龙镇一霸，武院教练，就这样败了？
　　那眼前这个年轻人，又是何等实力？
　　人群最前方，胖女人的身体开始瑟瑟发抖，双目死死的盯着瘫倒在地的胖子。
　　那可是她磨破了嘴皮请来的强援，却依然不敌那个其貌不扬的年轻人。
　　但是，残酷的现实，却让她不得不接受。
　　自己的哥哥都已经败了，她还能做什么?
　　“叔叔太厉害了！”
　　率先回过神来的，竟然是秦飞。
　　只见他紧紧的握着小拳头，脸上布满了激动的神色。
　　回过神来的众人皆看向刘安，顿时又是一片寂静。
　　这看似年纪不大的年轻人，竟然击败了齐胖子，那么他究竟厉害到什么程度？
　　别说在这小小的白龙镇，哪怕是城里，估计也很难遇到对手。
　　如此一来，齐胖子想报仇，恐怕也是没机会了。
　　在往下想，众人不免一阵眩晕，眼前这个年轻人，会拯救他们于水火之中吗？
　　答案未知。
　　毕竟，他们跟刘安都不熟，唯一口口声声把刘安喊做哥哥的秦飞，跟他认识也不过一天。
　　望着秦飞一笑，刘安又看向村长：“村长，麻烦你带小飞先回屋一下！”
　　“好！”
　　村长当即便明白了刘安的意思，拉着秦飞走进屋内。
　　两人前脚刚走，剧烈的咳嗽声就随之响起。
　　瘫倒在地的胖子挣扎着站起身子，肥胖的脸颊苍白无比，毫无血色。
　　“哥！”
　　胖女人轻呼一声，迟疑了片刻之后，走上前去扶着齐胖子。
　　怨毒的看了刘安几眼，胖子心里后悔无比。
　　如果再给他一次选择的机会，他肯定不会听胖女人的话，前来挑战这个不知底细的年轻人。
　　虽然那年轻人击败自己的方法有些取巧，但是同样也说明了他的强大之处。
　　这种人，肯本不是他能够招惹的存在。
　　甚至他背后的武院，乃至他师傅，可能都不敢为他出头。
　　毕竟，谁也不愿意惹上这样一个强大的敌人。
　　可世上没有后悔药，纵使胖子此时满心悔意，但是事情却是已经发生了。
　　最好的解决办法，就是杀了眼前的年轻人，他才能安心。
　　但是，怎么杀？
　　指望那个胖女人？
　　这根本是不可能完成的事情，他都打不过的人，换做胖女人自然就更不用说了。
　　既然对付不了，也只有求饶这一条路了，眼珠滴溜一转，胖子当即对着刘安恭敬道：“是我，是我有眼无珠冒犯了您，还请您大人有大量，饶了我，饶了我这条狗命。”
　　“饶你一命？”
　　刘安一笑。
　　倘若此时还在深山之中，他会毫不犹豫的取了这对胖子兄妹的性命。
　　但是现在不行，白龙镇虽小，但也在法治社会的管理范围之内，若是在这里闹出人命，免不了是会吃官司的。
　　迟疑了一下之后，刘安便背手说道：“也不是不能饶你，但是你必须得保证以后不再作恶，并且把这个胖女人拿走小飞家的东西全数退还。”
　　似乎没想到刘安答应的这么爽快，胖子明显有些愣神，不过他很快就回过神来，惊喜道：“我保证，以后一定不会在做任何一件坏事，我妹拿走的所有东西也全数退还，不，应该双倍退还才是。”
　　话音刚刚落地，齐胖子就忍着伤痛站了起来，踉跄的朝人群外走去，好像生怕刘安反悔似得。
　　胖女人则是先看了刘安一眼，确定刘安没有阻拦的意思后，才赶紧上前扶住齐胖子。
　　“呵呵...”
　　看着两人离开的背影，刘安摇着头发出一声冷笑，然后转身朝着村长家走去。
　　可他才刚刚走了两步，却突然感觉到一阵心悸。
　　慌忙转身，正巧看见一道黑芒临空射向齐胖子。
　　黑芒速速奇快，加上距离限制，刘安想阻止，却已经来不及了。
　　“噗！”
　　只听得一声轻响，胖子眉心处便被射出一个拇指大小的空洞，殷红鲜血随之流出。
　　“哥！你...”
　　胖女人的注意力一直在自己哥哥身上，当即便是一声惊呼。
　　可声音刚一响起，又是一道黑芒凭空射来。
　　惊呼声戛然而止。
　　直到两个肥胖的身体一前一后瘫倒在地，四周围观众人才反应过来，顿时发出一片尖叫。
　　刘安根本顾不得四周众人，赶忙上前检查了胖子兄妹两的伤口。
　　两人都已经没了呼吸，但伤口处却有着淡淡的阴气流转，并且开始发黑。
　　很明显，动手的大概率不是活人。
　　刘安当即摸出两张纸符，对着半空喝道：“偷偷摸摸的算什么本事，不如现身一见，让我讨教一二。”
　　半晌，除了不绝于耳的尖叫声之外，依然不见任何回应。
　　目光四下扫过，也没有找到任何蛛丝马迹。
　　刘安确实没想到，暗中居然还有敌人，而且是隐匿手段极其高明的存在，刚刚对方若不对胖子兄妹动手，恐怕不会暴露任何蛛丝马迹。
　　可转念一想，又觉得有些不对。
　　除非高出他实力一大截，否则的话不可能一点感觉都没。
　　可若真是如此，那对方为何要对胖子兄妹下手呢？直接冲着自己来不好么？

第279章 小聪明
　　抛开他本身就与胖子兄妹有恩怨不说，此时对两人下手，很明显就是想要诬陷刘安。
　　毕竟刘安刚刚跟这两兄妹发生了冲突，而且还用了一些匪夷所思的手段。
　　他这么做，无疑就侧面反映出他并不能快速拿下刘安，或者可能还不敌刘安，也说不定。
　　照着么想，对方很有可能就隐藏在周围看热闹的人群中。
　　可是现在已经有不少人被吓跑，剩下的也大多是一副惊慌失措的样子，为数不多几个看起来淡定一些的，也确实没什么问题。
　　正想着，村长被人带了过来。
　　看了看地上已经没了声息的胖子兄妹，村长先是皱眉思索了片刻，这才看向刘安，迟疑着说道：“小兄弟，要不......你先离开，这里的事情，我来想办法。”
　　这话出口，倒是让刘安大为感动。
　　死两个人可不是小事，他不过是个退休的村长罢了，肯定是承担不了的。
　　刘安也没承这份情，不在意的摆了摆手道：“不用这样，这两个人又不是死在我手上的。”
　　“话虽如此，可是......”
　　村长往前靠近些许道：“无凭无据的，这种诡异的事情谁又能解释的清楚呢？
　　虽说大家都知道不是你动手，可上面却不会这么认为，你毕竟重伤了齐胖子，追究起责任来，肯定跑不了。”
　　刘安闻言，脸上也露出为难之色。
　　想要摆脱嫌疑，仅凭目击者口述显然有些不够分量，还得拿出证据来。
　　正为难之际，人群中突然走出一个穿着稍稍得体的男子，唯唯诺诺道：“刚刚看你们打的精彩，我就偷偷拍了视频，不知道能不能作为证据？”
　　“你拍了视频？”
　　刘安面色一喜，赶忙道：“拿给我看看。”
　　“都在这上面了。”
　　男子也没迟疑，拿出一部款式有些老旧的手机翻了翻，然后递给刘安。
　　视频是从刘安扇了齐胖子一巴掌开始的，一直到齐胖子突然倒地，只是手机像素不是很高，最后突然出现的黑芒都没有拍到，好在还能辨别出刘安和齐胖子身影。
　　有了视频，事情就好办了，刘安把视频发给了北安市赵建国，然后又打了个电话过去说明了这里的情况。
　　因为之前两人就有合作，刘安还挂着灵异顾问的职称，这次还有视频为证，所以听完刘安的讲述之后，赵建国也没多问，当即表示马上联系人过来。
　　确定了这事之后，刘安又说起了处理尸体的事情。
　　尸体放在这里肯定是不妥的，可能会引起民众的恐慌，所以赵建国表示让刘安先稍等片刻，他马上通知当地警方过来收尸体。
　　没过多久，赵建国就传来消息说当地警方人手不足，只能让刘安安排人把尸体送过去了。
　　反正他已经打过招呼了，所以刘安也没在意，当即就应了下来。
　　挂了电话之后，刘安跟村长说了一下安抚民众的事情，然后便转头看向眼前的众人道：“这两具尸体需要送去警方，可有谁愿意帮一下？”
　　“这种小事，交给我就好。”
　　人群中，一个鹰钩鼻男子一脸讪笑的跑到刘安身前，点头哈腰。
　　“那就交给你了。”
　　刘安掏出一沓钞票递给他：“那几个受伤的，也顺便照顾一下。”
　　“放心吧，包在我身上了。”
　　鹰钩鼻男子收下钱，朝着身后大手一挥。
　　顿时，三个贼眉鼠眼的家伙走了出来，对着刘安贼兮兮的笑了一下。
　　“他们几个...靠得住吗？”
　　刘安眉头一皱，打量了一番眼前的几个人。
　　从他们的面相看来，这几人都不是什么好东西，肯定是几个游手好闲的家伙。
　　“放心好了，干这种事儿，哥几个门清！”
　　鹰钩鼻男子拍着胸脯保证道。
　　“那行吧，回来之后，来村长家里找我！”
　　摆了摆手，刘安便跟着村长一道离开了这里。
　　一个小时后。
　　通往警方的一条小路上。
　　包括鹰钩鼻男子在内，四个人分两拨行动，卖力抬着两具尸体。
　　“大哥，还是你反应快，抬下尸体就能挣那么多钱。”
　　“真别说，那城里人出手也够大方的，刚才那一沓钱，怎么说没有个两千块？”
　　“这事干完了，大哥可是要好好请我们去玩一玩！”
　　“对了，为什么我们不走大路，非得走这条小路，这路上草都一人高了。”
　　几人一边干活，一边议论纷纷！
　　“这你们就不懂了吧，先把尸体放下休息一会儿。”
　　鹰钩鼻男率先放下尸体，然后蹲下身子道：“这两个死人才是真的值钱！”
　　“大哥，怎么说？你没打算这两货送过去？”
　　其中一人不解，转头问道。
　　“我是那么不守规矩的人吗？
　　人家可是跟警方联系好了的。
　　再说了，我们虽然没钱，但义气还是要讲的，那城里人暴揍齐胖子的时候，我可是暗爽了好久呢，怎么可能拿钱不办事。”
　　撇了一眼那个不懂事的小弟，鹰钩鼻男子拨开尸体上的杂草，伸手摸像胖女人的怀里。
　　“嘻嘻，看不出呀大哥，你有这个嗜好呐！”
　　“滚犊子，你妈才有这个嗜好呢！”
　　鹰钩鼻男子怒骂一句，旋即从胖女人怀中抽出手，又在他口袋里摸了下，没找到东西之后，这才摘下胖女人手上戴着的戒指，拿在手里晃了晃道：“看见没有，这可是金的，拿出去能卖不少呢？”
　　“大哥高明！”
　　小弟转头看向齐胖子实体，双手来回搓着：“这家伙捞的比她妹更多，身上值钱的东西肯定更多吧？”
　　“那是肯定！”
　　鹰钩鼻男子咧嘴一笑，伸手朝着男尸摸去。
　　在齐胖子尸体口袋里摸索一阵，鹰钩鼻男子面色突然一喜，掏出一部手机晃了晃道：“看见没有，八九成新的手机，也能卖个大几百呢。”
　　说完，他又开始摸齐胖子另一边口袋，这次则直接掏出来一个钱包。
　　打开钱包，里面银行卡不少，可现金却没有几张。
　　鹰钩鼻男子有些失望的将钱包合起，拿在手里看了看之后，方才有些不确定道：“应该是真皮的吧，你们有谁...”
　　“啊...”
　　一句话没说完，鹰钩鼻男子突然感觉胸前一痛，一声痛呼便随之响起。
　　“大哥你...”
　　三名小弟闻声看向鹰钩鼻男子，这一看，正欲往出说的话便卡在了嗓子眼，喉咙一阵蠕动，竟发不出半点声响。
　　鹰钩鼻男子的后背处，一只肥胖的手臂透体而出，径直洞穿的他的身体，手臂的主人，却是那个死的不能再死的齐胖子。
　　齐胖子满脸狰狞，眼眸之上一片雪白，黑色的眼珠已然消失不见。
　　眉心处的空洞，鲜红的血液夹杂着白色脑浆依然不断往外淌着。

第280章 出现了
　　与此同时，另一边的村长家里。
　　“叔.....叔叔，你们不要再喝了。”
　　村长家门口，秦飞抱着一瓶酒，扶着门框大口大口的喘着粗气，这已经是他第五次出去买酒了。
　　“这一瓶喝完就不喝了，快把酒给爷爷。”
　　村长红着脸从秦飞手里拿过酒，一步一颤的跑到屋里的小木桌前。
　　桌子下面放着四个空空如也的酒坛，三个壮汉围着刘安，四人喝的正起劲。
　　“刘...刘兄弟，你可...真...真是...了不起！”
　　一个面色涨红的壮汉高举着手里用来充当酒杯的瓷碗，望着刘安傻笑着！
　　壮汉名叫赵驰，是村长独子。
　　做完活刚一回家，他就遇到几个上门赔礼的女人，从而知道了刘安所做的事迹。
　　作为一个这里的一员，他也经常被齐胖子欺负。
　　所以得知后刘安打赢了齐胖子，并且齐胖子还意外死掉之后，便有心于刘安喝一杯。
　　不过两人见面之后，赵驰还是显得有些拘谨，好在刘安没有一点架子，几杯酒下肚之后，他也发放开了许多。
　　“赵大哥客气了，真的没什么大大不了的！”
　　刘安对着赵驰一笑，接着转向另外两个壮汉道：“两位大哥，我们一起干一杯，感谢你们对小飞母子的照顾！”
　　“刘兄弟言重了，这都是应该做的！”
　　“说的没错，怎么说我们也是小飞的叔叔，应该的，应该的！”
　　两人连连点头，但是比起赵驰来，却显得拘谨了很多。
　　举杯换盏间，天色渐暗，一瓶酒再次被几人消灭，饶是刘安的酒量，此时也是有些晕晕乎乎的感觉。
　　而另外的几人，除了村长以外，其他的都已经趴在了桌子上。
　　“那几个家伙怎么还没回来？
　　不会是出什么岔子了吧！”
　　看着屋外天色渐暗，刘安眉头微皱。
　　自从鹰钩鼻男子带着三个贼眉鼠眼的家伙去焚尸，其已经过了不段的时间了。
　　按理说，也早该回来了。
　　但是此时，却依旧不见人影。
　　正想着，村长又一次热情招呼道:“此时天色已晚，小兄弟若不嫌弃的话，就在这里住下吧！”
　　“我还有点事情，就不叨扰村长了。”
　　扫了一眼屋里仅有的木床，刘安摇了摇头，带着满心疑惑，迈步走出村长家。
　　“难不成，几个混蛋拿着我给的钱去潇洒了？
　　如果解决了秦飞家那个东西之后还不回来，就出去找找吧！”
　　双手拖着下巴，刘安沉思片刻，旋即走向秦飞家的小屋。
　　“叔叔，妈妈刚吃了你买的药，睡着了！”
　　秦飞把刘安迎进门，小声说道。
　　“嗯，不要打扰你妈妈，我在这里等她醒来就好。”
　　目光扫过床上躺着的秦芬，刘安走至墙边盘膝而坐。
　　距离十二点还段时间，趁着这个空档，打算运转尸冥火游走身体一圈，也顺便醒醒酒。
　　转眼间，一个小时过去了。
　　尸冥火在体内运转完一圈之后，刘安才睁开眼睛，缓缓吐出一口浊气。
　　“叔叔，你刚刚在干什么呢？”
　　不远处，秦飞抱着一书，偏着头看向刘安这边问道。
　　“你在学习吗？”
　　刘安哑然一笑，不答反问道。
　　“是的，白天没有太多时间，只能靠晚上了，我必须得努力，争取早点挣到钱让妈妈过上好日子。”
　　重重的点了一下头，秦飞一脸认真道。
　　刘安微微一笑，朝着秦飞招了招手道：“小飞，你过来一下，叔叔考你几个问题试试，要是回答对了，有奖励给你哦。”
　　“有奖励？”
　　秦飞挠了挠小脑袋，起身靠近刘安。
　　“先考你一道数学题吧，假如......”
　　一句话没说完，刘然突然脸色一变，猛然转头看向小屋门口。
　　门口处，一道全身罩着黑雾的鬼影透门而入，瞟了一眼刘安之后，接着便朝床边走去。
　　“不是半夜才会来么？
　　怎么这么早就来了？”
　　盯着那道鬼影，刘安心里升起一丝疑惑。
　　“叔叔，你在看什么呀！”秦飞挠着头，不解的朝着前方看去，却什么都没看见。
　　应该是听到了秦飞的声音，那原本朝着床边走动的鬼影突然顿住，转身看刘安。
　　皱着眉头看了一眼停下脚步的鬼影，刘安小声对着秦飞说道：“小飞，你继续看书学习吧，叔叔待会儿再考。”
　　“好的叔叔，我随时都可以的！”
　　秦飞很听话的点了点头，旋即反身坐在地下，继续看起了书。
　　“认真一点哦，一会儿考你要是答不上来，可就没奖励了。”
　　“嗯！”
　　秦飞重重的点了一下头，模样极为认真。
　　而就在这时，鬼影脚下一动，开始朝着刘安靠近。
　　“要来了么？”
　　眼睛一眯，刘安双手同时摸到背后，接着便是两道打鬼符甩出。
　　奇怪的是，面对逼来的两道打鬼符，那鬼影竟然不闪不必，脚步不曾停歇，好似吓傻了一般。
　　“噗！噗！”
　　两声轻响，纸符没入黑雾之中，黑雾顿时一阵荡漾，竟然在慢慢散开。
　　似乎感觉到了危险，黑雾散开的同时，鬼影身体一顿，旋即张皇失措的转身就跑。
　　“这是怎么回事？”
　　刘安一愣，旋即便迈开脚步追了出去。
　　能看出来眼前那鬼影并没有多少实力，但是那笼罩全身的黑雾，却有些诡异，竟然能挡住两道打鬼符。
　　好在鬼影速度不是很快，刚跑出小屋，就已经被追上。
　　“呜~呜~”
　　转身看向刘安，鬼影发出一阵怪声，好似在求饶，又像似在警告。
　　“你是谁？
　　沈三，还是孙福？”
　　刘安疑问出声，又是两道打鬼符暗扣在手，随时准备出击。
　　“呜~呜~”
　　“既然你不会说话，留着也没用！”
　　话音落地，两道符纸再次朝着鬼影爆射而出。
　　就在符纸即将击中鬼影之时，那原本已经要散掉的黑雾突然一凝，再次罩住鬼影。
　　符纸射入其中，竟然连半点响声都没有发出。
　　“有人在帮他？
　　而且很强！！”
　　眉头一皱，刘安目光扫向四周，下意识的就想到了上午出手杀了胖子兄妹的那位。
　　“哈哈哈~年轻人，火气不小嘛！”
　　一身怪笑突然在刘安身后响起。
　　猛然回头，一团黑雾正缓缓靠近，而那怪笑之声，正是从黑雾里发出...

第281章 似曾相识
　　“上午出手偷袭的，是不是你？
　　你......究竟是何居心？”
　　刘安面色发寒，盯着眼前的黑雾。
　　这黑雾既然能轻而易举的挡下打鬼符的攻击，足以说明它的不凡。
　　那么黑雾中说话的人，自然更加厉害。
　　“事情反正都被你解决了，是不是我动手也就不重要了，倒是你，居然跑进了蛇皇山，还真是让人意外呢。”
　　黑雾中的声音，给人一种极其阴冷的感觉。
　　最主要的是，对方居然知道刘安去过蛇皇山。
　　也就是说，去蛇皇山之前，对方就已经注意到自己了，只是不知他是从青岭中跟出来的，还是早就到了白龙镇，埋伏在这里的。
　　目光一凝，刘安悄悄摸出两张黄纸暗扣在手，严阵以待。
　　不管怎么说，对方的目的肯定是他，这一点是毫无疑问的，而且这家伙确实有些诡异，由不得他不小心谨慎。
　　“哈哈哈，收起你的小手段吧，那些对我没有半点威胁。”
　　满是不屑的声音从黑雾里响起。
　　很明显，对方已经发现了刘安的小动作。
　　“狂妄！”
　　听得对方挑衅，刘安也不再留手，一声怒吼过后，便开始念起符咒道：“五雷三千将，雷霆八万兵，大火烧世界，扫尽千邪万鬼精，灭灵！”
　　咒语声毕，刘安双手几乎同时甩出，两道北尸冥火包裹着的灭灵符突射向黑雾。
　　同为黄纸符，却也有高下之风，灭灵符比打鬼符是要厉害不少的。
　　举个简单的例子，同时两道灭灵符出手，饶是鬼秀才那般修为也是不敢硬接，更何况，还是带着尸冥火的灭灵符。
　　然而，下一秒。
　　让刘安惊讶无比的事情发生了。
　　两张纸符射入黑雾，却犹如石沉大一般，连个浪花都没掀起来。
　　就连覆盖在符纸上的尸冥火，也没有丝毫作用。
　　“哈哈哈~
　　就凭你这样的攻击，还想伤害到我？
　　简直是妄想！”
　　黑雾中，怪笑声再次响起。
　　“我就不信打不到你！”
　　心里一狠，刘安在左手手心画出一个太极图，接着默念了一段咒语。
　　随着咒语声气，一道道黑气开始在掌心盘旋，片刻过后，黑气逐渐形成一个漩涡，一道白色的亮光也随即没入漩涡之中。
　　“灭魂掌！！！”
　　怒喝响起的同时，刘安单手一挥，手中黑白相间的漩涡便是朝着黑雾闪电般的飞去去。
　　黑雾依然在刘安身前缓缓飘动，对刘安一系列的动作视若无睹，面对这急速飞来的漩涡，也没有做出任何闪躲的动作。
　　“噗！”
　　一声轻响，漩涡再次没入黑雾，没有荡起丝毫波澜。
　　“你到底是谁？”
　　攻击又一次被轻松化解，刘安额头顿时便涌上一层细密的汗珠，眼神也开始微微眯起。
　　一种有力无处使的感觉由心而生，面前的黑雾仿佛无懈可击一般。
　　甚至连黑雾里的家伙是谁，长什么样子，都无从得知！
　　“怕了？
　　胆怯了？或者是怂了？
　　哈哈哈...”
　　阴阳怪气的笑声再度从黑雾里传出。
　　面色严谨的盯着眼前的黑雾，刘安心里不断想着应对的办法。
　　不是没有更强的招式，怕就怕还是起不到作用。
　　所以现在首先要弄清楚这黑雾到底是什么，又该如何破解。
　　可思来想去，却还是没有一点眉目。
　　而就在这时，黑雾里又响起满是嘲讽的声音。
　　“给你一炷香的时间逃跑。
　　一炷香之后，若是我追上了你，便是你的死期...哈哈哈...”
　　思绪被打断，刘安紧握双拳，满脸怒气。
　　这是简直就是赤裸裸的挑衅，对方压根就没有把他放在眼里。
　　一逃一追？
　　想玩猫抓老鼠？
　　可能吗？
　　身侧不远处的小屋里，秦飞还在等着刘安。
　　村长家，几个刚与他喝过酒的壮汉醉正倒在地上酣睡。
　　所以，此时的刘安不可能跑，绝对不可能！
　　狠狠的甩了甩头，刘安猛然攥紧双拳，怒吼一声，身影爆射而出，朝着黑雾冲去。
　　没有发出丝毫声响，双拳带着猛烈的破风劲气，径直穿透黑雾。
　　“哈哈哈...
　　别再做无谓的挣扎了，按我的话去做，或许你还有活命的机会！”
　　随着刘安穿过黑雾，嘲讽的笑声再次响起。
　　“不可能！”
　　又是一声怒吼，刘安脚掌猛然蹬地，急速冲向黑雾。
　　与之前一击相同，又是径直穿过黑雾，攻击无效。
　　接下来，刘安仿佛不信邪一般，疯狂的攻击着黑雾，可是却依旧没有对其造成半点伤害。
　　“最后给你一次逃跑的机会，条件依旧。
　　你若再不珍惜的话，就等着死在这里吧！”
　　黑雾中的声音开始发狠，对刘安做出了最后的警告。
　　“只能召鬼秀才出来了吗？”
　　脸皮一抖，刘安喘了几口粗气，满心的不甘。
　　他并不想一有事就找鬼秀才帮忙，以免时间久了产生依赖。
　　可现在的情况，不叫鬼秀才出来似乎已经无法解决了，怪就怪他自己见识太少，若是能看破这黑雾的虚实，也不至于如此被动。
　　牙关紧咬，刘安再次看向黑雾，刚准备召鬼秀才出来的时候，心里却突升一丝疑惑。
　　黑雾中的那个家伙，为什么一定要跟自己玩猫捉老鼠的游戏
　　真的是自持实力图了好玩？
　　想到这些，刘安又把整件事情的来龙去脉重头梳理了一遍。
　　从一开始，黑雾中的家伙就一直没有做出过任何攻击，一直在原地未动，甚至面对刘安数次攻击，也没有做出任何闪躲动作。
　　还有一点，为什么几次穿过黑雾，却没有任何感觉。
　　难道他真强大如斯，可以做到免疫攻击？
　　若真的如此，他为何大老远从青岭中跟出来，还设计想陷害刘安？
　　难道真的只是为了好玩？
　　似曾相识的感觉，现在发生的这一切，好像在那里遇见过。
　　仔细一想，刘安便回想起当初在青岭遇到的大嘴鬼，顿时心里一惊。
　　当时的情况，不就和现在差不多么。
　　那大嘴鬼制造出大片黑雾躲了起来，然后不断的劝说刘安离去。
　　想到这里，刘安顿时有了一种醍醐灌顶的感觉。
　　眼前的一切，或许都只是障眼法而已。

第282章 雷老太
　　或许从一开始，他就已经上当。
　　黑雾中的家伙并不是强到可以免疫攻击，而是刘安之前的所有攻击，是真的在打空气上。
　　黑雾诡异且突然的出现，对刘安的攻击视若无睹，使得刘安感觉黑雾里有一个强大的神秘敌人。
　　待得刘安对黑雾中的神秘人产生畏惧之后，对方又十分仁慈的给了他一个逃跑的机会。
　　面对一个不可能战胜的对手时，大多数人都会选择逃跑。
　　可是神秘人没想到，刘安是个另类。
　　不管是因为秦飞，还是因为村长家那几个跟他喝过酒的壮汉，总之，他并没有逃跑。
　　而这时，黑雾里的神秘存在却依然没有出手，并且还在不断的给他逃跑的机会。
　　这一系列的问题联系到一起后，只能说明一个问题，黑雾中没有什么神秘人，只是虚张声势罢了。
　　而制造出这黑雾的，会是谁呢？
　　猛然一个转身，刘安怒视身后的鬼影。
　　自从黑雾出现开始，这鬼影有无数次的机会逃生，可是他却没有逃。
　　这只能说明一件事，黑雾是他控制的，所以他不敢跑，只能威胁刘安。
　　仿佛是感觉到了刘安的愤怒，黑雾笼罩下的鬼影突然一顿。
　　紧接着，黑雾里的声音再次响起。
　　“年轻人，你如果敢伤害我的朋友，我一定会杀了你。”
　　“呵呵...老子还会上当吗？”
　　一声冷笑，刘安朝着鬼影走去。
　　“快停下，难道你真的想死不成！”
　　“停下，我放你离开！”
　　“别过去，你放了我朋友，我走！”
　　“你...”
　　随着刘安与鬼影之间距离拉近，黑雾里不断发出的声音也戛然而止。
　　“说吧！
　　你是沈三，还是孙福！”
　　行至鬼影身前不远处，刘安出声问道。
　　“大师，饶......饶命！”
　　这一次黑雾中没有再发出怪声，反而是那鬼影，跪倒在地开始求饶。
　　“回答我的问题！”
　　刘安脸色一沉，怒声喝道。
　　“我是沈三，我是沈三，大人饶命啊！”
　　“老老实实回答我几个问题！”
　　目光在鬼影上扫了扫，刘安沉声道：“第一，孙福去了哪里。
　　第二，那黑雾到底是什么？”
　　“孙福他...他已经消散了。”
　　一句话说完，鬼影迟疑了片刻，接着说道：“黑雾叫鬼影迷雾，没有任何攻击力，只能制造出一片看不透虚实的黑雾，而且施术者的声音能从黑雾中发出。”
　　“鬼术？”
　　刘安微眯着双眼第一次听见鬼术一词，还是从鬼秀才嘴里。
　　不过鬼秀才是因为得了高人指点，难不成眼前这个弱鸡，也有这番机缘？
　　稍稍停顿片刻，刘安便开口问道：“说来听听，这鬼术是谁教你的，你又是从何时开始跟着我的，跟着我的目的又是什么？”
　　“教我鬼术的是雷家老太，也是她安排我跟着你，并且随时跟她汇报行踪，从你进入豹头沟的时候，我就已经跟上了。
　　直到后来...你进了蛇皇山。
　　蛇皇山有大妖，我这等修为，是不敢进去的，所以就回了这里跟雷老太汇报了情况。
　　后面的事情大师应该也都知道，在这里遇到大师，也是碰巧。”
　　刘安有些愕然，被跟踪了这么久居然没有丝毫察觉，对方隐匿的手段不可谓不高明。
　　而他所说的雷老太，刘安也在脑海里搜寻了一番，但是却没能找到对的上号的人。
　　不过姓雷的他倒是认识一个，便是上午跟他发生过冲突的雷山。
　　难不成...这鬼影沈三所说的雷老太，也是雷家人？
　　想到这里，刘安马上追问道：“你说的雷老太，可是白龙镇雷家人。”
　　“正是。”
　　鬼影沈三应了一声，紧接着又补充道：“雷家之所以能成为白龙镇第一豪门，全因为这雷家老太，这些我也是在死后才知道的。
　　我还知道，那雷老太......是什么邪修，平日里都在青岭中静修，很少出来活动。”
　　“雷老太还是个邪修？”
　　刘安闻言有些惊讶，万万没想到，在白龙镇这种小地方，还能遇到一个邪修。
　　不过他还有些不解，这雷老太安排沈三跟着他，又是因为什么呢？
　　按照沈三所说，他在一个月前就跟着刘安了，也就是说，不是因为上午和雷山的冲突，一定是因为别什么的事情。
　　可究竟是因为什么，刘安想了半天都没有头绪，只能再次询问沈三道：“那个什么雷老太派你跟着我，你可知道是为什么？”
　　这一次沈三没有马上回答，而是沉默了一会儿方才应道：“雷老太只是让我跟着你，至于原因，并没有跟我提及。”
　　这话说完，也不等刘安继续发问，沈三的声音再次响起道：“不过我猜测，雷老太找大师应该不会是什么坏事。
　　刚巧她现在就在白龙镇上，要不我带大师去见一见她，当面一问就知道了。”
　　多么愚蠢的的谎言，刘安没听完都想笑了。
　　事到如今，这沈三居然还想着骗他。
　　雷老太可是邪修，派人跟了他一个月能是好事？
　　不过这也不完全表示沈三蠢笨，明知自己难逃魂飞魄散的前提下，这也许是他最后的办法了。
　　刘安也没多问什么，只是淡淡一笑，便迈步朝着沈三走去。
　　这个满嘴跑火车的家伙，当真留不得。
　　至于雷老太的事情，既然他费尽心思跟踪自己，具体原因早晚也是会知道的。
　　另一边，眼见刘安走来，沈三也知道自己的谎言已经被拆穿，但还是硬着头皮道：“我说的都是真的，饶了我，饶了我。”
　　“饶了你？”
　　眼中寒光闪过，刘安等着鬼影沈三喝道：“你害死孙福，还吸食秦芬的阳气，我会放了你？”
　　“孙福不是我害死的，他死的时候我并不在镇上，那秦芬的阳气，我也是忍不住才去吸食的。
　　大师，大师您放了过，我保证，以后...”
　　话说到一半，鬼影沈三的声音便戛然而止，身体上的黑雾散去，一个狰狞的脑袋垂在胸前，身体也开始逐渐化为点点荧光逐渐消散。
　　“鬼话连篇。”
　　冷哼一声，刘安转身步入秦飞家的小屋。

第283章 白猫（上）
　　这里是农村，有几只猫也是正常。
　　可刘安却觉得有些不同寻常，因为这声猫叫有些尖锐，甚至有些刺耳，普通的猫根本发不出这般叫声。
　　略微思量一下，刘安便想起了秦浩之前对他说过的那些话。
　　当初他们夜探七姥姥庙之时，不就是因为遇到一只猫，从而导致行踪暴露被赶出来了吗？
　　再看鬼影，虽然还是看不见他的表情面容，就能看见他在微微的颤抖，好像是很激动似的。
　　而就在刘安观察鬼影的同时，又是一声猫叫响起。
　　下一刻，一只白猫出现在他与鬼影之间。
　　估摸着有一尺多长，浑身雪白没有一丝杂质，两只眼睛在月色下反射出幽幽的蓝光。
　　白猫刚刚出现，就听鬼影说道：“白大人。”
　　声音带着些敬畏，也有些激动。
　　刘安的目光一直在白猫身上，此时闻听鬼影所言，更是有些惊讶。
　　他居然叫白猫大人？
　　也就是说，这白猫不仅是妖，在邪教中的地位还比鬼影更高。
　　白猫并没有理会鬼影，而是直接转头看刘安，两只前爪在地面蹭了一下，然后张了张嘴巴。
　　“喵......”
　　刘安不懂兽语，只能大概猜测一二。
　　这白猫既然和鬼影是一伙的，想来也是来者不善，在看鬼影刚刚对它的态度，它此时出声，大概率是在声讨刘安，想要给鬼影讨个公道。
　　所以白猫到底在说什么，也没什么必要知道，既然它和鬼影是一伙的，一并收拾了就是了。
　　所以在白猫出声的之后，刘安就直接拿出了一张紫符箓，开始念起了符咒。
　　符咒声起，白猫也有了动作。
　　只见它两条后腿稍稍一弯，然后瞬间绷直，借着这一绷之力，整个身体猛的往前窜出，化作一道白芒，直袭刘安而来。
　　速度极快，只是一眨眼的功夫，就已经到了刘安眼前。
　　不得已之下，刘安只能停止念咒，侧身躲避。
　　一击不中，白猫在落地的瞬间，猛的一个转身，再次朝着刘安袭来。
　　这一次，它的速度比上一次更快，刘安下意识的朝身后退了一步，可还是慢了半拍，被白猫的前爪抓在了右胳膊上。
　　“呲拉......”
　　猫爪如刃，抓破衣服，在他肩头开出几道血槽。
　　来不及查看伤口，刘安左手猛的出拳，砸向白猫。
　　可白猫却好像早就知道他的攻击路数一般，身体稍稍一动，就躲开了这一击，然后一跃跳到数米开外，扭头冲着他叫唤了几声。
　　叫声很尖锐，挑衅的意思很明显。
　　刘安没有理会白猫，目光撇向右胳膊，趁这个时间查看了一下右臂上的伤口。
　　翻起的血肉却显得有些渗人，好在伤口不深，并没有什么大碍。
　　目光再次锁定白猫时，刘安的眉头也微微皱了起来。
　　经过了青岭一行，他的眼力也有所见长，能看出来白猫的修为其实并不高，估摸着比当初遇到的大鱼怪强上一丝，应该有六百年左右的道行。
　　若是寻常妖物，如此修为对付起来也不是很难。
　　可难就难在白猫的速度太快了，这导致刘安根本没有念咒的时间，没有咒语加持，一些威力强大的符箓自然无法使出。
　　想要解决白猫，首先要做到的就是限制住它的速度。
　　然而此时，白猫却不会给他太多的时间，没有得到回应之后，便再次朝着刘安狂奔而来。
　　距离刘安差不多两米距离之时，又猛的跃起，撕咬了过来。
　　刘安的注意力一只放在白猫身上，在白猫有所动作的时候也快速做出反应，。
　　后退的同时，两张打鬼符也瞬发而出。
　　“咻，咻......”
　　纸符出手，带起破风之声。
　　白猫悬空的身体只是弯曲了一下，就轻而易举的躲过了这两道纸符。
　　两张普通的打鬼符而已，刘安也没有指望能伤到白猫，此举不过是想起到一些牵制作用罢了。
　　在白猫躲过两道纸符的同时，刘安动了。
　　本来后退的脚步突然顿住，旋即快速往前跨出两步，右手握拳突然砸出。
　　虽说白猫有着不弱的的道行，但本体毕竟瘦小，被这一拳击中，受伤肯定是在所难免的，若是被打中要害，甚至可能一命呜呼。
　　可白猫不但速度快，反应也非常敏捷。
　　在拳头即将砸中它的前一秒，它悬空的的身体居然诡异往下偏了一拳多点的距离。
　　虽然幅度不大，但就是这么一点点距离，却导致刘安预判出现失误，拳头砸了个空。
　　不过刘安并未就此罢手，拳头顺势朝下，追着白猫而去。
　　奈何白猫速度属实太快，绕是刘安如此反应，也不过碰到了它尾巴而已，并没有造成任何伤害。
　　而白猫也脱离了刘安的攻击范围，再次远远的看着刘安。
　　眼见一人一猫快速过招似乎谁也没占到上风，鬼影快速跑到白猫一侧，恭敬的说道：“白大人，此人诡计多端，也颇有实力，一定要小心才是。”
　　刘安的本事白猫已经领教过了，在无法动用符咒的前提下还能跟上它的速度，确实已是颇为不俗。
　　可仅是如此的话，白猫却是没有多在意的。
　　只是刚刚鬼影说话，让他想起了更为重要的一件事，便是截止目前，刘安还没有召出鬼仆。
　　且不说鬼仆实力如何，一旦刘安召出鬼仆助战，它的速度优势必定大打折扣，很可能会溃败。
　　所以在犹豫了片刻，白猫便口吐人言道：“冤家宜解不宜结，道友虽伤了姥姥鬼仆在先，毕竟是他无理在线，此事就此作罢，当做谁也没发生过如何？”
　　刘安闻言稍稍一怔，他没想过白猫会在这个时候说出这种话。
　　不过转念一想，也就释然了。
　　势均力敌的情况下下，就看谁还留着后手了。
　　白猫后面肯定还有七姥姥，先不说七姥姥实力如何，现在赶来肯定还需要一定的时间，可刘安不一样，不管是鬼秀才亦或者白蛇都是随叫随到，任凭其中一个出来帮忙，只要稍稍牵制一下白猫的速度，它必然讨不了好。
　　白猫必然是想到了这一点，所以能说出这话，也在情理之中。
　　只不过，刘安并没有就此罢手的打算，他还指望抓住白猫，以此逼出七姥姥呢。

第284章 白猫（下）
　　当即，刘安转头看向白猫，然后撇嘴一笑，不答反问道：“你觉得，可能吗？”
　　虽是反问，但也表明了刘安的态度。
　　而白猫闻言，巴掌大的脸上也涌现出一丝丝怒气，语气变得低沉起来道：“小子，你不要敬酒不吃吃罚酒，真以为凭你这点本事能奈何的了我吗？”
　　“试试不就知道了。”
　　刘安似笑非笑的回应了一句，旋即脸色一板，直接扑向白猫。
　　“找死！”
　　白猫见刘安没有召唤鬼仆，也就暂时没了退意，低声怒喝的同时，也朝着刘安冲了过来。
　　白猫速度还是一如既往的快，不过这一次刘安留了心眼，快速侧身就避过了白猫的攻击，然后挥拳砸向白猫。
　　白猫也不是凡物，凭借着自己的速度，让刘安这一拳又砸了个空。
　　拳头落空，刘安再次转身攻向白猫。
　　白猫也不甘示弱，落地的瞬间再次弹起，化作一道白芒，直奔刘安前胸而去。
　　这一次，刘安并没有丝毫躲避的动作，而是直接出拳，大有一副两败俱伤的架势。
　　见此一幕，白猫也丝毫未慌，甚至露出了一丝丝戏谑的表情。
　　在它看来，刘安此举不过是莽夫行为，根本没有任何作用，它有信心能够轻松躲掉这一击，并且趁机给予刘安重创。
　　只见白猫的身体在半空中轻轻翻转了一下，就躲过了刘安的拳头，然后速度不减，探出两只前爪，直扑刘安前胸而去。
　　然而，就在两只猫爪距离刘安还剩两拳距离之时，一道银白色光影突然从刘安胸口射出。
　　白猫距离刘安太近，在它反应过来的时候，银白光影已经到了眼前，根本无处躲。
　　下一秒。
　　“啪......”
　　白猫如遭重锤，身体不由自主的倒飞而出，然后摔落在地。
　　“白大人！”
　　鬼影一声惊呼，赶紧过去将白猫从地上扶了起来：“您没事吧？”
　　此时的白猫已没有先前那般从容，嘴角渗出的鲜血染红了白色毛发，在月光的照射下，显得有几分瘆人。
　　刘安也没有追击，站在原地，似笑非笑地看着白猫。
　　过了好一会儿，白猫才缓过劲来，目光再次看向刘安，沉声道：“卑鄙，堂堂人类天师，竟然会玩偷袭这种把戏，若是被同道之人得知，岂不沦为笑柄。”
　　“真是笑话。”
　　刘安摸了摸鼻子：“自己技不如人，倒怨起别人来了。”
　　“你......”
　　白猫出言欲要反驳，目光一撇，却看见了刘安身边出现的白蛇。
　　农村养猫，一为防鼠，也为防蛇。
　　猫与蛇虽然不是天敌，但只要见面，都会免不了斗上一斗。
　　通常情况下，猫蛇相斗胜利的一方必然是猫，因为猫的速度很快，对蛇有天生的压制力。
　　可是现在，白猫眼见刘安身侧这条白蛇，却没有半分与之争斗的心思。
　　它能看出来这条白蛇的不凡，虽然道行修为不及它，但也不是那么好对付的。
　　这白蛇自然就是白杏儿了。
　　刚刚猜到白猫有所顾忌的时候，刘安就想着叫帮手了，只是担心惊走白猫，才出此下策，佯装攻击的同时故意漏出破晓，借机叫出白蛇给对方一记重击。
　　见白猫这般反应，刘安也不说话，只是淡笑着往前走了两步，然后摸出一张紫色符箓。
　　之前白蛇一击，已经让白猫受了些伤，速度已是大减，失去了速度优势，定然不会是刘安的对手，更何况还多了一条白蛇。
　　所以在刘安拿出纸符的同时，白猫便赶紧阻止道：“道友且慢。”
　　“怎么，还想留个遗言？”
　　刘安扬了扬手里的紫色符箓。
　　其实它并没有打算马上对白猫下狠手，现在的这般举动，不过是想让白猫感觉到危机，从而引出它身后的七姥姥罢了。
　　而白猫此时面对危险，自然不会考虑太多，直接说道：“我若是命丧于此，姥姥定然不会饶了你。”
　　“呵呵......”
　　刘安面带不屑的笑了笑：“你这番话，刚才我已经听过一次了，若是这七姥姥真有本事，为何现在还未出现？”
　　“姥姥的本事，岂是你能比拟。”
　　白猫根本不在意刘安的不屑，夸夸而谈道：“你这点手段，根本不是一合之敌，趁着姥姥还没来，我劝你早早离去，若是姥姥赶到，你想走恐怕都走不了了。”
　　“无妨，我并没有想走的意思，你让她尽管来便是。”
　　刘安说完，双手便开始结印。
　　“住手，你......”
　　白猫还想阻止，可话音刚起，却被刘安的咒语声打断：“赦令，天雷助我......”
　　“引雷咒！？”
　　白猫大惊，仓皇后退。
　　他全盛时期想要硬抗这天雷都费劲，更何况此时还受了些伤。
　　可那天雷的速度却是极快，而且好像自带导航，直接劈向白猫。
　　眼见无法逃脱，白猫只好在原地停下，然后张嘴吐出一团白色雾气挡在身前。
　　“咔嚓......”
　　天雷劈中白雾，顿时升腾出阵阵白烟。
　　待白烟散去，后面的白猫方才又一次显现出身形。
　　虽然还活着，但却已是狼狈不堪。
　　从脖子往下，全身的白毛都变成了焦黑色，与其说是白猫，倒不如说是一只黑猫。
　　“怎么，你的姥姥呢？为什么不出来救你？”
　　刘安又往前走了两步，笑着看向白猫：“眼见你受这么大的罪还不现身，她莫不是怕了？”
　　“怎么可能！”
　　白猫一阵咬牙切齿：“姥姥有通天彻地之能，怎会怕了你？”
　　“是么？”
　　刘安翻手拿出一张灭灵符：“那我先灭了你，免得一会儿碍手碍脚。”
　　也不等白猫说话，刘安就直接念起了符咒：“五雷三千将，雷霆八万兵，大火烧世界，扫尽天邪万鬼精。”
　　灭灵符，之前对付鬼影时已经用过一次。
　　虽然威力不及引雷咒，但对付此时的白猫已经足够了。
　　“你不能杀我！”
　　白猫下意识的惊呼一声，忍着身上的伤痛往后退了些许。
　　可刘安根本不听他说这些，咒语念完的同时，便将手里的纸符高高抛起，然后再次捏出手印，嘴里大喝：“灭灵！”
　　“砰！！”
　　随着一声清响，纸符无火自燃，化作火箭射向白猫。

第285章 人附鬼身
　　只是两个眨眼的功夫，灭灵符所化火箭就已经到了白猫眼前。
　　白毛脸上的惊慌，也变成了绝望。
　　而就在这时，一道沙哑的女声从一旁的鬼影口中响起。
　　“我的妖宠，岂是你说杀就能杀的。”
　　随着声音响起，只见鬼影曲手一弹，一道黑色的幽光便从指尖射出，后发先至，撞在了灭灵符所化火箭之上。
　　二者相撞，也不见有多大动静，只是双双消散于天地之间。
　　危险解除，白猫赶紧跑到鬼影身侧，先是嗲嗲的喵了一声，然后才口吐人言道：“主人您终于来了，刚才小白可是都要吓死了呢。”
　　白猫又用小爪子指了下刘安：“就是这个家伙，我已经报出了主持人您的名号，可他非但不给面子，还变本加厉要置我于死地，您瞅瞅，我的白毛，都被他的引雷咒给劈黑了。”
　　“此事我已知晓，你不必说了。”
　　鬼影开口回了白猫一句，然后又转头看向刘安：“这位道友，你伤我鬼仆，又要杀我妖宠，是否应该给个说法？”
　　早在鬼影动手的时候，刘安的注意力就放在了他身上。
　　他知道是七姥姥来了，只是有些惊讶七姥姥居然可以附身于鬼魂。
　　鬼可以上人身，人自然也可以上鬼身，只是这种人附身于鬼魂的术法，在道门中已是颇为高深的术法，七姥姥居然施展了出来，便侧面说明她实力不俗。
　　不过刘安脸上还是并未有丝毫担心，听得七姥姥质问，便摊了摊手道：“怎么？只许州官放火，还不许我百姓点灯了，你这鬼仆和妖宠先要杀我，我不过是略施惩戒罢了，却不曾想他们这么不抗揍，我还没出力，他们就不行了。”
　　“哼，口气挺狂，就是不知你的实力是否与口气一样大。”
　　附身于鬼影的七姥姥冷哼一声，随即往前走了几步，可当他的目光落在不远处白蛇身上之时，却又突然停下脚步，盯着白蛇看了半晌，方才有些迟疑地呢喃道：“蛇皇血脉？”
　　白蛇闻声吐了吐信子，而刘安却是心里一惊，慌忙上前挡在了白蛇身前。
　　能一眼看出白蛇身份，说明这七姥姥对青岭妖族有一定的了解，说不定跟青岭几大妖族也有联系。
　　黄白两族倒还好，可她若是跟灰狐二族有联系，肯定会暴露白蛇身份，对白蛇不利。
　　然而，就在刘安挡在白蛇身前，还来不及说话之时，却又听鬼影中传出气姥姥声迟疑的声音道：“是你？”
　　刘安闻声一怔，听这口气，对方好像还认识自己似的。
　　有些想不通，虽说他早已经听过七姥姥的名号，但却没有与对方打过一次交道，对方又是怎么认识自己的？
　　“你认识我？”
　　犹豫了一下，刘安还是问出了心里的疑惑。
　　“呵。”
　　七姥姥冷笑着说道：“我那小狼崽子就是死于你手，还有我那鬼仆阿三，也是因为你才被打的魂飞魄散，你说说，我会不认识你吗？”
　　“小狼崽子？
　　鬼仆阿三？”
　　六安眉头稍，脑海中快速搜索。
　　鬼仆阿三倒很好理解，当初和李云安一道，遇到的那个自称为七姥姥鬼仆的女鬼，应该就是他所说的鬼仆阿三了。
　　况且刘安早又猜到这女鬼跟七姥姥有些关系，所以现在也不是特别惊讶，稍稍有些疑惑的，便是她所说的小狼崽子。
　　这小狼崽子，难不成就是......
　　青岭一行数月，死在刘安手下的狼也有不少，但让他印象最深的，还是黑熊岭那一次。
　　因为只有那一次引来了狼王，导致多人丧命。
　　如此想来，七姥姥所说的小狼崽子，就是当初在黑熊里遇见的那一头狼王了。
　　想到这里，刘安不禁有些想笑。
　　原来在当初进青岭没多久之时，他就与对方有了恩怨，现在在这白龙镇又遇到了，还真是冤家路窄。
　　而七姥姥则没有刘安想的这么多，见刘安不语，便继续冷笑着说道：“当初你杀我的小狼崽子，我就有意寻找你报仇，只是后来有事耽搁了，没想到今日在这里碰到了你，那就新账老账一起算。”
　　说完这句狠话，七姥姥就控制鬼影盘膝坐在地上，叽里咕噜的念叨起来。
　　因为对方声音不大，所以刘安听不清楚，只知道对方一定在施展中邪恶法，自然是不敢大意。
　　而就在下一秒。
　　刘安突然感到一阵心悸，心脏一阵抽搐过后，脑海中传来一阵眩晕的感觉，重心一个不稳，差点跌倒在地。
　　以刘安的身体素质，根本不可能出现这种情况，而现在之所以会这样，则是因为自己的命魂受到了攻击。
　　命魂不属于三魂，也不属于七魄，独立于三魂七魄之外，但也是人最关键的一魂，一旦命魂被灭，人也就死了。
　　这七姥姥属实是心狠手辣，一上来就对着要害下了狠手。
　　不过，刘安也不是吃素的，发现自己命魂被攻之后，便马上盘膝于地，双手结出手印，嘴里念念有词道：“赦令，浩然正气，生生不息，保吾命魂，不得有误。”
　　咒语念完，刘安又伸出双手食中二指，同时点在了自己两边太阳穴之上。
　　脑海中的眩晕感顿时消失的无影无踪。
　　“难怪口气这么大，原来是确有两把刷子！”
　　招数被破，七姥姥的声音再次响起。
　　可刘完却没有理她，而是直接结出手印道：“赦令，真火神君，借吾神火，燃其天魂地魂人魂，不得有误，急急如律令！”
　　既然对方一出手就针对的是刘安命魂，刘安自然不会客气，上来就拿对方的三魂开刀。
　　七姥姥虽是邪修，但毕竟还是个人，一旦三魂受损，轻则变成痴呆，重则性命不保。
　　这一点七姥姥自然也是心知肚明，所以在刘安咒语声毕，发动攻击的同时，她也施展了护魂之求，任凭刘安攻击如何凶猛，也不能将她撼动分毫。
　　首次过招，双方是棋逢敌手，难分高下。
　　刘安也没有感到丝毫意外，甚至笑着说道：“难怪你敢为祸一方，原来是仗着自己有些本事。”
　　“休说废话，再接我一招。”
　　七姥姥冷哼一声，控制鬼影直接站了起来。
　　双脚呈丁字形站立，双腿微微下弯，同时手中指印变换，嘴里又一次开始念念有词。

第286章 留不得
　　随着七姥姥咒语念动，刘安便感到灵魂一阵颤栗，接着便感觉自己的三魂七魄一阵异动，好像要脱体而出一般。
　　说到底，这还是刘安第一次与人斗法。
　　这不同于抓鬼斩妖，白蛇和鬼秀才都是帮不上忙的，只能靠他自己。
　　此时自己的三魂七魄已经被牵制，刘安第一反应便是念出一段定魂咒。
　　稳住自己的三魂七魄之后，便左手呈阴右手呈阳，结出一个阴阳手印，旋即口中爆喝：“阴阳五行生，魑魅魍魉借天命，先打邪师魂，再打邪师神，神兵火急如律令！”
　　此术名为阴阳回魂咒，用的便是阴阳相生相克的道理。
　　简单来说，就是以彼之道，还治彼身，用七姥姥的术法来对付他的借力打力之法而已。
　　咒语念完，刘安又拿出一张黄色纸符扔至半空，而后伸出右手食中二指，指向半空中的黄色纸符道一声：“破！”
　　随着这一声喊出，半空中的黄色纸符，突然砰的一声燃烧起来，接着化为道道火线，消散于天地之间。
　　与此同时，不远处的鬼影也发出一声哀嚎，而后跌坐在地，看向刘安，幽幽的说道：“不错嘛小子，我倒是小看你了，没想到你竟然会这等借力之法。”
　　很显然，他已被刘安所伤，此时不过是嘴硬而已。
　　“我会的还多着呢！”
　　刘安自然不会心软，趁他病要他命，当即起身脚踩北斗阵，同时手中指诀变幻，再次喝道：“六丁六甲，魑魅魍魉，听我号令，速速现身，吾奉太上老君急急如律令，捉拿邪师，不得有误。”
　　咒语声落下，四周突然刮起了一阵狂风，卷起地上的落叶沙尘，扫向不远处的鬼影。
　　七姥姥顿时大惊，控制鬼影仓皇向后退去，可他的速度，哪里比得过四周刮起的的狂风。
　　更何况，这狂风是从四面八方刮来，根本无处可避。
　　短短一个呼吸的时间，鬼影便被狂风淹没。
　　声声哀嚎从狂风中传出，在漆黑的夜空中显得格外渗人。
　　虽然看不太清，但是可以想象，狂风中的鬼影，或者说附身于鬼影的七姥姥，此时有多么痛苦不堪。
　　刘安刚刚所施展出的术法名为六丁六甲打邪咒，就是借六丁六甲魑魅魍魉之力，予以邪师致命打击。
　　这打击是来自各方面的，不但会对邪师的三魂七魄造成伤害，甚至命魂也会在一定程度上受到伤害。
　　但饶是如此，刘安也不敢有丝毫大意，口中咒语声不停。
　　毕竟他不清楚其姥姥实力究竟如何，就目前观察到的来判断，能够人附鬼身，就说明她本事不俗，仅仅凭借六丁六甲打邪咒想要将其彻底灭杀，似乎还不行。
　　另一边，白猫自从七姥姥现身，就没有再跟刘安有过交集，此时见七姥姥被困，心中自是大急。
　　在他眼里，七姥姥是无敌的。
　　可就是这无敌的七姥姥，此时却被刘安所施术法困住，而白猫又不敢深入狂风中营救，思前想后衡量利弊之后，只能转头攻向刘安，想要破势刘安停止施术。
　　白猫速度依然很快，可他却忘了一个至关重要的因素，那便是刘安身边的白蛇。
　　当初召唤白蛇出来，就是想让他对付白猫。
　　此时见白猫袭来，白蛇自然不会让它得逞，原本蜷缩着的身体猛然一绷，借着这一绷之力，整个蛇身宛如一只银色长箭呼啸而出，直射白猫而去。
　　白猫冲向刘安的方向，本就是迎着白蛇而去，此时想躲已经是来不及了。
　　而白蛇更是没有丝毫犹豫，行至中途已经将嘴巴张开成一个夸张的角度，然后一口咬住了白猫的头颅。
　　不管是人是妖，或者是鬼魂，头都是要害部位。
　　此时白猫头颅被咬，自然开始奋力挣扎，想要逃离蛇口。
　　然而，它还是低估了白蛇的咬合之力，几番奋力挣扎，却不见丝毫成效，只能用两只前爪抓向白蛇。
　　可白蛇身上的鳞片却好似一套盔甲，白猫那利刃般的猫爪抓上去，甚至连一点点痕迹都没有留下。
　　这就是血脉的差距。
　　举个简单的例子，让一只修炼了百年的老鼠，去对付一头刚出生的大象，在不用术法仅靠本体的情况下，老鼠根本伤不了大象，甚至一个不小心就会被大象一脚踩死。
　　普通妖兽尚且如此，更别说白蛇是蛇皇血脉了，纵使这白猫比白蛇多了几百年的道行，此时头颅被咬住，惊慌失措之下，仅凭本能一般的猫爪攻击，根本上不了白蛇分毫。
　　渐渐的，白猫挣扎的动静越来越小，大概盏茶的功夫，便不再有任何动静，就这么被白蛇给活活咬死了。
　　与此同时，另一边的狂风中，传出了一声长啸。
　　随着长啸响起，肆虐的狂风骤然停下。
　　待的漫天尘土散去，七姥姥控制的鬼影才又一次现形而出。
　　她先是看了看已经被咬死的白猫，稍稍一怔之后才看向刘安，有些虚弱道：“好小子，你居然杀死了我的妖宠。”
　　“杀了妖宠算什么，我今天还要取你的性命。”
　　刘安嘴角一撇，然后单手捏出一个指诀，做好了随时攻击的准备。
　　“大言不惭。”
　　七姥姥冷哼一声：“若不是我前些日子受了伤，就凭你这点手段，还妄想能困住我？”
　　“之前就受伤了？”
　　刘安眼皮一跳，心里也是一惊。
　　与七姥姥斗法至现在，他的消耗也是不小，此时之所以看不出破绽，也不过是强撑而已。
　　如果气姥姥所言属实，他早先就已经受伤，凭借着受伤之躯，还能人附鬼身与他斗法如此之久，那他没受伤的时候，该是有多么强大？
　　又想到当初秦浩所说，他在七姥姥庙里见到，有不少邪教信徒轮流献血给七姥姥，如此看来，她应该是在借血疗伤。
　　想到这些，刘安的第一反应，便是此人留不得。
　　不仅仅是因为对方的邪恶，更多的还是因为对方的实力，此时只是受伤之躯都能与刘安斗的旗鼓相当，若她一旦康复，又该如何应对？

第287章 逃跑了
　　有了想法，刘安也不再迟疑，手印指决快速变换，想要将对方一举灭杀。
　　可还不等他念出咒语，就听七姥姥不屑的说道：“别费劲了，想要将我灭杀，你还做不到。”
　　“鬼话连篇，今天就让你试试，什么叫追魂之法。”
　　刘安手中动作不停，说完之后，便开始念起了追魂咒。
　　他的意图很明显，就是想要凭借七姥姥附身在鬼影上的一缕魂魄，追溯本源，然后将其彻底灭杀。
　　可七姥姥见此，却丝毫未慌，甚至发出轻笑道：“不过区区追魂咒，就想找到我的存在，你未免想的也太简单了吧，呵呵......”
　　轻笑过后，七姥姥话锋一转，又认真道：“你两次杀我妖宠，于我已结下了仇怨，今日我重伤在身，且先放你一条狗命，若他日在被我碰到，势必取你性命。”
　　听她这话的意思，是准备逃了。
　　刘安自然不肯就这么放任她离去，果断拿出追魂符，大声喝道：“畏手畏脚的东西，如果你真有本事，不如现身与我正面一战。”
　　话音落地，刘安便丢出纸符。
　　追魂符与追魂咒相辅相成，只要被符咒击中，在一定范围内是如何也无法逃脱的。
　　“别着急嘛，会有再见面的一天。”
　　七姥姥根本没在意这些，语气淡然的说完，又扭头看向白蛇：“想找蛇皇血脉的，可不仅仅只是青岭妖族，希望你能撑到与我在见面的一天，哈哈哈......”
　　大笑声响起的同时，黄色纸符已经飘到了鬼影的头顶，然后在刘安的控制下，猛然砸下，没入鬼影之中。
　　接着刘安便开始闭目追溯七姥姥藏身所在，可一番感受过后，却惊讶的发现，七姥姥与鬼影相连的那一缕魂魄，竟不知何时消失的无影无踪。
　　“跑了？”
　　刘安睁开眼睛，看向鬼影。
　　此时的鬼影，已经不受控制地倒在了地上。
　　人被鬼上身会导致脱力，而鬼被人上身亦是如此，此时鬼影的表现，说明七姥姥已经离开了。
　　刘安也不废话，直接摸出一张灭灵符，打向鬼影。
　　鬼影先前就已经被刘安所伤，后来又被七姥姥附身导致脱力，此时哪里扛得住这一记灭灵符。
　　在纸符与鬼影身体接触的瞬间，便听砰的一声轻响，接着便见鬼影化作点点荧光，消散于天地之间。
　　七姥姥逃离，白猫身死，鬼影更是魂飞魄散，这里的事情也算告一段落。
　　但刘安总感觉有些奇怪。
　　自从当初在青岭遇到女鬼的时候，他就已经听过七姥姥的大名，今天更是经过了鬼影和白猫的双重渲染。
　　可七姥姥的出现，却有些虎头蛇尾的感觉。
　　还有一点，便是七姥姥离开前所说的那一句话，想找白蛇不单单只是青岭妖族。
　　若是别处山中大妖再打白蛇的主意倒还好说，毕竟他们一般不会出山，怕就怕在，有人类修士也在打着白蛇的主意。
　　七姥姥能看出白蛇的底细，难免别人也能看得出来，若是遇到一些实力强大的邪修，还真是一件麻烦事儿。
　　所以现在当务之急，是先将白蛇收进天玉髓中，然后解决完白龙镇的事情，然后马上将白蛇送到土地公公那里。
　　那土地公公虽然只是排名最末的地仙，但刘安总觉得，自己遇到的那位与别的有些不一样，他似乎隐藏着什么，知道的也很多，把白蛇送去他那，肯定是没错的。
　　没有跟白蛇过多的交流，刘安直接将白蛇收起，然后转身走进赵成才家里。
　　屋里，弥漫的阴气已经散去，淡淡的霉味也已经消失不见。
　　王秀英还在熟睡着，对刚刚屋外发生的事情，她还是一概不知。
　　走到床边看了看，没有了阴气和鬼物的困扰，王秀英的脸上已经恢复了淡淡的血色，但她的身体依然很虚弱，这是往年重病留下的后遗症，想要根治，一时半会儿是不行的。
　　刘安没有打扰她，轻手轻脚的走出了屋子，然后带上房门，沿着田边小道去到了赵高家里。
　　刚走到赵高家门口不远处，便看见了赵高在门口站着。
　　与此同时，赵高也看见了刘安，急忙跑上前来问道：“大师，怎么样了。”
　　从赵高带着赵成才离开，到现在已经过了两个多小时了，说实在的，他早就已经有些等不及了，甚至有好几次都想过去看一看，只是想到了刘安的警告，便只能焦急的在这等待着。
　　所以此时一见到刘安，便直接问了出来。
　　刘安也没废话，直接点头说道：“缠着王秀英的鬼魂已经解决了，日后只要注意好生调养就行。”
　　“解决了？”
　　赵高面色一喜，赶忙谢道：“多谢大师，多谢大师，成才母子还真是命里有福，才能遇到大神这样的贵人，若不是大师出手，这娘两往后的日子还真不知道怎么过呢。”
　　“受人所托，忠人之事罢了。”
　　刘安摆了摆手，然后又往赵高身后看了看，问道：“成才呢？”
　　“成才在家里等着。”来自新小群群1002071447  
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群群1002071447  )
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　赵高侧身让出一个身位道：“我备了些酒菜，大师若不嫌弃，赏脸去我那里一叙如何。”
　　“不用了，我还有事要办。”
　　刘安直接拒绝了赵高，然后又道：“缠着王秀英的鬼虽然已经被我解决，但是七姥姥的事情还没有处理好，我得去一趟镇上，跟警方商量一下后续的事情。”
　　说完刘安便朝着之前停车的地方走去。
　　“行，大师有事先去忙，他日有空再来寒舍喝杯水酒。”
　　赵高虽是个粗人，但是也知道七姥姥一事关重大，便也没有阻拦。
　　这刘安往前走了两步，却又突然回过头来：“对了，你之前从赵铁手上买下来的两间屋子，确实也有些事情，不过已经被我顺手解决了，你要是用不着，就把那两间房子还给王秀英母子，需要多少钱我改天再给你送过来。”
　　赵川的事情刘安没有说明，就是害怕赵高一时间有些接受不了，毕竟农村人讲究个落叶归根，入土为安，而此时的赵川已经化为了碎肉残渣。
　　“大师言重了，那两间房子我早就有意还给成才娘俩了，就算大师不说，我也会去做的。”
　　赵高这边也没有往赵川身上想，当即就应下了刘安所说之事。

第288章 打算
　　与赵高分开之后，刘安就马不停蹄的赶到白龙镇派出所。
　　没有看到秦浩，也没有看见乌启桑，倒是在派出所负责接待的大厅里，看见了八九个个青壮年男子抱头蹲在墙边。
　　另外几处地方也是灯火通明，不少警察来来回回的忙碌着。
　　想来秦浩应该在忙，所以刘安也没去找他，在大厅里找了个地方坐了下来。
　　等了差不多十分钟左右，便见秦浩拿着几份文件，低着头从后面走了出来。
　　“秦所。”
　　刘安起身打了个招呼。
　　听到刘安的声音，秦浩这才发现刘安，一边往刘安这边走来一边问道：“什么时候回来的？”
　　“刚到十分钟左右。”
　　刘安笑了笑，然后朝着墙角蹲着的几个人努了努嘴道：“这些都是刚抓回来的？”
　　“可不是嘛，都是跟赵杰一伙的，我都没想到他们团伙居然有那么多人。”秦浩指了指后面的几间审讯室：“除了这几个之外，还有好几个在里面审着呢。”
　　一听赵杰团伙居然有十多个人，刘安也有些惊讶，不过他却没有多问，毕竟这不是他该管的事情，所以只是点了点头表示明白。
　　见刘安点头，秦浩又补充道：“说起来，这次抓捕能成功，还多亏了刘顾问的那位朋友呢。”
　　“乌启桑？”
　　刘安朝着秦浩递去一个询问的眼神。
　　“我这地方不大，警力也不多，为了今天的抓捕行动，可以说是全员出动。”
　　秦浩有些无奈的解释道：“原本以为，赵杰一伙人数量不会很多，此次抓捕行动也不会太难，可到地方之后才发现，他们居然有那么多人。
　　虽说都不是穷凶极恶的歹徒，可要将他们全部抓回来，我带去的那些人也有些不够。
　　好在刘顾问的朋友及时出手，他一个人足足放翻了对方八个，大大的减轻了我们的压力，这才得以将赵杰团伙所有的人员抓捕归案。”
　　刘安闻言，露出了若有所思的表情。
　　乌启桑的实力他还是比较清楚的，一次对付两三个成年人是没问题的，遇到一些实力弱一些的，估计一次能搞定五个。
　　可赵杰团伙的这些人可不弱，也不是老弱病儒，而是个顶个的青壮年男子，一次放倒八个，对乌启桑来说却是有些难度。
　　难不成，乌启桑近些时日有所突破？
　　虽然心里有了疑惑，但是刘安却没问秦浩，而是笑了笑道：“能帮上你们就好，也不算白跑一趟。”
　　“那可是帮了大忙了，等这边的事情处理完，我可得好好谢谢你这位朋友。”
　　秦浩爽朗的拍了拍刘安的肩膀，接着话锋一转问道：“对了，你那边的情况如何？”
　　刘安没有说话，只是指着指墙边蹲着的几人，然后轻轻摇了摇头。
　　秦昊马上回意，带着刘安走到后面一处没有人的审讯室，关上房门之后，这才不确定的问道：“怎么样？难道是出岔子了？”
　　“也不算出岔子。”
　　刘安也没想隐瞒，当即说道：“最近镇子里闹鬼，应该是七姥姥的鬼仆所为，缠着王秀英的那一只，已经被我解决，但是不确定还有没有其他的。
　　还有便是七姥姥的妖宠，也就是你那天遇到的白猫，也已经死了。
　　可最最关键的七姥姥，却被她给跑了。”
　　“跑了？”
　　秦浩脸色顿时变得凝重了不少，赶忙追问道：“跑去哪里了？有没有办法再找到她？”
　　这一次千辛万苦找刘安过来，主要目的就是抓住七姥姥，然后铲除以七姥姥为首的妖魔团伙。
　　可是现在，最关键的人却跑掉了。
　　如此一来，妖魔团伙无法根除不说，再想抓她也就变得更难了。
　　“不确定。”
　　刘安摇了摇头，然后将自己和七姥姥斗法一事大概的说了一下，最后又给出自己的建议道：“这段时间想必七姥姥也不敢出现，你大可趁机加强警力，一举铲除妖魔团伙，然后加强防范，等她再出现时，估计也翻不起多大的浪花。”
　　在刘安看来，七姥姥之所以大费周章人附鬼身与他斗法而不敢现出真身，甚至最后抛弃了自己的鬼仆与妖宠，就是因为担心露出马脚被人找到。
　　这就说明她确实受伤不轻，不敢轻易露面，大部分行动都得靠着鬼仆与妖宠。
　　以目前所了解到信息来看，七姥姥的妖宠鬼仆肯定不止于此，不过她已经大概知道了刘安的实力，断然不会涉险放鬼仆妖宠出来。
　　最大的可能，就是离开白龙镇换一个地方，也就代表她放弃了赵家村经营的一切，而秦浩刚好趁机把妖魔团伙铲除，待七姥姥回来的时候，便也没了根基。
　　这一点观点，也得到了秦浩的赞同。
　　既然暂时无法找到七姥姥，倒不如按照刘安所说的去办。
　　这件事情可比赵杰那边的事情重要的多，所以秦浩也没有犹豫多久，直接当着刘安的面拿出了手机，跟上级做了汇报申请。
　　通完电话之后，秦浩又跟刘安说道：“刘顾问要是不着急的话，就在白龙镇多待一些时日，我担心......会有意外发生。”
　　“行。”
　　刘安直接应下来道：“我就在白龙镇多待几天，可以跟着你们一起行动，说不定能找着有关七姥姥的蛛丝马迹。”
　　刘安本就在警方挂着顾问的名头，虽然只是闲职，但确实是有记录可循的，所以他跟着一起办案，也并无半点不妥。
　　换句话说，就算刘安没有公职在身，以他的本事，秦浩也断然不会拒绝他。
　　所以在刘安话音落地的同时，秦浩就激动的握住他的手道：“那就麻烦刘顾问了。”
　　“什么麻烦不麻烦的，顺便的事情罢了。”
　　刘安客套了一句，然后便准备问一下所在。
　　可话到嘴边还没出口，却突然响起了一整敲门声。
　　“咚咚咚.....”
　　紧接着，门外响起了一个年青男子的声音道：“秦所，县里来人了。”
　　“这么快？”
　　秦浩皱了皱眉头，低声呢喃了一句。
　　早在抓住赵杰一伙之后，他就跟县里做了汇报，毕竟他这地方确实太小，人员配备以及配套设施也不是很全面，审问关押都是问题。

第289章 乌启桑的变化
　　不过县里的办事效率，这一次未免也有些太快了。
　　按往常来说不拖个一天两天，他们是不会来的，可这次仅仅只是一个小时左右，居然已经派人来了。
　　尽管心里有疑惑，但上面来的快毕竟是好事，所以秦昊也没有想太多，便转身对刘安说道：“刘顾问稍等片刻，我去跟他们交接一下。”
　　“无妨，闲着也是闲着，我跟你一起去吧。”
　　刘安摆了摆手，然后跟着秦浩一起走出审讯室。
　　行至派出所大厅，便看见三个穿着制服的男子，为首一人估摸着有四十多岁，一见秦浩出来，便笑着迎了上来：“秦所长不愧是从省里下来的，这才来没多久，就立了大功啊。”
　　“白队长严重了，不过就是抓了几个小混混而已。”
　　秦浩无所谓的笑了笑，然后指了指刘安介绍道：“这位是刘安刘顾问，此次专门过来帮忙处理妖魔一事。”
　　“哦？”
　　被叫做白队长的中年男子轻咦一声，这才转头看向刘安，上下打量一番之后说道：“早就听过刘顾问大名，这次有刘顾问帮助，白龙镇妖魔一事定能轻松解决。”
　　“严重了，我不过是来搭把手而已，主要还得看秦所长。”
　　刘安客套了一句，便不再说话。
　　白队长也没有再跟刘安多说什么，而是拿出了几张文件，递给秦浩道：“林局接到了你的汇报，就给我下达了指令，我接到指令之后也不敢耽搁，马不停蹄的就赶来了，这些文件你看看有没有问题，如果没有问题的话，我就先把人带走了。”
　　“不着急，白队长好不容易来一次，怎么着不得喝杯茶再走。”
　　今后一边说着，一边接过白队长递来的文件，拿在手里仔细的翻看着。
　　“今天恐怕没时间跟秦所喝茶了，时间已经不早了，我还得把这些人带回去连夜审问呢。”
　　白队长笑呵呵的说道：“你也知道这事说大不大，说小也不小，但林局亲自下达的指令，我也不好耽搁不是。”
　　“说的也是。”
　　秦浩看完了文件，确定无误后，又往白队长身后看了看：“这次抓的人可是不少，白队长此行就带了两个人吗？
　　需不需要我安排人送你们过去？”
　　赵杰一伙人足足有十来个，而白队长只带了两个手下，算他一共三人，想要将十几个人一起压回去，确实有些人手不足。
　　万一路上有什么意外，不说白队长会出事，就连他自己，也得负一些连带责任。
　　所以秦浩所问，既是善意，也是责任。
　　可白队长却直接拒绝了秦浩的好意，摆了摆手道：“得到指令的时候，所里也没有太多的人手，所以就只带了两人，不过话说回来，几个小毛贼而已，也不需要太多的人手，秦所好意，我就心领了。”
　　拒绝了秦浩之后，白队长又催促道：“时间已经不早了，确认文件没有问题，我就把这些人带回去了。”
　　“行，我安排人把他们押上车。”
　　见白队长态度坚决，秦浩也不再坚持，挥手招来几个警员，安排他们压着赵杰一行人，出了派出所大厅。
　　大厅外的院落里，并排停着三辆警车，两辆面包，一辆轿车，赵杰一伙人依次被押着上车，刚好把三辆车坐满。
　　白队长跟秦浩打了声招呼，然后便开车离开了白龙镇派出所。
　　他们离开之后，刘安才问道：“刚刚那位是？”
　　“县局刑侦支队白峰队长，林局长的左膀右臂，一般白龙镇这边有什么事情都是他负责的。”
　　秦浩解释了一句，然后又道：“这边的事情也处理的差不多了，我带你去找乌先生，然后送你们一起回酒店，忙活了一天，也该休息一下了。”
　　跟着秦浩一起，刘安去到了大厅后面的休息室。
　　从离开蛇皇山到现在，刘安和乌启桑都没有好好休息过，虽说乌启桑已经不是人，但这么多天下来，也倍感疲乏。
　　所以在跟秦浩一起办完事回来之后，他就到了休息室休息，不过他睡得很轻，刘安和秦浩进来的动静就已经把他惊醒。
　　“秦所长。”
　　乌启桑睁开眼睛，先招呼着秦浩一声，然后问刘安道：“刘兄那边的事情怎么样？都处理好了吗？”
　　“说来话长，一两句也解释不清楚，我们先回酒店再说。”
　　刘安也没有着急询问乌启桑实力为何变强，跟秦浩打了个招呼之后，便带着乌启桑一起回了酒店。
　　到了酒店之后，他先把今天晚上发生的事情大概跟乌启桑说了一下，然后才转言问道：“听秦所长说，乌兄今天可是威风的很呐。”
　　“跟刘兄比起来，我还差得远呢。”
　　乌启桑谦虚一笑，然后正色道：“自从离开蛇皇山开始，我就感觉到身体有些不对，不过后来发生的事情有点多，就没跟刘兄细说，直到后来跟秦所去办事，才发现自己好像变强了不少。”
　　说完，乌启桑又解开上衣，露出身上的肌肉，然后接着说道：“刘兄也知道，我之前实力就不怎么样，虽然不胖，但也没有这么多肌肉，可现在你也看见了，这身上的肌肉没有个十年八年苦练，是不可能有的。”
　　乌启桑说话的时候，刘安就已经注意到他身上隆起的肌肉，确实是之前不曾有的。
　　短短半个月时间，身体就发生了如此变化，不出所料的话，应该是千年寒冰的功劳。
　　刘安不过是吸收了一点千年寒冰所散发的冰寒之力，身体就得到了强化，静脉还得到了扩充，更别说乌启桑了。
　　要知道，整块千年寒冰可都在他体内。
　　当即，刘安就把自己的猜测与乌启桑讲了一下。
　　乌启桑闻言也没多想，只是赞同的点了点头，现如今，也只有这个解释能说的通了。
　　不过话又说回来，实力能够变强，对他来说怎么都是好事。
　　两个人又闲聊了几句，便各自上床休息了。
　　而就在他们休息的同时，白龙镇外通往县城的道路上，三辆警车缓缓地靠边停了下来。

第290章 行动之前
　　从领头那辆警车上下来的，正是前不久刚刚离开白龙镇派出所的白队长。
　　白队长下车后，他带着的两个警员也分别从身后的两辆面包车上下来，接着便是赵杰团伙十数人。
　　在所有人都下车后，白队长带着赵杰走到一边，递了只烟，有些不悦道：“你可长点心吧，这次要不是我反应快，你可就遭殃了。”
　　“怕什么？我又没做什么伤天害理的事情，他抓我顶多就是审问拘留罢了，还能枪毙了我不成？”赵杰接过烟点燃，猛吸了一口：“不过话说回来，这秦浩到底是什么来路，在白龙镇这一亩三分地上居然敢不给林总面子。”
　　“不太清楚，据说是从省里下来的，实际算下来，比林局应该还高一级，就是不知道为什么会被发配到我们这里来，估计是得罪了什么不该惹的人吧。”
　　白队长也点着了一根烟，摇了摇头道。
　　他很少跟秦浩打交道，所以对秦浩的了解确实不多，只知道他是从省上下来的，所以只能大概给出一个猜测。
　　而赵杰闻言，则是若有所思的摸了摸下巴：“我觉得也是，这么不懂人情世故的人，活该被贬职。”
　　“不说他了，既然到了白龙镇，有些事情就由不得他了。”
　　白队长吐了个烟圈，然后看了看四周，又正色道：“现在应该注意的，是他身边那个叫刘顾问的人。”
　　“刘顾问？”
　　赵杰皱了皱眉头：“我记得这个家伙，就是因为他，秦浩才有抓我们的机会，可他仅仅只是一个顾问而已，有什么需要注意的？”
　　“虽然只是个顾问，但毕竟是省里来的，该注意的还是得注意，我有了解过，他这顾问的身份只是挂了个名头而已，真实身份是一个江湖师傅，有些抓鬼捉妖的本事。”
　　白队长说着，又抽了一口烟，然后把烟头丢在地上踩灭，这才接着说道：“秦浩刚到这里不久，就遇到了赵家村妖魔的事情，苦于无法解决，就跟上级部门做了汇报，点名让这个刘顾问来协助他。
　　所以他来白龙镇，应该是来处理赵家村妖魔一事的。
　　不过话又说回来，他虽然不是冲着林总来的，但这段时间该收敛还是得收敛一些，免得给林总惹来麻烦，反正他也待不了多久，等他处理完事情走了，在对付秦浩不迟。”
　　不得不说，白队长办事确实小心谨慎。
　　赵杰也觉得他说的在理，听完这番话之后也没有犹豫，点了点头道：“那就按白队长说的来，我带兄弟们先躲一躲，等风头过了再出来。”
　　事情说完，白队长便招呼了一下跟他一起来的两个警员，然后三人分别上了警车，离开了这里。
　　三辆警车离开之后，赵杰一行也没有逗留多久，十数人走上了不远处的一条小路。
　　这里发生的一切，刘安并不知晓，多日奔波的疲劳加上与七姥姥斗法消耗了一些精力，导致他这一觉睡的非常沉。
　　翌日一早，刘安起床刚洗漱完，就接到了秦浩的电话。
　　电话里，秦浩表示已经得到了上级部门的批复，上级会大量增派警力，一局铲除赵家村的妖魔组织。
　　但具体步骤，秦浩却没有说明，只是表示让刘安去所里见面详谈。
　　刘安也没耽搁，当即动身往派出所赶去。
　　这次他没带乌启桑，而是让乌启桑留在酒店里休息，并且尝试利用千年寒冰再次强化自身。
　　千年寒冰的好处，刘安是亲自试验过的，可不仅仅只是增强一下肌肉这么简单，不过千年寒冰毕竟在乌启桑体内，想要好好利用，还得靠他自己。
　　对于刘安的安排，乌启桑自然没有异议，毕竟他也迫切渴望自己变得更强。
　　白龙镇派出所，虽然上班的警员不是很多，但每一个看起来都是忙忙碌碌的样子。
　　刘安刚到，秦昊就迎了出来，发现刘安是一个人之后，便开口问道：“乌先生呢，没跟你一起来吗？”
　　“他有些事，所以就留在酒店了。”
　　刘安解释道。
　　“哦。”
　　秦浩点了点头，然后又问道：“对了，早餐你吃过了吗？要不我让人给你带点过来？”
　　“不用麻烦了，我在路上随便吃了点。”
　　刘安摆了摆手，拒绝了秦昊的好意，直奔主题道：“先说正事儿吧，到底是怎么安排部署的。”
　　“说来话长，先跟我去办公室再说。”
　　秦浩带着刘安到了自己的办公室，然后倒了一杯茶递给刘安，这才接着说到：“今天一早上面就回了话，表示会增派警力一举铲除妖魔，但凡有人阻拦，全部抓起来，绝不留情。
　　还有，上面表示这次行动主要由你负责，所有的警员都会全力配合你，不过增派的警力是从固城县来的，赶到这里可能还需要点时间。”
　　“没问题。”
　　刘安直接应了下来。
　　他之前就是这么想的，想要逼出七姥姥，必须先将其在赵家村苦心经营的妖魔铲除。
　　如此一来，对方就无法借助赵家村的一些信徒来疗伤，也就更容易露出马脚。
　　而这次行动的负责权会落在他头上，不用想也是赵建国的主意，所以他自然也不会多说什么。
　　可在答应了这事之后，他又想到了另外一些事情，有些疑惑的问秦浩道：“你刚刚说增援警力是从固城县来的，白龙镇属于岭西县，从岭西县来人不是更近更方便吗？”
　　刘安之前有了解过，白龙镇是岭西县下属镇区，所以要派出警力支援白龙镇，最好的选择就是从岭西县来人。
　　可增援的警力却是从更远的固城县来，且不说跨区域出警有诸多不便，单是路上耽搁的时间也会长上不少。
　　“这是我要求的。”
　　秦浩神秘一笑，然后不等刘安发问，就给出解释道：“我也知道，从岭西县来人会更快更方便，但这么久观察下来，我总觉得岭西县警方有些问题，为了避免发生意外，才特别要求从固城县来人。
　　固城县的郝局是赵局老部下，虽说来的路远，却能让人放心，我可不想这次行动再有意外发生。”

第291章 局长郝帅
　　刘安初来乍到，对岭西县的事情也不是很了解，不过现在，秦浩既然都已经安排好了，他也不便多说什么。
　　两个人在办公室聊了差不多一个小时左右，秦浩看了看时间已经差不多，便起身道：“时间差不多了，出去看看，估计人也快到了。”
　　刘安点了点头，便跟着秦浩一起离开了办公室。
　　两人刚刚走到大厅，外面便响起了一连串的汽车轰鸣声，快步走出大厅，便看见为首的一辆警车上，下来了一个穿着制服的中年男子。
　　此人气宇轩昂，颇具几分威严，再看他肩上的警衔，应该就是固城县的郝局长了。
　　秦浩一见此人，便快步迎了上去，然后激动的握住对方的手道：“想不到居然是郝局亲自带队，有失远迎，还望见谅。”
　　“老伙计亲自点名让我固城县警方出面，我要是不亲自走一趟，岂不是拂了你的面。”
　　郝局拍了拍秦浩的手，然后便将目光投向刘安：“这位应该就是刘顾问吧？”
　　“对，他就是刘顾问。”
　　秦浩赶紧介绍道：“这位是郝帅郝局长，和我也算同僚，以前都是跟着赵局的。”
　　“郝局长，久仰久仰。”
　　刘安礼貌一笑，走到郝局长身前，伸出右手。
　　然而，郝局长不但没有与他握手的意思，甚至收起脸上的笑意，阴阳怪气道：“早就听说过刘顾问大名，想不到居然这么年轻，果真是英雄出少年。”
　　听得这话里有话，又怪里怪气的话语，秦浩眉头顿时就皱了起来。
　　难不成这郝局长于刘安也是旧识，而且两人之间还有什么误会不成。
　　可刚刚为什么没听刘安提起过呢？
　　另一边，刘安热脸贴了冷屁，心里也有些不悦，他确定与对方是第一次见面，也不知道哪里得罪了对方。
　　可尽管心里不高兴，他却没表现在脸上，而是很自然的收回手道：“英雄出少年不敢当，不过是因为运气好，习得了一些常人所不能的本事而已。”
　　“希望你是真有本事，而不是那些跑江湖骗人的把戏。”
　　郝局长撇了一眼刘安，说完便直接扭头看向秦浩：“时间也差不多了，要是没有什么事，咱们现在就出发吧，不过我希望这次任务还是由老秦你带队，交给别人，我确实有些不放心，万一出点什么意外，也没办法跟上面交代。”
　　“这恐怕不好吧，这可是......”
　　秦浩面显犹豫，开口想要拒绝，可话没说完，却被刘安打断道：“我觉得也是，毕竟秦所对赵家村比我熟悉，由他带队确实方便不少。
　　再说我也没经历过这样的事，让我带队，确实也无从下手。”
　　说心里话，刘安并不想争这个带队的位置，出力不讨好不说，现在还多了个莫名其妙的郝帅，所以他就接着话，直接甩给了秦浩。
　　可秦浩听了刘安的话，却还是摇了摇头：“虽说你没有带队经验，但这一次去赵家村，你却是最合适的人选，更何况，这是赵局亲自下达的指令，我可不敢违背。”
　　秦浩确实很为难，眼前这两人，一个是赵局钦点，另一个的职位身份也比他高很多，无论怎么说，带队的事都轮不到他头上。
　　可他话刚说完，那边的郝局长又开口说道：“我觉得吧，老秦你还是别推辞了，我本就是奉命来增援白龙镇的，你作为白龙镇派出所所长，有你带队，再合适不过了。”
　　刘安倒是没在说什么，只是笑着看向秦浩，轻轻点了点头。
　　见两人都是这样的态度，秦浩虽然无奈，却也只能应下这事。
　　事情说定，便是清点人数。
　　郝帅从固城县带来的警员足足有三十多人，加上白龙镇派出所这边的几人，刚好凑足了四十人。
　　清点完人数之后，秦浩便做出部署道：“各位同志，首先感谢大家从固城县赶来增援，这次扫除妖魔的行动说难也难，说不难其实也很简单。
　　大家需要注意的就是，尽量不要和村民发生冲突，但如果有妖魔成员利用村民身份阻拦此次行动，绝不姑息。”
　　部署完之后，八辆警用越野，一辆警用帕萨特载着所有警员，浩浩荡荡的朝着赵家村出发了。
　　为首那辆帕萨特上，郝局子坐在副驾驶，刘安和秦浩则坐在后排座位，一路上谁也没有说话，气氛显得有些压抑。
　　好在路程并不是很远，大概二十分钟左右，就到了赵家村。
　　眼见这么多警察突然进村，村民自然引起了一阵恐慌，毕竟整个白龙镇也只有那么几个警察，这一次突然出现了这么多，谁也知道有大事要发生了。
　　而跟赵家村有关的大事，不用多想也知道是跟盘踞在赵家村的妖魔有关。
　　大多数村民都没有说话，都保持着观望的态度，不过还是有几个贼头鼠脑的家伙，悄悄的溜走了。
　　秦浩是看见那些人溜走的，也知道他们肯定会去七姥姥庙通风报信，不过却没有搭理那些人，自顾自的整理着队伍。
　　这一次他既然敢大张旗鼓的来，就不怕那些人通风报信。
　　不多时，整理完队伍之后，便有秦浩带头，一行人浩浩荡荡的冲向七姥姥庙。
　　刘安虽然已经不是第一次来赵家村，但七姥姥庙他还真没去过，跟着秦昊一路往前，大概十分钟左右的路程，一行人绕到了赵家村后面的山脚下，而眼前也出现了一座有一些破旧的庙宇。
　　虽然破旧，但这庙依山而建，远远看去，倒是有不小的规模。
　　而此时此刻，庙门口已经围了不少人，男女老少都有，甚至有些青少年拿着锄头，铁锹等工具，一个个怒目而视刚刚赶到的警察。
　　秦浩抬手示意身后警员不要轻举妄动，然后拿出一个扩音喇叭往前走了几步，大声喊道：“各位村民，我是白龙镇派出所所长秦浩，这一次是奉了上级命令，带队前来铲除盘踞于赵家村信奉七姥姥的妖魔组织。
　　请无关人等快速离开，如果有人刻意阻止警方办案，便视为妖魔成员，绝不姑息。”
　　说完这句话，秦浩便转身走到了大部队前方，而破庙前的一众村民中，也出现了一阵骚乱。

第292章 烧了我自己
　　骚乱中，一个五十岁左右的大妈站了出来，指着秦浩这边骂骂咧咧道：“你说的这是什么话，我们供奉七姥姥，是希望七姥姥保我们一方平安，保我们身体健康，而且七姥姥也非常灵验，我身上的旧疾就是因为供奉七姥姥才痊愈的。
　　再说了，我们也没有做什么伤天害理的事情，怎么到你们嘴里，我们供奉七姥姥就成了妖魔？
　　今天我老婆子把话撂在这，你们要是针对我们，想要破坏七姥姥庙，我老婆子第一个不答应。”
　　在任何地方，只要发生这种事情，有人带头就会有人附和，这一次也不例外。
　　随着大妈话音落下，身后便响起了一连串的附和之声。
　　“没错，三婶说的对，我们又没做什么伤天害理的事情，凭什么被你们说成妖魔。”
　　“对对对，妖魔那是害人害己，我们不过是想求个平安罢了。”
　　“我跟三婶观念相同，你们今天要是想对七姥姥庙动手，我也不答应。”
　　“对，对，还有我，还有我......”
　　看着眼前闹哄哄的村民，秦浩脸色也不由得变得眉头微蹙，虽然在来之前他已经想到了会被阻拦进展不顺，但没想到村民们的态度居然会这么强硬。
　　而这时，他身侧的郝局长突然上前，一把抢过秦浩手上的扩音喇叭，冲着村民大声警告道：“诸位，我们此行不是代表个人，而是代表政府，你们肯定是被蛊惑了，这供奉七姥姥的必定是妖魔，刚才秦所长已经说的很明白了，我们此行的目的就是铲除妖魔，如遇阻拦者，一律按妨碍公务罪抓起来。”
　　警告完之后，郝局长也不再多说废话，直接大手一挥，指挥身后的警员去抓人。
　　虽说之前商量出带队指挥的是秦浩，但身后的这些警员，大部分都是郝局长带来的，所以对郝局长的命令，他们也不得不从。
　　随着一声令下，身后第一排警员每人拿出一块防爆盾，其余的则拿出手铐，警棍等工具，然后一起朝着七姥姥庙门前聚拢的村民围了过去。
　　不过是世世代代守护在这个村子的普通百姓，哪里见过这般阵势，一见警方动真格的，哪怕之前一些嘴硬的也露出了胆怯之色。
　　随着警员们的步步逼近，村民心中的胆怯也更胜了几分，很快便有个大伯第一个逃跑。
　　有人带头，仿佛打开了一个宣泄口，接二连三的开始有人逃跑，没过多久，庙门口聚拢的大批村民就只剩下二十几个了。
　　而剩下的这些，多半都是五十岁以上的大叔大婶，其余的也大多是四十岁左右的中年人，如此衬托下来，其中两个留着平头的年轻人格外引人注意。
　　看他们的样貌应该还不到三十岁，而且不同于其他村民，他们脸上未见丝毫慌张，甚至其中一个脸上还露出了狡黠的笑容，并且在身旁一个大叔耳边嘀嘀咕咕说着些什么。
　　由于距离关系，听不清他到底在讲些什么，但可以看见那大叔脸色的变化。
　　先是由惊慌变成了疑惑，但紧接着又从疑惑变的眼神坚定，待平头男子说完，大叔便点了点头，转身就跑进了庙中。
　　没过多久，大叔就提着一个铁桶从庙里跑了出来，然后站到了村民最前方，冲着步步紧逼而来的警员大声喊道：“都别动了，你们再往前，我就一把火烧死自己。”
　　说完，大叔没有丝毫犹豫，提起铁桶就往自己身上淋上淡黄色的液体。
　　霎时间，一股刺鼻的气味远远飘来。
　　“不要轻举妄动，他淋的是汽油。”
　　警队前方，一名警员抬手做了个停止前进的动作，同时嘴里大声喝道。
　　与此同时，郝局长与秦浩两个人也是脸色突变，然后相视一眼，快步向前走去。
　　郝局长是第一次来赵家村，所以有些诧异，没想到赵家村这妖魔蛊惑人心已经到了如此地步。
　　而秦浩虽然已经来过不止一次，但之前也不过是与妖魔成员发生一些小冲突罢了，没想到这一次带着大部队前来，对方居然比他还狠。
　　但不管怎么说，此时这里如果出了人命，且不管对方是不是妖魔成员，他们俩都难辞其咎。
　　再看那大叔，此时全身已经被淋了个湿透，手上还摸出了一个打火机，双眼一动不动的盯着刚刚走出来的郝局长与秦浩两人，做好了随时引火自焚的准备。
　　“这位大叔，有话好好说，千万不要拿自己的生命开玩笑。”
　　郝局长一边小心翼翼的往前，一边开口想要劝说对方。
　　可大叔闻言，却变得愈加激动起来，晃了晃手里的打火机吼道：“别动，我这不是跟你们开玩笑，你们胆敢再往前一步，我今天就死在这里。”
　　“行行行，我不动，我保证不动。”
　　郝局长赶紧停下脚步，抬起双手做缓缓下压的动作：“你先别激动，有话好好说。”
　　“有什么好说的。”
　　大叔脸色依然激动：“你们针对我们，要破坏七姥姥庙，就是跟我过不去，除非你们就此退去，要不然我就...我就一把火烧了自己。”
　　“行，行，我们退，我们退后就是，你别冲动，千万别冲动。”
　　郝局长说着，又朝秦浩使了个颜色，然后两人带着大部队往后退了十余米。
　　“郝局，你看这......我也没想到会出这么一档子事儿，要不咱.....”
　　秦浩看了看那边依然拿着打火机的大叔，然后又看向郝局长，有些欲言又止道。
　　虽然没有把话说的很明白，但话里的意思却已经很明显了，秦浩想退，也就是说他想放弃这次行动。
　　然而，郝局长却没有马上表态，而是皱着眉头思索了片刻，然后摇了摇头道：“我先跟上级部门打个报告，问问他们的意思，毕竟这是妖魔，放任他们不管也不是个办法，长此以往下去肯定会带来更大的危害，更何况现在已经有教徒做出引火自焚这般举动，这可不是小事。”
　　“这......那行吧，先问问上面的意思。”
　　秦浩犹豫了一下，然后点头同意了郝局长提出的办法。
　　接下来的时间，郝局长负责联系上级，而秦浩则在一边焦急地等待着。

第293章 我们是朋友
　　郝局长特意跟秦浩拉开了一些距离，但隐隐约约的，秦浩还是可以听见郝局长跟上级汇报的话语中不乏有斩草除根，以尽效尤，绝不姑息等等话语。
　　没过多久好，郝局长挂了电话，秦浩便赶忙上前问道：“上面怎么说？”
　　郝局长指了指七姥姥庙前那个浑身浇满了汽油的大叔，然后做了个抹脖子的动作：“上面表示，绝不能放任妖魔发展，这事有第一次就会有第二次，必须在妖魔还没有壮大之前，将其扼杀在摇篮里，哪怕牺牲几个人也在所不辞。”
　　秦浩闻言，脸色变的更加凝重了不少。
　　他曾经在北安市这种大城市任职，也不是没见过牺牲，只是这一次上面的态度确实有些强硬了。
　　要知道，现在面对的都是些文化水平不高的村民，再加上村里一些老一辈留下的传说，所以他们是最容易被忽悠的。
　　说到底，这些无知的村民都是些可怜人，能在不发生矛盾的前提下把这事完美解决，是秦浩最想看到的。
　　可是现在事情已经到了不可控的地步，而且上级已经下达了指令，秦浩也苦于没有更好的解决办法，思索片刻之后，只能轻叹着摇了摇头道：“你安排就好，我全力配合你。”
　　嘴上这么说着，但秦浩心里还是有些疑惑，上面的态度取决于郝局长刚刚的那一通电话，看似没有多大问题，但细想起来，郝局长似乎有些过于积极了。
　　在想着郝局长之前对刘安的态度，秦浩心里已然有了几分猜想。
　　不过郝局长并没有为他解惑，闻言只是点了点头，然后便转身跟旁边一名警员作出指令。
　　得到指令之后，这名警员便带着几人离开了现场。
　　待他们离开之后，郝局长再次拿起了扩音喇叭，走到了大部队前方，大声喊道：“我已跟上级部门做了汇报，上级表示，此次赵家村妖魔一事颇为重大，但凡遇到阻拦者，绝不轻饶，出了问题，由我郝帅一律承担。”
　　这话的意思很明显，警方已经不在乎死上个把人，势必要一举拿下盘踞于七姥姥庙的妖魔组织。
　　七姥姥庙门口围着的村民又变得骚乱起来，两个平头男子也相视一眼，不约而同的往后退了一些，躲到了人群最后面。
　　而那位拿着打火机随时准备自焚的大叔，脸上的疯狂之色也突然退减了不少，变得有些犹豫。
　　谁都怕死，他也不例外。
　　说到底，他敢在这个时间站出来以死相逼，一是因为背后有人蛊惑，但更多的还是坚信警方不敢任由他死在这里。
　　可是现在，郝局长的态度却让他乱了分寸。
　　不过，他还是没有退后，依然拿着打火机站在原地。
　　郝局长也没有在说话。
　　他在等。
　　等刚刚离开几个警员做好准备，争取将损失降到最低的同时，把对方一举拿下。
　　而就在这时，刘安突然走了过来，对着郝局长微微一笑道：“我来劝劝这位大叔如何？”
　　“你？”
　　郝局长瞥了一眼刘安，有些不屑道：“这妖魔成员有什么好劝的，既然他目无王法，我自然有办法对付他。”
　　“话虽如此。”
　　刘安摊了摊手：“可让我试试，也耽误不了多少时间，这些都是穷苦的村民，说不定能迷途知返，郝局长也不想看见他们平白无故丢了性命吧。”
　　“这......”
　　郝局长有些纠结的看了看刘安，然后又看一下七姥姥庙前站着的村民。
　　说实在的，要是有兵不血刃的办法，他也不愿意如此大动干戈，因为他也是从农村走出来的。
　　他之所以会亲自带队跑来白龙镇，对刘安又不屑一顾，以及此时如此强硬的手段和态度，全是因为之前他家里发生的一些事情。
　　不过现在，并不是说这些的时候，而是需要考虑到底让不让刘安去劝说对方。
　　于情，刘安这个要求并不过分。
　　于理，刘安才是本次行动的实际指挥官，由他出面说话也是理所应当。
　　所以郝局长并没有思考太久，便点头答应了刘安的要求，不过还是补充了一句：“丑话说在前头，刘顾问若是劝说无效，后面的事情就不要再插手了。”
　　“放心，我自有分寸。”
　　刘安笑了笑，然后转身朝着那边准备自焚的大叔走去。
　　可刚走没两步，大叔便是神色一紧，大声威胁道：“你你你......别动，再往前走我就动手了。”
　　“别紧张，我没有恶意。”
　　刘安在原地顿住脚步，脸色自然道：“就是想问一下大叔，家里还有亲人吗？”
　　“你，你问这个干什么？”
　　大叔被刘安问的有些摸不着头脑，下意识的应道。
　　不但他有些不解，后面的郝局长自己秦浩等人也是一脸的懵逼，不是应该好言相劝么，怎么还打听起人家家人了，有什么深意吗？
　　在众人疑惑的目光注视下，刘安又一次开口笑道：“不干什么，只是想了解一下，大叔有儿子吗？结婚了吗？有女儿吗？嫁人了吗？
　　哦，对了，还有你老婆，她身体还好吗？家里还有老人吗？”
　　这话一出口，郝局长以及秦浩等人就明白了刘安想要表达的意思，而那位大叔的脸色也变得有些纠结，过了好半晌，才看沉声道：“你到底想要说什么？”
　　“我想说什么大叔还不明白吗？”
　　刘安小心翼翼的往前靠拢了些许，耸了耸肩道：“有信仰是好事，但为了这些放弃自己的家人亲人，是否值得呢？”
　　“放弃家人？”
　　大叔嘴里小声呢喃了一句，接着又猛的摇了摇头，大声嘶吼道：“不，我没有放弃我的家人，我做的这一切都是为了他们。
　　只要拦住了你们，七姥姥就会保佑我儿子找到一份好工作，讨一个好老婆。
　　还有我媳妇的身体，也会好起来。”
　　有些歇斯底里的感觉，不过刘安想要的答案已经出来了，这位大叔之所以敢用自焚来拦住警方，正是因为七姥姥允诺了诸多好处。
　　说起来他也确实是个可怜人，所做的这一切都是为了自己的妻儿。
　　不过刘安却没有马上点明此事，而是收起脸上的笑意，假装思索片刻之后，认真说道：“我和七姥姥也算朋友，却怎么没听她说过有许诺过你这些事情？”

第294章 略施手段
　　大叔先是一愣，接着便疯狂摇头：“怎么可能，你别想着骗我，七姥姥可是得道高人，怎么会跟你这种凡人做朋友。”
　　“她既然能许诺与你，又为何不能跟我做朋友呢？”
　　刘安一脸认真的反问了一句，然后便用右手食中二指夹出一张黄色纸符，旋即手掌轻轻一抖，手中的黄色纸符砰的一声就燃烧了起来。
　　眼影见刘安露了一手，不管是七姥姥庙前的村民，还是他身后的警员，都露出了惊讶的表情。
　　不过也只是惊讶而已，想要符纸无火自燃，一些江湖先生借助一些道具也是可以做到的。
　　刘安心里自然也很明白，所以他马上又拿出一张黄色字符，口中念叨起了符咒：“五雷三千将，雷霆八万兵，大火烧世界，扫尽天邪万鬼精。”
　　咒语念完，他便将符纸扔上半空，同时结出一个手印。
　　又是一身清响，符纸无火自燃，然后化为一道火箭，极速砸在不远处的空地上。
　　顿时，火花四溅，地上也被火箭砸出一个脸盆大小的坑。
　　能控制符纸无火自燃并不稀奇，但能将火团化为火箭，还能在地上砸出一个坑来，就足以引人惊叹了。
　　这视觉效果，可比变魔术要来的震撼多了。
　　就连郝局长也有些张目结舌，看着刘安愣了好半晌，然后转头问秦浩道：“这位刘顾问，究竟是什么来路？”
　　秦浩虽然跟刘安一起进入过老宅子，也在里面撞过鬼，甚至被鬼上了身，但是当时刘安并没有施展出如此神奇的手段。
　　所以此时，秦浩也是有些愣神，直到听见郝局长所问才回过神来，摇了摇头道：“我只知道刘顾问有些抓鬼的本事，但对他究竟何来路却不是很清楚，你想知道一会还是自己去问他吧。”
　　郝局长闻言，露出若有所思的表情。
　　他之前对刘安态度不好，完全是因为把刘安当成了骗子，可现在看来，刘安还真有些不简单，单是这符纸无火自燃又化火成箭的本事，就不是常人能做到的。
　　不过他也明白，现在不是跟刘安说话的时候，所以在思索之后，便又目不转睛的盯着刘安。
　　而刘安这边，也没有在展示什么符咒法决，简单的露了两手之后，便负手而立道：“怎么样大叔，现在相信我的话了吗？”
　　“信，我信，我信。”
　　大叔尚处于惊魂未定的状态，听见刘安询问，下意识的点了点头，然后又稍稍愣了一下，接着有些不确定道：“可七姥姥明明答应我的，难道她还会骗我不成？”
　　“不是七姥姥骗你，而是你们现在供奉的，并不是真的七姥姥。”
　　刘安语出惊人，直接说出提前编好的谎言道：“我所认识的七姥姥，一直在青岭深处修行，从不曾问世，更别说受世人香火了。
　　退一步说，就算她现世，也不会允诺你们这些事情，想要成才就必须努力，想要治病就必须就医。
　　随便祭拜一下就能解决所有事情，这样的好事，还能轮得到你们？
　　你们是觉得别人不够聪明吗？
　　试着想一想，别人为什么能够住洋楼开小车，而你们之中又有多少人还在过着苦日子！
　　每日在这里祭拜，起到作用了吗？”
　　一语即出，大叔以及他身后的村民都深深的皱起了眉头，虽然刘安这话说的狠，但却都是实话，别人不清楚，他们哪里还能不知道，围在七姥姥门前的这些人，正是村里最穷的那一波。
　　其中几个年轻一点的，更是好吃懒做的代表。
　　而就在这时，之前已经躲到人群后的两个光头男子又站了出来，一前一后大声吆喝道：“大家别听他胡说，他不过会一些变戏法的本事罢了。”
　　“对对付，他就是想要坏了大家的好事，然后破坏七姥姥庙，大家千万别信他的鬼话，想想王大妈身上的顽疾，不就是因为七姥姥才好转的吗？”
　　随着两个人蛊惑人心的话语出口，原本皱着眉头的村民又变得激动起来。
　　那个被叫做王大妈的中年妇女也在此时站出来喊道：“说的没错，我身上的顽疾大家都知道，若没有七姥姥怎么可能会好？”
　　刘安也清楚，这些村民中毒太深，仅凭自己的三言两语，根本无法让他们认清现实。
　　所以，他也不说废话，翻手就拿出一道紫色的符箓，口中喝道：“赦令，天雷助我！”
　　咒语声落下，天际之上便传来了滚雷之声。
　　接着便见刘安单手只像两个光头男子，道一声“劈......”
　　顿时，一道雷电闪过，劈在两个光头青年男子中间，虽然没有劈中人，但却将地上的一块石头劈成了碎渣。
　　这一手再次将众人惊呆，就连那两个一直挑事的光头青年男子也不再说话，并且还有一种劫后余生的感觉。
　　可以想象，刚刚那一道雷电若是劈在他们中任何一个身上，现在又会是何等惨状。
　　在众人惊讶的目光中，刘安再次看向刚才说话的大妈，撇了撇嘴道：“也不怕打击你，我虽然不擅长于相面之术，却也能看出来你命不久矣，估摸着最多还有三天可活，早些通知家人，准备后事吧”
　　“怎么可能，你胡说，你胡说，我的病已经好了。”
　　大妈疯狂摇头。
　　从心理上讲，她对刘安所说的话是一万个不信，可鉴于刘安刚刚接连施展手段，又使她不得不信了几分。
　　“只不过是提前激发了你身体的潜能，让你感觉是病好了而已。”
　　刘安解释了一句，而后又摊了摊手道：“你不信也没关系，反正最多三天，就会有结果了。”
　　大妈脸色先是很平静，但是很快，就被疯狂之色覆盖，接着就开始歇斯底里的咆哮起来：“不，我不想死，我不想死，救我，求求你，救我，救......”
　　“噗......”
　　可能是因为情绪激动引发的旧疾，大妈话没喊完就喷出一口老血，然后晕倒在了地上。
　　见此一幕，四周众人皆是面面相觑，因为大妈此时的惨状，已经侧面证实刘安所说的话。

第295章 行动结束
　　过了很久，那位大叔才第一个回过神来，他缓步靠近了刘安些许，然后收起打火机轻叹道：“我相信你，可这边的事......”
　　“放心，你只要保证悔改，通过警方的观察之后，这件事情就可以既往不咎。”
　　刘安也没多想，直接就给出承诺。
　　可大叔还是露出了纠结的表情，对于刘安的承诺，他确实有些不大相信，毕竟在他眼里，刘安年纪轻轻不说，还没穿制服，他说的话不一定有用。
　　见大叔此般模样，刘安心里暗笑一声，旋即冲着秦浩招了招手，示意他过来。
　　待得秦浩靠近之后，他方才说道：“这位是秦所长，想必你也应该见过，如果不信我的话，他的话总该相信吧？”
　　秦浩不认识这位大叔，但这位大叔却认识他，知道他就是白龙镇派出所的所长，所以此时闻听刘安所言，大叔便激动地连连点头：“信，信，秦所长我肯定相信。”
　　秦浩也很配合，当即表示，只要经过教育，痛下心悔改，妖魔的事情，就可以不予追究。
　　没有大叔阻拦，后面的行动也非常顺利，虽然也有人出来阻拦，但阻力度却小了很多。
　　几乎没用到多少时间，所有的人就都已经被抓捕了起来，那位旧疾复发吐血晕倒的大妈也被送去了镇上的医院。
　　待所有的妖魔成员都被压上警车，目光四下扫过，确认无人之后，秦浩这才小声问刘安道：“真是你说的那样？这里的七姥姥是假的？你认识真的七姥姥？”
　　这个问题早已经困扰着他了，只是一直没有机会询问，此时抓住机会，他自然不会放过。
　　“都是编出来的，要不然怎么打开突破口找到话题。”
　　刘安简单解释了一句。
　　秦昊闻言，先是惊叹一声，然后竖起了大拇指道：“不愧是赵局看中的人，果然聪明，我要是早点想到这个法子，恐怕早就把这件事情解决了，哪还用得着拖这么久。”
　　“没你想的那么简单，我也只是瞎蒙，只不过凑巧蒙对了而已，如果当时蒙错了，估计也不好解决。”
　　刘安笑了笑，刚一转头，恰巧看见郝局长走了过来。
　　郝局长见刘安看来，赶忙加快了步伐，两步走到刘安身侧，有些不好意思的说道：“刘顾问，早上多有得罪，在这给你赔个不是。”
　　说到底，这次的事情能够轻松解决，刘安当算头功，若没有刘安略施手段震慑住了村民，然后又说服了对方，想要解决今天的事情，肯定是要费不少功夫的。
　　别的不说，闹出人命是肯定的，说不定警方还会有所损失。
　　刘安也不是个小心眼，早上那事本就没有放在心上，再说现在郝局长主动道歉赔不是，也算是给足了他面子，所以便无所谓的摆了摆手道：“好局长不用在意，小事而已，毕竟我们是第一次见面，而且我们这一行门道颇深，你不了解也算正常。”
　　“刘顾问能这么想就再好不过了。”
　　郝局长尴尬的搓了搓手，然后又拍了拍刘安的肩膀，有些无奈的轻叹一声后说道：“其实吧......我态度不好也是有原因的。”
　　“哦？听郝局长的意思，之前遇到过什么事情？”
　　听着对方话里有话，刘安忍不住问了出来。
　　“算是吧，我这么积极铲除妖魔，甚至不惜动用一些手段，其实也跟这事有关。”
　　郝局长点了点头，然后又犹豫了一会儿，这才跟刘安讲述了一件发生在他自己身上的事情。
　　他是固城县本地人，早些年参军回来就一直跟着赵建国，后来因为照顾年迈的母亲，才申请调回了老家，然后从一个小队长，一步步做到了局长的位置。
　　如此说来，郝局长也算是一个孝子。
　　可就在一年前，他本就年迈的母亲，突然染上了恶疾。
　　郝局长第一时间就将母亲送到了医院，医生检查过后，表示只要配合治疗，就还有的救。
　　然而，他母亲却不愿意在医院通过科学的方法治病，非要找村里的一个江湖先生瞧瞧。
　　最开始的时候，郝局长是不愿意的，可他母亲就是不配合治疗，无奈之下只能随了母亲的意愿，找来了村里的江湖先生。
　　对方来看了之后，表示他母亲是招惹了不干净的东西，只需要化一碗符水，饮下之后便可药到病除。
　　郝局长自然不会相信这一碗符水便可解决顽疾，可他母亲却是坚信符水有效，并且在引下符水之后，拒不配合治疗。
　　就这样拖了两个月，病情恶化，再送到医院抢救已经来不及了。
　　就是因为这件事，导致郝局长恨透了那些所谓的江湖先生，所以早上见到刘安的时候，才会那么不待见。
　　直到后来刘安连续施展了不可思议的手段，才让他改变了态度，主动前来道歉。
　　听完郝局长所说，刘安也只能表示安慰，毕竟人已经死了，他想帮忙也帮不上了。
　　接下来的时间，由郝局长和秦浩分别带队，对赵家村盘踞的妖魔组织展开了地毯式的搜查。
　　警方此举得到了赵家村普通村民的极力配合，一些望风而逃老早就躲起来的，也通通被找了出来全部带回了派出所。
　　一直忙到下午四点，此次行动才算是告一段落。
　　回了派出所，解决了下午饭，郝局长便将今天的行动整理做了报告，接着又召集了刘安秦浩以及他带来的两个队长召开了会议。
　　会议内容自然是围绕今天的行动，虽说一切顺利，但现在首先要解决的便是抓起来的七十多人。
　　这些人几乎都是赵家村村民，而且年纪也普遍偏大，对他们只能说服教育，然后拘留几天，略施惩戒。
　　不过还是有两人需要特别照顾，便是那两个光头男子，虽然还没有审问，但就他们之前的表现来看，肯定是妖魔组织的核心成员。
　　除了这些之外，还有一件最重要的事，便是如何找出七姥姥，然后抓捕她。
　　她，是妖魔组织的根源所在。

第296章 赵杰死了
　　起先，郝局长以为七姥姥只是妖魔组织为了蛊惑人心编造出来的人物，并不是真实存在，直到刘安说出七姥姥确有其人，这才更加重视了起来。
　　可对于七姥姥的行踪，刘安却无法得知，他唯一知道的便是七姥姥受了伤，现在正在疗伤当中。
　　接下来的两天，刘安一直在白龙镇呆着，一边协助警方处理妖魔一事，一边暗中寻找七姥姥的下落。
　　两天时间过后，妖魔的事情已经处理妥当，可七姥姥却还是没有丝毫线索。
　　所以第三天一早，刘安早早的就带着乌启桑到了白龙镇派出所，找到秦浩，表示自己打算离开白龙镇返回北安。
　　秦浩心里清楚，铲除了赵家村的妖魔组织后，七姥姥既没了爪牙也没了掩护，肯定会藏的更深，短时间内是不会出现的，所以这事就只能暂时搁置下来。
　　鉴于这一点考虑，他也就没有多留刘安，只是表示一旦有七姥姥的线索，就马上通知刘安。
　　两人做好约定，秦浩便准备送刘安离开，可刚一出派出所大门，就迎面撞上了一个猎户打扮的中年男子。
　　男子一脸慌张，一见秦浩就气喘吁吁道：“不，不好了秦所长，出......出大事儿了。”
　　“别着急，有事慢慢说。”
　　秦浩赶紧停下脚步，沉声问道。
　　男子喘了几口粗气：“死，死人了，就在镇子西边往青岭去的林子里。”
　　“死人了？”
　　秦浩眉头不由一皱，赶紧追问道：“告诉我具体情况。”
　　从男子火急火燎的样子可以得出判断，肯定不是谁家老人百年仙逝，而是发生了命案。
　　男子咽了口唾沫，然后才说道：“前些日子我进山打猎，今天刚刚出山，一路都挺顺利，可就在快走出青岭的时候，我家老黑，就是家里的那条老狗，突然发了疯似的狂叫起来，然后往旁边的小树林跑去。
　　我跟过去一看，那林子里居然...居然有好几具尸体。”
　　听完男子这一通话，秦昊原本就皱起了眉头更是拧巴在了一起，急切的询问道：“说具体点，到底几具尸体？”
　　别说这小小的白龙镇了，哪怕是在县城乃至北安市，发生命案都是大事，更别说发现的尸体还不止一个。
　　“我当时吓都吓傻了，哪还有胆子去数有几具尸体，估摸着应该有五六具吧。”
　　男子一边回忆一边说着。
　　话音落地，他好似想起了什么，马上又补充道：“对了，其中一个看起来有些面熟，好像是赵家村的赵杰。”
　　“赵杰？”
　　秦浩下意识的轻咦了一声。
　　而刘安也在此时突然插话道：“怎么会是赵杰，他不是已经移交给岭西县警方了吗？”
　　同样的疑惑，也出现在了秦浩心里。
　　赵杰被抓的当天就移交给了岭西县警方，可现在却有人报案说发现了赵杰的尸体。
　　那么结果只有两个。来自新小群群1002071447  
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群群1002071447  )
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　第一，他看错了。
　　第二，岭西县警方有问题。
　　而现在首先要搞清楚的，是死者的身份。
　　所以秦浩并没有回答刘安，而是继续追问男子道：“你确定看到的尸体是赵杰？”
　　在秦浩的连番追问下，男子也变得有些迟疑起来，先是点了点头，然后又摇了摇头：“我当时太害怕了，所以没能看清，好像应该可能就是赵杰，不过......”
　　“算了，别问他了，直接过去看看吧。”
　　男子话没说完，就被刘安打断。
　　看他这样子，估计也问不出什么，所以秦浩也没有迟疑，点了点头之后，便招呼了所里不多的几个警员，然后往发现尸体的树林赶去。
　　在报案男子的带领下，开车走了二十分钟到了山脚，又走了半个小时山路，然后在没有路的山林间走了半个小时，才赶到了发现尸体的树林。
　　进入树林往前走了没多远，就看见了地上堆在一起的几具尸体。
　　有的趴在地上，有的躺在地上，最为显眼的一个靠在旁边的树上，皮肤看起来有一些干焉，眼珠高高的凸起在外，虽然模样看起来有些狰狞，不过还是能判断出这就是赵杰。
　　秦昊赶紧上前，依次看了看另外几具尸体。
　　除赵杰外还有六具尸体，无一例外，都是当天和赵杰一起被抓起来的那些人。
　　确认了死者身份之后，接下来要要做的便是检查尸体，判断死亡原因以及死亡时间。
　　可白龙镇毕竟只是小地方，根本就没有配备法医，而且现在待着的这个地方也没有手机信号，秦浩只能先做出指令道：“你们在这里看着尸体，一定要保护好现场，我下山打电话喊人增援。”
　　做完指令之后，秦浩马上又转头对刘安道：“刘顾问，麻烦你和乌兄弟在这里照看一下，我很快就回来。”
　　此次上山，秦浩只带了四个警员，而眼前赵杰一行却足足有七具尸体在，这说明行凶者很可能不在乎区区四个警员，留下他们可能会发生意外，所以只能向刘安求助。
　　对于刘安来说，这本是一件小事，可他却没有马上答应秦浩，而是反问道：“你是准备向岭西县上报，然后请求增员么？”
　　“不然呢，白龙镇本就是岭西县下属村镇，难不成我还跑到......”
　　话说到一半，秦浩突然停了下来，然后眉头一挑对刘安道：“差点把这一茬忘了。”
　　能说出这话，说明他已经听懂了刘安话里的意思。
　　当初白队长带走赵杰一伙的时候，秦浩就已经起了疑心，以至于在后来铲除赵家的妖魔组织的行动是，不惜通过赵建国，从更远的固城县调来增援。
　　简单来说，赵杰一伙人有一半都死了，那么带走他们的岭西警方，或者说说白队长又在何处呢？
　　如果都出了事，秦浩这边肯定早就接到了电话，可现在距离他们带走赵杰一伙人已经过了三天，三天都没有任何消息传来，说明白队长以及他带着的两个警员早就回了岭西。
　　也就是说，白队长和赵杰一伙确实有猫腻。

第297章 法医宋红军
　　赵杰一伙人的尸体会出现在这里，说明在那天离开白龙镇不远，白队长就把他们放了。
　　但无法确定，他放了赵杰是自己的私人行为，还是另外有人安排他这样做。
　　至于凶手就是白队长，这个可能性不是没有，只是可能性非常小。
　　他要是想杀了赵杰一伙，不会选择在白龙镇地界动手，就算是在白龙镇地界动手，也不会将尸体随便丢在这里。
　　但不管怎么说，在无法确保岭西县警局没有问题之前，这里的事情是万万不能向岭西县汇报的，现在最好的办法是和上次那样直接通过赵建国，向固城县警方求援。
　　事不宜迟，秦浩马上跟刘安说出了自己的想法，然后往山下赶去。
　　他离开之后，四名警员便围着尸体拉起了一圈警戒线，而一直没有说话的乌启桑，也在这时凑到刘安跟前小声说道：“刘兄，这些尸体好像有问题。”
　　“尸体有问题？”
　　刘安轻咦一声，下意识的看向了那几具尸体。
　　包括赵杰在内，所有的尸体都是眼珠高高凸起，面部表情非常狰狞，应该是在死前遭到了什么惊吓。
　　还有一点，他们的皮肉虽然没有腐烂，但皮肤有些干巴巴的，有些甚至都皱在了一起。
　　这些反常，确实和平常见到的尸体不太一样，但具体哪里有问题，刘安却也说不上来，只能将目光再次投向乌启桑问道：“乌兄看出什么了？”
　　“确实有一些，但不一定准确。”
　　乌启桑当即说出了自己的观点：“从这些尸体的面部表情来看，他们在死前应该是遭到了惊吓，换句话说，他们死前看到了一些非常惊恐的事情。
　　虽然无法得知当时究竟发生了什么，但肯定跟行凶者有关，能把人吓成这样，普通人几乎无法做到，所以行凶的不一定是人。”
　　“乌兄的意思是......”
　　刘安摸了摸下巴：“赵杰他们撞见鬼了？”
　　“可能是鬼，也可能是妖，也有可能......他们碰到了七姥姥。”
　　乌启桑有些不确定的说道。
　　而刘安一听到七姥姥三个字，心里便是猛然一惊。
　　之前的注意力一直在白队长和赵杰身上徘徊，以至于忽略了一些至关重要的因素。
　　赵杰一伙人数可不少，想要杀了他们，其实并不容易，在白龙镇这一亩三分地上，能办到这事这就更少了。
　　当然，还有一种情况，便是刚刚乌启桑所说，凶手不是人。
　　刘安的目光再次看向尸体：“乌兄是怎么联想七姥姥身上的？”
　　“很简单。”
　　乌启桑往前走了两步：“刘兄只知道我会一些医术，却不知对死人尸体也有一定的研究。
　　赵杰他们的尸体皮肤都很干，没看错的话，这是因为在死前突然失去了大量的鲜血，血管急速收缩，从而导致导致皮肤变干。
　　而通常情况下，妖很少会吸血，鬼也是如此，僵尸倒是有吸血的，可是从他们身上我没有感觉到任何一丝丝的尸气，也没有被僵尸咬过的痕迹。
　　之前刘兄说过，七姥姥身受重伤，此时正在疗伤，根据秦所长所说，他当日在七姥姥庙中发现，有妖魔教徒献血给七姥姥，这便说明，七姥姥疗伤需要用到活人的鲜血。
　　可她的补给，也就是赵家村的妖魔成员，却又被一网打尽了，她想要疗伤就只能另寻他法，而赵杰这一伙人，正好便宜了她。”
　　想不到，这乌启桑平时看起来少言寡语的，却能凭借尸体皮肤干瘪就能做出如此判断
　　如果他判断的都是正确的，那么七姥姥是凶手的可能性确实很大，无论是作案动机，还是作案手法，也都是比较合理的。
　　不过这事还是不好直接做出决断，毕竟没有确凿的证据，一切只是猜测而已。
　　正思考着，乌启桑又开口说道：“刘兄做何打算？”
　　“等等吧。”
　　刘安回过神来：“秦浩还没回来，等他回看看他怎么说。”
　　乌启桑自然没有异议，不过这一等，就足足等了将近四个小时，秦浩才带着一队警员，提着盒饭，姗姗赶来。
　　刚赶到此处，秦浩就安排人给自己的几个属下送去盒饭，而他则拿着两份盒饭到了刘安跟前，一边给两人递上盒饭，一边歉意道：“抱歉抱歉，耽搁两位这么长时间，一定饿了吧，先吃点饭。”
　　此时的秦浩，还不知道赵杰一伙人的死亡跟七姥姥有着莫大的关系，所以他下意识的认为，这只是一起刑事案件。
　　刘安在警局挂着的头衔是灵异顾问，刑事案件本就不在他的职责范围之内。
　　再说人家今天本来是打算离开白龙镇的，却因为这事耽搁了一上午，一直饿着肚子不说，今天肯定是走不了了。
　　而刘安这边，虽然没在意这些事情，但是也没点明，只是笑了笑，便接下了秦浩手里的盒饭，然后才将目光落在了跟秦浩一起来的那一队警员身上。
　　一共十几个人，其中大部分都是熟面孔，正是当日跟随郝局长从固城县来的那些，不用想就知道，秦浩肯定是通过赵建国叫来了固城县警方。
　　其中有两个生面孔，引起了刘安的注意。
　　其中一个年龄大一些的，估摸着有五十岁左右，两边鬓角已经能看见些许白发，而另一个年轻一些的，二十出头的样子，模样看起来有些稚嫩，看见这一堆尸体后也显得有些惊慌，不出意外，应该是个新人。
　　“那两个是法医，年纪大点叫宋红军，祖上是仵作，验尸体之法颇为神奇，在警界也有很高的威望，平时见到了都称他一声宋老。
　　这次刚好在固城县办事，听说了这里的事情，所以就过来了。
　　旁边那个年轻点的也是法医，不过是个新人，叫钱俊杰，在固城警局就职。”
　　秦浩简单介绍了一下，然后起身把宋红军和钱俊杰带到了刘安跟前，接着介绍道：“这位是刘安，北安市警局特聘灵异顾问，这次妖魔的事情多亏了有刘顾问在。”

第298章 验尸（一）
　　“哦？他就是刘安？”
　　宋红军惊疑一声，然后朝着刘安伸出手道：“这几天经常听郝局长提到刘顾问，今日一见，果然英雄出少年。”
　　“宋老谬赞了，都是一些上不得台面的东西罢了。”
　　刘安赶紧起身，客气与对方握了握手。
　　仵作，就是古代的验尸官。
　　而他们的职责，却不单单只是验尸，他们甚至能用一些不为人知的手段，撬开死者的口，从而缉拿真凶。
　　历史上最有名仵作便是宋慈，不仅开创了法医鉴定学，被世人称为法医学之父，更著有《洗冤集录》五卷流传至今，破解了无数冤案。
　　而这些都只是民间流传罢了，刘安心里是清楚，仵作验尸，多多少少都会用到一些道门手段。
　　所以细算下来，眼前这位宋老，和他也算同道中人。
　　“刘顾问就不要谦虚了，如果引雷符都上不了台面，那我这些三脚猫的功夫，就更不好意思献丑了。”
　　宋红军见刘安这么客气，也再次露出了和善的笑容。
　　能说出这话，说明他知道引雷符的厉害，也同样证明了刘安所想，眼前这位多多少少和道门是有些关系的。
　　“术业有专攻，我在符咒方面略有所长，但论起验尸断案，却是拍马也不及宋老。”
　　刘安再次客套了一句，然后让出一个身位，指了指不远处的尸体道：“时间也不早了，还是先解决了这边的事情，然后再聊不迟。”
　　“也好。”
　　宋红军也不推迟，他此行本就是为了验尸而来，点了点头之后，便迈步朝着警戒线内走去。
　　可他刚刚才走了两步，身后那位一直没说话的钱俊杰却追了上去：“宋老您先歇着，让我先去瞧瞧。”
　　说完也不等宋红军点头，钱俊杰便直接进到了警戒线内，绕着尸体仔细观察起来。
　　见他这般样子，宋红军也不好多说什么，而是转身走到刘安身边：“年轻人想要表现，就给他个机会，让他先看看。”
　　刘安笑着点了点头，然后吧目光落在了钱俊杰身上。
　　钱俊杰此时已经戴上了手套，拿着一把镊子，在尸体身上不断翻翻看看。
　　“年轻人终归是年轻人，现代医学虽然发达，但想不碰触尸体就找到答案，几乎是不可能的。”
　　宋红军一边看一边点评。
　　刘安听他这么说，也来了兴趣，忍不住问道：“此话怎讲。”
　　“呵呵......”
　　宋红军笑了笑：“医者讲究个望闻问切，我们法医虽然面对的都是死人，却也离不开这四个字。
　　简单来说，验尸是一个彻底检查尸体的程序，用以确定死亡的原因和方式，找寻可能存在的疾病或者损伤，并判断出死亡时间。
　　没有真正接触到尸体，是不可能找到答案的。”
　　宋红军说的这些都是专业知识，刘安一个外行，却是有些听不懂，所以在听完宋红军所说之后，索性就转移话题道：“对了宋老，我听说您老祖上是仵作，而历史上最出名的仵作便是宋慈，更是被称为法医界鼻祖，他与宋老同姓，难不成宋老师宋词的后人？”
　　“年轻人，你不觉得随意打听别人祖上不好吗？”宋红军并没有回答问题，而是看向正色反问道。
　　“抱歉，是小子唐突了。”
　　刘安尴尬一笑，拱了拱手道。
　　既然对方都这么说了，他也就不好多问了。
　　可是，宋红军却不在意的摆了摆手：“罢了，祖上是仵作并不是秘密，你能想到宋慈也在情理当中，我可以告诉你，祖上并非宋慈，但却与宋慈有些关系。
　　要细说起来，五百年前你我还是一家。”
　　刘安听的有些云里雾里。
　　既然宋红军祖上是仵作，那么和宋慈有些关系倒也能理解，可五百年前是一家又怎么解释？
　　一个姓刘，一个姓宋，怎么就扯到一起去了？
　　虽然心里满是疑惑，不过刘安却没开口询问，只是有些疑惑的看向宋红军。
　　而宋红军则是神秘一笑，顿了一下之后解释道：“族谱中记载，五百年前我们姓刘。
　　当年祖上很穷，机缘之下得了宋慈的传承，习得了验尸的手法，从而破了不少冤案错案，也因此得到了朝廷的重任。
　　后来为了缅怀这位法医界鼻祖，祖上才该姓为宋，然后就一直传承了下来。
　　你说说，五百年前你我是不是一家？”
　　“若如您老所说，五百年前还真是一家。”
　　刘安笑着应了一声，然后就跟宋红军有一搭没一搭的聊了起来。
　　不过只聊了不长时间，就见那边的钱俊杰从警戒线里面走了出来。
　　宋红军也停止了和刘安唠嗑，转而看向钱俊杰道：“怎么样？有什么收获？”
　　钱俊杰轻叹着摇了摇头，一边摘下手套一边说道：“根据尸斑，可以判断出死者死亡时间应该已经超过了48小时，但奇怪的是，尸体上没有明显的伤痕，可血液却大量流失，从而导致皮肤干瘪。”
　　“也就是说，你这么长时间就判断出了死亡时间？”
　　宋红军撇了一眼钱俊杰，有些责备道。
　　钱俊杰闻言有些尴尬，不过还是反驳道：“今天走的匆忙，好多工具都没带，如果工具齐全，我应该能找到更多有用的信息。”
　　“照你的意思，没工具就验不了尸了？”
　　宋红军脸色有些不悦，说完便不再搭理钱俊杰，转身从随行警员身上拿过一个不大的木方盒之后，直接转身朝着警戒线内走去。
　　越过警戒线之后，他也先围着尸体转了一圈，然后蹲下身子仔细盯着其一具尸体观察一会儿，又转过头来冲着刘安喊道：“本家小子，过来搭把手。”
　　虽然不知道自己能帮上什么忙，但刘安还是赶紧走了过去。
　　待他靠近，宋红军便打开了手中的木方盒，从中拿出一副婴儿巴掌大小的透明手套，递给刘安：“戴上它，免得感染上什么细菌之类的东西。”
　　刘安接过手套看了看，又伸出手掌比划了一下，心里满是疑惑，这么小的手套，能戴得进去吗？
　　可还不等他询问，就见宋红军又拿出了一副一模一样的手套，然后轻轻松松就套在了手上。

第299章 验尸（二）
　　刘安也有样学样，将手套戴在了手上。
　　还别说，这手套真是神奇，看着只有婴儿巴掌大小，撑开后却能戴在成年人手上。
　　除了较强的韧性之外，这手套薄如蝉翼，若不是手腕处有一些勒紧，几乎感觉不到手套的存在。
　　戴好手套之后，刘安便动手帮忙将一具趴着的尸体翻了过来，甚至这个时间，钱俊杰以及秦浩还有乌启桑三人也围拢了过来。
　　不过宋红军并没有搭理他们，而是从木方盒中拿出一把类似手术刀的刀具，轻轻划开尸体的上衣，然后伸出左手食指轻轻的在尸体胸前按着。
　　随着宋红军指尖发力，只见尸体胸前出现了一块有些泛绿的斑点。
　　斑点出现之后，宋红军又用刀划开尸体胳膊上的衣服，抬起尸体的手，仔细观察起来。
　　观察完尸体胳膊，他的目光又落在了尸体脸上，左右看了看之后，又伸手在尸体腹部按了按，然后便得出结论道：“尸斑呈绿色，而且腹部微胀，说明此人死亡时间已经超过了70小时。
　　胳膊上也有尸斑，并且有很明显的压痕，这说明他在死后的6个小时内被人动过，也就是说这里不是第一案发现场，尸体是被人刻意弄到这里的。”
　　刘安一边听着，一边在心里盘算起来。
　　赵杰一伙人离开白龙镇派出所，被押往临西县是在三天前的晚上，按时间来，算距离现在差不多有80个小时左右。
　　如果宋红军所言非虚，那么就说明，赵杰一伙人离开白龙镇不久就被杀了，也就是离开白龙镇第二天早上的凌晨。
　　正想着，却见宋红军突然站了起来：“行了，把尸体都弄回去吧。”
　　“宋老，这......”
　　秦浩闻言有些搓愣。
　　来的时候他还有些窃喜，以为请来了宋红军这尊大神，便很快就能破案。
　　再不济，也能发现一些凶手的蛛丝马迹，从而大大降低破案的难度。
　　可弄了半天，却只是知道了这些人的死亡时间，然后...然后就没有下文了，这使得他有些无语。
　　宋红军不是号称能摸尸断案的奇人吗，怎么感觉有些虎头蛇尾的样子，难不成...他那些事迹都是吹嘘出来的？
　　尽管心里这样想着，但秦浩却不敢说出来，且不说人家早就说过是只是来看看，单是宋红军的身份地位，都要比他高出太多。
　　不过眼见宋红军就准备离开，秦浩还是忍不住说道：“宋老当真不在瞧瞧？最少得找到他们的死亡原因吧，再试试有没有可能通过这些尸体查到凶手。”
　　“看不出来吗？这些尸体个个面部表情狰狞，眼珠凸起，不用想就知道是被吓死的。”
　　宋红军撇了一眼秦浩，然后直接转身往警戒线外走去。
　　而就在这时，旁边长时间没有说话的钱俊杰，却突然开口道：“不对，他们不是被吓死的，是因为失血过多而死，他们干瘪的皮肤，就是很好的证明。”
　　“身上没有明显的伤口，你又怎么证明他们是失血过多而死？”
　　宋红军脚步未停，头也不回道。
　　“我......”
　　钱俊杰一时有些语塞。
　　他早就发现了这个问题，也有仔细想过，却没有得到答案。
　　此时孙红军已经走到了警戒线外，这才回头看向依然处在原地的钱俊杰，摇了摇头道：“年轻人，思维方式不要太过于固执，换一种思维，难道失血过多就必须得有明显的伤口吗？”
　　一听这话，钱俊杰顿时眼前一亮，颇有一种醍醐灌顶的感觉，猛然抬头道：“宋老的意思是......抽血？”
　　“对。”
　　宋红军点了点头：“活人被抽血肯定会挣扎，可这些尸体身上并没有挣扎的痕迹，这说明他们是在死后被抽了血。
　　你再仔细检查一下这些尸体，看看他们身上有没有针眼。”
　　钱俊杰没有丝毫迟疑，赶紧戴上白手套，认真的检查了一遍尸体，果然在发现了这些尸体上有针孔存在。
　　这说明，宋红军的判断，完全正确！
　　“不愧是宋老，晚辈佩服。”
　　钱俊杰恭维的一声，然后又皱了皱眉头，抛出新的疑问道：“可我还是有些不明白，究竟是什么东西，能把人活活吓死？”
　　宋红军神秘一笑：“能吓死人的东西很多，比如说......鬼。”
　　虽然他的声音不大，但在场的人却都听见了。
　　钱俊杰从小就接受科学教育，更是毕业于著名的医学院，所以他从来不相信这世上有鬼。
　　可是现在，出了这个恐怖的字眼，好像没有别的原因能解释清楚身边这些死者的死因了。
　　想到这些，他不由得打了个冷颤，自然也不敢再多问什么。
　　再看秦浩这边，他可是跟刘安一起抓过鬼，甚至还被鬼上过身，再加上此次白龙镇妖魔七姥姥一事，自然对鬼神之说深信不疑。
　　所以此时闻宋红军所言，也知道的这事已经超过他能处理的范畴，当下也不再迟疑，赶紧安排人开始搬运尸体。
　　看了看眼前忙碌的一众警员，刘安也没有打算帮忙，只是摇头一笑，便带着乌启桑走出警戒线到了宋红军身边，摘下手上的透明手套，递还给了宋红军。
　　宋红军接过刘安递来的手套，轻轻的甩了甩，然后将手套收进木方盒中，这才抬头有些莫名其妙道：“听说你跟七姥姥交过手？”
　　刘安闻言有些诧异，马上就想到了乌启桑之前做出的推测。
　　而宋红军在这个时间突然提到七姥姥，难不成......他也看出什么？
　　在想到对方的身份，以及对方有意无意透露出的一些信息，就更确定了心里的猜想，宋红军肯定看出了一些端倪。
　　不过刘安并没有问，而是如实答道：“是交过手，因为赵家村妖魔的事情。”
　　“方便的话，把你们交手的过程跟我讲述一下如何？”
　　宋红军一脸认真：“最好详细一些。”
　　当天晚上和七姥姥交手的事情，知道详细过程的人并不在少数，也不算什么秘密。
　　所以刘安也没多想，便将当天晚上与七姥姥交手的过程，认认真真的讲述了一遍。
　　听完刘安的讲述，宋红军的脸色就变得凝重起来。

第300章 神秘宋红军
　　过了好久，他才开口说道：“若真如你所说，这里的事情也就好解释了。”
　　“宋老有发现？”
　　刘安忙问道。
　　他有些迫切想要知道，宋红军得出的判断是不是和乌启桑一样。
　　宋红军并没有马上回答刘安，而是朝着已经整理好尸体准备抬走的那些警员看了一眼，然后说道：“走吧，边走边说。”
　　说完，宋红军便迈步朝来时的路走去，等到刘安追上来之后，才继续说道：“你知道的，七姥姥是邪修，而她现在受伤，想要恢复就必须吸食大量鲜血。”
　　“我知道。”
　　刘安点了点头：“之前秦所长撞见过，有妖魔教徒献血给七姥姥。”
　　“嗯，来的时候我听秦所长说过。”
　　宋红军边走边道：“那个时候七姥姥已经受伤，想要借助赵家村村民的无知给她献血疗伤，本来这个计划是可行的，可她却万万没有想到，半路杀出个程咬金，也就是你。
　　没猜错的话，七姥姥受伤不轻，不过她最失误的地方，就是错误判断了你的实力，然后人附鬼身与你交手。
　　不过细说起来也不算失误，毕竟谁也无法想到，你这个年纪就能使出引雷符，修为更是超越了天师。”
　　“侥幸而已，我只不过......”
　　刘安谦虚一笑。
　　“别打岔，听我说完。”
　　宋红军直接打断道：“因为错误判断了你的实力，所以七姥姥不但没能在你手上讨好，甚至导致伤势加重。
　　而那个时候的赵家村，对她来说也已经不安全了，所以她只能远遁，却恰巧遇到了赵杰一伙，索性就直接把他们当做了补给，抽了血来疗伤。
　　不出所料的话，赵杰一伙的其他几人，估计也难逃厄运。”
　　正如刘安所讲，宋红军的判断，和乌启桑基本一样，而且从他的话里也能听出来，他和七姥姥好像挺熟。
　　不过刘还没问，而是附和着道：“不瞒宋老，你们没来之前，乌兄也做过相同的判断，赵杰一伙人的死，正是七姥姥所为。”
　　“乌兄？”
　　宋红军撇头看向乌启桑：“你是说他？”
　　“正是。”
　　刘安介绍道：“乌兄会些医术，所以看出了尸大量失血，从而联想到七姥姥身上。”
　　自从认识乌启桑以来，他在和不熟悉的在一起时一直都是少言寡语，这次自然也不例外。
　　虽然刘安提到了他，但他也只是对着宋红军微微一笑，算是打过了招呼。
　　“姓乌，还会医术。”
　　宋红军拖着下巴，呢喃自语了一句，然后停下脚步，有些惊讶的看向乌启桑道：“乌云落是你什么人？”
　　乌启桑闻言，顿时变得一脸警惕，双眼紧盯宋红军道：“你认识我父亲？”
　　“苗疆乌家，你家的事我也略有耳闻。”
　　宋红军答非所问，然后又看了看乌启桑，旋即惊叹着摇了摇头：“你现在变成这样，也不知是福是祸，不过我还是想劝你一句，没有一定的实力之前，最好忘仇恨。”
　　听到这话，刘安方才明白，宋红军不但认识乌启桑的父亲，对他家的事似乎也知道不少。
　　而乌启桑则变得有些目光呆滞，站在原地愣了好半晌，才难得的拱了拱手道：“前辈所言，乌启桑记住了。”
　　虽然他也摸不清宋红军的来路，但对方既然能叫出他父亲的名字，还知道他家发生的事情，叫一声前辈也是应当。
　　“努力吧，有些事情，是祸福相依的。”
　　宋红军又莫名其妙的说了一句，然后便不再搭理乌启桑，转头问刘安道：“我们继续，刚刚说到哪了？”
　　“说到凶手就是七姥姥。”
　　刘安直接应道。
　　其实，他更好奇宋红军为什么会认识乌启桑的父亲，也更想知道乌启桑家里到底发生了什么。
　　只是眼前两人谁也没有多说一句，他便知道了不该多问。
　　“哦，边走边说。”
　　宋红军抬步往前，自顾自的说道：“说到这个七姥姥，其实在十年前，我就已经跟她交过手了。”
　　“十年前就交过手了？”
　　刘安心里一惊，下意识的扭头看向宋红军。
　　虽然早就猜到宋红军可能接触过七姥姥，却万万没想是十年前就交过手。
　　要知道，交过手和接触过可是两个截然不同的概念。
　　因此，宋红军在刘安眼里也变得更加神秘了几分，他必然不仅仅只是仵作那么简单。
　　犹豫了一下，刘安忍不住问道：“宋老莫非也是道门中人？”
　　“是，也不是。”
　　宋红军说出了一句模棱两可的话，听的刘安有些发懵。
　　可还不等他询问，就听宋红军又道：“祖上传下来的手段罢了，我们这一行，整天打交道的都是些死人尸体，若没有些手段傍身，肯定活不了多久。”
　　“又是祖上传下来的？”
　　刘安心里鄙夷，他知道宋红军是在敷衍。
　　可这毕竟是人家的秘密，所以他也很识趣的没有追问，而是转移话题道：“那......宋老有没有办法把七姥姥揪出来？”
　　“难，很难，这个家伙可是狡猾的很呐。”
　　宋红军摇了摇头：“十年前我们第一次交手她就被我所伤，不过最后还被她逃进了青岭。
　　我也曾追进青岭，奈何青岭属实太大，她躲着不出来，我也找不到，最终只能无奈退出。
　　接下来的几年，一直没有关于她的任何线索，我一度以为她死在了青岭。
　　直到三年前，我查到了白龙镇，发现了那个七姥姥的妖魔组织，并根据线索，得知她每隔两年所有就会现身一次，
　　于是我采取的守株待兔方式，苦等了两年，终于在大半年前等到了她。
　　可这个家伙似乎变得更狡猾了，又被她逃了。
　　那次已经打草惊蛇，我下意识的以为她短时间内不会出来了，至少不敢出现在白龙镇，所以就去办了些私事，却不曾想，只是过半年多时间而已，她居然又出现了。
　　我办完事的时候是三天前，也就是那时候得到的消息，当即就马不停蹄的往这边赶，可紧赶慢赶，却还是晚了一步。”
　　听完这一番话，刘安心里的惊讶之意有增无减。
　　确实没想到，宋红军跟七姥姥还有这么一段爱恨纠葛。
　　不过他还有一点不解，赵家村妖魔已经存在多年，可为什么宋红军三年前才找到这里，若是早些到，说不定早就把七姥姥抓了。

第301章 归途
　　心里有了疑惑，刘安就直接问了出来。
　　“要不说她狡猾呢。”
　　宋红军翻了个白眼，然后又惊叹着摇了摇头：“她隐藏的很深，七姥姥只是她的化名而已。”
　　“化名？”
　　刘安有些惊讶：“宋老的意思......他原本不叫七姥姥？”
　　“对。”
　　宋红军点了点头：“七姥姥本名祁曼姑，也是因为他的姓氏，我才顺藤摸瓜找到了这里，她若是换个别的名字，可能我到现在还寻她不得。”
　　“祁曼姑？”
　　刘安嘴里念叨了一声，接着便皱起了眉头。
　　祁姓并不多见，不过刘安跟姓祁的倒是打过几次交道。
　　先有最初的祁道广，再有神秘老宅子里的祁大富，最后还有个炼小鬼祁修然，甚至还牵扯一个姓祁的家族。
　　总而言之，他接触到这些祁姓人，没有一个好人。
　　所以现在听到七姥姥饿的本名，他下意识的就联想到了那些人。
　　同样姓祁，同样都是邪恶之辈。
　　他们是不是有关系？
　　或者说，七姥姥本就是是祁家人？
　　另一边，宋红军虽然不知道刘安心里所想，但眼见刘安脸上表情变得越来越慎重，便忍不住问道：“怎么？你听过她的名字？”
　　“祁曼姑这个名字倒是第一次听说，不过......”
　　刘安认真道：“姓祁的我却接触过几个，而且无一例外，皆是邪恶之辈！”
　　“你还知道别的祁姓人？”
　　宋红军的脸色也变得慎重起来。
　　“不算认识，只是打过交道。”
　　刘安点了点头，大概讲述了一下当初遇到祁道广和祁秀然的事情，说完之后，又提了一嘴老宅子中遇到的事。
　　没有想过隐瞒，毕竟这事情本案是警方都是有备案的，宋红军也能查到。
　　而宋红军听完刘安的讲述，却没有马上说话，只是脸色变得更加郑重了几分。
　　过了好久，他才再次开口道：“这边的事情你就不要管了，先回北安，过段时间我去找你。”
　　仅仅只看宋红军的脸色变化，刘安就知道肯定有大事，不过他还是忍不住问道：“祁家到底有什么秘密？”
　　“一句两句也跟你说不清楚，你就照我的话先回北安，等我去找你的时候再跟你细说。”
　　宋红军还是没有正面回答刘安的问题，说完这句话之后，又认真道：“白龙镇这边的事情我来处理，一会儿秦浩过来就让他送你离开，若是他问什么，你就说不知道，有些事情，普通人还是不要接触的好。”
　　刘安虽然还是满心的疑惑，但是话都说到这份上了，也就不便多问什么了，只能点头应下了此事。
　　随即，宋红军的目光又落在了一旁的乌启桑身上：“还有你，记住不要跟任何人提及今天听到的这些，努力修炼，处理好你家里的事情。”
　　“前辈放心，我只有刘兄一个朋友，肯定不会跟别人说。”
　　乌启桑拱手做出保证。
　　接下来的时间，他们都没有在说话，而是直接去到了山下停车的地方，然后一边等着秦浩，一边各自想着各自的事情。
　　估摸着过了半个小时左右，秦浩和那些警员才抬着尸体从山里出来。
　　一见秦浩，宋红军就直言道：“你送刘安离开，我带队回去。”
　　“您带队回去？”
　　秦浩稍稍一愣：“这恐怕......有些不好吧，要不还是让刘顾问跟着一道回去，然后我在送他走也来得及。”
　　“怎么？”
　　宋红军瞪了一眼秦浩：“你是不放心我？”
　　“不敢不敢，宋老在警界德高望重，怎么可能不放心。”
　　秦浩连忙摆手：“只是怕宋老麻烦而已。”
　　“送几具尸体回去而已，有什么可麻烦的？”
　　宋红军直接走向一辆警车：“你去送人，回头在所里跟我碰头。”
　　“这......”
　　秦浩还想说点什么，却见宋红军已经上了车，只能无奈的看向刘安：“什么情况？你很着急回北安？”
　　“劳烦秦所长了，我确实有些着急。”
　　刘安笑的笑，并没有解释太多。
　　秦浩还是有些犹豫，可看刘安并不像开玩笑的样子，只好叫来一名警员简单安排了一下，然后驾车带着刘安和乌启桑离开了这里，朝岭西县。
　　白龙镇距离岭西县城有一个小时路程。
　　走到一半，秦浩还是问了下刘安有什么急事，却又一次被刘安搪塞了过去，而乌启桑也很识趣，没有多说一句话。
　　一路赶到火车站，秦浩给刘安两人买了火车票之后就离开了。
　　他前脚刚走，乌启桑就忍不住问刘安道：“刘兄，那个宋红军到底什么来路？”
　　在他看来，能知道他家里的事情，肯定不是普普通通的法医那么简单，而宋红军最后跟刘安的对话，也应证了他的猜想。
　　所以这个问题他早就想问了，只是一直没有机会，才憋到了现在。
　　“不清楚，我也是第一次见！”
　　刘安一边往候车室走一边说道：“先进候车室吧，别错过了检票，这可是回北安的最后一趟车，要是错过了，就只能在这里呆一晚上了。
　　至于宋红军，等他来找我的时候，自然就会有答案了。”
　　相比起乌启桑，刘安心里的疑惑只多不少。
　　同样，他也很想知道宋红军的底细。
　　明明是个法医，却干着清理邪教的事情，似乎还很了解祁家。
　　这些毫无关联的事情，却给人一种紧紧相连的感觉，甚至还有种错觉，好像陷入了一个更深的泥潭。
　　而解决这些的关键因素，也可能就是宋红军。
　　至于他究竟是什么身份，背后又隐藏着什么，只能等他去北安的时候才能知道了。
　　只是不知，他所谓的过段时间，究竟是多久。
　　一天两天。
　　亦或者是一月两月......
　　下午四点，刘安带着乌启桑踏上了返回北安的火车，此次青岭一行也算画上了句号。
　　至于七姥姥的事情该如何解决，能不能抓住，就已经不是刘安现在该考虑的事情了。
　　还有岭西县警方，也不是刘安能管的到的，交给秦浩自己处理就好，他身后站着赵建国，估计解决起来也不是难事。

第302章 土地庙的变化
　　第二天一早八点。
　　刘安乘坐的火车终于抵达了北安市。
　　从北安市火车站出来，看着眼前这座熟悉的城市，刘安不禁有些唏嘘。
　　前前后后三个多月，终于回来了。
　　这三个月发生的事情不少，刘安也成长了不少，不过他并没有通知任何人，也没耽搁，而是带着乌启桑直接打车去到了自己家所在的小区。
　　上楼走出电梯，他的目光，就下意识的落在家对面紧闭房门上。
　　他之所以会有青岭一行，全是因为对门林美娟，所以照常理来说，他现在回来应该去打声招呼才是。
　　可站在电梯门口，他又有些犹豫。
　　葛叔已经死了，也过了这么长时间了，林美娟也应该已经从悲伤中走了出来。
　　此时若是上门，林美娟自然免不了旧事重提，也会再次陷入悲伤。
　　“刘兄，怎么了？”
　　见刘安走神，乌启桑忍不住问道。
　　“没事，这么久没回来，想到些事情罢了。”
　　刘安从思绪中回过神来，摆了摆手，然后便掏出钥匙，打开了自己家房门，让出一个身位道：：“走吧乌兄，到家了。”
　　乌启桑也没多想，走进房子四下看了看，咂了咂嘴道：“我就知道，你肯定混的不错，瞧瞧这房子，恐怕有100多平吧？”
　　“朋友的房子，我不过是暂时借住而已。”
　　刘安也跟着走进屋里，很随意的将钥匙扔在茶几上：“这么久没回来，屋里有些乱，乌兄先坐一下，我去烧壶水。”
　　“这是哪里话？再乱还能比得过山洞？”
　　乌启桑一屁股坐在沙发上：“你也别忙活了，赶了这么久的路，先歇歇吧。”
　　“没事，不累。”
　　刘安笑了笑，去了厨房烧水。
　　没过多久，他烧好水出来，倒了一杯茶给乌启桑，然后看了看时间，便又转身去卧室拿出了备用钥匙交给乌启桑，然后又拿了些钱放在茶几上道：“我得出去一趟，这是房门钥匙，乌兄若是闲的无聊，可以出去转转，这些钱你拿着，不够再跟我说。”
　　“这怎么好意思呢。”
　　乌启桑赶紧把钱推向刘安：“刘兄救了我还收留我，我还得靠你养着，说出去别人会造人笑话的。”
　　“都是兄弟，不用跟我见外，再说了，我也不差这点，你现在也确实不方便。”
　　刘安转身走到房门口，又转头道：“屋里卫生你不用管，待会儿我叫保洁。”
　　他也不管乌启桑答应与否，刘安说完就走出房门，坐电梯去到了地下车库，找到了那辆已经落满灰尘的破旧卡罗拉，然后驾车离开小区。
　　他此行的目的，是离开前刚刚建成不久的土地庙，他有太多的疑惑，想要问一问土地公公。
　　一个多小时后，刘安赶到土地庙。
　　土地庙门前，不知何时划出了一块空地，整齐的停放着不少车子，打眼一看，其中这里是不发百万级别的好车。
　　停车场旁边，有不少卖着香蜡纸火的商贩，小吃摊也不少，烤面筋，臭豆腐样样俱全。
　　要不是土地庙没有多少变化，刘安还以为自己走错了路呢。
　　除此之外，土地庙里面的香火也异常鼎盛，现在不过10点多，已经有不少人在焚香祷告，甚至还排起了长队，看他们的穿着，也不全是附近的村民，更多的好像是从城里来的。
　　刘安也并未惊讶，毕竟这里有着真正的土地爷存在，不说有求必应，比起一些昧着良心收钱的假庙，可是要灵验不少。
　　按理来说，土地庙里香火鼎盛应该是好事，可是现在，却难住了刘安。
　　不出意外的话，土地爷应该就在正厅土地像侧面的那间房子里，土地庙里人这么多，他也不好直接过去。
　　就在他为难的时候，却见一个穿着道袍的中年男子，从正厅走了出来。
　　男子站在正厅门前，目光四下扫过，很快就落在了刘安身上，接着便是面色一喜，快步走到刘安身边：“您就是刘安刘大师吧？”
　　“是我。”
　　刘安点了点头，然后又问道：“你是？”
　　“我是来这里做杂工的。”
　　男子应了一声，然后又警惕地看了看四周，这才小声在刘安耳边说道：“土地爷爷知道您来了，所以安排我出来接您，刘大师跟我来便是。”
　　说完，他便转身走进正厅，然后清了清嗓子，大声道：“今日请愿时间已到，请各位香客退出正厅，没来得及请愿的，明日再来。”
　　一言落地，顿时响起了哄闹声。
　　“这才十点多，怎么就到时间了，平时不都到12点吗？”
　　“还有一个多小时呢，你们是不是看错时间了？”
　　“难道是时间改了，为什么不提前通知呢。”
　　“就是，我前天就来了，昨天没赶上，今天排了一早上队，这眼看就要到我了，怎么就改时间了。”
　　“可不是吗，我大老远开车过来......”
　　听着这些哄闹声，刘安心里自是惊讶无比。
　　他知道这里有不少人是大老远过来的，但是却没有想到，居然有人提前两天过来，难怪土地庙门口出现了那么多小吃摊。
　　而那位道袍男子，却好像见惯了这般情况，脸色丝毫未变道：“土在庙里不得喧哗，万不能打扰了土地爷爷休息。”
　　还别说，这一句话真有用，吵闹的声音马上就消失了大半，为数不多几个还在叨叨的，也在身边人的劝说下闭上了嘴巴。
　　接着在道袍男子的催促下，香客们十分不愿的朝着土地庙外退去。
　　见此一幕，刘安有些想笑。
　　遥想当初与这里的土地第一次见的时候，他是何等落魄，甚至到了哄骗香火的地步。
　　再看看现在，是多么高冷。
　　不仅仅要排队，时间还有限制，过了时间人家就不接待了。
　　这土地爷的架子未免有些大。
　　尽管心里这么想着，但刘安嘴上却没有说什么，趁着一众香客往出走的时候，悄悄的挤进了正厅。
　　不多时，正厅里最后一个香客离开，道袍男子关上正厅大门，带着刘安走到了土地像侧面：“土地爷爷已经等您多时了，我就不打扰了。”
　　男子说完就离开了。
　　刘安也没耽搁，刚刚推门进屋，就看见正在嗑瓜子看电视的土地公公。
　　紧接着，耳边就响起了土地爷的声音道：“数月不见，别来无恙。”

第303章 因果
　　“小子刘安，见过土地爷。”
　　刘安笑着拱了拱手。
　　对于土地公公嗑瓜子看电视，这般中二的行为，他早已经见怪不怪了。
　　“别跟我客气了。”
　　土地爷放下手里的瓜子，转头看向刘安：“原本以为你一个月左右就能回来，却不曾想你这一去就是三个多月，说说看，此次青岭一行，有何收获？”
　　“不着急，我先把白姑娘放出来再说。”
　　刘安说着，便从天玉髓中将白蛇给召了出来。
　　白蛇出现，看起来好像有些不高兴，摇着尾巴，呲呲的对刘安吐了吐信子，似乎在宣泄突然被叫出来的不满。
　　可当它目光一瞥，看见土地爷的时候，却又马上安静下来。
　　土地爷看见白蛇也有一丝丝的惊讶，盯着白蛇观察了好久，才捋着胡子笑道：“不错嘛小白，竟然真的去了蛇皇山，还被你觉醒了血脉，应该受了不少苦吧？”
　　他能安排白蛇与刘安一道去青岭，就说明早就知道蛇皇山的存在，所以此时听他提到蛇皇山，刘安也是一副见怪不怪的样子。
　　唯一让刘安有些惊讶的是，土地爷竟然一眼就看出了白蛇的变化，这说明，眼前这个土地真的不简单。
　　而白蛇听到土地爷询问，便开始吐着信子说着什么。
　　虽然刘安听不懂，但能大概猜到，它应该是在讲述在青岭中遇到的事情。
　　听着白蛇的讲述，土地爷脸上的惊讶之色不但没有退减，反而变得更甚了几分，待得白蛇说完之后，更是迫不及待的问刘安道：“小白说它渡过了三十六大天劫，是不是真的？”
　　“是真的。”
　　刘安点头，解释道：“当时吃了龙蛇草就引来了天劫，还因此被一只狐狸暗算，幸好有个朋友出手，要不然的话，白姑娘可能就交代在那儿了。”
　　“好！好！好！”
　　土地爷连说三个好，然后又惊叹道：“既是蛇皇血脉，又吃了龙蛇草引来了三十六大天劫，并且渡劫成功，日后成就，不可限量！”
　　说完之后，他又朝着刘安拱了拱手：“此次青岭一行多亏有你，小白才能有此机缘，我代它道一声谢。”
　　土地爷向来是一副吊儿郎当的模样，像现在这么认真的时候可不多，更何况还是主动道歉，这说明他非常看重白蛇。
　　“不用不用，土地爷客气了！”
　　刘安摆了摆手：“当时在古墓中，若不是白姑娘及时出手，恐怕我也回不来，道谢的应该是我才对！”
　　“话虽如此，可这也是你的机缘所在。”
　　土地爷认真道：“凡事有因必有果，若不是你找到了龙蛇果，并大方的赠予小白，也不会引来三十六大天劫，从而使它实力大增。
　　换句话说，若不是它渡劫成功，也没有在你危难时救你性命的本事。”
　　听他这话，好像还真是这么个意思。
　　可是细算下来，又觉得有些不对。
　　白蛇之所以会跟刘安青岭，是因为土地爷，照这么说的话，最应该感谢岂不成了他？
　　想到这里，刘安心里忍不住暗笑，管他什么因果，白蛇救他一命就是事实，万不可忘恩。
　　好在土地爷没有再继续这个话题，而是转言问起了刘安此行的收获。
　　刘安也没有隐瞒，一一道来。
　　大鱼怪处获得的蓝冰珠，古墓里得到的赢勾壁，以及蛇皇山上用千年寒冰炼体一事。
　　土地爷听完，也是啧啧称奇，然后叮嘱刘安道：“蓝冰珠和千年寒冰炼体的事情倒还好说，唯独那赢勾壁，一定要拿好，万不可落入歹人之手。
　　一旦被有心人得到，可能会造成灾难。”
　　“小子明白。”
　　刘安回答的很认真。
　　他知道，土地爷所言非虚。
　　赢勾壁若是被邪恶之辈得到，然后用它培养出一只伏尸，确实是一场灾难。
　　可他心里还是有一个疑惑，当初去青岭，除了林美娟的原因之外，还有手机上那个神秘的APP给出的选择。
　　根据选择提示来看，这块儿赢勾壁应该就是他的机缘没错了。
　　可这东西最好，却有些鸡肋。
　　难不成还得让刘安自杀，把自己搞成僵尸不成？
　　还是算了吧，且不说不一定能成功，就算成功了，也不知道是多少年后的事了，古墓里躺在玉棺椁中的那个家伙，不就是活生生的例子吗？
　　再说了，想让刘安变成人不人鬼不鬼的样子，他还缺少一定的勇气。
　　说完了青岭一行的收获，刘安就和土地爷闲聊了起来，也顺道问了一下，土地庙为何会发展成现在这样子。
　　说到土地庙，土地爷顿时就来了精神，激动的介绍道：“虽然这里比山上强，但自从小白跟你去了青岭之后，我就又感觉有些无聊起来，冯家那小子虽然隔几天就来一趟，但我跟他聊天，却不尽兴。
　　有一天停电，我实在闲得慌，就出去转了下，刚好遇到一个五十多岁的女人来我这烧香请愿。
　　我在旁边听了一下，得知她是在二十年前她丢了儿子，这二十年来一直在找，虽然没找到，但是从没放弃。
　　除此之外，她也非常诚心，几乎是逢庙必拜。
　　见她实在可怜，我也有些不忍，就顺手拔了她一根头发，施展术法找到了她儿子所在，然后设法告知了她。
　　本来我也没当回事，可没想到，二十年的苦苦寻找，这位母亲已经是一位网络红人了，所以在他找到儿子的事被媒体大肆宣扬，在我这里得到线索的事情，自然就被他说了出来了。
　　从那天开始，我这里就火了。
　　不过我是有原则的，只会挑那些确实需要帮助的人去帮，如果遇到恶人，我甚至会略施惩戒。”
　　“原来如此！”
　　听完土地爷的讲述，刘安也明白了事情的始末，哭笑一声之后，又接着问道：“那定下12点就关门这规矩的，也是土地爷你咯？”
　　“那当然，除了我之外，还有哪个敢在我这定规矩？”
　　土地爷摆出一副很自豪的样子：“十二点过后我需要午休，午休起来要追剧，追完剧之后得出去散散步，散完步回来还得追综艺，时间可紧张的很。”

第304章 藏宝图
　　“呃......”
　　刘安顿时语塞，没好接话。
　　这简直就是个老顽童啊，每天还得午休散步，还追剧追综艺。
　　总之，这个土地爷就是不一样。
　　可能刘安语塞，并不代表土地爷也不说话，说完自己每天要做的日常之后，他又转头看向刘安：“对了，冯家小子最近跟你联系了没有？他还有段时间没来看我了。”
　　“冯子乐？”
　　刘安摇了摇头：“我前段时间一直在山里，手机也没信号，出来后也没跟谁联系，回头帮你问问。”
　　“不用麻烦了，就是随口一问拔了，往常这小子最多三天就会来一趟，这次有一个人没来，估计在忙吧。”
　　土地爷不在意的摆了摆手，然后转身坐到床边：“午休的时间差不多到了，要是没什么事，你就先回去吧。”
　　“这是......下逐客令了？”
　　刘安满头黑线，看了看土地爷，却也没好反驳，只能点头应道：“时间确实不早了，小子就不打扰您老休息了，回去还有别的事呢。”
　　说完刘安也不多留，转身便准备离开。
　　就在这时，久未出声的白蛇，却呲呲的吐了吐信子。
　　刘安大概猜测白蛇是在跟他打招呼，于是便停下脚步，可还没开口，就听土地爷说道：“还想跟着去，这次出门这么久，你难道还没玩够？”
　　听到这话，刘安才明白白蛇刚才在说什么。
　　而白蛇则是又朝着土地爷吐了土的信子。
　　土地爷闻声，也露出了些许惊讶的表情，捋着胡须思索了片刻之后，又看一下刘安，有些不确定道：“小白说你身上保能帮助她修炼宝贝，可是真的？”
　　“确实有，土地爷也见过。”
　　刘安没有隐瞒，拿出天玉髓道：“就是这个东西。”
　　土地爷眉头一挑，起身走到刘安跟前，接过天玉髓打量了片刻，然后说道：“这不就是当初你买下的那对核桃中，马真一留下的寄魂玉么，难道是我看走眼了？”
　　“您好像......确实看走眼了。”
　　刘安解释道：“当初我也以为这是普通的寄魂玉，后来才发现并非如此，此物名叫天玉髓，其中自成空间，不但能收鬼魂进入其中，也能收入活物。
　　之前杏儿姑娘跟我一道去青岭，就一直待在玉中，而她所说能帮助他修炼的宝贝，就是玉内空间的养魂床。”
　　之所以对土地爷坦言相告，一是觉得这位老人却是没有恶意，二则是因为白蛇进去过天玉髓中，所以就算刘安不说，土地爷也会知道的。
　　“天玉髓养混床？”
　　土地爷露出惊讶的表情，再次翻看着手里的天玉髓，过了好久才叹道：“马真真不愧为传奇道人，也难怪有人会设计取他性命，原来是有此等宝物在手。”
　　惊叹过后，土地爷又将天玉髓递给刘安：“你能得到这天玉髓，也是你的机缘，不过我还是要提醒一下你，在没有一定实力之前，天玉髓的存在最好不要让太多的人知道，否则会引来杀身之祸。”
　　“小子明白。”
　　刘安接过天玉髓，认真点了点头道：“强如传奇道人马真一，都因为此物丧了命，更别说我了，不过刚刚踏入天师门槛，比起马真一还差得很远。”
　　“你知道就好，不过也不用太过担心，你如果不说，应该没几个人能认出来。”
　　土地爷点了点头，说完之后，又想起了别的事情，马上又道：“对了，当日你拿着一对核桃过来，其中一个开出了天玉髓，而另一个中则放着一张地图，可曾记得？”
　　当时凑巧之下，发现了藏在核桃中的天玉髓，从而又找到了另一只核桃里的地图。
　　因为看不懂，所以就交给了土地爷。
　　而土地爷也承诺过，会找附近的山神土地以及山间妖怪打听，尽力找到地图上所标注的地方。
　　只不过，后来刘安去了青岭，一直忙忙碌碌这么多天，把这事给忘了。
　　此时土地爷提起，他才想起这事儿，有些不好意思地笑了笑道：“土地爷不说，小子还真忘了。”
　　“别说你忘了，其实我也忘了。”
　　土地爷转身走到床边，从床垫下面拿出一张皱巴巴的地图，然后又走到刘安跟前：“当初我以为这只是一张普通的藏宝图，所以也就没有在意，研究了几天之后就收了起来，时间一长就给忘了。
　　现在看来，这图能和天玉髓一道被藏在核桃里，想必也不是凡物，回头我还是下功夫好好研究研究才是。”
　　“没关系，您老慢慢研究。”
　　刘安一点也不着急，有些无所谓道。
　　他看得很开，东西再好，找不到也是枉然。
　　再说了，谁也无法说明，这地图上所标注的地方是福地还是凶地。
　　但简单想一下就会知道，马真一拿着的地图都没去，只能说明两个问题。
　　第一，这地方不好找，他没有找到。
　　第二，他找到了地图上所标注的地方，却不敢去。
　　还有一种最坏的可能，当年马真一出事，不是因为天玉髓，而是因为这张地图。
　　如果是这样，那牵扯的可就多了，所以为了安全起见，这张地图还是放在土地爷这里为妙。
　　在没有一定的实力之前，就算找到了地图上所标注的地点，也不能轻易过去。
　　刘安想到的这些，土地爷也考虑到了，不过却没有多说什么，只是默默的收起地图，便再次将目光落在了白蛇身上：“养魂床确实可以辅助你修炼，但是现在你却不能跟他一起离开，先在我这待一段时间再说吧。”
　　白蛇又吐了吐信子，应该是在反驳。
　　不过，土地爷却没搭理他，直接转头跟刘安道：“好了，你先回去吧，等我研究好了你再过来。”
　　“有劳土地爷费心，小子就先告辞了。”
　　刘安拱了拱手，然后转身走出屋子。
　　在道袍男子的带领下，他从后门离开了土地庙，然后绕了一圈，方才到了土地庙门口停车的空地。
　　找到自己的那辆卡罗拉，刘安打开车门刚坐上车，兜里的手机却突然响了一声。
　　拿出手机，屏幕上正有着一条未读短信，而发信人显示，正是苏紫玲。

第305章 冯家出事（一）
　　“三个多月了，你电话一直打不通，我问了很多人，却都没有你的消息，前天我又去了警局，刚好碰到了赵局长，他说他已经联系上你了，你在执行任务，过几天就会回来，我不想打扰你工作，但还是忍不住想问问你，什么时候回来？”
　　短信很长，但字里行间透露出的关心，还是让刘安大为感动的。
　　其实早在从青岭出来的时候，他就想跟苏紫玲打电话说一声，不过后来因为赵家村的事情耽搁了。
　　今天刚到北安，原本打算送完白蛇就去找她，却不曾想，她竟然先一步发来了短信。
　　当即，刘安就回复了短信。
　　“已回北安。”
　　短信刚刚发出，手机就响了起来，来电显示正是苏紫玲。
　　“这妮子。”
　　刘安笑着念叨一声，然后按下了接听键。
　　能在第一时间回电话，说明对方一直拿着手机，在等着回复。
　　电话刚刚接通，那一头就传来了苏紫玲激动的声音道：“学长，是你吗学长？”
　　“是我。”
　　刘安笑着应道：“早上刚回来，去办了些事，正准备一会儿去看你呢。”
　　“真的是你...我...我...呜呜呜呜呜......”
　　确认了刘安的声音，苏紫玲先是激动，接着就开始有些语无伦次，最后竟然呜咽起来。
　　都说女人心海底针，这突然的变化使得刘安有些手足无措，也不知道该怎么开口安慰对方。
　　好在苏紫玲自我调节能力不错，很快就自己恢复了过来，带着哭腔说道：“知道你平安回来我也就放心了，你先忙你的事情，等你忙完了有空的话，我请你吃个饭，当是给你接风。”
　　“我该忙的都忙完了，这两天会一直闲着。”
　　刘安应道：“还是根据你的时间来吧，你有空了告诉我，我请你吃饭。”
　　“我.....”
　　电话那头沉默了一会儿，才又一次传来苏紫玲的声音道：“我现在就有时间，学长在哪，我过去找你。”
　　“不用了，我这个地方离市区还有一个小时车程呢，你过来不方便，还是我去找你吧。”
　　“也行，那我发个定位给你。”
　　苏紫玲说完就挂了电话，紧接着刘安就收到了她发来的定位，地点在离学校不远的一处咖啡厅。
　　小城咖啡。
　　刘安在那边上学的时候，这间咖啡厅就已经在了，不过去这里的几乎都是情侣。
　　苏紫玲把地方定在这里，是不是有什么深意呢？
　　刘安一边想着，一边朝着小城咖啡赶去。
　　到的时候，是下午2点，因为不是最忙的时间段，所以咖啡厅里的人并不是很多。
　　刚一进门，刘安就看到了坐在窗边的熟悉身影。
　　穿着牛仔外套，扎着马尾，很朴素的装扮，但却掩盖不住她与生俱来的气质。
　　她单手托着下巴，目光看向窗外，似乎在想着什么。
　　刘安也没马上招呼，而轻手轻脚地走到桌前，抬手敲了敲桌子：“苏大校花。”
　　“啊！”
　　苏紫玲惊呼一声，猛然回头，发现来的是刘安后，才拍着胸脯嗔怪的说道：“学长你干什么？吓死我了。”
　　“看你在发呆，就来个玩笑。”
　　刘安拉过凳子，坐在苏紫玲对面：“对了，你刚刚在想什么，那么出神。”
　　“没什么，发呆而已。”
　　苏紫玲笑了笑，然后叫来服务员：“学长要什么随便点，我请客。”
　　从早上下火车一直到现在，刘安连一口水都没有喝，所以也没客气，点了几样的小吃和一杯果汁。
　　点完餐之后，他才问苏紫玲道：“怎么样？你和阿姨这三个月过得还好吗？”
　　“都好着呢。”
　　苏紫玲抿了口咖啡：“母亲身体好了，在家里闲着没事，就去找了份工作，每天5点多才回家。
　　我就是每天就忙着写论文什么的，不过上个月我拿了一笔奖学金，有3万多块钱，一会儿吃完饭我去取出来，把租房子的钱先还你。”
　　“不着急，我也不缺这点，你先留着，以备不时之需。”
　　刘安拒绝了苏紫玲还钱的要求。
　　他确实不缺那点钱，更别说出钱的还不是他，再说了，当初帮苏家娘两租的时候，也没一想过让他们还。
　　可苏紫玲并不这样想，在她看来，刘安能帮她们是好意，接受了对方的好意就必须得还。
　　所以在被刘安拒绝之后，她还想坚持，可还没开口，却又听刘安说道：“我不在的这段时间，姜家没出什么幺蛾子吧？”
　　“在学校里没见过姜天运，应该是上次的事情还没有解决，他还关在里面没有出来，至于其他的，我就不知道了。”
　　苏紫玲很认真的说完，接着似乎又想起了什么，柳眉微微一蹙，有些不确定道：“不过......冯家好像出了事，也不知道和姜家有没有关系。”
　　“冯家出事了？”
　　刘安脸色一紧。
　　记得土地爷说过，冯子乐有段时间没有去土地庙了，难道是冯家真的出事了？
　　想到这里，他急忙拿出手机，找到冯子乐的电话，打了过去。
　　一阵盲音过后，电话那头响起了录音提示。
　　“对不起，您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨，Sorry......”
　　刘安脸色变得有些不自然了，赶紧挂了电话在拨，却还是如此。
　　他又拨打冯明月的电话，依然无法接通。
　　甚至冯家家主的电话也是如此。
　　冯家所有人的电话都打不通，这足以说明，冯家是真的出事了。
　　说起来，冯家是刘安接触的第一个大家族，也是第一个帮助过他的家族。
　　并且在刘安表示要对付强势姜家的时候，冯家也是第一个便是无条件全力支持的。
　　所以冯家出事，刘安是非常着急的。
　　可现在又联系不上冯家人，情急之下，他只能问苏紫玲道：“紫玲，把你知道的告诉我，你是怎么判断出冯家出事的，大概又是什么时候？”
　　苏紫玲也看出了刘安的着急，赶紧说道：“自从学长走了之后，冯子乐每隔上两三天都会来找我一次，每次都会问我需不需要帮助。
　　一个月前的一天他来找我，提醒我自己小心一些，他可能要忙一段时间，我也问他要忙什么，可他却没说，只是告诉我，万一遇到解决不了的事或许遇到危险就去找赵局长。
　　从那天开始，就再也没见过他了。”

第306章 冯家出事（二）
　　苏紫玲毕竟只是个学生，所以知道的并不会太多，按他所说的来判断，冯家出事，应该是在一个月前。
　　出事的原因，应该和姜家不了关系。
　　只是有些不解，姜家究竟用了什么手段，能让冯家这么多人联系上。
　　要知道，冯家可是北安市四大家族之一，虽然只是经商，但想要在短时间内解决掉他们，也不是一件容易的事情。
　　至少，以姜家目前的实力是做不到的。
　　还有一个疑问，冯家出了这么大的事，为什么没有一点风声传出来？
　　别的不说，北安市警局局长赵建国是知道刘安和冯家关系不错的，可之前通话的时候并没有提起。
　　难不成，他不知道冯家出事？
　　事情显得有些怪异，刘安也不敢怠慢，当即跟苏紫玲道别，开车赶往北安市警局。
　　半个小时后，北安市警局局长办公室内。
　　赵建国正在办公，办公桌上的电话突然响了起来。
　　“那位？”
　　赵建接通电话。
　　也不知电话那头说了什么，只见赵建国脸色骤然一变，然后惊呼道：“你确定？”
　　电话那头似乎在解释。
　　赵建国脸色变得更加严谨，听完之后，更是撑着桌子站了起来，拿着电话咆哮道：“查，一定得给我查清楚，北安市出了这么大的事，你们居然现在才发现。”
　　挂了电话，他又双手撑腰，在办公室里来来回回的走着，从他焦急的脸色来看，应该是发生了很重要的事情。
　　而就在这时，敲门声响起。
　　“进。”
　　赵建国没好气的应了一声。
　　办公室门打开，一个年轻行政警员走了进来，敬礼道：“赵局，刘顾问来了。”
　　“刘顾问？”
　　赵建国皱了下眉：“你是说刘安？”
　　“是他。”
　　警员点头：“说是有重要的事情要找赵局，现在在外面候着，要让他过来吗？”
　　“这小子，来的倒是挺快。”
　　赵建国唏嘘一声，然后又道：“带他过来吧。”
　　“是！”
　　警员领命离开。
　　而赵建国则整了整衣衫，然后调整了一下情绪，坐在了办公椅上。
　　没过多久，年轻警员带着刘安走进办公室。
　　一见赵建国，刘安就打招呼道：“多时不见，赵局还是风采依旧。”
　　“你小子会不会说话，我可是你上级领导。”
　　赵建国白了刘安一眼，然后冲着带路的行政警员摆了摆手：“你先出去，我跟刘顾问有些事情要谈。”
　　“是，局长。”
　　对于局长的命令，这名警员自然没有二话，敬了个礼，退出局长办公室，并顺手带上了门。
　　“坐下说吧。”
　　待警员离开之后，赵建国便招呼了刘安一声，然后起身倒了一杯茶递给刘安道：“什么时候回来的，白龙镇那边的事情都处理完了？”
　　“那边的事情有人接手，我就先回来了，早上刚到。”
　　刘安接过茶杯抿了一口：“怎么？秦浩没跟你汇报？”
　　“秦浩那家伙，除非遇到解决不了的事情，不然是不会给我打电话的。”
　　赵建国给自己的茶杯添上水，然后端着茶杯坐到刘安对面：“白龙镇的事谁接手了？”
　　“宋红军。”
　　刘安淡然应道。
　　可赵建国听到这三个字，脸色却突然一僵，然后有些不确定道：“法医宋红军？”
　　刘安有些奇怪赵建国的反应，不过还是如实说道：“就是他，看起来挺有本事的，应该不比我差，据说在警界还挺有名气。”
　　“我知道这个人。”
　　赵建国点了点头：“据说宋红军祖上是仵作，所以他就做了法医，一手摸尸断案的本领确实让人感觉有些匪夷所思，细算起来，跟你也算半个同道中人。
　　对了，你今天回来，怎么没去找你的小女朋友？”
　　“小女朋友？”
　　刘安皱了皱眉：“赵局是说紫玲？”
　　“难道还有别人吗？”
　　赵建国撇了一眼就刘安：“你一走就是三个多月，可把这小妮子急坏了，甚至还跑来报案，想让警方安排人去找你，好在前几天我联系上了你，这才让小妮子安心。”
　　听到这些，刘安尴尬的同时，也有些感动。
　　想不到苏紫玲这么担心自己，居然跑来报案求助警方。
　　可惜回来刚见了一面，自己又火急火燎的走了，还真是对不起这丫头。
　　不过现在，却不是考虑这些的时候，先办正事要紧，所以刘安也就没有在这些琐事上多聊，而是直奔主题道：“不说她了，我今天来找赵局，其实是有些事情想问一下。”
　　“我知道，你来找我肯定不是单纯想跟我聊天。”
　　赵建国收起笑意，脸色变得认真起来：“没猜错的话，你来找我应该是为了冯家的事。”
　　“没错。”
　　刘安点头：“想必赵局也知道，我跟冯家关系不错，现在冯家所有人都联系不上，我猜应该是出事了，所以我只好过来问问你，想看看你们警方有没有什么线索。”
　　赵建国闻言并没有马上回答，而是沉默了一阵，才轻叹着摇了摇头道：“哎，这事说起来，也是我们失职，我也是刚刚得到的消息，才知道冯家出了事。
　　半个月前，冯家一多半生意，在一夜之间易主，不过当时并没有消息流传出来，所以也没人知道。
　　直到几天前，冯家财产开始大量转移，才引起了有关部门的注意，然后才知道冯家生意易主的事情。
　　有关部门也介入了调查，可一切证据都表示，冯家是因为生意失败，所以导致生意易主，名下财产大量转移。
　　本来嘛，像冯家这种大家族，牵一发而动全身，某一个环节出现失误，都可能导致资金链断裂，可奇怪的是，出了这么大的事情，冯家居然没有一个人出来说一句话。
　　也正是因为这件事情，才引起了社会各方的关注，从而发现，冯家所有的人都失踪了。”
　　听完赵建国所说，刘安马上就给出建议道：“从资金入手去查，看看冯家的生意还有财产都转去了哪里，不就有线索了。”
　　“要是真的这么简单，那就好了。”
　　赵建国摇了摇头，语气有些无奈。

第307章 再见薛三
　　“此话怎讲？”
　　刘安有些不解。
　　按常理来说，普通人转账100块都会有记录，更何况是分家这种大笔的资金转移，只要银监部门介入，分分钟就能查出来这笔钱转去了哪里。
　　不说一定能找到幕后真凶，最起码，会多一些线索。
　　这么简单的道理，赵建国不可能想不到，可他却说这事不简单，又是什么意思？
　　是因为不在自己的管辖范围之内，还是说另有蹊跷。
　　“你说的这些，我们早就想到了，可调查结果，却显示为一切正常，最主要的一点，冯家所有的产业资金转移，都合法转移给了官方。”
　　赵建国轻叹着摇头，语气中也有些惊讶。
　　而刘安闻言，也露出了不可思议的表情。
　　冯家财产转移，他想过各种可能，但唯独没有想到，居然转给了官方。
　　冯家为什么会这样做？
　　是官方的原因，还是迫不得已而为之？
　　“很惊讶对不对？”
　　赵建国继续说道：“起初我听到这个消息的时候，也和你现在一样，觉得有些不可思议，甚至还派人去查了，没想到我的权限不够。”
　　“权限不够？”
　　刘安脸色变得极为震惊。
　　北安市是西省省会，而赵建国作为北安市警局局长，放眼整个西省警界，也能算作一把手。
　　如果连他的权限都不够，那么整个西省估计都找不出来几个够权限的。
　　震惊过后，刘安开始细细盘算此事。
　　他认识的公职人员并不多，其中大部分还和赵建国有关，所以现在想要找到答案，也只能靠赵建国。
　　而就在他准备说话的时候，兜里的手机却突然响了一声。
　　按理说，这个时候他是不该看手机的。
　　可冥冥间却有一种感觉，收到的这条消息似乎很重要。
　　就这么鬼使神差的，他拿出了手机。
　　消息来自【恐怖选择】app。
　　根据往常的经验，每一次出现新的选择，都和正在发生的一些事情有关。
　　在这个时候出现新的在选，肯定跟冯家有关。
　　刘安不敢耽搁，直接打开了APP。
　　“选择提示：冯家遇到了他们无法解决的事情，尽管已经变卖家产以求自保，可还是有些不够......”
　　“选择1：设法相救。
　　做人，要懂得知恩图报，冯家对你不错，也曾明确表示会全力帮助你，想办法救他们，你将会接触到一些不为人知的隐秘事情，一个不小心就可能踏入万丈深渊。”
　　“选择2：置之不理。
　　既像东郭先生的狼也像农夫的蛇，你可以放任冯家不管，同样也会失去别人的信任，当你下一次遇到事的时候，也不会有人挺身而出。”
　　至始至终，刘安都没有不管冯家的念头。
　　所以此时面对两个选择，自然也不会纠结。
　　而让他在意的，则是选择提示和选择一中的一些信息。
　　首先，冯家是变卖家产以求自保，这是他们的主动行为，并不是被人强迫。
　　现在冯家的产业到了官方手里，就说明他们是求助的官方，也就是说，冯家人虽然失踪，但是并没有生命危险。
　　这对于刘安来说，确实是一个好消息。
　　除此之外，还有选择1给出的信息。
　　一些不为人知的隐秘。
　　妖魔鬼怪刘安都见过了，难不成在这个世界上还隐藏着别的秘密？
　　甚至还可能会导致他踏入万丈深渊。
　　当然，这并不是说冯家现在所处的境地非常危险，只是表示刘安想要救冯家可能会遇到的事情。
　　思索了一阵，没有任何答案。
　　刘安只好暂时放下这事，收起手机，对赵建国道：“我在北安认识的人不多，冯家的事情，就拜托赵局长了。”
　　“你放心，我会尽力的。”
　　赵建国点了点头，然后正色道：“不过我还是想提醒你一下，这事既然跟官方有关，你还是不要轻易插手的好，最起码不能太过于做出格的事情，要不然出了事情，我可保不住你。”
　　“你放心，这些道理我还是知道的。”
　　刘安直接就答应下来。
　　他知道，赵建国这是好意。
　　毕竟他只是一个小小的灵异顾问，连赵建国也没有权限知道的事情，他若是贸然插手，只会引祸上身。
　　另外一点，则是因为姜家。
　　冯家的事，肯定跟姜家脱不了关系，就算不是主谋，也必然是参与者。
　　不过对方隐藏的很深，到目前为止，都没有发现任何一条指向姜家的线索，在这样的前提下，如果刘安贸然上门，肯定会引起不必要的麻烦。
　　接下来，两个人又聊了一会儿，然后刘安就告别了赵建国，离开了北安市警局。
　　坐在车上，刘安盘算着接下来要做的事情。
　　官方那边由赵建国想办法接触，刘安是帮不上什么忙的，不过他也不能闲着，虽说不能找姜家，但却能从别的地方打探一些消息。
　　北安市四大家族。
　　两家从商，一家从政，一家修道。
　　除了这四大家族之外，还有个薛家。
　　当初刘安跟薛家也有接触，在下决心要对付姜家的时候，也曾拉拢过薛家，只是薛家的态度没有冯家那么坚定罢了。
　　现在冯家出事，薛家很可能知道些什么，去一趟薛家，说不定会有什么线索。
　　事不宜迟，刘安发动车子，朝着薛家赶去。
　　半个小时后。
　　薛家大院。
　　刘安刚到，就被负责守门的两个小弟认了出来，上次刘安直接打上门，可是给他们留下了不可磨灭的印象。
　　所以两个小弟也不敢怠慢，赶忙通知了薛三，然后带着刘安走进院子。
　　往前走了没多远，就看见薛三火急火燎的迎了上来，然后伸出右手道：“刘先生什么时候回的北安，您大驾光临，怎么不提前说一声，我好早点出来接你。”
　　“今天刚回。”
　　刘安与薛三握了握手：“数月不见，薛三爷还是风采依旧。”
　　“那比得过刘先生潇洒自在。”
　　薛三客套了一句，然后做了个请的手势：“刘先生里面请，我们坐下慢慢聊。”
　　刘安点头，跟着薛三一道去了会客厅，落座之后也不废话，直接开门见山道：“实不相瞒，今天来找薛三爷，是想打听一下有关冯家的事情。”
　　“冯家？”
　　薛三脸色明显一僵，有些不自然起来。

第308章 泰安林昊
　　看他的脸色，刘安就知道他肯定知道些什么。
　　不过刘安全没着急追问，只是看着薛三，等着他自己说。
　　过了大概有一分钟左右，薛三才有些无奈摇了摇头道：“冯家出事我知道，但具体情况却不是很清楚，不过应该跟姜家有关系。”
　　“说说看，你怎么判断出和姜家有关的？”
　　刘安追问道。
　　“这事还得从你离开之前说起。”
　　薛三组织了一下语言：“当初你和姜家反目，冯明月是代表冯家明确表示支持你的，而我却有些犹豫，毕竟你再厉害也只是一个人，如果我还年轻，陪你疯一次也就罢了，可是现在，我却不敢明确变态，因为我代表的是整个薛家。”
　　“我理解。”
　　刘安插话道：“你白手起家走到这一步也不容易。”
　　参加拍卖会的时候刘安问过薛三，那时候薛三就很犹豫，后来刘安去了青岭，对付姜家的事情暂时搁置了下来，也就没再让薛家表态。
　　“刘先生能理解就好。”
　　薛三苦笑一声，继续说道：“说句心里话，我一路打打杀杀拼到现在，说没野心，那是不可能的。
　　所以对于北安市四大家族，我也早就有了取而代之的想了，所以刘先生当时的提议，我是很心动的。
　　可还没等我作出决定，刘先生就离开了北安，这事儿也就搁置了下来。
　　差不多是在刘先生走后的一个月左右，冯明月突然找我帮忙，说是姜家对他们动手了，想要我和他们一起对付姜家。
　　考虑到刘先生不在，我就拒绝了他。
　　没想到第2天，姜玉清也来找我了。
　　他们让我做出承诺，不会插手冯家的事情，否则便会那我们薛家开刀。
　　为了保住薛家，我......答应了他。”
　　听到这里，刘安觉得有些不对。
　　薛家可不是什么小家小族，而是仅次于四大家族的存在，并且是混黑起家，甚至比冯家更难对付。
　　更何况，薛三还是个爆脾气，怎么可能轻易妥协。
　　所以这里面一定有问题。
　　想到这些，刘安便鄙夷道：“姜家随便威胁一下，你就妥协了，这好像不符合你薛三爷的性格。”
　　“刘先生莫急，听我慢慢说。”
　　薛三摆了摆手，继续解释道：“若仅仅只是一个姜家，我虽不及他们，也不会轻易妥协。”
　　“你的意思是，他找了帮手？”
　　刘安沉声问道。
　　“不错。”
　　薛三咬牙道：“泰安市，林昊！”
　　“林昊？”
　　刘安双眼微微眯起，脸上也露出了思索的表情。
　　这个名字有些熟悉，应该在那里听过，可一时之间却又想不起来。
　　“刘先生果然贵人多忘事，当初在那场拍卖会上，你与林浩也算是有一面之缘。”薛三提醒道。
　　“是他！”
　　刘安闻言，脑海中顿时出现了一个有些模糊的身影。
　　去往青岭之前，他确实参加了一场拍卖会，东南西北四个小鬼，还有手中的天玉髓以及放在土地爷那里的地图，都是在拍卖会上所得。
　　除此之外，拍卖会上还出现了一张寄魂符。
　　冯明月曾为了这张寄魂符竞价，而他竞价的对手，就是林昊。
　　拍卖会上竞价，这种事在正常不过了。
　　却没曾想，林昊居然是如此心胸狭隘之人，为了拍卖会上的那点小事，竟然秋后算账，与姜家走到了一起。
　　不过话又说回来，对于林昊这个人，刘安其实并不在意。
　　青岭一行，他不但实力增长了不少，眼界也有所开阔，别的不说，单是寄魂之物他就见过不少。
　　当时在古墓中最后剩下的几人，几乎都有寄魂之物，相比起寄魂之物，一张寄魂符，根本上不得台面。
　　而林昊能为了一张寄魂符大老远跑来北安，这就足以说明此人背景一般。
　　可能震慑住薛三，这林昊似乎又有些本事。
　　为了保险起见，刘安再次问薛三道：“林昊这个人，你知道多少？”
　　薛三想了想，然后说道：“林家是泰安市排行第二的大家族，不但生意做的大，和黑白两道也多有交集，林昊正是林家家主。”
　　刘安皱了皱眉。
　　薛三所说和他所想有些不大一样。
　　按他所想，林昊大老远跑到北安购买寄魂符，说明他多多少少和道门有些关系。
　　既然薛三没有提到这些，那么就只有两种可能。
　　第一，他没有说实话。
　　第二，薛三了解的只是表面。
　　对于这两种可能性，刘安更偏向于第二种。
　　薛三虽然混的不错，但他毕竟只是一个普通人，不知道一些隐秘，倒也正常。
　　比如说刘安，如果不是手机上突然多了个奇怪的APP，他现在还是一个普通的上班族，也不会接触那些神神鬼鬼，以及姜家这种修道家族。
　　更何况，薛三没有骗他的必要。
　　他骗刘安不仅没有好处，甚至可能引起刘安的厌恶，得不偿失。
　　刚想到这里，又听薛三说道：“多年前我在泰安市混过一段时间，也听过一些有关林家的传闻，不知道有没有用。”
　　“传闻？”
　　刘安稍稍一怔：“说来听听？”
　　“林家虽然起家很早，可要说壮大，却是近十几年的事情。”
　　薛三一边回忆一边说道：“十几年前，是泰安市正乱的时候，大大小小的势力不计其数，几乎每天都有争斗发生。
　　当时的林昊，还是一个正经的生意人，虽然生意做的不是很大，却也算小有积蓄。
　　正因如此，他遭到了不少势力的压榨。
　　起初还好，只是让他交一些保护费，后来却越来越过分，直接找他要干股份。
　　平白无故把自己的东西给别人，林昊自然不同意，可对方也不妥协，甚至绑架了林昊独子林栋以做威胁。
　　无奈之下，林昊只能答应对方，可就在林栋回来之后的第二天，却突然暴毙而亡
　　丧子之痛，非常人所能忍。
　　虽然林栋是死在自己家，可这笔账，林昊还是算在了那些恶人头上。
　　然而，胳膊还是没能拗大腿，林昊不过一个小商人，纵使他散尽家财，也没能让恶人得到惩戒。
　　多重打击之下，林昊变得有些疯疯癫癫起来，没过多久，人就消失了。
　　他再次出现，已经是两个月后了......”
　　说到这里，薛三突然停了下来，脸皮微微颤抖着，似乎想到了什么害怕的事情。
　　见他这样子，刘安也没着急追问。

第309章 湖山二号
　　过了好一阵子，薛三才轻叹一声：“抱歉，我失态了。”
　　“不碍事，你继续就是。”
　　刘安摆了摆手。
　　“嗯。”
　　薛三点头，接着说道：“再出现的时候，林昊完全变了，不再是以前老实本分，有些软弱的样子，而是变得心狠手辣起来。
　　先是快速整合已经支离破碎的林家，然后以林家为根基快速扩张，只用了半个月，就发展成为了泰安市的中流势力。
　　当别的势力反应过来准备去对付林昊的时候，一件件诡异的的事情就开始发生了。
　　只要是林昊的对手，晚上都会做同一个噩梦，而且身体也会一天不如一天。
　　诡异的事情一而再再而三的发生，谁也不敢再跟林昊作对。
　　因此，林昊的势力得以迅速发展，直到遇到项家。”
　　“项家？”
　　刘安轻疑一声。
　　薛三闻言顿了一下，而后问道：“刘先生知道项家？”
　　“听过罢了。”
　　刘安解释道：“当初遇到林昊的那场拍卖会上听人提起过项家，据说......林昊是差点顶替了项家的人。”
　　“传言而已。”
　　薛三唏嘘道：“项家很神秘，也很低调，黑白两道的事情都很少参与，生意做的也不多，但却是泰安市名副其实的第一大家族。
　　别说顶替项家，林昊在项家眼里，根本算不得什么。
　　他的那些手段用来对付项家，根本没有一点作用。
　　要不是项家仁慈放了林昊一马，估计早就没有林昊这个人了。”
　　听完薛三所说的这些，刘安也再次开始思索起来。
　　之前他就有想过，林昊既然能去买寄魂符，肯定有些不为人知的手段，而薛三的话，刚好证实了这个猜想。
　　而林昊能有这些手段，肯定是在他消失的那段时间有所机遇。
　　不过他那些手段对于刘安来说，却还是不够看。
　　接着又想到APP给出的提示。
　　要救冯家，可能会踏入万丈深渊！！
　　很明显，姜家和林昊都不足以被称做“深渊”。
　　而且林昊也无法左右官方的行为，姜家同样也做不到，也就是说，这件事情后面可能还隐藏着别的敌人。
　　想要揪出这个敌人，必须要找到林昊。
　　现在时间已经不早，事不宜迟，刘安马上起身道：“今天的事情麻烦薛三爷了，改天有空，我再来拜访。”
　　说完，刘安便准备离开，可还不等他转身，却听薛三道：“刘先生这事打算去那里？”
　　“我想去一趟姜家，看看林昊是不是在。”
　　虽然赵建国说过先不要去姜家，以免打草惊蛇，可他只是说不要明着去，却没说不能偷偷摸摸的去。
　　只要不被对方发现，自然也就没了打草惊蛇这一说。
　　所以刘安打算去一趟，不管有没有线索，至少也得求个心安。
　　可薛三听完刘安的话却摇了摇头：“不用去了，那两个老奸巨猾的家伙，都不在姜家？”
　　“两个都不在？”
　　刘安有些狐疑的看向薛三。
　　薛三既然能说出这话，说明他可能知道你好两人所在。
　　想到这里，刘安便直接问道：“你知道他们在什么地方？”
　　“冯家出事之后，姜玉清也不见了，我猜他应该是躲起来了。”
　　薛三认真说道：“前几天有人拿湖山别墅区的5号别墅跟我抵账，我去办手续的时候发现，湖山二号别墅居然姓姜。”
　　湖山别墅刘安是知道的，因为比邻七星湖而得名，是北安市名副其实的豪宅。
　　而北安市能在买得起湖山二号而且姓姜的，只有姜玉清一人。
　　当然，也不排除是外地人的可能性。
　　不过好歹也算有了线索，所以刘安打算先去湖山别墅看看再说。
　　而就在这时，薛三又拿出一串房门钥匙和一把车钥匙道：“湖山别墅安保措施很完善，非业主或者业主邀请不得入内，贸然闯进去肯定会引起不必要的麻烦。
　　不过刘先生可以开的我的车过去，我的车牌号登记过，别墅的钥匙你也拿着，说不定能用的上。”
　　“既然如此，那就多谢了。”
　　刘安没客气，直接接下了薛三递来的钥匙，转身离开了薛家。
　　虽说不惧林姜两家，不过能避开的麻烦还是避开的好。
　　有车子和别墅掩护，至少不会打草惊蛇。
　　目送刘安离开，薛三脸上笑意也顿时收敛。
　　主动拿出车钥匙和别墅钥匙，是他示好的举动，说明在刘安和姜家的事情上，他已经做出了选择。
　　而促使他做出的选择的，正是林昊。
　　他跟林昊也有一些恩怨，只是没提罢了。
　　虽说林昊现在没有对他如何，却不敢保证以后不会怎样。
　　防患于未然，他必须选择刘安。
　　只是他不确定刘安此去是否能找到姜玉清和林昊，也无法得知双方见面之后会发生什么，更无法确定刘安到底能不能应对林姜两家联手。
　　所以他既是选择，也是在赌。
　　只是...输赢的代价有点大！
　　另一边，薛家门口。
　　薛三给刘安的车子是一辆路虎揽胜，车身贴着黑色的车衣，看起来低调又不失霸气，而且极具辨识度，很轻松就被刘安找到。
　　上车之后，刘安并没有着急去湖山别墅，而是先回家去了一趟。
　　带乌启桑出门一起吃了顿饭，然后给他买了手机电话卡，天擦黑的时候才朝湖山别墅赶去。
　　到的时候天已经完全黑了。
　　因为车子已经登记过，所以很轻松就进到了别墅区内。
　　别墅区很大，建筑风格个布局也很讲究。
　　除了清新的空气之外，刘安还感觉到这里的灵气比外界充足不少。
　　虽说跟不上青岭深处，但比起其他地方却要强上数倍。
　　除此之外，两栋别墅之间的间隔距离很很长，从门口的湖山18号开始，越往里别墅面积也就越大，同样也更奢华。
　　开车过去目标太大，所以刘安先把车停到湖山5号，然后在黑夜的掩饰下，朝着湖山2号摸了过去。
　　二十分钟之后，刘安出现在了湖山2号门口的花坛边上。
　　远远看去，别墅里亮着灯，隐约可见里面有来回走动的人影。

第310章 有朋自远方来
　　确定了别墅内有人之后，刘安便贴着墙走到了别墅侧面，然后纵身一跃，翻墙进入院内，接着又爬上院子中的一颗大树，开始观察别墅。
　　一共三层，下面两层都亮着灯。
　　透过一楼的落地窗，可以清楚的看见，一楼有两个男子，应该是在负责守卫工作。
　　二楼有窗帘挡着，只能看见人影，看不见具体情况。
　　在树上观察了一下过后，刘安决定冒险去二楼阳台看一下。
　　可还不等他行动，远处突然响起了一阵汽车的轰鸣。
　　两辆车前后驶来，停在别墅门口，然后从车上下来四个人。
　　借着车灯的亮光，刘安认清了带头的正是姜玉清。
　　当然，姜玉清是没有发现刘安的，下车之后便直接走进院子。
　　与此同时，别墅里也走出几个人，其中一个穿着中山装的男子隔着老远就说道：“确定了么姜老，那个叫刘安的小子是不是真的回来了？”
　　“确定了，确实是那小子回来了。”
　　姜玉清边走边应道。
　　“真的是他！”
　　中山装男子有些骇然道：“以他子跟冯家的关系，肯定会帮冯家出头，如果他找来这里，我们该怎么应付？”
　　“怕什么，他不是还没来么？”
　　姜玉清走到男子身边：“再说了，我也不知道冯家去了哪里，他就算找来，又有什么用呢？”
　　“可是......”
　　男子还想说什么，却被姜玉清打断道：“别可是了，林家主联系了一位高人，估计明后天就会来北安，到时候就算姓刘的小子不来找我，我也回去找他的，当日的仇怨，也是时候做个了结了。”
　　姜玉清说完便是直接迈步走进别墅，其他人也快速跟了进去。
　　两人的谈话虽然短，但是却给刘安提供了不少信息。
　　首先，他回北安事情姜玉清已经知道。
　　不过这并不是什么大事，毕竟他今天去了不少地方的，被人发现告知姜玉清也在情理之中。
　　现在主要考虑的，还是冯家的事情。
　　姜玉清不知道刘安在偷听，所以他没有撒谎的必要。
　　也就是说，他确实不知道冯家人在什么地方，这也同样证实了刘安之前的猜测，这件事情后面可能还隐藏的有人。
　　再结合姜玉清后来所说，林昊找了高人来帮忙，很可能他提到的高人，就是隐藏起来的神秘人。
　　既然姜玉清不知道冯家所在，现在去找他也没什么用，还不如耐着性子等两天，等他们所谓的高人来了，然后再一网打尽。
　　有了决定，刘安也就不着急了，在树上等了一会儿，确定不会被人发现之后，他便悄悄的从树上溜了下来，然后翻墙离开湖山2号别墅。
　　不过他并没有回家，而是返回了湖山5号别墅。
　　之前着急办事，所以没有细看这栋别墅，现在再次走进湖山5号，刘安才在别墅内转了一圈。
　　这一看，却也忍不住赞叹起来。
　　啧啧......
　　有钱人的生活就是不一样。
　　健身房，游泳池，游戏厅，台球室。
　　只要能想到的，这别墅里几乎都有。
　　转了一圈之后，刘安先打电话告诉乌启桑今晚不回去了，接着又给薛三打了个电话，表示借别墅住两天。
　　这么点小事而已，薛三自然没有意见。
　　不过话说回来，刘安住在这里并不是为了享受，而是为了方便监视姜玉清。
　　翌日。
　　刘安早早的就潜进了湖山2号。
　　可一直等到午饭时间，却没有半点收获，甚至连姜玉清都没看见。
　　苦等无果之后，他决定先回去一趟。
　　虽说乌启桑已经不是人，但毕竟是跟他一起来的，就这么把人家丢在家里不管，确实也有些不好。
　　而就在他驱车往回赶的路上，兜里的电话却响了起来。
　　来电显示是一个陌生号码，随意扫了一眼，刘安就按下了接听键。
　　“喂，是刘兄吗？”
　　电话接通，那头响起了一道略带激动的声音。
　　而且声音非常耳熟，对方刚一开口，刘安脑海中顿时就浮现出一个熟悉的身影，随即反问道：“你是......李兄？”
　　“哈哈哈，可不就是我嘛，刘兄回北安了没有？”
　　电话那头传来李云安的笑声。
　　从认识那天开始，刘安对李云安的影响就很不错。
　　后来的青岭一行，两人也建立起了深厚的友谊，分开的时候也互留了电话，李云安还说变卖了青岭所获，就来北安跟刘安分赃。
　　听他现在这口气，难不成......
　　刘安赶忙问道：“李兄也在北安？”
　　“废话，要不然给你打电话干嘛。”
　　李云安先是鄙夷了一声，接着又开玩笑道：“你既然也在北安，就赶紧过来接一下小爷我，当然，你也可以选择不来，不过你的那一份......”
　　“别废话，告诉我你现在的地址。”
　　刘安没好气的打断了李云安的废话。
　　“不着急。”
　　李云安呵呵笑道：“我二十分钟后到火车站，你在出站口等我就好。”
　　“行。”
　　刘安应了一声，掉头往火车站赶去。
　　这个点正是下班吃饭时间，所以路上车多，紧赶慢赶，还是比约定时间稍晚了一些。
　　停好车子往出站口赶去，刚走到一半，就看到了那个熟悉的身影。
　　一袭白衣，一把长剑。
　　在四周来去匆忙的人群中显得有些格格不入。
　　“李兄，这里。”
　　刘安隔着老远招呼了一声，然后快步朝着李云安走去。
　　李云安闻声回头，看见刘安之后先是一笑，接着便板着脸道：“我靠，你居然迟到，难道不怕我丢了？”
　　“路上堵车，所以晚了点。”
　　刘安搂上李云安肩膀：“为表示歉意，今天我请客，要吃什么随便。”
　　“这可是你说的，千万别后悔。”
　　“保证不后悔，不过你得先跟我去接个人。”
　　“谁这么大架子，还得刘兄去接，该不会......是刘兄的女朋友吧？”
　　“哪来那么多废话，去了不就知道了。”
　　刘安拉着李云安上了车，一路往小区赶去，不管李云安怎么问，他都不说要接谁。
　　所以上楼打开房门刹那，李云安直接就冲了进去。
　　下一秒，他整个人就愣住了。

第311章 事有蹊跷
　　有些不相信自己的眼睛，一连串的问号也突然出现在脑海。
　　与此同时，房间里的乌启桑也愣住了，但比起多李云安来去要好上不少。
　　片刻之后，乌启桑先一步回过神来，有些激动的起身道：“多日不见，李兄别来无恙。”
　　听见了乌启桑的声音，李云安这才确定自己没有认错人，不过还是感觉有些不可思议，两步上前走到吴启桑跟前，盯着他看了半晌才结结巴巴的道：“你你你...不是死了么...怎么又活了？”
　　在他眼里，乌启桑早就已经死了，按时间来算，现在估计尸体都腐烂了。
　　可是现在，一个原本已经死掉的人却活生生的站在眼前，多多少少让人有些无法接受。
　　若是看见乌启桑变成鬼魂僵尸什么的，他还不置于如此。
　　然而眼前确实是一个活人!
　　借尸还魂么？
　　刘安要是有这个本事，当初在古墓里也不会那么被动。
　　“李兄不必诧异。”
　　乌启桑有些无奈的笑了一声：“我确实是死了，现在也不是活人。”
　　“不是活人？”
　　李云安脸色变，认真盯着乌启桑观察了一阵，却没发现任何问题。
　　但是为什么，他自己却说自己不是活人呢？
　　看他的样子，也不像是在开玩笑。
　　难道说......
　　李云安想到一个可能，抬手抓住乌启桑手腕探了下脉搏，然后惊讶道：“怎么回事，到底发生了什么，乌兄为什么会变成鬼尸？”
　　“这事说来话长，我们先出去吃饭，然后边吃边聊。”
　　刘安插了一句。
　　李云安性子本就很急，恨不得马上知道一切。
　　可还不等他询问，刘安已经带着乌启桑在按电梯了。
　　无奈之下，他只能忍者满心疑惑，跟着刘安一道下楼。
　　三人就近找了家饭店，进入包厢之后，李云按就迫不及待道：“快说说，到底发生了什么？”
　　“不着急，先点菜。”
　　刘安笑叫来服务员点了些菜，然后才道：“乌兄你跟他说说。”
　　“行！”
　　乌启点了点头：“这事还得从当日遭遇群狼，与李兄走散说起......”
　　从受伤昏迷开始，到山洞水潭醒来，包括千年寒冰的事情，乌启桑都没有隐瞒，全部告诉了李云安。
　　刘安也时不时的插上那么一句嘴，方便李云安更清楚的知道事情的经过。
　　具备换盏间，事情的经过李云安也已经全部知晓，忍不住赞叹道：“乌兄果然福大命大，居然有幸被青岭大妖所救，还得到了千年寒冰这般宝物。”
　　“也许吧。”
　　乌启桑有些无奈，端起桌上的酒杯一饮而尽：“正如刘兄所说，变成现在这样总好过魂飞魄散，至少...我还能有机会完成一些事情。”
　　“行了，也别伤感了，李兄好不容易来一次，咱哥三喝一杯。”
　　刘安给乌启桑添满酒，然后端起酒杯。
　　乌启桑家里的事情他虽然没说，但是这么久相处下来，刘安也猜到了大概。
　　李云安也听出了不对劲，不过却难得的没有多问，而是端起酒杯：“对，咱哥三能坐在一起就是缘分，想那么多干什么，喝酒喝酒。”
　　“来，喝，一醉解千愁。”
　　乌启桑举杯一饮而尽，接着主动转移话题道：“对了李兄，一直忘了问你，你怎么也到北安来了？难道你是专程来找刘兄的？”
　　“呵呵，那倒不是。”
　　李云安呵呵笑道：“我这次到北安办点事，顺便给刘兄打了个电话，想问问他回来了没有。”
　　说到这里，李云安又拿出一张银行卡递给刘安道：“对了刘兄，这是之前答应你的。”
　　“不用了吧......”
　　刘安连忙摆手拒绝。
　　当初在分开的时候，李云安确实说过会变卖古墓所得，然后分给刘安一份。
　　不过刘安当初并没有当回事，毕竟他才是青岭一行最大的赢家。
　　可李云安不这样想，他虽然看着整天嘻嘻哈哈不着调，可实际上是个说一不二，言出必行的人。
　　当初答应了刘安，他就一直记得。
　　更何况，当初要没有刘安，他肯定已经栽在鲁教授手里了。
　　现在见刘安拒绝，他更是二话不说直接把银行卡塞进了刘安手里：“密码6个0，你不拿着就是看不起我李云安。”
　　“这......”
　　刘安犹豫了一下，最后还是把银行卡收了起来：“那就恭敬不如从命了。”
　　“别搞的文绉绉的，卡里又没多少钱。”
　　李云安翻了个白眼，再次端起酒杯：“来，继续喝。”
　　“继续继续......”
　　“喝喝喝......”
　　三人有说有笑，很快就喝光了两瓶酒，刘安摇了摇空酒瓶：“怎么着，再喝点？”
　　乌启桑到无所谓的耸了耸肩，表示随意。
　　而李云安则看了看时间，然后摆了摆手道：“今天就喝到这里吧，时间也不早了，我还有事要去办，等我办完事，咱哥三再聚。”
　　按照他的性格，不喝个一醉方休是不会走的，现在能说出这话，说明他是真的有事。
　　考虑到这一点，刘安也就没多劝，点了点头道：“也行，正事要紧，忙完再聚不迟。
　　对了李兄，要不要帮忙？”
　　“小事而已，我一个人就能解决。”
　　李云安起身道：“差不多到时间了，我先去忙，完了在联系。”
　　“那......我送送你。”
　　刘安也跟着起身.
　　“算了吧。”
　　李云安摇了摇头：“我自己打车就行，你喝了不少，小心被查酒驾。”
　　说完他又跟乌启桑道了别，然后转身离开了包厢。
　　他走后，刘安两人也没多留，跟着离开了饭店。
　　不过他并没有着急回去湖山别墅，而是先回家休息了一会儿，一直到下午酒劲缓过来之后，才开车往湖山别墅赶去。
　　轻车熟路的到了湖山5号，刘安上了二楼，站在阳台上远远的朝湖山2号所在的位置看去。
　　林昊找来对付他的高人应该就要来了，冯家的事情，也是时候做一个了断了。
　　可是现在，刘安心里却隐隐有了些许不安。
　　倒不是因为即将出现的神秘高人，只是感觉的这事情有蹊跷。
　　之前他一直认为，林昊请来的这位高人就是幕后主使者，可细细想来，却又感觉有些不对。
　　事情应该不是这么简单。
　　到时候真的找不到冯家人，又该从何处下手呢？

第312章 高人不靠谱
　　思索片刻之后，刘安决定先解决了姜玉清再说。
　　如果他们所谓的神秘高手就是主谋，那么一切好说，如果不是，到时候根据情况在想办法。
　　有了决定之后，刘安也不耽搁，直接去往湖山2号。
　　于此同时，湖山2号别墅内。
　　客厅沙发上坐着的，正是和刘安有过一面之缘的林昊。
　　而姜玉清一脸着急的在客厅走来走去，时不时的停下脚步看向别墅正门。
　　过了片刻，林昊起身道：“姜老，我知道你着急，但是你能别这么来来回回走么，实在晃得我头晕。”
　　“哎.....”
　　姜玉清停下脚步，轻叹一声道：“你找来的帮手到底靠不靠谱，老早就说过来了，可现在都还没到。
　　我可告诉你，刘安可是随时会找过来，到时候倒霉的可是咱们自己。”
　　“呃...这个...”
　　林昊一时也不知道怎么回答。
　　他自知不是刘安的对手，所以在昨天得知刘安已经回来的消息后，就第一时间去找了帮手。
　　帮手是找到了，而且还是个厉害人物，只不过......这人好像有些不靠谱。
　　虽说提前一天到了，可现在却突然玩起了失踪，甚至连电话都打不通了。
　　“我再打个电话试试吧。”
　　林昊说完，便拿起手机拨了个号码，不过电话那头却响起了一阵忙音。
　　无奈的挂掉电话，林昊对着姜玉清耸了耸肩，然后说道：“要不想想别的办法？比如主动去找刘安，看看这事有没有缓和的余地。”
　　“不用了。”
　　姜玉清翻了个白眼：“虽然我跟刘安接触的不多，但对他的性格也算了解，冯家的事情他一定算在你我头上，除非现在找到冯家，否则的话，这事根本没有商量的余地。”
　　林昊闻言，脸色变得更加苦逼了不少。
　　实际上，当初对冯家动手并不是他的主意，他虽然和冯明月有过节，但是他还没小气到那种程度。
　　后来姜玉清承诺巨大的好处找他帮忙，他才来的北安。
　　原本以为，他们二人联手能轻松快速解决掉冯家。
　　可还不等他们动手，冯家居然玩起了失踪，并且没有任何蛛丝马迹，哪怕林昊联手姜玉清动用了所有关系，都没能找到。
　　至于刘安，林昊其实并不了解，姜玉清也刻意隐瞒着，直到昨天得知刘安已经回来，才把跟林昊提起刘安。
　　而姜玉清此时也陷入了沉默。
　　当初姜天运和刘安发生矛盾的时候，他就猜测刘安可能有大背景，但仅凭这些猜测，他还不至于害怕。
　　他对刘安的畏惧，是因为拍卖会之后得到的一些消息。
　　当日刘安一人独战四鬼童，最后直接收服四鬼童，这事虽然知道的人不多，但是还是有人知道的。
　　这事传到姜玉清耳朵里，自然就引起了他的注意。
　　要知道，当初拍卖会上的那些小鬼虽然实力不是很强，但四个一起，也是厉害无比。
　　至少他自己是没有这个本事的。
　　也就是说，刘安能收服四个小鬼，自然也就不会把他姜玉清放在眼里。
　　而且他也知道刘安有了对付姜家的心思，并且已经得到冯家鼎力支持。
　　所以过后的那几天，他每天都在担惊受怕，生怕刘安找上门来对付他，直到得知刘安离开北安。
　　其实刘安刚走的那段时间，姜玉清并没有想过对冯家动手，而是在整整一个月没有刘安的消息后，他才动了坏心思。
　　与其坐以待毙，不如先发制人。
　　虽然不知道刘安去了哪里，但是他早晚会回来的。
　　一旦他回来对姜家发难，到时候就会陷入被动。
　　倒不如趁他不在的时候控制了冯家，然后以冯家作为要挟，虽说不能把刘安怎么样，但至少能保住姜家。
　　动手前他也做了一些准备，还专程用丰厚的报酬拉上了林昊。
　　可万万没想到，冯家居然在他们眼皮子地下消失了。
　　如此一来不但没了要挟刘安的筹码，甚至连他自己也陷入了被动。
　　昨天得知刘安回来的消息，他当场就吓尿了，不过事情既然已经出了，还是得想办法解决不是。
　　刘安虽然厉害，但是比他更强的也不是没有，姜家和林家对付不了他，请外援了就是了，哪怕花点代价，总比刘安找上门蹂躏的要强。
　　没曾想却出了这种幺蛾子事，这个‘高人’似乎有些不靠谱。
　　别墅客厅内，两人面面相觑，都从对方脸上看到了无奈，接着又同时发出一声轻叹。
　　而就在这时，一个留着平头年轻人火急火燎的推门跑了进来，然后气喘吁吁道：“家主，人找到了。”
　　“找到了？”
　　姜玉清瞬间回神，脸色也变得激动起来。
　　林昊也是如此，马上追问道：“人在那里。”
　　“已经派人去接了，估计有个二十分钟就能过来。”
　　“好，好，好。”
　　林昊连道三声好，然后又认真道：“你再带些人去迎接，切忌不可怠慢了贵客。”
　　“林老放心，肯定办的漂漂亮亮的。”
　　平头领命退走。
　　待他走后，林昊便笑道：“既然人来了，后面的事情就无需担心了，只要解决了刘安，找不着冯家也无所谓了，姜兄的承诺，也是时候兑现了。”
　　“这是自然。”
　　姜玉清露出些许担忧色：“不过......这次该不会再出什么意外了吧？”
　　“姜兄放心，肯定没问题。”
　　林昊做出保证：“我请来的这位，可是颇有名气的青年俊杰，只要他来，别说一个刘安，就是十个刘安也不足为虑。”
　　“这倒也是，那人我也有所耳闻，确实厉害，只是......”
　　姜玉清话没说完，客厅门却又一次被推开，接着便见刚刚离开不久的平头男一脸急切的跑了进来。
　　一见他这般着急的样子，姜玉清就知道又出了问题，不过还是耐着性子问道：“不是让你去接人吗？怎么又回来了？”
　　“来...来了......”
　　平头男喘着粗气，结结巴巴道：“刘安...刘安来了......”
　　“什么？”
　　姜玉清猛然一怔：“你确定，是刘安来了？”
　　虽然早就做好了被刘安找上门的准备，但是来的这么快却是他没想到的。

第313章 你还不够资格
　　“这......”
　　平头男有些支支吾吾的样子，迟疑了一会儿才道：“我没见过刘安，所以也没法确定，是......是那个人自己说的他叫刘安，我......”
　　“别废话，说重点。”
　　姜玉清不悦的打断平头男道。
　　“是！”
　　平头男赶紧解释道：“按家主吩咐，刚刚我准备出去接人，可刚出大门不远，就被一个男的给拦住了。
　　因为担心误事，我就下车示意他让路，没想到我自报家门之后，那人就直接动手了，而且还自称刘安。”
　　“这么嚣张？”
　　姜玉清皱了皱眉头，旋即转头看向林昊：“应该就是刘安没错了。”
　　虽然没见到人，但平头男都自报家门了对方还选择动手，甚至自称刘安，应该就是他本人无疑了。
　　毕竟，谁也没无聊到冒充刘安来找姜家麻烦，那不等于找死么。
　　“是他又怎么样？”
　　林昊撇了一眼姜玉清：“只要我们拖延一点时间，他就闹腾不起来了。”
　　“说的也是。”
　　姜玉清若有所思的点了点头：“事不宜迟，先出去看看再说。”
　　说罢，两人走出客厅往院子大门走去。
　　可还不等他们走到门口，外面就响起了声声惨叫，接着便见一个年轻人走了进来，正是刘安。
　　姜玉清脸色顿时骤变，不过考虑到林昊还在，他也没乱了方寸，而是厉声喝道：“这么明目张胆的打上门来，正当我姜家是泥捏的不成？”
　　“呵呵。”
　　刘安笑着上前两步：“是不是泥捏的我不知道，不过我丑话说在前头，今天你要是不说出冯家的下落，我就把你打成烂泥。”
　　“你......”
　　姜玉清已然怒不可遏。
　　看对方的意思，压根就没把他乃至姜家放在眼里。
　　可他又不敢反驳什么，毕竟刘安确实有实力，说的也都是事实。
　　好在林昊及时站了出来，脸色不悦的看向刘安：“你就是刘安？”
　　“呦，你也在。”
　　刘安装作刚看见林昊：“早就听说泰安林昊是个小心眼，现在看来，传言果然不虚，拍卖会上一点小过节，就能让你大老远从泰安跑到北安，还真是......啧啧......”
　　话没说完，但话里的意思却很明显。
　　不但说明了自己的来意，也点名了林昊和这事必有关系。
　　当然，话里的意思林昊也听得出来，不过他还是狡辩道：“休得胡言，我来北安只是与姜老叙旧，根本不是为了冯家而来。”
　　“哦？”
　　刘安鄙夷的看了林昊一眼。
　　他现在那副义正言辞的样子，要不是提前通过薛家得到了消息，恐怕还真信了他的鬼话。
　　不过刘安并没有直接提出薛家，而是反问道：“你的意思是，冯家出事与你无关咯？”
　　“当然。”
　　林昊沉声道：“冯明月与我确有过节，不过我不至于为了那点小事大动干戈。”
　　“是吗？”
　　刘安伸手摸了摸下巴：“那我怎么听说，你来北安就是为了对付冯家？”
　　“胡说，我......”
　　林昊还想解释，却被一旁的姜玉清打断道：“林兄不必跟他多说，要我看，他就是来找茬的，跟他是说不清的。”
　　“哈哈.....”
　　刘安大笑一声：“既然姜老爷子认为我是来找茬的，又准备怎么办呢？”
　　“哼！”
　　姜玉清冷哼一声：“识相的话就此退去，我就当今天没见过你，如若不然，就别怪我不讲情面了。”
　　“好，好一个不讲情面。”
　　刘安不屑一笑：“我今天就把话放在这里，若是你么说不出冯家的下落，我也不会客气。”
　　他根本没没把姜玉清的话放在眼里，之所以没有马上动手，就是想等姜玉清口中所谓的‘高人’出现。
　　而姜玉清也早就料到他会这样，当即怒目而视道：“年轻人，要知道天外有天人外有人的道理，不要仗着有点本事就如此嚣张，给你机会你不珍惜，到时候打的可是你自己的脸。”
　　“我自然知道人外有人的道理，不过你说这话......似乎还有些不够资格。”
　　刘安目光一凝，直接迈出一步，作势就要动手。
　　姜玉清心头一颤，快速做出反应，右手前伸，摆出一个起手式。
　　然而，下一秒。
　　刘安的身影已经到了近前，同时一掌拍出。
　　看似轻飘飘的一掌，在姜玉清眼里却感觉奇快无比，甚至连基本的躲避都无法做到，就被一掌击中。
　　接着，他整个身体就如同断了线的风筝般高高飞起，然后重重的摔在地上，咳出一口老血。
　　早在青岭之行前，刘安的实力就已经超过姜玉清不少。
　　更别说现在实力更进一步，收拾一个姜玉清，简直不要太简单。
　　而姜玉清心里更是骇然无比。
　　虽说他早就知道自己不敌刘安，却觉得过上几招不成问题，所以刚才才会那么强势，就是认为自己能撑到强援到来。
　　却不曾想，刘安的实力已经超出他预判太多，只一招就将他打伤。
　　不过事已至此，他也没有装死的必要，而是一把抹掉嘴角的血迹，挣扎着站起身来：“果然有嚣张的本钱，但你以为，我就没有底牌了吗？”
　　“你的底牌？”
　　刘安扭头看向林昊：“是他么？”
　　林昊此时还处于震惊之中，突然被刘安点名，方才回过神来，第一反应就是摸出一张黄色纸符，然后轻声念了一段咒语。
　　咒语声毕，四周突然刮起一阵阴风，接着便见一个身材彪悍的鬼魂在林昊身侧显形而出。
　　这便是林昊的鬼仆，当日他在拍卖会购买寄魂符，就是为了它。
　　眼见林昊唤出鬼仆，刘安脸色丝毫未变。
　　早在来这里之前，他就猜到林昊有鬼仆，甚至大概判断了鬼仆的实力。
　　寄魂符是炼制出来的最低级寄魂之物，能寄魂其中，说明这个鬼魂必然不会太强，否则一张寄魂符根本承载不起。
　　眼前这鬼仆的出现，也证实了刘安的判断。
　　估摸着，刚刚摸到厉鬼门槛而已，就跟当初被激怒的沈璐差不多。
　　对于一般人来说，这已经算是极为厉害的存在，但是对于此时的刘安来说，显然还是不够看的。
　　抛开鬼秀才不说，单是两只小鬼其中之一，就不是林昊的鬼仆所能抵挡的。

第314章 别来无恙
　　说罢，刘安便闪身冲向小鬼和鬼仆的战场。
　　只是面对一只小鬼，这鬼仆就有些力不从心，只有招架之力。
　　再加上一个刘安，自然加速的他退败的速度，只是两三个回合，他就被刘安重伤，然后化为点点荧光消散于天地之间。
　　解决了鬼仆之后，刘安才看向已经吓尿的平头男：“你，去找些绳子，把他捆起来。”
　　平头男是跟着林昊两人一起从别墅里出来的，不过一直远远的看着，并没有靠近。
　　后来眼见两只鬼魂现身，他就吓尿了。
　　现在听到刘安的要求，他自然不敢有任何意见，赶紧返回别墅找出一捆麻绳，然后把林昊结结实实的绑了起来。
　　接着，刘安又示意平头男去把姜玉清也绑起来，然后问林昊道：“说说吧，你所说的青衣长剑，到底什么来头？”
　　毕竟他本就没想过要杀人，控制林昊和姜玉清也只是以防万一。
　　人外有人的道理他还是知道的，万一这位青衣长剑真的本事不俗，多一些了解还是很有必要的。
　　可林昊却没吭声，只是冷冷的看着刘安。
　　实际上，他也只是听过青衣长剑的名头，并没有见过其人。
　　昨天联系上对方，也是通过一些关系。
　　但现在这些已经不重要了，只要刘安不下杀手，一些就还有希望。
　　能撑到强援赶来，他就能活着。
　　所以现在不易说太多，多一些神秘感，就多一些保命的机会。
　　况且，说太多也容易露出马脚，毕竟他了解的也不是很多。
　　“看不出来，嘴还挺硬。”
　　刘安并不知道林昊所想，只以为他不愿意说而已，鄙夷了一声之后又接着说道：“既然你不愿多说，我就不勉强你了，不过我倒要看看，这位青衣长剑是不是真能称得上年轻一代的翘楚，如果他......”
　　不等刘安说完，院子外突然响起了一道有些沙哑的男声。
　　“是不是翘楚，你试一试就知道了。”
　　声音响起的同时，一道白芒急速射来，带起破风之声。
　　刘安也在瞬间做出反应，脚下步子一错，让开了一个身位。
　　“唰~”
　　白芒凶狠的砸在他刚刚所站的位置，发出一声轻响，而刘安也在这时才看清，这急速射来的白芒，竟是一把长剑。
　　与此同时，林昊也看见了这把长剑，脸上瞬间涌上一抹狂喜紫色。
　　能听身辨位隔着老远就能发出如此一击，来人显然不是平庸之辈。
　　他知道，自己赌对了，至少这条命是保住了。
　　再看刘安，此时正皱着眉头，盯着插在地上的长剑。
　　这把剑，他认识。
　　非但如此，长剑的主人他也很熟悉。
　　扭头看向正门口，只见一个身穿白衣的男子迈步而入，高昂着头，一副骚包样，不是李云安还能是谁！
　　这一瞬间，刘安脑子里多了无数问号。
　　怎么会是他？
　　他中午说来北安是因为有事，难道就是这事？
　　也就是说，他就是林昊的依仗，是整件事情的主谋？
　　怎么可能！
　　冯家只是一个普通的家族，对付冯家对他并没有一丁点好处。
　　百思不得其解，刘安只好先打了个招呼道：“李兄，别来无恙！”
　　从进门的时候开始，李云安就是一副骚包样，根本看都没看这边。
　　此时听到听到刘安说话，他才朝这边看来，接着便是一愣，然后有些不可思议道：“刘兄？你......你怎么在这？”
　　“我正想问你呢，你怎么跑这里来了？”
　　刘安不答反问。
　　“我来找人。”
　　李云安应了一声，然后目光在远院子里四下扫过，最后又落在刘安身上：“有个叫林昊的，他在吗？”
　　听到自己的名字被提起，可林昊却没有半点反应，早在刘安和李云安互相打招呼的时候，他的大脑早就变成了一片空白。
　　做梦也没想到，自己盼星星盼月亮才盼来的强援，竟然和刘安称兄道弟。
　　也就是说，不仅仅是没能找来强援，很有可能给自己找来了一个强敌。
　　此时，刘安也有些疑惑。
　　李云安居然不认识林昊。
　　难道说......林昊所说的青衣长剑另有其人，并不是李云安，要不然他怎么会不认识林昊呢？
　　想到这些，刘安忍不住问道：“青衣长剑，可是李兄？”
　　“可不就是我嘛。”
　　李云安咧嘴一笑：“怎么样，羡慕吧，我可是想了好久才想出的这个名号，原本打算叫白衣长剑，后来觉得不好听，然后就......”
　　说了好一阵，他似乎想起来有别的事要办，这才转移话题道：“对了刘兄，我今天过来是要找一个叫林昊的家伙，你可认识？”
　　“认识。”
　　刘安指了指一旁被五花大绑的林昊：“这位就是。”
　　李云安转头看向林昊，打量了半晌才道：“你就是林昊？”
　　林昊在失神中，此时听见李云安询问，也只是木讷的点了点头。
　　见他点头，李云安便一把抽出地上插着的长剑，刚准备划开绑着林昊的绳子，却又突然想到什么，再次转头看向刘安道：“刘兄和他有过节？”
　　“还用说吗？”
　　刘安有些无语的摊了摊手。
　　明摆着的事实，这家伙居然还要问。
　　也不知道他是真的看不出来，还是揣着明白装糊涂。
　　李云安露出了为难的表情。
　　思索了半晌之后，这才拉着刘安走到一边，附耳小声道：“我知道刘兄跟这个家伙有过节，但是能不能......行个方便，先把这个家伙放了，过几天我再帮你把他抓回来。”
　　“到底怎么回事？”
　　刘安一脸疑惑，很是不理解李云安这种反常的举动。
　　什么叫先放了，过几天再抓回来。
　　难不成，他还有什么难言之隐？
　　“哎~早知道他跟刘兄有过节，我就不趟这浑水了。”
　　李云安轻叹一声：“昨天下午看到个任务，就是来北安帮这个家伙，报酬还挺高，刚好我也打算来北安找刘兄你，想着一方二便，就接了这活，谁曾想居然出了这么一档子事，我可是收了定金的，万不可失了信誉，要不......刘兄你考虑考虑？”

第315章 玄网
　　“任务？”
　　刘安皱了下眉头。
　　如果说他是因为某些原因才出面帮林昊，倒也能理解，可这任务又是什么意思？
　　难不成，是他师门发布的任务？
　　可林昊又有何德何能，让李云安背后的师门发布出这样的任务。
　　而且听李云安话里的意思，他此行是有佣金的，而且这个任务还有期限，过了期限他甚至会出手对付林昊。
　　思索片刻没有答案，刘安只能问李云安道：“李兄的面子我自然会给，不过是否能跟我说道说道，这任务...究竟是怎么一回事？”
　　“你不知道么？”
　　李云安顿时瞪大了眼睛：“上次去青岭就是接到了鲁教授发布的任务，包括缘来缘去两个和尚，还有华山那几个家伙都是如此，难道刘兄不是？”
　　刘安摇了摇头：“上次去青岭，是因为有朋友推荐，并不是因为什么任务。”
　　“原来如此。”
　　李云安若有所思的点了点头：“刘兄向来独来独往，有些事情不知道，倒也算正常。”
　　说完，李云安便接着解释道：“不管是上次鲁教授发布的任务，还是这一次林昊发布的任务，都来源于一个叫做玄网的网站。
　　说到玄网，就必须得从百年前说起。
　　百年之前爆发战争，环境变得恶劣，灵气越来越稀薄，修炼变得越来越难。
　　在这种环境下，道门本就生存不易，可在危难之时，又发生了一件大事，导致老一辈高人大量陨落，一些玄门秘术也因此失传。
　　紧接着，人们的思想开始转变，开始崇尚科学，各种压力之下，道门开始衰落，渐渐的退出了大众视野。
　　那段时间，因为生活问题，更多的修士退出道门，直到玄网的出现。
　　刚开始的时候，玄网还没有名字，不过几个人的小组织，用以解决一些科学无法解释的难题，从而赚取一些佣金，以保生活。
　　随着时间的推移，知道这个组织的人越来越多，从而一步步发展成现在的玄网。
　　玄网上的任务很多，也很繁杂，小到看阴宅阳宅风水，大到抓鬼除妖，以及一些下墓探宝，应有尽有。
　　每个加入玄网的道门中人，都会给自己起一个绰号，然后根据自己完成任务的，提升信誉度，信誉度越高，就代表能接到更高级的任务。
　　除此之外，玄网中还有一个排名，根据每个人的任务完成情况而定，我在其中排名第7，刘兄要是加入玄网，只要完成几个大任务，估计排名就能超过我。”
　　听完李云安说的这些，刘安才明白他所谓的任务是怎么来的。
　　玄网，挺有意思的样子。
　　至于当年究竟发生了什么大事，导致众多高人陨落，刘安并没有问起，且不说李云安不一定知道，现在也不是研究这些的时候，目前首先要解决的，还是冯家失踪的事情。
　　李云安既然是接了任务才来的这里，这便说明，他并不是隐藏在林昊背后的神秘人。
　　同样的理由，林昊既然能在玄网发布任务，说明他背后可能没有别人。
　　也就是说，冯家失踪，真的跟他们无关。
　　正想着，李云安又问道：“对了刘兄，你跟这林昊到底有什么恩怨？”
　　“小事罢了，这家伙趁我不在......”
　　刘安大概说了一下事情的起因，包括冯家无故失踪，也一并说给了李云安，然后又追问道：“对于冯家失踪一事，李兄可有高见？”
　　“这个嘛......”
　　李云安想了想道：“照理来说，道门中人一般不会参与俗世争斗，也没有本事指挥官方做事的本事。
　　更何况，这林昊与姜玉清只是普普通通的修道家族，就更没有这个本事了，所以冯家失踪，应该不是他们所为，至于究竟是何原因，我也说不上来。”
　　“说的也是，不过还是得盘问一下。”
　　刘安转身走到林昊身前蹲下身子，拍了拍他的肩膀道：“别装死了，问你几个问题，你若如实回答，今天我就放你一马。”
　　林昊最后一张底牌都已经失效，早就没有了办点反抗的念头，现在听到刘安问话，更是小鸡啄米般的快速点头：“大师尽管问，只要我知道的，必定如实相告。”
　　“行，那你说说，冯家究竟怎么回事？”
　　“冯家？”
　　林昊稍稍一愣，然后一脸苦涩道：“大师明鉴，我确实看冯明月不顺眼，有收拾冯家的想法也不假，但这事真的跟我没有关系。
　　早在我没动手之前，冯家就已经失踪了。”
　　“此话当真？”
　　虽然早就猜到了这些，但是听到林昊亲口说出，刘安还是有些诧异。
　　“我发誓，我所说的句句属实，若有半句谎话，天打五雷轰。”
　　林昊举起三根手指发了毒誓。
　　“行了，你也别把话说的太满。”
　　刘安拍了拍林昊肩膀，然后站起身来：“冯家失踪虽然不是你所为，但却是因你而起，所以你难辞其咎。
　　不过今天，我看在李兄的面子上暂且饶你一次，待我找到冯家，再来找你算账。”
　　“我......”
　　林昊还想解释两句，可刚刚开口，却见刘安已经走到李云安跟前了，到嘴边的话也只能咽了回去。
　　说到底，他也是活该。
　　要不是贪图姜玉清许诺的那些好处，也不会大老远过来趟这浑水。
　　而且刘安说的也有道理，冯家失踪这事说起根本原因，确实是因他而起。
　　但事到如今，他也没有办法，只能祈祷冯家能够平安，倘若冯家有个三长两短，他可就真的难辞其咎了。
　　满是无奈的轻叹一声，林昊再次抬头，便见李云安提着长剑朝自己走来。
　　然后轻轻一挥手中长剑，斩断了捆绑着林昊的绳索后方才笑道：“林先生，你发布的任务是我接的，接下来的七天也会由我负责你的安全，不过你要是自己乱来出了问题，可就怪不得我了。”
　　“那就多谢了。”
　　林昊有些苦涩的列了下嘴，一副哑巴吃黄连，有苦难言的感觉。
　　好不容易找来了强援，却是刘安的好友。
　　要知道，当时考虑到刘安不好对付，所以发布任务花费的代价还不小。
　　可是现在，又有什么办法呢？
　　面对刘安再加一个青衣长剑李云安，他只能做砧板上的肉。
　　当真应了那句老话，自作孽，不可活。

第316章 我爱上这里了
　　而林昊回话之后，李云安则是直接转身走到了刘安跟前：“走吧刘兄，咱们换个地方聊。”
　　“你不用负责他的安全了吗？”
　　刘安冲着林昊努了努嘴，开玩笑道。
　　“还用得着么？”
　　李云安翻了个白眼：“他请我来就是因为你，只要我跟你在一起，他的安全自然就有了保障。”
　　“说的也是。”
　　刘安笑了笑，然后带着李云安直接离开了湖山2号别墅，留下一脸懊恼的林昊独自在风中凌乱。
　　至于林昊现在心里在想什么，他管不着，也不想管。
　　不过他却没有带李云安直接回家，而是去到了湖山5号。
　　打开别墅大门，李云安就赞叹起来：“啧啧，我就说嘛，刘兄混的肯定不差，瞅瞅这大别墅，八位数都不止吧？”
　　“别埋汰我了，这别墅是别人的，我只是借用而已。”
　　刘安解释了一句，旋即迈步走进别墅内，又接着说道：“林昊能请来李兄你，怕是付出了不小的代价吧。”
　　“也没多少，我也是过来找你顺道才接的任务，要不然我才不来呢。”
　　李云安摆了摆手，而后跟着刘安走进别墅，好奇的四下打量起来，一副土包子进城的模样。
　　“还没多少，上午见面的时候，你可不是这么说的。”
　　刘安倒了一杯水递给李云安道：“我记得，你那会儿是说来北安有事，顺道来找到，怎么现在变成来找我，顺道接的任务了。”
　　“行了行了，这一茬咱就不提了。”
　　李云安知道刘安是在跟他开玩笑，但是脸色还是变得有些尴尬，接过刘安递来的水杯放在一边后，就赶忙转移话题道：“对了，你要是想找冯家，不妨上玄网看看，说不定有线索呢。
　　“玄网还能有这些线索？”
　　刘安稍稍有些惊讶。
　　说到底，他也是今天第一次听说玄网这个组织。
　　顾名思义，玄网就是玄门之网，玄门也就是道门，找这么理解，玄网上发布的任务应该跟道门有关才是，像这种俗世间中事情，应该不会出现才对。
　　“刘兄还是小看玄网了。”
　　李云安认真解释道：“玄网刚刚建立的时候，任务确实很少，而且大多是都跟鬼怪有关，不过后来经过发展，任务种类就变得多了起来。
　　说到找人，刘兄难道不知道一些寻人的术法？那可比盯着监控看要方便的多。”
　　“说的也是。”
　　刘安赞同的点了点头。
　　他当然知道一些寻人的术法，比如常见的茅山追踪术，还有更厉害一些的千里寻踪术。
　　只是这些术法施展起来，都需要一些媒介。
　　比如头发，血液等等。
　　可难就难在刘安手头没有这些东西，哪怕冯家人的生辰八字也都不知道，如此一来，想要凭借追踪术找人，自然就行不通了。
　　不过话又说回来，既然现在没有办法，倒不如上玄网上去碰碰运气，就算找不到有关冯家的线索，也可以发布找人的任务。
　　事不宜迟，刘安当即说道：“那就麻烦李兄了。”
　　“小事。”
　　李云安摆了摆手，然后四下看了看：“你这有没有电脑？能上网就行。”
　　“有，在二楼。”
　　刘安带着李云安往二楼走去。
　　他昨天在别墅住了一晚，所以知道二楼有一间专门用来休闲娱乐的房间。
　　里面各种娱乐设施都很齐全，还并排放着五台电脑，说明这别墅前任主人可是个游戏迷，可能经常在这里跟别人开黑。
　　不过刘安对这些都不是很感兴趣，所以并没有在意。
　　反倒是李云安，一进入房间就又开始赞叹起来：“看不出来啊刘兄，竟然有这般闲情逸致，这桌球、街机，都是我爱玩的，完了完了，我感觉自己爱上这里了，我决定，要在这里长住。”
　　“别哔哔了，都告诉你了，这别墅是别人的。”
　　刘安有些无语的拉着李云安走到电脑跟前：“还是先办正事吧你。”
　　“切，小气鬼，让我住一段时间又怎么了，大不了付给你房租。”
　　李云安嘴上叨叨着，手里动作却是不含糊，快速开机之后，熟练的输入了一个网址。
　　接着便见屏幕上出现玄网两个大字。
　　“玄网分内网外网，外网谁都可以注册，但是发布任务和接任务都需要支付押金。”
　　李云安一边输入账号密码一边解释道：“而内网则是邀请制，一般人是进不去的，内网外网区别很大，简单来说，佣金超过百万的任务，都只会在内网发布。
　　除了这些之外，玄网内也有交流区，能在里面看到一些奇闻异事。”
　　刘安的目光一直盯着电脑屏幕，输入账号之后，便正式进入了玄网。
　　网站设计的很简单，并没有什么花里胡哨的东西，不过划分的却很详细。
　　第一种是按照任务要求划分，而另一种则是按照地域划分。
　　李云安先打开西省一栏，然后找到北安市，接着便见一个个任务出现在屏幕上。
　　每个任务都有一个简短的标题，而任务详情，则需要点击打开之后才能看见。
　　大概看了看这些标题，大多都是一些算命看风水阴宅之内的事情。
　　“冯家失踪虽然是大事，但是一般人却不知道，应该不会有人发布相关任务，不过这事也说不定，要是真没有，就去交流区聊聊看有没有线索吧。”
　　李云安一边说着，一边滑动鼠标往下往下翻了翻。
　　顿时，一个任务标题吸引了刘安的目光。
　　【急寻冯家下落】
　　李云安也看见了这个标题，所以不用刘安多说，便直接将其打开。
　　“北安市冯家无故失踪，现发布任务寻找冯家下落，提供有效线索者，报酬50万。”
　　内容很简单，但是却点说明了重点。
　　除了刘安以外，还有人在找冯家，不过任务还在，这便说明没人接这个任务。
　　再看任务发布人，没有真名，只有一个代号权倾天下。
　　仅凭这一点线索，刘安还判断不出来是谁，可李云安在看到这个名字之后却直接笑出声来：“我当是谁在找冯家呢，原来是这个家伙。”

第317章 包打听
　　“李兄认识此人？”
　　刘安忙问道。
　　“不但我认识，你也认识。”
　　李云安卖了个关子道：“刘兄也知道，我来北安之前是接了任务的，也就是保护林昊，而我接的任何和这个任务是同一个发布人。”
　　“我明白了，这发布任务之人就是林昊。”
　　刘安并没有太多的惊讶，反倒露出了释然的表情。
　　林昊能发出任务寻找冯家，也在情理之中。
　　同样也说明他并没有撒谎，他确实不知道冯家的下落。
　　因为任务发布时间是半个月前，那时候连刘安还在青岭没有出来，林昊自然不可能做出这般障眼法来迷惑他。
　　退出任务详情，两人接着往下看完了所有任务，却再也没有发现有关冯家的信息。
　　接着查看了内网，也是如此。
　　早就想到的结果，所以刘安也并没有觉得奇怪。
　　毕竟冯家只是在北安市有些名气，而且他们失踪也只是小范围内为数不多的人知道，发布任务找寻他们的自然就更少了。
　　“任务里在没有提到冯家的了，还是去交流区看看吧。”
　　李云安说着就滑动鼠标，找到网页最下面一个标有交流区图标的小按钮。
　　点开之后便弹出一个窗口，类似于最早期的聊天室，不过在线的只有为数不多的十几人，看他们此时讨论的话题，好像是南河封门村。
　　作为大夏第一鬼村，封门村一直不缺少话题，刘安很久前就有所耳闻。
　　要放在平日里闲着的时候，他肯定会插上一句聊一聊，可现在并不是闲聊的时候，他赶忙催促李云安道：“快问问有人知道冯家的消息么？”
　　“这就问。”
　　李云安也不墨迹，快速发送了一条消息。
　　“借用各位道友一点时间，打听个事。”
　　消息发出的之后，聊天室里短暂的安静了一会，紧接着便是一连串的消息弹出。
　　“我们正在讨论封门村事件，道友若有事要问，麻烦等我们讨论结束。”
　　“要打听事为何不去发布任务？”
　　“呦，这不是青衣长剑么，听说昨天接了个报酬不菲的任务，怎么着，这是遇到问题了？”
　　“没那个金刚钻，就别拦那个瓷器活，不如你损失点信誉度放弃那个任务，换我上。”
　　“上你个大头鬼，你信誉度够吗？让我来还差不多。”
　　“都别争了，我......”
　　看着讨论话题突然就转移到了李云安身上，刘安忍不住开玩笑道：“看不出来啊李兄，你这青衣长剑知名度还挺高，好像这些人都认识。”
　　“你就别埋汰我了。”
　　李云安略显尴尬的摆了摆手：“他们明显是嫉妒我，吃不着葡萄说葡萄酸，也只敢用代号讨论我，要是让我知道他们都是谁，我非得找上门去不可。”
　　刘安努了努嘴：“这还不简单，顺着网线过去呗。”
　　“我要是有这个本事，肯定现在就过去。”
　　李云安翻了个白眼撇了刘安一下，然后正色道：“说正事，我感觉这些人都不靠谱，要不咱再想想别的办法？”
　　刘安稍稍有些迟疑，不过很快就点了点头：“只能这样了。”
　　起初听到李云安说起交流区的时候，他还以为会有一群大佬在里面探讨些高深的问题，但现在看来却不是这样，真正的高人大佬那会有那么多时间在这里聊天。
　　在交流区叽叽歪歪侃大山吹牛的这群人，应该都是些闲人。
　　不过李云安并没有马上关掉聊天窗口，而是快速敲击键盘撂出狠话。
　　“瞅瞅你们一个个，连一个能上排行榜的都没有，就算我任务失败，也轮不着你们来接。”
　　“对了，刚刚那些口出狂言的家伙可注意了，我已经把你们的名字截图了，一会儿出去我就发布任务，千万别让我查到你们是谁。”
　　他既然能知道林昊在玄网的代号，就一定有人知道这些人的代号。
　　而玄网第七名头可不是闹着玩的，这可是实力的象征。
　　所以这两句话一发出，交流区顿时就安静了下来，甚至有好几个直接退出的。
　　眼见这些人都被震住，李云安方才满意一笑，接着便准备关掉窗口退出交流区。
　　而就在这时，一条私聊消息突然弹了出来。
　　“道友进入交流区之时共有十六人在线，其中有十一人对道友口出狂言，言语恶劣者共计五人，道友若是需要可以发布任务，我会在在三分钟之内把这十一人的地址背景告知道友。”
　　看完这条消息，李云安不禁一愣。
　　他不过是想吓唬一下那些人而已，并没有真的想对他们怎么样，所以刚刚到底是谁说了什么，他并没有在意。
　　可这个突然私聊过来的家伙倒是有意思，不但清楚的知道有刚刚有多少人出言不逊，听他的意思，好像知道这些人的真实身份。
　　要这道，玄网是谁创建的至今都还是个谜。
　　其中所有人都是以代号自称，除非像李云安这样接过同一人所发任务的，否则想要知道别人的具体信息，几乎是不可能的事。
　　而这个人不但知道其他人的信息，还知道的不少。
　　交流区里的这些人可不固定，他随意进来就能知道其中十一人的背景信息，这表示他知道的不止如此。
　　再看发信人一栏，只有一个叫做包打听的代号。
　　难不成，他是玄网内部成员？
　　心里有了猜想，不过李云安却没多问，只是礼貌的回了条信息道：“多谢道友好意，我不过是想吓唬一下这些人罢了。”
　　很快，包打听就回了消息过来。
　　“道友不必客气，其实我早就猜到会是如此，毕竟道友是玄网排名第七的存在，怎么会有闲工夫去对付这些挑梁小丑。”
　　接着不等李云安回复，又是一条消息弹出。
　　“对了，道友之前说想打听些事情，不知可否跟在下说道说道，说不定我能帮到道友呢。”
　　包打听既然能知道刚刚都那些人对李云安出言不逊，说明他在李云安进入交流区之前就已经在了，所以他知道这些也不足为奇。
　　不过李云安还是询问了一下刘安的意见道：“刘兄意下如何，要不要问问他？”

第318章 渣男
　　虽说不知道这包打听究竟是何方神圣，但就目前的那些信息来看，这人还是有些本事的。
　　而且冯家这事到现在也是毫无头绪，哪怕死马当作活马医，试一试也没什么。
　　想到这些，刘安便点了点头道：“问下他也可以，试一试这个包打听是不是真的人如其名。”
　　“我也是这么想的。”
　　李云安应了一声，接着便给包打听回了消息。
　　“实不相瞒，北安市冯家与我有些关系，此次接任务到了北安，却发现冯家无故失踪，并且没有丝毫线索，无奈之下才上玄网求助。”
　　消息发送之后，那边并没有马上回复，过了好一会儿才回消息道：“前几天我看见一个任务，正是道友昨日所接任务雇主林昊所发，任务目标也是寻找冯家，我本想接下这个任务，所以查了一下。”
　　“也不怕道友笑话，冯家失踪一事我并没有查明，有的只是些猜测而已，若道友不嫌弃，我便把我的这些猜测免费与你共享，也算是结个善缘。”
　　看完这两条消息，刘安稍稍有些失望。
　　想来也是，包打听如果知道冯家的下落，应该接了林昊所发布的任务才是。
　　不过也不是全无所获，至少包打听已经有所猜测，且不说他的猜测正确与否，听一听总是没坏处的。
　　李云安的想法也是如此，所以不用刘安多说，他就直接回消息道：“多谢道友。”
　　“冯家这事一两句说不清楚，我还是给你打电话说吧。”
　　包打听也很快回了消息。
　　李云安还没理清他所说的打电话是什么意思，到你的手机就响了起来。
　　拿出手机一看，居然是一个加密号码。
　　这使得李云安不禁高看了包打听一些，这家伙果然是个能人，不但能知道他的身份信息，竟然连电话都知道，而且自己的电话还做了加密处理。
　　没有过多的犹豫，他迅速接通电话，并且按下了免提键。
　　接着电话那头便传来了一个有些尖锐的声音：“素闻青衣长剑大名，今日能打这一通电话，也算是一种缘分。”
　　“徒有虚名罢了，道友无需如此客气。”
　　李云安客气了一声，然后直奔主题道：“烦请道友把你知道的线索告知，事后必有重谢。”
　　“这说的哪里话，说了免费告知道友，必然不会索取分毫报酬。”
　　包打听再次强调了一下，旋即也不再说废话，语气认真道：“据我所知，冯家失踪的时间已经不短，而导致他们失踪的原因，应该和北安市姜家以及泰安市林家有关。
　　不过林昊既然能发布任务，找寻冯家的下落，说明他并不知道冯家去向，也就是说，冯家失踪一事虽与他们有关，但却不是他们所为。”
　　这些刘安之前就想到了，不过现在也没打断他，而是等着下文。
　　电话那头停顿了一下，对方似乎在组织语言，过了片刻才又一次响起包打听的声音道：“冯家虽不是道门家族，但在北安市也颇有一定的名望，想用这么大的家族平白无故的消失，并不是一件简单的事情。
　　至少在北安市附近，还没有人能做到。
　　而冯家的所有产业，都已经转移到了官方名下，这就让我有了些许猜测，冯家失踪一事，一定很官方有些莫大的关系，说不定，就是官方所为。”
　　“不可能。”
　　李云安插话道：“据我了解，冯家并没有作任何出格的事情，所以官方没有任何理由针对冯们。”
　　“话虽如此。”
　　包打听卖了个关子道：“但你又如何解释冯家产业转移给了官方呢？”
　　“这......”
　　李云安顿时有些哑语。
　　他刚来北安不到一天，好多事情确实不知道，只能朝着刘安递去询问的眼神。
　　而刘安却也是摇了摇头。
　　这两天他一直在查冯家的下落，然而，所有的线索都以权限不够而告终。
　　话又说回来，官方确实没有理由针对冯家，除非......冯家招惹了官方某位大佬。
　　而就在此时，电话那头又响起包打听的声音道：“虽然这事我也差不到线索，但是我却有一个大胆的猜测，道友不妨换一种思维，有没有可能是冯家主动上交了所有家产，从而寻求官方的保护呢？”
　　“你的意思是......他们破财免灾？”
　　李云安顿时一惊。
　　“正是此意。”
　　包打听接着说道：“据我所知，冯家虽然不是道门中人，却识一位神秘高人。
　　此人名曰刘安，据我查到的一些资料显示，他以前只是个普普通通的打工仔，但不知为何，却突然变成了一位术法精湛的高人，甚至以一己之力独战四大鬼童，并且将其收服。
　　仅凭这一点，我便敢断言，此人至少有天师修为，甚至比起道友你，也不趁多让。
　　至于他之前为何只是个普通人，我猜应该是故意伪装的，其目的则是为了扮猪吃老虎，从而接近北安大学校花苏紫玲......”
　　不知怎么的，话题突然就转到了刘安身上。
　　而且包打听还是一副意犹未尽的样子，叽里呱啦说了一大堆，扒出了不少有关刘安的黑历史不说，甚至还颠倒是非。
　　去酒吧的事，到他嘴里成了包场撩妹。
　　进拘留所的事情，被他说成因为争风吃醋而导致。
　　甚至与姜家的恩怨，也被形容成为了得到苏紫玲的青睐而导致。
　　总之，在他嘴里刘安已然成了一个不折不扣的渣男海王。
　　这使得刘安很是无语，却又不好出言喝止。
　　李云安也强忍着笑意，最终在刘安的眼神示意下，才打断包打听道：“不是说冯家的事么，怎么就扯到这刘安身上了？”
　　“抱歉抱歉，我这人八卦惯了，一时没忍住。”
　　包打听也知道扯远了，赶忙正色道：“姜天运因为和刘安争风吃醋被送进了大牢，姜家自然和刘安成了死敌，而刘安也有了收拾掉姜家的想法。
　　可还不能双方动手，刘安却突然离开了北安。
　　而在刘安离开的一月之后，姜家便有了对冯家动手的念头，甚至还联系了泰安市林家，以确保万无一失。
　　虽说姜林两家在道门中很普通，但却不是一个俗世家族所能应对的，在自知不敌的情况下，冯家散尽家财以保平安也在清理之中。
　　他们能找到相对安全的保护伞，自然就是官方了。”

第319章 内部成员
　　且不说包打听的猜测是否正确，但就目前而言，他的这个想法是最能解释的通的。
　　紧接着，还不等李云安说话，又听包打听说道：“对了，我查到刘安已经回了北安，林昊紧急发布高价任务也是为了此事，而接这个任务的正是道友你。
　　怎么样......见过刘安了吗？有没有交过手？”
　　他的声音听起来有些激动，好像迫切想知道答案一样。
　　“见过面，但是不曾交手。”
　　李云安很配合的应了一声，接着话锋一转，又问道：“怎么？你对这个刘安很感兴趣？”
　　“嘿嘿，道友应该知道，我就是靠贩卖消息混口饭吃。”
　　包打听笑道：“北安市出了这么一号人物，我手头要是没有点关于他的资料，就有些说不过去了，所以......麻烦道友看在我说了这么多的份上......”
　　话没说完，但其中的意思却很明显。
　　而李云安却开玩笑道：“刘安的消息还用得着问我？道友不是都知道了嘛，甚至他跟谁争风吃醋都了解的一清二楚。”
　　“都是些玩笑话罢了，没什么用处。”
　　包打听先是唏嘘一声，接着语气变得认真道：“我想知道是刘安这个人的具体实力，包括他的鬼仆以及会些什么术法，还有他的背景等等，越详细越好。”
　　包打听主业就是贩卖消息，想通过李云安得知一些有关刘安的信息到也能理解。
　　不过李云安却没有吭声，而是先看向刘安，待的刘安摇头后才应道：“非常抱歉，恕在下无能为力，毕竟我与那刘安也不过见了一面，甚至连话都没多说几句，更别说了解他了。”
　　“不碍事不碍事。”
　　包打听忙道：“道友刚到北安，刘安也刚刚返回，不了解他也属正常，不过话说回来，道友既然接了林昊的任务，日后免不了还会跟刘安有所接触，到时候留个心眼就行。
　　对了，还有冯家，他们之所以敢散尽家财求一时平安，应该是在赌，赌的就是刘安回来后不会放任他们不管。
　　而现在刘安已经回了北安，冯家只要得到消息，肯定会主动跟刘安联系，道友想要找冯家，不妨从刘安那边下手。”
　　“多谢道友提醒，我会注意的。”
　　李云安也没在多说什么，跟包打听随意扯了两句之后便挂断了电话，然后看向刘安笑道：“看不出来啊刘兄，你居然还是个风流人物，兄弟我可是单身，要不......你考虑考虑给介绍一个？”
　　“没问题。”
　　刘安似笑非笑道：“只要钱到位，胖的瘦的随便挑，今天晚上我就能给你喊一堆来。”
　　“那还是算了吧。”
　　李云安缩了缩脖子：“我道门中人不近女色，所以我是无福消受了，还是留给刘兄慢慢享受吧。”
　　”行了，还是说正事要紧。”
　　刘安正色道：“你觉得，这包打听说的话有几分可能行。”
　　“可能性应该不低。”
　　李云安收起脸上笑意，思索片刻之后说道：“首先他没有骗我的必要，而且就目前的情况来看，也只有这样才能解释的通。”
　　“我觉得也是。”
　　刘安点了点头，旋即又疑惑道：“照包打听的猜测来看，冯家会在我回来后主动来找我，可我回来已经两天了，就连姜林两家都知道了这事，难道冯家还没收到消息不成？”
　　说到这一点，李云安也有些不解。
　　可事到如今，又没有更好的办法，思索片刻无果之后，李云安便开口说道：“在等等看吧，毕竟你回来才两天，冯家可能还没收到消息。”
　　“也只能这样了。”
　　刘安无奈的摇了摇头。
　　不过他也没在这个问题上过多的纠结，接着便转言问道：“对了李兄，你说这包打听到底是何方神圣？”
　　“不太清楚。”
　　李云安摇了摇头，而后又接着道：“表面上看是个消息贩子，可细细想来却又有些不对，仅凭他能知道玄网中不少人信息这一点，就不是普通人能做到的。
　　这倒不是说这个包打听有多么强的实力，但至少他人脉很广。
　　而且我还有一个猜测，这人可能是玄网内部成员。”
　　“哦？”
　　刘安轻疑一声道：“李兄何出此言？”
　　“实际上，这个猜想我其实早就有了。”
　　李云安认真道：“要知道，玄网可是对每个人的身份信息加密处理过，除了像我这样接到护卫任务，其他任务根本无法与雇主见面，大多数都通过玄网完成交易。
　　也就是说，他想要知道每个成员的信息资料，并不是一件容易的事情，也只有内部成员才有可能做到。
　　不过话说回来，这也仅仅只是个猜测，至于他到底是不是内部成员，还是无法确定，毕竟玄网太过与神秘，背后到底是什么人在掌控，谁也说不清楚。”
　　确实如李云安所说，玄网刚刚成立的时候还好，一些人还有迹可循。
　　后来进过多年发展，且不说最初的建立玄网的那些人是否还存活与世，从台前隐藏到幕后之后，玄网确实变得更加神秘起来。
　　不过刘安听完这些却想到了另外一件事，犹豫了片刻，便开口说道：“玄网的事情我不如李兄了解的多，也不好给什么意见，不过李兄若想判断包打听是不是玄网内部成员，我倒是有个办法。”
　　“刘兄有何高招？”
　　李云安本就是个急性子，听到刘安有办法便马上追问道。
　　“很简单。”
　　刘安也没墨迹，直接说道：“他不是想知道有关于我的一些信息么，我现在注册成来自新小群群1002071447  
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群群1002071447  )
新小说群:七一二二零五零七一
------------为玄网成员，你过几天再假意联系一下他，若他还在打听我的消息，就说明他不是玄网内部成员，反之则证明了你的猜测。”
　　话是这么说，可刘安想要注册成为玄网成员的目的却不仅是如此。
　　因为他想到了昨天APP给出有关与冯家的选择。
　　想要救冯家，就有可能会接触到一些不为人知的隐秘事件。
　　所以他想要弄清楚，所谓的隐秘事件，说的到底是不是玄网。
　　当然，李云安是不知道刘安具体想法的，只是感觉这个办法确实可行，当即也不废话，直接返回主

第320章 偶遇薛三
　　注册成为玄网成员需要提交不少个人资料。
　　在身份信息上刘安并没有刻意隐瞒什么，只是在背景一栏填上了无法提供。
　　刚刚注册完成之后的信誉度为零，而且进不去内网，只能逛逛外网和交流区。
　　不过刘安也没打算接什么任务，进不进内网对他来说也没什么关系，只是在交流区随意聊了几句漏了个脸之后，他便退出了玄网。
　　接下来的时间，李云安打算留着这里畅玩，刘安简单交代了一下之后，就回了卧室休息。
　　一夜无语。
　　翌日。
　　刘安起了个大早，刚走出卧室，就听到李云安骂骂咧咧的咆哮声。
　　“我靠，上单你是个猪吧，上路下来了不知道打个招呼？”
　　“打野，打野，你是准备死在野区么？”
　　“垃圾辅助，不好好在下路待着，还跑来抢我兵线......”
　　刘安闻声走到娱乐室推开房门，有些诧异道：“你这是玩了个通宵？”
　　李云安回头，用他那布满血丝的眼睛看着刘安，旋即笑道：“难得放纵一次，要不要一起？”
　　“算了吧。”
　　刘安有些无语的摆了摆手：“我准备去吃早餐了，你要是不去，我可就走了。”
　　“去去去，玩了一晚上，还真饿了。”
　　李云安果断选择挂机，然后起身走到门口：“快走快走，听说北安市肉夹馍一绝，快带我找家正宗的尝尝。”
　　见他这幅猴急的模样，刘安不禁又是一阵无语，不过却没多说什么，只是白了他一眼，便带着他一道下楼，开车往市区赶去。
　　按理说，李云安熬了个通宵，现在应该有些迷糊才是。
　　可这家伙到好，脸上的兴奋之意不减分毫不说，嘴里还不断嚷嚷着吃饱喝足回去再战，并且再次表示要在湖山五号常住。
　　这别墅确实是暂时借用，所以刘安也不好马上答应他，而是岔开话题道：“对了，昨天忘了问你，你中午吃完饭走的挺早，为什么到晚上才到姜家别墅？”
　　“害，别提了，都怪你跟乌兄给我灌的那酒。”
　　李云安撇嘴道：“刚喝的时候还没什么感觉，出门打了出租车后才感觉后劲有点大，车一摇就开始犯迷糊，醒来的时候已经出了北安，而且手机还没电了，所以才折腾到晚上。”
　　“怎么就打车出北安了呢，林昊没给地址么？还是说...李兄打了个黑车。”
　　刘安又接着问道。
　　“倒也不是。”
　　李云安解释道：“说来也怪我，喝高了嘴巴有点不利索，把湖山别墅区说成了户山，所以就......”
　　“我就说嘛，这年头黑车司机可少了，还能被李兄给碰到。”
　　刘安恍然一笑，先回去了一趟接上乌启桑，然后才带着两人去到了一家以前经常光顾的早餐店。
　　这家卖的都是特色，不过店面不大，而且现在已经过了最忙的时间，所以店里客人不多。
　　三人点完餐，便就近找了个位置坐下。
　　等餐的时间，李云安又开始跟乌启桑侃起了大山，刘安也没插话，而是漫不经心的四下看了看。
　　当目光落在店门口的时候，恰巧看见薛三带着几个人走了进来。
　　与此同时，薛三也看见了刘安，接着便快步走过来打招呼道：“在这里能遇到刘大师，还真是巧呢！”
　　“确实挺巧的。”
　　刘安笑了笑：“没想到薛三爷也会来这里吃饭。”
　　“我并不是来吃早点的，只是恰巧路过，看见大师的车子停在外面，所以就进来瞧瞧。”
　　薛三解释了一句，而后又看向李云安两人道：“这二位是？”
　　“都是我朋友。”
　　刘安应了一声，然后又转头跟李云安两人道：“这位是薛三，人称薛三爷，这两日我开的车子以及住的别墅都是借他的。”
　　乌启桑向来跟陌生人都比较话少，所以只是对薛三点了点头，算是打过了招呼。
　　李云安则是个自来熟，此时得知眼前这人就是别墅的主人，便反问道：“你就是湖山5号的主人？”
　　一听这话，刘安就知道李云安打的什么主意，不过他一直没有插话，只是静静的看着。
　　薛三也是个老江湖，一听这话，就知道李云安肯定有事，当即笑道：“不错，湖山5号正是我名下房产，兄弟有此一问，是有什么事吗？”
　　“也没什么大事，只是有个不情之请。”
　　李云安丝毫没有客气的意思，直奔主题道：“我觉得你那别墅不错，刚好这几天我也没地方住，要不你考虑考虑，借我住用几天如何？”
　　“借你住几天？”
　　薛三脸色稍稍变得有些不悦，不过只是瞬间，就又恢复了正常，然后笑着说道：“刘大师的朋友就是我的朋友，那别墅平时也不会去，兄弟随便住就是。”
　　说起来，他与李云安不过是第一次见面，而对方一上来就提出这种要求，确实有些过分，之所以没有当场发火，不清楚李云安来路是一方面，但更多的是卖刘安一个面子。
　　当然，他的想法李应安并不知道，见他这么果断的就答应，李云安脸上更是毫不掩饰的流露出了兴奋之色：“刘兄的朋友就是靠谱，那我就请你吃个早餐，当时礼尚往来了。”
　　“兄弟不用客气，区区小事而已。”
　　薛三拒绝了李云安，接着也不再与他多说，而是再次扭头看向刘安道：“冒昧一问，冯家家的事情，大师可处理好了？”
　　“差不多了，多亏了薛三爷提供线索。”
　　刘安没有细说，只是简单的一句话就把这事搪塞了过去。
　　“都是自己人，大师不必客气。”
　　作为老江湖，薛三也很识趣的没有多问，客气了一句之后便拱手道：“时间不早了，我就不打扰大师吃早餐了，等大师忙完咱们再聊。”
　　说完他便转身离开的早餐店。
　　看着薛三离开的背影，刘安忍不住笑了笑。
　　这个老狐狸，事到如今竟然还保持着观望的态度。
　　接下来，三人吃过早餐，便回了湖山5号别墅。
　　李云安自然是马不停蹄的带着乌启桑去到了娱乐室，刘安则是在客厅里坐了一下，随即拨通了赵建国的电话。

第321章 赵山河
　　电话很快接通，不等刘安说话，便听赵建国说道：“你小子是不是会算，我正准备给你打电话呢，你就打过来了。”
　　“哪能啊，就是想问问赵局，这两天有没有新的线索。”
　　刘安反问道：“赵局准备给我打电话，是有什么线索了吗？”
　　“确实有点线索。”
　　赵建国认真道：“之前不是有跟你讲过，冯家的事情，我因为权限不够，所以查不到吗？”
　　“赵局的意思是......现在权限够了？”
　　刘安有些惊讶道。
　　两天与赵建国第一次见面的时候，他就说过自己的权限不够，现在突然又说到这件事，刘安便认为是事情有了转机。
　　然而，赵建国却否认道：“要是权限够，我就直接叫你过来了，还跟你费这么多话干什么。”
　　刘安闻言不禁有些疑惑，接着还不等他发问，便又听赵建国说道：“我找你是想告诉你，我想到了一个可能有权限的人，而且这人你也认识。”
　　“我也认识？”
　　刘安下意识的反问一句。
　　他以前只是一个普通人罢了，圈子很小，认识的人自然也很少。
　　就算现在有了机遇，可细想下来，认识的官方人员也不多，其中级别最高的，便是赵建国了。
　　难不成，是认识的某个人刻意隐藏了身份，所以他不知道？
　　可仔细想想又有些不对，自己认识的这些人他还是了解的，其中并没有身份特殊的存在。
　　思前想后半晌，刘安心里都没有能对得上号的人，索性也就不想了，直接问道：“赵局你就别卖关子了，快告诉我，那人是谁？”
　　“你可记得赵山河？”
　　赵建国也没废话，不过语气却变得郑重起来。
　　毫无疑问，这人是他也必须在意的存在。
　　“是他？”
　　刘安惊讶出声的同时，脑海中也迅速浮现出一个中年男子的身影。
　　当初被人陷害进了拘留所，出来的时候恰巧遇到了老同学孙晓武，而那时，孙晓武的女朋友袁心悦已经变成了鬼。
　　后来袁心悦魂飞魄散，导致她魂飞魄散的根本原因，就是这位赵山河，也正是因为此事，刘安与赵山河才有了交集。
　　不过话说回来，除了陷入幻境那一次外，他与赵山河也只见过一次，甚至可能都算不上认识。
　　要不是现在赵建国提起这个人，说不定再过上一段时间，他就会彻底把这个人忘了。
　　最主要的一点，赵建国是怎么知道两人见过的？
　　与此同时，赵建国好像知道了刘安的想法，不能刘安询问，便接着说道：“之前我跟赵山河聊过一次，听他提起你，所以我知道你们两认识。”
　　“原来如此。”
　　刘安应了一声，旋即又疑惑道：“我确实与赵山河有过一面之缘，但他究竟是何许人也，却不是很了解，赵局方便透露一下吗？”
　　“待会儿我把他电话发给你，至于他究竟是谁，又是干什么的，你自己去问就好。”
　　赵建国说完就挂断了电话。
　　紧接着刘安便收到了他发来的短信。
　　看着手机上的电话号码，刘安有些许迟疑。
　　之前跟赵山河见面的时候，他确实说过在北安市这一亩三分地，他还能说得上话，不过当时刘安心系孙晓武，也就没有多想。
　　现在看来，这位恐怕不仅仅是说的上话这么简单。
　　但对于对方的身份，还是拿捏不准，可考虑到冯家已经失踪多日，现在也就顾不得那么多了，所以在迟疑了片刻之后，刘安便拨通了赵山河的号码。
　　一直忙音过后，电话接通，刘安抢先开口道：“请问是赵先生吗：”
　　“我是赵山河。”
　　电话那头响起了一个略显低沉的男声：“你是哪位？”
　　“赵先生你好，我是刘安，不知赵先生可还记得我？”
　　刘安尽量使自己的语气保持谦和。
　　毕竟对方的身份还是一个谜，而且现在也是有求于人。
　　好在赵山河对他还有印象，闻言之后，便笑着应道：“记得记得，话说无事不登三宝殿，你今天打的电话是遇到什么难事了吗？
　　你我相识也算缘分，我也曾允诺与你，所以你也不用客气，有事不妨直说，只要在我能力范围之内，我定然会帮你一帮。”
　　本以为这通电话打去还要多费一番口舌，没想到赵山河既然这么好说话，还记得当初的一句口头承诺。
　　“那我就直说了。”
　　刘安也不是个啰嗦的人，所以也就没客气，直言道：“北安市四大家族之一的冯家与我交情颇深，并且因为我得罪了姜家。
　　前些日子我有事，所以离开了北安一段时间，姜家便乘机联合泰安市林家想要对冯家动手，从而导致冯家失踪。
　　就表面的一些线索来看，冯家失踪应该与官方有关，但因为一些权限问题，导致无法彻查，无奈之下只能向赵先生求助了。”
　　听完刘安这番话，赵山河并没有马上回答，而是沉默了一会儿之后，方才说道：“若真是如你所说，那么冯家的去处我大概已经有了判断。”
　　“赵先生知道冯家在哪？”
　　刘安赶忙追问道。
　　“先别着急，听我把话说完。”
　　赵山河倒是不慌不忙：“我也只是有所猜测，具体是不是去我所想，还需要进一步求证，你且先等等，待我先确认一下，再给你回话。”
　　“那就麻烦赵先生了。”
　　刘安道了声谢，然后挂断电话。
　　刚开始也许只是抱着试试看的态度，却没想到，但现在仅凭简单的说辞，赵山河竟然就有了判断。
　　这对于刘安来说，自然是个好消息，可赵山河的身份，却也因此变得更加神秘起来。
　　虽说只是有了猜测，但是也足够说明他并不是一个简单的人。
　　正想着，手里攥着的手机突然响起，打断了人们的思绪。
　　刘安赶忙接通电话，迫不及待的问道：“怎么样？确定了吗？”
　　“确定了。”
　　电话那头传来了赵山河肯定的声音，接着又听他说道：“不过这事，一两句跟你说不清，你要是有时间的话就来我这一趟，咱们当面说，刚好我也有别的事情找你。”

第322章 薪火
　　刘安明显有些不解，赵山河这样身份，会有什么事找他？
　　但他并没有多问，反正见面了就清楚了。
　　所以他只是犹豫可片刻，旋即便应道：“我现在正好闲着，赵先生若是没什么意见的话，现在就可以过去。”
　　“当然没有意见。”
　　赵山河笑着道：“我这就把地址发给你。”
　　说完他就挂断了电话，过了没多久，刘安就收到了他发来的消息。
　　天慧小区，一号楼二单元6楼东户。
　　一看这个地址，刘安又一次感觉到了意外了。
　　这是北安市最老的一批小区，老式筒子楼，没有电梯，用脏乱差三个字形容再适合不过了。
　　虽然没有确定赵山河的具体身份，但遥想当初两人第一次见面之时，他可是带着随从的。
　　这就说明，他并不缺钱。
　　可就是这样一个人，却住进了破旧的老小区，确实有些让人想不通。
　　摇了摇头，刘安强压住心底的疑惑，然后简单的收拾了一下，跟李云安两人打了招呼之后，便驱车赶往天慧小区。
　　和想象中一样，天慧小区确实很乱，连个停车的地方都没有，无奈刘安只好把车停在小区外面，然后徒步走进小区找到2单元，上6楼敲响东户的房门。
　　“来了。”
　　屋里想起了一个有些年轻的声音，接着便是一连串脚步声，然后便见房门打开，一个二十出头的男子探出头来，看着刘安打量了一番道：“你就是刘安吧？”
　　男子说完，便侧身让出一个身位，同时做了个请的动作：“快请进，赵先生已经等候多时了。”
　　“谢谢。”
　　刘安道了声谢，然后迈步进入房间。
　　“你先坐，赵先生在书房，我去喊他。”
　　开门的年轻男子倒了杯水递给刘安，然后是以刘安乐坐接着便转身离开了。
　　趁着这个时间，刘安大概打量了一下四周。
　　一个陈设简单的客厅，所有的家具几乎都是木质，看起来好像有些年头。
　　虽然旧，却打扫的很干净，眼前的茶几上还铺着一张白色带蕾丝花边的桌布。
　　整个房间看起来非常复古，甚至给人一种穿越到七八十年代的感觉，就连招待刘安喝水的杯子，也是个白色的大瓷缸子。
　　正看着，并且一个穿着中山装的中年男人，从一旁的房间里走了出来。
　　虽说只见了一面，但刘安还是一眼就认了出来，此人正是赵山河，当即起身打招呼道：“赵先生。”
　　“不用客气，都是自己人。”
　　赵山河很随意的坐在另一侧的沙发上，然后转头对跟着他一起出来的年轻男子道：“小王你出去安排一下，今天中午咱们去外面吃饭。”
　　“好的，赵先生。”
　　男子领命退走，并顺手带上房门。
　　待他离开后，赵山河这才转头对刘安道：“是不是很奇怪，我能有什么事情找你？”
　　刘安没有说话，只是点了点头。
　　“别着急，先听我给你讲些事情，等你听完应该就会有答案了，而冯家的下落，到时候也一并说给你。”
　　赵山河先卖了个关子，然后端起桌上的茶杯抿了一口，这才侃侃道：“你也知道我大夏自古就地大物博，也是能忍备出，强盛无匹，强势无匹。
　　但每一个强势的朝代，都离不开一类人的辅助，他们便是修道者。
　　这些人神通广大，掐指能知天下事，不仅能抓鬼，能俘妖，还能保一方安宁。
　　其中耳熟能详的有三国时期诸葛先生，盛唐时期袁天罡，李淳风，都是一方大能者，辅佐君王，保国运昌盛。
　　而就在百年之前，却发生了一件大事，导致道门中不少高人陨落，从此道门开始衰败，国运也开始走下坡路。”
　　听到这里，刘安眉头不禁微微皱起。
　　昨日李云安讲述玄网历史也提到过，百年前曾发生的一些大事，此时又被赵山河提起，所以刘安更加好奇，百年前究竟发生了什么？
　　可还来不及询问，却听赵山河问道：“想必你应该知道玄网吧？”
　　“略有耳闻，昨日刚刚注册。”
　　刘安没有隐瞒，如实应道，旋即又不解道：“难道说这些事情都跟有关？”
　　“倒也不是。”
　　赵山河摆了摆手：“道门没落之后，玄网应运而生，不过也只是一个民间组织，除此之外，还有一个官方组织。”
　　“还有官方组织？”
　　刘安心里一惊，下意识的问了出来。
　　毕竟官方不止一次表示过要强烈打击这些，就连他这灵异顾问的身份，也是赵建国私自授予的，并不能得到官方承认。
　　却没想到官方居然有一个神秘组织，竟然还跟道门有关，如此一来，岂不违背了他们常常挂在口边的一些说辞？
　　“你不必如此惊讶，这世上有很多事情，是普通人接触不到的，而你所看到的，只是别人想让你看到的罢了。”
　　赵山河笑着解释了一句，而后又正色道：“百年之前，道门衰落，众多年轻一辈食不果腹，导致纷纷退出道门。
　　官方不愿人才就此流失，所以便秘密成立了一个叫做薪火的组织，用以招揽道门中年轻人才。
　　之所以取名薪火，就是希望道门可以传承下去，可你也知道，当时正值国难之际，官方也很困难，所以不可能吸纳所有道门中人，只能挑其中一些出类拔萃的加入薪火。”
　　“我能理解。”
　　刘安点头表示理解。
　　虽说他没有潜心钻研过历史，但百年前那一段历史，几乎是每一个大夏人都知道的。
　　国难之际，官方成立薪火已经是不易之举，挑一些拔尖的加入，也是情理之中。
　　“能理解就好。”
　　赵山河笑了笑：“道门衰败，薪火初立，起初并没有发挥什么作用，但十数年之后，却是他们挡住了西方列强的侵略。
　　当然，这事并没有多少人知道，后来大夏解放，薪火便隐藏与幕后，所以知道这些隐秘的很少。”
　　听完这一番话，刘安在震惊之余，心里也满是不解。
　　薪火挡住西方列强的侵略？
　　这怎么可能？
　　难道他们还能顶得住飞机大炮不成？

第323章 规矩
　　一直以来，他都以为道门中人不过是会些抓鬼降妖的手段，与官方的接触也不过是帮他们看看风水罢了。
　　却不曾想，居然和这么大的事情扯上了关系，甚至还做出了特别的贡献。
　　还有一点，既然他们做出了这么大的贡献，为什么要隐藏起来呢？
　　百思不得其解，刘安只好询问赵山河道：“当年薪火究竟做了什么？又为什么隐藏起来不为世人所知呢？”
　　“我就知道，你会有此一问。”
　　赵山河给出解释道：“其实也不是什么秘密，我大夏除了有道门之外尚且还有佛门，那么别的国家自然也诸如此类的体系。
　　诸如小日子过的不错的忍者，西方吸血鬼，狼人，还有更强大的组织教廷，以及别的一些神秘教会。
　　这些人都有些神秘莫测的本事，非常人所能及，好在我大夏国修道者也不弱，才能强有力的阻挡来犯之敌。”
　　“原来如此。”
　　刘安露出了恍然大悟的表情。
　　之前思维一直受到了禁锢，没有想太多，现在听赵山河这么一说，方才反应过来，所谓的敌人并不仅仅只是飞机大炮那么简单。
　　没吃过猪肉还没见过猪跑吗？
　　电视上都看过很多次了，吸血鬼、狼人、忍者、教廷......
　　如果放在以前，他可能会认为这些都是编造出来的，但是经过这段时间接触的一些事件，他不得不相信，这些都是真实存在的。
　　而这些跟道门一样神秘的存在中，肯定不乏强者。
　　正想着这些的时候，又听到赵山河的声音再次响起。
　　“至于薪火为什么隐藏起来而不为世人所知，其实只是为了不引起大众恐慌罢了。”
　　赵山河语气变得郑重：“当年虽然击退来犯之敌，但也让我们见识了外界的强大。
　　如果太多的事情让普通人知道，必定会引起恐慌，到时候可就是真的麻烦了，毕竟现在，也只是表面上和平而已。”
　　前半段话还好，也很好理解。
　　可到了后半段，就使得刘安有些疑惑了。
　　甚至在听完最后一句话时，忍不住问道：“什么叫表面和平？难道所有的这些都只是假象？”
　　“我说过，你现在看到的只是一些人想让你看到的而已。”
　　赵山河轻叹着说道：“据不完全统计，几乎每一年，薪火都会出手阻拦以西方教廷为首，忍者为辅的侵略者，换句话说，若没有他们，就没有现如今的太平。”
　　“这么严重？”
　　刘安眉头顿时一皱。
　　赵山河所说，他自然相信的。
　　毕竟，没有人会拿这种事情开玩笑，而且赵山河也没有骗他的理由。
　　真的没想到，电视上天天说和平，竟是如此。
　　可赵山河说这些，到底是何用意？
　　难不成，想让自己加入薪火？
　　尽管心里有了猜测，但刘安却没直接说出来，而是转言问道：“赵先生知道这么多，莫非你就是薪火成员？”
　　“是，也不是。”
　　赵山河先点了点头，随即又摇了摇头。
　　“这是何意？”
　　刘安有些诧异。
　　是就是，不是就不是，这么模棱两可的到底是什么意思？
　　还是说他之前是薪火成员，而现在被开除了？
　　“你不用奇怪，我说的只是事实。”
　　赵山河沉声道：“你之前说过，已经注册了玄网，那么你应该知道玄网分内网和外网。
　　薪火划分的更为详细，除了外围成员和核心成员之分以外，还有一个叫做候补成员。
　　而我，就是一个候补。
　　所谓候补，顾名思义，并不是真正意义上的薪火成员。”
　　“那......你跟我说这些的意义是？”
　　刘安继续追问。
　　“你放心，我并没有坏心思。”
　　赵山河笑了笑：“之所以跟你说这么多，其一是想让你对薪火有一个更深的了解，其二是想告诉你，冯家就是被薪火外围成员保护了起来。”
　　“怎么会？”
　　刘安眉头一挑：“冯家跟薪火有关系？”
　　“那倒没有，冯家只是一个普通的家族，怎么会跟薪火有关系。”
　　赵山河摆了摆手：“薪火从成立开始，就不是普通人能接触到的。
　　只是不知，冯家从哪里知道有关薪火的消息，奉上全部身家，保自己全家一时平安。”
　　刘安闻言一怔。
　　关于冯家的事情，虽说他之前就已有诸多猜想，但是现在听到赵山河说出这些，还是有些不悦。
　　按他的理解，薪火是一个为国为民的组织，可为什么，这样一个组织庇护一个家族，还需要对方奉上全部身家？
　　如此趁人之危的做法，和强盗似乎没有区别。
　　然而，还不等他说话，却听赵山河继续说道：“道门中人不得插手普通人之间的争斗，而薪火也不得插手俗世之争，这是规矩，任何人也不能违背。”
　　“规矩？”
　　刘安目光一凝：“姜林两家都是修道家族，竟联合起来对冯家出手，这难道不是坏的规矩？”
　　“他们两家？”
　　赵山河脸上露出一抹不屑：“在整个大夏，官方承认的道门家族只有六家，其中帝都三家，海城两家，最后一家在香江。
　　至于你所说的姜林两家，只是自称的道门家族罢了，根本上不得台面，所以他们对冯家动手，也不算坏了规矩。”
　　“这......”
　　刘安有些无语，一时间不知道该说些什么。
　　若是赵山河所说无误，姜林两家如此上不得台面，倒还真算不得他们坏了规矩。
　　可是...就这么放人他们不管吗？
　　虽说上不到台面，但也仅仅是在官方眼中罢了，对普通人而言，诸如姜家林家这种家族，依然是高高在上的存在。
　　可不是每一个人或者家族都如同冯家一样，能找到庇护，有些时候，钱财并不是万能的。
　　“我知道你在想什么，其实对于这一点，我也感觉有些不合理。”
　　赵山河似乎看透了刘安所想，再次开口道：“刚刚跟你说过，薪火也有内外之分，其中内部成员个个实力强劲，却也神秘莫测，他们负责对付非法入侵我大夏的不法分子。
　　而外围成员，则负责国内事宜，但遇到诸如此类的事情都不会过问，除非......其中一方求到他们。”

第324章 我拒绝
　　“有人求到他们就不算坏了规矩？”
　　刘安继续追问。
　　如果真的是这样，那么规矩二字岂不是成了笑话？
　　“话也不能这么说。”
　　赵山河做出解释道：“其实这是官方默许的行为，你也知道，只要跟道门沾边的东西，价格都贵的离谱，特别是近些年来，一些东西更是被炒到天价。
　　薪火组织不小，要想全部供给，官方也很吃力，所以就做出决定，核心成员一切修炼开销包括法器都由官方供给，而外围成员则需要自食其力。
　　不过官方给他们权限很大，政策却很松。”
　　听到这些，刘安也算明白了大概，可心里还是有些不舒服：“就算是这样，他们也不能肆意坏了规矩，谁都不容易，更何况......”
　　“那你有没有想过，如果他们不管，冯家现在会是如何？”
　　赵山河直接打断刘安的话道：“仅凭姜家一家，冯家尚且不敌，更何况还多了个林家，你觉得冯家能撑多久？撑的到你回来吗？”
　　“这......”
　　刘安被说的有些哑语。
　　说的对啊，散尽家财怎么都要好过整个家族陷入危险。
　　只不过，虽然想通了这个道理，刘安还是嘴硬道：“就算撑不住，他们也可以求助官方，可以报警，我就不信了，姜家还能翻天不成？”
　　“哼，报警？”
　　赵山河冷哼一声：“警察可不是万能的，别说姜家还没动手，就算动手了，也可以悄声无息，让警方抓不住任何把柄。”
　　刘安没有反驳，等于侧面承认了赵山河所说。
　　毕竟，这些都是事实。
　　远的不说，他现在想要对付个普通人也是轻而易举，如果提前做好准备，甚至能在百里之外取人性命，更不会露出任何蛛丝马迹。
　　半晌，刘安才开口道：“算了，我也不想在这些事情上多做纠缠，麻烦赵先生告所我怎么联系薪火，我现在既然已经回来，冯家就不用躲着了。”
　　“不用着急，我还有事情没跟你说完。”
　　赵山河摆了摆手：“今天找你过来，可不仅仅只是因为冯家。”
　　“赵先生有话不妨直说。”
　　刘安脸色变得认真道。
　　早在当初过来的时候，赵山河就说过有事找他面谈，他也曾一度疑惑。
　　可在过来之后，因为冯家的事情以及后面说到的薪火，所以就把这事抛在脑后了。
　　此时在听到赵山河说起这事，他方才在此回忆起来，而且还有一种错觉，赵山河找他要说的事情，可能跟薪火有关。
　　“那我就直说了。”
　　赵山河也没有啰嗦，开门见山道：“我今天找你过来，其一是因为冯家，但更重要的是想让你加入薪火。”
　　果不其然，他要说的事情跟薪火有关。
　　只是刘安没有想到，竟是让他加入薪火，所以一时间有些搓愣。
　　按照目前所了解的来看，薪火确实是一个神秘而又强大的组织，而且背靠官方，只要加入薪火，以后在一些事情上肯定方便不少。
　　只不过，刘安隐隐觉得，薪火并不是目前了解的这么简单，而且赵山河不过是一个候补。
　　一个连外围成员的都算不上的候补，受他之邀加入薪火，难不成，也去做个候补？
　　心里想着，但刘安却没有明说，而是拐着弯问道：“如果我加入薪火，有什么好处？”
　　“那好处可就多了。”
　　赵山河笑着应道：“只要是薪火成员，做事都会经过官方特殊渠道保密，没有一定权限，甚至连你的行踪都无法得知。”
　　这一点刘安是知道的。
　　而且他还知道，薪火成员的保密权限不低，比如冯家这事，连赵建国都没有权限查看，这就足以说明一切。
　　但仅凭这一点是无法吸引刘安的，因为就目前而言，他还没有什么事情是需要特殊保密的。
　　不过赵山河好像猜到了他的想法，还不等他表态，就继续说道：“刚才所说只是其一，还有便是资源共享，并不仅限于抓鬼除妖，包括一些天才地宝还有来失传已久道门绝学、法器，薪火都会先一步得到消息。
　　当然，最终的归属，还得看个人能力。
　　你也知道，现如今修炼起来是多么不易。”
　　刘安点了点头，表示赞同。
　　虽说他刚刚入道门不久，但就这几个月了解的一些情况来看，确实如赵山河所说，资源紧缺是一个难题，这导致修炼变得更难。
　　在这个时候，想要成为强者，就必须得想别的办法。
　　举个例子，两个修为差距并不大的人斗法，其中一个学有道门绝学，那他的胜算自然更高一些。
　　所以，一些道门绝学，强大的法器，还有天才地宝，自然成了道门中人竞相争夺的香饽饽。
　　然而，刘安却语出惊人道：“还是算了吧，我这人自由惯了，受不得约束。
　　还有你提到的那些东西，也都是有缘人得之，命里有时终须有，命里无时莫强求，我还是老实本分修我自己的道便好。”
　　“你......”
　　这次轮到赵山河语塞。
　　他万万没想到，刘安会拒绝。
　　而刘安之所以会拒绝，是因为他并没有把赵山河这些放在眼里。
　　失传的绝学？
　　强大的法器？
　　有APP奖励来的更直接更好吗？
　　仅是一个九字真言诀，以及秘祝手印，就已经秒杀了不少绝学。
　　更别说还有修炼之法。
　　APP奖励的修炼之法，可是能直接顶聚三花，突破极限的存在。
　　现如今的那些宗门，包括薪火在内，能有这份传承的，自然是凤毛麟角的存在。
　　所以说，在外人眼里一些非常难得的东西，在刘安这确实算不了什么。
　　当然，这些事情，是赵山河万万也想不到的，迟疑了一会儿之后，他还是有些惋惜道：“你......确定已经考虑好了？”
　　“人各有志。”
　　刘安微笑着说道：“劳烦赵先生跟我讲这么多，我也算大开眼界了，至于冯家到底事情，等解决完了之后，我必定再次登门拜谢。”
　　“谢就不用了，我也只是打听了一下消息罢了。”
　　赵山河摆了摆手：“至于你不愿意加入薪火的事情，我先得打个电话报告一下。”

第325章 让我当打手
　　“还得打个电话报告？”
　　刘安只是看了赵山河一眼，却也没有多说什么，任由他拿着手机，走进了一旁的书房。
　　看来他猜的没错，邀请他进薪火这事，赵山河只是负责传话而已，背后果然还有别人。
　　他也没着急，就这么悠哉的喝着茶。
　　过了大概有一分钟时间，赵山河就从书房走了出来，不过没挂电话，而是直接走到刘安跟前，将手里的手机递给刘安道：“找你的。”
　　“找我的？”
　　刘安一脸惊讶的指着自己的鼻子。
　　“没错，就是找你的。”
　　赵山河也没有多什么，直接把手机塞在刘安手里，然后转身坐到一旁。
　　刘安拿着手机，还是一脸的疑惑。
　　这通电话明明是赵山河打给自己上级的，怎么就突然变成找他的？
　　莫非电话那头是个熟人？
　　带着满心的疑惑，刘安把手机放在耳边，刚准备询问，那头就传来了一声咆哮。来自新小群群1002071447  
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群群1002071447  )
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“好小子，竟然连我的面子都不给，你想怎么样？我亲自上门请你？”
　　听得出来，对方似乎很生气的样子。
　　不过对方的话语间透露出来的意思，好像认识刘安似的，而且声音还有些熟悉，只是一时间想不起来究竟是谁。
　　拿着手机稍稍愣了一下，刘安还是询问道：“请问你是哪位？”
　　“我是哪位？”
　　电话那头又是一声咆哮：“听不出来吗？你连我的声音都听不出来了吗？”
　　“抱歉，我......”
　　刘安刚想解释什么，却又一次被对方打断：“别你你你我我我的，今天我把话撂这，你必须加入薪火，没有商量的余地。”
　　对方坚决的态度以及强硬的语气，使得刘安眉头一皱，甚至隐隐有些想发火的冲动。
　　不过考虑到对方可能是个熟人，他还是忍着心里的怒火道：“你到底......”
　　然而话没说完，手机里却响起了一阵盲音，对方已经挂了电话。
　　刘安拿着手机愣了一下，然后下意识的想要回拨过去，却被赵山河阻止道：“别打了，他是不会接的。”
　　无奈，他只能将手机交还给赵山河，然后问道：“他到底是谁？”
　　“外围3号。”
　　赵山河收起手机：“我就是他带入薪火的，之前你打电话过来之后，我就给他打了电话，是他告诉我冯家的消息，除此之外，他还说他认识你，让我邀请你加入薪火。”
　　“没有名字吗？”刘安眨了眨眼睛道。
　　“没有。”
　　赵山河摇了摇头：“薪火中，除了一些相互比较熟悉的人之外，大多数都是以代号自称。
　　其中内部成员也就是核心成员，只有15人，代号从高的薪火一号开始依次往下，薪火一号就是薪火中最厉害的存在。
　　而外围成员虽然也以代号自称，却不是以薪火开头，而是以外围打头。
　　外围成员众多，除了少部分人之外，没有人知道一共排到了多少号，而刚刚跟你通话那位，就是众多外围成员中排名第三的存在。”
　　听完这些话，刘安还是睁大着眼睛，一副不可思议的样子。
　　他并不是没有听懂，只是有些诧异刚刚那人的身份。
　　所以说只是外围成员，但细算起来，却是薪火排名第十八的存在。
　　可别小看这个排名，要知道薪火是何等强大神秘的组织，成员不说个个都是人中龙凤，起码都是出类拔萃的。
　　在这么多人中能脱颖而出，跻身前列，足以说明此人的不凡。
　　可是思前想后，仔细回忆了他所认识的所有人，好像没有一个能对的上号的？
　　难道是听错了？
　　想想又有些不对，就算听错了对方的声音，那对方说的话总不会听错了吧？
　　那口气，那语调，以及表达的意思，很明显不是陌生人能说出来的。
　　可对方究竟是谁呢？
　　苦思没有答案，刘安只好暂时作罢，在此转头看一下赵山河道：“如果我加入薪火，是外围成员，还是如同你一般只是个候补？”
　　“当然是外围成员了。”
　　见事情有了转机，赵山河赶忙解释道：“我做候补，是因为本事不行，你可跟我不一样，不过我也只能保证你会成为外围成员，至于到时候的排名如何，就不是我能判断的了。”
　　“没关系，只要不是这次的候补就行。”
　　都到这份上了，刘安也没在乎说话难听，更本没管赵山河微变的脸色，说完之后就马上问道：“对了，他，就是那个3号，这么着急邀请我加入薪火，是有什么特殊的原因吗？”
　　“原因是有的，不过并不特殊，星火成员基本都知道。”
　　赵山河报复性的买了个关子，吊了下刘安的胃口。
　　刘安也确实没忍住，急不可耐的问道：“行了，快别卖关子了，快告诉我是因为什么。”
　　“这事儿说来也简单，不过还是得从薪火的发展说起。”
　　赵山河淡笑着看了刘安一眼，认真说道：“之前也告诉过你，薪火发展之初，就是靠着那些来自各大宗门的道门天才。
　　这么长时间以来，薪火虽然发展的越来越好，人员也越来越多，却也变得越来越难以控制，久而久之，更是分出了两个不同的派系。
　　其中一方，认为天下已经太平，所以要返回宗门，想要再次发展宗门，而另一方则持有反对意见，觉得这样会难以管理，也会引申出更多的问题。
　　而3号，就是反对发展宗门的领头者，所以我猜测，他着急那你加入薪火，是想让你成为他的助力。”
　　听完这些，刘安露出了若有所思的表情。
　　既然薪火起源于各大宗门，那么现在，有一些人想要再次发展壮大自己的宗门，也是情理之中的事情。
　　况且就算他们不发展，当今世上也有很多宗门存在，其中佼佼者，更是有些千年传承。
　　所以在刘安看来，发展宗门也不是什么大事，不过3号既然是反对方的领头者，他也就没好多说什么，或许有别的原因也说不定。
　　思索了一阵之后，方才半开玩笑道：“照这意思，是想让我去当打手呗？”

第326章 你是我兄弟
　　“也不是这个意思。”
　　赵山河也没避讳什么，直言说道：“三号能看上你，足以说明你有过人之处，但要是说让你去做什么打手，你应该还不至于。
　　毕竟，薪火中人才辈出，你这点实力放在其中，也算不到拔尖。”
　　“呃.....”
　　刘安了抓脑袋，好像受到了打击一般。
　　自从他有了APP，学了些奇门异术以来，除了在青岭一行遇到了几个旗鼓相当的对手，其他时候都是别人仰望的存在。
　　久而久之，他下意识的认为，自己或许很厉害。
　　但现在想来，赵山河说的也都是实话。
　　他遇到的大多数都只是些普通人，偶尔一两个道门中人也是诸如姜家林家那般不入流的。
　　不过话说回来，其中也有佼佼者，比如缘来缘去两个和尚，法医宋红军，这些都是深藏不露的存在。
　　考虑到这些，刘安也就没好再说什么，只是点了点头道：“行了，不管三号出于什么原因邀请我加入薪火，我想应该不是什么坏事，我就随了他的意，加入就是。”
　　“早这么想，不就没这么多事了嘛。”
　　赵山河撇了刘安一眼，然后又道：“加入组织是有一个过程的，3号也需要报备，今天就先说到这里，改天我再通知你过来，至于冯家所在的地址，我现在就发给你。
　　不过我丑话说在前头，一旦没有了薪火的保护，冯家的安危就只能你一人承担了，到时候如果出了什么岔子，可不能怪到组织头上。”
　　说完，赵山河便拿起手机，拨弄了两下，发了一个地址给刘安。
　　刘安也没着急查看地址，而是有些疑惑道道：“放心，我既然有意救冯家，就代表已经做好了准备。
　　只是......我还有一事不明。”
　　“但说无妨。”
　　赵山河沉声应道。
　　“你也知道，冯家之所以会出事，是因为姜为林家联手针对所致。”
　　刘安简单解释了一句，在赵山河点头之后，又接着说道：“不瞒你说，我找到冯家之后，必然会对姜林两家动手，可你之前有提到过，薪火成员不得参与俗世争斗，我如果动手，会不会有什么麻烦。”
　　既然已经决定加入薪火，有些事情还是提前问清楚的好，免得到时候不好处理。
　　当然，若是因为这些导致他无法对姜林两家出手，他可能会改变主意。
　　好在赵山河摇了摇头道：“姜林两家虽弱，却也算是道门中人，而且劣迹斑斑，你收拾他们也算是为民除害了。
　　不过你还是需要注意一下，千万不能引起太大的关注，如果闹得全民皆知了，就不好收场了。”
　　“放心，我自有分寸。”
　　刘安认真点头。
　　他心里也清楚这些，有些事情悄悄的做并没有人会说什么，但如果大张旗鼓，必然适得其反。
　　枪，打的就是出头鸟。
　　有了答案之后，他也没打算多留，便起身拱手道：“该说的该问的都已经差不多了，赵先生如没有别的事情，我这就告辞了，他是有空再来拜访。”
　　“去吧，改天我通知你，你再过来。”
　　赵山河也跟着站了起来，摆了摆手。
　　刘安没有在说话，只是礼貌笑，便转身推门离开。
　　下楼出了小区上了车之后，他才拿出手机来看了看赵山河发来的信息。
　　只有一个地址不远，就在北安市郊区某处。
　　事不宜迟，刘安当即赶了过去。
　　路上他依然在思索，这位外围3号究竟是谁？
　　虽说他加入薪火并不是完全因为这人，但多多少少还是受到了一定影响，所以还是想知道这人究竟是谁。
　　声音熟悉，说话的语气强势，若是不认识，怎么可能是这样。
　　可思来想去，却还是没有对得上号的。
　　难道是青岭一行遇到的某位？
　　也不对。
　　青岭最后活下来的那些人，他都还算熟悉，也能分辨得出声音，而且那些人也不会用这种口气跟他说话。
　　摇了摇头，刘安也不再多想，反正现在已经答应他的要求加入了薪火，早晚都会跟他碰面的。
　　半个小时后，车子驶出北安市市区，在郊区的道路上又前行了10来分钟后，总算是倒了一处破旧工厂前。
　　“应该就是这里没错了。”
　　刘安下车左右看了看，然后上前敲了敲大门，可等了很久，都不见有任何反应。
　　“难道是走错了？还是说赵山河给的地址本就不对？”
　　刘安有些疑惑，站在门口又等了一会儿，还是没有等到人来开门之后，只能绕着围墙走到的另一侧，然后翻墙而入。
　　进入工厂之后，眼前便是两栋破旧的两层高的厂房。
　　因为年久失修，多处受潮不说，墙皮也掉的很厉害，甚至有多数开裂，已然成了危房。
　　这环境，根本不像有人住的。
　　带着满心疑惑，刘安绕过厂房，走到后面生活区，一栋五层高的宿舍楼前。
　　这栋宿舍楼虽然没有开裂，却也显得很破旧，墙边布满了青苔，楼下杂草丛生，也不像有人在这里生活过的样子。
　　摇了摇头，刘安刚转身准备离开，身后却响起了一道惊喜的声音。
　　“刘......刘大师？”
　　刘安顿住脚步，顺着声音看去，只见3楼走廊的阳台上，露出一个脑袋。
　　虽然距离有些远，但他还是一眼认出对方，正是冯子乐。
　　与此同时，冯子乐也确定了刘安的身份，兴奋喊道：“真的是你，刘大师，你终于来了。
　　爸，快来快来，刘大师来了，是刘大师来了。”
　　喊完之后，冯子乐便转身消失在阳台上，下一刻，更多的人在阳台上露头。
　　冯明月兄弟三人，还有冯家老太等等。
　　相比起冯子乐来说，他们虽然淡定很多，但脸上还是忍不住露出了欣喜之色。
　　刘安也不废话，直接迈步朝着破旧宿舍楼走去，刚走两步，就看到冯子乐跑了过来，然后激动的说道：“我就知道，刘大师一定会找来的，一定不会不管我们的。”
　　“当然不会不管，你可是我兄弟呢。”
　　刘安拍了拍冯子乐的肩膀，微微一笑。
　　就是这一声兄弟，导致冯子乐当场泪奔，一边哭还一边跟哽咽着说道：“对...兄弟，我们是兄弟，兄弟怎么可能不管兄弟呢。”

第327章 风水先生
　　说句心里话，冯子乐为人确实不错的，所以刘安早就把他当做兄弟看了，所以此时此刻，看冯子乐如此模样，不免也有唏嘘。
　　北安市四大家族之一的冯家少爷，竟变得如此落魄。
　　而导致这一切发生的，都是因为他。
　　若不是他惹了姜家，姜家也就不会对冯家起了歹念，冯家自然不会落魄至此。
　　所以刘安心里还是有些愧疚的，好在，冯家没事。
　　轻叹着摇了摇头，他再次拍了拍冯子乐的肩膀：“行了，男子汉大丈夫，哭哭啼啼想什么话，我既然回来了，自然会把这事解决了。”
　　“我只是...看见你有些激动。”
　　冯子乐抹掉眼角的泪水，拉着刘安走进宿舍楼，刚巧遇到急匆匆从楼上下来的冯明月等人。
　　远远的，冯明月就打了个招呼，然后快步走来，拱手道：“刘大师，您来了。”
　　虽没有像冯子乐那般痛哭流涕，但语气中却有着难掩的激动。
　　“事情我都知道了。”
　　刘安上前握住冯明月的：“这些日子，冯家主受苦了。”
　　“不苦不苦，能等到刘大师回来，再多的苦也值得。”
　　冯明月一本正经的说道。
　　大家都是明白人，所以刘安也没再跟他多说什么，跟其他人打过招呼之后，便大声道：“冯家落难，此事因我而起，我有不可推卸的责任，不过大家可以放心，既然我回来了，肯定会给大家一个交代。”
　　此言一出，冯家人便开始交头接耳起来。
　　毕竟了解刘安的人不多，大多数人对刘安的印象也只是停留在当初冯老太被鬼上身一事。
　　而且现在，他们所要面对的可不仅仅只是姜家，还有泰安市林家。
　　这两家无论哪一个单独拿出来，都比冯家要强，仅凭一个刘安，能行吗？
　　好在他们只是心里有疑惑，并没有出言质问，毕竟在场的都不是傻子，知道刘安是他们唯一的希望。
　　片刻之后，冯家老爷子第一个站了出来，正色道：“冯家该遭此劫，怨不得任何人。
　　不过刘大师有心拉冯家一把，老朽若是推辞，就说不过去了。
　　可姜家并非等闲之辈，况且还有林家相助，若没有完全的把握，大师还是不要涉险的好。”
　　不愧是一手壮大冯家之人，这话说的，看似在好意提醒刘安，实则是在侧面打听刘安的实力。
　　换句话说，如果刘安没有把握，他肯定会带着冯家继续躲在这里。
　　当然，毕竟是关乎整个家族的安危，有些担忧也是在所难免，所以刘安并没有在意，而是肯定的说道：“冯老爷子放心，姜林两家不足为虑，来这里之前，我已经跟他们打过交道了。
　　还有一件事情，我想老爷子应该清楚，我既然能找到这里，就说明了一切。”
　　此言一出，冯老爷子脸色便是一变。
　　刘安有没有接触过姜林两家他不知道，但找到这里却是明摆着的事实。
　　自从当日冯家作出决定，躲藏到这个地方已经有一个多月了，姜林两家联手都没有找到这里，刘安却先一步找来，就已经说问题了。
　　这里，可并不仅仅只是藏身之所那么简单。
　　想到这里，冯老爷子忍不住问道：“冒昧问一下，刘大师是怎么找到这里的？”
　　“爹，刘大师是好意，您怎么......”
　　冯明月开口想要阻止，却被刘安直接打断道：“冯老爷子有疑惑是在所难免的。”
　　说完，他又转头看向冯老爷子：“不如换个地方聊一聊，我也有些事情想问问您老。”
　　“行！”
　　孙老爷子想都没想就答应了下来，然后带着刘安直接上了三楼，走进一间空屋。
　　屋子里陈设很简单，甚至没有电器，只有简单的家具，说明住在这里的人没有跟外界有任何联系。
　　目光在屋内四下扫过之后，刘安便很随意的坐了下来，然后直接开门见山道：“冯老爷子可认识薪火中人？”
　　“你知道薪火？”
　　冯老爷子一怔，接着又好似想到什么，猛然转头，有些不可思议的看向刘安：“莫非......你也是薪火成员？”
　　“暂时还不是，但是过段时间就是了。”
　　刘安没有隐瞒道。
　　“原来如此。”
　　冯老爷子露出恍然大悟的表情：“既然你跟薪火有关系，那么你能找到这里，我也就能理解了。”
　　说完这话，冯老爷子稍稍停顿了一下，然后解释道：“至于我为何知道薪火，还得从三十年前说起。
　　三十年前，有一个叫做王高义的风水先生，好多豪门望族都找他看过风水，我也不例外。
　　因为我跟他年龄差距不大，所以能聊到一起，一来二去就成了朋友，时不时的就会约在一起喝喝茶聊聊天。
　　有一天，他突然打算离开北安，也没说要去哪里，只是说加入一个叫做薪火的组织，他这一走就是30年，这30年间我再也没有见过他。”
　　说到这里，冯老爷子稍稍停顿了一下，似乎在回忆着什么。
　　而刘安也在想着他所说的这位风水先生。
　　如果没有猜错，冯家之所以能联系上薪火，就是因为此人。
　　王高义，一个30年前就已经加入薪火的风水先生，按理说，应该本事不弱，而且在薪火中的地位，应该也不会太低。
　　这样一个人想要庇护冯家，肯定不会太难。
　　只要警告姜林两家一下，他们必然不会再有什么歪心思，又何必让冯家耗尽家财呢？
　　虽然心里有了疑惑，但毕竟对薪火了解的不是很多，而且此时面对的还是一个普通人，所以他就没有多问，而是默默的等着下文。
　　片刻之后，冯老爷子才接着说道：“北安市四大家族，表面上看起来都差不多，但实际上差距还是很大的。
　　特别是姜家，他们有一些不为人知的手段，对付起来极为不易。
　　一个多月以前，得知姜家准备对我冯家动手的消息之后，我便寝食难安。
　　也有想过报警，但姜玉清的手段，断然不会让警察找到蛛丝马迹，更何况他们还没有动手。
　　与此同时，又有消息传来，姜玉清居然联合的泰安市林昊。
　　面对两大家族联手，我知道，冯家完了。
　　而就在我万念俱灰之时，王高义回来了，并且找到了我。”

第328章 奇怪的组织
　　不用冯老爷子多说，刘安就能猜到，他肯定向王高义求救了。
　　果不其然，冯老爷子稍稍停顿了片刻，便接着说道：“王高义的出现，使得我又燃起了希望，于是我便向他求救，但是他却表示，因为身份问题，所以无法插手俗世中的争斗，好在他给我想了一个办法......”
　　“他的办法就是让你拿出全部家当吗？”
　　没等跟老爷子说完，刘安就撇着嘴巴插话道。
　　在他看来，王高义跟冯老爷子的关系应该只是一般般，或者说30年前两人关系挺好，但是30年没有再见过面，关系就变得稀疏平常了。
　　这个想法他之前就有了，毕竟，一个在薪火中混了30年的人，想要对付姜林两家，应该就是动动嘴皮子的事情。
　　可他却因为这点小事，要求冯家拿出全部家产，虽说确实保住了冯家所有人性命，可他的行事作风确实让人感觉非常不舒服。
　　“确实如刘师傅所说。”
　　冯老爷子满脸都是无奈：“这也是没有办法，钱财毕竟是身外之物，比起我一家老小的性命来说，根本算不得什么。”
　　话说的虽然直接，但却也是事实，冯家上下这么多人的安危确实更重要一些。
　　而且冯老爷子都这么说了，刘安一个外人也不好多说什么，况且事已至此，总不能去找王高义把东西要回来吧？
　　想了想，刘安出言安慰道：“冯老爷子能这么想那就再好不过了，钱财确实是身外之物，以冯家的人脉，相信用不了多久就会再现昔日辉煌。”
　　“要真如你所说，倒也罢了。”
　　冯老爷子再次轻叹道：“整个北安市，盼着冯家垮台的人可是不少，而且现在如今这个社会，人脉根本算不得什么，没有硬实力，其他都是徒劳。”
　　“说的在理，不过您老可以放心，此事既然是因我而起，我定然不会放手不管，今天先接冯家回去，后面的事我必然会鼎力相助。”
　　刘安作出承诺，然后也不在这事上多做纠结，而是转言问道：“对了，那个叫做王高义的把你们安顿在这里，就没有什么保护措施吗？”
　　按常理来说，薪火拿了冯家那么多钱财，方才承诺保他们一家平安，应该安排人手加以保护，谨防姜林两家意外找到这里。
　　可来的路上，他已经观察过了，并没有发现任何蛛丝马迹。
　　那么只有两种可能。
　　要么，派来保护冯家的人隐藏的很深，导致他没有发现，再就是王高义拿钱不办事儿，只是安排冯家藏在这里就不管了。
　　因为无法做出决断，所以才有了现在一问。
　　冯老爷子倒是没有多想，听到刘安询问，便如实答道：“确实有派人保护我们，而且没过三天，就会送一些生活用品来
　　今天正好是他们送物资的日子，在刘师傅来之前，也确实有人来了，可奇怪的是，他们今天什么都没带，也什么都没说，只是看了看就走了。”
　　听完这一句话，刘安便露出了思索的表情。
　　按冯老爷子所说，确实是有人在暗中保护着他们，也就来的路上没有遇到罢了。
　　可先他一步来人的作为，又有些怪异。
　　迟疑了一下，他接着问道：“他们大概是什么时候来的？比我早多久？”
　　“没注意时间，估摸着......”
　　冯老爷子一边回忆，一边应道：“不超过一个小时。”
　　“一个小时之内？”
　　刘安皱了下眉，心里大概有了些判断。来自新小群群1002071447  
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群群1002071447  )
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　一个小时之前，不就是他从赵山河家里离开的时候嘛。
　　他能找到这里，是因为赵山河提供的线索。
　　当初找到赵山河的时候，对方只用了短短几分钟就有了结果，而且赵山河跟王高义两个人都是北安人，也都加入了薪火，有很大很可能，他们是认识的。
　　既然认识，那么刘安过来这里的事情，两人也有可能通了气。
　　再一回想，当初从赵山河那里离开的时候，他还特地强调过一些事情，如此一来，他提前告通知了这边的可能性就更大了。
　　也就是说，负责保护冯家的这些人，是因为收到了刘安过来的消息，所以提前离开了。
　　之所以在离开前还会过来看一眼，应该只是是为了确保冯家人的安全。
　　想通了这些，刘安不禁摇了摇头。
　　薪火，还真是一个奇怪的组织。
　　随即，他又跟冯老爷子说道：“行了，这边的事情我已经了解清楚了，不出意外的话，你的那位朋友，就是王高义，应该已经带人离开了。”
　　虽说冯家老爷子是比较相信刘安的，但是听到这话还是忍不住问道：“冒昧一问，你是如何得知他已经带人离开了？”
　　“猜的。”
　　刘安直言不讳，这本就是他通过推断猜出来的。
　　冯老爷子自然有些惊讶，可还不等他说话，便又听刘安说道：“行了，多的我也不想说了，老爷子收拾一下，然后带着家人跟我一道离开这里。”
　　“那......就麻烦刘师傅了。”
　　冯老爷子虽然有些犹豫，但最终还是选择相信了刘安，而且现在他确实没有别的办法。
　　接下来的时间，本老爷子便安排冯家人收拾东西，而刘安则打了个电话给薛三，让他找一辆大巴车过来。
　　对于薛三来说，找辆大巴只是一件小事而已，果断的答应了之后，便下意识的询问了一下冯家的事情。
　　毕竟两人早上才见过面，而且刘安突然要找一辆大巴，放在谁都会想到，刘安可能已经找到了冯家。
　　刘安也早已经猜到薛三会看出这些，也没否认，除了薪火的消息之外，把其他的都简单很薛三说了一下。
　　得到确切的答案之后，薛三只简单的奉承了一句，然后便匆匆挂断了电话。
　　趁着还有时间，刘安又拨通赵山河的电话。
　　冯家人虽然不算很多，但是也不少，带走他们容易，但要安顿下他们却不是一件简单的事情。
　　所以他打这一通电话的目的，就是想通过赵山河，试一试能不能要回冯家老宅。

第329章 不足为惧
　　很快，电话接通，不等刘安说话，就听赵山河直接说道：“我就知道，你还会给我打电话的。”
　　“既然知道我会给你打电话，那么我找你有什么事情，你应该也猜到了吧？”
　　刘安反问道。
　　“不就是安顿冯家的问题么。”
　　赵山河笑呵呵的说道：“冯家人虽然不是很多，但也不算少数，这么多人安顿起来确实有些麻烦，不过你可以放心，我已经跟他们打过招呼了，他们也表示会归还冯家老宅，至于其他的，我就无能为力了。”
　　没想到赵山河看起来本事平平，智商倒是挺高。
　　这样也好，刘安也省事。
　　至于其他的东西，刘安也没奢望过对方会还，能将冯家老宅子，归还已是不易。
　　“那就多谢赵先生了。”来自新小群群1002071447  
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群群1002071447  )
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　刘安倒了，旋即便挂断电话，走到外面。
　　冯家人虽多，但是此次是逃难而来，所以带的东西倒是不多，这么一会儿时间已经收拾的差不多了。
　　见刘安出来，冯老爷子便走了过来：“刘师傅，我们已经收拾好了。”
　　“再等等吧，应该快到了。”
　　刘安看了看时间，然后扭头四下瞅了瞅，这才接着问道：“冯明月和冯子乐呢？我有事找他们。”
　　“先生稍等，我这就去喊他们。”
　　冯老爷子转身离开，不大会儿就带着冯明月父子走了过来，然后跟刘安打了声招呼，便自觉的离开了。
　　在冯老爷子离开之后，刘安方才说道：“二位，回去以后打算怎么办？”
　　“我听刘师傅的，刘师傅让我做什么我就做什么。”
　　冯子乐抢先说道，看他的表情，依然是一副很激动的模样。
　　而冯明月则拉了拉冯子乐的袖子，示意他闭嘴之后，这才正色道：“刘师傅有何高见？”
　　“高见算不上。”
　　刘安负手而立，目光飘向远处，沉声说道：“之前就说过，此事因我而起，我定不会撒手不管。”
　　“刘师傅有这份心，冯某就心满意足了，只是......”
　　冯明月没有把话说完，但从他微变的脸色，刘安就已经猜出了他想要表达什么。
　　经此一事，虽说冯家安然无恙，但对冯家的打击，却是在所难免的。
　　通过此事，冯明月也知道了普通家族与道门世家的实力差距究竟有多大，换句话说，若不是冯家老爷子，刚好认识一个加入薪火的风水先生王高义，恐怕早就没有冯家了。
　　“我知道冯家主在担心什么。”
　　刘安转头看向冯明月问道：“想必冯家主应该记得，早在数月前，我就有了对姜家动手的想法。”
　　“刘师傅的事情，冯某自然不敢忘。”
　　冯明月点了点头，然后又些唏嘘道：“只是今时不同往日，一个姜家，就把我们折腾成了现在这样，更别说还多了一个林家。
　　现在的情况刘师傅也都看见了，可以说，冯家什么都没了，离开这里之后，找地方安顿都是一个问题，更别说对姜家有什么想法了。”
　　说话的时候，冯明月脸上尽显无奈之色，甚至还流露出了一丝丝的心灰意冷，这足以说明，这件事情对他的打击有多大。
　　其实这也不能怪他，所以说冯家是北安市四大家族之一，但说到底也都是普通人罢了。
　　经历了从云端摔落，变得小心谨慎也在所难免，更别说他背后还有整个冯家，牵一发而动全身，只要稍有差池，将会是整个冯家的灾难。
　　刘安能理解他的心情，不过却没劝说，而是突然转移话题道：“当初冯家主答应过我，会拿出冯家百分之八十的财力物力支持我对付江家，要不是因为这些，姜玉清那老匹夫也不会找你们头上。
　　当然，我现在说这些并没有别的意思，只是想问一下分家族当初做出这个决定，现在后不后悔？”
　　这突然的疑问使得冯明月有些愣神，不过很快他就回过神来，摇了摇头，语气肯定的说道：“我既然有了决定就不会后悔，只是现在恐无法兑现当初的承诺，还望刘师傅不要见怪。”
　　“好！”
　　刘安拍板叫好：“我果然没有看错人，有冯家主这句话，我就已经心满意足了。
　　你且放心，区区一个姜家，我还没有放在眼里，哪怕再加上林家，也不足为虑，此番回去之后，我必然让他们两家给冯家主一个交代。”
　　“这......”
　　听着刘安豪言壮语，冯明月一时有些无法接受，张了张嘴想要说什么，却又不知该如何开口。
　　倒是旁边的冯子乐脸色激动的插话道：“我就知道，刘师傅不会让我们白受苦。”
　　刘安没搭理他，只是翻了个白眼，随即转身朝楼下走去：“收拾好了就带人下来吧，一会儿回到市里我做东，算是给你们接风洗尘了。”
　　话音落地的同时，刘安已经下了楼，而冯明月却还愣在原地，直到冯子乐招呼了他一声：“爸，你还愣着干什么，刘师傅都给出承诺了，快收拾东西走啊，我有都有些迫不及待了。”
　　也不知从什么时候，冯子乐对刘安的信任，已经到了盲目的程度。
　　而此时，看着眼前一脸兴奋之色的冯子乐，冯明月最终还是露出了一抹微笑：“好儿子，多亏你认识了一个了不得的人物。”
　　他无法确定刘安是否真的能对姜林两家联手，但他知道，刘安没有骗他们的必要。
　　因为现在的冯家，可以说是已经一无所有了，这样的冯家，还有什么值得骗的？
　　不多时，冯家一行人便跟在刘安身后，浩浩荡荡的走出了破旧工厂。
　　站在工厂门前等了没多大一会儿，一个由奥迪组成的车队便快速驶来。
　　为首一辆停在刘安等人眼前，车门打开，下来的正是薛三。
　　目光扫过眼前众人，薛三脸色丝毫未变，然后快步走到刘安身前，拱手恭敬道：“刘先生，我来接你们了。”
　　“有劳薛三爷了。”
　　刘安笑了笑，也没问这车队是怎么回事，便直接转头对冯明月道：“走吧，安排人都上车。”
　　冯明月此时有些惊讶，他之前贵为北安市四大家族之一，别说奥迪车队了，比这更豪华的他也能拿得出来。
　　而此时之所以惊讶，则是因为薛三的出现以及他对刘安的态度。
　　不过在听到刘安说话之后，他就快速回过神来，然后安排冯家人依次上车。

第330章 别墅卖不卖
　　来的车子不少，冯家人全部上车之后还剩下几辆，不过冯明月并没有上空车，而是在刘安的示意下，跟着他上了路虎。
　　薛三见此，迟疑了一下，便以有事相商为由挤了上来。
　　最后便是冯子乐，他的理由很简单，你们说事，我负责当司机。
　　于是便成了冯子乐开车，薛三坐副驾驶，而冯明月则跟刘安一道坐在后排。
　　车子启动之后，冯明月第一个开口，跟薛三道：“有劳薛三爷，这么大老远来接我们。”
　　“明月兄客气了，刘先生安排的事情，必须得做好。”
　　薛三应了一声，然后就看向刘安：“我安排了几桌饭给冯家主接风洗尘，刘先生没意见吧？”
　　“这就不劳烦薛三爷了，我来安排就好。”
　　刘安之前就说过，他会安排饭局给冯家接风洗尘，所以就推辞了一下。
　　“还是让我来吧。”
　　薛三客气道：“我跟明月兄也是旧识，此次冯家出事却没帮上什么忙，心里已是万分愧疚了，若是给接个风还要刘先生来，那就更说不过去了，这让我以后如何面对明月兄？”
　　实际上，薛三跟冯明月虽然认识，但交情并不太深，他之所以这样做，完全是因为刘安。
　　还有之前大张旗鼓的车队，一是给刘安面子，二是在表明自己的一个态度。
　　这些刘安都知道，不过却没挑明，也没在坚持了，随即笑道：“既然如此，那就有劳薛三爷破费了。”
　　“给明月兄接个风而已，怎么能算破费呢。”
　　薛三满不在乎的样子，说完稍稍停顿了一下，然后又接着问道：“对了，刘先生既然已经找到了明月兄一家，不知后面的事情打算如何处理？”
　　“薛三爷不都猜到了吗，还需要问我？”
　　刘安似笑非笑的看着薛三。
　　“刘先生说笑了，我能猜到什么。”
　　薛三赶紧赔笑一声：“我跟姜家虽然没有太大的恩怨，但他居然联系林家威胁于我，所以我就想问问刘先生有没有对姜家动手的打算。
　　只要刘先生有想法，我定然会鼎力支持。”
　　果然如同刘安所想，此时的薛三已经考虑清楚，跑这一趟就是为了表明态度。
　　雪中送炭不易，可像这种锦上添花却简单很多。
　　如果这事放在刘安去青岭之前，他肯定会欣然答应，毕竟那时候他还没有万全的把握。
　　可现在，却不同了。
　　收拾个姜家而已，简直不要太简单，有没有薛三帮助，其实也都是一样。
　　不过他也没拂了薛三面子，毕竟面子是互相给的，所以只是说出一句模棱两可的话道：“再看吧，我暂时还没做好决定，如果有需要，再联系薛三爷。”
　　冯明月一直坐在边上没有说话，此时闻听刘安所言，下意识的便想要说些什么。
　　因为在他眼里，薛三的实力虽不如之前的冯家，但是相差也不会太远，所以有薛三相助，刘安应该会更轻松一些才是。
　　可话到嘴边，他又想到了一些别的问题。
　　所以犹豫了一下之后，还是选择了闭嘴。
　　而副驾驶上坐着的薛三却是另外一个想法，他知道，自己错过了站边刘安最好的机会，不过好在并没有像姜家那样，与刘安结仇。
　　此时听到刘安所言，只能顺着话应道：“也行，但凡刘先生有吩咐，我薛三必然不说二话。”
　　刘安没在说话，轻轻点头之后，打电话通知了一下李云安与乌启桑两人，接着便将目光瞟向窗外。
　　不多时，车队就停在了市区一家酒店门口。
　　一群人浩浩荡荡的下车，进入酒店，去到薛三提前订好的宴客厅，李玉安带着乌启桑早就到了。
　　见刘安进门，他俩先是起身打了个招呼，然后便跟着刘安和薛三，还有冯老爷子以及冯明月四人坐上主桌。
　　几人坐定之后，其他众人才纷纷落座，饭局正式开始。
　　席间，不少冯家人纷纷给刘安敬酒，刘安也是来者不拒，连带着李云安和乌启桑两人也喝了不少。
　　酒过三巡之后，冯家父子便开始侧面打听刘安往后的打算。
　　而刘安则以喝酒不谈事为由，搪塞了过去。
　　接着便是李云安这小子，先给自己杯中斟满酒，然后冲着薛三举杯道：“来，咱哥俩喝一杯。”
　　薛三早上就见过李云安，直到他是刘安的兄弟，所以非常配合的跟李云安碰杯，然后一饮而尽。
　　李云安笑了笑，而后分别给两个酒盅里添满酒，然后再次举杯道：“既然喝了酒，咱们也算自己人了，有件事情不知当讲不当讲。”
　　一听这话，刘安就知道他又起了什么歪主意。
　　也不知薛三是真的不知道，还是故意给刘安面子，听闻李云安所言，便点头应道：“早先我就已经说过，刘先生的朋友就是我薛三的朋友，自然就是自己人，所以兄弟有话不妨直说，只要我能办到，定然不说二话。”
　　“既然如此，那我就直说了。”
　　李云安丝毫没有客气的意思，端起酒杯一饮而尽：“其实这事，早上我也跟你说过，就是你那别墅，我实在住的舒服，而且我也打算在常居北安，所以就想问你，那别墅你卖不卖？”
　　“买别野？”
　　薛三稍稍一怔。
　　本以为李云安是有什么大事找他，却没想到只是买别野这样的事情。
　　早在将别墅借给刘安的时候，他就没想过要收回来，因为对他来说，跟刘安打好关系，比一套别墅要重要的多。
　　可刘安却一直没有承他的情，甚至连今天明确表态，刘安也只是说了一句模棱两可的话。
　　不过现在，机会来了！
　　这么多年江湖可不是白混的，察言观色对他来说已是炉火纯青的本能，虽然还是不清楚李云安的来路，但他却能一眼看出，李云安和刘安的关系非同寻常。
　　此时若能跟李云安.拉近关系，也就等于间接卖了刘安一个人情。
　　想到这里，他当即说道：“兄弟既然已经说了咱们是自己人，那自己人之间说卖不卖的，未免有些见外了，况且这套别墅也是闲着，兄弟既然有需要，拿去便是。”

第331章 埋尸之地
　　一言不合就送别墅，薛三还真是有魄力。
　　刘安当然也知道他这么做的原因，所以赶忙拉了拉李云安的衣角，然后抢先一步说道：“薛三爷果真豪气无比，不过这份礼是不是有一些太贵重了些？”
　　说完他又转头对李云安道：“李兄若真打算在北安市长居，改天我陪你去看看别处的房子，便是何必夺人所爱呢？”
　　之所以这么说，就是想让李云安拒绝薛三。
　　而以李云安的智商，必然听出了话里的意思，可他却摇了摇头道：“不用麻烦到处看了，我就觉得这套别墅不错，不管是装修风格还是布局以及地理位置，都比较符合我的心意。”
　　刚才只认为李云安是随口一提，可现在听他这么一说，才感觉有些不对。
　　他好像真的打算买下薛三这套别墅。
　　而且还有意无意的提到了布局以及地理位置，难道是想传达一些别的信息不成？
　　想到这里，刘安也就不再多劝。
　　而李云安也没跟他解释，转头冲着薛三一笑：“亲兄弟还得明算账呢，再说我李云安也不是缺钱的人，薛三爷能答应将别墅卖给我，已经是给足了面子，所以送就免了，咱们该怎么办怎么办。”
　　“这......”
　　薛三明显有些犹豫。
　　可话都说到这份上了，他在坚持也没有太大的意义，所以在思索了片刻之后，他便点了点头，随即给李云安报出了一个相对适中的价格。
　　谈好别墅价格之后，几人又闲聊了几句，然后便在薛三的安排下，带着冯家众人返回了冯家老宅。
　　到了地方之后，薛三也没多待，留下两辆车给人家代步，便带着车队离开了。
　　待他离开之后，冯家众人便入老宅，接着便有不少人开始感慨，甚至有几个女性开始痛哭流涕。
　　冯老爷子也是激动的有些微微颤抖，不过很快他就恢复了正常，再次拉着刘安的手不断道谢：“多谢刘师傅，我本以为这辈子再也没有机会回家了，没想到，刘师傅竟然有这样的本事。”
　　“举手之劳罢了，冯老爷子不必如此。”
　　刘安摆了摆手，表现的满不在意。
　　当初在得到赵山河的答复后，他并就没有提及此事，确实是因为当时没有考虑到，这老宅子对冯家人的意义。
　　直到现在，看到眼前这番景象，他才有些感触。
　　以前的冯家，虽然有地位也有多处房产，但眼前这座老宅子却是他们待的最久，生活最久的地方，怎么可能没感情？
　　所以有现在这般表现，也是情理之中。
　　不过现在，他可没时间跟冯家人一道感慨，跟冯老爷子打了个招呼之后，便接着对冯明月说道：“今天就先这样吧，我就先不打扰了，你们收拾收拾，安顿好了之后，有事明天再说。”
　　“这怎么好意思呢？”
　　冯明月有些不好意思：“刘师傅帮了我们这么大的忙，到家了连口水都没喝，恐怕......”
　　“行了，都是自己人。”
　　不等冯明月说完，就被刘安出言打断。
　　接着，刘安又拿出一张银行卡，塞进冯明月手机：“密码6个6，钱虽然不多，但足够你们先用着了，完事儿记得去补张电话卡，明天等我电话。”
　　说完他便转身，头也不回地离开了冯家。
　　带着李云安和乌启桑上车，刚刚离开冯家没多远，他就迫不及待的问道：“李兄执意要买薛三的别墅，可是发现了什么？难道是......那别说说有秘密？”
　　这个问题他早就想问了，可身边一直有人，所以才憋到现在。
　　“我就知道，瞒不过刘兄。”
　　李云安往前俯了下身子，靠近了刘安些许，然后反问道：“刘兄有没有去过湖山5号别墅的地下室？”
　　“这倒是没有。”
　　刘安摇了摇头。
　　住进别墅的头一天，他就上下逛了个遍，不过还确实没去地下室。
　　因为一般情况下，地下室都是用来储存杂物的，确实有什么好看的。
　　可现在听李云安这话的意思，应该是在地下室发现了什么。
　　接着不等刘安询问，就听李云安卖起了关子：“猜猜看，我们的地下室发现了什么？”
　　“你愿意说就说，不愿意说我待会自己看。”
　　刘安才懒得惯他，直接翻了个白眼。
　　“你这人，真没意思。”
　　李云安有些不悦的撇了撇嘴，接着就好似想起什么，马上来了精神，一脸得意的说道：“别忘了，我已经和薛三达成了协议，可以说别墅已经是我的了，待会回去我就把地下室锁起来，你想看也看不成。”
　　本以为刘安会说些服软的话，没想到刘安却非常配合，赞同的说道：“你说的确实在理。”
　　还不等李云安想明白他是什么意思，就见刘安放慢车速，然后靠边停车，转过头道：“为了防止你回去把地下室锁起来，我必须得先回去，所以......你自己去打车吧。”
　　“呃......”
　　李云安下意识的瞟了一眼窗外。
　　此时所处之地，虽不能说是荒郊野外，却已经到了郊区。
　　这地方，几乎不可能打得到车。
　　顿时，李云安就变成了一张苦瓜脸，连忙哀求道：“别啊刘兄，我跟你开玩笑呢，地下室其实没什么大不了的，只不过是发现了一个埋尸之地罢了。”
　　“埋尸之地？”
　　刘安眉头一皱。
　　所谓埋尸之地，顾名思义，就是埋藏尸体的地方。
　　但却与现在社会的坟地墓地不同，因为坟墓讲究的一穴埋一人，合葬很少，而埋尸之地，则是很多死尸被埋在同一处地方。
　　造成这种现象的情况有很多，可能是因为战乱，也可能是因为疾病，或者其他种种原因。
　　但凡埋尸之地出现，必然是阴气尸气极重之地，而且经久不散。
　　一般情况下，常人都会对这种敬而远之，更别提在其上修建宅院。
　　而现在，李云安然说他在湖山5号别墅下发现了埋尸之地？
　　要么，他的判断有误。
　　要么，是因为年代久远，阴气尸气基本消散，没有被人发觉。
　　但还有一个可能。
　　在埋尸之地上修建别墅，是有人刻意为之。

第332章 古战场
　　在埋尸之地上盖房，目的肯定是为了针对其中的住户。
　　不过仔细想来，却又感觉有些不对。
　　难不成，开发商在开发那块地皮之初，就知道湖山5号会住谁？
　　这显然是不切合实际的。
　　所以，更大的可能是，没人发现这埋尸之地。
　　想到这里，刘安心里释然，随即说道：“不过是块埋尸之地罢了，回去处理的便是，李兄用不着这么大惊小怪吧？”
　　“要是普通的埋尸之地，我当然不会在意。”
　　李云安撇了撇嘴：“但这地方，却有些不同。”
　　“有何不同？”
　　刘安追问道。
　　“这事说来话长，咱还是先往回赶，路上我再说给你听。”
　　“行。”
　　刘安发动车子，继续往回赶。
　　这时，李云安才郑重的说道：“湖山5号下面的这一处，我估摸着应该是一处古战场。”
　　从古到今，北安市一直都是历史名城，也是兵家必争之地，大小战争发生过无数次，在这里发现古战场，再正常不过了。
　　所以刘安并没有表现的太过惊讶，继续侧耳聆听。
　　“想要确定这处古战场的具体年月，必须得挖开地下室，找到下面埋着的尸体才可以。”
　　李云安继续说道：“不过这个工程并不简单，因为地底尸体埋的很深，而且在地下室，不能动用大型工具，只能靠双手一点一点的挖。”
　　“的确是一件麻烦事。”
　　刘安赞同的附和一声，紧接着又转言道：“不过我们为什么要挖它出来呢？略施求法驱散尸气阴气不就行了？”
　　“要是这样就能处理，我还费这么大劲买下这别墅干嘛？”
　　李云安朝着对方翻了个白眼，然后又一脸认真的说道：“地下室阴气与尸气很少，很难被人察觉，若不是因为乌兄是为鬼尸的特殊性，恐怕也发现不了，而这些尸气也有所不同，虽然很少，但却非常精纯，对咱们来说并没有什么大用，但对于乌兄来说，却是至宝。”
　　“李兄说的没错，那尸气确实对我有用。”
　　不等刘安说话，一旁的乌启桑就插话道，说完之后，他还讲述了发现埋尸之地的经过。
　　今天中午两个人闲的无聊，就在别墅里转悠起来，上面逛完之后，就跑到了地下室。来自新小群群1002071447  
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群群1002071447  )
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　刚下去的时候什么都没发现，直到两人打算离开的时候，乌启桑才发现地下室有尸气。
　　他是鬼尸，本身就对尸气很敏感，可还是没能第一时间发现，这足以说明，地下室里的尸气已经稀薄到了一定的程度。
　　可他却说地下室里的尸气很精纯，对他的修炼大有益处，那么就只能是地底尸体的问题了。
　　乌启桑讲完的时候，车子也刚好驶入了湖山5号院内，停好车之后，刘安便马不停蹄的带着两人去了地下室。
　　刚进去时确实没有什么感觉，后来在乌启桑的带领下，找到偏左一些靠近墙边处，仔细感受之下，才发现有尸气的存在。
　　“乌兄的意思是，这尸气对你修炼有帮助？”
　　刘安在原地看了看，然后闻到。
　　“确实如此。”
　　乌启桑点头：“一般情况下，只要有尸气存在，我就能吸收尸气强大自身，可大多数墓地坟地埋得都是普通人，所产生的尸气也没有太大用处，可这里不同，这里的尸气虽然稀薄，但是却精纯无比，我甚至可以直接吸收。”
　　刘安脸色一喜。
　　其实早在救出乌启桑的那一刻，他就为乌启桑修炼一事烦恼了，因为鬼尸修炼实在太难了。
　　从古到今，出现的鬼尸也有不少，但大多数都只是停留在初级阶段，修为根本无法寸进。
　　现在能找到这么个地方，对乌启桑来说自然是天大的机缘，可问题也在这个时候出现了。
　　如此精纯的尸气是如何形成的？这栋房子下面究竟埋着什么？恐怕不仅仅是古战场那么简单。
　　想到这些，刘安便转头问道：“敢问李兄，是如何判断出这上面是一座古战场？”
　　“其实......我也不能确定，只是大概猜测而已。”
　　李云安有些不确定道。
　　说完之后，他稍稍停顿了一会儿，然后接着说道：“相比起普通人来说，士兵则要多了一缕些阳刚之气，若是一两个，其实也成不了什么气候，但若是聚集很多，大量阳刚之气汇聚，可以使尸气得到升华。
　　可最终究竟会变成什么样，我并没有见过，所以只是通过乌兄的描述，做出大猜测而已。”
　　“虽是猜测，但也不无道理。”
　　刘安赞同的点了点头，然后在原地走了两圈，这才转头问乌启桑道：“此地尸气虽然精纯，却太过于稀薄，乌兄可有解决之法。”
　　“办法是有，但能不能奏效却不一定。”
　　乌启桑认真说道：“一般情况下，埋尸之地的尸气以及阴气都会在数百年内消散，哪怕一些尸气过重的存在，也很难迈过千年的界限。
　　但凡事都有例外，一旦尸气久而不散，便会汇聚在一起形成尸气涡流，也被成之为尸气海，不过一般都深埋在地底，很难被人发现。
　　所以我判断，从这里往下的地底深处，应该就是尸气涡流所在，所以我才请求李兄买下这栋别墅，相信从这里往下挖，必然会有收获。”
　　“行，既然对乌兄有益，只管大胆做就是。”
　　刘安拍了拍乌启桑的肩膀，笑着说道：“这买别墅的钱也不用李兄破费，我来便是，刚好我最近也准备买房。”
　　李云安是个财迷，虽说愿意为乌启桑花钱买下别墅，但现在有刘安出来的撑头，他自然是乐意至极，当即举双手赞成道：“我就知道，刘兄财大气粗，定然不会让我出这个钱。”
　　刘安知道他只是说说而已，所以理都没理他，继续跟乌启桑说道：“乌兄也不必多想，我的就是你的，放心在这里修炼便是，我期待着你破开枷锁的那一天。”
　　“多的话我就不说了，日后刘兄若有我用得到我的地方，哪怕上刀山下火海，我定不说二话。”
　　乌启桑拱手，态度诚恳，脸色认真。
　　他对刘安的感情是发自肺腑的，曾在蛇皇山救他一命，又带他离开青岭，现在还为他破费。
　　不管那一样，都是大恩。

第333章 锁尸气
　　“再说吧，乌兄现在首先要做的，就是强大自己，其他的就等你实力提升了再说。”
　　刘安微笑着拍了拍乌启桑肩膀，接着便转身走出地下室，去到了客厅。
　　他救下乌启桑，压根就没想过要什么回报。
　　对于这一点，乌启桑也是心知肚明，可见刘安此番态度，他还是有些愣神，最终还是在李云安的招呼下回身离开地下室。
　　此时客厅，刘安已经泡好了茶，见两人上来，便招呼道：“坐吧。”
　　待两人落座之后，刘安先分别给每人递上一杯茶，然后继续问乌启桑道：“埋尸之地的事情，乌兄尽管放开手脚去做便是，遇到什么问题，随时可以来找我和李兄。”
　　虽然确定了地下室地底有埋尸之地，但现在的问题，却不仅仅是找到尸气涡流那么简单。
　　毕竟这么精纯的尸气实属罕见，往下找寻尸气涡流时会遇到什么，谁也不知道。
　　可能什么也不会发生，但也有可能会遇到一些被封印的地底的强大存在。
　　刘安也不可能天天在地下室耗着，因为尸气只对乌启桑有用，刘安和李云安在哪种环境下呆久了，可能会受到一定的影响。
　　正是因为考虑到这些，他才会出现提醒，就怕他们不在的时候，乌启桑遇到事情不说。
　　李云安也明白这个道理，所以在刘安说完之后，便跟着道：“对啊乌兄，可别跟个闷葫芦似的，有事儿憋着不说。”
　　“二位放心，我自有分寸。”
　　乌启桑拱了拱手，认真说道。
　　接下来的时间，三人闲聊了一会儿，薛三就带着手续过来了。
　　当得知购买别墅的从李云安变成刘安之后，薛三便再次表示要免费赠送，却还是被刘安婉言拒绝了，并且价钱方面也没让薛三打折，就按之前谈好的来。
　　不过在薛三的软磨硬泡下，刘安还是答应了他买别墅送路虎的建议。
　　谈好之后，几人也没耽搁，直接去办了交接手续，至此，湖山5号别墅易主，正式纳入刘安名下。
　　趁着还有时间，刘安先带着李云安与乌启桑两人去采购了一些工具，天擦黑时才返回别墅。
　　可千万别以为只是开地挖土这样的简单工程，地下室下面可是厚厚的一层混凝土，想要挖开，可不容易。
　　三人忙活了几个小时，各种工具都用上了，却也只是在地上开了个面盆大小的洞，距离挖穿还早得很呢。
　　不过，地下室里的尸气，已经变得浓郁了不少，可以想象，当彻底挖穿之后，这里的尸气回会到一个如何惊人的地步。
　　只是此时天色也已经不早，也不能急于一时，考虑到这一点，李运安第一个丢下手里的工具，擦了一把汗水道：“行了吧，今天就先到这里，反正一时半会儿也挖不穿。”
　　“我觉得也是。”
　　刘安也停下手里的动作附和道：“还有这尸气，搞得我怪不舒服的，确实需要透透气。”
　　唯独乌启桑有些不舍，看了看刘安两人，然后看了看地下的坑洞，犹豫了片刻之后，方才说道：“我就不跟二位兄弟一起出去了，这里尸气如此浓郁，不能浪费。”
　　“不用急于......”
　　李云安脱口而出想要劝阻，可刚刚开口就被刘安拽了拽衣角打断，接着便听刘安说道：“那我们就不打扰乌兄了，乌兄在这里修炼，有事喊我们就好。”
　　“放心吧，在这里能出什么事。”
　　乌启桑应了一声。
　　刘安安也没再多说什么，拉着李云安就离开了地下室。
　　行至一楼客厅之后，李云安方才问道：“刚才为什么阻拦我，修炼固然重要，你不应该劳逸结合吗？”
　　“有些事情，你不知道。”
　　刘安摇着头惊叹着道：“乌兄心里有事，有仇，也有怨，就由着他去吧。”
　　乌启桑身负家仇他是知道的，而自从他变成鬼尸，也就变得少言寡语起来，根本原因就是因为鬼尸修炼不易。
　　现在好不容易找到这么个地方，他自然得好好把握，不愿意浪费时间也是情理之中。
　　其实刘安也很想看到乌启桑变得强大。
　　而李云安听完这番话，也明白了所以所以然，便也不再言语。
　　一夜无语。
　　翌日清晨，刘安刚刚起床，就听到地下室传来“通通”的凿地声。
　　穿好衣服下楼去到地下室，乌启桑一见刘安，便歉意道：“抱歉刘兄，打扰你休息了。”
　　“不打扰，也到起床的时间了。”
　　刘安迈步走到之前挖出的坑洞前。
　　与昨晚离开时相比，坑洞并没有什么变化，可见乌启桑也是刚刚动工，可尸气却又变得稀薄了不少。
　　他下意识的以为是乌启桑修炼所至，所以就没有多问，动手帮乌启桑一到干起活来。
　　随着地面上的坑洞越来越大，混泥土地面越来越薄，地下室里的尸气再次变得浓郁起来。
　　尸气汇聚的速度有些惊人，短短两三个小时，就已经恢复到昨晚离开时那种程度。
　　临近12点的时候，坑洞被扩大了一圈，两人决定先休息一下，吃完午饭再继续。
　　在离开之前，刘安从天玉髓中拿出符笔符纸，画了五张符咒，分别贴在地下室东南西北四面墙壁，以及头顶的天花板。
　　这么做的目的是为了锁住尸气，不让失去外溢。
　　因为一旦尸体气外溢，浪费不说，对别墅区里的其他住户也会产生影响。
　　做完这些之后，两人才离开地下室。
　　洗了个澡，换了身衣服准备出门的时候，才看见满眼朦胧的李云安推门出来，
　　不得不说，这小子睡的真死，地下室那么大的动静都没能把他吵醒，甚至他看见刘安之后，还打着哈欠道：“早啊，刘兄。”
　　“早个屁，自己看看几点了，快收拾收拾出去吃饭了。”
　　刘安没好气的翻了个白眼。
　　李云安眯着眼睛看向窗外，接着一拍脑门，迅速返回房间。
　　短短两分钟不到，他就洗漱完毕，换好衣服，又一次站到刘安跟前：“抱歉抱歉，睡过头了。”
　　刘安也没好说什么，只是有些无语的摇了摇头，便准备带着两人去吃饭。
　　可刚刚推开别墅大门，却看见迎面走来两个熟悉的人。
　　正是姜玉清和林昊！

第334章 姜林登门
　　他们俩能来，刘安一点也意外。
　　昨天救出冯家，他并没有跟任何人隐瞒，姜玉清和林昊肯定也收到了消息，同时也猜到刘安会再次找来，毕竟冯家的事情与他们脱不了干系。
　　所以他们最好的办法就是先一步过来，也可以说是来负荆请罪的，态度好一点，也许还有可能得到刘安的原谅。
　　乌启桑不认识他们俩，所以保持着一贯的沉默，而李云安则开起玩笑道：“怎么着二位，是过来抓我回去干活的？”
　　林昊闻言，心里有些不爽。
　　他可是花了大价钱找来李云安保护自己，顺道对付刘安，可谁能想到，他竟然和刘安是旧识。
　　白花花的银子打了水漂，他肯定高兴不起来。
　　可面对李云安的实力，他却只能心里不悦，脸上更不敢有丝毫表现。
　　哪怕现在，明知道对方是在开玩笑，也只能怯怯说道：“不敢不敢，我已经在玄网确定了您的任务完成，什么时候有空，你也去确定一下，这样酬金才能到账。”
　　“算你识相。”
　　李云安满意点头，然后就不再言语。
　　林昊赶忙用胳膊肘撞了下姜玉清，后者马上会意，上前两步，朝着刘安拱手道：“刘先生，我今天过来的主要目的，是想跟您说一说冯家的事情。”
　　从看见两人起，刘安就一直没有说话，目的就是等他们先开口。
　　不过现在，他却还是没给对方好脸色，冷哼一声道：“跟你们有什么好说的？”
　　说完之后，他甚至还往前迈了一步，一副要走的样子。
　　见此一幕，姜玉清顿时有些手足无措。
　　他来的时候想的好好的，不管刘安提出什么过分的要求，他都会想方设法的答应。
　　可现在倒好，人家连话都不跟他多说。
　　看了看一旁的林昊，林昊也是摇了摇头，同样有些不知所措。
　　犹豫了一下，姜玉清咬牙迈出一步，挡在刘安身前：“刘先生请留步。”
　　“姜家主。”
　　刘安顿住脚步，双眼微微眯起，带着些许威胁的口气道：“不要得寸进尺。”
　　与此同时，边上的李云安也出声道：“因为玄网的约束，我这几天确实没法对林昊动手，但你就不一样了。
　　怎么，挡住刘兄去路，是在逼我出手不成？”
　　听着两人一唱一和，姜玉清脸色也不断变幻几番，一颗心也提到了嗓子眼。
　　他压根就没有想到，好好的负荆请罪，会变成现在这样。
　　眼前这两位可都是高人，任何一个想要对付他，都可以说是不费吹灰之力。
　　想到这些，他将心一横，咬着后槽牙说道：“二位莫怪，我知道冯家现在的情况，也是真心想要帮他们一把，所以......”
　　“哼！”
　　不等姜玉清说完，就被刘安一身冷哼打断，接着又听刘安说道：“不提冯家倒还罢了，一提冯家我就来气，冯家变成现在这样，就是因为你而造成的，你还敢跟我提这一茬。”
　　“我......”
　　姜玉清一时语塞。
　　他总感觉，今天的刘安，有些怪怪的。
　　虽然看起来非常气愤，但是好像......并没有要动手的样子。
　　正思索着，又听旁边的李云安劝道：“刘兄莫要生气，这老家伙不是说他想帮冯家一把么，先听听他怎么说，再责备不迟。”
　　说完这一句话，他也不等刘安回话，便又扭头对姜玉清说道：“喂，老头，机会我可是都给你争取到了，接下来该怎么说怎么做，就看你自己了。
　　不过我丑话说在前头，你要是出言不逊，或者达不到刘兄满意，下次可就没人帮你说话了。”
　　“放心放心，我一定让刘先生满意。”
　　姜玉清连忙点头答应的同时，心里也多了一抹疑惑。
　　他和李云安素不相识，对方为什么要帮他说话？
　　可是现在，却由不得他多想。
　　不管对方出于什么目的，既然争取到了机会，他就得珍惜。
　　当即，他便再次冲着刘安拱了拱手：“刘先生，可否先听我一言。”
　　刘安还是一副气呼呼的样子，闻言也没有马上回答，而是思索的片刻方才应道：“你伤害是冯家，而冯家现在已经重获自由，有些事情我也不好为他们做主，你若真心想帮冯家，还得喊上冯家一起聊聊。
　　至于冯家对你是什么态度，就要看你的表现了。”
　　“是极是极，先生所言是极。”
　　姜玉清连连称是：“我自知，对不起冯家，喊冯家过来也好，有些事情我确实需要当面给他们赔罪。”
　　“既然如此，那就在我这稍后片刻，我这就通知冯家人过来。”
　　刘安说完，也没招呼姜玉清进屋，而是走到一边给冯明月打了电话，通知他过来。
　　挂断电话，李云安便走了过来，瞄了一眼不远处的姜玉清后，然后在刘安耳边说道：“怎么样刘兄，我这戏演的好吧？”
　　“还行，勉强凑合。”
　　刘安也撇了眼姜玉清，随即小声道：“做戏得做全套，我先进去，后面的事情你懂的。”
　　说完之后，他便招呼了一下乌启桑，然后转身直接返回别墅。
　　而李云安则是在原地稍稍停顿了片刻，然后才走到姜玉清跟前，叫来林昊，三人低头窃窃私语起来。
　　也不知他们在说些什么，只是看见姜玉清不断点头，到最后还露出了感激的表情。
　　不多时，三人可算说完，这才在李玉安的带领下走进别墅，在客厅等候起来。
　　半个小时后，冯明月来了。
　　孤身前来，没有带任何人。
　　步入客刘安厅之后，他的目光就落在了姜玉清与林昊身上。
　　这两人可是差点害得他家破人亡，说不恨，那是不可能的，他甚至想当场就将两人扒皮抽筋。
　　“冯家主。”
　　李云安招呼了一声，然后轻轻的拍了下姜玉清肩膀：“犯不着用这种眼神看他们，他们是来赔罪的。”
　　姜玉清马上会意，带着林昊上前两步，满是歉意的说道：“之前的事情多有得罪，还望冯家主原谅。”
　　“对对对，好在冯家上下都平平安安，要不然，我和可就成了罪人了了。”林昊也紧跟着开口。
　　可冯明月却直接撇过头，理都没有理他们。
　　见他这样，姜玉清两人只能面面相觑。
　　而觉得他们不知道该说些什么的时候，却听刘安的声音响起道：“行了，都一把年纪的人了，赔礼道歉这些假惺惺的话就别说了，还是拿出点实际行动来吧！”

第335章 正式加入
　　话虽然说的直接，但也是事实。
　　在座的所有人都知道他们俩是来干什么的，所以一些客套话还是免了为好。
　　“刘先生说的在理。”
　　姜玉清扭头看向刘安，认真道：“鉴于这一次冯家所遭受的一切皆是因我而起，所以我决定，承担冯家百分之五十的损失。”
　　刘安闻言，到还没感觉到什么，可冯明月却是为之一振。
　　其实在来这里的路上，他就已经想过了，倘若与姜林两家对峙，该如何利益最大化，却不曾想，姜玉清这老家伙上来就是一个重磅炸..弹。
　　对于北安市四大家族，他了解的比刘安要更详细一些，所以他清楚的知道，这百分之五十对姜家来说意味着什么。
　　那几乎等于掏空了姜家。
　　因为姜家的排名并不是因为财力。
　　震惊之余，他不禁再次暗暗佩服起刘安，也为他之前的英明决定感到骄傲。
　　而就在这时，却听刘安语出惊人道：“只是百分之五十吗？”
　　“这......”
　　姜玉清有些为难。
　　其实在过来湖山5号别墅之前，他的打算并非如此，而是尽量把自己的责任降到最低，能少出就少出。
　　只是在过来之后观察到刘安的态度，以及李云安跟他说的那些话，他才做了这个决定。
　　可纵使这样，刘安却好像还是有些不满足。
　　无奈之下，他只能将目光投向了林昊。
　　此时的林昊，也是满脸纠结之色。
　　见姜玉清看过来，他更是下意识的想要躲避对方的目光，不过在片刻之后，他却又好像做出了什么决定，咬咬牙上前一步道：“这事与我也有责任，既然姜兄已经承担了冯家一半损失，那另一半就由我来承担吧。”
　　一家一半，补足冯家全部损失，这似乎已经是最好的结果了。
　　毕竟冯家损失的也只是这些，总不可能让姜林两家为奴为婢。
　　“不愧是做家主的人，二位果然有魄力。”
　　刘安也知道见好就收，满意的点了点头之后，又象征性的询问了一下冯明月的意见：“不知冯家主意下如何？”
　　“啊？”
　　冯明月此时尚在走神之中，听到刘安询问方才回过神来，看了看姜玉清，又看了看林昊，最后张了张嘴，想说什么却又没能说出口。
　　如果说江家的妥协让他感到震惊，那么林家的妥协就让他感到有些不可思议了。
　　虽然林家不是北安市的家族，但无论哪方面实力，都要比姜家强出不止一筹。
　　此时两大家族联手补足冯家全部损失，这也相当侧面承认了冯家的地位，冯家也因此一跃成为北安市仅次于赵家的大家族。
　　这一切背后的推手，都是刘安。
　　他的能力之恐怖，由此可见一斑。
　　而刘安见冯明月支支吾吾的，便再次问道：“冯家主可是还有不满意的地方？”
　　“满意满意，非常满意。”
　　冯明月总算清醒过来：“多谢刘先生为我们冯家做主。”
　　“举手之劳罢了，冯家主不必在意。”
　　刘安淡然的摆了摆手，然后起身走到姜玉清和林昊中间，严肃道：“二位家主既然已经做出决定，还望早早兑现诺言。”
　　“这是必然，我马上去办。”
　　姜玉清自然不敢怠慢，应了一声之后，又跟冯明月道：“麻烦冯家主跟我们跑一趟，有些手续还需要当面交接。”
　　冯明月没有马上吱声，而是朝刘安递去了询问的眼神，在刘安点头之后，他才说道：“既然如此，那我就不推辞了。”
　　接下来，三人分别跟刘安道别，然后便准备离开。
　　临出门前，姜玉清与林昊两人有悄悄的看了李云安一眼，不过李云安却没说话，只是对着两人微微一笑。
　　等到他们都走了之后，刘安才忍不住道：“行啊，李兄，你到底给他们灌了什么迷.魂.药，这两人居然变得这么好说话？”
　　因为他已经决定加入薪火，身份不同以往，一些非常手段也不好施展，所以在看见姜玉清和林来自新小群群1002071447  
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群群1002071447  )
新小说群:七一二二零五零七一
------------昊的时候，他就打起了歪主意，和李云安配合，一个唱白脸，一个唱红脸。
　　目的就是为了让姜玉清两人能够快速妥协，并且做出更大的让步，却不曾想，李云安的一番鬼话，却让两人合力补足了冯家所有的损失，实在有些出人意料。
　　可是，李云安却没跟刘安细说，只是神秘一笑：“山人自有妙计，不过现在并不是告诉刘兄的时候，他日时机成熟，我再与刘兄细细说来。”
　　“行吧，你什么时候想说再说。”
　　刘安也没追问，反正他要的结果已经达到，而且比预想的要好很多。
　　而就在这时，他口袋里的手机响了一声。
　　APP的消息到了。
　　不过只是显示完成任务，没有奖励，也没有出现新的选择。
　　简单看了看之后，刘安便收起手机，然后招呼了一下李云安两人出门解决午饭。
　　冯家的事情解决的很顺利，当天下午，冯明月就带着冯老爷子以及冯子乐登门拜谢。
　　打发走了冯家几人之后不久，林昊和姜玉清就来了，奇怪的是，他们俩跟刘安说明了情况，表示事情已经办妥之后，就跟李云安凑到了一起。
　　三个人叽里咕噜的，也不知道在说些什么，只是能看见，姜玉清和林昊离开的时候，都是很满意的样子。
　　这一次刘安还是没有追问，因为他相信李云安不会做出太出格的事情，也不会对他有歹意。
　　又过了两天，在三人共同努力下，地下室的工程结束了，并没有挖很深，因为尸气已经到了一个非常浓郁的地步，足够乌启桑修炼所用，再多的话，可能会起到反效果。
　　所有的事情基本都告一段落，刘安也难得休闲，接下来的几天除了修炼以外，还抽空去见了苏紫玲，看望了沈璐母亲。
　　然而，舒服休闲的日子总是过得很快，一个礼拜后，一通电话就打破了这几天的宁静。
　　打电话的是赵山河，他表示已经报备完成，经过层层审批，刘安已经正式加入薪火，成为薪火外围成员。
　　与此同时，3号也下达了他加入星火的第一个任务，但具体的任务是什么，却需要去赵山河那里交接完手续才能知道。
　　而就在刘安赶往山河家的路上，手机再次响起提示，新的选择出现了。

第336章 身份手环
　　“选择提示：薪火之名，取自薪-火-相-传，对于这个神秘组织，你目前也只是接触到了一点点的皮毛。”
　　“选择1：加入了薪火，仅仅只是薪火成员的身份，就可以让你高枕无忧的过完下半辈子，你可以选择靠着这个身份混吃等死。”
　　“选择2：出色的完成每一次任务，进一步提升你在薪火中的身份地位，这也代表了更多的危险，但危险往往都与机遇并存。”
　　选择提示印证了刘安之前所想，他救出冯家之后所接触到的神秘组织，说的就是薪火。
　　而这两个选择，却感觉很有意思的样子。
　　一个奋发图强，一个混吃等死。
　　以刘安的性格，自然不会满足现状，所以他心里已经有了答案。
　　只是有一点不解，薪火成员究竟属于怎样的编制，竟然能让下半生高枕无忧。
　　这一切，见了赵山河应该就会有答案。
　　半个小时后，他赶到了赵山河所在的小区，轻车熟路的上楼敲门。
　　开门的还是那个上次遇到的年轻人。
　　不过他已经认识了刘安，开门之后也没多问，就将刘安迎进房间，然后很自觉的离开了。
　　他前脚刚走，赵山河就拿着一个档案袋从书房里走了出来，笑呵呵道：“来的可真够快的，我刚整理好东西，你就来了。”
　　“这不是怕你着急么。”
　　刘安应了一声，也不等赵山河招呼，就很自来熟的坐在了沙发上，接着说道：“别浪费时间了，快点办完事，我还得早点回去。”
　　“别着急，很快就好。”
　　赵山河笑呵呵的坐在一边，然后打开手里的档案袋，从里面拿出一份文件递给刘安：“看看吧，这是你正式加入薪火的文件以及保密协议，没什么问题的话，签个字就好。”
　　刘安接过文件看了起来。
　　文件很简单，就是说明一下他被正式接纳为薪火成员，目前是外围798号。
　　除此之外还提到了薪酬，他现在是每个月2万，而且是终身享有。
　　对大多数普通人来说，2万的月薪确实不算少，但对于刘安这类人而言，却显然有些不够。
　　别的不说，只是一个寄魂之物，起步就是千万级别，以这个薪酬待遇，可能一辈子也买不起。
　　不过重点在于终身享有，如果不铺张浪费，平平淡淡确实可以衣食无忧一辈子。
　　但如果这样，也就等于自毁了前程。
　　后面提到的还有等级制度，同样也很简单，外围成员高于替补，而内部成员则高于外围成员。
　　在同样的等级下，又以编号划分，也就是说，外围1号是整个外围成员中身份等级最高的存在。
　　而所谓保密协议，也只是提到了不要轻易泄露薪火成员的身份，更多的，则是要求每个薪火成员，不得泄露自己所接的任务。
　　这些内容刘安都没有异议，看完之后便说道：“麻烦拿支笔给我。”
　　“这么快就看完了？不仔细考虑考虑？”
　　赵山河拿出一支笔递给刘安：“一旦签了，可就没办法后悔了，若是后悔，就是于整个薪火为敌。”
　　“这有可后悔的？”
　　刘安挑了下眉，接过笔，比快速在文件以及保密协议上签上大名，然后将这些递还给赵山河：“说说任务吧，3号给我安排的第一个任务究竟是干什么？”
　　“不着急，还有东西没给你。”
　　赵山河收取文件，然后又从文件袋里拿出一个类似运动手环状的东西，递给刘安：“这是身份手环，是你的身份证明，务必好好收着。”
　　“身份手环？”
　　刘安这在以后的接过身份手环，拿在手里看了看，这才发现在手环的一端有着一块液晶显示屏，处于黑屏状态。
　　“基本信息已经录入，你只用输入指纹。”赵山河提醒道。
　　刘安按照指示输入指纹，显示屏也随之亮起，上面一个确定按钮。
　　点击之后，便出现一个进度条，待得进度条加载完成之后，一行小字便出现在屏幕上。
　　“欢迎你，外围798号，刘安。”
　　紧接着，屏幕上显示出一个地图，其上有一个红色光点，除此之外，还有不少白色小光点在上面不断闪烁，其中有一个距离红色光点最近，几乎是重叠在一起的。
　　“不用惊讶，这是熄火成员互相辨认身份的标识，红色代表你，白色是别的成员。”
　　赵山河解释等一下，然后扬了扬手腕，露出一个同款的手环，接着又指着只手从侧面一个小按钮道：“如果你遭遇危险，就按下这个，那么在屏幕显示范围内，所有薪火成员都会收到你的求救信息。
　　当然，若不是危急关头，还是不要动他的好。”
　　“我知道了。”
　　刘安点了点头，目光再次投向屏幕。
　　估摸着，屏幕上的地图范围并不大，只囊括了半个北安市。
　　而在这个范围内，显示出来的薪火成员却足足有20多个，这密度未免有些太高了？
　　之前第一次听闻薪火之名时，他就打听过薪火成员的数量，赵山河也说过，核心成员共15人，而外围成员众多，至于究竟有多少，则以代号顺序而定。
　　他现在刚刚加入薪火，所以在得知自己的代号是798后，便下意识的认为外围成员也就差不多800人。
　　看起来似乎不少，可放眼全国却只是九牛一毛，要知道，全国单是设市的城市都有六百多，县区乡镇更是多不胜数。
　　而现在，仅仅只是地图上所显示的半个北安市，就有20多名薪火成员，那么整个北安市又有多少呢？
　　难不成......是北安市要发生大事？
　　还有一个可能，这些人并不全都是外围成员，就比如眼前的赵山河，他作为一名候补，不也有身份手环么。
　　想到这些，刘安犹豫了一下，然后便指着屏幕上不断闪烁的白色光点问道：“冒昧问一下，这身份手环，是不是只要加入薪火就会配备？”
　　“我就知道你会有此一问。”
　　赵山河给出答案：“既然叫身份手环，便是身份的象征，在薪火中也只有外围成员及以上身份才能配备，我也是前几日刚刚被提拔成为外围成员后，才配备了身份手环。”

第337章 第一个任务
　　刘安露出恍然大悟的表情：“恭喜恭喜，熬了这么久，总算出头了。”
　　以赵山河的年龄来看，他加入薪火的时间必然已经不短，做了这么久的候补，现在突然升级，确实是一件值得高兴的事情。
　　“话虽如此，可若是没有你，我还不知道何时才能成为外围成员。”
　　赵山河轻叹一声，然后也不等询问，直接解释道：“邀请你加入薪火，其实是3号给我的任务，你同意加入薪火，也就代表我任务完成，正因如此，我才有幸成为外围成员。”
　　刘安心里并没有太多的想法，只是会心一笑，毕竟他加入薪火，并不是因为赵山河。
　　赵山河也没有在这件事情上多做纠缠，稍稍停顿了一下之后，又笑呵呵的说道：“你是不是还想问，为什么北安市会聚集这么多外围成员。”
　　“确实有些疑惑。”
　　刘安也没否认，点了点头道。
　　“很正常，因为我前两天刚拿到身份手环的时候，也有我同样的疑惑。”
　　赵山河的语气再次变得认真起来：“我问过3号，他说北安市最近可能会发生一些事情，这些人都是接了任务赶过来的。
　　按理来说，我没有接到任务，所以不应该多问，但我毕竟是北安市人，所以还是侧面跟3号打听了一下。”
　　“他怎么说？”
　　刘安有些迫不及待的追问道。
　　他也是北安人，而且也有很多朋友在北安，一旦有大事发生，提前通知他们一下也好。
　　“他只是告诉我没什么大事，让我做好份内的工作。”
　　赵山河摊了摊手，然后犹豫了一下，便继续说道：“不过......我总觉得事情没有这么简单。”
　　刘安没有说话，只是用不解的目光看向赵山河。
　　“你是外围798号，但这个编号并不代表外围成员有798人，它只是代表你是第798个薪火外围成员。”
　　赵山河沉声说道：“几乎每一年，都会有外围成员因为任务而失去生命，虽然没有完全统计，但是我猜测，薪火中，外围成员应该已经不足300人，其中还包括了不少混吃等死的家伙。
　　也就是说，来北安市执行任务的，已经占到了外围成员总量的十分之一，那么北安市即将发生的事情，你觉得还会简单吗？”
　　听完这一番说辞，刘安也有了同样的想法。
　　静下心思索了一会儿之后，他方才有些迟疑的说道：“我们能做些什么？比如说申请加入这一次北安市任务？”
　　“在薪火中，所有任务都是上级直接发放下来的，并没有主动申请这一说，这两天我都没有接到任务，应该是没机会参与其中了。”
　　赵山河摇着头，满是惋惜都说完，又抬头看向刘安：“不过.....你应该还有机会，之前就跟你说过，今天除了跟你交接手续之外，应该会有任务给你，我猜测，可能会跟备案是有关系的。”
　　说来也巧，赵山河话音刚落，刘安手腕上带着的身份手环就震动了一下。
　　抬起手腕一看，一行小字已经出现。
　　“新任务，请查收。”
　　点击查收之后，屏幕上的内容就发生了变化。
　　“任务目标：参加宗门大比，努力赢得头筹。”
　　下面还有任务介绍，非常详细。
　　简单来说，就是之前赵山河所说，薪火外围成员分成了两派，一方想要再次发展壮大宗门，另一方则觉得统一管理更好。
　　双方僵持不下，所以在商议后做出决定，举行一次宗门大比，以年轻一代的实力来判断是否发展宗门。
　　参加宗门大比的分别为30岁以内的薪火成员以及宗门弟子，如果宗门弟子获胜，则表示以后大力支持发展宗门，若薪火成员获胜，则反之。
　　再往下还有两个选择，可以接受任务也可以任务，这倒是挺人性化，没有强行捆绑的意思。
　　不过这是刘安加入薪火后的第一个任务，而且任务也不是很难，似乎没有拒绝的理由。
　　再说了，很早前他就有了觉悟，自己加入薪火就是来当打手的，这个任务不正好印证了之前所想吗？
　　而这时，一旁的赵山河突然插话道：“怎么样，是不是接到了跟北安市有关的任务？”
　　“并没有。”
　　刘安随手点击了接受，然后放下手腕道：“让我去当打手罢了，提都没提北安市。”
　　说的很隐晦，不过以赵山河的智商，已经猜到了大概。
　　他也很自觉的没有多问，而是表情自然道：“既然上面有别的安排，你就放心去做吧，北安市这边就不用担心了，应该出不了什么问题。”
　　其实刘安心里里还隐隐有些担心，但转念一想，既然没有对应任务，说明薪火内部已有了妥善的处理方式，而且来了这么多人，也足以应对大多数事件。
　　想到这些，他也就释然了，冲着赵山河一笑：“既然已经交接完成，而且我也接到了任务，就不多留了。
　　回去准备一下，过几天也该出发了。”
　　任务虽然没有具体的时间限制，但宗门大比的开始时间是在20天后，他必须提前赶到举办宗门大比的地方。
　　赵山河也知道刘安有事，所以也没有多留他，打了个招呼之后，便与之告别。
　　离开赵山河家，刘安也没在路上耽搁，直接就回了别墅。
　　乌启桑依然在废寝忘食的修炼着，而李云安则显得有些无所事事，似乎是游戏玩累了，此时正在房间里睡觉。
　　刘安也没打扰他们，而是坐在客厅的沙发上，给自己泡了一杯浓茶，回想着一些事情。
　　3号的身份是个谜，北安市即将发生什么也不知道，还有这一次的任务，思想之下似乎也不是那么简单。
　　思索良久，依然没有答案，这一切的一切，都需要时间的验证。
　　就现在而言，既然加入了薪火，也接了任务，那么尽心尽力的做好便是，不过在这之前还有一段闲暇时间，他想回家看看，毕竟好久都没回去了。
　　虽然已经有了决定，但他还是打了个电话回家，告诉父母自己准备回去一趟。
　　家中二老自然高兴至极，可在临挂断电话之前，母亲却下达了死命令，回来可以，但不能一个人回来，得把女朋友一道带回来。
　　刘安本意是拒绝的，可最终还是熬不过母亲的死缠烂打，只好先答应。
　　还就不信了，到时候一个人回去，还能被赶出门不成？

第338章 跟我一起
　　挂了电话之后，刘安便去了一趟之前住的地方，收拾了一些换洗的衣物，然后去了一趟银行。
　　老家那边比较偏僻，很多电子设备还没有铺好，所以他打算取些现金。
　　之前存的钱都用来买别墅了，他只好动用李云安给的那张卡。
　　这张卡到他手里已经有段时间了，一直没好意思问李云安卡里有多少钱，也没时间过来查。
　　本以为有个几十万上百万就已经顶天了，可查了一下余额，却发现居然有8位数的存款！！
　　这个数字让刘安惊讶了好久，但惊讶之后，更多的还是感动。
　　看似财迷的李云安，却能做到如此大方，确实很难得了。
　　摇着头笑了笑，刘安也没在多想，取了现金后返回别墅，招呼了一下乌启桑和李云安，要不要一起去自己老家逛逛。
　　乌启桑现在所有的心思都在修炼上，当即便表示不与刘安同往，而李云安本来是想去的，可不知为什么，突然又改变了主意，表示自己有事，过几天会离开北安。
　　至于有什么事，他没说，刘安也没多问。
　　接下来的时间，三人一起出去吃了顿饭，再次回到别墅之后刘安便把钥匙交给了乌启桑，然后简单交代了一下。
　　也不知道乌启桑听没听进去，反正在刘安话音刚落刚落，他就直接跑进了地下室，似乎一刻也不想耽搁。
　　“这家伙，倒是挺努力。”
　　刘安无奈的笑了笑。
　　“也不能怪乌兄。”
　　李云安伸手搭在刘安的肩膀上：“毕竟咱们三人中他实力最弱，想要迫切提升实力也是在所难免的，也不是坏事，总比没上进心，一直颓废下去的强。”
　　“说的也是。”
　　刘安点了点头：“都说鬼尸修炼不易，但若是突破枷锁，实力就会突飞猛进，不知道乌兄能不能做到。”
　　虽说发现了埋尸之地，而且尸气浓郁且精纯，但这些显然是不够的。
　　毕竟尸气总有耗空的一天，到时候再想找一个相同的地方，可就不容易了。
　　“走一步看一步吧，这些事情谁也说不准。”
　　李云安拍了拍刘安的肩膀：“对了，你从老家回来的时候，我应该已经离开北安了，等我办完事再来找你，到时候再一起研究如何让乌兄快速突破枷锁。”
　　“不着急，你忙你的就好。”
　　刘安摆了摆手：“过段时间，我可能也会有事，也说不准要用多长时间。”
　　听到刘安说自己过段时间有事，李云安稍稍有些惊讶，不过很快就笑着说道：“既然这样，那我们到时候电话联系。”
　　“行，电话联系。”
　　两人聊了几句，李云安便转身上楼，去到了娱乐室。
　　用他的话说，马上就要走了，再不抓紧点时间玩个够，回去之后可没有这么悠闲的日子。
　　李云安离开之后，刘安想了想，还是给冯明月打了个电话，告知对方自己准备离开一段时间。
　　得知刘安要离开的消息，冯明月并没有表现的太过于惊讶，并且表示冯家一切都好，不用太过担心。
　　距离冯家获救，虽然只过了几天时间，但冯家已经恢复了往日荣耀，而姜林两家不但没有再起什么坏心思，甚至还有些巴结冯家的意思。
　　除此之外还有薛三，没有抱上刘安这棵大树，他就退而求其次选择了冯家，这几天也与冯家打的火热。
　　对于这些，刘安虽然都知道，却没有参与其中意思，也没有明确表示自己的想法，毕竟他现在的身份不同以往。
　　跟冯明月聊完，挂断电话的时候天色已经不早，刘安洗漱完毕，躺在床上准备休息。
　　他打算第二天一早就动身，所以充足的睡眠是必不可少的。
　　却不曾想，刚刚睡着却又被手机铃声吵醒。
　　拿起手机一看，打电话来的竟然是苏紫玲。
　　揉了揉眼睛，刘安按下了接听键。
　　“没打扰你休息吧学长？”
　　电话接通，那头便响起了苏紫玲的声音。
　　“那没有，我也是刚刚躺下。”
　　刘安笑着应了一声，然后问道：“这么晚打电话过来，是有什么事吗？”
　　“必须得有事才能打电话给学长吗？”
　　苏紫玲不答反问，搞得刘安有些慌张，连忙说道：“没有没有，随口一问罢了。”
　　“好啦，不跟你开玩笑了。”
　　苏紫玲娇笑一声，旋即认真道：“这么晚打电话给你，确实是有事找你。”
　　“有事尽管说，我肯定帮你办好。”
　　刘安想都没想，就直接说道。
　　说到底，苏紫玲也只是个大学生，一个大学生能有什么大事？
　　“其实也没什么，只是......”
　　苏紫玲有些吱吱呜呜起来，过了好一会儿才道：“我这有两张电影票，想问问学长明天有没有时间，我请你看电影。”
　　“请我看电影？”
　　刘安稍稍有些愣神。
　　他确实没想到，苏紫玲这么晚打电话过来，居然是约他看电影。
　　但是紧接着，还不等他说话，电话那头就又一次响起苏紫玲的声音道：“我知道学长很忙，如果没时间的话就算了，不用顾忌太多。”
　　“这个......”
　　面对美女相约，刘安有些犹豫起来。
　　已经答应老妈明天回去，如果答应了苏紫玲，肯定就得放老妈鸽子。
　　犹豫再三，刘安还是婉言拒绝苏紫玲道：“抱歉，我明天打算回老家一趟，一早就走，所以就......”
　　话虽然没说完，想表达的意思已经很明显。
　　“没关系没关系，学长忙你的就好，我可以约葛玲，还有方雪。”
　　苏紫玲嘴上说的没关系，但语气里的失落，却很明显的表露了出来。
　　听到她这般语气，刘安心里也有些不是滋味，但不知怎么的，却又想到了老妈让自己带女朋友回去的事，嘴里更是鬼使神差的问道：“要不......你跟我一起？”
　　“啊？”
　　苏紫玲惊呼了一声，似乎没能理刘安话里的意思。
　　而刘安此时也已经回过神来，觉得自己好像有些鲁莽，可还不等他开口解释，却又听苏紫玲小声说道：“也行，刚好我这几天没课，我们明早联系。”
　　似乎是担心刘安会反悔，也可能是因为紧张，苏紫玲说完便直接挂断电话。
　　而刘安握着手机，脸色开始不断变化。
　　有后悔，有紧张......

第339章 假女友
　　第二天，一早。
　　七点过一刻的时候，苏紫玲就打来了电话。
　　经过一晚上的调整，刘安的心情已经恢复平静，要了地址，收拾好东西赶了过去。
　　两人碰面，苏紫玲上车之后才笑嘻嘻的问道：“对了学长，怎么突然想回老家了？”
　　“好长时间没回去了，刚好这几天有空，就回去看看。”
　　刘安简单解释了一句，然后启动车子离开。
　　苏紫玲显得很高兴，不断说着这段时间发生的事情，直到车子驶出北安市范围，才问道：“学长老家不在北安市吗？”
　　“你连地方都不知道，就敢跟我去，就不怕我把你卖了。”
　　刘安笑了笑，不答反问道。
　　“才不怕呢。”
　　苏紫玲一副无所谓的样子：“又不是第1天认识，你是好人坏人，我还能不知道吗？”
　　“那可不一定，知人知面不知心，也许我之前都是装着呢。”
　　刘安开了个玩笑。
　　苏紫玲也听得出来，所以根本没在意，反而打趣起来道：“我跟你一起回去，你打算怎么跟叔叔阿姨介绍我？”
　　“这......”
　　刘安挠了挠头，脸上也露出了些许尴尬之色。
　　他确实没想过这个问题。
　　就算是昨晚邀请苏紫玲同往，他都不知道是怎么说出口的。
　　不过这倒是给他提了个醒，带着这么一个大美女回老家，该怎么跟父母说呢？
　　朋友？
　　似乎有些不现实，跟着自己大老远跑回老家，能只是朋友？
　　想到这里，刘安脸上又露出了些许苦涩，但是紧接着，他又想到了昨天母亲提的要求。
　　原本是打算直接回去然后先斩后奏，不过现在......副驾驶不是坐了个现成的么。
　　也不是说追求她，只是让他假扮成女朋友，这样不就是一举两得么。
　　然而，尽管心里有了想法，可当真正准备实施的时候，刘安却又一次犯难了，甚至脸上还起了一抹红晕。
　　都说女人心细，此话果然不假，刘安的变化很快被苏紫玲所察觉，只见她有些疑惑的眨了眨眼睛，张口问道：“学长你怎么了，是有什么地方不舒服吗？”
　　“没有没有。”
　　刘安赶忙否认：“只是想到些事情罢了。”
　　“不会吧？”
　　苏紫玲狐疑都看着刘安，撇了撇嘴道：“你脸都红了，怕是想到什么人了吧。
　　我猜......应该是女的，而且还是你老家的。
　　说说呗，老同学还是初恋？”
　　“呃......”
　　刘安顿时哑语。
　　他在老家是有一些同学，不过大多数都早就没联系了，更别提什么初恋了。
　　而苏紫玲见刘安不说话，似乎兴趣更浓了一些，娇笑着道：“嘻嘻，被我猜中了吧，没想到学长还是这么腼腆的一个人。”
　　“不，不是你想的那样。”
　　刘安有些着急的解释了一句，接着转念一想，这人都带着一起走到半路了，还有什么不好说的？
　　再说了，就算现在不说，回去之后家人肯定也会误会，还不如现在说出来，免得到时候更麻烦。
　　想到这些，刘安把心一横，语气郑重道：“其实......我是想问你一下，方不方便假装是我女朋友。”
　　“假装你女朋友？”
　　苏紫玲明显一愣。
　　她确实没想到刘安会提出这个要求，更没有想通为什么要假装。
　　直接来真的不好么？
　　都跟着一起回老家了，这呆子难道看不出来么？
　　想到这些，她不由自主的瞪了刘安一眼，不过还是没好意思直接说出来，只是犹豫了一下过后，试探性的问道：“我能知道为什么吗？”
　　“因为我妈。”
　　刘安也没隐瞒，有些无奈的把老妈的提出的要求跟苏紫玲说了一下。
　　“这样啊。”
　　苏紫玲恍然一笑，然后又盯着刘安看了一眼，这才接着道：“我说呢，学长回老家怎么会约我，原来是因为这事。”
　　“不不不。”
　　刘安赶紧解释：“我也是刚刚才想起这事，昨天你打电话......”
　　“好了，你就别解释了。”
　　不等刘安说完，苏紫玲就笑着打断了他，然后定了定神，认真的说道：“我答应你就是，而且......我还会保证出色的完成任务。”
　　听到苏紫玲答应，刘安的心情也变得平静了很多，笑了笑道：“谢了，到时候回了北安，再请你吃饭。”
　　“还是先说说现在的事吧。”
　　苏紫玲白了刘安一眼：“让我假扮你女朋友，总得让我知道你家里有几个人吧，我要是连最基本都不知道，那可就太假了。”
　　“这倒是我疏忽了。”
　　刘安尴尬一笑，接着便开始跟苏紫玲描述自己家庭成员构造。
　　主要说的还是自己父母，以及妹妹刘萍萍。
　　七大姑八大姨这些能不能见着还不一定，所以只是简单提了一句，到时候见面再介绍也不迟。
　　苏紫玲听的很认真，时不时的还会主动问些什么，像极了头一次见家长的样子。
　　看她这样子，刘安心里也忍不住有些悸动。
　　实际上，他是个明白人。
　　所以苏紫玲心里在想什么，也能猜到一二。
　　而他自己的想法，当初在古墓中陷入幻境的时候，就已经有了答案。
　　之所以一直憋着没说，一是因为有些不好意思，但更多的，却是因为他自己的实力问题。
　　从手机上出现神秘的APP开始，到现在已经有不短的时间了，这么长时间以发生的种种不可思议的事情，使得他的眼界得以开阔，对这个世界也多了一些认知。
　　同样因为APP的存在，他以后肯定会接触到更加危险隐秘的事情，以他目前的实力，甚至有可能无法独善其身。
　　沈璐就是个很好的例子。
　　虽然只是个鬼魂，但他早已把对方当做了朋友看待，可是都这么久了，却还是没有一点消息。
　　甚至没办法判断她是被控制了，还是下了黄泉转世投胎，亦或者是......已经魂飞魄散。
　　所以他不想苏紫玲也因为自己而遭遇危险。
　　因为这几天，他总有一种风雨欲来的感觉。
　　虽然不知道以后会发生什么，但他却明白一个道理，只有自己变得更强，才能在危险来临之际保护好自己的家人朋友。

第340章 碰到熟人
　　想到这些，他不由联想到当初收服的四个小鬼。
　　其中两个藏身在天玉髓里，跟着他走了一趟青岭，现在实力已不同以往，而另外两个则留给了苏紫玲作为护身符。
　　上次见面的时候他本来是想问的，不过后来因为冯家的事情耽搁了。
　　今天则是没想到，不过现在既然想起来了，他索性就问道：“对了，当初我离开北安的时候留给你的两个小鬼呢？”
　　“在家啊。”
　　苏紫玲眨巴着眼睛：“两个小家伙挺有意思的，我还让他们跟我妈妈见面了，这不是今天要跟你一起回老家么，我就留着他们在家陪我妈妈了。”
　　“这样啊。”
　　刘安点点头：“等回了北安，让两个小鬼跟我走一趟提升下实力，他们两现在有些弱了。”
　　“他们还能提升实力？快跟我说说，怎么提升的，是修炼吗？”
　　提到鬼怪，苏紫玲就来了兴趣，刘安索性就跟她聊了起来。
　　一路闲聊，时间过的也挺快，下午一点多，就赶到了刘安老家所在的成阳县。
　　刘安老家在成阳县下属的和阳镇丰平村，距离县城还有些距离，而现在这个点已经过了午饭时间，回去肯定已经赶不上了，索性就在县城找了家饭店吃了午饭。
　　饭后他又找了一家超市，打算买点东西一道带回去，而就在他准备走进超市的时候，却被苏紫玲叫住问道：“学长是打算买东西吗？”
　　“对啊。
　　刘安点了点头，然后笑道：“总不能空手回去吧。”
　　“那肯定不能。”
　　苏紫玲也配合的笑了笑，但是紧接着却又露出了为难的表情，还有些欲言又止的样子。
　　“怎么了你？”
　　刘安看出了苏紫玲有些不对，眨了眨眼问道。
　　“也没什么，就是......”
　　苏紫玲还是有些迟疑，支支吾吾了好一阵子才说道：“我想......我想给叔叔阿姨买点礼物。”
　　“害，我当时什么事呢。”
　　听到苏紫玲的话，刘安当即不在意的摆了摆手道：“你跟我一起，我买你买不都一样吗，不用在意这些。”
　　其实这个问题他早就想到了，只是以他现在的身家来说，这些根本都算不得什么，所以就没有当回事。
　　况且苏紫玲是跟他一起来玩的，怎么能让人家破费呢。
　　然而，苏紫玲在听到刘安这话之后，却慌忙摇头：“不行不行，你买的代表的是你的心意，而我买的，则代表了我的心意，怎么能混为一谈呢？
　　再说了，这可是我头一次来，就算是普通朋友，我也不能空手去，何况我现在的身份还是你女朋友呢。”
　　听完这一番话，刘安也知道没法劝说，也就只好随着她的意思，点了点头道：“那行吧，不过一切从简，差不多就行。”
　　“放心好了，我自有分寸。”
　　苏紫玲开心一笑，拉着刘安就进了超市。
　　难得回来一趟，肯定不单单只是陪父母，一些亲戚家也得去看看，自然就不能空手去，一趟采购下来，烟酒营养品塞满了整个后备箱，连后排座椅都被占用了。
　　苏紫玲给刘安父母各挑了一套衣服，至于其他亲戚朋友，则在刘安的要求下全部免了。
　　给苏紫玲省钱是一方面，也确实没这个必要。
　　买好了所有东西，两人也不多耽搁，驱车往和阳镇赶去。
　　县城距离镇上只十几公里路程，虽然有水泥路，但由于年久失修加上经常被泥头车碾压，导致路面凹凸不平，不是很好走。
　　十几公里的路程，却足足用了一个多小时才到，而这一个多小时的颠簸，也让苏紫玲感觉到有些难受，就连脸色都有些发白。
　　好在刘安及时发现，把车子停到路边，拿出一瓶水拧开瓶盖递了过去，同时关心道：“怎么样，没事吧？”
　　“还好。”
　　苏紫玲接过水喝了一口，然后说道：“可能是中午吃的有点油腻，这一路晃来晃去的，所以有点晕车。”
　　“那就歇会儿再走吧。”
　　刘安下车走到副驾驶那边，拉开车门道：“出来透透气吧，我们这地方依山傍水，空气可好了。”
　　“好的。”
　　苏紫玲莞尔一笑，撑着扶手缓缓下车，站在我边休息了片刻，然后又问道：“对了学长，从这到你家还有多远？”
　　“没多远，东边就已经是丰平村。”
　　刘安抬手指了指前边靠右的路口：“从那条路上去，在往东走，最多不超过10分钟就能到。”
　　“真好，能直接通到家门口。”
　　苏紫玲撇了撇嘴：“不像我们村，到现在还是泥路，地方也不大，那么多户人挤在一起。”
　　北安市属于平原地带，那边的村子里村名都很集中，而成阳县这边则属于丘陵地带，山多水多，村子里住户也不集中，东一户西一户的。
　　也正因为如此，这边相比北安在经济方面要落后一些。
　　至于村里修的那条水泥路，是因为前些年村里有人出去闯荡发了财，回来后捐的钱修的路。
　　两人站在路边聊了一会儿，待苏紫玲脸色恢复正常后，便扶着她上了车，而就在刘安绕到一边也准备上车离开的时候，却被不远处传来的一整吵杂声吸引。
　　顺着声音扭头看去，几个男子正一边聊天一边从边上走过。
　　和阳镇有些着近唯一的中学，所以这里大多数孩子都在这里读来自新小群群1002071447  
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群群1002071447  )
新小说群:七一二二零五零七一
------------的中学，刘安自然也不例外。
　　因为这样，年纪相差不大的几乎都认识。
　　只是初中毕业后就分道扬镳了，家里条件过的并且成绩还可以的，一般都会去县城继续读高中乃至大学，其余的则早早踏入社会。
　　而边上正走过的几人中，刚好就有他初中同学，其中那个体型微胖的叫做刘二娃，丰平村人，跟刘安还沾点亲戚关系，两人从小学开始就是同班，一直到初中，关系也一直很好。
　　一回来就看见熟人，刘安自然很开心，马上笑着开口招呼道：“二娃子，大狗，你们这是准备去那？”
　　听见刘安的声音，那几人纷纷回头，认清楚是刘安后，二娃子方才略显激动的走了过来：“小安子，啥时候回来的？”
　　“刚到。”
　　刘安笑了笑，然后又分别跟其他几个认识的打了招呼。

第341章 她死了
　　几人客套了几句之后，二娃子又攥着拳头在刘安胸前锤了一下，有些埋怨道：“回来也不知道跟兄弟说一声，怎么着，在大城市混好了，看不上兄弟我了？”
　　“怎么可能。”
　　刘安开口解释了一下：“这次回来是临时决定的，走的也比较匆忙。“”
　　“就说嘛，咱两这关系......”
　　二娃子释然一笑，不过话没说完，目光就落在了一边停着的路虎上，随后语气变为惊讶道：“你的车？”
　　刘安也没否认，笑着点了点头。
　　见此，二娃子更是一脸的不可思议，盯着刘安上下打量了半晌，才惊叹道：“可以啊小安子，我记得去年你回来的时候还开的你那俩破卡罗拉，这怎么......才一年多时间，就发财了？”
　　刘安可没好明说自己赚钱的路子，毕竟面对的都是普通人，所以就撒了个慌道：“运气好，接了几个小活，所以赚了点。”
　　此言一出，二娃子就露出羡慕的表情，然后开始嚷嚷着让刘安带他一起去发财，就连后面那几个认识刘安的，也开始出声附和起来。
　　而就在这时，苏紫玲从车上下来，二娃子几人的目光也瞬间被吸引。
　　还不等他们说话，却又见苏紫玲缓步走到刘安身边，伸手挽住刘安胳膊。
　　这一下，二娃子又愣住了。
　　不仅仅是他，身后的大狗等人也有也失神。
　　苏紫玲长的本来就很漂亮，要不然也不会有校花的名头，而且今天还特地打扮了一下，化着淡妆的脸上更多了几分妩媚。
　　当然，二娃子这些人走神并不仅仅是因为苏紫玲，更多的还是因为刘安。
　　都是一个地方的人，什么样大家都知道。
　　这突然就豪车美女的回来了，确实让人惊讶不已。
　　而此时，苏紫玲却像个没事的人一样，微笑着问刘安道：“这些都是你朋友吧，怎么也不给我介绍介绍。”
　　“是，是我朋友，这是刘二娃，是我发小，从一起长大的。”
　　刘安赶紧介绍了起来：“那个是孟大驹，我初中同学，平常大家都叫他大狗。
　　还有那个，是......”
　　只要是认识的，刘安都跟苏紫玲介绍了一遍。
　　最后他才准备介绍苏紫玲，可还不等他开口，对方却先一步道：“你们好，我是苏紫玲，安哥的女朋友，以后多多关照。”
　　“好，好。”
　　二娃子这才回过神来，有些羡慕道：“这小子真是有福气，居然找了这么好看的女朋友回来。”
　　苏紫玲闻言一笑，也没继续接这个话，而是很自然的转言说道：“我经常听安哥提起你，没想到你还这么幽默。”
　　“嘿嘿，我实话实说而已。”
　　二娃子摆了摆手，然后又攥着拳头在刘安胸前锤了一下：“还算你小子有良心，还没忘了我。
　　对了，这次回来待多久？”
　　“不一定，十天左右吧。”
　　刘安应了一声，然后问道：“怎么，突然问这个，是有什么事？”
　　“明知故问嘛你不是。”
　　二娃子翻了个白眼：“你这么远回来了，咱还不得一起吃顿饭喝个酒啥的？”
　　“当然得喝，而且还得喝好。”
　　刘安拍了拍二娃子肩膀：“不过今天肯定是不行了，我得先回家去。
　　改天，改天看看还有那些同学在老家，一起都叫上，到时候我请。”
　　语落，大狗便开玩笑道：“能理解能理解，带着这么漂亮的女朋友回来，肯定得先回去，改天在喝也一样。”
　　而二娃子则是嗔怪的瞪了大狗一眼，然后才正色跟刘安道：“不着急，你有事先忙，我们这刚好也有点事，今天就先聊到这，改天再约。”
　　“那好，回头咱电话联系。”
　　刘安应了一声，然后又跟二娃子他们随意唠了几句，接着便准备离开这里回家。
　　可他坐上车还没来得及打火，却从后视镜里看到二娃子又折返了回来，于是便放下车窗问道：“怎么又回来了，你不是还有事吗？”
　　“是有事。”
　　二娃子点了点头，然后正色道：“这事本来不打算告诉你的，不过我想了想，既然遇到你了，还是跟你说一下的好。”
　　“有事说就是了，咱两这关系。”
　　一看二娃子脸色，刘安就知道不会是好事。
　　“赵小芳你记得吗？”
　　二娃子问了一句。
　　“当然记得。”
　　刘安点了点头。
　　赵小芳中学时代可是名人，因为第一个从城里里转学到这里的，打扮时髦不说，长得也还可以，所以成了学校不少男同学的眼里的女神，包括当时的刘安也动了心思。
　　不过她转学来的时候是读初一，而那时的刘安已经读初三了，后来又过了没多久，刘安就去了城里读高中，两人的交集就更少了。
　　再往后，赵小芳初中毕业就出去打工了，一去就是三年，她回来后就一直待在家里，工作也是去城里做做服务员什么的。
　　而那个时候刘安在北安读大学，见面的机会就更少了。
　　不过赵小芳和刘萍萍关系不错，只要刘萍萍放假回来，赵小芳都会专门请加去找她。
　　所以刘安逢年过节回来的时候，也会经常遇到赵小芳。
　　只是还是有些不解，二娃子怎么就突然提到赵小芳了，难道是她出了什么事？
　　想到这里，他便准备询问。
　　可话到嘴边还没出口，却二娃子语出惊人道：“她死了。”
　　“死了？”
　　刘安顿时一惊：“什么时候的事？”
　　“昨天晚上。”
　　二娃子缓缓的摇着头：“都是校友，我们打算去她家，看看有什么需要帮忙的。
　　回头你要是有时间也去看看，送她一程。”
　　“不是......她怎么就突然......”
　　刘安脸上惊讶之色不减。
　　虽然不是特别熟悉，但毕竟是认识了十几年的人，而且从年龄上说，赵小芳比他还要小三岁，所以他有些想不通，20出头的年纪怎么就死了？
　　“得怪病了，怎么都治不好。”
　　二娃子再次摇头，轻叹着道：“本来她在城里在饭店做服务员，一个月回来一次，但半年前有一次回来，却突然染上了怪病。
　　不是说胡话，就是做一些让人摸不着头脑的事情，他爹带她去了城里医院，后来还去了市里，全都没有治疗的方法，就这么一直拖了半年。”
　　说到这里，二娃子就不再往下说了，而是又一次轻叹着道：“怪可怜的，年纪轻轻就出了这事，都是校友，又认识这么多年，有时间的话你还是去看看的好。”

第342章 见家长
　　“放心吧，我会去的。”
　　刘安没有拒绝，于情于理，他都应该去一趟。
　　只是他还有些纠结赵小芳得了什么病，直觉告诉他，这事恐怕不是那么简单。
　　还有一点，这事该怎么跟刘萍萍说。
　　昨天晚上发生的事，他恐怕还不知道，可她早晚是会知道的。
　　到时候，应该会伤心很久吧。
　　心里唏嘘一阵过后，刘安才跟二娃子打了声招呼，然后启动车子离开。
　　车子走上丰平村小路，苏紫玲才小声道：“学长跟赵小芳的关系很好吗？”
　　她能看出来刘安的脸色有些不对劲。
　　“我跟她关系一般，充其量也就是个普通朋友。”
　　刘安嘘了一口气：“不过他跟萍萍关系很好，我怕萍萍知道这事，会伤心难过。”
　　“伤心难过是在所难免的，只能好好劝劝她了。”
　　苏紫玲附和着点了点头，然后攥起粉拳挥了挥：“不过这个任务可以交给我，作为她暂时的嫂子，我是有这个义务的。”
　　看着她这认真的样子，刘安忍不住笑了笑：“那就全靠你了。”
　　聊了没几句，就到了刘安家。
　　刚停好车子，就见母亲张丽迎了出来，一见刘安，她就唠叨起来：“不是一早就出发了吗？怎么这个点才回来，中午饭......”
　　话说到一半，张丽的目光就被副驾驶下来的来苏紫玲吸引，顿时愣在了原地。
　　“妈，怎么话说到一半您就不说了，中午饭怎么了？”刘安笑着打趣了一句。
　　张丽这才回神，有些激动道：“这位姑娘是？”
　　“你说呢？”
　　刘安搂上张丽的肩膀，神秘一笑道：“您不是说，我一个人不让回来吗，所以就找了个伴。”
　　“这孩子，你一个人回来，我还能把你赶出去不成？”张丽瞪了刘安一眼，然后快速将目光再一次落到了苏紫玲身上。
　　苏紫玲也很懂事，微笑着自我介绍：“阿姨您好，我叫苏紫玲，是......刘安的女朋友，您叫我玲玲就好。”
　　张丽明显一愣，但是紧接着，就变得激动起来，略显局促的在衣服上擦了擦手，然后上前握住苏紫玲的手道：“好，真好。”
　　说完他又转头看向刘安埋怨起来：“带女朋友回来也不知道提前说一声，我也好收拾打扮打扮，瞧瞧我这一身。”
　　“我这不是想给您一个惊喜吗。”
　　刘安笑呵呵的说道。
　　“油嘴滑舌。”
　　张丽又瞪了刘安一眼，然后就不再搭理他了，而是一边拉着苏紫玲往屋里走，一边说道：“赶了一天路，一定累了吧，快进屋歇歇，喝杯水。”
　　说完她就冲着屋里大声喊道：“老张，快别在屋里憋着了，来客人了。”
　　张丽这样子，似乎有些太过于热情。
　　甚至苏紫玲只来得及看了刘安一眼，就被拉着进了屋。
　　刘安一直面带笑意，待两人进屋之后，方才走到车子边上，拿出买好的礼品，跟着走了进去。
　　进去的时候，刚好看到父亲刘国喜叼着烟从卧室里走了出来。
　　可刘国喜却压根就没搭理他，而是直接将目光落在了苏紫玲身上，有些疑惑的样子。
　　见此，边上的张丽一边倒水一边介绍道：“这是玲玲，小安的对象。”
　　一听这话，刘国喜脸上的疑惑顿时消失不见，取而代之的是满脸的欣喜：“快别站着了，坐坐坐。”
　　“叔叔您不用客气，都是自己人。”
　　苏紫玲虽然被二老的热情弄得有些紧张，但该有的礼貌却没有落下，语气也很委婉。
　　刘安趁机上前，放下手里的东西，开着玩笑打圆场的：“爸你可别这样了，给人吓走了，我可找不到第二个。”
　　“臭小子，不会说话别说，老子长的很吓人吗？”
　　刘国喜直接白了刘安一眼，然后又马上笑眯眯的跟苏紫玲说道：“这小子从小就管不住嘴，他要是惹你不开心，你就跟叔叔说，叔叔帮你收拾他。”
　　这时，张丽也倒好水过来，将水杯递给苏紫玲，随即附和道：“跟阿姨说也可以，他要是欺负你，阿姨把他赶出去。”
　　听着二老一唱一合，刘安不仅有些苦涩。
　　这搞得好像苏紫玲才是亲生的一样。
　　不过话说回来，二老能这么高兴，他还是挺开心的，同时也按照你自己的决定，找苏紫玲假扮女朋友确实是个明智的选择。
　　苏紫玲不但扮的很像，也很配合着二老。
　　此时听到这话，便顺势微笑着道：“放心吧叔叔阿姨，我很他处的很好，要不然我也不会跟他一起回来，不过现在有了叔叔阿姨的这话，我就更安心了。”
　　说完之后，她便转身拿起刘安放在地上的礼物，然后接着道：“也不知道叔叔阿姨喜欢什么，所以就买了两套衣服，一会儿有时间了你们试试，要是不合身，我好早点拿去换。”
　　“这孩子，来看看我们就行了，怎么还带东西。”
　　刘国喜连连摆手，张丽也忙推辞道：“就是就是，我们两还没表示呢，怎么能收你的东西，使不得使不得。”
　　“一点小心意，叔叔阿姨还是收下吧。”
　　苏紫玲又笑着劝了一句。
　　“那......”
　　刘国喜迟疑了一下，不过最后还是接下了这两套衣服：“实在是不好意思，第一次来，就让你破费了。”
　　见继续被收下，苏紫玲心里也开心不少，连忙说道：“叔叔千万不能客气，您是长辈，我孝敬您是应该的。”
　　虽说她是假扮刘安女朋友，但这礼物确实真心实意挑选的，虽然不贵，却代表着他的一份心意。
　　接下来几人开始闲聊，过程中自然免不了二老一番盘问，好在苏紫玲早就做好了准备，回答的倒也让人满意。
　　聊了一阵，张丽便起身去厨房做饭，苏紫玲也跟着一起去帮忙。
　　待她两去了厨房后，刘国喜脸色就变得严肃起来：“说说吧，这段时间究竟发生了什么？”
　　“什么发生了什么？”
　　刘安一脸困惑：“您不说清楚，我怎么回答？”
　　“明知故问。”
　　刘国喜脸色一板：“你的车子哪来的？寄回来的钱哪来的？前段时间你突然消失三个月又去了哪里？还有你这个女朋友，又是怎么一回事？”

第343章 报丧
　　刘国喜早些年也曾出去闯荡过，经历过一些事情，也算是个明白人。
　　几个月前刘安突然就发了财，他总感觉有些不对。
　　这财发的有些突然，也有些莫名其妙。
　　干什么事情都有个循序渐进的过程，一个刚毕业没两年的年轻人，一没背景二没实力，凭什么接到项目，还是能赚三百万的项目？
　　可当他想质问刘安的时候，刘安却玩起了失踪，而且一消失就是三个月，这就使得他更加疑惑了。
　　当然，他更多的是担心，担心刘安走上不归路。
　　不过刘安却不知道刘国喜所想，此时面对质问，依然笑着道：“车子当然是我买的，钱也是我赚的，紫玲也是正常手段追到的，您不信可以自己去问。
　　至于联系我不到我的，那是因为我确实有事，而且......”
　　“打住。”
　　刘国喜冷声打断刘安：“别说这些有的没得糊弄我，我从小看着你长大，你有几斤几两我还能不清楚，就你那点本事，除非你亲爹，否则谁会给你项目做？”
　　这话说的，谁听了都会不舒服，刘安也是如此。
　　奈何，说话的亲爹，不舒服也得憋着。
　　刘安只能无奈撇嘴：“您也别太小看你儿子了，人总会进步的不是？”
　　“进步不进步的我不知道，我只是想知道近几个月在你身上都发生了什么？”
　　刘国喜摆了摆手，语气沉重道：“咱老刘家虽然没出什么人物，却也没什么坏名声，可不能到你这给断了。
　　我说这么多，就是不想让你走上歪路。
　　年轻人嘛，苦点累点都没事，可要是走岔了路，弄不好就没法回头了，这耽搁的可是一辈子。
　　也不是我不相信你，可你这发财发的确实太突然了，你转回来的钱，我跟你妈到现在都不敢用。”
　　听了这么多，刘安可算明白自己老爹在想什么了。
　　很明显，继续用老一套说辞，老爹肯定是不会信的，所以在犹豫的片刻之后，刘安只好实交代了出来。
　　手机上的APP他没有说，只说自己机缘之下拜了一个老道士为师，学了些探阴抓鬼的本事，这些钱都是他抓鬼赚来的。
　　按常理来说，这套说辞比之前的还令人难以置信。
　　不过刘安随手就来了个空手取符，然后露了一手无火燃符，直接震住刘国喜，使得他深信不疑。
　　震惊之余，他又提醒刘安，凡事一定要注意安全，在得到刘安肯定的答复后，他又开始问东问西。
　　而就在他们爷俩聊的正热火之时，敲门声响起。
　　“咚，咚，咚！”
　　只有三声，打断了爷两的交谈。
　　按照刘安他们这盖房子的习俗，大门后面便是堂屋，一般情况下，若是家里有人在，堂屋门是不关的，客人来了直接进屋就好。
　　像这种开着门还需要敲门的情况不多，一般都是来了陌生人，比如一些收购家禽以及收购农产品的。
　　所以刘国喜和刘安都没多想，一起起身走出客厅。
　　到了堂屋，两人目光几乎同时扫向门口，却同时愣住。
　　来人爷俩都认识，是刘安的大姨夫李荣光。
　　而此时，李荣光则穿着孝衣，头戴三尺孝巾。
　　一看这打扮，就知道是来报丧的。
　　刘国喜不敢耽搁，赶紧去了厨房招呼了张丽出来，然后用小铲子铲了一铲子灰洒在门前。
　　灰撒好后，李荣光这才走进堂屋，跪在刘国喜夫妻身前告哀，然后又通报了丧时，葬期以及死者近期情况，叩首之后方才站起身来。
　　等他起身，刘国喜便带着张丽上前安慰道：“李家哥，节哀。”
　　“哎，生老病死，人之常情，也是没有办法的事。”
　　李荣光轻叹着摇了摇头：“就是给你们添麻烦了。”
　　“都是自己人，怎么能说麻烦呢。”
　　客套了两句，李荣光便以还要去给其他亲属报丧为由，离开了刘安家。
　　他前脚刚走，张丽就坐不住了，急着要去看大姐张娟。
　　逝者是张娟婆婆，朝夕相处这么多年的老人走了，张娟心里肯定很难过，张丽作为她亲妹妹，去看看姐姐也是情理之中的事情。
　　自从李荣光来报丧开始，刘安就一直没有说话，直到现在张丽要去看看，他才出声道：“妈，一会儿我跟您一起去吧。”
　　“我去就行了，你在家就好。”
　　张丽拒绝道：“玲玲还在呢，你跟我去了谁陪她？指望你爸么？
　　“我就是送你过去，顺便上炷香，待不了多久。”
　　刘安解释了一下，随后想了想，又补充到道：“小时候赵奶奶对我那么好，现在她走了，我应该去上炷香的。”
　　张丽和张娟关系很好，所以在刘安小时候，张丽就经常带着他去张娟家里，刘安也一直管张娟的婆婆叫做赵奶奶。
　　考虑到这一点，张娟也就没再坚持，点了点头道：“行吧，我先去把菜备好，然后你再跟我一起过去，不过咱可说好了，上完香不要待太久。”
　　“放心吧，我有分寸。”
　　刘安应了一声，张丽也不再多说什么，转身进了厨房。
　　紧接着，刘国喜便走到了刘安跟前，压着声音问道：“是不是看出了什么不对的地方？”
　　若是放在以前，他根本就不会想太多。
　　只是因为刚跟刘安聊完一些鬼怪之事，所以对李荣光来报丧一事的比较敏感，而且他刚才注意到了刘安反常的举动，甚至连招呼都没打，肯定是因为有事。
　　刘安也没隐瞒，正色说道：“大姨夫身上有阴气。”
　　“阴气？”
　　刘国喜眉头一皱：“是怎么一回事，你大姨夫......该不会有危险吧？”
　　“暂时还不能确定。”
　　刘安认真的解释道：“家里有老人刚刚去世，他粘上一些阴气也在情理之中，所以我当初刚发现的时候就没有在意。
　　后来想想，却又感觉有些不对。
　　一般情况下，人刚死之时阴气并不浓，对普通人也不会造成太大的伤害，一遇阳光便会消散。
　　现在太阳还没落山，大姨夫在外面奔波报丧，身上的阴气却还没散，显然这阴气来路有些不对。
　　至于大姨夫是从什么地方沾染的阴气，暂时还不能确定，所以我得去一趟看看。”

第344章 阴气之源
　　听完刘安的话，刘国喜便露出若有所思的表情，过了一阵，方才不确定道：“你说......会不会跟你赵奶奶以前的经历有关？”
　　“有这种可能，不过可能性不大。”
　　刘安一边想一边回答道。
　　往些年在农村，因为科学的不发达，所以有很多自然现象无法解释，这就导致人们对鬼神之说深信不疑，从而衍生出了各种相关的职业，其中便有赵奶奶曾经做过的神婆。
　　相传每一个神婆似乎都神通广大，她们不仅仅有通灵的本事，还会看病，会驱鬼，会算命。
　　刘安心里清楚，大多数神婆会的都只是些骗人的把戏，只有极个别是有真本事的。
　　当然，不管是骗子还是真有本事，干这一行，都会多多少少招惹些不干净的东西。
　　不过话说回来，赵奶奶十几年前就已经金盆洗手不干了，十几年过去都没什么事情发生，现在也应该没事才对，这也是刘安说可能性不大的原因。
　　不过凡事都没有绝对，也只有亲自去瞧瞧才能下结论。
　　刘国喜懂得不是很多，所以也没再多问，只是提醒道：“你去一下也应该，不过还是需要注意安全，如果真有事也不要盲目，三思而后行。”
　　“放心吧，我有分寸。”
　　刘安脸色从容的应道。
　　接下来，爷俩围着这个话题又聊了一会儿，直到张丽从厨房出来，才停止交流。
　　张丽一出来就随手脱掉了围裙，然后随手丢到一旁的椅子上，一边朝卧室走去，一边跟刘安说道：“我去换身衣服咱就出发。”
　　“好。”
　　刘安应了一声，接着便将目光落在了刚刚从厨房走出来的苏紫玲身上，随即上前，满是歉意道：“我得陪我妈去一趟，不过很快就会回来。”
　　“没事，你忙你的，不用管我。”
　　苏紫玲轻声一笑道：“我跟叔叔聊会儿天，然后等你和阿姨回来里一起吃。”
　　“要是了你们就先吃，不用等我们回来。”
　　刘安刚刚说完，就见张丽换好衣服从卧室丽走了出来：“老刘，玲玲就交给你了，你可得照顾好了，我一会就回来。”
　　还是一副很着急的样子，说完也不等刘国喜回话，一把就拉着刘安出了门。
　　先去了一趟镇上买了花圈，接着两人便直奔李荣光家。
　　虽然不在同一个村子，却也不是很远，短短5分钟的路程过后，就听见阵阵哀乐入耳，接着就远远的看见了一个黑白相间的充气拱门。
　　拱门两侧摆着不少花圈，显得有些悲凉。
　　停好车子下车，便有人迎了上来，跪地叩首。
　　这是规矩，是对逝者至亲家属对每一个来凭吊的亲朋表示尊敬。
　　放好花圈走进灵堂，一眼就看到边上跪着的张娟，或许是因为悲伤过度，此时的她看起来有些麻木，对于那些苍白的安慰也只是点头示意。
　　见此一幕，张丽就有些绷不住了，赶忙上前苦口婆心的劝导起来。
　　而刘安则是一言不发，上前下跪，烧纸，上香，叩头，做完了这一切，他便起身走到了一侧。
　　没有去安慰大姨，而是在一旁仔细的观察起来。
　　其实早在下车的那一刻，他就感觉到了阴气的存在，但进入灵堂之后，阴气反而变得淡薄了许多。
　　这说明在赵奶奶去世之前，有鬼来过这里，而且这鬼的实力还不弱。
　　至于赵奶奶的死是否跟这只鬼有关，还是不好下定论，毕竟还没找到这只鬼，有可能人家只是路过，来偷吃些香火罢了。
　　在屋子里转了一圈，却还是没有找到阴气非常浓郁的地方，这便证实了刘安的猜想，这鬼或许还真的只是路过。
　　可即使这样，他还是不敢有丝毫放松，既然是鬼就有可能会害人性命，所以还是尽快找到的好。
　　只是现在，赵奶奶的家人都处于悲伤中，找他们也问不出个所以然，只能从长计议。
　　在屋里等了一会儿，刘安再一次去到了灵堂。
　　此时的赵娟，虽然还是满脸的悲痛，但比起刚才已经缓和了不少，于是刘安便上前安慰道：“生老病死，人之常情，还望大姨节哀。”
　　“没事，过了这一阵就好了。”
　　张娟抹掉眼角的泪珠，然后握着刘安的手，带着有些抽泣的声音：“听说你带女朋友回来了，等这边事情过了，带她上家里来坐坐。”
　　“好的大姨。”
　　刘安点了点头：“改天一定带她过来，让大姨给我把把关。”
　　“把关谈不上，你喜欢就行。”
　　张娟拍了拍刘安的手，然后转头看向张丽：“行了，我这边也没啥事儿了，你跟小安就先回去吧，人家第一次来，可千万不能怠慢了。”
　　张丽本来打算多待一会儿，但考虑到确实得回去，所以就没有反驳，咬咬嘴唇道：“那......姐你照顾好自己，我回去一趟，晚点我再过来。”
　　张娟没再多说什么，起身送张丽走出灵堂，刚到大门口，就遇到了一个举着花圈的中年男子迎面走来。
　　张娟作为主家，见有凭吊者前来，便马上就迎了上去，跪地行了叩首礼。
　　而刘安一看来人，却不由自主的皱了皱眉头。
　　这人他认识，赵小芳的父亲赵志。
　　祖上和赵奶奶同属于一个赵家，但关系却有些远，只能按辈分来算喊赵奶奶一声姑姑。
　　若是平常时候，他能来这送赵奶奶最后一程，刘安一点也不会觉得奇怪，可是现在，刚刚白发人送了黑发人，他正处于人生最悲痛的时候，确认在第一时间赶来，确实有些怪异。
　　不过让刘安皱眉的却不是因为这个，而是他从赵志的身上，感觉到了浓郁的阴气。
　　不同于之前去报丧的李荣光，赵志身上的阴气很重，而且这阴气有些熟悉的感觉，如果没有判断错误，和李光荣身上的应属同源。
　　也就是说，路过这里的那只鬼，应该去了赵志家里，而且从赵志身上阴气的浓郁程度判断，那只鬼待在他家似乎已经不是一两天了。
　　思绪到了这里，刘安不由想起了上午二娃子说到的赵小芳的死因。
　　现在看来，也许不是怪病那么简单。

第345章 她在撒谎
　　思索间，赵志和张娟已经见礼完毕，接着又跟张丽打了声招呼，然后便两人便一同走进灵堂。
　　“看什么呢，赵小芳她爹你又不是没见过。”
　　张丽回过头来，见刘安还在走神，便开口说道。
　　“没事。”
　　刘安回过神来：“那会儿回来的时候遇到二娃子，他说了赵小芳的事，想起赵叔这白发人送黑发人，所以心里有些感触。”
　　“这事我也知道。”
　　张丽也唏嘘道：“你说这人也真是，说没就没了，也不知道我跟你爹......”
　　“别胡说，您跟爸身体都好，活过100岁不是问题。”刘安出声打断了张丽，然后叮嘱道：“儿子现在挣着钱了，你们也别苦了以及，以后农活就别做了，有时间就出去旅旅游，到处转转。”
　　刚才回家的时候刘安特意看了，家里跟他上一次回来的时候并无二样，再加上刘国喜的疑惑，他便断定打回来的钱父母没有用。
　　本来他想晚上吃饭的时候说一下这事，现在说到这了，就顺便提一嘴。
　　不过张丽的思维方式也不是三言两语就能改变的，听见刘安的话，他更是撇了刘安一眼，反驳道：“忙习惯了，一天又不干点什么，浑身都不自在。
　　再说你挣点钱也不容易，你打回来的那些钱，我都帮你存着，到时候你娶媳妇，可是一笔大开销。”
　　“妈，我......”
　　刘安想再说点什么，可刚刚开口，却又被张丽打断道：“现在结婚，车子房子可都得有，随随便便都得上百万，你总不能让玲玲跟着你回农村吧？”
　　说完也不等刘安回答，张丽又接着说道：“我跟你爸这些年还有点积蓄，你在加把劲儿，到时候也在城里买套婚房。”
　　听到这一番话，刘安顿时感动不已。
　　父母幸苦一辈子，都这把年纪了，却还要为他的婚事操心，处处为他考虑。
　　他想将自己的近况全盘托出，好让母亲放心，可考虑到这里人多嘴杂，他最终却还是有些哽咽的吐出三个字。
　　“谢谢妈。”
　　“这孩子，我是你亲妈，还跟我说上谢谢了。”
　　张丽有瞪了刘安一眼，接着又催促道：“别在这贫嘴了，赶紧回去，家里还有客人。”
　　刘安也没再说废话，只是朝着灵堂看了一眼，然后便去开了车子过来，载着张丽离开了李荣光家。
　　走到半路，张丽又想到些事，突然开口道：“对了，赵小芳的事情，先不要告诉你妹妹。”
　　“放心吧，我有分寸。”
　　刘安回应了一声，然后想了想，又略带无奈道：“怕就怕，萍萍已经知道了，以她的性格，搞不好都已经在回来的路上了。”
　　张丽一听这话，顿时皱了皱眉头，思索着说道：“要不......一会给萍萍打个电话，探一探口风，如果她知道了，就让她回来一趟，毕竟赵小芳是她闺蜜，回来送一程也是好的。”
　　“行，我一会儿回去就给萍萍打电话。”
　　刘安嘴上回应着，但心里却在想着别的事情。
　　他现在担心的可不仅仅是刘萍萍知道赵小芳的死讯后会怎么样，而是赵小芳死亡的原因，究竟是因为什么。
　　他已经有所猜测，赵小芳的死，很有可能是鬼怪作祟，只是没有亲自去瞧，所以不好妄下结论。
　　还有一点，刘萍萍只要放假回来，都会和赵小芳在一起待上几天，如果赵小芳是被恶鬼所害，那么刘平平会不会受到牵连？
　　虽说这个可能性不大，但刘萍萍毕竟是他唯一的妹妹，哪怕有一丝可能，他也要做好完全的准备，不能让刘萍萍受到伤害。
　　仔细想了想，赵小芳是在半年染上的怪病。
　　也就是说，她是在半年前被恶鬼缠上，如果刘萍萍在半年之内没有跟赵小芳接触，应该就没事儿。
　　想到这里，刘安点侧面询问道：“对了妈，萍萍上次回来是什么时候？”
　　“4个多月前吧。”
　　张丽想都没想，就脱口而出：“放暑假的时候回来的，不过没待多久就走了，说是快毕业了，学校里比较忙。”
　　刘安脸色变了变。
　　按这个时间来算，刘萍萍上次回来的时候，张小芳已经被鬼缠上了。
　　以她们两的关系，没有接触的可能性很小，不过他还是问道：“萍萍回来的时候，跟赵小芳接触过吗？”
　　“当然有了。”
　　张丽脱口而出道：“那时候赵小芳已经染上病了，萍萍专门去陪了她几天。”
　　得到肯定的答案，刘安急忙把车停到路边，然后二话不说，拨通了刘萍萍的电话。
　　很快，电话接通。
　　先是一阵吵杂声响起，接着才传来刘萍萍的声音：“哥，怎么了。”
　　虽然和刘萍萍通话的机会很少，但刘安还是听出了他语气中的伤心之意。
　　这说明，她很可能已经知道了赵小芳的事情。
　　不过并没有把话题扯到赵小芳身上，而是笑着道：“就是想给你打个电话罢了，你那边怎么那么吵？”
　　“我在车站呢。”
　　刘萍萍大声道：“哥你要是没什么重要的事我就先挂了，回头再打给你，这里太吵了。”
　　“你是准备回来吗？”
　　刘安没有回答，而是继续追问。
　　“对啊。”
　　“回来是因为赵小芳的事？”
　　刘萍萍顿时便有些惊讶道：“哥，你回老家了对吗？”
　　“是的，我在老家，现在跟老妈在一起。”
　　刘安沉声道：“给你打这个电话，其实是想问一下赵小芳的事，听说她得了怪病，你跟她在一起呆过，有没有什么不良反应？”
　　这话一出口，电话那头顿时就没了声音。
　　过了好一阵，刘萍萍方才开口道：“哥你放心，大芳的病不传染，我也没有任何不良反应。”
　　声音很小，甚至还有些颤抖。
　　“她在撒谎。”
　　这是刘安的第一想法。
　　俩人从小一起长大，所以对自己这个妹妹，他还是挺了解的，从小刘萍萍就是这样来自新小群群1002071447  
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群群1002071447  )
新小说群:七一二二零五零七一
------------，只要说了谎话，声音就会下意识的变小。
　　只是有些不解，她的语气为什么会变得颤抖？
　　难道是她知道了什么，所以有些害怕？

第346章 怪事连连
　　“既然这样，那我也就放心了。”
　　刘安没有在这个话题上继续，反正萍萍已经在回来的路上了，等她回来再问不迟。
　　接下来的时间，兄妹俩闲聊了几句，刘安问了下刘萍萍大概到成阳县的时间，就挂断了电话。
　　张丽早就等的不耐烦了，见刘安放下手机，便急忙问道：“怎么样？萍萍没事吧？”
　　“她好着呢。”
　　刘安笑了笑道：“明天早上到县城，到时候我就接她。”
　　“那就好。”
　　听到刘萍萍没事儿，张丽方才放下心来。
　　刘安也不再多说什么，直接点火发动车子，继续往回走。
　　下午吃完饭，一家人开始闲聊，只是话题都一直围着苏紫玲转，好在苏紫玲要有准备，所以气氛倒也还算融洽。
　　晚上快八点的时候，张丽和刘国喜两人就准备去张娟那里帮忙。
　　毕竟是亲姐姐家里的事，又离得比较近，去帮忙也是常理，况且已经确定过了那边没有危险，所以刘安就没有阻拦，并且开车把二老送了过去。
　　这边有个习俗，人死之后必须守夜七天才能下葬，也叫过头七。
　　一般守夜的都是死者直系亲属，儿女侄孙之类。
　　还有一些附近的乡亲，平常跟死者关系好的，也会去守夜。
　　除此之外，还会请人揍哀乐。
　　李家在和阳镇算是大家族，赵奶奶去世的消息传开，便有不少人闻讯赶来，此时的李家已经来了不少人。
　　刘安按照习俗再次上了香，然后也没多留，便从李家离开。
　　不过他没有回去，而是直接去了赵小芳家里。
　　距离赵家还有一段距离，他就感觉到了浓郁的阴气，并且得出大概的判断，赵杰家里出现的这只鬼实力还不低。
　　只不过......阴气却在逐渐消散着，这说明鬼已经离开。
　　有些不解。
　　它的目的究竟是什么，难道只是为了加害赵小芳？
　　皱了皱眉，刘安打算先进去看看再说。
　　与李家不同，赵家这事是不能大操大办的，虽然也得设有灵堂，但守灵的人却不亦太多。
　　一般情况下，来的都是死者的直系亲属，顶多来几个关系要好的朋友。
　　步入灵堂，刘二娃他们并不在，想必是已经回去了，此时只有赵志一人在。
　　察觉到有人来，赵志抬头看了一眼。
　　脸色非常没落，眼神也十分空洞，看见刘安之后，也没有主动过来打招呼的意思，反而再次低下了头。
　　人生自古三大悲，幼年丧母，中年丧妻，老年丧子。
　　赵志膝下无子，只有这么一个女儿，对他来说，赵小芳的死就是塌天大祸。
　　刘安默默的上前烧了纸钱，上了一炷香后，才看向赵志轻声道：“赵叔，节哀。”
　　听见刘安说话，赵志才再次抬起头来，不过还是没有说话，只是摇了摇头，然后就转头盯着赵小芳的遗照出神。
　　若是放在别人，见这种情况都会自觉的离开，可刘安非但没走，反而还继续问道：“赵叔都这样了，为什么还会亲自送花圈去李家？”
　　一个悲痛欲绝，甚至连话都不想说的人，居然会去凭吊别人，这事怎么看怎么感觉不对。
　　只是想不明白到底为何，所以就直接问了出来。
　　可赵志却好似没听见刘安的话一般，还是盯着赵小芳的遗照，一言不发。
　　刘安皱了皱眉，等了一会儿便准备继续追问，打算把这事弄明白，可还不等他说话，却听赵志突然吼道：“我对不起她，对不起她！”
　　“赵叔，你怎么了。”
　　刘安忙问道：“你说的她是谁，是赵小芳，还是赵奶奶？”
　　“小芳，小芳......”
　　赵志晃了晃脑袋，最后又把目光落在赵小芳的遗照上，接着脸色变得疯狂，猛的一下窜出，抱着赵小芳遗照哽咽起来：“小芳，爹对不起你，对不起你......”
　　看见他这样，刘安也不好再问什么，默默的站在边上等着。
　　大概过了五分钟左右，旁边的屋子里才传来一阵脚步声，接着便见灵堂侧门被推开，一个和赵志长相有些相似的中年女人走了进来。
　　看见赵志这样子，女人显得有些着急，赶紧蹲下身子拍打着赵志后背安慰道起来：“好了好了，事情都过去了，你......”
　　在女人的安慰下，赵志情绪渐渐平静，不过还是不愿意跟人交流，低着头一言不发。
　　见赵志没事之后，中年女人方才站起身，看向刘安道：“见谅，这事对他的打击确实有些太大。”
　　“没事，我能理解。”
　　刘安摆了摆手：“这事不管搁在谁身上都不会好受。”
　　“谁说不是呢。”
　　中年女人又轻叹了一声，然后轻声道：“我是赵小芳姑姑，你是她朋友吧？”
　　“我们是校友。”
　　刘安回答道：“我妹跟小芳是闺蜜，她不在家，我就代她过来看看有没有什么地方能帮上忙的。”
　　“那你一定就是刘萍萍的哥哥刘安了，小芳以前跟我说过，她跟萍萍关系可好了，是无话不谈的闺蜜。”
　　中年女人几乎没怎么想就脱口而出。
　　虽然没有说别的，但通过她这么快的反应，刘安已经得出判断，她和赵小芳的关系应该不错，因为只有赵小芳不止一次跟她提到过刘萍萍，这才给她留下了深刻的映像。
　　也就是说，她很有可能知道些什么。
　　可还不等刘安说话，却又听中年女人说道：“所有的活都包给服务队了，也没啥忙的，你能来送一下小芳已经足够了，这边来喝口水吧。”
　　说完她便迈步走进侧面的房间。
　　刘安站在原地犹豫了一下，然后看了看依然一脸呆滞的赵志，这才跟着走了过去。
　　屋子里陈设很简单，两张八仙桌，上面堆着瓜子壳和凌乱的扑克，旁边还放着的不少方凳，想来这间屋子就是专门腾出来招待客人的。
　　看起来很正常的一件事，但刘安却感觉到了问题所在。
　　从进入赵家开始，他就只见过赵小芳的父亲和他姑姑两个人，没有客人，没有哀乐队，也没有看见她姑姑提到的服务队。
　　所有人都在他来之前走了，他们走的这么干净，难道是......在刻意躲着什么？
　　“随便坐吧。”
　　中年女人的声音打断了刘安的思绪。
　　接着便见她递来一杯水：“没来得及收拾，有点乱，别介意。”
　　“没关系。”
　　刘安接过水杯，随便找了张凳子坐下，目光四下扫视一番，最终又回到中年女人身上，正色道：“我有些事情，想跟你打听一下。”
　　虽然还没说要打听什么，但中年女人听到此言，脸色却骤然一变。
　　此一幕，使得刘安更加肯定。
　　她，一定知道什么。

第347章 聘礼
　　可中年女人却还是没有说话，而且眼神开始有些躲闪。
　　刘安见状，也不再说废话，直言道：“今天来的客人和服务队，想必是在你的安排下提前离开了吧，而你这么做的目的，我想应该是在躲着什么，比如说.....鬼怪邪灵！”
　　“你都知道了？”
　　中年女人的惊呼一声，目光也随即落在刘安身上。
　　确实有些意外，眼前这个年轻人居然会知道这些。
　　不过她却没想过这是刘安自己看出来的，而是下意识的认为他是听别人说的，比如从刘萍萍那里听说。
　　因为刘萍萍跟赵小芳是无话不谈的闺蜜，一些事情，赵小芳肯定会跟刘萍萍提起，而刘平平告诉了刘安也附和常理。
　　想到这些，中年女人脸上便露出了释然的表情，接着有些无奈的轻叹道：“本来我还在想该怎么劝你离开，现在既然你都知道了，我也就不隐瞒了，小芳确实惹到了不该惹的东西，你来送她是好意，但是我还是得劝你离开。”
　　“难道你就没想过把事情彻底解决？也好给赵小芳一个交代。”
　　刘安很认真的反问道。
　　“怎么可能没想过。”
　　中年女人缓缓摇头，语气中也充满了无奈：“可是......”
　　话说到一半，她又突然停了下来，一脸骇然的看向刘安的右手。
　　此时此刻，刘安右手变戏法似的多了一张黄色的纸符，见中年女人看过来，右手便轻轻一抖，接着就见手中黄色纸符'砰'的一声无火自燃起来。
　　只是这一手，就震住中年女人。
　　她原本以为刘安只是好奇大胆，所以过来看一看，没想过他是真有本事的人，惊讶过后便开始有些激动起来，然后连忙说道：“求求你，求求你救救我那苦命的侄女。”
　　说话的同时，她作势就要下跪。
　　刘安赶忙起身扶着她，轻声道：“这可使不得，你是赵小芳姑姑，我也得叫你阿姨，而且我今天过来就是专门解决这事的，还望你不要隐瞒，把所有的事情全都告诉我。”
　　“不隐瞒，不隐瞒。”
　　中年女人连连点头，然后把她知道的所有事情全部都娓娓道来。
　　半年之前，有一次赵志进山，无意中从一户山民家里发现了一双做工精细的红色绣花鞋。
　　赵志年轻的时候，曾研究过一段时间古玩，所以只看了一眼，就认定这双绣花鞋非同寻常，当即便表示要买下这双绣花鞋。
　　刚开始的时候，山民是不打算卖的，可耐不住赵志的软磨硬泡，最终还是将这一双绣花鞋卖给了赵志。
　　买下绣花鞋之后，赵志就回了家，打算找个机会去一趟城里，将绣花鞋出手赚上一笔。
　　可还没等他去城里，赵小芳就回来了。
　　女孩对这种漂亮的东西几乎都没有什么抵抗力，赵小芳也不例外，看到那双绣花鞋的瞬间就喜欢上了，于是便跟赵志讨要。
　　赵志和媳妇早些就离婚了，所以一直对赵小芳疼爱有加，所以只要是赵小芳提出来的要求，他都会尽力满足，自然而然的，那双绣花鞋就送给了赵小芳。
　　也就是这一送，引发了后面一连串的诡异事情。
　　当天晚上，赵志睡的正香，却隐隐约约听见堂屋里有人在来回走动，于是他便起身下床查看。
　　农村的夜晚不同于城里，由于没有路灯和别的照明设备，所以相对要显得更漆黑一些，当时赵志虽然没开灯，但借着微弱的月光，他还是认出了客厅里的人影，正是女儿赵小芳。
　　所以她就并没有在意，转身就回屋睡觉了。
　　没想到第二天早上起来，却发现赵小芳躺在客厅，而她脚上，穿的居然是他从山里收回来的那一双绣花鞋。
　　当时赵志并没有考虑到绣花鞋的问题，赶紧将赵小芳抱回到卧室放到床上，然后动手把绣花鞋脱了下来。
　　绣花鞋刚脱下来，赵小芳马上就醒了。
　　她表示昨晚只是试了下绣花鞋，后面的事情就全然不记得了。
　　当时赵志虽然有些疑惑，但是却没往鬼怪方面想，可过了没两天，同样的事情又发生了，他这才意识到可能是绣花鞋出了问题。
　　本来是打算直接把鞋子扔掉烧的，可鬼使神差的，他却带着绣花鞋去了城里，找了个下家把鞋子给卖了。
　　卖了鞋子过后的几天都平安无事，赵小芳也回了城里上班，可没过多久，她又请假回来了，并且告诉赵志，自己这段时间每天晚上都会做同样的一个梦。
　　梦中会出现一个身穿铠甲骑着白马的将军，而且每次都会问她同一个问题，为什么早卖掉自己的聘礼。
　　赵志心道不妙，赶紧请了去请了先生来做法驱邪，可没想到事情并没有因此结束，当天晚上，客厅里再次传出了声响。
　　冲进客厅一看，赵小芳在客厅来回走动，更让赵志感到惊恐的是，赵小芳脚上穿着的正是他卖掉的绣花鞋。
　　而赵小芳也发现了赵志，当即便转身走到赵志身边，然后行了个抱拳礼，发出一个粗犷的男声道：“聘礼你既然已经收下，为什的要卖掉？难道是想反悔不成？”
　　赵志当时被吓得不轻，但又不能丢下赵小芳不管，最终还是父爱战胜了恐惧，强行按住赵小芳，脱下了绣花鞋。
　　和之前一样，鞋子脱下赵小芳就醒了，但还是不知道之前都发生了什么。
　　吃一堑长一智，赵志也不敢在卖鞋了，而是直接拿着绣花鞋出了门，一把火给烧了。
　　从他烧了绣花鞋的半个月后开始，赵小芳就开始变得有些疯疯癫癫，不但见人就说赵志出尔反尔，并且时不时的还往山上跑，说什么她夫君在山上等她，纵使赵志请来了不少自称'高人'的法师，可事情还是没能解决。
　　而他请来的这些人中，就有镇上曾经很出名的神婆，便是赵奶奶。
　　其实早在十几年前赵奶奶就已经不干这一行了，但这一次架不住赵志的苦苦哀求，加上同为赵家人，赵小芳见她也要一声姑奶奶，才再一次出山。

第348章 鬼抢亲（一）
　　不过话说回来，赵奶奶虽然年纪大，确实赵志找来所有人中唯一一个有些真本事的人，可她的那些手段却不足以解决这件事，甚至自己还受到了牵连。
　　赵志在悲痛之中能去送花圈凭吊，也是因为这个，他感觉对不起赵奶奶。
　　此时刘安听完这些，心里也释然了，思索片刻之后说道：“如果我判断没错，这应该是鬼娶妻，简单来说，就是有恶鬼看上了赵小芳，要娶她为妻，那双绣花鞋就是聘礼。
　　赵志拿回了绣花鞋，就等同于答应了这门亲事，才有了后面一系列事情的发生。”
　　“表姑也是这么说的。”
　　中年女人点头道：“她还说，只要找到这只恶鬼的所在，就有可能跟他求情，让他放过小芳。”
　　“她找到了吗？”
　　刘安追问道。
　　这里虽然有很浓郁的阴气，但是那只恶鬼却不在，想要找到他最简单的方法，就是直奔老巢。
　　说白了，就是埋着它尸体的坟墓。
　　如果赵奶奶提前找到了，那就省事很多，可以直接找过去将恶鬼灭杀。
　　然而，中年女人表示赵奶奶并没有找到，这使得刘安想偷懒的想法落空，只能接着问道：“那双绣花鞋你知道在那里收的吗？”
　　“我知道，而且还去过。”
　　中年女人应了一声，也不等刘安说话，就继续说道：“当时是我跟赵志还有表姑一起去的，也根据指引找到了捡到绣花鞋的地方，可是却没有任何收获，只好回来家里等着。
　　也不知道是好运还是倒霉，从山里回来的那天晚上恶鬼就来了，表姑跟他求情，它非但没理，还将表姑重伤，并且放出狠话，半个月之内必定会来收走小芳，而今天已经是第九天了。”
　　听完这一番话，刘安便低头开始思索。
　　一般情况下，人死后的魂魄都有当城隍老爷保护，大多数鬼魂都不敢挑衅城隍，所以在这一段时间绝对是安全的。
　　如果恶鬼要抢人，只能在头七那天行动，也就是人死后的第七天。
　　因为哪一天死者魂魄会离开城隍庙回家，然后等待鬼差接引下地府。
　　在这之间有一个空档，就是离开城隍庙回家到鬼差来的这段期间，恶鬼必定会在这个时间段动手，一旦被接引下了地府，它就再也没有机会了，因为再厉害的鬼也不敢下地府去抢人。
　　当然，她也不敢躲着不出来，因为过了这个时间，她就无法录入地府名册，从而成为一只孤魂野鬼，下场也许比现在还要惨。
　　接着又算了下时间，今天是赵小芳死后的第2天，距离头七还有6天时间，刚好是恶鬼给出期限的最后一天。
　　因此，就更加肯定恶鬼到时候会出现，而在它出现之前的这几天，肯定是安全的。
　　有了这个判断，刘安也就不着急了，与其苦苦寻找，倒不如等那恶鬼自己出来，当即他便将自己想到的这些告诉了眼前的中年女人，并且告诉她，在这段时间不要做出什么出格的事情，以免打草惊蛇。
　　中年女人虽然听的有些云里雾里，但最终还是点头应了下来，毕竟目前也没有别的办法。
　　交代她不要让太多人知道后，刘安便准备离开，走到灵堂的时候，又一次看见了神情木纳的赵志。
　　白发人送黑发人，确实是人生大悲之事。
　　刘安心里轻叹一声，接着上前说道：“人死不能复生，我没本事让赵小芳活过来，但让你们父女俩再见一面还是可以做到的，6天之后头七之时，我会设法让你们见面。”
　　说完也不管赵志是否听见，他就转身直接离开赵家，去接了父母亲之后一起回了家。
　　忙忙碌碌一整天，一家人都有些劳累，所以在洗漱完毕之后，只是简单的聊了几句，便各自回房休息。
　　相对来说，刘安父母还是比较传统的，所以苏紫玲被安排在了刘萍萍卧室。
　　一夜无语，第2天一早。
　　刘安起床不久就接到了刘萍萍的电话。
　　去城里接她回来的路上，她一直在哭，看得出来赵小芳的事情让她很伤心，一路劝说无果，刘安直接把刘萍萍送到了赵家。
　　反正这几天赵家很安全，也不用担心她会出事，让她哭够了，也许就好了。
　　果不其然，在赵家待了一天后，刘萍萍的情绪便有所缓，听赵小芳姑姑说了刘安的事情后，她就马不停蹄的回了家。
　　刘安虽然早就准备好了说辞，但耐不住刘萍萍的软磨硬泡，还是在她面前露了一手，并且承诺让她到时候也和赵小芳见一面。
　　有的刘安的承诺，刘萍萍的注意力才转移到'嫂子'身上，两人女孩年纪差距本就不大，再加上性格都不错，很快就打成一片。
　　接下来的几天，刘安除了在家里陪父母外，也抽时间跟刘二娃他们几个老伙计聚了两次。
　　转眼，就到了赵小芳头七的前一天。来自新小群群1002071447  
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群群1002071447  )
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　按照村里的习俗，赵小芳会在头七这一天的中午下葬，而前一天，则会举行答谢宴，用于感谢在这几天为他奔波操劳的亲朋好友。
　　为了避免引起太多的人注意，所以刘安在晚上10点过后才去到赵家，可饶是如此，却还是有不少人在。
　　其中就有刘二娃，带着几个年轻人，围着一张桌子打牌消磨时间。
　　看见刘安过来，刘二娃当即起身招呼道：“你咋现在才来，饭可都吃过了。”
　　“没事，我在家吃过才来的。”
　　刘安应了一声，然后目光四下扫过，接着一边往灵堂走去一边说道：“你们先玩着，我进去上炷香。”
　　灵堂里的不少，除了哀乐队敲锣打鼓外，还有不少赵小芳的亲属在，而赵志的精神也恢复了，见刘安进来，还主动打了个招呼。
　　不过刘安只是点头示意，然后走到棺材旁边，拿出一张张符箓贴在棺材上。
　　很快，棺材上下全部被贴满符箓，刘安又拿出一沓符箓交给赵志：“没事的就让他们先回去，如果非要留下的，必须人手一张。”
　　这里的普通人不少，一些防范措施是必须要做的。
　　而赵志也知道事情的重要性，当即更是不敢怠慢，赶忙按照刘安的吩咐行事。

全网小说资源共享，每月更新500+本，搜索中转群进入
小说群，小说每天更新
【小说中转1群一1002071447】
【小说中转2群一737523573】
【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】