神级签到：新手奖励狂暴进化
作者: 一条悠闲的咸鱼

第1章 我觉醒了，你告诉我系统来了
　　青帝城，南华小区。
　　一大早，楚轩就被自己父母给拽起来。
　　今天，是他班级举行仙武者觉醒仪式的关键时间。
　　也是他们一家决定命运的一天。
　　成者，屹立万人之上只手遮天。
　　败者，跌入泥潭，一生苟且碌碌无为。
　　“不要有任何心理压力，就算不能觉醒，老爸也会给你找一份体面的工作，保证衣食无忧的！”临行前，年仅三十多岁，就已经双鬓泛白的父亲，抬起粗糙的大手摸了摸他的脑袋，露出鼓励的笑容。
　　“爸，妈，我一定会的。”
　　楚轩嘴唇微微颤抖了一下，灿烂一笑容，转身走出了家门。
　　十六年了！
　　离开家以后，楚轩的眼瞬间红了。
　　十六年前，穿越祖星母胎，以一个平凡人的身份来到了这个灵气复苏的高武世界。
　　这些年，他看到父母为了自己，在最脏最累的环境拼命，为了让自己有更好的受教环境，而低头求人的卑微模样，他还记得，自己姐姐被强行带走时，父母绝望痛苦的表情。
　　一切他都记着，他发誓一定要成为高高在上的仙武者，找到姐姐，守护好这个家！
　　尽人事，逆转天命！
　　楚轩拍了拍自己的脸，让自己的情绪冷静了下来，就匆匆的赶到了学校。
　　青帝学院，三年级一班。
　　楚轩踩着时间点坐在了座位上，目光放在了讲台上那身材婀娜多姿的女人身上。
　　她的名字叫做秦雪瑶。
　　是他们三年来的班主任。
　　她年龄只有二十一岁，却已经是悟道级别的修士了。
　　在这个世界上，仙武者的等级划分是经历了无数岁月，以及秘境出土的秘籍之中总结出来的。
　　分为：搬血，洞天，悟道，凝胎，化婴，王道，人皇，半神，真神，升格，天神，道宫，神台，大帝，至尊。
　　每一层又分为上、中、下、圆满四个阶段。
　　十六岁，是仙武者的仙武法相发育成熟的时刻。
　　所以，国家规定，在年满十六岁之后，都必须参加觉醒测试，无论身份。
　　“现在，所有人都到齐了，觉醒的要点我也就不在赘述了！”秦雪瑶看着台下激动的少年们，无奈的笑了一声：“牧离，你是班长，从你开始，然后一个一个来，觉醒成功的人留下，失败的，站到门外等候安排。”
　　“好，我必定觉醒！”
　　牧离自信的抬起了头颅，上台的时候，有意无意的瞥了一眼楚轩，嘴角勾着些许得意和优越感：“我在觉醒之前就用兽血强化了家族血脉，此次觉醒必定蓝色极品！”
　　牧家是青帝城三大家族之一。
　　拥有冰雪神狼血脉。
　　对于他的炫耀，楚轩虽然脸色如常，但心里其实也颇为无奈。
　　拥有特殊血脉的人，起步的确要很高，这是注定的。
　　他这种凡血者，拼死淬炼身体，能够觉醒一个白色法相，就已经是万幸之幸了。
　　讲台上。
　　牧离将手掌直接放在了水晶上，然后闭上眼调动血脉之力去和水晶之中的觉醒之力共鸣。
　　很快，一股寒意便从他身上爆发。
　　水晶的颜色瞬间跨过青色，而后是浓郁的橙色，璀璨的黄色，最后，一道蓝色光柱冲天而起！
　　而他背后则是浮现了踩踏着暴风雪的白色巨狼，这巨狼仰天怒号，恐怖的音浪瞬间把教室冻结，整个教学楼都在这声怒号之中剧烈颤抖。
　　“冰雪神狼，蓝色极品！”
　　秦雪瑶满眼惊喜的宣判，那少有的笑容让不少男生都看痴了。
　　“蓝色极品，按照我牧家传承，我未来的法相，有概率进化为紫色。”牧离故意大声的炫耀，让班上的同学都露出了崇拜和敬畏的目光，如果不是秦雪瑶的压迫力，这些人恨不得立刻跪舔。
　　这就是天才的待遇。
　　“不错，开门红。”见到如此，秦雪瑶也很激动，第一个成败与否，关乎着班级上其他人的自信心。
　　现在开门红，她自然开心，声音也变得温柔了许多：“好了，回到座位上好好感受一下自己的法相。”
　　是！
　　牧离就好似骄傲的大公鸡一样，昂首阔步的走向自己的座位，顺便还对着楚轩挑衅：“凡血的蝼蚁，这是你一辈子都无法觉醒的！”
　　呵呵。
　　楚轩对此只是呵呵一笑，目光认真的看着台上。
　　这次上去的是凡血少女。
　　没出意外，她前两次都快速失败了，觉醒水晶没有半点反应。
　　第三次，都快要哭出来的时候，觉醒水晶总算有了反应，一抹青色从水晶深处缓缓亮起，而她身体后边，一棵仙柳法相悄然形成。
　　成功了！！
　　少女激动的跳了起来，背后一棵柳树散发着浓郁的生机。
　　“不错，青色极品仙柳法相！”秦雪瑶拍了拍她的肩膀，轻声安慰：“没必要流眼泪，觉醒了，要开心不是么！”
　　嗯！
　　我太高兴了！
　　少女家条件一般，觉醒了青色法相，也就意味着，这一生衣食无忧了，生活条件也会变得越来越好。
　　接下来的觉醒，就好像陷入了魔咒一般。
　　清一色的失败，连一个白色的觉醒者都没有。
　　楚轩看着站在门外，那些如同失了魂一般，满脸绝望的少年们，心脏瞬间揪了起来，这些都是凡血，他们也都是失败者，未来注定要最底层的工厂拼命挣扎。
　　他楚轩，虽为凡血，但绝不愿如此！
　　一定要觉醒！
　　这是楚轩的唯一的信念，只有如此，他才能守护所有想要守护的人！
　　讲台上，秦雪瑶看着空荡荡的教室，很是失望。
　　不过，在看到登台的少女以后，脸上还是露出了一抹欣慰的笑容。
　　台上少女只是手掌轻按，白色的光芒便瞬间亮起，整间教室被星曜光辉层层笼罩。一阵阵龙吟之声，好像在挣脱某种枷锁一般，撕裂虚空而来。
　　星光消失，一头墨紫色的神龙缠绕盘桓在少女身后，云遮雾隐，神秘且高贵。
　　这是紫色极品法相，圣兽青龙！
　　和刚刚觉醒冰雪神狼的牧离一样，东宫雪同样来自青帝城大家族。
　　仙武法相品质是根据血脉来发育的。
　　一般上分为：白色，青色，橙色，黄色，蓝色，紫色，红色，银色，金色，九个颜色。
　　而历史上，觉醒金色的，无一不是镇压黑暗纪元的绝代天骄。
　　而现在，紫色法相觉醒者已经是当世天骄了。
　　好！
　　很好！
　　小雪，你果然没有让我失望！
　　秦雪瑶笑意更浓了。
　　而牧离则是双眸充满着爱意：“小雪，恭喜你觉醒紫色法相！”
　　“嗯。”
　　东宫雪平淡的看了他一眼，回到位置上以后，冲着楚轩鼓了鼓劲：“加油！”
　　你。
　　是故意的吧！
　　感受到牧离那恨不得将他撕碎的目光，楚轩微微一叹：这个美呆呆的女神就是原罪啊！
　　不过，他并未在意牧离的目光，而是快步走上讲台，看着那散发着玄妙光晕的水晶，缓缓的抬起手放在了上面。
　　按照觉醒的步骤，楚轩放空了自己的，去感受水晶之中的觉醒之力。
　　转眼，三分钟过去了，觉醒的征兆迟迟没有出现。
　　而楚轩也无奈的睁开了眼睛，看着毫无动静的水晶，拳头紧紧的握了起来。
　　“切，废物就是废物，觉醒之力都感受不到！”牧离看到如此情况以后，不屑的哼了一声，一阵的冷嘲热讽。
　　闭嘴！
　　东宫雪俏脸含煞，冷声呵斥了一声，将眸子放在了楚轩身上，大声的说道：“老同桌，不要紧张，放松，你一定可以的！”
　　对于他们的话，楚轩并未听到。
　　第二次的觉醒，楚轩一开始便疯狂的释放自己的精神力。
　　他这是破釜沉舟的做法。
　　他知道，自己想要觉醒，只能如此！
　　不一次性拼尽一切，他将没有任何的机会。
　　精神力的全功率输出，让他鼻子，嘴角，眼角都流出了殷红的血血液，看着异常的狰狞。
　　找到了！
　　终于，在他精神力快要枯竭的时候，他终于沟通到了水晶深处的觉醒之力，而后，控制着最后的精神力，化作大手，强行将它拽入自己的身体。
　　觉醒之力入体一刹那之间，他背后便升起了一只斑斓猛虎形态仙武法相。
　　水晶上泛起了白色的光芒。
　　觉醒了。
　　白色品质，金耀虎王。
　　干得不错。
　　秦雪瑶看着他狼狈的样子，轻声赞叹。
　　在她看来，楚轩属于注定失败的那个人，没想到他却如此拼命，将自己的精神力完全释放。
　　这种方式很危险，稍有不慎，人就彻底痴傻了，理论上，是不建议如此做的，命运虽然不公，但活着才有希望。
　　叮·恭喜宿主觉醒觉醒成功，神级签到系统激活完成！
　　睁开眼的一刹那，冰冷的声音在他脑内响起，这让他的表情瞬间精彩万分。
　　尤其是他面前出现的华丽面板，则是让他笑意更加浓郁。
　　今日，双喜临门！

第2章 神级签到：唯一被动天赋狂暴进化
　　好了。
　　知道你很高兴，赶紧回到座位上休息一下！
　　秦雪瑶看着摇摇欲坠的楚轩，轻笑着拍了拍他的肩膀，一股温润的力量瞬间让楚轩枯竭的精神力得到了滋润，脸上也恢复了些许血色。
　　谢谢老师。
　　楚轩感激点了点头，收敛起兴奋的心情，将系统暂时放在一边，回到了自己座位上休息。
　　给你。
　　东宫雪笑眯眯的将温水浸泡的手帕递给他，轻声祝福：“恭喜，如愿以偿。”
　　看到东宫雪如此关心楚轩，牧离心中更加不平衡了，冷哼了一声，不屑的嘲讽道：“真幸运啊，竟然觉醒了，你家不用被驱逐出内城安全区了！”
　　青帝城分为外城和内城。
　　内城是安全区，绝对的安全区。
　　而外城则是贫民窟，流民横行，经常有妖兽突入，到了那里，他父母也会因此失去现在又脏又累的工作，他们一家彻底失去希望。
　　现在，一切都好起来了！
　　见楚轩不理他，牧离恼怒的哼了一声，歪了歪嘴，脸上再次带起笑容：“小雪，今日，我觉醒成功，我家在神仙楼定了宴席，你也一起来吧！”
　　“不用了，我家也有宴席。”东宫雪眉头微皱，对他充满了厌恶，也只有在面对楚轩的时候才会有一些温柔的笑容：“楚轩，要不今天带上叔叔阿姨一起去我家吃饭吧！”
　　“今天，我也想和我爸妈好好一家人一起开心一下，所以就不去了。”楚轩脸上满是轻松的笑容，轻声说道：“等我们去青帝武府了，我来请你吃饭！”
　　嘻嘻，好的！
　　东宫雪失落的表亲瞬间消失，乐滋滋的撑着下巴，看着楚轩的侧颜。
　　所有人安静！
　　秦雪瑶在将失败者交给普通技术学院的的导师以后，回到了班级，抬手，将一本本精装的筑基功法发给了每一个觉醒者。
　　“好好看，一周后，你们就要去往青帝武府了，不努力的话，被欺负了，可别哭鼻子！”
　　秦雪瑶说完，就直接宣布放学，让他们回家等候通知书。
　　“小雪，我先走了，一周后再见。”楚轩抬起手和东宫雪打了个招呼以后，就匆匆离开了学校，他现在只有一个念头：研究系统，变得更强。
　　终于。
　　又看见你的笑颜了！
　　东宫雪看着楚轩干净不做作的笑容，温柔的整理了一下秀发，拿着编制的基础功法，离开了学校。
　　哼！
　　不就是白色仙武法相的垃圾么！
　　进入青帝武府以后，你给我等着！
　　牧离冷哼了一声，阴沉着脸，没有理会想要巴结他的女生，负气离开。
　　此时楚轩则是来到了他的秘密基地，郊区废弃的烂尾楼。
　　他自己淬炼身体，经常来这里，场地有无数的石头供他淬炼力道。
　　来到这里以后，楚轩第一时间，将自己的金耀虎王召唤了出来，拍了一张照片发给了自己父母，然后说明了自己想要在外修炼一下午的想法，就将系统召唤了出来。
　　叮·神级签到开启成功，获取唯一被动天赋：狂暴进化！
　　嗯！？
　　狂暴进化！？
　　那是什么！？
　　楚轩只感觉到自己体内似乎多了一股特殊的能量，但是却根本无法探知其作用。
　　然后，系统这页面。
　　也很单调。
　　就是一个时间倒计时。
　　根据计算，下一次的签到是周日零点。
　　今天是周一，也就是说，这系统是每周可签到一次。
　　只是。
　　你给奖励，能给个使用说明么！？
　　这么高冷干嘛！？
　　我现在可两眼瞎啊！
　　楚轩无奈的苦笑了一声，将系统暂时放在了一边，把编制的基础功法拿了出来。
　　这是搬血境的功法，其名为铸体经，搬血铸体大成之时，可拥有一万斤的力量，体内杂质也会尽数排出，获得一缕气感！
　　叮·恭喜宿主学习《铸体经》成功，触发狂暴进化。
　　叮·《铸体经》进化完成，恭喜宿主获取神级筑基功法《太古锻体术》！
　　叮·开启修炼状态，触发法相进化，恭喜宿主觉醒青色极品法相幽冥战虎。
　　瞬间，一股更加繁琐复杂的记忆出现在了他的脑海中，一个个小人不断的在他精神世界演练太古锻体术的步骤和运转路线，牢牢的铭刻在他的灵魂深处。
　　而他的法相也再次从身体之中冒了出来，从金色的斑斓猛虎，变成了一头杀气重天，身披重甲的黑色战虎！
　　感知着体内奔腾的力量，楚轩脸上露出了狂喜之色：原来，狂暴进化是这么一回事儿啊！
　　楚轩不在有任何犹豫，直接盘坐在石头上，默念心法口诀，从而调动体内血液，按照特定的路线运转。
　　气血搬运的同时，周围元气就好像受到了什么召唤一般，疯狂的涌进了他的身体，让他感觉自己的身体好似被撕裂了一般。
　　即便如此，他也没停下，而是更加疯狂的搬运气血，使得血液更加完美的融合元气，从而剔除其中的杂质。
　　这一坐，就是整整一个下午。
　　醒来的时候，太阳已经西下。
　　感受着体内哗啦啦流动的气血，楚轩嘴角一勾，直接从石头上一跃而下，然后走到一块直径有半米，一人来高的石头前，猛然挥动拳头，一拳，带着音爆之声，直接将这巨石轰炸，分裂成了数块。
　　三千斤的力量是有的！
　　楚轩细细的估摸了一下力量，抬起脚走到还能用的水管处，冲洗了一下身体上的污血，就直接赶回家，避免父母担心。
　　当晚。
　　楚轩陪着自己父亲喝到了半夜，聊了很多，在说起自己姐姐的时候，父亲再一次无助的哭了。
　　这也让楚轩更加肯定，一定要变得更强，强大到让人畏惧！
　　自己姐姐被掠走的那一年，他只有三岁。
　　不过，那群人的模样，他一直都记着。
　　尤其是扛走自己姐姐的那个男人，他，至少是一名化婴境界的强者。
　　这些年，楚轩一直都在调查，最终找到了这些人的线索，他们是神威府的人！
　　是一个无法撼动的人族巨头。
　　不过，现在这都无所谓。
　　他有系统，有狂暴进化，只要天命府里边，自己姐姐的命牌一天没有碎掉，楚轩就绝对不会放弃。

第3章 牧离的挑衅
　　后半夜。
　　楚轩一直都沉浸在修炼当中。
　　恐怖的元气牵引，因为来不及吸收，而化作散发着纯白光晕的蚕茧将其包裹，蚕茧内部有着阵阵怒龙咆哮的气血流动之声。
　　而在他丹田之中匍匐的法相，身上笼罩的青色光辉更加浓郁，眼神也更加灵动，散发着冰冷骇人的杀气！
　　起！
　　第一缕骄阳升起的一瞬间，楚轩猛然睁开了眼睛，一呼一吸之间，浓郁的元气化作两条小龙游离在他的身边。
　　随着他的起身，将他包裹的元气蛋壳一点点破碎，化作点点元气碎屑，消失无踪。
　　此时的楚轩，从一米七的身高直接暴增到了一米八，完美的肌肉线条给人一种如同山岳一般的压迫力！
　　很好。
　　楚轩握了握拳头，一股炽热的热流汇聚到了拳头，爆发出一阵阵战意重天的虎啸之声。
　　“这就是下位搬血境的感觉么！？”
　　楚轩挥动了一下拳头，感觉自己一拳可以直接干废一头大象。
　　太古锻体术一共有五层。
　　可以让他拥有十八万斤的力量增幅。
　　现在他也只是第一层完美。
　　修炼第二层，需要大量的凶兽血，以及凶兽肉来支撑，单纯的天地元气吸纳，并不足以支撑肉身的淬炼。
　　他现在的修炼异象，其实就有点浮夸，看上去很威猛，其实，真正可以利用的少之又少。
　　揉了揉肚子，楚轩找了一身以前穿着很宽大的衣服，套在身上，然后站在镜子前，看着镜子中的模样，嘴角勾出了一抹满意的笑容：“很不错，看上去更加精神了。”
　　下位搬血境与出入搬血境的差距首先是肉身的质量，然后就是法相的绝技。
　　比如说他现在。
　　在踏入搬血境下位的时候，丹田内的法相变得更加巨大凝实的同时，也给他反馈了两个法相绝技：幽冥虎啸，以及怒虎一击。
　　只不过，因为自己特殊被动的原因，幽冥虎啸进化为了白虎啸，怒虎一击进化为了白虎七杀。
　　一般上来讲，蓝色以下包括蓝色，一辈子可以得到的法相绝技只有一个。
　　只有极个别的特殊法相可以具备两个。
　　蓝色以上的可以拥有两到三个，金色的固定为三个绝技，绝世天骄最大极限则可以拥有五个。
　　法相绝技的威力是根据自身等级的强度而变化的。
　　也是仙武者最大力量的表现，消耗巨大，只能当做拼命的底牌来用。
　　接下来。
　　就要想办法去弄一些凶兽血来辅助修炼了。
　　凶兽血最最常见的资源，根据凶兽的品质而价格高低不一。
　　根据书中记载，凶兽血是有品质之分的，最低级的为普通，精锐次之，优秀已经是可遇不可求的级别了，至于后边统领，王者，还有远古这三个级别只存在于远古秘境。
　　青帝城这种小城市的交易市场，最多也就能买来精锐级别的兽血。
　　普通兽血的售价为一千玉璧。
　　贵的楚轩心肝作痛。
　　自己父母两个人拼命一个月的工资加起来才四千玉璧，除去日常开销，每月存款也不过一千多玉璧而已。
　　而他身上的零花钱积攒么这么多年，也不过一千玉璧。
　　自己要想办法赚钱了啊！
　　楚轩眉头紧皱。
　　关于赚钱，他其实是想要学习炼丹术，或者阵道，亦或者炼器术的。
　　但是，距离去报道也只有几天的时间了。
　　他觉得，这时间用来修炼，才是最佳的选择。
　　毕竟。
　　进入武府，就不会和学院一样轻松了。
　　在武府之中，实力才是决定一切的根基。
　　先去买一支再说。
　　听说，一支普通的兽血，也需要一到两天的时间来炼化吸收的。
　　一支究竟能对我提升多少肉身力量，这还真的是令人期待！
　　兽血的售卖地。
　　是在内城的交易市场。
　　乘坐公交车只需要十分钟的时间。
　　来到交易市场，楚轩第一时间就朝着兽血区域走。
　　而这其中，楚轩第一眼看到的，就是装在特质水晶瓶中的精锐兽血。
　　精锐级兽血之中蕴含着远古基因，其能量是普通兽血的十倍。
　　珍贵程度不言而喻。
　　就如眼下，那缭绕着红色烈焰水晶瓶子，那里边装着烈焰火鸟血，它的售价为三万六千，是普通兽血的三十倍。
　　这其中，甚至还有拥有百分之一龙系基因的凶兽血，他们的价格，在楚轩眼里基本上就是一串零，看的眼花。
　　真的是不当家不知柴米油盐贵啊。
　　楚轩苦笑着叹了口气，正式踏入修炼之后，才知道自己有多穷！
　　不舍的看了两眼摊位上散发着属性光晕的血液，楚轩老老实实的走到了最普通的区域，拿起大那还散发着热量的大力蛮牛血，又看了看旁边硬甲犀牛的血，有些犹豫：“力量和防御，买那个会更一点？”
　　一时间，楚轩有些踌躇不定的。
　　“不愧是牧家少爷，刚刚修炼一天就拥有一千七百斤的力量！”
　　“听说，还是极品蓝色法相呢，昨晚，还在神仙楼摆宴庆祝呢，一晚上豪掷千万啊！”
　　“牧离少爷帅呆了，我要嫁给你！！”
　　“滚蛋，身材没有半点波澜，也配和老娘抢男人！？”
　　突然的喧闹，让楚轩不由的转过头看了过去。
　　那是测力柱的方向，此时一群人正围着一个身着华丽的少年恭维。
　　这个世界就是如此真实。
　　潜力，力量，背景，只要足够强，稍微展露一点头角，就有无数人跪舔，无数美女投怀送抱。
　　哈哈！
　　都是小意思，小意思！
　　牧离高傲的仰着头颅，脸上带着谦逊，眼中却满是自得：“只是一千七百斤而已，算不上什么优秀，基操，基操而已！”
　　一千七百斤。
　　不知道我不用太古锻体术的力量有多高。
　　楚轩小声嘀咕了一句，他自我感觉，自己的力量已经不能用法相的品质来决定成长界限了。
　　算了。
　　懒得去凑热闹。
　　买了兽血赶紧走才好！
　　楚轩转身，下定决心结账购买大力蛮牛血的时候，牧离的声音却响了起来：“哎，这不是楚轩么，来买兽血啊？”
　　牧离潇洒的整理了一下衣衫，手里提着一个水晶盒，身边还跟着一名管家，仰着高傲的头颅走到了楚轩的身边，看着那包装平凡的兽血，眼中划过一丝不屑：“楚轩，不会吧，不会吧，你竟然用这么便宜的兽血修炼？！”
　　阴阳怪气的嘲弄，让周围的人瞬间安静了下来，古怪的看着楚轩。
　　有怜悯，有不屑，更多的还是一副吃瓜的模样。
　　“你有什么事儿么！？”楚轩平静的抬起眼，看了他一眼，拿起了装着大力蛮牛血液的瓶子，给老板转账过去：“老板，看一下，给你转账了！”
　　“收到，祝你武运昌隆！”老板是一个慈眉善目的老先生，优哉悠哉的抽着烟袋，晃着太师椅，别提有多自在了。
　　“呵，穷逼就是穷逼，这种垃圾兽血，才能增幅多少？”牧离冷笑了一声，眼睛肿闪烁着挑衅的神色，指了指测力柱：“楚轩，本少爷给你一个机会，我们来比一下，运转心法，轰出最强的力量，只要能与我持平，嗯，只要你的力量不低于我一百点，我就将这价值百万的金刚暴龙王的血液送给你！反之，你输了，就跪地叫爷爷！”
　　牧离笑容自信而又嚣张，一副吃定楚轩的样子：“敢不敢试试！？”

第4章 就比你高一百点，不多不少
　　叮~检测到王级龙族基因金刚暴龙王血，品级优秀，价值一千万。
　　在楚轩沉默的时候。
　　一直保持高冷的系统，竟然反常的出声了！
　　楚轩看了一眼那蕴藏着恐怖力量的兽血，心中便是一动。
　　一千万！！
　　楚轩不自觉有些兴奋的颤抖起来。
　　“怎么？不敢？”牧离不屑的笑了一声，狂傲无比的说道：“不就是一支金刚暴龙王的血么，不过两百万而已。”
　　“听听，这是人话么，不过两百万而已！”
　　“真不愧是牧少爷，如此豪赌，还有谁！”
　　“少年，答应吧，说不定就鸟枪还炮了！”
　　“我看是没戏，牧少爷可是随手一击就是一千七百斤巨力呢！”
　　“……”
　　周围的议论，让牧离愈发得意。
　　只是楚轩依旧不动声色的说道：“你不会拿假货骗我吧。”
　　假货？
　　兽血交易处的老者缓缓睁开了眼睛，盯着那酝酿着无穷力量的宝血，浑浊的眸子划过一丝精光，而后，再一次闭上了眼睛。
　　而牧离则是满脸的不屑：“不过二百万的兽血，我还不至于拿一个假货，来哗众取宠。”
　　上钩了。
　　看着牧离的模样，楚轩嘴角微微一勾，然后装出挣扎和犹豫，腼腆的说道：“那你输了，不认账怎么办！？”
　　你！
　　牧离听着楚轩的嘟囔，直接就给气乐了：“我特么，行，那就让大众来作证！”
　　“对，我们来作证，少年，拼一拼！”
　　“就是，搏一搏，单车变摩托！”
　　“少年，干了！！”
　　看热闹起哄的，哪个世界都少不了。
　　楚轩自然不会别起哄而影响心境，但是为了刺激牧离的神经，还是故意的摆出了面红耳赤，一副上头的模样，大声喊道：“拼了，牧离，只要你立下天道誓言，我就赌！”
　　这小子有点意思！
　　那老者挑了挑眉，看着一副失了智一样的楚轩，露出了一丝好笑：“装的还挺像的，眼光也不错，真是个有趣的小朋友。”
　　但牧离此刻却是真的要失心疯了，本来在楚轩面前炫一波富还挺爽的，甚至已经看到楚轩跪在地上叫爷爷的画面了。
　　谁知道，这家伙叽叽歪歪的竟然怀疑他的人格！
　　这不能忍！
　　我牧离是那种输不起的人么！？
　　好，不就是发誓么！
　　牧离一阵的咬牙切齿，那模样，恨不得将楚轩给直接撕碎：“我发誓，我牧离若是对赌失败，绝不会违背赌约，或者事后寻找楚轩的麻烦，如若违背誓言，我愿业火加身，死无葬身之地，天道为证，誓成！”
　　发誓以后。
　　冥冥之中有股力量，将他的誓言给登记了进去。
　　“该你了！”牧离脸色相当的难看。
　　好！
　　楚轩不在意的抬起手：“我楚轩发誓，对赌失败以后，自当跪地认牧离为爷爷，天道为证，誓成！”
　　输！？
　　这辈子都不可能输的！
　　就是这么自信。
　　“谁先来！？”牧离将兽血递给了管家，活动了一下手腕，右手臂之上缠绕起了淡淡的寒冰气息。
　　这是他家寒冰锻体术，以及冰雪神狼的属性效果的表现。
　　“你先吧！”楚轩无所谓的摊了摊手。
　　呵呵！
　　希望你不要后悔！
　　牧离冷哼一声，走到测力柱前，摆正了姿势，呼吸也放慢了很多，身体就好似一张满月的神弓，拳头则如同脱弦利箭，狠狠的轰在了测力柱上。
　　轰！！
　　巨大的力量使得测力柱爆发出了沉闷的轰鸣。
　　而测力柱上也飞快的浮现了一行金色的大字：搬血境下位·两千四百斤！
　　呼！
　　直接增加了一千斤的力量，还算可以！
　　而后又连续轰出了两拳，力量数值定格在了两千八百斤。
　　这个数值，让看热闹的人一阵的抽冷气。
　　这太夸张了。
　　下位，就有两千八百斤，而且还是刚入门的下位，只修炼了一天。
　　“该你了！”
　　对于周围的奉承，牧离根本就不在意，他现在只想看到楚轩绝望，看到楚轩跪地叫爷爷，让他颜面扫地！
　　好！
　　楚轩耸了耸肩膀，直接走了上去，抬起拳头，把自己力量完全爆发，然后猛然轰向测力柱。
　　也就是这一瞬间。
　　那个悠闲的老爷子竟然如同鬼魅一般出现在了测力柱周围，目光如刀，紧盯着楚轩的拳头。
　　轰！！
　　测力柱爆发出了丝毫不输于牧离力量打击的轰鸣，金色的数字瞬间浮现：2900.
　　不多不少，就比这牧离多了一百点。
　　嘎！？
　　本来想要开口嘲笑的牧离，在看到这个数值以后，直接傻眼，不可思议的看着上边的字迹：搬血境下位·两千九百斤！
　　这还是第一拳！
　　看着这个数值，楚轩还是很满意的：“要不要，我再来几拳！？”
　　不用了！
　　牧离虽然想不明白，但是输了就是输了，他没脸继续待下去。
　　在天道的见证下，他不可能违背誓约。
　　给你！
　　牧离的脸都气到扭曲，眼中满是浓郁的不舍之色。
　　这一支金刚暴龙血可是他家族召集了青帝城数十个狩猎团队，花费了整整五年时间才找到一个巢穴，虽然明面上只是标了一个二百的价格，但是要拿到兽血，这背后付出的人力物力，可不止两百万。
　　最关键的是。
　　金刚暴龙王的血是最契合自己法相进化的兽血。
　　如果没有机缘，他只能选择其他精锐兽血进化了，只是，进化之后的强度，会比用金刚暴龙王的血进化要弱上三成。
　　三成，这可以说是无法逾越的鸿沟。
　　你别得意！
　　牧离满心耻辱的盯着楚轩：“不过是一支金刚暴龙王的血而已，我们已经找到了巢穴，大不了再去狩猎一支回来，倒是你，小心你那废物白色法相被撑爆了！”
　　“我猜，这小朋友并不会被撑爆。”站在一边一直沉默的老者突然出声，一脸古怪的看着牧离，缓缓的说道：“这一支金刚暴龙王的血可没那么简单，这里边有百分之十的龙族基因是龙族中身份高贵的存在，价值已经等同于优秀级别的兽血了——”
　　哈！？
　　牧离脸色瞬间僵硬。
　　而楚轩也有些惊讶，冲着这老者拱了拱手：“老先生真的是慧眼！”
　　“哈哈，慧眼谈不上，倒是小朋友眼光真不错。”老者哈哈笑了一声：“小朋友，你可要努力啊！”
　　“那是肯定！”将宝血拿到手以后，楚轩也不在装下去，把玩着手中的箱子，瞥了一眼脸色如同吃了苍蝇一般的牧离，哈哈一笑：“总之还是谢了，牧大少爷阔气!”
　　你特么坑我！！
　　牧离愤怒的咆哮了一声，想要动手的时候，却被那个管家给拦了下来：“少爷，不可，我们若出手，天道肯定会降下惩罚的！”
　　混账！
　　混账！！
　　牧离狂怒的嘶吼了一阵，阴沉着脸，转身离开。
　　楚轩看着他们的背影冷笑了一声，看着手中的水晶箱子，感觉一切都美好了起来。
　　“小子，干的不错！”那个卖兽血的老爷子拍了拍他的肩膀，然后又恢复了老态龙钟的样子，悠哉的躺在太师椅上晒太阳。
　　楚轩嘿嘿一笑，冲着老者行了一礼，也匆匆的离开。
　　不过，他并没有急着回家。
　　而是去了自己秘密基地。
　　吸收兽血会有过激反应，他可不想把家给拆了。
　　在楚轩离开的时候，这老爷子脸上露出了些许赞赏：“这小子，心眼真不少，在距离测力柱一毫米的位置收住拳头，仅仅是依靠极限距离的拳压就打出接近三千斤的力量，还那么轻松，看来是隐藏了不少呢。”
　　纯粹的肉体强大，这小子，应该是有不得了的体质，才导致法相无法完美成长的吧！？
　　啧啧。
　　肉身成圣的小怪物。
　　真期待他去到武府以后的光景呢，怕是会让沉寂已久的武府变得热闹非凡吧！？
　　而楚轩此时已经来到了烂尾楼的最顶端。
　　调整好情绪以后，楚轩最先将最普通的兽血拿出来。
　　他不是牧离那种富二代，在觉醒前经常泡兽血来淬炼身体，从而让他们适应兽血的狂暴能量，可以一开始就在长辈的辅助下吸收王者级别的兽血来打基础。
　　他，一切只能依靠自己。
　　长长的吐出一口气以后，仰起头，一口气将大力蛮牛的兽血吞了下去。
　　至于味道。
　　实在是难以形容，厚重的铁腥味让他感觉自己舔了一大口被雨水浸泡了许久的锈铁快一样，那味道，实在太过销魂！
　　但是，这可是价值一千块的宝贝，再怎么难喝，楚轩也强忍着恶心将其吞下。
　　兽血入腹的一瞬间。
　　楚轩就觉得自己的肚子好像有一个滚烫的铁球一般，肉身也因为兽血中狂暴的能量而通红无比，散发着恐怖的热浪。
　　好强的能量！
　　不能浪费。
　　对于疼痛，楚轩早就适应了。
　　这种好似大货车不断在自己身体上碾压的感觉，根本无法引起他心境上的波澜，闭上眸子，疯狂的运转气血吸收那一股在体内疯狂肆虐的能量。

第5章 吸收兽血，法相进化
　　为了炼化这股强大的能量，楚轩硬生生的修炼至了翌日正午。
　　这兽血的能量，他没有浪费丝毫。
　　百分百的吸收。
　　只是这一支，就让他太古锻体术突破至了第二层，肉身力量再次暴增。
　　将这王者血液炼化以后，就去测试一下力量。
　　然后就出城赚钱。
　　妖兽很值钱，同时还能自己收集兽血。
　　青帝武府虽然在青帝城，但是实际位置却是青帝秘境。
　　进去以后，没有意外的话，假期只有一个新年假期。
　　其他时间，就见不到自己父母了。
　　所以他想给自己父母留一些钱财，让他们不用那么辛苦的工作。
　　而且，自己是觉醒者，其家属是可以搬入觉醒者家属小区的，在那里，就是三大家族也不能轻易涉足，等自己离开前，就带着父母搬过去。
　　做好打算，楚轩给自己父母发了短信以后，就一股脑的将金刚暴龙王的血液吞了下去。
　　精锐级以上的血液之中蕴含着它们活着时的意志。
　　下肚之后，楚轩就看到了一头身上披满金色鳞甲的暴龙站在山岳之上嘶吼咆哮的画面。
　　叮·吸收王者血脉，狂暴进化触发，幽冥战虎法相进化。
　　叮·恭喜宿主法相吸收王者之息，法相进化为蓝色极品——双翼神虎！
　　雾草！？
　　又进化了！？
　　这会不会太快了点！？
　　楚轩心中大喜，但是肉身骨骼粉碎的痛苦，内脏被冲刷的一塌糊涂的痛苦，让他不得不将兴奋收敛起来，全功率的运转太古锻体术。
　　虽然同是凶兽。
　　但精锐级别的能量含量真的比普通的高出几十倍不止。
　　尤其是，还具有百分之十龙族基因的兽血。
　　其能量就如同小太阳一般，疯狂的灼烧他的内脏，骨骼，还有血液。
　　只是，有了第一次经验，这一次，哪怕是精锐级兽血，也很快就被楚轩给镇压了下去，只用了一天小半夜的时间就将其吸收完成。
　　金刚暴龙王是力量型的王者血液。
　　单纯的血液之中的基因强化，哪怕没有获得它的天赋绝技，也依旧就让我有了巨大的提升。
　　楚轩握了握拳头，看着自己身上淡淡的金色光膜，直接从楼顶一跃而下，站在原地闭气凝神，而后拳头疯狂挥出，拳影之下，轰隆隆的音爆好似闷雷一般不断的炸响。
　　“我去，这家伙是怪物吧！”烂尾楼之中，几个流浪汉从睡梦中惊醒，看着在空地上声势浩荡的楚轩，眼中露出了畏惧与庆幸的神色：“幸亏这大佬没有对着这破楼打，要不然，我们人就没了！”
　　“看上去只有十几岁吧，竟然有如此恐怖的威势！”另一个流浪汉眼中满是羡慕：“这孩子，未来，又是一名天骄啊！”
　　“嘘，我们还是别说话了，免得打扰人家，惹来杀身之祸。”看上比较年长的流浪汉，露了一下头，就将两个人压了下去：“这里是人家修炼的地方，别咸吃萝卜淡操心，睡觉！”
　　打扰人家修炼是大忌。
　　尤其是这种看上去像是在适应新境界的人。
　　如果，吸引到人家注意，本能的一拳轰过来，他们这瘦胳膊瘦腿的，铁定死的凄惨，而且还没人为他们收尸。
　　呼！！
　　足足一个小时。
　　楚轩才将肉身内多余的能量释放了出来，这使得原本膨胀肌肉恢复成了原状，一块块的充满爆炸性的力量。
　　趁着没人，去试一下力量！
　　楚轩嘿嘿笑了一声，鬼魅一般消失在了夜色之中。
　　半个小时。
　　楚轩来到了交易市场，此时这里已经全部关门休息了。
　　楚轩看四下无人，就直接将自身力量提到了极限，疯狂的轰在了测力柱上。
　　11000……
　　13000……
　　16000……
　　21000……
　　28000……
　　轰！！！
　　最后一拳落下之后，数值直接飙升到四万才整才停下来，而他的境界，也达到了搬血境中位。
　　四万斤巨力！！
　　果然，境界已经无法限制我肉身的成长。
　　按照力量增幅来说，蓝色法相的加持下，搬血境巅峰的力量应该是六万斤左右，肉身基础力量为一万斤左右。
　　而他，境界中位就已经达到了四万斤的力量，这还是中位初期。
　　再试试二层状态下的太古段体术增幅的力量有多少。
　　运转太古锻体术，体内气血瞬间爆发出沉闷的虎啸，随着他的拳头蓄力，手臂上竟然凝现出了一头猛虎幻像！
　　轰隆隆！！
　　这一次，造成的轰鸣更加巨大。
　　测力柱上的数字不断的飞升，瞬间，力量就攀升到十二万斤，整整飙升了三倍。
　　不过，这消耗也是蛮大的，保持这个状态，以他现在体内的气感强度来说，只能够支撑十分钟而已。
　　强！
　　楚轩嘿嘿笑了一声，看了一下四周因为自己动静而亮起的灯光，尴尬的缩了缩脖子，转身就跑。
　　而他离开的时候，却没看到，那个站在阴暗角落里的老者。
　　此时那个老者已经彻底惊呆了。
　　下巴上的山羊胡都被揪掉了一大把，剩下稀稀疏疏的几根在夜风中凌乱。
　　“这真的是个怪物啊，到底修炼了什么东西，才能有如此爆发，这同一阶段，谁能打过他，学院里那几个小怪物怕是也会感受到压迫力吧！？”这老者狠狠的拍了拍脸。
　　他本来是前来迎接东宫家的紫色法相觉醒者的，每想到，在这市井之中还有如此天才。
　　这次入学队伍之中没有这少年，我特么就不干了！
　　老爷子恶狠狠的嘟囔了一句，就提着酒葫芦，一摇三晃的哼着小调，消失在了夜色中。
　　回到家。
　　楚轩小声的进入自己的房间。
　　美滋滋的洗了个澡以后，就盘坐在床上继续修炼巩固自身的境界基础。

第6章 刘天元的善意
　　一夜无话。
　　太阳初升之际，楚轩的肉身微微颤抖了一下，一股白色的雾气便从他的头顶冒了出来。
　　境界已经完全稳固。
　　但是想要功法突破还需要大量的兽血才行。
　　精锐级别的兽血可遇不可求。
　　普通的兽血，到城外就可以大量的狩猎。
　　最关键的是。
　　这凶兽除了兽血，兽皮骨骼也都价值连城，刚好，赚钱提升战力两不误，一箭双雕。
　　起床以后，简单的吃了早餐，就和自己父母打了个招呼。
　　带着他们一起去了觉醒者机构。
　　在这里，楚轩还是很意外的，接待他的是那个老者。
　　“小友，你是来进行认证的吧！？”老者和善的笑了笑，看了一眼，他身后的楚家夫妇，一眼就判断出了他的来意。
　　没错。
　　楚轩微微点头。
　　“不用测试，昨晚你的测试，我已经看到了。”老者哈哈笑了笑，拿出了一张卡递给楚轩：“刚好，我还说要去找你呢，自我介绍一下，老夫刘天元，乃是青帝武府的外府长老，同样也是负责接你们这些觉醒者进入武府的导师。”
　　“前辈好。”楚轩闻言，连忙恭敬的接过卡，这是青帝武府的学生证，还是特招生优等学生证，只要他滴血认主，自己可以说，已经拥有了青帝武府优等学院的称号了。
　　“这……”楚轩还是有些意外的，不解的看着刘天元，有些不解。
　　“我知道你有很多不解，但是你很优秀，不是么！？”刘天元的夸赞，楚轩并不否认，而二老可是兴奋的不得了。
　　自己儿子只是一个白色法相觉醒者。
　　现在却被武府的长老所认可，这对于他们来说，可是莫大的荣耀。
　　“行吧，那我就收下了。”楚轩沉吟饿了一笑，又问道：“我不认证的话，那我觉醒者的福利……”
　　“福利好说。”刘天元哈哈一笑，抬手一把钥匙丢给了他：“青帝小区，六号别墅，现在是你的了，每个月，社区会补贴十万玉璧。”
　　十万！！
　　这可不是一个小的数字。
　　这是他们奋斗了半辈子才能获得的财富！
　　楚父楚母，不可思议的抽了口冷气，声音有些颤抖：“前辈，犬子，犬子是有什么不一样么！？”
　　“是一个十足的小怪物！”刘天元看了一眼楚轩，然后呵呵笑了一声，并未做太多的解释，而是认真的说道：“他是你们的骄傲！”
　　“没错，这孩子从小就懂事，为了觉醒，每天都会进行非人的训练。”楚父眼睛通红，心疼而又欣慰，同时，脸上也露出了骄傲的笑容。
　　尤其是周围那一道道羡慕恭维的目光，更是让二老喜笑开颜，整个人都好似年轻了好几岁，腰杆都挺得笔直。
　　“谢谢前辈。”
　　青帝小区可是青帝城的核心小区。
　　蓝色觉醒才有资格入住。
　　而前十号，需要的不只是天赋，还有贡献。
　　以他现在的能力，是不足以入住的。
　　所以，楚轩是发自内心的感谢，这个老者。
　　“感谢就不用了，看你样子，应该是要出城吧，你父母这里教给我就好，你可以安心地去。”刘天元哈哈笑了笑。
　　他是在投资。
　　同时也在赌。
　　这是他的一大爱好。
　　嗜赌如命。
　　他觉得，楚轩有资格让他投资。
　　那，就多谢前辈了！
　　刘天元，这个名字在青帝城还是响当当的，曾经一己之力镇压兽潮，保护青帝城足足一个月不曾退缩，这个传说，他从小就有耳闻。
　　虽然，没有见过他的照片。
　　但是这个名字，没有人敢冒充。
　　“那，爸，妈，我这几天要出城适应一下自己的力量，报到前，我肯定回来。”楚轩也不再废话。
　　“去吧，注意安全。”楚父拍了一下他的肩膀：“放心去飞，累了，就回来，爸妈永远都会站在你的背后！”
　　嗯！
　　楚轩心中暖暖的，转身直接离开来了觉醒者大厦！
　　因为优等学生证的原因，楚轩出城很容易，没有经过任何的测试，直接就越过了高大厚重的城墙，离开了人族赖以生存的巨大城池。
　　城外的世界，苍凉蛮夷。
　　举目望去，那如同睡龙一般的山脉，更是让人热血沸腾。
　　嘿嘿！
　　我来了！
　　楚轩的目标很明确。
　　那就是大力蛮牛。
　　这这血液，对他来说是收益最大的。
　　至于其他方面的强度，等到进入学院再说，他并不着急。
　　关于城外的凶兽群的分布。
　　楚轩在课堂上已经完全熟记在心。
　　大力蛮牛，虽然外表和牛一样，但是却并不生活在草原，而是生活在山脉深处。
　　它们喜欢瀑布的重压，有湖泊瀑布的山脉深处。
　　说不定。
　　进山，还能找到一些灵药也说不定呢！
　　灵药这种东西是所有修士神往的天材地宝。
　　每天，都会因为寻找灵草，而有无数的人陨落与秘境山川之中。
　　空手进山，艺高人胆大！
　　楚轩眯着眼睛，一脚踩在地上，整个人化作一枚导弹一跃而起，朝着山脉不断的飞驰！
　　嗯！？
　　那不是护城军么！？
　　他们怎么也来这里了！？
　　就在楚轩抵达山脉边界的时候，看着那身着统一制服的护城军，有些好奇的躲在了远处石头缝里，支棱着耳朵听他们的喧话。

第7章 石碑上的记忆
　　“这次行动，没有撤退！”
　　这次，守城军是出动了所有核心战力。
　　他们都是洞天级别的强者。
　　而领队的那个金色秀发的大波妹，则是青帝城第二强者——皇甫无忆。
　　“真没想到，女战神也出动了。”
　　楚轩眉头紧皱。
　　讲道理，距离下次兽潮，还有四年时间，这个时间段顶多出现小型兽潮，这样的兽群就是普通的狩猎团队，还有独行游侠就能应付，完全没必要集结如此庞大的战力部队才是啊！
　　而现在他们使用的是加密通话，楚轩并不能解析，只是从他们的表情来判断，这次行动，并不简单。
　　不过，这都和他没啥关系。
　　还是快点进入森林才好。
　　楚轩摸了摸下巴，悄悄的从石头缝中走了出去，准备潜入森林。
　　当啷！！
　　他刚刚后退一步，金属罐滚动的声音便是响了起来，在这空旷安静的环境，显得异常刺耳。
　　什么人！
　　皇甫无忆瞬间爆发出了恐怖的威压，背后一尊看不清容貌的人形态法相瞬间升了起来，那好似星空一般浩瀚的眸子紧盯着楚轩，让楚轩瞬间丧失行动能力。
　　谁特么的乱丢垃圾啊！
　　楚轩此时冷汗哗哗的，小心翼翼的从石头后边走了出来：“皇甫前辈，我不是有意偷听的……”
　　“少年，你是什么人。”皇甫无忆并没有收敛起气势，依旧紧盯着楚轩，
　　楚轩可以肯定。
　　自己如果不老实回答，皇甫无忆绝对会将他杀死。
　　毕竟，这片世界，人族的处境没有想象的那么好，一些特殊的异种可是会寄生，或者拟态成人族，从而潜入人族，从内部给予人族致命打击。
　　更何况，他们这次是绝对的高机密行动。
　　“皇甫前辈，我叫楚轩，刚刚觉醒的毕业生，这是我的学生卡。”楚轩连忙拿出青帝武府的特招优等生证明递了上去。
　　“哦，青帝武府的特招优等生？”皇甫无忆打量了一下楚轩，漂亮的眸子之中闪过一丝意外：“刚刚觉醒，气血就如此旺盛，我青帝城这是要再一次诞生一位天骄了呢。”
　　“嘿嘿，不敢当。”楚轩嘿嘿的笑了笑，搓了搓手，小心翼翼的说道：“那个，皇甫前辈，我并不是无意偷听的，我这次出城是打算狩猎大力蛮牛血来修炼的……经过这里……”
　　嗯。
　　皇甫无忆沉吟了一下，平淡的说道：“你跟着队伍吧，虽说，你没听到，但你好奇心太重了，很危险。”
　　额！
　　楚轩闻言瞬间拉拢起了脑袋，满脸的郁闷：“皇甫前辈，我很快就开学了，我还急着修炼呢……你就放过我吧！”
　　“少废话！”
　　皇甫无忆冷哼了一声：“乖乖的跟着，或者，关禁闭三个月，你自己选吧！”
　　偷听，的确是重罪。
　　楚轩也很明白。
　　如果被关禁闭三个月，自己损失的不只是时间，还有人格。
　　无奈之下，楚轩只能苦笑这点头：“我答应还不行……”
　　那就走吧！
　　皇甫无忆横了一眼楚轩，抬起手，一股无形的力量将他拽到了战马上：“老实待着，开学前回城。”
　　那个。
　　楚轩一脸尴尬的绷紧了身体。
　　但是皇甫无忆的家底实在是太过雄厚，而且双人骑乘一个战马，本来就有些拥挤，背后的触感，让他神经始终处在一个痛并快乐的节点上。
　　这张脸。
　　绝对在什么地方见过。
　　皇甫无忆倒是没有注意这些，而是陷入了沉思。
　　她已经确定了楚轩的身份，带着他也并不是因为偷听，他们这次行动虽然危险，却也并不是什么值得隐藏的。
　　只是楚轩这一张脸，让她有了一种心灵上的悸动。
　　让她难以释怀的危机感。
　　算了。
　　先不去想了。
　　皇甫无忆挑了挑眉，揉了一下太阳穴，大声道：“所有人，上战马，入山！”
　　行军路线是固定的。
　　显然，这并不是他们第一次来这里。
　　路途之中的凶兽，全部被无情的铁蹄碾碎。
　　他们的战马都是特殊血统，在山地行军的速度很快，一天的时间，直接深入山脉一千多公里，在一片特殊的遗迹废墟附近安营扎寨。
　　这里，竟然有人曾经居住过。
　　楚轩有些惊讶，跟在皇甫无忆的身边，看着废墟之中经历了无数岁月而不朽的石碑，心头满是震撼。
　　这石碑苍凉厚重，散发着无尽的沧桑之感。
　　“这是一座刚刚刚出世的秘境，或者说是古老的墓葬，遗迹是墓葬守护者修建的。”皇甫无忆见楚轩好奇，就开口为其解释：“这石碑上的碑文，属于仙文晦涩难懂，最好不要盯着看太长时间。”
　　为什么！？
　　楚轩歪着头，有些不解的搔了搔脑袋。
　　“仙文蕴含特殊的法则，使我们这个境界无法参悟的法则，看久了，会将你的灵魂吸入，从而变为一具被这石碑掌控的傀儡。”皇甫无忆抬起手，在楚轩的脑壳上屈指一弹：“跟我来，我有些事情要询问你。”
　　“可是，我并不觉得有什么不适啊，甚至，还能看懂这些文字。”楚轩搔了搔脑袋。
　　他是真的能看懂。
　　原因很简单。
　　这文字，是甲骨文。
　　前世，他就是古文爱好者，对甲骨文也深入的学习。
　　这石碑上的甲骨文数量并不算多，是有寥寥几百个字，记录了这里埋葬着的是什么人，然后，就是守墓人的名字，仅此而已。
　　你能看懂！？
　　皇甫无忆刷的一下抬起了头，目光紧盯楚轩，沉声说道：“你确定？你应该知道，说谎的下场。”
　　“这没什么值得说谎的。”楚轩淡定的耸了耸肩膀，指着墓碑上的四个大字：“妖帝墓冢！”
　　“这里埋葬着一个上古妖帝。”楚轩眸子之中金芒更加的内敛，但是楚轩自己却不知道，皇甫无忆也没有看到那深邃的金色。
　　“那其他的文字呢！？”皇甫无忆眉头紧皱。
　　如果，这里真的是妖帝墓冢的话，那他们就要好好思量，是否要进入这墓葬之中了。
　　“其他文字也很简单，就是守墓人的名字，还有守墓时间，单纯守墓人的时间来看，这墓葬就已经存在了一万余年了。”
　　楚轩抬起手触碰了一下这石碑以后，一股特殊的记忆碎片出现在了楚轩的脑海之中。
　　那是一个雨夜。
　　是楚轩永远忘不了的雨夜。
　　一群黑衣人扛着一个小小的少女来到了这里，触发了这个墓葬的机关，引动大帝的怒火，瞬间将所有人吞噬，只剩下了一个小小的少女被石碑上展现传来的旋涡给吞噬了进去。
　　而后，又有一批黑衣人来到此地。
　　激活了石碑上的旋涡，不多时，他们用无数的锁链捆锁了半人半妖的少女，消失在了血月之下。
　　是我姐姐。
　　难怪，这些血液感觉有些突兀。
　　楚轩看着石碑角落的黑色血迹，双眸赤红，肉身之中爆发出了恐怖的虎啸之音。
　　果然。
　　和那个少女有关系。
　　楚倾城，楚轩的姐姐！
　　皇甫无忆抬起手轻轻的在他后颈敲了一下，将其敲晕，然后抱在怀里，轻声叹息。
　　石碑上的记忆，她也看到了。
　　而，那个少女……
　　皇甫无忆，幽幽一叹：“真的不希望，未来的你，站在人族的对立面啊！”

第8章 妖族强者，交锋
　　夜里。
　　皇甫无忆站在石碑前。
　　看着石碑上沾染的血迹，缓缓的解开了自己身上的铠甲，露出了一身雪白色的长裙。
　　此时的她，沐浴着神圣的月华，如同月中仙一般，神圣高贵。
　　回想一年前的那场战斗。
　　皇甫无忆就感觉腹部的旧伤在隐隐作痛。
　　而站在这石碑前。
　　皇甫无忆无奈的笑了一声。
　　刚发现这墓葬的时候，她觉的这是青帝城崛起的机会。
　　而现在，她反而觉得，这时一块烫手的山芋。
　　这里边，有着可以将人转化成妖的异常存在。
　　而，那些记忆碎片中，那些出没的黑衣人，至少都是人皇级别的，即便如此，他们从墓葬中逃出来的时候，依旧惨烈无比。
　　如今，十多年过去了。
　　神威府依旧没有旧事重提，来这里探索开发。
　　这足以说明，这里的凶险性是神威府府主都忌讳的存在。
　　哎。
　　皇甫无语甩了一下金色的秀发，看着天空逐渐染上血色的明月，眉头紧皱：“所有人列阵！”
　　瞬间。
　　那些休息的护城军成员就拿起武器，站在了特有的位置，构建了一个杀气重天的行军大阵。
　　明月彻底染红的一刹那，一股阴冷的妖气瞬间弥漫开来，几道身影从密林深处，缓缓走出，站在了军阵的对立处。
　　妖族。
　　他们竟然也来了。
　　皇甫无忆神色一凛。
　　秘境入口，风云万象，随时都可能有意想不到的事情发生。
　　而，妖族的出现，却是她万万没想到的。
　　“皇甫无忆，多年不见，你又变强了呢！”这个妖族少女长得妩媚，声音也很甜美，但是，那双眸子却流转着凛冽的杀意：“这一次，休想再跑！”
　　“那你可以试试！”皇甫无忆意念一动，刚刚解掉的铠甲再一次穿在了身上。
　　此时。
　　外界的动荡，让楚轩也从噩梦中惊醒，感觉这周围的气氛，连忙从帐篷中走出来，看着那群妖族，楚轩直觉的头皮发麻！
　　他们的气息很恐怖。
　　哪怕有军阵带来的无限战意抵抗，他也依旧可以感觉到，这群大妖恐怖的杀意。
　　真的是出师不利啊！
　　第一次出城，就遇到这种事情。
　　只是。
　　自己姐姐，好像变成了半人半妖的存在了。
　　不管变成什么，我都会找到你的。
　　除非，你也不再是你。
　　他这个念头刚刚落下。
　　未知的世界之中，一面容与他酷似，却更加绝世倾城的女人缓缓睁开了眼睛：“这一股思念……”
　　“妖皇大人，发生什么事了么！？”旁边一绝世美男，躬身询问。
　　没事。
　　这女人摆了摆手，表示无事，沉默了一下又说道：“你去做准备，第四尾的墓葬是时候开启了，我外出一趟。”
　　是。
　　这美男子字微微颔首，眉宇之间带着些许激动，看着这倾世佳人消失以后，才缓缓退去。
　　妖帝墓冢。
　　战斗一触即发。
　　人族与妖族，本就是死对头。
　　而如今，两支队伍的目标都是这墓葬，战斗注定无法避免。
　　“你呆在这里不要动。”皇甫无忆抬手，一柄湛蓝色的长剑出现在手中，凛冽的剑意瞬间粉碎方圆数百米的植被。
　　嗯。
　　闻言，楚轩认真的淡了点头。
　　虽然，他也渴望战斗，但是，他现在的实力，真的不允许。
　　所以，他在想办法，看看能不能激活这个石碑，然后进入墓葬。
　　“皇甫无忆，你确定要与我一战么！？”这妖族的少女，神色冰冷：“你很强，可惜，你被妖皇大人伤过，实力应该下降了不少吧。”
　　“杀你，足够了。”皇甫无忆脸色不变。
　　这一战，她绝对不能退。
　　就是死在这，也要将这些妖族给灭了。
　　如若不然。
　　这个墓葬完全开放，那对于青帝城来说，就是灭顶之灾。
　　这里距离青帝城太近了。
　　一个妖帝的墓冢，拥有的传承，足够让这些妖族拥有覆灭青帝城的能力。
　　上，灭了他们！
　　妖族少女一声令下，背后的妖族战士瞬间展开了自己的法相。
　　他们的法相就是本体的投影。
　　这个妖族，是金刃羽雕一族，属于金翅大鹏的分支异种，金色的羽毛如同一把把锋利无比的匕首。
　　这少女背后双翼展开，一根根金色的羽毛脱落，好似无数流光，爆射向皇甫无忆，那尖锐的破空声不难看出，若是被打中，铁定会变成筛子。
　　哼。
　　对此，皇甫无忆只是冷淡的哼了一声，手中长剑划出一道圆润的弧度，构筑了一道坚不可摧的剑气屏障，轻松抵挡这些羽毛。
　　去！
　　皇甫无忆眸子之中晦涩的光芒流转，长剑一转，凛冽的剑气绽放出璀璨的剑花，与再次攻上来的羽毛碰撞在了一起，璀璨的冲击震荡，让楚轩忍不住的捂住了耳朵。
　　不行。
　　这样下去不行。
　　人族的战力和妖族差距实在太大了！
　　楚轩站在最后边的安全区域，看着军阵逐渐被妖族战士打乱，脸色不由的阴沉了下来。
　　皇甫无忆的进攻相当的凶猛，但是，楚轩却能够看出来，她这是破釜沉舟的进攻，一旦这口气松懈下来，那一切都完了。
　　我能够做些什么！？
　　楚轩很在很急。
　　杀！！
　　就在这时。
　　周围弥漫的妖气之中，再一次冲出了数百个妖族战士。
　　他们气势如虹，转瞬间就将守卫军压了下去。
　　妈的！
　　拼了！
　　动，还有一线希望，就这么躲着，就真的么没戏了！
　　逃跑，是不现实的。
　　这些妖气，他随意他进去很容易迷失方向，那只会让他死的更快！
　　想着，他就直接运转二层太古锻体术，带着龙吟虎啸之声杀进了战场。
　　这小子！
　　不是不让他动么！
　　一直在牵扯妖族少女的皇甫无忆眼中划过一抹赞赏，而后再一次盯上了那个少女：“这次，你还真的是势在必得呢！”
　　咯咯~
　　那当然。
　　毕竟，这可是我妖族大帝的墓葬。
　　妖族少女妩媚一笑，白玉一般的修长手指上一根如同金色琉璃一般的羽毛闪烁着冰冷的荧光：追光闪！
　　瞬间。
　　一道光芒一闪而逝。
　　而皇甫无忆的左肩膀上，也被那一闪而逝的光芒贯穿了一个血洞，温热的血液喷涌而出。
　　你，成长了很多。
　　皇甫无忆声音依旧毫无变化，手中轻轻一点，便是止住了出血：“那我更不能让你进入墓葬。”
　　那，还要看你有没有这个本事了。
　　妖族少女迈着优雅的步伐，居高临下，指了指皇甫无忆的头顶：“皇甫无忆，你真的已经不足以成为我的对手了。”
　　不知道什么时候，天空已经布满了金色羽毛，如同一张遮天大网一般，将皇甫无忆笼罩。

第9章 墓冢开启，体质进化
　　麻烦了。
　　楚轩一拳将一只妖族战士的脑袋轰碎以后，站在原地剧烈的喘息。
　　喘息的一瞬间，他便看到了深处绝境的皇甫无忆状态有些不对。
　　军阵已经完全溃散。
　　战士，也在一个个倒下。
　　如果，皇甫无忆也倒下了。
　　那一切都完了。
　　楚轩眉头。
　　小心！
　　见楚轩发呆，护城军中一个看上去年里比较大的大叔第一时间扑了上来，手中的大环刀之上燃烧着烈焰，狠狠的将那偷袭的妖族战士给砍翻在地，然后冷声呵斥：“少年，战场上，分心可是会死人的！”
　　额，不好意思！
　　楚轩直到自己犯了大忌，连忙诚恳的认错，然后喘了口气说道：“大叔，皇甫前辈，那边……”
　　“没事。”中年大叔咧嘴笑一声，豪迈的说道：“只要我们能够干翻这些人，皇甫小姐就能处理掉那只大妖！！”
　　好！
　　楚轩神色突然一沉，拳头带着刺耳的破空之声贴着这大叔的耳边轰了出去，将那半人半鸟的生物给轰飞了出去：“大叔，有武器么，借我一把！”
　　嘿！
　　你特么打的这么凶，原来没武器啊！
　　中年大叔眼球一突，忍不住的抽了口冷气，然后拿出了一把大刀：“这是护城军的制式武器，虽然不是什么宝刀，但是用起来很顺手！”
　　谢谢！
　　楚轩直接接了过去，握住刀的那一刻，他感觉自己体内的战血完全复苏了，狂暴的力量直接撕碎了他上身的衣服，一头黑发之上染上了点点血芒：战！！
　　楚轩砍杀妖族战士的同时，也在注意着天空的战局，以及石碑的变化。
　　不知道什么时候。
　　石碑的底座上出现了一道道诡异的符文。
　　这是妖族的特殊符文。
　　和石碑上的仙文属于一个性质，是只属于妖的文字。
　　看来，要开启了！
　　楚轩心思狂转，瞥了一眼战场上的情况，一个翻滚，神色不变的朝着石碑靠近。
　　人族护城军原本有一百四十号人。
　　如今，只有四十个人还站着。
　　不过，妖族战士也并不好过。
　　他们，不善于战阵。
　　完全是靠着自身的优势强势碾压人族护城军。
　　也正因为此，护城军才能将伤亡压到最低。
　　若是这些妖族也懂得战阵和配合，楚轩可以肯定，凭借护城军这百十号人的战力，很笨撑不过十分钟，就会别这些妖族战士全部斩首。
　　妖族对比人族，先天优势太大了。
　　再加上，他们的传承方式。
　　基因传承，不管时间过去多少代，他们的传承总是最完善，最完美的。
　　人族做不到如此。
　　轰！！
　　就在楚轩靠近石碑百米的时候。
　　一道璀璨的光柱冲霄而起，让天空对峙的两人瞬间收手，第一时间冲向了石碑。
　　给我站住！
　　楚轩想也没想，直接将手中的大环刀甩了出去，砸向了妖族的那个少女。
　　咻！！
　　可惜的是，大环刀只是穿过了她的残影，定在了数百米开外的大树上，嗡嗡作响。
　　死！
　　皇甫无忆手中长剑，划过冰冷的锋芒，化作一道道锋锐无比的剑气撕碎了战场上的妖族战士，然后微微喘了口气，身上的气息也变弱了几分：“护城军留下一人监视，其他人回城汇报情况，楚轩，你跟我一起进去！”
　　好！
　　楚轩没有任何犹豫，跟着她一起走进了光柱，从而进入到了一个散发着浩瀚妖气的雄伟古殿门口。
　　而那妖族少女已经进入到了古殿之中。
　　“绝对不能让她获得传承，楚轩，我给你争取机会，一定要毁掉这里的传承。”皇甫无忆眉头微皱，进入到这里以后，腹部的伤口瞬间恶化，让她的气息再次低迷了几分。
　　“我知道，但是，前辈你……”楚轩眉头微皱，把她手臂放在肩膀上，挽住她的柳腰：“别动，稍微休息一下，我觉得，这里没有那么简单。”
　　吼！！
　　就如同在验证楚轩的想法一般，古殿中一声惊天怒吼之后，一道身影狼狈的从中飞了出来，瞬身浴血，滚落在了正门的台阶上。
　　是妖族的那个少女。
　　楚轩艰难的吞了口口水，想要说什么的时候，却感到放在皇甫无忆腰间的手有些湿润黏滑，就忍不住的看了一眼，这一看不打紧，楚轩直接张大了嘴：“前辈，你受伤了！？”
　　别动。
　　让我休息一会儿！
　　这是以前的伤口。
　　只是几个呼吸，皇甫无忆的脸庞就苍白如纸，毫无血色，明亮的双眸也黯淡了几分。
　　前辈！
　　得罪了！
　　楚轩直接将她放在地上，暴力的撕开了她腹部的衣服，看着她腹部的大洞，直接瞪大了眼睛。
　　肚皮已经被浓郁的妖气给腐蚀殆尽了，并且在飞快的扩张，腹中内脏的蠕动清晰可见。
　　这女人，到底经历了什么！
　　都伤成这样，还能跟没事人一样！
　　楚轩心头大震，整个人都沉默了。
　　同时也在想，如果换成自己，自己是否能做到她这样，压抑着痛苦，奋斗在最前线。
　　别看了。
　　丑．
　　皇甫无忆小声的呢喃，有气无力的看着那古老的大殿：“这里的妖气，让侵蚀我的妖气更加活跃了，我可能已经不行了，楚轩，接下来，交给你了，一定，一定不要让妖族得到这里的传承！！”
　　“放心，我一定会做到！”楚轩沉声回应，目光紧盯着那个在地上一动不动的妖族少女：“你先别说话，我一定会想办法救你！”
　　不管怎么样。
　　楚轩都不想让这女人就这么死在自己面前！
　　他现在只恨，恨自己的无力！
　　通过测试的喜悦，以及得到无与伦比的力量而沾沾自喜的心情，此时全部没了。
　　他只感到了自己弱小。
　　系统！
　　系统你给我出来，我该怎么救她！
　　【吸收妖气。】
　　吸，吸收妖气！？
　　楚轩瞬间瞪大了眼：“你知道你在说什么么，人族妖族完全不同的构造，你让我吸收妖气！？”
　　【爱信不信！】
　　系统冷漠的回应，让楚轩猛地被噎了一下，心中忍不住的大骂了一声，犹豫了一下，手掌放在了皇甫无忆的伤口，默念口诀，进入了修炼状态。
　　吸收妖气，感觉很不一样。
　　妖气比元气更加的狂暴。
　　如果说元气石沸腾的滚水，那么这妖气就是沸腾的岩浆。
　　凶暴无比。
　　不过，淬炼身体，却很有用。
　　甚至让楚轩感到有些熟悉。
　　尤其是在妖气进入丹田之后，瞬间就从凶暴的饿狼变成了小绵羊。
　　这种感觉很突兀。
　　但是他也来不及多想。
　　直接放开心思的去吸收妖气。
　　叮·吸收大帝妖气成功，获取肉身进化，获取天妖皇体！
　　天妖皇体！？
　　这不是妖族的皇者才具备的体质么！？
　　为什么我会有！？
　　系统这狂暴进化都是有规律的，按道理来说，自己纯血人族，就算吸收妖气，也不会进化出妖族体质的，顶多就是进化出一个什么都可以吸收的人族皇体。
　　而现在，这种突变，让他有些难以接受。
　　不过，他也没有多想，依旧沉心吸收皇甫无忆身上的大帝妖气。

第10章 古殿前的战斗
　　他，在吸收我的妖气。
　　为什么要这么做！？
　　随着妖气的削弱，皇甫无忆的气息也逐渐稳定了下来，睁开一双如寒潭一般清澈的眸子，盯着楚轩。
　　楚轩此时并不知道皇甫无忆已经稳定，依旧疯狂的吸收她体内残留的大帝妖气。
　　按照估计。
　　楚轩觉得，自己将皇甫无忆体内的妖气全部吸收以后，必定让天妖皇体完成一次进阶。
　　天妖皇体属于全方位增幅的体质。
　　一次进阶，足以让他单挑洞天境任何级别的强者。
　　强无敌。
　　单纯的获得天妖皇体，他就可以感知到自己体内的气感更加壮大了几分的同时，肉体之上的那层金色胎膜也变得更加凝实，而力量足足增加了一万斤。
　　足足一炷香的时间。
　　楚轩才将皇甫无忆体内的大帝妖气给吸收殆尽。
　　随着最后一缕大帝妖气被吸收炼化，楚轩体内爆发出了狂暴的虎啸之声，恐怖的气血凝现出了一头斑斓猛虎的形象，仰天咆哮。
　　成了！
　　楚轩兴奋的睁开眼睛，看着已经主动运功疗伤的皇甫无忆，微微松了口气。
　　同时，也给自己做了个全面检测。
　　他体内并没有妖气，只是那气感变的更加茁壮，在丹田之中呈现氤氲一片的混沌模样。
　　很好。
　　幸亏我还是人类。
　　但是，那妖气为什么我会感觉那么熟悉呢！？
　　楚轩是在想不明白。
　　“对了，那个妖族少女！”楚轩猛然惊醒，抬起眼看了过去，却发现，那个少女已经不在了，这让他大惊失色，看了一眼还在运功疗伤的皇甫无忆，一咬牙，直接冲向了那古老的大殿之中。
　　妖帝的传承。
　　他也想参一脚。
　　有系统在，自己应该可以修炼妖族的功法。
　　当他踏入古老大殿的正门台阶的时候。
　　楚轩看到了那个少女的身影，此时她神身上缠绕着恐怖的妖气，背后悬浮着一把金色的长剑，以及一块刻着无数妖族图腾的玉印。
　　给我开！！
　　妖族少女攻击的是古殿的大门。
　　大门之上一条黑色的龙魂，散发着恐怖无比的气息，一声怒吼直接镇退那少女。
　　我乃妖族正统！
　　区区一条龙魂也想阻拦我的脚步！
　　妖族少女直接化为了本体，是一头体型超过三十米的雕类猛禽。
　　三十米，在楚轩看来已经是庞然大物了。
　　但是，在古殿的巨大石门之前，仍旧如同蝼蚁一般。
　　这不是体型上的感官，而是气势上的感官。
　　这两个人类竟然这么快就完事了！
　　这个少年竟然没有因为妖气入体而亡！
　　妖族少女神色冰冷，阴冷无比的盯着楚轩。
　　轰！！
　　就在楚轩准备接住石门的镇压来进攻这个妖族少女的时候，这石门竟然自行开启。
　　石门上的黑色龙魂也缓缓消散。
　　石门只是开启了一道缝隙。
　　但这缝隙，也足有百米宽度。
　　石门开启的一瞬间，一股苍凉荒古的气息扑面来，那浩瀚如海的神威，瞬间将两个人掀飞出去。
　　“哈哈，传承之门开启了！”这妖族少女张开双翼，速度陡然提升，不顾那浩瀚神威，疯狂的朝着古殿深处冲去。
　　这女人，真的是疯了！
　　楚轩在这扑面而来的气息之中感受到了些许不同寻常的力量。
　　这股力量让他感受到了致命的威胁。
　　嗷！！
　　在楚轩愣神之间，一头巨大的青色巨狼从古殿之中一跃而出。
　　而那个妖族少女也被一头撞了出来，狼狈的抖动着翅膀，将自己稳固在了半空中，锐利的眸子充满杀意。
　　我一个人。
　　要应付这一头守墓兽还是没问题的，但是，皇甫无忆还有这个诡异的少年，是在太危险了。
　　这里是妖帝墓冢，所有传承，都是她妖族的，凭什么要人族抢夺！
　　以我的能力，可以短暂的撕裂一个裂缝，让支援的妖族士兵牵扯住这两个人族，我加快速度干掉守墓兽，传承，势在必得！
　　楚轩此时也是紧盯着那个少女。
　　寻找机会，让她一击毙命。
　　给我开！！
　　妖族少女再一次变化为人类形态，一拳强行在这墓冢空间开了一道狭小的裂缝，而后，一只只妖族战士从中挣脱，缓缓的走了出来。
　　我去！
　　你这是犯规啊！
　　楚轩第一时间后撤，站在了古殿的下方，眯着眼睛看着这些妖族战士。
　　这些战士都是洞天境界下位。
　　“杀了他们，不要让他们妨碍我！”妖族少女神色凛冽，抬手，密密麻麻的金色羽刃如暴雨一般砸向了青色巨狼。
　　“一个搬血境的人类小娃娃！？”
　　“他身上的气血好雄厚啊，吃了他，应该可以提升不少力量！”
　　妖族的战士一副将楚轩吃死的模样，邪笑这盯着楚轩，嘴角留下让人反胃的酸性黏液。
　　哼。
　　楚轩冷哼了一声，握了握拳头，主动发起进攻。
　　他的目标是一把武器。
　　而距离他最近，最嚣张的妖族战士的武器，就很让他钟意。
　　轰！！
　　楚轩恐怖的力量一拳便是将这妖族战士的身体轰成了一团血雾，随手一捞，便是将那一杆乌黑的战戟抓在了手中。
　　“上！”
　　“干掉他！”
　　楚轩的进攻，让他们感觉自己颜面大失，怒吼了一声，挥舞着缠绕无数颜色的兵器，朝着楚轩轰了上去。
　　战！！
　　楚轩拿到武器以后，战意更加旺盛。
　　铛！！
　　楚轩抬起手，直接抓住了缠绕着金属性妖气的打到，手指微微用力，便将这大刀捏成了碎片。
　　死！
　　楚轩不会枪法。
　　但是这并不妨碍他本能的发挥，战戟枪出如龙，一挑一抖之间，轻松打碎一只妖族的肉身。
　　楚轩，越打越凶，就好似一尊狱血魔神一般，屹立在战场之上，散发着的滔天杀意，让这些妖族瑟瑟发抖，不敢向前。
　　哒，哒，哒！
　　楚轩目光如刀，扫过了保卫自己的妖族战士，缓缓的迈动脚步，朝着古殿走去。
　　废物！！
　　见自己的手下瑟瑟发抖的让出啦通道，妖族少女忍不住的怒吼了一声，抬起白皙的手掌，狠狠的拍在了青色巨狼的脑袋上：遮天掌！
　　嗤！
　　一掌，那子弹一般力量直接贯穿了它的头颅，轻而易举的收走了它的狗命。
　　“废物，跟我冲进去！”妖族少女脸色阴郁，恨不得将这些手下全部撕碎。

第11章 熟悉而又陌生的女子
　　古殿，很单调。
　　并没有想象的那么夸张。
　　放眼望处，除了图腾柱，就是一张床。
　　这张床，造型倒是奢华，每一根床腿都雕刻着万妖图腾。
　　虽然，这床只是沾染了妖帝的气息，但是依旧给楚轩一种难以呼吸的压迫感。
　　传承呢！？
　　为什么这里没有传承！？
　　妖族少女状若疯魔，带着三十多个妖族战士冲了进来，只是在看到古殿之中陈列的家具设施以后，整个人都傻了，尖锐的咆哮。
　　是你！
　　是不是你这个人族夺去了！
　　这个妖族少女身上散发的力量如同重锤一般，狠狠的砸在了楚轩的心脏上，让他猛然后退了半步。
　　傻叉！
　　楚轩神色冷厉，不屑的嘲讽：“一个妖帝的寝陵你还想要什么传承，简直痴心妄想！”
　　这里的确没有传承。
　　要不然，系统早就提示了。
　　根据上一次系统的反应来看，这傲娇的系统是绝对不会让任何有超高价值的物品从自己眼前消失的。
　　但是，这一次，系统并没有提示。
　　自己进来的那一刻，就已经询问了答案。
　　系统给的答案也很简单，这里，就是一个卧室，没有任何装饰的卧室。
　　虽然，楚轩也很失望。
　　但是，这对他来说，不失为一个好消息。
　　毕竟。
　　这里真的有传承的话，传承选择肯定偏向妖族。
　　现在，谁也得不到，这刚好说明，优势，还是站在他这一边的。
　　自己，完全可以凭借力量来与这妖族少女硬刚。
　　“翎儿公主，这里的确没有任何传承。”妖族战士在一寸寸的搜寻了这大殿之后，声音颤抖的朝着妖族少女汇报，声音充满了畏惧。
　　既然没有！！
　　那就将这个人类杀了！
　　金翎儿眸子划过如同实质一般的锋芒，紧盯着楚轩。
　　她可以肯定。
　　楚轩是一尊人族天骄。
　　一旦成长起来，对于妖族来说，就是一尊潜在的威胁，这样的人，必须根除！
　　玛德！
　　这个女人还想杀老子！？
　　楚轩的感官很敏锐，第一时间就注意到了金翎儿眼中的杀意，身体不由自主的紧绷了起来，乌黑的战戟上都被抓出了两道手印，可见楚轩的力量是何等的恐怖。
　　去死吧！
　　这女人的宝剑非同一般，瞬间就来到了楚轩的身前。
　　但是让人意外的是，楚轩只是后退了一步，并没有恐怖血腥的场面，这狂怒一击，也只是在楚轩身上留下了一道白印。
　　嘎！？
　　这一幕，让所有人都傻眼了。
　　就连楚轩都有些不可思议的摸了摸自己的眉心。
　　同时心中也在庆幸。
　　自己的战斗经验实在是太少了，刚刚反应的确有些迟钝。
　　如果不是自己肉身的强度够恐怖，恐怕自己直接就被这女人一剑打爆了脑袋。
　　不过。
　　现在嘛！
　　他根本就无惧这个女人。
　　毕竟，她破不了自己的防！
　　“话说，你好歹也是和皇甫前辈一个级别的，你这个攻击强度，是在给我挠痒痒么，真的鄙视你哟！”楚轩嘴角一勾，嘲讽了一句以后，直接冲了出去，挥动手中的战戟狠狠的砸向了这女人的脑袋。
　　妖皇印！
　　不得不说。
　　这个女人的法宝是真的多，这刻满图腾的宝印轻松抵挡了楚轩的攻击，而后爆发出强横的光辉，直接将楚轩震飞砸在了古殿的石柱上。
　　真的有点疼！
　　楚轩龇牙咧嘴的从地上爬起来，活动了一下身体，眼中充满了战意。
　　“你是怪物么！”
　　金翎儿都快被逼疯了。
　　她从来没有见到过如此人类。
　　明明只是一个搬血中位入门修士，却拥有打爆洞天境修士的恐怖力量，甚至，还拥有让她这个悟道境圆满修士都感到棘手的恐怖防御力。
　　楚轩闻言，并未吭声。
　　此时此刻，他对自己的战力已经有了一定的了解。
　　自己的力量可能无法对悟到圆满级别的修士造成威胁，但是自己恐怖的肉体强度，也能让悟道级别的修士头疼。
　　一直拖下去。
　　自己还是有一战的可能的。
　　楚轩眸子灵光微微闪烁。
　　而金翎儿此刻也冷静了下来。
　　要杀楚轩，她完全可以拼命，但是外边还有一个皇甫无忆。
　　通过感知，皇甫无忆其实已经恢复的差不多了，自己拼命斩杀楚轩以后，自己也没有机会逃跑，最后，依旧会死在这里。
　　自己乃是金刃羽雕一族的公主，区区一个人族天骄，还不足让她放弃生命。
　　金翎儿很快就有了自己的判断，阴冷的扫了一眼楚轩：“人类，我记住你了！”
　　哈！？
　　听着她这边标准的反派狠话，楚轩微微有些有些错愕：“哦，那还真的是让你费心了，你那点脑仁能够记住我也是不容易了。”
　　哼！
　　口舌之利！
　　金翎儿忍住了暴走的怒气，直接撕裂空间，带着自己手下，直接消失在了大殿。
　　金翎儿此刻是满心的屈辱。
　　这一趟，她完全就是赔了夫人又折兵。
　　如此恢弘的古殿，竟然只是一个卧室，这让谁能够想到！？
　　这就走了！？？
　　楚轩摸了摸下巴，长长的松了口气，大摇大摆的早这卧室转了一圈以后，将目光放在了大殿中那张奢华的大床上。
　　上边有一些血迹。
　　楚轩看到血迹以后，心中就在颤抖。
　　这是他姐姐的血迹。
　　楚轩站在床前，拳头握的咯咯作响，双眸赤红，燃烧着疯狂的杀意：“神威府，老子誓要将你灭亡！”
　　此刻，他并不知道。
　　这墓室之中，还站着一个绝世佳人。
　　这个女人认真的看着楚轩，几经犹豫，缓缓的从虚空中走了出来，空灵的声音如同百灵鸟一般，幽幽道：“神威府，是人族三大顶级神府之一，更是人族帝国的权力机关，你，要覆灭神威府，是要与这帝国为敌的。”
　　这陌生而又熟悉的声音让楚轩心头巨震，身体僵硬的转了过去，看着这距离自己只有一米的绝世佳人，嘴唇都在颤抖：“你，姐，姐姐！？”
　　“你，姐姐已经死了！”这女人声音冰冷无比：“在来到这古墓的时候，你姐姐就已经注定不会存在！”
　　“你是什么人，把我姐姐还回来！”楚轩身上燃烧起了血色的力量，眸子之中金光如同太阳一般刺眼，其中无数繁杂的符文徐徐旋转。
　　楚倾城并未说话。
　　看着这少年模样，最终，只是将所有的话化为了一声叹息：“你所认识的姐姐已经死了。”
　　这边不可能！！
　　一定是你，是你抢夺了我姐姐的身体！！
　　楚轩无法接受整个现实。
　　挥动战戟狠狠的砸向了这拥有自己姐姐容颜的女人，厉声道：“还给我！”

第12章 黑色玉片，人族至宝
　　哎。
　　楚倾城幽幽一叹，缓缓的抬起手指。
　　只是一根手指的力量，便让楚轩的力量直接瓦解，如同流星一般砸在了古殿的墙壁上，镶嵌其中，肉身更是炸裂出无数的裂痕，血液狂飙。
　　冷静了么！？
　　楚倾城的眼底划过了一丝悲伤，还有怜惜。
　　只是已经被愤怒冲昏头脑的楚轩并未察觉。
　　“你要说什么，有什么条件才愿意把我姐姐还给我！”楚轩拳头握的咯咯作响，想要从墙壁上挣脱，却被那消失的龙魂给禁锢了起来，无论他怎么挣扎，都无法移动分毫。
　　“你姐姐，不会在回来了。”楚倾城声音冰冷，只是看到楚轩痛苦的模样，又说道：“你若想要再见到她，就变强，来找我吧。”
　　楚倾城并没有再有停留。
　　抬起手指，将一片黑色的玉片丢给了楚轩：“这是我在某处秘境无意所得，乃是荒古时代人族至宝，现在赠与你。”
　　你，等等！
　　你告诉我，你到底是谁，我要怎么才能找到你！
　　“当你足够强大的那一天，自会相见。”楚倾城顿了一下，站在虚空中，摸了一下脸颊上的泪珠，冷艳的表情露出了些许温柔。
　　足够强大！
　　什么样的强大，才算足够强大！！
　　在楚倾城消失以后，楚轩便从墙上掉落，拳头狠狠的砸在地面上，恐怖的力量让古殿轰轰作响。
　　系统，那个人，究竟是谁！？
　　楚轩现在感觉自己的心都碎了。
　　甚至感觉自己的人生都没有了方向。
　　自己姐姐的命牌没有碎掉。
　　但是这个和自己姐姐成年以后完全一致的女人却说自己姐姐已经不在了。
　　所以他很慌，很纠结。
　　若是真的。
　　自己父母该如何才能接受！？
　　楚轩不敢想。
　　他询问系统，并不指望这傲娇系统能给他解释什么。
　　纯粹就是为了寻找一丝丝的心灵慰藉而已。
　　【这是宿主的姐姐，又不是你姐姐。】
　　意外的是，这傲娇的系统回应了。
　　让楚轩大为惊讶，擦了擦脸上狼狈的血迹，连忙询问：“什么是，是我姐姐，又不是！？”
　　【看在她赠与你至宝的份上，我就帮她一把，免得你们姐弟相爱相杀。】
　　【这是你姐姐没错，不管是身体，还是灵魂都是你姐姐。】
　　【至于为什么不是，原因很简单，她前世是这座古墓的主人，也就是说，她是荒古年代的妖帝转世，她在这里吸收了自己前世留下的仙种，重新回归了前世妖帝的姿态，血统也与你再无纠葛，所以说，她是你姐姐，又不是你姐姐，她说你姐姐已经死了，也可以这么理解。】
　　这。
　　系统跟着一通解释，让楚轩瞠目结舌，狠狠的抽了自己一巴掌：“让我缓缓，我有点接受不了。”
　　系统也并未再多言。
　　让楚轩一个人冷静。
　　足足三个多时辰。
　　楚轩才真正的冷静了下来，脸上再次恢复自信：“不管如何，我一定会去见她的！”
　　难怪，会这么轻易的将人族至宝赠与自己。
　　如果是自己姐姐，那还真的说的过去。
　　楚轩咧嘴笑了一声，又有些奇怪，那个时间段，自己姐姐应该还没有觉醒前世记忆才对，为何，神威府的人会绑票自己姐姐，这一点完全说不通。
　　只能说。
　　神威府当年，还在谋划某种计划。
　　楚轩神色冰冷，不管如何，他都会去神威府！
　　不管出于何种理由，他们绑票自己姐姐的那一刻，这解不开的梁子就彻底结下了！
　　不管了。
　　先看看这人族至宝到底是个什么玩意儿！
　　楚轩将那黑色的玉片拿在手中，这是厚度只有九毫米，切面为边长九毫米的黑色玉片。
　　拿在手里，并没有特别的感觉。
　　质感上，也并没有想象的那么丝滑，反而有种别样的粗糙感。
　　认真的看上去的时候，楚轩发现，这玉片的正反两面都刻满了符文。
　　这些符文！？
　　楚轩虽然没能看懂，但是，却感觉这更像是一篇修炼功法。
　　但是，以他目前的能力并不能完全看懂。
　　就在他思考该如何处理的时候，这玉片竟然自行融入到了丹田中。
　　至宝，不愧是至宝。
　　虽然不知道你有啥用，但是，还挺会找地方躲呢！
　　楚轩挠了挠脸颊，又在这宫殿转悠了一圈以后，就直接离开了宫殿，看着古殿前方的广场上的那头青色巨狼的尸体，嘿嘿笑了一声，直接冲过去，将其心脏挖了出，然后一口将其吞噬。
　　这头狼蕴含的能量很强。
　　但是，此刻楚轩的肉体已经强大到了一个特定的程度，吞噬这狼血根本不需要打坐，就能将其炼化。
　　这狼血只是精锐级别的，为他增加了五千斤的力量。
　　估算下来。
　　他此刻肉身的力量已经达到了四万斤，甚至更高的程度。
　　在来八九支精锐兽血，太古锻体术就可以提升一个强度了。
　　“古殿之中似乎有一道特别的波动，你没事吧！？”皇甫无忆已经苏醒，腹部的伤已经恢复如初，平坦的小腹让楚轩看的有些愣神。
　　看什么！？
　　皇甫无忆眉头微皱。
　　咳咳。
　　楚轩闻言，尴尬的咳嗽额两声，连忙说道：“没事儿，这古殿之中啥都没有，就是一个妖帝的卧室而已，然后，这个妖帝是荒古时代的妖帝，这里并没什么传承啥的！”
　　哦。
　　那我们就走吧。
　　皇甫无忆瞟了一眼开始崩溃的空间，平淡的说道：“走吧，先出去！”
　　好嘞！
　　楚轩刚刚应下，皇甫无忆就抓住他的衣领直接飞了出去。
　　离开这寝陵以后，外界妖气也经散去，而那寝陵也随即崩毁。
　　“跟我回城吧，兽血我给你。”皇甫无忆抿了抿嘴，给了隐藏的队员一眼，让他先行离开，然后瞥了一眼楚轩：“你还有什么事儿么！？”
　　“嗯，皇甫前辈能给我精锐兽血么！？”楚轩搔了搔脑袋，颇有些不好意思的说道：“等将来我会还你钱的！”
　　“你救我一命，一点精锐的兽血不算什么。”皇甫无忆直接拿出了一枚戒指丢给他：“优秀的精锐兽血，我也很少，里边大概有十五支，你拿着用吧！”
　　谢谢！
　　楚轩拿着这个戒指，心动的不得了。
　　这是极为珍稀的空明戒指，这种戒指自成一片空间，虽然只有一立方米的空间，但是储藏一些宝贝，还是绰绰有余的。
　　更何况，这种戒指，只有精通炼器的炼器师才能够打造，这种最低品质的空明戒指也价值百万，还不一定能够有机会买到。

第13章 超越二十万斤的力量
　　回城以后。
　　楚轩被皇甫无忆直接带到了城主府。
　　将妖帝墓冢的事情简单的叙述了一下，自己姐姐的事情，隐藏了起来。
　　“此事，你为大功臣。”皇甫云飞儒雅的笑了一声，直接拿出了一张卡：“这一千万，作为你救了我女儿，还有阻碍妖族的奖励。”
　　“皇甫前……咳咳，姐姐已经给了我兽血了，钱就算了吧，毕竟我并未付出什么。”楚轩感觉到皇甫无忆锐利的眼神儿以后，连忙改口，摆了摆手，拒绝这奖金。
　　钱，他很想要。
　　但是，更想要真正属于自己的钱。
　　无妨。
　　这钱应该属于你。
　　皇甫云飞轻笑了一声，将卡塞到他的手中。
　　那，谢谢城主大人了。
　　楚轩嘿嘿笑了一声，将钱收了起来，然后说道：“如果没事的话，我就先走了哈！？”
　　“不急。”皇甫无忆冷冰冰的看了他一眼：“今天，在这里修炼吧，晚上回家跟你父母打个招呼，明日前往青帝武府。”
　　这。
　　楚轩其实是想拒绝的，但是，感觉到这里元气比外界更加浓厚，索性就答应了下来：“那，就谢谢皇甫姐了。”
　　皇甫姐呢！？
　　皇甫云飞看了一眼自己女儿，眼中露出了一抹古怪的笑意，而后，打了个哈哈：“我还有些事情要处理，你们年轻人自己玩吧！”
　　“皇甫城主慢走。”楚轩连忙打招呼，然后，就跟着皇甫无忆去了专门的修炼场。
　　“这里是我的修炼场，你在这里好好修炼吧，没人会打扰你。”皇甫无忆淡淡的看了他一眼，就直接转身离开。
　　修炼吧！
　　楚轩长长的吐出了一口浊气，将兽血一股脑的取了出来，全部灌下了肚子。
　　兽血庞大的能量让楚轩肉身瞬间膨胀了数倍，一股股热浪不断的朝着周围扩散。
　　给我炼！
　　太古锻体术疯狂运转，调动兽血中的能量流转全身，不穿的淬炼内脏，骨骼，筋膜，以及细胞表皮。
　　这十五支精锐兽血的品质都很高。
　　但是，楚轩修炼的缘故，消耗也是极大的。
　　比常人消耗更大。
　　本来，这十五支是足够楚轩将太古段体术修炼至第三层圆满，甚至有机会突破第四层的。
　　却由于天妖皇体的原因，其中蕴含的能量只是堪堪突破第三层而已。
　　只不过，他丹田中的气感已经粘稠如液。
　　在突破搬血境的时候，凝结的元气核心绝对远超同境界数十倍不止。
　　月色降临之时。
　　楚轩睁开了眼睛，身体也跟随者他起身的动作报发出了噼里啪啦的声音。
　　比之前提升了数倍不止。
　　楚轩活动了一下手腕，走到了测力柱前，抬起拳头一拳轰了上去。
　　搬血境上位，十八万斤。
　　肉身已经达到十八万斤了。
　　不愧是天妖皇体，这进提升，增幅真的是恐怖。
　　运转了太古锻体术以后，楚轩又是一拳轰了上去。
　　这一次，测力柱上出现了密密麻麻的细微裂痕，而后，轰然崩碎。
　　完了！
　　楚轩看着崩毁一地的测力柱，直接傻眼了。
　　而听到动静的皇甫无忆也悄然而至，看着满地的碎片，眸子之中闪烁一抹骇然：“你的力量竟然超过了二十万！？”
　　测力柱的承受极限是二十万。
　　但是这却并不会崩毁，超过二十五万的时候，测力柱才会彻底崩溃。
　　眼下。
　　这已经稀碎的测力柱，足以证明楚轩的力量是何等的恐怖。
　　额！
　　差不多吧！
　　楚轩尴尬的搓了搓手：“那个，我也不知道，这玩意儿这么不禁揍，直接稀碎了！”
　　碎就碎吧。
　　不是什么值钱的东西。
　　皇甫无忆悠悠的看了他一眼：“我今晚就要离开青帝城，前往人皇神府了。”
　　人皇神府与神威府起名。
　　能够去那里进修的无一不是青年才俊，绝世天骄。
　　“那，祝你仙运昌隆。”楚轩抱了抱拳头，咧嘴笑了笑。
　　嗯！
　　皇甫无忆微微点头，一袭白裙清冷高贵，踏着月光而去：“希望，我们还能再见，这一偶之地，并不是你的终点。”
　　当然。
　　楚轩看着她站在一头飞禽凶兽上离开以后，长长的吐出了一口气，也转身踏着月色离开了城主府，回到了家中。
　　皇甫无忆说，他明天就会和牧离，还有东宫雪提前离开。
　　牧离属于天才，有着天才的优待。
　　而楚轩和东宫雪则是特异性的妖孽天才，距离天骄也只差一些火候。
　　他们俩的优待要更高。
　　尤其是楚轩。
　　青帝武府虽然不是什么名门望族，但也底蕴也足有千年，里边强者数不胜数，在三大神府之下，青帝武府虽然不是前十，但也有不属于前十的底蕴和魄力。
　　和父母说明了情况以后，楚父楚母都是满脸的欣慰：“去吧，提前去学校适应，是好事，但是千万要记住，安全第一位，人没了，什么都没了！”
　　我知道！
　　楚轩认真的点了点头，将城主给他的卡递给了自己母亲：“老妈，以后你们也不要去工作了，这里边有一千万，放心花，我去了武府，稳定以后，会想办法挣钱的！”
　　这。
　　楚父是不想要的，毕竟，修炼对钱消耗极大。
　　别说一千万了，现在有吃有喝的，每个月还有儿子的十万俸禄，完全是花不完的钱。
　　清苦了一辈子，有钱了，二老也不知道该如何花。
　　总之拿着就好！
　　楚轩强硬的将卡塞给了自己母亲：“老妈，你还年轻，保养保养，争取在生个弟弟妹妹啥的，也好好打扮打扮，做一个贵妇人。”
　　揍你哦！
　　楚母被楚轩说的俏脸羞红，狠狠地敲了他脑袋一下：“小屁孩，赶紧洗洗睡，别明早起晚了！”
　　嘿嘿！
　　楚轩嘿嘿笑了一声，就溜达回了自己房间，关门的时候，还对自己老爹一个劲的打眼色。
　　这臭小子。
　　不过，生一个。
　　好像也有这个能力了！
　　自己儿子要外出，可能常年都不会回家，那未来他们也会很孤独，生一个的确……
　　别想！
　　感觉到自己老公火热的目光，楚母无语的翻了白眼：“儿子都这么说了，我也不会拒绝，毕竟今后就剩咱俩了，但是，在此之前，我们要调理好身体，争取生一个天才出来！”
　　遵命老婆！
　　楚父兴奋的咧开嘴笑了。
　　自从儿子觉醒，短短的几天时间，一切都变得充满了希望！

第14章 青帝武府
　　翌日一早。
　　刘天元就打来了联系电话。
　　楚轩因为没什么需要收拾的，就直接空手前往了约定的地点。
　　正所谓，仇人见面分外眼红。
　　牧离在看到楚轩以后，脸色瞬间就阴沉了下来，恨不得将楚轩撕碎了喂狗。
　　“雪儿，早呀！”楚轩今日穿了一身黑色劲装，走到东宫雪面前，抬手打了个招呼。
　　因为修炼的缘故，楚轩身上始终散发着锋锐霸道的气息，俊朗的面庞让东宫雪俏脸更加通红，开心的跑道他身边，抱着他的手臂：“嘻嘻，楚轩哥哥你来迟到了哦！”
　　“是我的错，等到了武府，我请你吃大餐！”楚轩摸了摸她的小脑壳，轻笑了一声，眼中还带着些许异色。
　　这短短的几天时间。
　　东宫雪就已经达到了搬血境圆满境界，肉身力量更是达到了十万斤，远超同级别的修士。
　　真的不愧是紫色法相啊！
　　至于牧离，楚轩压根就不想看。
　　就算他进化成紫色，又能如何！？
　　打肿脸充胖子而已。
　　力量远不如青龙法相。
　　“既然你们三个人都到齐了，就出发吧，早一些抵达，对你们好处就越大。”刘天元从远处而来，手中还拿着一枚令牌。
　　“刘前辈！”楚轩拱了拱手，算是打了个招呼。
　　嗯。
　　刘天元打量着楚轩，眉宇之间充满了不可思议：“楚轩，你小子可以，到了外府，估计没人能把你怎么样啊！”
　　哈哈！
　　低调，低调！
　　楚轩哈哈笑了笑，好奇的询问：“前辈，我们怎么去！？”
　　刘天元撸着胡须，收起了目光，将令牌举了出来：“这东西，可以将我们直接传送到武府，方便的很。”
　　“当然，这是你们的优待，其他人只能进入秘境后靠自己走过去。”刘天元呵呵的笑了一声：“好了，全都站到我身边！”
　　哼！
　　一个白色法相的垃圾，到底有什么好的！
　　被人冷落，牧离心中越发难受。
　　青帝武府位于青帝秘境。
　　招生名额布局现青帝城一座城。
　　周边方圆百万里的城市都有资格进入。
　　每年的这个时候，都会有大量的学生进入。
　　嗡！
　　刘天元激活玉牌以后，一道光柱将几个人包裹。
　　楚轩下意识的将东宫雪抱在怀里，眉头紧皱，忍耐住短暂的天旋地转以后，几个人就出现在了一座险峰之上。
　　周围一条条锁链链接无数悬浮在云端的山峰之上，那些悬空山上，一座座仙台楼阁在阳光下熠熠生辉。
　　好一座仙家秘境！
　　楚轩忍不住的赞叹了一声，深深地吸了口气，浓厚的元气让他感觉自己体内的气感都变得更加凝实了一分。
　　在这里修炼，事半功倍！
　　楚轩举目望去，看着那身穿长袍，御剑而行的修士，眼中露出了渴望的神色。
　　“御剑而行是洞天修士的象征，你们的能力，不出一个月就就能做到如此。”刘天元呵呵的笑了一声，在前边引路：“走吧，去测试大殿做最后的测试，然后，你们就会被外府各大长老相中。”
　　“外府，内府有什么区别么！？”楚轩很好奇。
　　呵！
　　土鳖就是土鳖。
　　这都不知道。
　　还不容易有机会开口，牧离忍不住的开口嘲讽：“内府都悟道级别才能进入的，是正是踏入仙武之道的人才能踏入的，说白了，外府就是幼稚园。”
　　瞧着这家伙得意的样子，楚轩无语的撇了撇嘴，并没有搭理他，而是牵着东宫雪的手：“我们走，和这家伙在一起太丢人了。”
　　嗯嗯！
　　东宫雪开心的点了点头，精致的脸庞写满了笑意，花瓣一般的双唇轻启：“楚轩哥哥，我们在外府自主修炼吧，我们住在一起也有个照应~”
　　可以。
　　楚轩并未多想。
　　出门在外，他有资格照顾一下这个和自己一起长大的少女。
　　你们！
　　哼！
　　“躲在女人身后的垃圾，没有雪儿，就算你通过测试，怕是也不能争取到洞府。”牧离眼中满是嫉妒之火。
　　“通过测试以后，你们若是打算自主修炼，就可以去外府的三大灵峰选择洞府，洞府越靠前，元气浓度越高，当然，居住在高层一般都是妖孽天骄，从小就被送入青帝武府的，战力远超同境界。”
　　“尤其是今年，青帝秘境这里长大的孩子中，足足有三位紫色觉醒者，还有一位红色觉醒者，就算是蓝色的觉醒者也有一大批，而且，力量都已经达到十万八千斤的界限，想要争夺，还是有很大的难度的。”
　　“如果只是新人的话，无所谓了。”
　　楚轩自信的耸了耸肩膀，然后捏了捏东宫雪的小鼻子：“第一个，我们要了！”
　　哈哈。
　　这小子，该谦逊的时候谦逊，该霸道的霸道。
　　有个性！
　　刘天元并未否认，带着他们穿过了数千米长的锁链以后，来到了测试大殿。
　　在这里。
　　测试大殿，会真正意义上的测试出你的最高潜力，是否拥有特殊体质，等等。
　　法相基本都是固定的，所以并不会进行测试。
　　这也让楚轩松了口气。
　　毕竟。
　　他信奉的是低调发育，闷声发大财。
　　“谁先来。”
　　刘天元在这里的身份似乎很大。
　　来这里测试，根本无需排队，直接就拿到了一间独立的测试房间。
　　房间中，刘天元调试好了所有设备，指了指一块刻满无数符号的圆盘石板：“谁先来！？”
　　“我！”
　　牧离第一个跳出来，模样十足的挑衅：“看好了，拥有特殊血脉的小爷，肯定也拥有特殊体质！”
　　拥有血脉的人，的确更容易苏醒血脉。
　　当然，这只是概率问题。
　　那你就上吧！
　　刘天元微微挑眉，心中对于牧离的评价更低了几分。
　　牧离高傲的仰着头颅，站到了石板上。
　　这石板上的符文其实构筑的是一个阵法。
　　激活阵法以后，一道类似于激光光环一般的圈圈上下扫描了一番以后，冰冷的声音缓缓响起。
　　“测试者牧离，最高潜力人皇，拥有低等天狼体质。”
　　哈哈！
　　我可以成为人皇！！
　　牧离兴奋的跳了起来，骄傲的看了一眼楚轩：“看到了没，垃圾，我可是拥有天狼体质的未来人皇！”
　　呵呵。
　　恭喜。
　　楚轩冷淡的笑了一声，心中暗自嘀咕：只是一个低等体质激动个屁啊！
　　还未来人皇。
　　你可真敢说。
　　人皇有两个意义。
　　第一个意义，那便是境界上的划分。
　　另一个，乃是对人族拥有了不朽之功力，且，境界超越人皇的强大修士才有资格获封封号人皇的称号。

第15章 一号灵山，一号洞府
　　还未来人皇。
　　你脸皮可真厚。
　　东宫雪吐了吐舌头，噘着嘴站到了圆盘上。
　　这小丫头可是正儿八经的天骄。
　　测试很快就呈现了出来。
　　“测试者东宫雪，最高极限天神，体质青龙皇体！”
　　皇级体质！！
　　刘天元直接瞪大了眼睛，忍不住的咧嘴大笑：“好，好，小丫头，你很不错！”
　　那是！
　　东宫雪傲娇的哼了一声，娇声说道：“楚轩哥哥，该你了！”
　　嗯！
　　楚轩揉了一下她的脑袋，快步走了上去。
　　这测试，让楚轩有种做核磁共振扫描一样。
　　【测试者楚轩，最高潜力不可测，体质天妖皇体！】
　　不可测是什么鬼！？
　　楚轩自己心里清楚，但是其他人可不清楚。
　　就连刘天元也傻脸了。
　　这仪器对未来的推测虽然确定性小的吓人，但是，也并非没有一点作用。
　　拥有皇体，是不可能拥有如此恐怖的力量。
　　那么，这就可以肯定。
　　楚轩。
　　身上还有其它秘密。
　　这也就让这检测系统无法估算他的未来。
　　“皇体耶！”
　　东宫雪最为开心，抱着楚轩一个劲的跳，那已经发育完成的两只大白兔，在楚轩身上蹭来蹭去。
　　好了好了。
　　楚轩无语的拍了拍她的脑袋，让她安静下来：“只是一个小皇体而已，修炼圆满，增幅也就那么点，不进化，也没啥大不了的！”
　　……
　　我的尼玛的！
　　听到楚轩一脸不在乎的说出这样的话来，牧离差点就哭了，你特么的要不要这么打击人啊！
　　明明就是一个穷屌丝，为什么会有皇体啊！
　　牧离，此时对楚轩恨意更高了。
　　尤其是东宫雪的区别对待，让他想要疯魔。
　　不过，在想到自己的兄长以后，牧离脸上再次露出了笑容，心中下定决心，在武府中，一定要将楚轩折磨致死，让他亲眼看着，东宫雪在他身下欢愉！
　　“你们两个要自由选择，你们就去吧，寻找好洞府以后，就在学生卡登记一下，然后会有专人为你们送去这个月的俸禄。”刘天元摸了摸胡须，然后看了一眼脸色有些扭曲的牧离，热情瞬间少了一半：“你跟我来吧。”
　　是。
　　虽然很不爽刘天元的语气和区别对待。
　　但他也没能耐在刘天元面前蹦跶，就如同斗败的公鸡一样，拉拢着脑袋，跟在了他身后一起离开。
　　“楚轩哥哥，我们去那一座灵山！？”东宫雪蹦蹦跳跳走在前边，一双眸子好奇的观望着周围的景色。
　　一号。
　　楚轩淡定的笑了一声：“一号的福利绝对是最好的，去一号，绝对没有问题。”
　　嘿嘿！
　　那我就听楚轩哥哥的。
　　东宫雪就好似一只粘人的小猫咪，对外人高冷傲娇，对待他温柔粘人。
　　总是想无时无刻的挂在他的身上。
　　灵峰。
　　尤其是一号灵峰，这里一共有十五个洞府。
　　乃是三座灵峰元气最为浓厚的灵眼，这里居住的十五个修士都是新晋的绝世天才。
　　尤其是，一号灵峰，一号洞府。
　　这里居住的是红色觉醒者。
　　“这俩人没见过啊，看装扮，是新来的吧！？”
　　“这个女生好漂亮啊！”
　　“这男生好幸福啊，青梅竹马一起来了！”
　　“嗨，谁知道在长大一点，女生会不会变心呢，这里，强者才是立足之本！”
　　都是小孩子！
　　带一个女生，有这么酸么！？
　　楚轩无语的摇了摇头，走到了一号洞府的门前。
　　这俩人干啥呢？！
　　看着两人在一号停下，那些看热闹的人都是一脸的古怪。
　　“这俩人不会是想要这一号洞府的吧！？”
　　一号，这里住了一只小怪物。
　　大家都是知道的。
　　这小子，只差一步，就要踏入洞天级别了，力量更是强大的一批。
　　上一次测试，肉身的基础力量就已经达到了十万斤以上，再加上修炼的功法，战力绝不一般。
　　“你乖乖的站到一边，让我来试试我的水平。”楚轩轻轻的笑了一声，摸了摸东宫雪的脑袋，让他后退了一些，然后鼓足气息，直接抬起拳头，狠狠的砸在了洞府的结界上。
　　轰！！
　　这一拳，地动山摇。
　　正在洞府内静修的少年猛然睁开眼睛，一口血喷了出来。
　　他先是呆愣了一下，而后，恼羞成怒的站了起来，直接冲了出来：“是谁，是谁打扰我清修！”
　　不好意思。
　　是我。
　　楚轩平淡的看着这嘴角还带着一丝血液的少年，轻飘飘的说道：“一号，我要了！”
　　“你知道你在说什么！？”这少年冷笑了一声，一头白发显得相当的刺眼。
　　当然。
　　楚轩微微耸了耸肩膀，身体表层，浓厚的气血形成了一层虎型薄膜。
　　狂妄！
　　这少年眸子之中血芒闪烁，手中出现了一把血色的长刀：“死！”
　　少年的攻击手法相当狠辣，出手就是必杀。
　　真的是凶啊！
　　楚轩眉头一挑，直接抬手抓向了急速砍来的长刀。
　　锵！
　　长刀和血肉的碰撞竟然产生了些许金属碰撞的声音，血色神光与气血迸发出灿烂的光芒。
　　“这家伙是怪物么，竟然接住了这一刀！”
　　“嘶~幸亏没去招惹他，这一刀若是我，估计我就没了！”
　　“这应该是特殊体质吧！？”
　　“特殊体质有这么强的防御力么？”
　　“再说了他的力量也很强，你们看，罗修的脚印，陷下去了，而这个新来的却没有移动分毫！”
　　“楚轩哥哥加油，打爆他！！”一边的小丫头，蹦蹦跳跳的欢呼，可爱的模样就是少女都为之心动，这一瞬间，楚轩似乎感受到了无数道想要将自己摩擦一顿的冰冷目光。
　　不过楚轩并没有在意，而是直接一脚踢在了罗修的手腕上，将他的长刀给夺走，然后一拳轰在了他的腹部，直接将其砸飞！
　　额！
　　咳咳！
　　这一拳，罗修受到了不小的打击，一口血吐了出来，艰难的从地上爬起来，眉宇之间也露出了认真的神色：“长这么大，同辈之间，唯有你能够伤我！”
　　楚轩并不否认。
　　这个少年真的很强。
　　但是，自己比他更强。
　　“力量，我并不属于你，来吧，拿出你最强的状态，一号，我势在必得！”楚轩随手将长刀丢给他。
　　这个少年给楚轩的感觉不错。
　　直性子，暴躁。
　　不爽就是干，绝对不二话。
　　“现在我打不赢你，一个月后，我会再来挑战你的！”罗修将长刀收了起来，头也不回直接离开。
　　哎！？
　　怎么不打了！？
　　周围看热闹的人都有些失望。
　　楚轩倒是觉得，这个男人挺有意思的。
　　这少年，被自己惊扰，修炼出了岔子，强行与自己战斗，后果难以想象，此时选择退让，才属于最优选择。
　　“我等你！”
　　楚轩淡然一笑，朝着小丫头招了招手：“走了，这里，属于我们了！”
　　哦！
　　雪儿乐滋滋的跑了进去，拿着两个人的学生卡，快速登记了洞府信息以后，就跑了进去。
　　洞府很大。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　山洞内部是复式建筑。
　　很干净。
　　或者说。
　　除了客厅卫生间有生活痕迹，其他的客房，卧室，都落满了尘埃，明显就是多年未曾有人居住。

第16章 秘境王家，王少
　　那个叫做罗修的白发少年强大，不单纯是因为天赋绝佳。
　　更多的还是勤奋啊！
　　楚轩砸了咂嘴，与东宫雪一起，花费了一中午的时间将洞府里里外外打扫了一下。
　　在他们要外出吃饭的时候。
　　负责发放物资，还有武府制服的学员，匆匆而来。
　　“两位，这是你们这个月的俸禄，还有校服，校服正统款式是这种白色长袍，如果两位喜好现代服饰，只需去后备物资发放处登记一下，在衣服上铭刻青帝纹章即可！”
　　这负责人看着两个人的眼神相当的古怪。
　　让楚轩有些摸不着头脑，接过物资以后，迟疑了一下询问：“这位师兄，不知道，我身上可有异常！？”
　　啊！？
　　这青年闻言，神色迅速恢复常态，连连摆手：“不，不是的，我只是没想到，打败那个战斗疯子的竟然长得如此清秀漂亮！”
　　哈哈！
　　是嘛！
　　楚轩闻言哈哈一笑，然后拱了拱手道谢：“都是小事，师兄跑着一趟，辛苦了！”
　　不辛苦不辛苦！
　　这青年感动的都快哭了。
　　平时来这里送物资，都是战战兢兢的，毕竟，天才的脾气都很古怪，搞不好你刚好撞在枪口上，免不了就是一顿揍，而且还无处申冤。
　　像楚轩这种温和，有礼貌的天才，真的很少见。
　　“对了，师兄，这里可有饭店！？”楚轩说了要请东宫雪而吃饭，他就绝对不会食言。
　　“青帝武府的下方，有一个自由城镇，饭庄的价格有点贵，不过，味道很好。”这青年连忙拿出了一份旅游手册：“这个你们应该用得上。”
　　谢谢。
　　楚轩接了过去以后，轻笑了一声，送他离去，然后拿着手册翻看了一下，哑然失笑。
　　这东西的确是旅游手册，不过针对的人群却是情侣或者小夫妻。
　　应该是这里旅游部门开发的宣传手册。
　　青帝秘境这里的环境的确很适合作为旅游胜地，而且，这里因为武府的缘故，百分之九十的地界都是很安全的。
　　将属于东宫雪的俸禄递了过去以后，楚轩也将自己的那一份拿起来看了一下。
　　外府的供奉是仙武丹。
　　这丹药有着纯净的元气，可以快速转化为修为，比起兽血要更加温和，更加轻易获取。
　　当然，这丹药只能在悟道级别以下使用。
　　这一点，不如兽血。
　　他们因为住在了一号的缘故。
　　每个月的供奉每个人是十枚。
　　“走了，一起去下边吃饭。”楚轩牵着东宫雪的手，走出了洞府以后，洞府的保护机制自动开启，挑战权限也暂时关闭。
　　因为不能御剑的缘故，两个人只能从传送阵离开学府。
　　离开了武府以后，楚轩才知道，青帝武府的位置究竟有多高。
　　这下方的不算大，但是却古香古色的，就好似走入了画中的古老城镇一般，叫卖声，吆喝声，充满了烟火气息，让人很是舒心。
　　逍遥楼。
　　这饭庄的名字，可以。
　　楚轩嘴角微微一勾，牵着东宫雪的手走了进去。
　　“这位少侠，包间还是大厅？”一名小二前来迎接。
　　“包间。”楚轩轻轻一笑，拿出了一些玉璧丢给他：“你的小费。”
　　谢谢少侠！
　　这沉甸甸的一袋子玉璧，少说也有大几千了。
　　自己跑堂一个月，工资也只有五六千玉璧而已。
　　小二对他们越发的尊敬，带着他们走上楼，挑选了一个环境雅致的包间：“少侠，这是我们的菜单，请点餐！”
　　“嗯。”楚轩看了一眼，感觉自己就好像一个傻子一样，明明是早已熟悉的字符，却给他一种，完全陌生的感觉，索性就直接递给了东宫雪：“雪儿，想吃什么，随便点。”
　　好嘞！
　　东宫雪一双大眼笑眯眯的弯成了月牙，按着菜单快速的点了一大堆的美食，然后还有些意犹未尽：“暂时就这些吧！”
　　好的，请二位少侠稍等。
　　小二为他们端上免费的茶水，然后拿着单子离开乐包间。
　　“这里感觉真的不一样呢！”东宫雪撑着下巴，看着楚轩，一双眸子好似宝石一般明亮：“楚轩哥哥，真的没想到你竟然这么强了，不过，我一定不会输给你的，我要和你一起游离大陆！”
　　好。
　　楚轩温和的笑了一声：“不管多么遥远，我都会等你。”
　　嗯嗯！
　　东宫雪开心的点了点头。
　　她是个要强的姑娘，绝对不想做一个花瓶。
　　她也要君临九霄。
　　逍遥楼的上餐速度很快，不多时，所有的菜品全部端上了桌子，东宫雪看着这些震撼视觉的美食，嘴角都要流出口水了：“呲溜~楚轩哥哥，我先吃了啊！”
　　嗯！
　　楚轩无奈的笑了笑，也拿起筷子，细细品尝。
　　这些菜品，不只是看着华丽，味道也是超一流，最关键的是，这些菜品蕴含着庞大的元气。
　　这也让楚轩了然，明白这些菜为何，后边都是一连串的零了。
　　同时，也在感叹。
　　这钱，真的是不值钱啊！
　　修行路上，财侣法地，真不愧是老祖宗总结的真谛，缺一不可。
　　等下午，就去外府的藏书楼借阅炼丹，炼器的法门。
　　“滚开，本少就是要进去找小美女！”
　　包厢外的吵闹让楚轩微微皱眉，这吵闹声似乎是在自己这个包厢门口！？
　　“里边两位少侠正在就餐，王少，你若闹事，楼主肯定不会放过你的！”这次会所话的声音是接待他们小二的声音。
　　他的声音有些颤抖。
　　显然，很是畏惧那个闹事的少年。
　　滚蛋！
　　那声音怒气冲冲，而后，包厢的门瞬间炸裂，小二倒飞了进来，砸在了餐桌上，痛苦的抱着肚子蜷缩在餐桌上呻吟，滚烫的汤汁在他身上烧出了不少血泡！
　　“哟，还真的是一个难得一见的美女啊！”这王少长相还算俊美，只是一张脸惨白无比，浓浓的黑眼圈让他看起来有些萎靡不振，身上更是散发着浓烈的酒臭味。
　　出去。
　　楚轩在小二飞进来的一刹那，就来到了东宫雪的身边，将她抱在怀里，目光冰冷无比的盯着这个醉酒的王少，声音中如刀一般的杀意让人不由的打了个冷战。
　　哈！？
　　出去！？
　　小子，你知道我是谁么！
　　王少打了个酒噶，一摇三皇的走到了楚轩身前，抬起手，就要抽向楚轩的脸面：“老子乃是秘境王家少爷，区区一个女人，我要了，你给我自载！”
　　哼！
　　楚轩闻言，眉头一挑，轻松的抓住了他的手，然后，猛然用力，硬生生的将他的手臂扯了下来，热血喷洒在雪白的墙壁上，显得异常的刺眼。
　　这一瞬间的异变，让所有人都傻眼了。

第17章 基础绝技，狂暴进化
　　你配么！?
　　让我自载！？
　　楚轩冷漠的盯着这个所谓的王少，不咸不淡：“秘境王家，很强么！？”
　　啊！！
　　我的手！
　　我的手！！
　　一瞬间，王少便是酒醒，撕心裂肺的抱着不断喷血的右手肩膀，歇斯底里的哀嚎。
　　“少侠，你们是新生吧，这王家我们惹不起，你们还是赶紧回武府吧！”一些知情人士，连忙开口。
　　虽然，他们也很不爽王少的为非作歹。
　　但是，王家，真的惹不起。
　　这直接废了他一条手臂，还不让王家疯了！？
　　区区王家而已！
　　楚轩无惧，冷哼了一声，世界将这条手臂砸在地上，将其摔成了一堆肉泥，这下，就算是有灵丹妙药，手臂也接不回去了。
　　你！
　　你是在找死！！
　　王少连吞了几颗丹药以后，伤口流转出了氤氲玄妙的神光，那冒血的伤口以肉眼可见的速度成长最终封死。
　　“你又能耐我如何！？”楚轩嘴角带着一丝嘲讽，向前一步，一双眸子金光璀璨，透露出无尽的霸气：“你，不是很嚣张么！？”
　　轰！！
　　又是一拳。
　　这一拳，硬生生的将他半边身子给轰成了碎片，直接要了他命。
　　“怨恨已经结下，你还是死吧！”楚轩神色冷漠，牵着东宫雪的手，踩着他的尸体，缓缓的走出了逍遥楼。
　　离开逍遥楼以后，楚轩身上的杀气也瞬间消失，再一次恢复儒雅稳重的一面：“雪儿，抱歉。”
　　没事！
　　都是那个混蛋！
　　东宫雪气的恨不得回去鞭尸。
　　这可是楚轩第一次请她吃饭，没想到，才刚开始吃，就被人打扰了。
　　还扬言，要要自己！？
　　你当你是谁啊！
　　王家很牛批么！？
　　王家一手遮天么！？
　　东宫雪气鼓鼓的嘟着嘴：“轩哥哥应该直接将他打成肉泥！”
　　嗯。
　　是我的过失。
　　楚轩轻笑着捏了捏她的小脸蛋儿：“我们在这里转转，然后买一些小吃吧！”
　　好嘞！
　　东宫雪开心的抱着他的手臂：“逛街，逛街！”
　　喂！
　　你们……
　　心也太大了吧！
　　逍遥楼的人此刻也是一脸的无奈。
　　王少死了。
　　死的很惨。
　　一拳被轰碎了半边身子。
　　而伤人者，却一脸无所谓的去逛街了，丝毫不把王家放在眼里。
　　逍遥楼楼主。
　　他一席青衣，周身缠绕着让人心惊的仙武神韵，那一双眸子好似洞悉万古一般，只是瞥了一眼王少的尸体：“派个人，将这尸体送回王府，然后，给他治疗一下，本月工资加倍！”
　　是。
　　很快，两个人走出来，一个将尸体提了起来，一个将小二扶起来，喂了一颗丹药：“好了，你可以去休息了，明日再来上班，楼主已经许诺，本月你的工资翻倍。”
　　谢，谢谢楼主！
　　小二感动的不行。
　　本月工资翻倍，对他来说可是大好的消息。
　　秘境王家。
　　议事厅。
　　王少破碎的尸体躺在地上，双眼外凸，死不瞑目。
　　这到底是怎么回事！
　　为何，我孙儿会在逍遥楼死去！
　　王家家住，白发张扬，背后一条黑色的巨蟒时隐时现，阴冷的力量让整个议事厅温度瞬间下降至冰点。
　　“你是在质问我！？”这负责送尸体的黑衣人，声音沙哑，抬起眸子紧盯着坐在家主位置上的老头。
　　“我王家只有这一个后裔，在你们的地盘上死了，没一点解释说不过去吧|！”王天雄冷哼了一声，气势上弱了不少。
　　“是你们这不成器子孙去挑衅人家，死不足惜！”黑衣男人冷笑一声，一脸的不耐：“好了，人已经给你们送到了，爱怎么样怎么样！”
　　黑衣人离开以后，王天雄的脸都黑成锅底。
　　“给我查我倒要看看，是什么人，敢杀我王家人！”王天雄如同暴怒的雄狮一般。
　　楚轩可不知道，自己已经被王家盯上了。
　　就算是知道，他也完全不在意。
　　陪着东宫雪玩了一个小时以后，楚轩就和东宫雪一起回到了洞府。
　　东宫雪有自己的家传绝技，所以并不需要特意去学习。
　　楚轩就一个人，看着地图，找到了藏书阁。
　　他这次要挑选的绝技种类稍微多一些。
　　毕竟，他现在，身上可是没有学习任何绝技的，完全靠着自身天赋来打的。
　　所以，这次他就挑选了拳法，剑法，枪法，身法，还有疗伤辅助的功法。
　　最后则是炼丹，炼器，阵法的基础入门。
　　来到登记处的时候。
　　负责等级一级拓印副本的长老，眼角一个劲的抽搐，语重心长的说道：“少年，学习一套两套，就已经很耗费心神了，你这一口气学习这么多，小心噎着了！？”
　　“长老放心，我自有打算。”楚轩平淡的笑了笑，将拓本拿到手以后，就匆匆的赶回了洞府。
　　洞府中，东宫雪住在二楼，就在楚轩的对面。
　　不过，此刻她正在演武室修炼绝技。
　　楚轩也没有打扰她，直接去了二楼卧室，将手中的书籍，认真的翻看了一边。
　　他挑选的都是记住功法。
　　基础，是很关键的，进化之后会更加契合自己。
　　叮·学习基础掌法，触发狂暴进化，获取无上绝学：大无量掌。
　　叮·学习基础剑法，触发狂暴进化，获取无上绝学：诛仙剑阵。
　　叮·学习基础身法，触发狂暴进化，获取无上绝学：缩地成寸。
　　叮·学习基础枪法，触发狂暴进化，获取无上绝学：战戟九诀。
　　叮·学习基础疗伤诀，触发狂暴进化，获取无上绝学：涅槃不死经。
　　五门绝学。
　　单纯的学习这五门绝学，楚轩就消耗了整整一个下午，外带一个晚上的时间。
　　东宫雪也没有打扰他。
　　绝技修炼至深夜，才洗澡回到房间休息。
　　每一门绝学，都有开天威能。
　　大无量掌，修炼至巅峰，一张之下，可拥有无量量劫的力量，可以轻松摧毁一方世界。
　　诛仙剑阵乃是罗睺所创，要催动完全形态的诛仙剑阵至少要大罗金仙才行，当然，这个世界规则和传说不一样。
　　这但是天道第一杀阵的威能依旧不容小视，他若是拥有高品质的灵兵，悟道，依旧可杀！
　　如果，将来，签到送我诛仙四剑，岂不美哉！？
　　楚轩嘿嘿一笑，然后继续参悟另外两套绝技。
　　缩地成寸乃是一门绝世神通，大成状态之下，其速度完全可以比拟世间速度最快的鲲鹏！
　　鲲鹏是何等生物，展翅便是九万里。
　　这速度，不可为是不惊人。
　　至于战戟九诀，这一共有九式。
　　其威力虽然比不上其他几个绝学，但也非同小可，大成之后，哪怕他只会一招，也足以他无敌一个时代而不朽。
　　最后的疗伤功法，这个是楚轩最为眼热的。
　　这门功法，修炼至巅峰，只要意志不灭，便能无限涅槃，永生不死！
　　涅槃不死经的第一层，需要大量的天材地宝来锤炼身体，当血液变为蓝色，便是第一层大成，这个阶段，可能够一息之间断肢再生，拥有超凡的恢复能力。

第18章 神秘老妪
　　这个涅槃不死经的第一层倒是可以拿出来交给雪儿。
　　楚轩略微想了一下。
　　就将第一篇抄了出来，然后走到楼下，看着正在做饭的东方雪轻轻一笑：“雪儿，来，我给你个礼物！”
　　咦~
　　给我礼物！？
　　东宫雪快速翻炒了一下锅内的肉片，然后装盘，端上桌子：“轩哥哥，什么礼物呀！”
　　相信我。
　　你会很喜欢。
　　楚轩轻轻笑了一下，将功法递给她：“这是一篇疗伤功法，很实用的，你拿着！”
　　疗伤功法！？
　　东宫雪愣了一下，看着楚轩认真的模样，心中甜丝丝的：看来，轩哥哥并不知道，我青龙法相的第一被动，就是自愈能力超凡。
　　不过。
　　既然是轩哥哥送的，我都喜欢。
　　东宫雪将其接过去，看了一眼以后，小脸瞬间变得严肃了起来，快速将上边内容记在心中以后，认真的询问：“轩哥哥，这门绝技，绝不能外传，实在是太珍贵了！”
　　她的被动是需要元气来支撑的。
　　这，在战斗中是至关重要的。
　　你身上的元气永远都不怕过渡消耗，开局就站在了绝对有利的位置。
　　“我晓得。”
　　楚轩摸了摸她的脑袋，坐下来唱了一片爆炒的流油的肉片，嘴角一勾：“嗯，真香！”
　　“那就多吃点。”东宫雪将功法纸张烧毁以后，也带着笑颜坐在了他的对面，就好像一位可人的新婚妻子一样。
　　“今天，你要做点什么！？”楚轩扒了一口饭，询问。
　　嗯。
　　东宫雪歪着头，微微思考，可爱的鼻子皱了一下：“今天，我要去找刘天元，可能不能和楚轩哥哥一起修炼了！”
　　“没事。”
　　东宫雪这丫头，一直都很神秘。
　　就算是在东宫家族，地位似乎也不一般。
　　东宫家的老爷子，似乎也对她有些恭敬。
　　不过，楚轩并未多问，而是轻笑道：“你忙你的，刚好，我也要研究一下炼丹术什么的。”
　　嗯嗯。
　　见楚轩没有生气，东宫雪开心的点了点头：“今晚回来给你做好吃的！”
　　哈哈！
　　那我期待着！
　　吃完饭，楚轩站起来洗碗：“你快些去，别耽搁时间。”
　　好。
　　东宫雪也没有和他客气，就直接离开了洞府。
　　待东宫雪离开以后，楚轩也将碗筷收拾好放在了橱柜，一边擦手，一边嘀咕：“今天，一定要将三门超级吸金兽给学习透彻，开启赚钱大业！”
　　楚轩是行动派。
　　绝对不会耽搁一分一秒。
　　第一时间，就将三门基础篇给演习透彻，然后触发了狂暴进化。
　　叮·学习基础炼丹术，基础炼器术，触发狂暴进化，获取无上绝学：九鼎造化。
　　叮·学习基础阵法，触发狂暴进化，获取无上绝学：天道箓！
　　这九鼎造化。
　　楚轩最优选吸收的是九鼎造化，他的重点是在造化两个字上。
　　其中蕴含数之不尽的神药详解，神料详解，还有最全的丹方，最恐怖的炼器能力，包罗万象。
　　同样，这还是一个防御能力极强的绝技，九鼎成，天地崩而不灭。
　　可以说，这是一个意想不到的收获。
　　至于天道箓，这个就有点变态了。
　　阵法，可以铭刻在玉牌上触发，也可以利用地形，留下印记来布置，还可以铭刻在武器上为武器增幅。
　　但是，这都需要一个载体，一个媒介。
　　而天道箓则完全不用。
　　他可以直接凭空书写阵图，而且是以简成繁，只需要简单的一笔，就能快速布置一个绝世杀阵。
　　都是bug一样的绝技。
　　楚轩揉了揉眉心。
　　短短的一段时间，接收了这么多的无上绝学，坦白的说，他本身也有点受不了，甚至有点想吐。
　　他自己判断，可能是因为精神力，或者灵魂力不足的原因。
　　所以，他就直接将十颗仙武丹吞了下去，开始修炼天道箓还有九鼎造化。
　　在他修炼的这段时间。
　　东宫雪也在刘天元的带领下进入了内院。
　　“东宫小姐，您没有和楚小子坦白么！？”刘天元驾驭着一把长剑，询问。
　　没有。
　　东宫雪神色清冷，气质和之前完全不懂，如同一朵盛开的天山雪莲一边，清冷高贵，美不胜收。
　　哎。
　　楚轩的天赋很强。
　　但是在刘天元看开，要和东宫雪谈恋爱，资格还是差了些。
　　天赋，东宫雪虽然觉醒为紫色，但是却有百分之百浓度的返祖古血，她的法相和体质都会随着突破而不断进化，最终成至高无上的存在。
　　但是偏偏，这样一个少女，却爱上了一个穷小子，就跟童话一样。
　　让人难以相信。
　　“轩哥哥的事情你不必插手，他并没你看到的那么简单。”东宫雪冷冷的看了他一眼，眸子中金色的重瞳流转着无上威严。
　　老朽知道。
　　刘天元连忙保证，额头上都出现了细密的冷汗。
　　“好了，这里我自己来就行了，你不必再送。”看着面前的院子，东宫雪不急不缓的说了一句，就直接消失在了原地，再次出现，已经是这古朴的院子之中了。
　　“你来了，雪儿公主。”
　　院子中无人，却有沙哑而又苍老的声音响起。
　　“阿婆，我的东西呢！？”东宫雪平淡的开口。
　　老身，这就拿给公主。
　　这苍老的声音从屋内传出，而后，一个看上去死气沉沉，好似一阵风就能夺走她生命的老妪从中走了出来，手中捧着一个精致的盒子。
　　“嗯，我拿到了，回去告诉我父亲，等一个月后，在来接我。”东宫雪沉默了一下，便转身离开。
　　哎。
　　是不是要警告一下那个少年呢！
　　老妪看着自己公主的模样，眉头紧皱。
　　如果，传达到家族，怕是有不少青年才俊冲过来，将这少年撕碎吧！？
　　“不该说的话就不要多说。”
　　就在此时，东宫雪的声音悠悠响起，让她瞬间头皮发麻，畏惧的跪倒在地：“公主，老身知错。”
　　不过，东宫雪却并未再说什么，而是直接回到了洞府中。
　　轩哥哥的修炼，动静真的大。
　　比本家那边的天骄修炼声势还要浩大啊！
　　不知道轩哥哥得到了什么样的奇遇。
　　东宫雪撑着下巴，看着手中的盒子在，这里边是她为楚轩准备的一把灵兵，还有她的信物。
　　她很清楚。
　　这次离开。
　　她可能再也无法离开本家了。

第19章 再次签到，荒古圣体
　　铛！！
　　夜幕降临之时，楚轩的房间传出浑厚而又厚重的钟声。
　　在这声音中，东宫雪瞬间睁开了眼睛，惊讶的看着自己神体周围活跃的元气，眸子中闪烁着湛蓝色的光辉：“轩哥哥是在修炼什么绝技，竟然有如此浩大的声势！？”
　　成了！
　　一鼎成，三品丹药不在话下。
　　楚轩抬起手，一尊金色的小鼎出现在左手，而右手指尖也燃烧起了一缕微弱的火焰。
　　自身之火果然有些弱。
　　楚轩微微皱眉。
　　九鼎造化的修炼是需要吸收神料，还有神火的。
　　神火用于炼丹，炼器，神料用于强化九鼎，达成之时，九鼎除了拥有无双的防御能力，更是一件顶级灵兵。
　　哎。
　　一下子学习太多的绝技，导致修炼进程有些拖沓了。
　　楚轩揉了揉脸，有些小小的郁闷。
　　叮·神级签次数刷新，是否签到。
　　哦！？
　　今日签到刷新了啊！
　　楚轩看了一下零点的时钟，脸上露出了一抹笑容，直接选择签到。
　　叮·神级签到成功获取特殊体质·荒古圣体。
　　嘶~
　　听到荒古圣体的时候，楚轩忍不住的抽了口冷气，有些不可置信的说道：“系统，你这不会是从小说中抄出来的系统吧！？”
　　他现在并不想要什么特殊体质。
　　毕竟，他现在修炼需要的资源已经相当恐怖了。
　　若是这荒古圣体真的是小说中的那个，那他岂不是要炸裂了！？
　　【正是。】
　　系统简单的两个字，让楚轩无奈的苦笑了一声：“行吧！”
　　我也看出来了。
　　楚轩苦涩的看着自己丹田之中的那抹金色的氤氲，郁闷的叹了口气：“系统，我现在资源已经匮乏到负指数了。”
　　可惜，系统并没有安慰他，高冷的哼了一声，保持了沉默。
　　只能快点赚钱了。
　　他身上的钱并不算多。
　　以现在他的能力，炼制仙武丹是没有任何问题的。
　　三品的虽然买不起原材料，但是二品的，可以买一套。
　　一套可以炼制十颗。
　　十颗完美品质的，应该可以卖不少的钱。
　　楚轩打定了注意以后，就继续陷入修炼。
　　等会儿！
　　楚轩在进入修炼之前，突然想到小说中关于荒古圣体的介绍：“系统，这圣体有没有什么特别的诅咒，比如说证道之类的。”
　　【资源比描述消耗更大，除此之外没有其他诅咒。】
　　噗！
　　听到这一句话以后，楚轩差点没吐血了。
　　消耗更大。
　　小说中，叶天帝修炼消耗资源已经庞大到让人发指了，这系统给的虽然破除了诅咒，却让资源消耗再次提升，这让他如何能接受！？
　　唯一庆幸的是，他因为圣体的缘故，肉身防御能力更强了，力量也提升的更加恐怖。
　　如果说，之前可以抵抗悟道级别灵兵的攻击。
　　那么现在，他可以凭借肉身直接崩坏悟道级别的灵兵。
　　抵抗，和崩坏完全是两个概念的强度。
　　哎。
　　前路漫漫啊！
　　楚轩幽幽一叹，闭上眼修炼。
　　一夜无话。
　　一大早，楚轩醒来之后，东宫雪就将盒子交给了楚轩。
　　“轩哥哥，这是我送给你的灵兵。”东宫雪笑眯眯的指着盒子：“看看，喜不喜欢。”
　　灵兵！？
　　很珍贵的啊！
　　楚轩犹豫了一下，将其打开。
　　里边躺着一把亮银色的长剑，剑身铭刻着繁琐复杂的花纹，天问两个字大气而又霸道。
　　“此剑为天问，和凤栖为情侣剑。”东宫雪抬起手，一把粉色的长剑出现在手中，元气灌注，清脆的凤鸣响彻整个房间。
　　“这也太珍贵了。”
　　这灵兵一看就是不凡，虽然很趁手，但是楚轩还是还了回去：“我不能于要！”
　　你必须要！
　　东宫雪笑眯眯的塞了回去，然后指着盒子里的玉牌：“整个是定情信物……”
　　嗯！？
　　楚轩闻言，嘴角一抽，心里有了不好的预感：“说说吧，发生了什么事。”
　　“我，要回本家了。”东宫雪扭捏的捏着衣角，满脸的失落：“在这里，我并不能很好的成长，我父亲要我回本家了！”
　　原来如此。
　　楚轩微微点头，也是松了口气，摸了摸她的脑袋：“什么时候。”
　　“还有一个月。”东宫雪迟疑了一下，还是说了出来。
　　好。
　　楚轩微微一笑，温声道：“我送你，然后，我会去找你的，不要伤心。”
　　楚轩将天问滴血认主以后，将牌子贴身收好：“不要那么伤心，短暂的分离是为了更好的相遇。”
　　嗯嗯！
　　那你要答应我。
　　一定要来找我。
　　要不然，要不然我就不理你了！
　　东宫雪傲娇的嘟了嘟嘴，吧唧在他脸上亲了一口：“盖个章，留个记号，你要不来找我，哼哼~”
　　一定会。
　　楚轩低头吻在她的额头。
　　对于东宫雪的情，他很清楚。
　　只是以前的差距太大了，让他总是避而不见。
　　而现在。
　　有了系统。
　　一切，都不一样了。
　　爱，就去抓在手中，无论发生什么都不会松手。
　　要不然。
　　他会后悔。
　　楚轩揉了揉她的脑袋：“我去后山修炼，你也抓紧修炼。”
　　好嘞！
　　被楚轩亲了一口，让她俏脸通红，整个人好似喝醉了一样，捧着脸傻笑个不停。
　　后山。
　　楚轩将天问拿出来淬炼了一番，然后就抱着剑，盘坐在断崖之上，参悟诛仙剑阵。
　　参悟诛仙剑阵是相当枯燥的一件事件。
　　不过，参悟的过程，也让他发掘到了狂暴进化的另一个作用。
　　叮·参悟诛仙剑阵成功，触发狂暴进化，获取被动天赋·大道即我！
　　大道即我·大道级悟性，一念永恒，一念真谛。
　　即便如此。
　　他一天，也只从诛仙剑阵中参悟出了一招名为斩仙，其剑意为诛仙，此方世界，一件破之，哪怕是永恒的仙，也抵不住这刹那一剑！
　　一成诛仙剑意，也算是可以了！
　　楚轩眸子微微闪动，身上凛冽的剑意瞬间消散，整个人好似融入了自然一般，散发着绝对强烈的意志。
　　缩地成寸。
　　楚轩夜里，也不打算休息。
　　绝技修炼，必须要加快。
　　这样他才算真正拥有了底牌。
　　轰隆隆！！
　　缩地成寸初始修炼，让他行动起来，动静非常大。
　　不过，在大道即我的加持下，花费了一晚上，楚轩终于将缩地成寸掌控，一步数百米，悄然无声，快若闪电。
　　战戟九式，他只是参悟了一下，并未去修炼。
　　他现在没有合适的战戟，修炼也用不出来，所以就没有浪费精力，而是将主修放在了大无量掌，和涅槃不死经上。
　　涅槃不死经需要消耗大量的资源，以及朱雀，凤凰，两种圣兽的血脉，初始，可以纯度不高，但是必须要有两种任意一种分支血脉，才能打下涅槃之种。
　　所以，在将大无量掌修炼到当前境界的极致以后，就直接返回洞府。
　　回去以后。
　　迎来的却是东宫雪伤感的神色。
　　“楚轩哥哥，明天，我要走了。”东宫雪神色黯然，有气无力的说道：“我爹……”
　　“没事。”楚轩轻轻的拥抱着她，安慰道：“我，很快就回去找你的，在家好好修炼就可以了。”

第20章 一剑斩仙，就是如此自信
　　晚上。
　　楚轩只是打坐修炼，待天亮之后。
　　就陪着情绪低落的东宫雪来到了外府的中心广场上。
　　这里是广场，同时也是个武斗台，用来切磋。
　　这个台子，不允许杀人。
　　生死决斗的生死台在一座被剑劈开的山崖中央。
　　“好了，别这么伤心，又不是以后都不能再见了。”楚轩揉了揉她的小脑壳。
　　可是我就是伤心嘛！
　　东宫雪噘着嘴嘟囔。
　　心中已经把阿婆埋怨了几百遍了。
　　刘天元也来了。
　　他看着亲昵的两人，无奈的叹了口气，什么也没说。
　　在上午九点时分。
　　一条金色蛟龙带着恐怖威势，破开空间而来。
　　蛟龙上站着一个神威浩瀚的中年男人，还有一个玉树临风的青年。
　　这青年第一眼就直接落在了东宫雪身上，眼中毫不掩饰的爱意。
　　“雪儿，好久不见！”这青年轻盈一跃，青衣猎猎，轻飘飘的落在他们身前，深情的注视着东宫雪：“我听叔叔说你已经觉醒，所以就一起来迎接你，为你接风洗尘。”
　　嗯！？
　　东宫雪微微哼了一声，双手紧紧地抓住楚轩的手，一个劲的朝着楚轩怀里躲：“我不想回去！”
　　啊！？
　　为什么啊！
　　这青年瞬间傻眼了，抬起眼看着楚轩，冷声质问：“你是谁！？”
　　“询问别人的名字，是否应该介绍一下自己？”楚轩冷漠的盯着这个青年，丝毫没有将他的威胁放在眼里。
　　嘶~
　　刘天元看到这一幕以后，无奈的苦笑了一声。
　　她就知道。
　　东宫雪被接走这一天，肯定要发生大事。
　　果不其然。
　　青梅竹马和娃娃亲对象直接撞在了一起。
　　“在下张若尘，东荒张家嫡子，雪儿的未婚夫！”张若尘挑了挑眉，眼中露出些许嫉妒：“是否该松开抱着我未婚妻的手！？”
　　我不松。
　　你有耐我如何！？
　　楚轩嘴角勾起一丝嘲讽，气势陡然爆发，挺拔修长的身姿好似一把绝世宝剑一般锋芒毕露！
　　剑意！？
　　刘天元感受着自己丹田之中颤抖的天元剑，眼中露出了些许惊骇，这小子才多大啊，竟然领悟出了剑意！
　　“喂，上边的，我且问你。”楚轩根本就不把这个青年放在眼里，淡然的盯着蛟龙上的那个男人，质问：“你，带走小雪是为了联姻，还是，真正的为小雪好。”
　　“那我要是为了联姻呢！？”东宫傲眸子微微闪烁，心中有些好笑，却也对楚轩有了莫大的兴趣。
　　那。
　　可能会这样。
　　楚轩瞬间暴起，踩着张若尘的肩膀直接冲上了蛟龙，问天爆发出无上剑意，这剑意，吸引了所有人的目光。
　　包括内府的那些老怪物们，都抬起了眼睛，看向了楚轩的方向。
　　这一剑，返璞归真，快到了极致。
　　甚至已经斩断了空间，斩断了时间，带着惊天之势斩向了东宫傲，诛仙剑意直接刺穿了他身体防御胎膜，在他眉心留下一道剑痕。
　　“或许，这就是你的下场。”楚轩平静的站在他的对面，脚踩蛟龙的脑袋，不卑不亢，无喜无悲。
　　哈哈哈！！
　　有趣，有趣，实在是太有趣了！！
　　东宫傲忍不住的仰天大笑：“我堂堂傲世人皇，竟然会被你一个半大的小子给威胁，甚至还能划破我的元气胎膜，小子，你很不错。”
　　“少来。”
　　楚轩平静的看着他，沉声道：“雪儿，只能是我的，你若敢拿她联姻，我便要你寝食难安。”
　　狂傲，霸气，自信却不自负，一往无前的剑意，让他此刻风华绝代。
　　那消瘦的身影，让无数的人狂热！
　　有勇有谋，果敢决断，这小子知道我不能将他怎样，才敢如此。
　　换做其他人，就算是自己让他动手，也没他这份胆量。
　　拥有特殊体质，气血浑厚凝实，气感更是浩瀚神秘，这小子，未来无法估量啊！
　　雪儿的眼光，比我好。
　　东宫傲沉默了一会儿，风轻云淡的笑道：“问天，是我女儿的定情信物，她给了你，那你自然有资格迎娶我女儿。”
　　听到东宫傲如此说。
　　张若尘脸色瞬间难看无比，咬牙切齿的质问：“叔叔，你是要悔婚么！？”
　　嗯！？
　　东宫傲眉头一凝，一个眼神，就好似神灵一般，让张若尘呼吸都变得沉重艰难，双腿不断的打颤：“不，我不是质问您，只是叔叔，您贵为人皇，出尔反尔，让我张家脸面放哪里放！？”
　　“张家，算什么东西，你爹，你家老不死的，谁敢在我面前说个不是！？”东宫傲霸气无疆，冷哼了一声，不屑一顾的说道：“不过，我一言九鼎，虽然是玩笑话，却也插下了这桩姻缘，只是，未来谁说的准呢！？”
　　“你们婚期为二十四岁，如今雪儿不过十六岁，还有八年时间，这八年，会发生多少事情呢！？”东宫傲给了楚轩一个深意的眼神。
　　楚轩瞬间明白。
　　这是东宫傲在给自己机会。
　　索性，就收起剑，从蛟龙头上一跃而下，站在了武斗台上。
　　楚轩，你不过北荒一个没有背景的屌丝，雪儿你不配拥有！
　　八年，可以成长的太多了。
　　楚轩刚才那一剑，就让他有了危机感。
　　如果给他八年。
　　定数，真的就变了！
　　所以，他要在这里，直接将潜在的威胁给击杀了。
　　“你是在挑衅我！？”楚轩冷漠的瞥了他一眼，然后拍了拍东宫雪的后背：“去吧，我五年内，定去寻你！”
　　嗯嗯！
　　东宫雪已经被感动坏了，她怎么也没想到，楚轩会直接对自己父亲动手。
　　“不如，你们就比试一番！？”东宫傲倒是对楚轩兴趣很大，想要看看他的真实战力。
　　毕竟，刚才自己胎膜根本就没有强化，如若不然，只是人皇级别的本能防御机制，就足够将楚轩给镇杀了。
　　若是真的把这小子给镇杀了，怕是自己女儿要与自己反目成仇了。
　　正有此意！
　　听到东宫傲的提议，张若尘神色大喜。
　　他已经二十岁了，修为早已达到了悟道大圆满级别，对付一个刚觉醒的天才，根本不在话下。
　　成。
　　我也没意见。
　　楚轩淡漠的走到了武斗台的一边，耸了耸肩膀：“拿出你的全力，别死在你所看不起的北荒！”
　　呵呵！
　　明年的今日，就是你的忌日！
　　张若尘的武器是一把扇子，金属材质的扇子，扇子骨架的顶端有着锋利的尖刺，鼓动着紫色的光芒。

第21章 不好，神秘开关被打开了
　　对付你。
　　剑我都不想用。
　　楚轩将天问擦拭了一遍，收回了丹田，平静的站在那里，却稳如山岳。
　　“真的太狂了！”
　　“不愧是一拳干翻罗修那个疯子的牛人！”
　　“楚轩，干他，让他知道北荒的牛逼！”
　　北荒，很大。
　　同样，也很贫瘠。
　　东荒是三大巨头所在的地界，修炼之风更加狂热。
　　资源，传承，比起北荒这种地方要富裕无数倍。
　　所以，东荒外出历练的时候，总会有特别优待，这也就导致他们自感觉，比北荒要高大上一些。
　　也不知道这家伙身上，修炼资源多不多。
　　楚轩突然有了明悟。
　　这个世界，可是弱肉强食的高武世界。
　　自己为什么一定要想着工作挣钱！？
　　自己靠拳头挣钱岂不是来的更快！
　　一时之间，他看向张若尘的目光，就好似在看金蛋一样，充满了贪婪。
　　这家伙的是什么眼光！？
　　张若尘眉头紧皱，抬起手一抖，扇子爆发出一连串的紫色元气刺刃，激射向了楚轩。
　　轰！！
　　楚轩对于他的进攻，颇为无语，他以为张若尘会直接贴身近战，扇子是一把奇兵，说不定在他手里是一把匕首一般的武器。
　　却没想到，这家伙是一个阴损的刺客。
　　玩飞镖暗器的！
　　一拳的拳风直接将张若尘的攻击吹散。
　　狂暴的拳压爆发出阵阵虎啸，硬生生的将张若尘震退了数步。
　　你不太行啊！
　　楚轩发动缩地成寸，瞬间出现在了张若尘面前，嘴角带着些许坏笑，澎湃的气血缠绕在手臂上，一拳狠狠砸向了他的面门。
　　仙虹·隐闪！
　　一架仙虹从他背后升起，玄妙的光线扰乱了楚轩的视觉，也就这一瞬间，张若尘已经飘然躲开。
　　仙虹法相！？
　　紫色品质！？
　　这是什么法相！？
　　自然系的！？
　　楚轩稍微懵了一下，眯着眼看着身影有些虚幻的张若尘，伺机而动，一掌直接将他仙虹秘法拍散，将其从虚幻的光线中将其拽了出来。
　　不可能！
　　自己法相秘法被破除，这让他如何都不能接受：“你第一次见，为何能够破除！？”
　　“光折射么。”楚轩耸了耸肩膀，一脸的嘲讽：“你就这样的战力，我劝你，还是老老实实的做一个妈宝吧，太丢有人了。”
　　你是在找死！
　　悟道圆满的战力全力爆发，整个武斗台都被仙虹法相的能力笼罩，让楚轩视觉彻底淆混一片，就连灵魂感应都出现了偏差，无法捕捉张若尘的身影。
　　而外界。
　　围观的人只能看到梦幻一片，除此之外，根本不清楚台上发生了什么。
　　“张家的仙虹法相，虽然没有完全成长起来，但是这个阶段拥有如此能力，着实让人棘手，小子，让我看看你要如何应对呢！？”
　　东宫傲双眸放光，期待无比的盯着傲立在武斗台上的身影。
　　管你神鬼牛蛇，我自以力破之！
　　楚轩闭上眼，关闭了灵魂感应，就这么毫无防备的站着。
　　死吧！
　　夺魂斩！
　　张若尘如同鬼魅一般，在仙虹之中闪烁不定，手中折扇啪的一下张开，划着紫色的光弧刺向了楚轩的脖颈。
　　哎。
　　战斗手法还是太稚嫩了。
　　东宫傲有些惋惜，楚轩很强大，但是却自信过头了。
　　然而。
　　接下来的一幕，却直接让他瞪大了眼睛，楚轩出手如闪电，直接抓住了那足以劈山断海的扇子，一握之力，硬生生将其崩碎成了碎片。
　　噗！！
　　灵兵的崩碎，让张若尘一口血喷了出来，不可思议的看着满地的碎片，在看看楚轩那白皙的手掌，不可置信的怒吼：“你怎么做到的，区区一个搬血境竟然能够抓碎我的灵兵！”
　　灵兵的品质是根据宿主来判断的。
　　灵兵随着宿主的润养，强化，不断的进化，是伴随宿主一辈子的武器。
　　润养的时间越长，崩坏的时候，对宿主的反噬就越大。
　　眼前的张若尘就是活生生的例子。
　　灵兵崩碎之后，整个人都萎靡不振，气息直接下降了五成，就连异象，都一点点的崩毁。
　　滚吧！
　　楚轩一鞭腿直接将其砸飞出去，冷眼笑道：“你，连让我尽全力的资格都没有。”
　　这，也太狠了！
　　围观的人，一阵的惋惜。
　　悟道级的强者，被一个搬血境的修士给按着锤了一顿，还放言嘲讽不配用尽全力，是个人都要被气死。
　　然而，却没有人怀疑楚轩所说的真实性。
　　之前的那一剑，还有现在，武器都没拿，直接肉身抓碎灵兵，这恐怖的举动足以证明他的强悍。
　　夸张到炸裂的肉身强度。
　　真不知道这样的怪物，是怎么修炼的。
　　这小子很不错。
　　东宫傲准备将张若尘带走的时候，楚轩却直接跳到了他的身边，这让东宫傲微微皱眉：这小子不会要把他宰了吧！？
　　杀他。
　　楚轩自然不会杀他。
　　毕竟，他自己还没那么大能力抗住一个巨无霸家族的追杀。
　　他只是想要打劫而已！
　　古人云：杀人夺宝金腰带！
　　来挑衅自己，自然要付出代价！
　　楚轩一股脑的将他身上值钱的东西全部扒了下来，其中包括他的储物戒指。
　　这家伙的戒指，比皇甫无忆给他的大得多。
　　足足有一百立方的空间。
　　里边堆放着大量的元玉，丹药，还有一些矿石，秘籍之类的东西，可以说是富得流油！
　　可惜的是这家伙晕倒了，要不软，绝壁被气的再次吐血不止。
　　嘿嘿！
　　真的富有啊！
　　楚轩嘿嘿笑了一声，连他内裤都扒了。
　　“啊，流氓！！”
　　“我去，不愧是东荒大家族，传家宝长得都那么个性！”
　　“完成麻花了，还能用么！？”
　　一些女生脸色秀红，偷偷瞄了两眼以后，也是被震撼的不行。
　　这小子。
　　东宫傲错愕的看着躺在地上不断抽搐的白条鱼，嘴角微微一抽，直接将其抓到手中，挂在龙尾上：“楚小子，想要娶雪儿，就努力一些吧！”
　　嗯。
　　楚轩耸了耸肩膀，冲着东宫雪摆了摆手：“去吧。”
　　东宫傲走了以后，楚轩撇了撇嘴，舒展了一下腰肢，准备继续去修炼。
　　楚轩小子。
　　刘天元急吼吼的拦住了他，一脸求知的询问：“你小子实力有多强！？”
　　很强。
　　楚轩咧嘴笑了笑，转身走向了一号灵山。
　　外界很大。
　　他的目光不能局限在这里。
　　有时间，还是外出历练更能发挥自己的优势。
　　楚轩沉吟了一声，打定了注意。

第22章 搬血境极限状态
　　回到洞府。
　　楚轩将张若尘的戒指里边的东西全部倒出来。
　　里边单是元玉就有十万块。
　　二品的仙武丹足足有百万之多，还有一些品质优良的疗伤丹。
　　至于，那些神矿，都是很低级的神矿。
　　想来，也不会有人把自己辛苦找来的高级神矿随身携带。
　　灵药，神植是完全没有的，这让楚轩有些可惜。
　　至于秘籍。
　　楚轩简单的翻看了一下，就丢到了一边。
　　现在他身上的绝技已经够多了，这些他也完全用不上，所以就准备着去功德殿，将其兑换成元玉。
　　最后两样东西，楚轩是也是很好奇的。
　　这两个明显就是特别处理的，还特意放在了最隐蔽的角落，让人很难一眼就注意到他们。
　　这两个盒子，其中一个装着一个玉片，另外一个盒子则是装着一支凶兽血。
　　叮·发现统领级青鸾兽血，吸收，可凝练涅槃之种，获取不死基因。
　　嘶~
　　楚轩虽然看出这兽血的不凡，却没想到，如此不凡。
　　同时对这傲娇的系统也更加的肯定。
　　这货，眼中只有顶级稀有的宝贝。
　　没有任何犹豫。
　　直接将这兽血吸收。
　　将所有的能量全部用来凝练涅槃之种，以及淬炼不死基因。
　　涅槃不死经的第一层大圆满，他需要拥有十颗不死基因才行。
　　这一支统领级别的凶兽血，让他用了足足三天才将其完全吸收。
　　同时，他丹田之中也多了一颗笼罩着不死凤凰幻影的核心，周边更是缭绕着足足三百颗闪烁着神光的尘埃。
　　这便是不死基因数目的表现形式。
　　这次修炼，他还是小瞧了统领级别的兽血的能量了。
　　这玩意儿，让他涅槃不死经突破到乐第二层不说，还凝练出了三百颗不死基因。
　　同时，多余的能量，更是让荒古圣体完成激活，丹田之中金色的氤氲完全液态化，就好似前世小说中描述的金色苦海一般，一望无际。
　　只是，让他担忧的是，这金色气感所化的海洋之下，有着无数神魔幻影。
　　他搞不清楚这是什么玩意儿。
　　而且，系统告诉他，这是他本身就有的，并非系统的改造或者什么。
　　无奈之下。
　　楚轩只能将其暂时放到了一边。
　　“不对啊！”楚轩睁开眼，听着丹田之中气感海洋的潮汐涌动，眉宇之间露出了些许疑惑。
　　讲道理。
　　他境界上应该已经突破搬血境圆满才是的啊！
　　为什么，气感海洋没有凝结成本源结晶，开辟肉身秘境呢！？
　　我修炼，不会出岔子了吧！？
　　楚轩心慌慌的响了一下，凝眉思考。
　　他自己所知，一个境界达到了圆满极限以后，就没有后续了，只能选择升华自身，另辟新径，修炼新的功法才对的。
　　太古锻体术现在也只是第五层初级。
　　按理说，圆满之后应该还有境界，但是他却并没有感受到。
　　虽然，还能继续修炼，但是他心里总觉的有些别扭。
　　算了。
　　去问问别人吧！
　　楚轩摸了摸下巴，收拾好东西，就直接去了外府长老殿。
　　“这位师兄，今日坐镇的长老是刘天元长老，直接上楼就可以了。”长老殿的年轻姑娘看了一下长老殿的长老在位情况，为楚轩介绍了一下。
　　我知道。
　　楚轩直接走上了楼，找到了刘天元的静修室。
　　哒哒哒！
　　轻轻扣了扣门，刘天元的声音便响了起来：“进。”
　　“有什么想要问的，直接说就行。”刘天元似乎在研究什么东西，眉头紧皱，头也不抬的说道。
　　“关于修炼的情况，我想问一下，我已经突破搬血大圆满，温和，气海没能凝结，而是继续扩张，继续沉淀。”
　　楚轩运转气血，浑厚的气血滚滚涌动，一阵阵惊天虎啸让刘天元抬起了头，在看到来人以后，哑然失笑：“你小子，修炼的够快啊，这才几天，就已经突破大圆满了，比起红色法相那个小家伙还要夸张。”
　　“没办法啊！”
　　楚轩耸了耸肩膀。
　　他还有诸多的事情，对修炼自然更上心，更努力。
　　刘天元也没有再问，而是抓住了他的手腕，一缕元气进入楚轩的身体，在他体内流转了一遍以后，直接瞪大了眼睛，惊讶道：“你全身经脉竟然如此宽阔，气血雄厚程度比凶兽还要夸张啊！”
　　有么！？
　　楚轩干笑了一声，紧张的问道：“然后，长老，你发现了什么没有！？”
　　这不好说。
　　刘天元沉吟了一声。
　　他无法探测楚轩的丹田，在他想要探测的时候，一股恐怖的冲击直接将他的灵魂给震了出来。
　　当然，也不是完全没有看到，只是惊鸿一瞥，他看到的是一望无际的金色海洋，那是气感的液化状态。
　　气感液化，这是要凝练本源，开辟洞天的前兆。
　　圆满巅峰，这一步就应该完成的。
　　但是，楚轩现在明明已经突破圆满，本源却并未凝练，反而还在继续的扩张气感海洋。
　　等会儿！？
　　海洋！？
　　这海洋是什么鬼！？
　　正常情况下，就是绝世天骄，也不过是一条小溪一般的液化气感。
　　传说中的荒古天骄，也不过千丈湖泊而已。
　　眼前这小子的气感海洋直接变成了一望无际的海洋。
　　不会是出了岔子吧！？
　　这念头，也只是一瞬间，就被刘天元否认了，凝眉思考了一会儿以后，就好似想到了什么一样，一拍手：“你这种情况，我在最近出土的上古秘闻之中看到过。”
　　小老头开心的直接跳了起来，兴冲冲的将一本拓本从书架上拿下来，细细翻阅，然后将书籍摊开，轻声说道：“荒古年代，在天骄之上，还有天生至尊，天生圣体两个特殊天骄，他们在搬血境的时候，可以进入一种特别的状态，这个状态叫做极限状态，在这个状态，他们的气感海洋便是一望无际的汪洋，进入这个状态，可以跨一个大阶段战斗，一旦突破洞天，可一举开辟十大洞天，一跃进入洞天大圆满。”
　　那也就是说。
　　我现在是搬血境极限状态了呗！？
　　楚轩摸了摸下巴，活动了一下身体：“嗯，的确，感觉和之前是天差之别，现在我觉得，我单凭肉身的力量，可以秒杀张若尘。”
　　可怜的家伙，被拿来当做计数标准了。
　　刘天元咳嗽了一声，羡慕的看着楚轩：“你这家伙，到底是什么个怪物啊！”
　　只是。
　　刘天元沉吟了一下，缓缓的说道：“这个状态，是优势，也是劣势，这个状态，消耗极大，在荒古那种遍地是宝的世界都用吞金兽来形容，在这个新时代，怕是难以支撑吧……”
　　“这，我已经习惯了。”楚轩慵懒的伸了个懒腰，迟疑了一声询问：“刘老，你知道神火，神矿么！？”
　　这我还真的知道。
　　本来只是试探性的询问。
　　却没想到，刘天元还真的知道。
　　这让楚轩瞬间激动了起来：“在哪！？”
　　“你想要收服神火！？”
　　刘天元一脸的古怪，也没有拒绝他的询问，沉吟道：“这并不是什么秘密，青帝城以北的大荒山脉，哪里有大荒秘境，哪里就有……”
　　大荒山脉，大荒秘境。
　　楚轩沉吟了一声：“我可以去么！？”
　　不可以。
　　刘天元无语的翻了个白眼：“你刚来武府，就想外出历练，想屁吃呢？”
　　额，嘿嘿！
　　您老说话还挺前卫的。
　　楚轩无奈的叹了口气，眼睛咕噜噜的转动。
　　“你也不用担心，大荒秘境开启，是允许你们去历练的，现在，别想了，没事儿的话，你可以去青帝塔挑战，奖励还是颇为丰厚的。”刘天元瞥了一眼这有些刺头的小子，淡声说道：“青帝塔拥有青帝的传承，真正的荒古大帝的传承，你小子可以尝试一下，说不定拿到了，说不定，武府的那位，会收你为徒也说不定。”
　　大帝传承！？
　　楚轩吸了口冷气，心思也活络了起来。
　　既然无法离开，那挑战者青帝塔也不是一件好事，修炼，绝技磨练，一石二鸟。

第23章 第一席，天罚降临
　　辞别了刘天元以后。
　　楚轩来到了荒古天碑。
　　这是很特别的一个榜单。
　　是一个搬血境肉身力量的榜单。
　　上边密密麻麻记录了无数的强者，上榜的无一不是肉身力量超过百万的荒古天骄，先天至尊。
　　楚轩看着上边天骄的名讳，眸子中满是傲然，他相信，自己可以超越，可以刷新这个一成不变的榜单！
　　这千米石碑，从修炼狂潮再次复苏，从万古大地之中重见阳光之后，就一成不变。
　　至今。
　　这个新时代，都未能有人闯进这榜单之中，傲视群雄。
　　就是新时代复苏的那个年代，金色的觉醒者也没有人能够跨入其中。
　　搬血境，不管如何增幅，金色法相的天骄，最多也只能打到一百万斤而已。
　　一百万斤的力量，看似恐怖，但是在这荒古天碑上，最末位，的入榜资格也是一百八十万斤。
　　第一席：灭世妖帝，十大凶之首！
　　十大凶之首！
　　这个世界的十大凶，分别为：灭世九尾狐，穷奇，梼杌，混沌，饕餮，犼，夔牛，玄冥魔龙，天罚巨兽，裂天玄鲸！
　　楚轩凝视第一席的名字，感觉自己的灵魂好似进入了一个玄妙的空间，他看到的是一头巨大的黑色九尾，这九尾本体横跨一片星域，只是尾巴微微抖动，便是亿万星辰覆灭。
　　在楚轩的凝视中，这九尾好似感应到了什么一样，竟然回眸冲着他笑了。
　　这双眼好熟悉！
　　楚轩一脸呆滞的从异象中苏醒，用力的拍了拍脸，不再去看天碑上的名字。
　　这些名字，不只是记录，还承载着名字主人的从荒古遗留下来的意志。
　　“你也要挑战入榜么！？”罗修不知道什么时候也来到了这里，他的眸子中闪烁着无边的战意。
　　对。
　　对于罗修，楚轩好感还是很足的。
　　最关键的是。
　　此刻的罗修，竟然给了他一种莫名的威胁。
　　是让他本能的想要开启十成战力来对抗的威胁。
　　“你先，还是我先。”罗修抱着自己的长刀，目光直接落在了第一席的上边。
　　你先吧！
　　楚轩错开了身体：“请！”
　　多谢。
　　罗修微微颔首，直接站到了天碑前。
　　极限状态！
　　楚轩看着他身上血海异象，眸子微微闪烁，满脸的惊讶。
　　同时也在感叹。
　　世界，总有那么一些奇人。
　　自己凭借系统，不断的进化，才拥有了踏入极限的资格。
　　人家，十六岁，红色法相，完全凭借自己就能踏入极限状态，这天赋，不服不行。
　　修罗怒！！
　　罗修长啸，浑厚的气血呜呜作响，好似十八层地狱之中传来的鬼哭一般，让人不寒而栗。
　　修罗！？
　　杀伐之道！？
　　楚轩一阵的咂舌，白发血眸，这可不是拥有修罗称号的人的外形表现么！？
　　修罗决·归墟！
　　这一刀，让楚轩看神色恍然，在这一道，他看到的是归宿。
　　这一刀，是终结！
　　轰隆隆！！
　　大成刀意，外加肉身无可匹敌的力量，让天碑上的名字疯狂刷新，竟然直接冲到了前十，速度才逐渐慢了下来。
　　给我爆！！
　　罗修怒啸，双臂青筋暴起，延绵不绝的力量再次暴增。
　　最终，他的名字稳固在了第三位。
　　力量，二百四十万斤，比起第二位只是少了一百万斤而已。
　　而他，现在也不过初入极限境界而已。
　　他，有百分之八十的概率超越第二席。
　　罗修的这个成绩，让十大武府，三大神府瞬间震动。
　　这可是人族的大事。
　　这数千年的时光，总算是有人登上天碑，还一举来到了第三位，这样的成绩，怎么能不引人注目！？
　　无数的大能的目光落在了第三位，罗修的名字上。
　　“修炼至巅峰，第二席，应该稳了。”罗修对于自己的成绩还是很满意的，然后让开了位置：“该你了！”
　　嗯！
　　罗修的目光是期待，还有战意。
　　他认为楚轩肯定要比他更强。
　　这一次，楚轩也激活了自己的极限状态的异象。
　　刹那之间，金色汪洋在楚轩的头顶凝现，金色汪洋之中无数神魔在其中嘶吼，散发出来的神威让罗修浑身不自在，甚至感觉自己的异象被直接压制了。
　　天妖皇体全开！
　　太古锻体术全开！
　　荒古圣体全开！
　　一瞬间，龙吟虎啸之声在楚轩体内爆发。
　　这是他气血的轰鸣。
　　对于自己的能力，楚轩可不会傻儿吧唧的喊出来，毕竟这是自己的底牌。
　　大无量掌！！
　　楚轩一掌直接轰在了天碑上。
　　轰！！
　　这一次的动静更大，让承载了荒古天碑的山脉都报发出了沉闷的哀鸣，好似发生了十级地震一般，战栗不止。
　　“天劫！！”
　　站在一边的罗修眸子盯着天空逐渐凝现的厚重劫云，整个人都傻了。
　　再看，界碑。
　　楚轩的名字已经跑到了第一席。
　　第一席：楚轩，封号：暂无，力量四百九十万斤！
　　“找！！”
　　“一定要找到这里两个人，给予最高保护！”
　　“人族大兴啊！！”
　　“我的天，四百九十万斤，这是怪物么！？”
　　一瞬间，三大神府都展开了行动。
　　而青帝武府，神龙见首不见尾的府主，还有逍遥楼楼主同一时间出现，两人的目光好似星辰一般，看着站在荒古天碑前的来年各个人：“罗修，楚轩，真没想到两个人都是我们武府的！”
　　“这个怪物！”
　　偷偷的观看的牧离此刻感觉自己灵魂都要冻结了。
　　尤其是身后跟着的青年，那吃人的目光，让他不得已的苦笑了一声：“我，真不知道他如此之强！”
　　“这件事，我会如实禀告给父亲的，你做好心理准备！”那青年眸子闪烁着无边的怒火：“这样的天骄，反手，就能将我灭杀，你竟然因为一个女人将人家得罪，你可真行！”
　　“哥，大哥，不要告诉父亲，我会死的！”牧离惊惧无比的哀求：“哥，救救我！”
　　“去和人家道歉吧！”牧少阳最终还是冷静了下来，眼前的少年再怎么不争气，那也是自己亲弟弟，犹豫了片刻，一脸肉疼的拿出了一个盒子：“这是我偶然得到，具体什么我也不清楚，但是，价值绝对不低，你拿着去赔罪吧，到时候，断手断脚，我都能给你救回来，如若人家不接受，你只能选择自载了，免得给家族带来无妄之灾。”
　　哥。
　　牧离失魂落魄的接了过去，感受着天空传来的浩瀚天威，裤裆一热，竟然尿失禁了！
　　哎！
　　怎么就摊上你这么一个弟弟呢！？
　　牧少阳一脸的厌恶，同时还有深深的无奈。
　　也没有搭理他，而是抬头看着天空闪烁的劫云。
　　这是上天降下的天罚，来惩罚超越规则界限的存在。
　　楚轩是不被天道承认的存在。
　　若是渡过，那他肯定当世无敌，成为少年至尊。
　　若是陨落，那，就真的成了一倍黄土。
　　所以他现在很纠结。
　　一方面因为自己弟弟，他不希望楚轩觉醒，这是私心。
　　另一方面，他想要见证一个奇迹！
　　“这个天罚，是上天不允许你存在啊！”对于天罚，罗修很清楚，他在是修罗，每一个大阶段的突破都会有天罚降临。
　　这种被上天为嫉妒而降下的天罚，他也是第一次见。
　　没事。
　　他不让我存在我还偏要存在了！
　　不服就是干！
　　天罚，可是至高能量的呈现方式，这可是至阳大补之物！
　　你不让我存在，我就吞了你！

第24章 吸收天罚，疯狂进阶
　　这天罚强度，也太高了吧！？
　　青帝府主眉头紧皱。
　　他是人皇。
　　对于天罚并不陌生。
　　但是，一个搬血境能够触发如此夸张的天罚着实被吓到了。
　　一个上天都要灭掉的存在。
　　天赋，该有多夸张。
　　“这天罚的强度，已经凝胎了吧！？”逍遥楼主挑了挑眉：“你不出手么！？”
　　你觉得他愿意么？！
　　青帝府主嘴角带着一抹笑意：“这孩子，无惧，甚至还有将这天罚给震碎啊！”
　　“我们离开一些吧，若是这天罚感应到我们，把我们也拉入其中，天赋强度会无数倍增幅，到时候，我们也自身难保了！”
　　被天所记恨的天罚，和境界攀升所引动的天罚是两个概念。
　　一个是必死，一个是升华留有一线生机。
　　他们是人皇也不愿意越雷池一步。
　　来吧！
　　楚轩直接撕碎上衣，露出完美的八块腹肌，头顶金色异象。
　　吸收天罚，不知道法相会不会进化。
　　楚轩双眸精光爆闪，仰天长啸，竟然直接嘲讽天罚。
　　……
　　乖乖！
　　这家伙，真的是疯子啊！
　　围观的修士站的远远的，生怕被波及，在看到楚轩挑衅天罚的那一幕，忍不住的心肝发颤。
　　轰隆隆！！
　　好似感应到楚轩的挑衅一般。
　　厚重的黑云之中电闪雷鸣，一道道黑紫色的雷蛇不断的穿梭，迸发出震耳欲聋的轰鸣，厚重，好似天崩一般的压力让楚轩双腿猛然一沉，直接陷入大地中去。
　　这很明显，是针对楚轩的。
　　但是，那些观战的人依旧受到了波及，飞剑都无法完美控制，从天上轰然坠地。
　　嘿！
　　你大爷的！
　　还想搞我！？
　　楚轩冷笑了一声，倔强的昂起了头颅，迈动脚步从坑中站了起来，挺胸傲世苍穹：“别搞虚的，想杀我，直接来大招！”
　　狂傲，自信，不服就干！
　　楚轩身上金芒流转，凝实的胎膜就好像一套盔甲一般将其保护的严丝合缝。
　　天空的劫云更厚重了一些。
　　威力也酝酿到了极致。
　　陡然，一道雷霆划过天际，刹那之间就落在了楚轩的头顶。
　　那一瞬间，楚轩感觉自己的细胞死亡大半，但是体内的不死基因瞬间就修复了伤痕，还吞噬了大量的天罚之力，凝结出数十枚不死基因。
　　一道雷霆的力量就这么多！
　　真的太爽了！
　　虽然酥酥麻麻的很别扭，但是全方位提升的感觉真的不要太爽，楚轩嘴角笑意更浓，仰天狂笑：“再来，没吃饭么！”
　　“靠……这是我见过最狂的人！”
　　“巧了，老朽也是！”
　　观战的长老团中，站在最上位的两个人无语的对视，心中喜忧参半。
　　楚轩是天才，但是太狂了。
　　若是陨落了。
　　对于人族来说就是莫大的损失。
　　但是存活下来，鬼知道这货成长起来以后，会招惹多少麻烦。
　　轰！！
　　瞬间，三道雷罚降下。
　　这一次对楚轩肉身直接造成了毁灭性破坏，大半的血肉被劈成飞灰，看上去狼狈无比。
　　这样站着，有点累。
　　干脆直接坐下一边修炼，一边挨劈算了。
　　反正，这玩意儿，也不会一下子就把自己劈死。
　　楚轩坐下的那一瞬间，肉身就已经恢复。
　　抬手金色的异象包裹他的身躯，防止走光，便进入了修炼状态，皇体圣体全功率运转。
　　太古锻体更是贪婪的吸收能量，扩张丹田中液态气感面积。
　　他，在修炼！
　　罗修眼中战意更浓了。
　　长这么大，他第一次如此渴望战胜一个人。
　　楚轩的成长让他浑身颤抖，战血疯狂燃烧。
　　而与之相反的是牧离，此刻他满脸苍白，绝望瘫坐在地上，不断的嘟囔：“不可能，不可能，他怎么会如此之强。”
　　楚轩的天赋，已经超越了他的想象。
　　单凭现在楚轩的战力，牧家，又有谁能够遭得住！？
　　老祖出来也要掂量一下自己敢不敢对其动手。
　　这么一想，牧离越发恐惧，双眼一翻，竟是直接吓晕了过去。
　　而楚轩的举动，已经是对天罚的莫大侮辱。
　　天雷好似不要钱一般的宣泄。
　　楚轩的肉身也是在毁灭与新生不断的交替变强，同时，境界也在疯狂提升达到了临界点。
　　叮·吸收天罚之息，触发狂暴进化，法相进化为至高法相力之祖巫！
　　叮·吸收天罚能量，触发狂暴进化，天妖皇体进化为蛮荒霸体！
　　进化了！
　　直接进化到了巅峰！
　　楚轩直接让系统屏蔽了异象。
　　但是周身澎湃的气血，却无法隐藏。
　　单纯的气血，喷发的神虹就足有万米之高，散发着无穷的傲然与霸道，顶天立地，天塌不惊！
　　这一瞬间。
　　无数隐藏的大能，甚至是神荒以外的星空，都有无数老怪睁开了眼睛，看向了东荒的那道气血神虹。
　　人族天骄，人族大兴！
　　星空中，一壮汉扛着一把大刀，踏碎星空而来：“哈哈，我人族天骄，终究不绝，我人族永世不息！！”
　　“他出来守护了，想要踏入祖地，是不可能了！”
　　无数想要出手击杀楚轩的荒古老怪，悠悠叹息了一声，选择了退让。
　　这男人，看似凶神恶煞，却如战神一般站在祖地的唯一出入口，一夫当关万夫莫开！
　　这一切，楚轩都不知情。
　　而是不断的提升自己的两幅体质的强度。
　　第一阶段大圆满了。
　　楚轩感受着体内两道枷锁崩断，眉头散开。
　　此刻。
　　他已经没有什么可以修炼的了。
　　两幅体质进化需要自身的境界来解封，涅槃不死经的突破需要朱雀宝血，或者一株不死草来做引子。
　　所以，他现在很为难。
　　天罚还在继续，能量还有很多，但是他却没有洞天以上的修炼功法。
　　叮·人族至宝解析成功，获取道经人道篇·人皇经！
　　人皇经！？
　　楚轩认真的吸收这篇经文，最终露出了一抹笑意。
　　有了人皇经，他就用担心这些能量浪费了。
　　可惜的是，人皇经并没有触发进化，按照楚轩的猜测，这可能是因为他只是解析了一篇的缘故。
　　不过，这些他都不再思考，而是认真的参悟功法，控制着体内的本源结晶一点点的开辟洞天。
　　人体洞天分为四极，五脏，以及脊柱。
　　至于为什么没有脑袋，楚轩也不太清楚。
　　他因为踏入了极限，开辟洞天相当的容易，转瞬间，十大洞府，变已开启。
　　而外界的天罚，则如同脱力了一半，大半天落下一道，最终负气消散，甚至，还有了情绪，就好像受欺负的小媳妇一半，哭唧唧的消散了。

第25章 神火的消息
　　楚轩十大洞天之中充斥着澎湃的元气潮汐。
　　在浩瀚的天罚能量余波的冲击下。
　　楚轩大道即我状态全面爆发，牵引着十大洞天不断地碰撞，融合，最终化作一道金色的旋涡悬浮在他的丹田之中，就好似一座巨大浩瀚的旋涡星云一般，不断的吞吐精纯的元气洗刷他的肉身。
　　而他那力之祖巫，则是屹立在金色的旋涡中央，周身缠绕着一道道金色的元气，而他手中一柄巨大的斧头则是给人一种横断万古的不朽意志。
　　力之祖巫，按照楚轩的推断，应该是十二祖巫之中的某位，甚至有可能就是盘古自身。
　　威能很强。
　　但是，却只有一个能力，那便是进入力之祖巫状态，这个状态有两个层次，第一个，肉身不变，力量增幅百倍起步，第二个，祖巫正宗，肉身直接放大千万倍，力量千倍增幅。
　　然后，第二个状态，他估计很难用得上，解封等级，无法估量。
　　而第一个，则需要人皇级别才能使用。
　　这次法相进化，可以说是一步到位了。
　　可惜的是，绝技觉醒，上限是在太高了。
　　不过，左思右想。
　　这祖巫什么战力基准！？
　　那可是在洪荒那恐怖的环境中都能纵横无数载的存在，上限高一点，似乎也没啥不妥。
　　再说了。
　　传说中祖巫真身，至少也得上万米不止吧！？
　　算了。
　　不去想了。
　　先看看，这次进化的肉身。
　　蛮荒霸体，和荒古圣体，两者之间似乎有些许关联。
　　楚轩觉得，这两者相辅相成才是完美，所以就在推演，使两种体制融合。
　　事实证明。
　　他的猜测，是完全正确的。
　　蛮荒霸体的融合，让沉寂在洞天深处的无数神魔虚影都更加凝实，最终融合成了无数黑色的符文以脊椎为核心，蔓延至了全身每一块骨骼上。
　　叮·体质推演成功，触发狂暴进化，荒古圣体，蛮荒霸体融合成功，获取祖巫霸体。
　　祖巫霸体，永镇神魔！
　　冥冥之中，楚轩听到了惊天的怒吼，他看到一擎天巨人，在混沌之中舞动巨斧，砍杀一尊尊魔神，将混沌彻底搅乱。
　　这，怕真的是盘古吧！
　　开天之时斩杀三千魔神的异象。
　　楚轩缓缓的睁开眸子，一双好似万古星辰一般的眸子之中一道黑色的能量悄然流过。
　　他现在也已经明白，苦海之下镇压的神魔虚影是什么东西了。
　　不过，他并不惊慌，现在，三千魔神已经为他所用，他的未来一片坦荡。
　　我现在应该是洞天极限状态，十大洞天归一。
　　不知道，这个状态能不能参悟出新的异象。
　　楚轩揉了揉脸，站起身体，周身异象横生，遮掩自身的不雅，然后换上了青帝武府的制服，一头乌黑的长发随意绑了起来，给人一种放浪不羁的逍遥公子一般的感觉。
　　“干嘛，这么多人看着我！？”楚轩散去异象以后，才发现，周围竟然聚满了大量的修士，这让他有些不解：“今天有什么活动么！？”
　　喂！
　　这快，就忘了自己干了什么嘛！？
　　所有人都无语的看着楚轩，忍不住的一头黑线。
　　“哦，不好意思，我刚才好像被雷劈了，咳咳，耽搁大家测试时间了，真的是不好意思！”楚轩不好意思的咧嘴笑了一声，转身就要离开。
　　直觉告诉他。
　　这里边隐藏的大佬不止一个。
　　此时不走，怕是就有麻烦找上门来。
　　“楚轩，罗修，你们两个来内府总殿。”缥缈的声音让楚轩身体微微一僵，无奈的叹了口气，看了一眼满脸战意的罗修，微微挑眉：“你现在打不过我。”
　　“我不会放弃的，我一定会超越你！”罗修并不气妥，战意反而越发澎湃。
　　成！
　　楚轩耸了耸肩膀，伸出手：“我是楚轩，期待你能够追上来与我一战！”
　　“罗修，我一定会追上你，与你全力一战！”罗修坚定的与他握了一下手，然后有些奇怪：“刚才我看见逍遥楼主了，不知道两位叫我们做什么。”
　　不好说。
　　楚轩挠了一下下巴：“管他呢，反正不会是坏事儿！”
　　也是。
　　罗修微微点头，在前边带路：“总殿，我比较熟，跟着我就可以了。”
　　一路上。
　　楚轩研究了一下从张若尘身上得到的玉片。
　　这东西上记载的是一处上古秘境的地图，因为太过久远，秘境已经不知何踪了。
　　这让楚轩有些可惜。
　　不过，这一次，他收获也不小了，所以，他决定。
　　以后，有人挑衅，他就打！
　　打完就抢，裤衩都不给他留！
　　想着，未来发家致富的情景，楚轩就忍不住的咧嘴坏笑。
　　这一抹坏笑，可是让罗修一阵脊背发麻。
　　这小子，绝对在打什么坏主意。
　　虽然不知道是针对谁，但是我为你默哀三分钟。
　　内府有聚元大阵，元气要比外府还要雄厚十倍不止，浓郁的元气让这方世界都雾气缭绕，好似仙境。
　　总殿。
　　罗修两人走了进去，里边坐着六名长老，还有两个气息好似与天地融合一般的男人。
　　“府主，长老。”罗修是修罗，生性好战，也绝不会向人低头，平静的注视着他们，微微点头，算是给他们打了招呼，敬畏的话，是真的看不出来。
　　不过，这些长老也没生气，反而如同看至宝一般的看着他。
　　“不知道府主召唤我们有什么事么！？”楚轩平淡的询问。
　　他很忙。
　　不想在这浪费无谓的时间。
　　“当然，首先恭喜你们荣登天榜。”府主悠悠一笑，眸子中满是感慨：“虽然，我很想让你们一直呆在武府内修炼，但是按照规矩，你们现在要外出历练了！”
　　人族天骄的成长都是在无尽的厮杀之中崛起的。
　　这是可在基因中的骄傲。
　　“首先，罗修，你的任务，前往黑金堡垒，上战场厮杀，时间，为三年。”府主拿出了一个令牌丢给了罗修：“去吧。”
　　好、
　　罗修也不废话，战场，的确是他最完美的历练之地。
　　在厮杀之中，他才能更加完美的成长。
　　拿到令牌，罗修直接就离开了：“楚轩，三年后，登天盛会再见！”
　　原来如此。
　　登天盛会么，应该是个很有趣的活动。
　　楚轩点了点头：“我等你。”
　　告别罗修以后，楚轩抬起头看着府主，淡声道：“不知，我的任务呢！？”
　　“你没有任务，不过，我听闻你在寻找神火，神矿之类的宝物！？”府主沉吟了一下：“大荒秘境之中的确有大荒神火，只是，现在已经不在了。”
　　不，不在了！？
　　楚轩直接傻眼，自己可是只有这一个消息啊，现在你却告诉我，神火已经没了！？

第26章 一脚踩碎人皇灵兵
　　大荒神火的确已经没了。
　　已经被一个神秘强者捷足先登了。
　　逍遥楼主风轻云淡的笑了一下，将大荒神火的情况告诉了楚轩。
　　听完以后，楚轩只能无奈的笑了一声，宝物，有缘者得知。
　　现在被人带走，那只能说自己与它没缘。
　　“不过，神矿的话，我倒是知道一点消息，若是你现在去，兴许还能赶上。”青帝府主淡声笑道：“天石城，那里再有半个月时间，就要举办一场赌石盛会，冠军可以免费得到所选赌石之中的宝矿，元玉的同时，还能拿到一块混沌玄铁，这是三大神铁之一，是淬炼本命灵兵，灵宝的绝佳材料。”
　　神铁自然不止三个。
　　只不过，混沌玄铁，天命神铁，紫金神铁最为珍惜，最为难得，就是在荒古也是难求的神矿，所以被封为三大神铁。
　　这可是完全超出楚轩预期的消息。
　　天石城，他必须要去。
　　凭借进化的能力，就算不能拿到冠军，也能选出不错的神矿来熔铸自己的第一口神鼎。
　　“看来，你很感兴趣。”青帝府主呵呵的笑了一声：“刚好，逍遥楼主也要前往，不如，你们就一起吧，抵达天石城，在分开，这样路上也安全一些。”
　　城市之间相隔万里。
　　其中妖兽无数，凶兽纵横，青帝府主是在不放心楚轩一个人。
　　有一个人皇结伴，也更安全一些。
　　“我没问题。”楚轩也不妥大，直接点头答应：“那不知道逍遥楼主前辈，您什么时候出发！？”
　　“叫我逍遥前辈就好。”李逍遥轻轻一笑：“你不去挑战青帝塔么！？”
　　哎，对了！
　　青帝塔的奖励似乎很丰厚来着。
　　楚轩抬起眼看向了府主。
　　“你的天资，青帝塔对你作用不大，而且，你拿到青帝传承以后，要在内院修炼至化婴级别才能出世，不仅如此，你还要成为下一任武府之主，如果你愿意的话，我不介意。”
　　青帝府主倒是很希望楚轩去挑战。
　　这样，自己就能安心的去游离大陆，提升自己的境界了。
　　那算了。
　　楚轩直接摇头拒绝。
　　开什么玩笑。
　　我的世界是这星辰大海，怎么可以被束缚在这里！？
　　反正，他身上的绝技功法已经是最顶尖的存在了。
　　一个青帝传承，要与不要都无所谓。
　　都已经自顾无暇了，要传承有屁用。
　　哎。
　　拒绝的真快。
　　天骄就是天骄，要是我当年也这样，也不会被那个老酒鬼给坑了！
　　青帝府主此刻满脸的忧伤，盘算着是不是要在找一个天骄来坑一下？
　　“既然如此，我们就走吧！”李逍遥抬起手指，轻轻一点，一把长剑迎风而涨：“上来吧，我带你，三日时间即可抵达，届时，你还有时间，在天石城转转。”
　　谢谢前辈！
　　楚轩也不客气，直接跳到了他的飞剑上。
　　然而，让人意想不到的一幕却发生了。
　　楚轩站在飞剑上以后，飞剑瞬间失去了光辉，从半空中坠落。
　　这个变故，就是李逍遥也有点蒙：“发生了什么！？”
　　不太清楚！
　　楚轩也很懵，自己只是站了上去，为啥，飞剑神光都直接消失了呢！？
　　【灵兵有灵，无法承载宿主，自当归隐。】
　　无法承载！？
　　楚轩有些傻脸了。
　　这个是人皇的兵器啊，比我强大无数倍啊，你告诉我，它不敢载我！？
　　“我的剑，在畏惧。”李逍遥身为红尘剑修，还是第一次见如此情况，自己的剑，竟然在害怕。
　　那种恐惧，让好不容易酝酿出来的灵体都差点崩碎。
　　从剑灵的反馈中，李逍遥得知的是，剑灵感觉楚轩站在它身上的一瞬间，天地压力顷刻而至，而楚轩则是一尊亿万丈神威浩荡的巨人，可以翻天覆地，脚踏寰宇的无敌巨人！
　　我来试试。
　　青帝府主一脸不信，祭出自己的本命灵兵：“上来，我还就不信了。”
　　好吧。
　　楚轩迟疑了一下，跳了上去。
　　这一下，青帝府主的长枪更惨，直接崩碎成了碎片，如果不是这是他的第二灵兵，估计境界都要受损下降了。
　　太惨了！
　　楚轩尴尬的扯了扯嘴角：“算了，我还是自己去吧，反正，还有半个月。”
　　好吧！
　　青帝府主看着自己碎了一地的灵兵，欲哭无泪，他堂堂人皇境大能，竟然无法承载一个洞天境小修士，传出去，还不被人笑掉大牙！？
　　最关键的是，为此，自己还赔上了一把灵兵。
　　这让他心都在滴血。
　　“那个，我先走了！”楚轩尴尬的咳嗽了一声，直接撒丫子狂奔。
　　一把灵兵何其珍贵，尤其是淬炼了几十年的灵兵，就这么碎了，他现在可赔不起。
　　现在不跑，更待何时！？
　　这小子！？
　　总殿中一群人相视而笑。
　　人皇灵兵都要为之折服，这只能说明，楚轩的天赋，强，强大到没有边界。
　　这对他们来说可是好事。
　　楚轩越强，人族大兴的希望就越大！
　　一号洞府也没什么东西。
　　楚轩也就没有再去，而是直接去了刘天元那里：“刘老，我要外出历练了，麻烦你照顾一下我的家人。”
　　“好。”刘天元哈哈笑了一声：“最近一段时间，我是要去青帝城那边看我的生意呢。”
　　那就谢谢了！
　　楚轩嘿嘿的笑了一声，摆了摆手：“三年后，再见！”
　　这小子成长的速度真的是快的吓人。
　　让我感觉，我前几十年都活到狗身上去了。
　　刘天元幽幽叹了口气，收拾了一下东西，就去了青帝城。
　　他主要警戒的不是牧家。
　　而是秘境王家。
　　牧家现在给他十个胆，也不敢对楚轩父母下手。
　　楚轩的家。
　　刘天元回来以后，第一时间来到了这里，将楚轩的消息给他们讲了一下。
　　二老停了之后，从心惊胆战，到欣慰，再到自豪，脸上的笑容就没断过。
　　儿子长本事了，父母当然自豪，但是他们也担心。
　　楚轩正是踏入修炼界世界就变了。
　　时常遇到生命危险，他们很担心，楚轩出去了，就回不来了。
　　刘天元对此哈哈一笑，并不担心楚轩的安全，而是目光放在了楚母怀中的小狐狸身上。
　　这是一只妖兽。
　　实力强大的妖兽，按照他的估计，至少是一个妖王。
　　“老头，不该说的就不要说，只要不扰乱楚爸爸楚妈妈的生活，我就不会动手，若是有人不长眼，那就别怪我在人族大开杀戒！”小狐狸眸子中闪烁着一抹猩红，传音给刘天元警告。
　　保护！？
　　是东宫家么！？
　　不应该啊。
　　刘天元苦笑了一声，颇为无力的点头答应。
　　一只妖王，一百个他也不够人家一爪子拍。
　　既然人家甘愿当宠物呆在二老身边，那她肯定是为了保护而来的。
　　既然目的相同，他可以选择忽略小狐狸的种族问题。

第27章 再遇皇甫无忆
　　此时。
　　楚轩踩着缩地成寸在野外疾驰。
　　这一次，算是他真正意义上踏入修炼界，而非是呆在一城之中。
　　青帝城距离天石城，的确很遥远，虽然没有别的城池挡道，但是其中荒原万里，无数凶手妖兽横行，一路还是相当的凶险的。
　　只不过，他心中挂念李逍遥他们口中的混沌玄铁，所以就功率全开，一路没有任何停留，花费了足足十天的时间才抵达。
　　在这期间，他也拿到了两次签到奖励。
　　这两次签到奖励，就没有之前的哪两个好。
　　签到中，楚轩拿到了千万元玉，还有百万的仙武丹。
　　虽然算不上好东西，但是对于他现在来说，也是相当一大笔的财富了，全部吸收完，应该有机会突破至悟道级。
　　不过，他现在并不着急。
　　现阶段，优先参悟异象。
　　异象可是增幅战力的终极手段，多一个，就多一张底牌。
　　天石城。
　　因为有赌石产业的缘故，这里要比青帝城富裕的多。
　　而且，能来这里的，基本上都是修士。
　　凡人除了极个别富可敌国的，基本没有凡人会来此地。
　　只不过，最近因为赌石盛会的缘故。
　　街上倒是多了不少的主播。
　　当然，主播也是修士。
　　只不过，资质不怎么好，一生只能在洞天以下挣扎。
　　楚轩一袭白衣，背负天问，嘴里叼着一根狗尾巴草，好似浊世公子哥一般，惹人注意。
　　咦！？
　　哪里，那不是皇甫姐么！？
　　她怎么也来了！？
　　楚轩好奇的看着与朋友一起隐没人海的皇甫无忆挠了挠脸，心中暗道：这混沌玄铁看来是真的了，就连三大神府的人都来了。
　　不过，他猜测，这玄铁的数量可能很少。
　　如若不然，来的就不是王道以下的修士了。
　　少一点也无所谓。
　　这种神矿做核心，再用高等神矿来辅助，优先打造出来一鼎，后续在慢慢蕴养强化。
　　想着，楚轩就走向了一家旅店。
　　距离拍卖会，还有六天时间。
　　刚好，还能在签到一次。
　　“住店。”前台，楚轩直接花了一块元玉开了一间总统套房。
　　一块元玉价值十万玉璧，可以说，这个世界的旅店比前世某些高档酒店还要黑。
　　好的！
　　前台小姐姐热情的给他办理，还不断的给他抛媚眼：“小哥哥若需要，可以直接打电话哦~”
　　……
　　闻言，楚轩嘴角一抽，直接就拿着房卡站到了电梯上，只不过，在他进入的那一瞬间，楚轩感受到了一道凶厉的杀意直逼而来。
　　好恐怖的杀意。
　　是针对我的！？
　　楚轩微微凝眉，嘴角勾起一抹笑意，淡然的走进电梯，然后转身按了楼层，目光朝着旅店大厅瞥了一眼。
　　大厅中，修士络绎不绝。
　　楚轩并未看到杀意的来源。
　　秘境王家，还是东荒张家！？
　　楚轩心中暗自猜测。
　　东荒张家应该不会再找个时间找自己麻烦，自己荣登第一位，还和东宫傲有了约定，张家找个时间找自己麻烦，那就是与东宫傲为敌。
　　除非他们真想撕破脸。
　　更何况，一个悟道境的修士被一个搬血境的修士猛锤，在去找麻烦，那不是自己打自己的脸吗！？
　　楚轩可以肯定，张家这种超级世家绝对不会做这种自己打自己脸的事情。
　　那，秘境王家的可能性更大一些。
　　不过。
　　楚轩并无所谓。
　　来一个人刚好能够让他磨练一下战斗技巧，适应下暴增的力量。
　　这旅店的装修，还是挺高档的。
　　前世的话，至少是六星起步的。
　　楚轩确认了房间以后，就直接去街上转圈。
　　来这种地方，想要玩赌石，首先要有对应的技能才行。
　　在网上，楚轩对这里也有一定的了解。
　　赌石要有鉴宝术，这是一种瞳术，可以观测赌石内部宝物的气运。
　　只不过，这种宝术对于修炼者要求极高，能修炼的少之又少，这有就导致鉴宝师这种职业在天石城这里相当的吃香。
　　一本不同的鉴宝术竟然要百万玉璧，这可真敢要。
　　楚轩在拍卖行里买了一本普通的鉴宝术，然后就准备回旅店，出门的瞬间，就和皇甫无忆撞在了一起。
　　“不好意思，我在想事情。”楚轩并不知道撞到的人是皇甫无忆，在撞到人以后，第一时间道歉。
　　毕竟这是自己的错。
　　“嗯，楚轩？”皇甫无忆心中还有些惊讶的：“你不是刚去武府么，怎么会在这里！？”
　　皇甫姐？
　　楚轩有些意外，抬起眼看着被撞的人，心里边也有事惊讶，然后笑道：“我已经从武府出来历练了，倒是皇甫姐，你不是去人皇神府的么，怎么会在这里！？”
　　“我和我师父是历练修行的。”皇甫无忆感应了一下楚轩的战力以后，心中惊讶更甚，他怎么也没想到，分离了也不过小半个月，这小弟弟竟然已经如此强大了，自己都已经看不透了。
　　看来，我还是不够努力呢！
　　皇甫无忆悠然一笑，看了一眼楚轩手中的鉴宝术：“你要学习这普通的鉴宝术啊，这鉴宝术死贵，又没啥用，你怕是被骗了。”
　　哈哈！
　　“就是买来玩玩。”楚轩哈哈笑了一声，随手将鉴宝术丢进戒指：“皇甫姐也是来争夺玄铁的！？”
　　“别，我可没有这个能力。”皇甫无忆轻笑了一声：“我是来这里参加拍卖会的，我师父有一个资格。”
　　皇甫无忆想了一下轻声说道：“你要不要来看看，听说，这次拍卖会是秘密举行的，似乎有什么特别宝贝。”
　　闻言。
　　楚轩心中一动，迟疑了一下询问道：“我能行么，我不是人皇神府那边的人……”
　　“没事。”皇甫无忆呵呵笑了一声，霸道的拉住了他的手：“难得再见，就一起凑个热闹，即便咱们买不起，也能看看是不！？”
　　那。
　　好吧！
　　楚轩微微颔首，点头答应了下来，只不过，他答应之后，旁边跟着的青年脸色就变得有些难看：“无忆师妹，咱们和他不是一路人，更何况，他不过是一个洞天级别的修士，有什么资格进入。”
　　哦！？
　　楚轩无语的耸了耸肩膀，果然，红颜祸水这句话真的不假，每一个美女身边总会有一个忠心舔狗。
　　“我要带谁，还轮不到你操心，一个从小就在神府长大的人，也不过比一个觉醒半个月人高出一个小阶段，你那里来的勇气嘲讽别人！？”
　　皇甫无忆神色冰冷。
　　“好了好了，肖云你少说两句！”
　　眼见皇甫无忆发火，另一个少女连忙跳出来打圆场，然后一脸好奇的看着楚轩，笑眯眯的说道：“我叫黄桃儿，你就是楚轩么！？”
　　“我是，你认识我么！？”楚轩看着这个比自己还要小上两岁，却已经觉醒的少女，不由的感叹，有一个好的背景，真的超越一切努力啊！
　　普通人，拼了命的淬炼肉身，也未必能够觉醒。
　　而这生在一个传承世家，神府圣地的孩子，却能提前三年，甚至六年觉醒，而更有甚者，是先天觉醒。
　　这一切，都是普通人做梦都无法想到的。
　　“当然，绝代天骄谱有更新你的资料，肉身无敌，在搬血境就能捏碎悟道灵兵，肉身力量高达四百九十万斤，拥有金色海洋异象，以及杀伐系列的顶级剑意，沐浴天罚修炼，一步跨越洞天直达巅峰。”黄桃儿双眼放光，围着他转来转去：“啧啧，看到图片的时候，我还不信你长的这么清秀，现在我信了！”
　　哈哈！
　　楚轩会心一笑，同时也在好奇，绝代天骄谱这是一个什么样的排行榜。
　　近五百万斤！
　　还是搬血境就拥有的！
　　这怎么可能！？
　　肖云满脸的不信，一个劲的摇头冷笑：“他，气血的确雄厚，但是，我并不认为，在青帝城那种贫瘠地方，会诞生如此天骄！”
　　无聊。
　　楚轩无语的摇了摇头，承认别人优秀有那么难么！？

第28章 拍卖会开始
　　皇甫无忆可是将楚轩当做救命恩人的。
　　对于楚轩的感情很特殊，再加上本身就对肖云厌恶无比，所以，她根本就不会给他什么好脸色：“不想参加就直接滚，死皮赖脸的跟上来啊，有什么资格指手画脚。”
　　死皮赖脸！？
　　楚轩嘴角一阵抽搐，看向肖云的目光也更加的嘲讽：“脸皮真的厚，我以为，你是皇甫姐的朋友，才不想与你一般见识，没想到，你就是个癞皮狗啊！”
　　噗哈哈！
　　这形容真形象。
　　黄桃儿偷偷的笑了一声：“肖云，你不信邪就挑战人家啊，能动手证明，就别开口哔哔。”
　　这个女人。
　　简直了。
　　楚轩无语的摇了摇头：“无畏的战斗，只会让人悲伤。”
　　也是。
　　黄桃儿有些失望。
　　她还是相当好奇楚轩的战力的。
　　“黄桃儿，你若是从中作梗，到处引战，你就回去吧！”皇甫无忆横了一眼黄桃儿。
　　嘿嘿！
　　我知道。
　　黄桃儿嘿嘿的笑了一声，老老实实的跟在了皇甫无忆身边，一起走进了拍卖行。
　　至于肖云，虽然不爽，却也没有办法。
　　阴沉着脸，跟在三个人的身后。
　　“我们来拍卖会。”皇甫无忆拿出了一张黑色邀请函递给了服务员。
　　请四位少侠给我来。
　　确认无误以后，这服务员脸上露出职业性的笑容，做了个邀请的姿势，带着几个人走向了地下室。
　　地下空间很大，足有一个半个足球场那么大，分为两层。
　　第一层普通席位，第二层为特别邀请。
　　皇甫无忆的邀请函是天字三号，可以说已经是一方巨头的身份了。
　　“师傅，我来了。”皇甫无忆进屋以后，第一时间冲着那美妇人行礼。
　　嗯。
　　这美妇人只是平淡的应了一声，眸子始终盯着坐在她一侧的俊美男人。
　　“咦，李前辈！”楚轩也有些意外，在这里竟然和熟人聚首了。
　　哦！？
　　是你小子啊！
　　李逍遥微微一愣，而后哈哈笑了一声：“不错不错，你小子人脉关系还挺广的。”
　　“还行吧！”楚轩嘿嘿笑了一声，坐在了后边，轻声道：“李前辈，这拍卖会到底有什么啊，竟然来了这么多大佬。”
　　“最大的是一个古画卷，还有一柄荒古年代的破碎灵兵。”李逍遥淡然的笑了一声，拉着楚轩介绍道：“这位是人皇神府的长老，名字叫做红菱，你称呼她红菱前辈即可。”
　　“红菱前辈好。”楚轩连忙站起来行礼，面对前辈，礼数，不能丢。
　　毕竟，一个好印象就是一条未来的人脉。
　　“你也好，最近，你可是闹得声名鹊起呢！”红菱悠悠一笑，然后目光再一次放在了李逍遥身上：“逍遥，你真的不愿意回去么！？”
　　不。
　　李逍遥微微摇了摇头，轻声叹息：“回不去了。”
　　闻言，红菱的眸子满是伤感和无奈，还有一抹爱意隐藏其中。
　　这俩人。
　　有一腿。
　　楚轩摸了摸下巴，老老实实的呆在了后边，拿出鉴宝术细细研究。
　　在大道即我的超级悟性之下。
　　楚轩只用了一刻钟就将其完全掌控，一双眸子中流转着氤氲的神光，摄人心神。
　　叮·恭喜宿主获取望气灵眸，触发狂暴进化，获取造化重瞳。
　　造化重瞳！？
　　这不就成了瞳术了？
　　该怎么修炼？！
　　楚轩瞬间蒙了。
　　这次进化和往常不太一样啊！
　　这次直接是完成了初步修炼让自身直接进化的。
　　算了。
　　船到桥头自然直，总会有办法的。
　　造化重瞳虽然没有激活，但是却可以开启重瞳模式，这个模式之下，他能观测造化气运，并且不局限于人，用来鉴宝，可以说是无往不利！
　　“研究的怎么样！？”皇甫无忆见他抬起头，就忍不住的询问。
　　还行。
　　楚轩嘴角露出了一抹笑容：“这次鉴宝，我势在必得！”
　　哦！？
　　皇甫无忆有些意外：“这么自信！？”
　　对！
　　楚轩认真的点了点头，懒散的说道：“不是我吹，这世界，没有比我更天才的！”
　　也是！
　　超越荒古世代绝代天骄的怪物。
　　皇甫无忆倒是承认楚轩天才的事实，淡定的说道：“那你若是能进入半决赛，我就压你胜利，你会操盘么！？”
　　“嗨，不就是让我的赔率变高么！？”楚轩眼神儿一亮，坏笑了一声：“放心，我会搞好的，保准咱们俩大赚一笔！”
　　成！
　　那我就压上我的全部家当了。
　　皇甫无忆笑眯眯的盯着楚轩的眼睛，试图从中看出楚轩的心虚，可惜，终究让她失望了。
　　楚轩并没有任何的心虚的表现，眸子始终平淡如水，自信不可动摇。
　　“混沌玄铁虽然好，但是我并不建议你们去争夺。”红菱的声音清幽还是深谷中的琴声一般，看了一眼窗外拍卖台上的情况，轻声解释：“首先，这东西很硬，只有大帝方能炼化使用，第二，这玄铁很小，只有指甲盖大小，第三，你们境界太低了，无法保护这种至宝。”
　　“不管如何，我还是想要，这对我的修炼很重要。”楚轩并不在意未来，只要把宝物拿到手，才能思考未来。
　　现在，一切都是空想。
　　毫无意义。
　　铛！！
　　红菱还要说些什么的时候，拍卖台上的钟声轰然响起，悠扬深邃，让热闹的会场瞬间安静。
　　“肃静，拍卖会正是开始，此次拍卖会攻击二十六件宝物，其中六件为压轴物品，货币只能是元玉。”
　　负责拍卖的是一个老头，实力不算强，比起眼下的两位人皇，差的不是一星半点，楚轩估摸，他最最高也就是化婴圆满境界。
　　拍卖物品，大多都是灵药，灵果，还有丹药，灵兵之类的。
　　甚至还有秘境的名额，越是靠后，拍卖的物品越好。
　　楚轩也不由的走到了窗子前，激活重瞳，认真的盯着台上的拍卖物品。
　　可惜的是，没有一件，他是看的上眼的。
　　第二十件拍卖结束以后。
　　负责拍卖的老头敲了敲桌子，缓缓的说道：“现在给大家半个小时准备时间，半个小时以后，最后的压轴拍卖开始。”

第29章 星辰天晶，圣体遗骨
　　这老头，真的很会做生意。
　　前边，不少人都大肆购买了一番，手中存款肯定不多。
　　给出这半个小时刚好可以让他们调取资金。
　　楚轩并不在意。
　　他身上有千万的仙武丹。
　　而且是完美品质的仙武丹。
　　虽然只能是凝胎以下使用，但是，这并不妨碍，它的价值。
　　这种级别的丹药，每一颗价值数千元玉。
　　而且，它是百分百利用。
　　这一点，就足够修士疯狂了。
　　毕竟，元玉吸收的话，利用率最多也就是百分之七十。
　　再转化成自身元气，会在下降百分之三十。
　　但是，这一颗完美的仙武丹，其中蕴含的元气就超越一千元玉，售价却只要一千五百。
　　就算抹掉五百这个零头，只要一千，他身上就有百亿财富了。
　　半个小时以后。
　　钟声再次响起。
　　这一次，现场气氛更加的热烈的同时，也变的更加紧张了一些。
　　“首先第一件。”老者敲了敲桌子，在哒哒哒的声音中，一个身着红装的妙曼女子端着被红布罩着的托盘从后台走上来。
　　“首先我来介绍。”
　　拍卖师淡然的红布打开，一刹那之间，星海异象直接将现场笼罩，遮掩了一切的光芒，让所有人好似置身于宇宙之中一般。
　　楚轩眯着眼，认真的盯着异象的源头，重瞳之中金光一闪而逝。
　　这异象的源头，是一块破碎的晶石，缠绕的气运也很稀薄，算不上什么高级物品。
　　而且，因为破碎的缘故，上边的气运还有神韵都已经散的差不多了。
　　如果是完整的，这晶石绝对是上等神矿。
　　神矿等级分为，下等，中等，上等，完美，大帝，以及至尊级。
　　三大神铁隶属于大帝级。
　　至尊至尊级，只存在于图鉴，以及上古史料中。
　　“怎么了，这可是星辰天晶啊，虽然破碎了，但是价值依旧不低，就是我也有些心动呢！”李逍遥感觉到楚轩的情绪浮动以后，忍不住的回头询问。
　　“如果是完整，或者是破碎的时间不长，这的确是难得一球的上等神矿，只可惜，这星辰天晶破碎的时间太长了，神韵以及气运都已经消散的差不多了，我看，要不了多久，这东西就成了一堆灰尘了！”
　　楚轩不屑的歪了歪嘴。
　　你学会鉴宝术了！？
　　李逍遥瞪大了眼睛，满脸的羡慕：“你这小子，真的太能打击人了！”
　　还行。
　　楚轩摊了摊手：“这东西，没啥太特别的，看一眼就学会了。”
　　……
　　泥奏凯，不想和你说话。
　　作为人皇，李逍遥很自闭。
　　楚轩眸子中的玄妙神光便是鉴宝术大成的表现。
　　这小子，刚刚拿着看了十几分钟，就直接大成了，自己学习了几十年都没有学会，这不是打击人是什么！？
　　还看一眼就学会了，没啥特别的，你听听，你听听，这是人说的话！？
　　最终。
　　这破碎的星辰天晶被一个炼器师以三百万元玉的高价拍下。
　　第二件相比起天晶就显的平凡了许多。
　　而且，起拍价也比天晶便宜了一些。
　　“这东西，价值如何！？”李逍遥倒是有点眼热，毕竟，他是个酒鬼，这酒葫芦刚好让他感觉很对付。
　　“若是你能拿下，绝对不亏，此宝与你有缘。”楚轩并未点透，却也没有乱说。
　　这酒葫芦之中有一道剑道传承，以及一条很特别的酒虫，拥有它就拥有了无上的剑道传承，以及喝不尽的美酒。
　　那我就拍了！
　　李逍遥不疑有他，直接叫价一千万。
　　这一个价格，直接让所有人都沉默了，而后一声声卧槽接连起伏。
　　“这前辈是蒙了吧，这一个酒葫芦，看上去有些玄妙……这一千万……”
　　“估计是酒鬼吧，也只有嗜酒如命的人才会如此了！”
　　“有钱的大佬就是任性，一个酒葫芦叫价一千万。”
　　“不是，这么一对比，那星辰天晶也太没面子吧！？”
　　“李逍遥，你可真行，我特么觉得一百万能拿下就很高的价格了，你特么直接放大十倍，真不愧是楼主，有钱的流油啊！”
　　隔壁传来的声音浑厚低沉，瓮声瓮气的调侃了一声。
　　“哈哈，莽夫你也来啦，不好意思，这个酒葫芦，小弟真的一见钟情啊。”李逍遥哈哈笑了笑，甩手一枚戒指丢到了托盘上，然后，抬手一抓，直接将酒葫芦抓在手中。
　　“不要打开。”楚轩在看到酒葫芦以后，连忙制止李逍遥大开酒葫芦的念头：“这里边有宝物。”
　　楚轩动了动嘴，给他传达：“此宝物与你有缘，待无人的时候，方可开启！”
　　有趣！
　　真不愧是鉴宝师。
　　李逍遥对于酒葫芦更加期待了，随手将其收了起来：“我的目的达到了，接下来，小轩，你看上什么，直接说，我给你买下来！”
　　他是人皇。
　　对于机缘感应要更加敏锐一些。
　　在他拿到酒葫芦的时候，心头就猛然一动，感觉，这酒葫芦，似乎就是自己突破人皇，成就半神的机会。
　　“那我就不客气了。”楚轩呵呵的笑了一声，看向了第三件物品。
　　这个拍卖品怎么说呢？
　　有些古怪。
　　那是一节人类手指骸骨。
　　骨头是指尖的那一段，晶莹剔透，不带半点杂质。
　　有点意思。
　　楚轩嘴角微微一勾。
　　就看看，这拍卖师识货不识货了！
　　“第三件，这一件比较特殊。”拍卖师朗盛说道：“这一节手指骨骼，乃是从一处古墓遗迹中带回来的，具体作用不知，但是，有一点可以肯定，这一节手指是进入古墓遗迹的关键。”
　　“嗯，顺带一瞬，那古墓遗迹还没有被探索，误入的探索者队伍十只存一，陨落的九位都是人皇巅峰修士！”
　　嘶~
　　在听到介绍以后，所有人都抽了口冷气。
　　但是，盯上这一节手指的人却更多了。
　　暴殄天物。
　　楚轩无听着介绍，无语的摇了摇头，然后看向皇甫无忆：“皇甫姐，这东西，你有能力拿下么！？”
　　“可以。”
　　红菱开口做主：“你看懂这一节骨骼了！？”
　　嗯。
　　楚轩认真的点了点头：“不管多贵，都要拿下来。”楚轩相当的认真，在皇甫耳边用元气包裹声音，阻碍了肖云的窃听，轻声说道：“这是圣骨，吸收了，你能就能拥有一副圣体！”
　　嗯。
　　皇甫无忆眉头一阵抽搐，然后坐到自己师傅身边，简单的说了一下，让红菱惊骇不已，沉声说道：“那我就倾家荡产，也帮你拿下！”
　　红菱，对皇甫无忆真的很好。
　　完全是拿她做亲闺女来对待的。
　　“不够了，我可以帮你。”李逍遥适时的开口。
　　嗯嗯！
　　听到李逍遥的话，红菱俏脸瞬间红了，美眸含春，满是幸福。
　　不爱，你就别强撩啊！
　　楚轩瞥了一眼红菱，心中对李逍遥一阵的吐槽。

第30章 苍天白玉，法相护主
　　“根据买家，以及价值，起拍价为一百万元玉，每次加价不得低于五十万！”
　　这一次，是目前起拍价格最高的一次了。
　　“二百万！”
　　“四百万！”
　　“一千万！”
　　这一次争斗的都是大家族。
　　一处古墓遗迹的钥匙，人皇都无法踏入，这就意味着，内部拥有数不尽的宝藏。
　　大家族之中不乏人皇级别的强者坐镇，甚至还有半神强者坐镇。
　　楚轩看着飞速上涨的价格，嘴角一阵抽搐。
　　价格已经快要破亿了。
　　不过，叫价的人也越来越少了。
　　“一个亿，还有人要与本座争夺么！？”一个亿的元玉，用来培养一个小辈，就是猪，也给喂成材了。
　　更何况，这是一个无人探索的荒古墓葬遗迹，鬼知道进去之后还有没有或者出来的资格了。
　　所以，一个亿，基本上就是他们的心理承受极限了。
　　更何况，后边还有三个超级压轴的物品。
　　他们也不愿意，就这样直接将家底拿出一大半。
　　后边的卷轴，荒古灵兵碎片，这才是至关重要的。
　　“一亿五千万。”
　　红菱直接开口叫价，让那男人瞬间蒙了。
　　直接加价五千万！？
　　后边你不要了！？
　　坐在天字一号的男人，眉头微皱：“人皇神府的长老，哎，算了，就让给她吧。”
　　“不愧是人皇神府，就是财大气粗！”这男人悠悠叹了口气：“既然阁下想要，那就拿去便是，不过，这一亿五千万，着实太高了！”
　　“千金难买我喜欢。”红菱淡然的回应了一声。
　　拍卖师在三次叫价以后，没有人继续加价，便一锤定音，派人将来包间交易。
　　完成交易以后，这手指在接触到皇甫无忆以后，竟然主动融合在了她的右手无名指。
　　“重宝有灵，自主认主。”李逍遥砸了咂嘴，轻笑道：“红菱，你家徒儿可是遇到贵人了啊！”
　　嗯！
　　红菱微微点头，想了一下，从戒指中拿出了一枚鹅卵石一般的石头：“这是苍天白玉，上等极品神玉，赠与你了！”
　　这。
　　楚轩在看到这白玉以后，心头就微微一颤，体内的那一尊神鼎幻影也在欢愉。
　　他帮助皇甫无忆，是因为两人的关系。
　　同时也是为自己未来投资。
　　并非是想要回报的。
　　“拿着吧，我师父可是很富有的！”皇甫无忆不客气的将白玉塞给了楚轩：“你找神矿，无非就是想要凝练本源灵宝，这神玉可是不二的选择。”
　　那好吧！
　　谢谢前辈！
　　楚轩也没有再迟疑，站起来认真道谢：“若是以后有用的上在下的，在下绝对不会推辞！”
　　“哪有那么复杂。”红菱轻轻笑了一声：“一个小娃娃，心思倒是不少！”
　　嘿嘿！
　　礼尚往来嘛！
　　楚轩搔了搔脑袋，腼腆的笑了一声，将苍天白玉收好。
　　这一趟，真的值了！！
　　这个人，必须死！！
　　一边的肖云脸色彻底扭曲！
　　心中只剩下了嫉妒。
　　啧啧。
　　黄桃儿则是无所谓的看热闹，心里对于肖云充满了嘲讽。
　　这个男人，到现在，还没看清两个人的差距。
　　楚轩绝对没有看上去那么人畜无害。
　　肖云的杀意隐藏的很好，但是依旧被楚轩感应到了，那一瞬间的本能反应，让黄桃儿心神都在战栗，竟然生出了跪拜的念头。
　　当然，这只是一瞬间。
　　若是真的跪下了，这人可就丢大了。
　　最可怕的不是他的意志，她感知的幻像之中，楚轩有着一双金色的重瞳，冰冷无情，就好似凌驾于诸天之上一般，众生皆为蝼蚁。
　　他，不会是荒古某个大帝至尊的转世吧！？
　　黄桃儿悄咪咪的擦了一下冷汗，心中暗自发誓：未来绝对不能与之为敌。
　　希望你能知道，命比什么都重要。
　　楚轩瞥了一眼肖云，回头看向拍卖台。
　　第四件，是一株莲花。
　　这莲花虽然玄妙，但是楚轩也用不上，所以错过了也没在意。
　　而是将心思完全放在了荒古灵兵的碎片上。
　　这东西，比他想象的要猛地多。
　　即便是碎成了一堆，无法修复了，依旧散发着厚重的杀伐意志，碎片上有浓郁的已经液化的神韵缭绕，其中有一头背生双翼，额头顶着一对血金色犄角的猛虎，它毛发如同刺猬一般，闪烁着冰冷的寒芒。
　　这不是穷奇么！？
　　楚轩眯着眼睛，决定，将其拍下来。
　　“可以使用仙武丹么！？”楚轩听着外边疯狂上涨的价位，决定不再犹豫了。
　　“可以。”
　　因为他们这里有了两次超大额的交易，房间就安排了一个内部成员。
　　“完美级仙武丹，你看看价格。”楚轩拿出了三颗，直接扔了过去：“你判断一下价格！？”
　　“凝胎级别也可以使用的，这样的话，一枚等同两千元玉。”这名服务员连忙开口。
　　那行！
　　楚轩微微点头，直接开口：“一百万凝胎级完美品质仙武丹。”
　　噗！！
　　这个报价直接让那些疯狂喊价的大佬们直接喷了。
　　他们叫了半天也不过提升到十个亿的价格而已。
　　这气势已经接近了很多人的极限了。
　　毕竟，这是一把破碎的灵兵，再好，终究还是碎了。
　　这些大佬的最高极限，也就十五亿而已。
　　现在楚轩直接叫出二十亿的价格，着实让他们肉疼了半天。
　　一百万完美仙武丹一次！
　　拍卖师的声音也在颤抖。
　　他不是没有见过如此大额的交易，只是，在北荒，如此大额的交易可以说是前所未闻了。
　　一百万完美仙武丹两次！
　　一百万完美仙武丹三次！
　　铛！！
　　恭喜天字三号的少侠！
　　很快。
　　楚轩挥手，百万完美仙武丹拿了出来，与这个专属服务员完成交易，然后将那一堆碎片直接收入自己的丹田，接住自己的法相直接将穷奇之魂镇压。
　　这少年。
　　非凡！
　　李逍遥对于楚轩的表现越发赞扬，只不过，他还是有些稚嫩了。
　　这里，是赌石之城，是自由之地。
　　“滚！！”
　　楚轩闭眼镇压穷奇的时候，一道道目光不断的试探楚轩，这然给楚轩体内祖巫之血瞬间点燃，力之祖巫一声怒喝，便是顺着他们的释放的一丝灵魂之力入侵到了他们本体，将他们的灵魂震出一道道裂痕。
　　太狠了！
　　李逍遥看着楚轩身体周围缭绕的恐怖能量，回想那一声怒喝，忍不住的脊背发凉。

第31章 山河社稷图——残
　　好恐怖的怒喝。
　　到底是何人！？
　　天字号的大佬闭目调息之中，还在思考楚轩的身份。
　　但是，越想，那身影越发模糊，就好像被特意屏蔽了一般。
　　这个时间看似很长，其实也不过半盏茶的时间。
　　将灵兵碎片镇压下去以后，楚轩吐出一口浊气，睁开眼，感觉到周围古怪的目光，有些奇怪：“怎么了！？”
　　“没事。”
　　李逍遥虽然满腹疑问，但理智告诉他，不要去问。
　　索性，最后一件物品也送了上来。
　　这个是一个卷轴。
　　不明意义的卷轴，上边闪耀着肉眼可见的玄妙能量，只是看一眼，就感觉自己的灵魂都要被摄取进去一半。
　　【山河社稷图·残。】
　　果不其然。
　　系统，这个财迷主动的给楚轩介绍了这画卷的来历。
　　山河社稷图，虽然不是前世女娲圣人手中的那个，却也差不多了，这个世界的荒古纪元，也曾经有过女娲这一号大能存在过。
　　而这山河社稷图，却是她的成名灵宝。
　　功能也与圣人女娲的山河社稷图一般无二，根据目前出土的大帝玄妙榜之中记录的信息可以得知。
　　女娲大帝这山河社稷图，哪怕是拥有世间最强攻伐能力的通天大帝进入此画卷也只能任凭发落，连走出这方世界的能力都没有。
　　拥有此等灵宝，可以说，已经奠定了同境界无敌的基础了。
　　阴人的不二神物。
　　只是可惜。
　　这东西，已经受损，并且被规则部下了无数的封印，现在，这东西只能当做一件聚元宝物，一件空间宝物而已。
　　这东西，必须拿到手。
　　楚轩身上还有九百万的完美仙武丹。
　　也就是一百八十亿的元玉。
　　应该有资格拼一把。
　　说起来，这破碎的长枪，似乎和山河社稷图的的来源一致啊！
　　如果，能知道出处。
　　楚轩眼中灵光闪烁，思索了一番，询问旁边的服务员小姐姐：“我问你，我之前拍的，还有这个，都是一个人出手的吧！？”
　　这！？
　　听到楚轩如此询问，这姑娘一脸的犹豫，不好意思的笑道：“少侠，实在不好意思，我们没有资格过问。”
　　见她如此，楚轩心中就有了答案，轻笑道：“你去问他，九百万，凝胎完美级仙武丹，买这个基本上没啥作用的画卷，能不能见他一面。”
　　这，好吧！
　　九百万，这可是近两百亿的元玉了。
　　按照估算，这画卷可以达到一百亿，再多，应该就没愿意买了。
　　一个被法则封印的灵宝，来源再好，价值也就那么点了。
　　运气不好，一百亿就完全打水漂了。
　　这服务员很快就走到了台上，和拍卖师耳语了一下，那老者抬起眼看了一眼天字三号，大声说道：“拍卖会暂停一下，目前有人出价一百八十亿，不知道还有没有人愿意出价，如果没人的话，物主将亲自带画与之交易了！”
　　“一百八十亿，我的乖乖，这是多有钱啊！”
　　一百八十亿，这可能是大部分一辈子都无法积攒的财富。
　　如此庞大的财富，来购买一个封印的灵宝着实有点让人想不明白。
　　“又是天字三号吧？”
　　“哪里的人到底是什么来头！？”
　　“一个神府长老，一个逍遥楼主，还有几个年轻的小辈，他们怎么会有如此庞大的财富！？”
　　“有机会拜访一下，绝不能与之为敌！”
　　无数大佬，心思瞬息百变，打定主意，不能与之恶交，之前的那一声怒喝，着实把他们都镇住了。
　　没有人加价。
　　立于后台的委托人亲自拿着卷轴跟着服务员一起来到了天字三号。
　　此人一身黑袍，身上佩戴着屏蔽魂念波动的防御型灵兵。
　　“你确定要九百万来购买这山河社稷图吗！？”他的声音很嘶哑，但是楚轩却从中感受到了些许不自然，这声音就好像是故意伪装的一般。
　　当然。
　　楚轩也没有点破，风轻云淡的笑了一声：“当然，不过我有一个条件，你应该清楚，我愿意拿出九百万，我比你更了解这灵宝，所以，别玩心眼儿！”
　　哎。
　　闻言，这黑袍人身体微微一颤，心中苦笑了一声，准备的说辞，全都没用了。
　　他很清楚，楚轩会问什么。
　　“告诉我，这些宝物的出处，九百万就是你的了，这交易，你绝对不亏！”楚轩淡然的盯着他。
　　这个灵宝是势在必得。
　　同时，消息，也势在必得。
　　“好，我答应你了。”黑袍人几经犹豫，将画卷扔给了他，缓缓的说道：“这卷轴来源于荒古战场，这是一处秘境，也是荒古世代我们这方世界的一处碎片，那里很危险。”
　　“这个是进入的令牌。”黑袍人在将青铜色的古令丢给他以后，整个人都好似轻松了下来：“不过，我劝你，不要进去，那里……”
　　后边的话，他说了，但是没人能够听到。
　　就是楚轩也不行。
　　对此他只能无奈苦笑，指了指上边：“明白了吧。”
　　有趣！
　　楚轩却对此很感兴趣，直接将九百万的仙武丹转给了他：“交易完成，谢了！”
　　嗯。
　　黑袍人微微点头，清点了数目和品质以后，直接就离开了拍卖行。
　　“总感觉，这个人有古怪。”李逍遥眉头紧皱，慎重的看着楚轩手中的古老令牌：“感觉，这东西就是烫手的山芋。”
　　“不止，这东西自带诅咒。”楚轩把玩儿了两下，就将令牌收了起来：“等到赌石盛会结束以后，我就去看看，荒古发生了什么，大帝的灵宝都能被打成这样。”
　　大帝！？
　　几个人瞬间瞪大了眼睛，不可思议的看着那山河社稷图：“你说，最后这两件，都是大帝的兵器！？”
　　对啊！
　　楚轩耸了耸肩膀：“你们不知道！？”
　　“鬼知道啊，拍卖行的人都不知道，你没看，他们只是介绍来自荒古么？”李逍遥无语的吐槽，甚至都想要撬开楚轩的脑壳，看看他的脑子到底是什么东西，竟然什么都知道。
　　“你们啊，要多看书，要不然，也太丢人了。”楚轩可是将这世界能够摆在明面上的各种荒古秘闻，异志录，排行榜，之类的书籍全都看了一遍，对其中的东西可以说相当了解了。
　　额。
　　哈哈。
　　李逍遥尴尬的笑了一声，然后正色道：“既然如此，那我就不多说了，自己注意安全就行了，荒古战场上沉睡着什么东西，谁也说不清，死在里边，可是很不值当的。”
　　嗯。
　　楚轩微微点头，将山河社稷图收进了丹田。
　　这东西相对那破碎的长枪，要温和的多。

第32章 悲剧线人，在线活埋
　　红菱一行人，都在等楚轩。
　　肖云因为嫉妒，早早的就离开了，至于去做什么，谁也不清楚。
　　只有黄桃儿一脸深意，好似看明白了一切一样。
　　炼化山河社稷图只用了一盏茶时间。
　　炼化完毕，那破碎的灵兵中的穷奇之魂也彻底安静了下来，趴在那里，懒洋洋的摔着尾巴。
　　灵宝彻底炼化以后，楚轩就可以感觉，自己吸收转化元气的速度至少提升了十倍。
　　而那空间之中，一片荒芜，但是却有龙脉时隐时现。
　　楚轩可以肯定，只要能够解锁一道禁锢，这龙脉便会复苏，目前这十公里的地界，也会彻底被唤醒，自己也将拥有一条价值连城的龙脉元玉矿。
　　九百万，很值！
　　楚轩咧嘴笑了一声，睁开了眼睛：“让大家久等了！”
　　“看来你的收获很不错。”皇甫无忆轻声笑了一下：“接下来，i要去干什么！？”
　　修炼。
　　楚轩很是干脆的回答，让皇甫无忆愣了一下，然后无奈的摇了摇头：“我和我师父，是要离开了，你注意一下肖云。”
　　哎！？
　　这么快！？
　　楚轩有些奇怪：“不发一波财在走么！？”
　　不了。
　　圣体快要复苏了。
　　红菱代替皇甫无忆开口：“逍遥也会与我们同行，保准无忆可以顺利觉醒融合。”
　　既然如此。
　　那我们就此分别把！
　　楚轩坦然笑了一声，并没有觉得有什么不好的。
　　嗯。
　　皇甫无忆点了点头，也没说什么，就和红菱他们一起离开。
　　反倒是黄桃儿深深的看了一眼楚轩：“仙路慢慢，希望未来还能看到你的身影。”
　　会的。
　　楚轩淡然，而又自信。
　　他知道，这黄桃儿身份不一样，那周身缭绕的夸张神韵和造化之力，已经注定的了她的不凡。
　　更别提那无上功德伟力所凝珠的金身幻像，别人看不出来，他可是能看到的。
　　只不过，人家不想说，他也不想去问。
　　试探人家的底线，可是会给自己带来灾厄的。
　　至于肖云。
　　楚轩完全没有放在心上。
　　一路顺畅的回到了旅店，路上，只是感受到了一些试探性的目光，却并未感受到杀意。
　　对此，楚轩只是留了个心眼，也就没有太过在意。
　　“只有洞天级别么！？”
　　“两个人皇都走了，只剩下了他一个人。”
　　“等他离开旅店，就试探一下。”
　　楚轩这次太高调了，直接拿出了两百亿的元玉争夺宝物，如此大手笔，还有重宝伴身，想要不被人注意，都难！
　　接下来的时间。
　　楚轩一直都在旅店中渡过，顺便签到了一次。
　　这次签到，运气算不上好，也算不上坏，获得了一个特别的被动天赋，十倍修炼增幅。
　　这个十倍，是全倍数增幅。
　　也就是说，是在自身法宝增幅下的十倍。
　　通俗的说，他现在自身拥有百倍修炼速度。
　　吸收转化的速度，是之前的百倍。
　　这个天赋可以说是完美弥补了他资源消耗巨大的致命缺陷。
　　“少侠，今日就是赌石盛会开始的时间了，如果苏醒，就请下楼吧。”
　　这留言是早伤六点发来的。
　　而现在已经八点了。
　　赌石盛会则是十点开启，还有两个小时。
　　楚轩趁着这两个小时，洗洗刷刷，吃了一顿早饭，才不急不缓的离开了旅店。
　　“我擦，这修炼狂魔终于出来了！”
　　负责监视楚轩的诸多大能的线人，此时此刻都有种想要哭的冲动。
　　盼星星，盼月亮，这大佬总算是愿意从修炼中醒来了。
　　此刻他们，这几天蒸腾的可是有些狠，头发乱糟糟的，胡子拉碴的躲在人群里，好似乞丐一样。
　　这些人，还真的是不学乖啊！
　　竟然敢监视我。
　　楚轩冷笑了一声：“既然如此，那就别怪我不客气了！”
　　楚轩就好像迷路了一样，看着手中的地图，茫然的在大街小巷中窜来窜去，时而激动，时而茫然，最终挎着批脸，不断的早几个街道内穿梭，将几个人彻底绕迷糊了，“你妹哟，这货，是个路痴，拿着地图都能走错路！！”
　　最终，一个死胡同中，楚轩摸了摸下巴，感知着那些上钩的线人，缓缓的转过身：“哟，哥几个，跟了我半天了，有什么事么！？”】
　　啊！？
　　几个人已经被楚轩彻底绕迷糊了，没有发现，此刻，周边已经没有行人打掩护了，你看看我，我看看你，最终脸色憋得通红：“你特么的故意的！？”
　　对。
　　楚轩淡然的摊了摊手，瞬间就动了，一步冲到他们身边，恐怖的风压让几个人气都有些喘不上来，惊惧的看着那硕大的拳头，如同暴雨一般轰在几个人身上。
　　嗷！！
　　别打了，别打了！！
　　楚轩的力量，他们这几天也已经调查到了。
　　这拳拳到肉的力量，差点没有将他们直接打回娘胎，嗷嗷惨叫着求饶。
　　呵呵。
　　楚轩呵呵笑了一下，又随手捡起一块板砖，狠狠的敲在了几个人的脑袋上，将他们全部打晕，然后开始搜刮。
　　老规矩，雁过拔毛。
　　只给他们留下小裤头，其他的衣服直接粉碎掉，至于戒指，全部收走，一个不留。
　　看着地上的白条鱼，楚轩兴奋的舔了舔嘴：“你们，可真有钱啊，真希望多来几次！”
　　这些人的财富其实算不上多，但是加起来，也有近千万仙玉了，低等神矿也有一大堆，看着就很有分量。
　　搞定一切以后，楚轩就直接前往了会场。
　　他离开没多久。
　　一个年轻道士摇摇晃晃的来到了这里，看着满地猪头白条鱼大眼一瞪，瞬间酒醒，脚下踩着浑厚的元气，一脚跺在了地上，硬生生踩出了一个大坑，将这些全部给埋了，只留下一颗颗鼻青脸肿的大猪头露在外边：“靠，竟然敢吓唬你道爷，不过，到底是哪位同僚，下手如此之狠，有机会一定要好好结交一番。”
　　对于后边的事情，楚轩并不知情。
　　而是拿着自己的牌子，进入到了会场。
　　入会场的截止时间为九点十分。
　　超过这个点，在进入就只能去观众台，不能参加赌石盛会的第一次筛选。

第33章 第一轮，赌石甄选
　　赌石盛会的参赛者不算多。
　　只有寥寥五百人。
　　而且大多数都是出身名门望族，楚轩这种身着普通，体态年轻的少年鉴宝师，还是很不被看好的。
　　这根本就不需要我自己来操盘，我就已经已经是小透明了啊！
　　“话说，那个少年不是楚轩么！？”观看台上，突然的一阵骚动。
　　楚轩。
　　这个名字热度从开始，到现在，都没有冷却，反而愈演愈烈。
　　这一声疑问，让所有人的目光都放在了楚轩身上。
　　“我去，还真的是他！”
　　“这个小怪物也来凑热闹了！？”
　　“应该是出来历练，顺便凑个热闹吧？”
　　“我也这么觉得，修炼上的天才，应该没有时间来修炼鉴宝术吧！？”
　　看台上的人尊敬他的修炼能力，却并不看好他的鉴宝能力。
　　毕竟，鉴宝术是独立的宝术，修炼起来极为的艰难。
　　他们认为，楚轩这种天才应该不会浪费时间搞这个。
　　我还真的不被看好啊！
　　楚轩嘴角微微抽搐。
　　不过，他也没在意。
　　这刚好是他想要的。
　　接下来，在表现的小白一些，将自己听过筛选的功劳全部放在幸运上，到了决赛，自己的赔率将会被提升到最极限。
　　诸位！！
　　在十点钟声响起的一瞬间，一道恢弘的声音镇压了全场的杂噪。
　　“首先，我们欢迎鉴宝公会会长，多宝前辈。”
　　不知道什么时候，裁判台上出现了一行人。
　　这些都是老牌的鉴宝师，来自各大主城。
　　而说话的人，骇然已经领悟了自身的法相力量，一道灵纹闪耀着独特的光辉。
　　他是一名王道强者。
　　在他的话语下，会场瞬间安静，气氛也压抑到了极限。
　　踏踏踏。
　　轻缓的脚步声在长廊中传出，随着脚步声，这些鉴宝师的呼吸都沉重了起来。
　　北荒的鉴宝师工会会长，就是他们眼中的神话。
　　楚轩对这会长研究不多，所以并没有太多的反应。
　　只是好奇，这到底是一个什么样的人，竟然让在场的鉴宝师如此尊崇。
　　多宝，不会是准帝多宝吧！？
　　楚轩嘴角微微抽搐。
　　大帝玄妙榜的下册，这一册记录的是准帝级别的大能，而多宝就是其中一位，不过，他并不是通天大帝的弟子，而是一名逍遥散修，精通天下至宝，以至宝神韵入道，破位后立成就准帝的大能修士。
　　应该不会这么巧。
　　很快，名为多宝的会长，就走了出来。
　　他周身缠绕着数百种至宝的神韵，他的出现，让这些参赛的鉴宝师都有些睁不开眼睛。
　　不会是真的多宝准帝吧！？
　　楚轩一脸的古怪，没有一点掩饰的盯着他看。
　　这小子。
　　有些神异啊，竟然让我有种发毛的感觉。
　　看来，今年盛会有些看头了。
　　终于不再是那些老牌的鉴宝师连续夺冠，霸占奖励了。
　　多宝深深的看了一眼楚轩，淡然的说道：“今年盛会规则与以往一样，我就不过多赘述，我在这里由衷的祝福诸位鉴宝师能够全力以赴，取得一个好的成绩！”
　　这就不说了！？
　　我可是小白啊喂！
　　楚轩一脸的郁闷：算了，按照考核来参与就一定没问题！
　　楚轩很快就冷静了下来。
　　多宝落座以后，便再次开口：“现在，第一轮测试，检测为综合筛选！”
　　在他的话音中，一个巨大的架子从天花板上缓缓的从会场中央升了起来，上边摆满了形状怪异的石头。
　　这些石头，每一块都闪烁着复杂的神韵。
　　“这里边，只有三百块赌石拥有宝物，也就是说，在全部选对的情况下，你们也只有三百人入选。”多宝淡淡的笑了一声，缓缓的抬起了手中的小锤子，缓缓地敲在了铜锣上：“抢夺开始！”
　　不是吧！
　　这不公平啊！
　　楚轩啧了一下嘴，这巨大的架子上至少拥有一万以上的赌石，每一个都是被动过手脚的。
　　当然，这些手脚在他眼里如同废纸一般，一戳就破。
　　在架子安定以后，他就已经锁定了三百个赌石，并且从中选择出了最好的一块。
　　这一块放的位置很显眼，不管你在那个位置，都能第一时间注意到它。
　　这块石头奇形怪状，只有足球那么大。
　　上边沟壑遍布，表面粗糙，一层层干裂的岩土质地让人看一眼之后，就直接扭头走人。
　　赌石，对于外表要求还是很高的。
　　真正拥有神韵的至宝外边包裹的岩石都是很圆润丰满的，就算长得奇形怪状，也是具备独特的韵味的。
　　这块赌石，不仅神韵稀薄，作假的手段还显而易见，甚至还有作假的痕迹没有完全抹除，一看就是新手作假。
　　“这个是我的，滚开！”
　　抢夺，抢夺，最关键的就是抢！
　　这一万个数量实在太多了，而且几百个人去鉴定，很容易被神韵的浓度给误导，导致数个人的目光都会盯着一个石头研究。
　　然后，战斗，必不可少。
　　滚一边去！
　　楚轩抬起拳头一拳直接将飞道自己身边的鉴宝师给砸在了地上，这一拳，直接要了他半条命。
　　哗！
　　这一拳，让看台上的人都吓了一跳。
　　毕竟，这赌石盛会不是什么武斗，打斗也只是一种气势镇压，是不允许下死手的，楚轩这一拳，基本上就是索命的。
　　如果不是这人身体够强，估计直接就归西了。
　　一个，直接淘汰了！
　　“大家不要朝他身边靠近，这小子是荒古力量第一，会死人的！”楚轩的强大让那些争斗的人气息瞬间压制，生怕自己一个不留神飞到了他身边。
　　这家伙，虽然不知道是不是故意不尊重规则的，但明显就是冲着让你直接身体受损而淘汰来的。
　　其实，他们都误会楚轩了。
　　楚轩是真的不知道规则。
　　“兄……兄弟，我可没有挑衅你。”楚轩靠近了一个年轻的鉴宝师身边的时候，这鉴宝师说话都有些不利索了，明明是一个悟道修士，面对楚轩却头也不敢抬，慌乱的威胁道：“兄弟，我们力量只是威慑，踢飞对手，并不能杀人，或者重伤参赛者的。”
　　哦！？
　　楚轩闻言，停住了脚步，回头看了一眼那个被抬走的鉴宝师，大声说道：“抱歉，我不知道这个规则，我第一次参加，实在不好意思！”
　　噗！
　　不说，还好，这一道歉，对方直接血喷三丈，双眼一翻，昏死了过去。
　　这是故意的吧！
　　看台上的人，满脸的黑线，有你这样道歉的么！？
　　“哎，这小子太脆了，不会诈上我吧！？”楚轩脸皮一抽，纠结无比的嘟囔了一句。
　　太脆了。
　　人家是凝胎级别的，怎么可能太脆了！？
　　明明是你自己太强了，怎么没有一点自觉呢！？
　　无视周围人古怪的目光，楚轩直接抓起了那块看上去就很掉渣的赌石，默默的走到了一边：“兄弟，接下来怎么做！？”
　　“站着等就好。”这青年也拿了一个石头，里边有一块下等神矿，站在了楚轩身边：“楚兄弟，我叫萧天游，萧家，精通紫薇神瞳。”
　　“楚轩，没什么精通的，刚学会鉴宝术，就是来玩玩。”楚轩搔了搔脑袋，一副憨厚的笑道：“毕竟，参加盛会就是白捡材料的。”
　　额。
　　这倒是没错。
　　只是你也太直接了。
　　萧天游咧了咧嘴，并没有再说什么，谁选谁的，拿到手就不能换了，还是不说出来打击他了。
　　免得人家一怒，直接一拳把自己打死了。

第34章 一缕先天道气
　　很快。
　　五百个鉴宝师都已经选择完成。
　　他们选择的方向都是很传统，很保守的选择。
　　即便如此，其中真正拿到有宝物的赌石的人数量甚少，只有半数人不到。
　　基本上，年纪大的人，经验老到，选择的赌石都有宝贝。
　　年轻的则不行。
　　除了天赋极高的，大部分都被作假的表象给骗了。
　　“今年的新人多了不少，只可惜，能力却不尽如意。”多宝轻轻一叹，目光在楚轩还有萧天游身上扫过，最后着重看了一眼楚轩。
　　他并没有看出楚轩有什么异常的。
　　但是，他却拿到了最有价值的赌石。
　　不管是荒古，还是现在，天才不可能极尽完美。
　　仙武一道资质超然，那么其他方面，就会被削弱，这便是大道有缺，天意不可违。
　　嘛。
　　一般上，仙武一道的人资质超然，也就对应着气运绝顶，他们靠着本能就能收获无数的财富，想来这小子也是这种情况吧！？
　　多宝很清楚自己创建的这一道有多难走。
　　虽然大成的瞳术很恐怖，在同境界鲜有敌手，但弊端也很大。
　　他们的成长需要无数的财富。
　　甚至，前路，并不光亮。
　　想要一道走到底，基本是不可能的。
　　这也就是他不断轮回的原因。
　　“首先，你，还有你，还有你们，全部失去资格！”
　　在会场恢复平静以后，多宝从座位上站了起来，抬手打出一道道璀璨的能量柱，直接讲那些没有宝贝的赌石给打成了碎渣：“你们可以退场了，脸作假都看不出来，还有脸参加盛会！？”
　　这嘴，也真的毒。
　　竟然不安慰，直接就开口嘲讽了。
　　楚轩摸了摸下巴，暗自嘀咕。
　　“接下来，前三名。”
　　说起前三名，多宝的脸上也露出了些许笑意：“今年，倒是来了一些有趣的人，首先第一名，换人了。”
　　多宝的话让看台上的观众一片哗然。
　　瞪着眼，盯着多宝，看他接下来要说什么。
　　“首先第一名，就是这声名鹊起的超级天骄，楚轩。”多宝神色复杂的看着楚轩：“我且不公布其中的物品，就问楚轩道友，你为何选择这个看上去就是废品的石头呢！？”
　　果然。
　　还道友。
　　这老小子果然是轮回而来的多宝准帝。
　　楚轩神色一凛，憨笑了一声：“嗨，其实也没什么，就是一个反向思维。”
　　反向思维！？
　　多宝愣了一下，有些茫然：“何出此言！？”
　　“这就如同，一堆宝石中多了石头蛋，如果是随意使然，这的确会让人觉得是误入其中，但是，这东西，太刻意了，就好像故意摆在最显眼的位置一样，甚至还用稚嫩的作假手段来彰显，这太过刻意，按照盛会的标准来说，这，不应该存在。”
　　楚轩平淡的笑了一声，继续说道：“也正因为如此，我选择了它，事出反常必有妖，所以，我赌了！”
　　哈哈！
　　好一个逆向思维，很不错，很不错！
　　多宝哈哈笑了一声：“鉴宝，寻宝，的确需要这样的思维，然而这些老一辈，自认为身份高贵的鉴宝师却忽略了这最本质的一面，藏宝者，诡道也。”
　　接下来，第二名是一名枯瘦的老头，他眼中闪烁着暗淡的金色光芒，一张僵尸脸好似谁都欠他百八十万一样。
　　第三名则是萧天游。
　　也是新晋的鉴宝师。
　　“靠，天才的运气这么好么！？”
　　“人家不是运气，而是实力，人家的脑袋也灵光，要是你，你会这么考虑！？”
　　“讲真，我还真的不回去看，甚至还会给上一脚。”
　　这排名虽然没有实质的作用，但是却能为鉴宝师带来名气和声望，所以，每一轮比赛，都会按照宝物的价值来评选前三名。
　　排名公布以后，多宝就公布了赌石内存在的宝物究竟是什么了！
　　这一次最先公布的是萧天游，他拿到的是一块上等神矿，为癸水秘银，是水属性中极其优秀的神矿金属。
　　据说，一整条中等水属性神矿矿脉中，能够出产的数量不足千万分之一，极其难得。
　　“嘿嘿，发财了！”萧天游手里拿着那拳头大小的湛蓝色秘银，嘿嘿傻笑个不停。
　　第二名命那个老者，这是手中赌石开出的是一件先天灵兵的胚胎，比起神矿不知道贵重了多少倍。
　　至于楚轩。
　　这个是重头戏。
　　多宝介绍的时候，也是满脸的羡慕：“这是一缕先天道气，吸收之后对吸收者哟组合非凡的改变……”
　　其实他还没说完。
　　先天道气最大的功效是在人皇级别才会被激发出来的，拥有这一缕先天道气，法相与自身融合，成就真我凝练道种的过程会更加顺利，而且，还是先天道种子，起步直接高人一等。
　　嘿嘿。
　　楚轩嘿嘿笑了一声，直接将这一缕先天道气给吸收，化作一条紫气小龙，缠绕着力之祖巫腾飞。
　　真的是好运的小子！
　　那棺材脸老者满脸的羡慕。
　　先天道气，这已经无法用金钱来衡量了。
　　他怎么也想不到，这次盛会，第一关就有如此宝物。
　　祖龙，力之祖巫，这特喵的差不多是个洪荒了吧！？
　　楚轩心头突然明悟，力之祖巫脚下的洞天瞬间收缩，而后扩张，硬生生的与他丹田相融合，而后演化洪荒大地，山川湖泊，三十三天，天外天，以及混沌深处。
　　异象演化，洞天自成，凝练大道。
　　人皇经水到渠成的突破。
　　轰隆隆！！
　　沉闷的轰鸣响彻整个天地，一时间，狂风四起！
　　天地元气化作万丈龙卷，将楚轩笼罩其中。
　　“好恐怖的元气吸纳速度！！”
　　“这还是人么！？”
　　会场的人在惊叹，而这天石城闭关的大佬也同一时间睁开了眼睛：元气怎么突然间不见了！？
　　周围的元气怎么瞬间匮乏的不到一成，不，零点一成都不到了吧！？
　　完美洞天，两种异象。
　　这小子，是至尊转世吧！？
　　多宝震撼的盯着楚轩头顶飞速演化的异象，忍不住的咂舌，抬起手，无边的元玉落在了楚轩的身边：“老道我第一次这么大方，可别让我失望了！”
　　悟道。
　　悟道境，参悟大道本质，洞天之中凝练道韵纹路，人皇经中，悟道篇之中也有几种道韵，但是楚轩并没有去参悟。
　　而是直接选择造化还有无上伟力。
　　拥有大道即我的悟性，自然不能浪费，发挥到极致，让自己拥有坚不可摧的根基才是重中之重！
　　先天道气还真的是帮我了一个大忙。
　　楚轩看着那条紫色的小龙，嘴角微微一挑，继续闭眼参悟。
　　这一次参悟，便是整整一夜。
　　在第二日先天紫气降临的那一刹那，楚轩从修炼中醒来，此时他一双重瞳彻底转变为了金色，透露这无上威严。
　　这一晚上，他参悟的道韵纹路为造化金莲，以及盘古真身。
　　这两者都是纹路，并没有实体，只有达到人皇级别，才能凝练出真正的道种，现在的一切，都是为了人皇境界打下基础。
　　楚轩站起来的那一刻，天地伟力瞬间压了下来，让那些观望的人瞬间趴在了地上，一口血喷了出来，昏死了过去。
　　哼！
　　还想要镇压我！
　　楚轩冷哼了一声，强行挺起脊梁，屹立不倒。

第35章 带你刨祖坟
　　苍天在震怒。
　　天道都不允许他存在，直接动用天威来压他。
　　看来，吞噬天劫淬炼己身是给天道留下了阴影了。
　　多宝嘴角一阵抽搐，抬起手，一个白玉葫芦迎风而涨，散发着温润的光芒，将所有人笼罩起来，将他们唤醒，修复他们被天威压伤的身体。
　　轰！！
　　楚轩抬起脚步踏了出去，这一步就好像踏在了大地动脉上一样，引动大地，空间，都在轰轰作响，剧烈的抖动。
　　天威之下，楚轩体内血液运转的更加剧烈，灼热的温度瞬间烧毁了他上身的衣物，露出了白皙如玉的肌肤，而那完美的肌肉上则是闪烁着淡金色的符文，吸收抵消了天威对他的压迫！
　　踏天而行，绝不屈服。
　　这不是荒古至尊，也是未来至尊啊！
　　多宝狠狠的灌了一口酒，多少年了，从那动荡的年代结束以后，至尊沉睡，大帝死绝，历经十世轮回，已经多少年没能见过如此天骄了！
　　从黄金年代而生，渡过了黑暗年代，也走过黎明年代，然后也走过新生的黄金时代，又百转轮回元气枯竭，修炼之道彻底断绝，再到元气复苏。
　　他所见的天骄，在他看来，都很普通。
　　没有一个可以带领一个时代的绝世天骄。
　　现在，他看到了。
　　心中是酸涩，还有欣慰。
　　曾经，他有幸见到过通天大帝，那是第一次，也是最后一次。
　　通天大帝曾经告诉他：你可能是这个时代最有希望活下去的人，帮我们看看，未来，是否有天骄踏足星空，踏碎仙路，镇杀蛮夷，成就至尊！！
　　仙路，是黑暗时代的起始点，也是终结点。
　　因他而生，也因他而绝。
　　“前辈，未来，我们人族，至尊有望！”多宝激动的都在颤抖。
　　那个年代。
　　人族若是有至尊存在，那将是多么辉煌的年代！
　　可惜，楚轩出现的太晚了一些。
　　大无量掌！
　　楚轩硬憾天威，巨大的手印蕴含着一丝丝量劫的韵味，硬生生将天威打成碎片，那一刹那之间，天碎了，空间也扭曲了。
　　“这家伙，是个怪物啊！！”
　　“天威都能硬刚！！”
　　“我特么吹爆，这少年，就是我偶像，神明！”
　　“太强了，这就是能够登上荒古石碑的绝代天骄么！？”
　　“与他生在一个时代，真的是不幸中的万幸啊！”
　　幸运的是他们可以看到一个前所未有的盛世。
　　不幸是，不管你怎么修炼，总有一人在上边压着！
　　“想要压我，天，也给你灭了！”楚轩冷哼了一声，活动了一下身体，看着自己裸露的上身，无奈的苦笑：“我这修炼，真的不是一般的费衣服！”
　　不过算啦！
　　等会儿再去定做一套，思量了一下以后，楚轩冲着台上的多宝拱了拱手：“谢谢前辈出手相助。”
　　无妨。
　　多宝微微点头：“道友天赋非凡，未来必定有所成就啊！”
　　还行吧！
　　楚轩搔了搔脑袋看着周围乱糟糟的场景，尴尬的搔了搔脑袋：“前辈，这……”
　　“破坏了也就破坏了！”多宝大手一挥，一脸的不在意：“你且跟我来，其他人，盛会继续！”
　　不知道叫我有什么事。
　　楚轩摸了摸下巴，也没多想，多宝这样的强者，哪怕实力不在巅峰，也绝对超越了人皇，想要杀自己，就跟碾死蚂蚁没啥区别，想对自己不利，完全没必要遮遮掩掩的。
　　还是这样爽快。
　　多宝自己的办公室中，一进门，多宝就变成了一个颓废无比的中年道士：“你是不知道，整天装正人君子有多累！”
　　……
　　楚轩嘴角微微一抽，这突然的转场让他着实有些摸不到头脑。
　　“你来这里应该是想要玄铁的吧！？”多宝拿出了一块流转着混沌之气的混沌玄铁轻笑道：“我可以给你！”
　　“什么条件？”
　　楚轩也没客气，直接坐下来，认真的看着他。
　　“跟我去挖个坟！”多宝贱兮兮的笑了一声：“这东西我可以先给你，反正奖品那边也就要一点，我已经准备好了，这个坟是一名荒古妖皇的坟，荒古时期的妖皇可是准帝级别的，坟头藏宝数不胜数，跟我走一遭，宝物我们平分！”
　　“不是，大佬，我就悟道级别，你让我跟你去不是拖后腿送死的么！？”楚轩嘴角一阵抽搐，虽然很心动，但是小命更重要啊！
　　“你有重瞳，这个很关键，再说了，有我在，你放心！”多宝不爽的说道：“别叽叽歪歪的，是男人，就一句话，干还是不干！？”
　　当然……干了！
　　妖皇的坟啊！
　　肯定有着不少的宝物！
　　那我们现在就走！
　　多宝一脸肉疼的将混沌玄铁丢给楚轩：“我载你去，你可以继续修炼。”
　　修炼倒是用不上。
　　凝练神鼎可不是单纯的一块玄铁就能完成的，他还需要其他一些素材，兴许，这次倒斗就能凑齐。
　　北荒的地界很大。
　　多宝的赶路工具是一片巨大的树叶灵兵，速度很快。
　　即便是如此。
　　依旧花费了两周时间才抵达目的地。
　　同时，楚轩也很牙疼。
　　签到的随机性是在是太大了，这两次签到，第一次签到竟然只给了一箱康师傅，这你敢信！？
　　好在第二次还不错，给了他一朵神火，这神火通体金色，名为三千至尊炎，为神火榜第一位。
　　炼化这多神火，他第一尊神鼎彻底凝实，虽然还不算灵宝但是比起虚影已经强大了不知多少倍。
　　第一神鼎的材料以混沌玄铁为核心材料的话，我还需要额外的两种附带混沌属性的素材，以及数百种兽血，妖血来淬炼才行。
　　这先天道气分出一丝作为引子不知道能够淬炼出什么样的神鼎。
　　楚轩摸了摸下巴，从参悟中退了出去，看着远处山川平原，微微挑眉：“前辈，到了么！？”
　　“对。”
　　多宝脸上露出了一抹笑容：“再有一个小时就到了，这里是妖族活跃的地带，我们等会儿要稍微易容一下。”
　　易容！？
　　楚轩一脑门的问号。
　　这货，是惯犯吧！？
　　应该没少挖人家祖坟吧！？
　　楚轩感觉自己尾巴骨都在颤抖，庆幸的嘀咕，幸亏自己家没有什么牛逼的祖先，要不然，这货肯定会去刨祖坟！

第36章 准备潜入妖皇坟
　　易容术，这猥琐道士绝壁是专业的。
　　就连妖气的拟态的完全一致，他可以肯定，自己都不能肯定自己还是不是人族了。
　　在道士的带领下，两个人悄悄摸摸的混入到了妖族的领地。
　　两个人刺探妖皇坟的同时。
　　妖神故乡。
　　融合九条尾巴，重新凝聚无上伟力的楚倾城从修炼中醒来。
　　“妖帝陛下。”
　　一直负责照顾她的妖族青年满脸的崇拜和仰慕。
　　“嗯，这段时间，大陆上可有事情发生！？”楚倾城身上缭绕着恐怖的道韵，抬手之间斗转星移。
　　“别的事情到没有，就是荒古石碑有了变化。”这青年沉吟了一下：“妖帝陛下的第一席被人族少年超越了！”
　　哦！？
　　人族少年！？
　　“是北荒那边，名字叫做楚轩的人族少年，力量四百九十万，测试之后引发天劫打压，然后这少年借助天劫力量一举冲破搬血极限，进入完美洞天级别。”
　　这妖族青年轻轻叹息了一声：“不知道他的存在对我们妖族是好是坏，人与妖的仇恨，从元气复苏开始就已经奠定了。”
　　是好事。
　　楚倾城嘴角露出了些许笑容。
　　应该很快你就有机会与他相见了。
　　楚倾城掐指一算，精致的容颜上露出了些许无奈：这孩子怎么会和那个无良道士来妖族境内了！？
　　还装扮成妖族的模样。
　　嗯！？
　　他们去往的方向是乾坤魔猿的陵墓！？
　　这无良道士竟然带着我弟弟去挖坟！？
　　楚倾城的笑颜瞬间消失了，表情阴沉似水：“狐三，你暂时会妖族吧，过些时日，我再叫你。”
　　好的。
　　妖帝的情绪不好，他自然不敢多问。
　　行了一礼以后，就直接离开了，这次陪同妖帝陛下，他也得到了诸多好处，也是时候回到自己的领地好好参悟一番了。
　　北荒，妖族聚集地。
　　楚轩易容的是一只狐族的大能，俊美的面庞，金色的瞳仁，身上妖气滔天，可不就是一尊大妖嘛！
　　“竟然是她。”楚轩两人坐在妖族的酒馆中，正在喝一名妖族大肆谈论，无意间的惊鸿一瞥，却看到了一个熟悉的身影。
　　你认识！？
　　这妖族老哥是一名狼妖，战力不俗，性格大方。
　　“嗯，有过一面之缘。”楚轩轻声询问：“老哥，这女人身份不俗！？”
　　“金刃羽雕一族，很强，没事不要去招惹他们，他们对于先辈的陵墓异常的执著，不断的搜寻传承，想要重建妖族天庭！”
　　狼妖无奈的叹了口气，灌了一大口的烈酒，苦笑道：“我们妖族其实还有妖神故乡的，那里由荒古妖帝掌管，可惜，这个家族不承认，非要重建天庭！”
　　这得多无聊。
　　真以为他们是金乌啊！
　　楚轩扯了扯嘴角，微微摇了摇头：“我到觉得，他们复苏天庭倒不是为了大义，而是一己私欲吧！？”
　　这小子，还真的是心直口快。
　　多宝咧咧嘴，咕嘟嘟的灌了一口烈酒：“你说的倒是没错，重建天庭只是个名义，就他们，还没资格，妖族天庭是荒古以前的妖族至尊建立的，用来镇压天地大势的，这一群金翅大鹏血脉的分支，也妄图恢复天庭简直可笑。”
　　果然是多宝。
　　站在虚空中的楚倾城在听到多宝如此言论以后，更加肯定，这个无良道士就是多宝准帝的转世。
　　有必要和这个老东西……算了，命中注定如此，就稍微忍忍吧！
　　倒是楚轩这孩子，身上的气息也太过久远了吧！？
　　楚倾城眸子中异彩连连。
　　总感觉，自己被莫名的意志锁定了。
　　多宝也感应到了楚倾城的目光，心中有些嘀咕：“不至于吧，荒古时期的老怪物出来了！？”
　　哎！
　　算了，真出来，自己也没办法！
　　多宝优哉游哉的喝着酒，楚轩的出现，打乱了那些老不死的计划，接下来热闹起来是肯定的。
　　哎。
　　人人都想要永生。
　　但是谁又能真正的踏出那一步呢！？
　　荒古之处，绝地天通以后，成帝所需要的的大道本初之气就越来越少了。
　　而，大帝的岁月也不过十万，特殊一些的有可能达到百万就已经是极限了。
　　想要续命谋求永生，唯一的途径便是轮回，十世轮回，帝尸圆满，幸运的话，可以凭借如此踏入至尊境，再续百万年寿元。
　　但，这依旧不是永生。
　　只能说是人所能进化的极限，似仙非仙的存在。
　　他。
　　这是最后一世的轮回。
　　也是最后一次续命。
　　十次轮回，他的终点都在准帝极限，距离大帝只有那么小小的一步，然而，就这一步，对他来说却如同万丈鸿沟，不可逾越。
　　现如今。
　　曾经镇压一条星空仙路的荒古妖帝已经复苏。
　　她的复苏，证明了，这个时代的潜力。
　　这是机会。
　　是否陨落在仙路上，这一切，都看楚轩的成长了。
　　“兄弟，多谢你陪我们聊天，这一坛酒送你了，这妖皇坟，我们也很感兴趣呢！”多宝随手丢给这狼妖一坛酒，给楚轩打了个眼色，两个人便离开了这个酒庄。
　　城外。
　　隐蔽的角落。
　　多宝布下了一个结界，手中出现了一个古韵十足的罗盘：“这叫天机盘，是一件极致的灵宝。”
　　“又是灵宝，荒古时期，灵宝都如此恐怖么！？”楚轩心中暗自嘀咕：“前辈，我想问一下，灵兵，灵宝的级别是什么样的！？”
　　“人皇以下为灵兵，人皇之上为灵宝，升格境则为后天灵宝，神台为先天灵宝，大帝级别准确意义上已经不不是灵宝了，而是准仙器，再之上就是仙器了。”
　　多宝淡然的笑了一声：“准仙器，还可以考虑一下，仙器就有点难了，下界也只有荒古之前的至尊身上有了，我们拿不到，挖他们的坟，就是找死。”
　　你的表情，可不是没打算的意思啊！
　　楚轩嘴角抽了一下，心里边总算是有点谱了。
　　“炼器师，可以炼制仙器么！？”楚轩摸了摸下巴，感觉自己的九鼎造化的极限可不止是仙器那么简单。
　　理论上是可以的，历史上最强的炼器师可以打造出准仙器。
　　多宝眼睛骨碌碌的转动了一下，抬起了一根手指：“等会儿我们潜入妖皇坟的时候，不要有太大的动静，先让这些妖族下手，我们跟在后边，找机会截胡。”
　　“成！”楚轩微微点头。
　　那我们走。
　　多宝的抓起楚轩的肩膀，速度如同流光一般，转瞬间数十公里。

第37章 妖族至宝，无字天书
　　妖皇坟。
　　此地荒凉蛮夷，寸草不生，大地之上更是缭绕着淡淡的暗红色妖气。
　　“这都在地下埋了不知多少岁月，竟然还有如此恐怖的妖气逸散出来。”楚轩眸子微微闪烁，尝试运转祖巫霸体来吸收这些妖气，效果很明显，右手大拇指骨骼上的祖巫霸纹竟然顺利被点亮。
　　照这样下去，吸收这里的妖气，我应该可以淬炼整条右手臂吧！？
　　楚轩挑了挑眉，暗自思量。
　　而他的动作，自然是躲不过多宝的。
　　吸收妖气这一举动是在是太过疯狂。
　　荒古时期也没有人可以吸收妖气。
　　毕竟，妖气与元气本质上就不一样，强行吸收，会对肉身造成不可逆的损伤。
　　但是，这小子，不但吸收了，还加以利用，用来淬炼肉身。
　　真不知道他到底是什么样的体质，才能糅合妖气为自己所用。
　　多宝无奈的叹了口气，不去想这打击人的现实，
　　“前辈，这里来的要族不少啊，堪比人皇级别的大妖就十多位。”楚轩两个人趴在边缘的坑中，完全就是两只伏地魔，与地面融合在了一起。
　　嗯。
　　多宝现在其实也感觉有些棘手，他低估了这妖皇坟对妖族的重要性。
　　“金刃羽雕的那只母鸟也来了。”多宝突然有些激动：“小子，你也老大不小了，将她直接搞了！”
　　啊！？
　　楚轩闻言直接蒙了：“啥玩意儿，你让我去搞那个人皇级别的母鸟！？”
　　抬眼看了过去。
　　那个金刃羽雕的容貌要比那个少女还要魅力数倍，一头大波浪金发，身材凹凸有致，尤其是胸前的两座险峰简直不要太晃眼睛。
　　别说。
　　两世处男，楚轩还真的有些心动。
　　当然，这也只是一瞬间：“我对她不感兴趣，带毛的，我害怕。”
　　怕个球！
　　只要不是本体，她还是个人。
　　多宝一副恨铁不成钢的训斥：“这母鸟可是具备金翅大鹏血脉的，虽然还没激活，但是生出来的子嗣绝对是超级天才。”
　　不干！
　　我心里别扭。
　　楚轩一个劲摇头，看到那些妖皇，眉头一挑：“前辈，他们好像准备开坟了！”
　　哦？
　　是准备开坟了。
　　楚轩不去勾引那个母鸟，让多宝有些惋惜。
　　“妖皇坟中，有无数的禁制，你的重瞳可以看到禁制的最薄弱点，你来找脆弱点，我来破阵，最后五五分成，你先选择。”
　　多宝虽然看上去有些不着调，视财如命，但是做人方面还是很有道义的。
　　成。
　　楚轩表示无所谓。
　　毕竟，这次来这里，所有收获可以说都是白捡的。
　　十个妖皇，才将这荒古封号妖皇的坟给挖开，一丝裂缝。
　　封号妖皇都是准帝级别的称号。
　　境界的差距实在是太大了。
　　如果不是年代太过久远了，防御结界出现破损，别说十位妖皇了，再来十万，也未必能撼动一分一毫。
　　走！
　　多宝对开坟的经验很足。
　　知道，这一道裂缝坚持不久，同时，这十个妖皇也不能进入其中，需要在外维持，变直接催动罗盘，携带两人化作一丝细微不可查的细线，冲入了裂缝中去。
　　轰隆隆！！
　　就在两个人进入坟墓的一瞬间，一股天威直接将两人分开，化作流星分散开来。
　　我透！
　　是谁特么又坑老子！？
　　楚轩这一次可是相当凄惨的，是百分百的头朝下硬是砸在地面上的，整一个倒栽葱，直接将他搞蒙了。
　　“到底是什么人发动的攻击！？”多宝落地以后，第一时间就去寻找楚轩，可惜并未找到楚轩的痕迹。
　　他现在还没有达到准帝级别。
　　再加上这妖皇坟的真实面目实在是太广阔了，完全无从寻起。
　　“虽然老哥对不起你，但是，我会尽快找到你的，可别死了啊！”多宝一边嘀咕，一边拿出了一整套的盗墓灵宝，瞒着远处的一座悬空山，咧嘴笑了起来：“不愧是荒古时期的妖皇，竟然用如此至宝来做镇压气运的镇墓石。”
　　另一边。
　　楚轩好不容易把自己脑袋从地面上拔出来，晕乎乎的坐在地上，满脸的惆怅：“麻蛋，这古墓玄机也太多了，差点直接把老子给震死了！”
　　休息了好半天楚轩总算是回过了神，打量着自己所在的位置。
　　这是一座看似普通的古老建筑，因为年久失修这里已经出现了破败坍塌的迹象。
　　不过，楚轩却可以看出看，修建这古老宫殿群的材料并不简单，只是它们仍旧没能经得住岁月长河的侵蚀。
　　这建筑群的建筑上雕刻着无数妖族的图案，散发着厚重威严的气息，给楚轩的感觉就好像是进入了祭祀先辈的祠堂一样。
　　正门已经坍塌了半数，一座破碎的石碑上刻满了荒古时期妖族的妖文，
　　虽然，看不懂。
　　但是，感觉听高大上的。
　　楚轩挠了挠脸，本能的激活了重瞳，认真的打量着一座破败的正门。
　　在看到那无字门匾的时候，楚轩感觉自己的灵魂都已经不被控制的想要被吸走，认他如何挣扎都无法挣脱！
　　靠！
　　不是吧！
　　一块基本残废的破门匾还有这样的威能！？
　　楚轩一阵的龇牙咧嘴，运转天道箓疯狂的在自己的身体边缘铭刻守护阵符。
　　然而，这薄如蝉翼的守护，在这门匾的威能下，好似气泡一般，寸寸断裂，眼看就要将他的灵魂抽出去的时候，一直沉浸在他丹田的黑色方玉却有了异动，微微一颤，好似发出了一声轻叹，让那一股牵引力瞬间消失。
　　哎。
　　紧跟着，又是一叹，这声叹息好似在耳边一般。
　　并非是幻听。
　　这回神的楚轩瞬间警戒起来，周身元气澎湃汹涌，爆发出阵阵嘶吼。
　　这门匾到底是什么东西！？
　　楚轩不信邪，小心的偷瞄了一眼，发现，这一次门匾明没有在牵扯自己的灵魂，就好像一块普通的门匾一样。
　　怎么办！？
　　不招惹？！
　　楚轩陷入了沉思。
　　这东西太诡异了，让他有些忌惮。
　　看似腐朽的东西却有如此威能，让他不得不小心翼翼。
　　他可不想，死的不明不白的。
　　算了。
　　能够引起人族至宝的共鸣，想来也不是一件废品，既然至宝可以镇压这玩意，那还有什么可担心的！
　　想着，楚轩一咬牙直接一跃而起，抬起腿，狠狠地砸在了这正门之上，将这摇摇欲坠的正门彻底砸毁，而那黑色的无字门匾也轰然坠地，致使这片大地都剧烈的抖动了一下。
　　嘶！
　　幸亏没有冒然去取下来。
　　这重量，一个不留神，手臂就彻底废了！
　　楚轩走过去，单手尝试将这门匾领起来，却失败了。
　　这东西，至少超过千万斤的重量。
　　楚轩挑了挑眉，越发觉得这门匾不凡，索性就想着将其装进戒指带走。
　　然而，却根本无法装进戒指。
　　这不是闹么！？
　　戒指竟然无法承载。
　　这东西品质有多高啊！
　　楚轩无语的摇了摇头，询问系统：“傲娇系统，这东西是什么玩意儿！？”
　　【妖族至宝·无字天书】
　　系统声音很平淡，甚至没有半点波澜。

第38章 准帝出手
　　感觉你是在和我开玩笑。
　　这东西，无字天书！？
　　妖族至宝！？
　　楚轩虽然觉得这东西不凡，却也只是想着，这东西可能是某种特殊的矿石或者玉石之类的。
　　没想到，直接来了一句，妖族至宝。
　　至宝这东西，这么不值钱的挂在这破地方么！？
　　不是应该细心收藏，并摆上无数杀阵保护的乌龟壳中么！？
　　楚轩虽然心中一顿吐槽，但是还是嘿嘿笑着将收进了自己丹田，放置在洞天之中。
　　嗯！？
　　这无字天书进入洞天之后，就散发出一股厚重的黑色能量，不断的洗礼他的骸骨，淬炼骸骨上的符文。
　　这。
　　楚轩对于这异变，有些措手不及。
　　不行。
　　我的找个地方先研究一下这玩意儿。
　　太古怪了。
　　楚轩本来是想着收走，等到将来找到姐姐以后，作为见面礼送给她。
　　没想到，这东西竟然直接在自己丹田中扎根了。
　　“快，妖族至宝就在这边！”
　　突然的声音让楚轩神色一变，踩着缩地成寸直接冲进了建筑群深处，找了一个相当隐蔽且有退路的角落暂时躲了起来，研究那无字天书。
　　而楚轩离开没多时。
　　那金刃羽雕一族的姐妹花就率领着一群妖族才俊来到了这里。
　　“根据传说，这里就是妖皇陛下修建的天庭遗址，用来存放我们妖族至宝的，我可以感觉到，至宝的能量在呼唤着我。”金翎激动的声音都在颤抖：“一定要将其找回来，只有这样，我们妖族才能在大世之中拥有立足之本！”
　　只要拿到了无字天书，我就能超越一切，成为万古妖帝！
　　金翎眼中闪烁着狂热之色。
　　“金翎，这里，似乎有人来过，这破坏的痕迹很新，而且，是人族的气息。”年长一些的金刃羽雕族的女人微微蹙眉。
　　“人族应该没可能跨过我们……等等，难道是那个男人！”金翎说着，脸色就变了，在酒馆的时候，她的确注意到一个少年一直盯着她看，她也只看了一眼，毕竟她何等美貌，每天看她的人太多了。
　　虽然觉得楚轩有些眼熟，但是那一身澎湃的妖气，她也只是当做了一个妖族才俊，并未在意。
　　而现在认真一想。
　　那个少年，不是妖帝寝陵的那个少年么！
　　楚轩！！
　　金翎提到这名字就是一阵的咬牙切齿。
　　第一次，自己长这么大还是第一次受到如此耻辱。
　　搜！！
　　“他可定就在天庭遗址中，给我去搜！”金翎恼怒的下达命令，然后看向了那个成熟的女人“无情姐，我们先去寻找无字天书，绝对不能让那个人族拿到手，那个人族天骄，很棘手！”
　　嗯。
　　无情微微点头，无字天书虽说是妖族至宝，但是那也只是他们妖族至尊得到的无上经文而已，其上并未有种族的定义，只要拥有智慧，皆可从中参悟。
　　来的人中，似乎有荒古时期准帝的气息。
　　是那个中年道士么！？
　　总觉得有些眼熟。
　　甚至，他，好像亏欠我什么。
　　算了。
　　先将这个人族给找出来吧！
　　无情看了一眼自己妹妹，对于她的所作所为，并不看好。
　　她这次来，主要是为了前尘过往。
　　妖族的贤者告诉她，这里有她一庄因果，是她成为成为大帝的关键。
　　对于楚轩来说，这些妖族成员的搜索无疑是给他带来了缓冲时间。
　　这一座建筑群的面积很大，房间数不胜数，想要寻找一个可以躲藏的人，短时间是绝对不现实的。
　　不过，楚轩也很烦躁。
　　这无字天书他根本无法参悟，上边有着大道庇护，不达到某种阶段，他就算拥有大道即我的悟性也没可能参悟。
　　到头来，这玩意儿，就是一块充电宝。
　　永不断电的充电宝。
　　他无法催动使用，别人也无法从中拿走。
　　杀了他，这无字天书就会随着他的洞天崩毁而消失。
　　真的是。
　　以后自带仇恨效果了！
　　楚轩无奈的咧了咧嘴，从藏身处走出去，趴在房顶看着下边的两个妖族，阴笑了一声，悄然无息的落在了两个大妖的身后，以绝对恐怖的力量直接打爆了他们的身体，夺取他们的戒指。
　　如果是其他人，可能只要素材。
　　我不同，哪怕是你们妖族专属的妖玉，我也能吸收。
　　楚轩看着他们戒指中堆积成山的妖玉，嘿嘿笑了一声，身形再次隐匿起来：“接下来，就是狩猎时刻了！”
　　进入的妖族数量不少。
　　单是这里，就有数百个之多，这可是让楚轩收获了一大笔的财富，甚至还有优秀品质的凶兽血。
　　这一点是他没想到的。
　　妖族也会使用凶兽血来淬炼身体。
　　难怪，凶兽的数量越来越少，甚至秘境都没多少了。
　　这世界，只要是个修士就要猎杀，数量能繁衍起来才有鬼了！
　　全死了！？
　　正在搜索正殿的金翎脸色变的异常的难看：“无情姐，所有人都被杀了！”
　　全部被杀了！？
　　无情愣了一下，有些不可思议：“这来人很强么！？”
　　“一个月前，那个小子才搬血境，但是肉身很强，我都无法打穿，现在上榜了，更强了！”金翎简单的把楚轩的资料介绍了一下，神色相当阴沉：“这个家伙绝不能留。”
　　的确。
　　当下的形式趋势，人族这个天骄成长起来，对我们妖族的确是一个巨大的威胁。
　　无情并不否认。
　　“你继续寻找，小心另外一个人族道士，遇到他，一定要跑，那个家伙是荒古转生者。”无情声音相当的平淡，身影缓缓的淡去，去寻找楚轩的踪迹。
　　无情姐出手，那个男人绝对没有活路！
　　我要快些找到无字天书！
　　金翎看着大殿之中神光流转的雕刻。
　　根据古籍上的记载，无字天书在最显眼的地方，在所有人必须朝拜的地方。
　　必须朝拜。
　　这是很关键的东西，妖族也是信奉血脉，信奉先祖传承的。
　　这一点和人族其实很相似。
　　“难不成，这里还有隐藏的正殿！？”金翎抚摸着正殿妖族图腾，没有紧皱，略微犹豫了一下，运转妖气，试探了一下这个图腾。
　　噔噔噔！
　　沉闷的机关运转声中，这正殿剧烈的颤抖了起来，那尊巨大的图腾柱竟然缓缓挪开，露出了一道深邃的地下入口。
　　找到了！
　　金翎脸色大喜，没有任何犹豫直接冲了下去。

第39章 多宝你算计我
　　嗡！！
　　在楚轩准备猎杀下一对探索的大妖的时候，一股无形的力量直接将楚轩笼罩。
　　这股能量让楚轩身体瞬间僵硬，艰难的抬起头，看着那冰冷无情的金色大波浪：“是多宝口中的母鸟，果然是荒古时期的幸存者！”
　　楚轩额头渗出了一层细密的汗水。
　　这个女人是准帝。
　　是目前自己无法触及的境界。
　　只是一个眼神，楚轩感觉自己心脏都要碎了。
　　玛德！
　　老道士，你坑惨我了。
　　人家是完全复苏状态，不是普通妖皇，而是封号妖皇啊！
　　你这个坑爹货，这样的母鸟谁特么敢睡！？
　　楚轩心里边已经把多宝骂了十八代了。
　　阿嚏！
　　另一边，正撅着屁股刨矿石的多宝揉了揉鼻子，打了个喷嚏：“嘿，一定是小友发财了，嘿嘿，竟然还叨念我，等着，老哥我这边挖完了，就去找你！”
　　多宝一边嘟囔一边贱兮兮的笑，那声音，在这空旷的陵墓空间别提有多吓人了。
　　“堂堂准帝出手镇压，你不觉得丢人么？”楚轩金色胎膜凝现，身材修长挺拔，没有丝毫弯曲。
　　宁折不屈么！？
　　无情紧盯着楚轩，淡然的说道：“你的确是一名天骄，不管是现在还是过去，只可惜，你生错了时代。”
　　我可不觉得我生错了时代。
　　楚轩淡然的笑了起来：“时代，有我就是正确的！”
　　无情眸子微微闪烁了一下，从天上缓缓的落了下来，盯着楚轩沉默了半天后，缓缓地说道：“多宝呢！？”
　　“不知道。”楚轩干巴巴的扯了扯嘴角：“进来的时候，就被分开了，他朝着南方落去了，你想去找他，就请便吧！”
　　“那个男人又在算计什么。”无情声音更加的冰冷了，让楚轩忍不住的打了个冷战，清了清嗓子：“那个，前辈，你们之间有恩怨的话，不如好好聊聊？你杀了我也不值当是吧，堂堂准帝，对一个刚入门的小修士下手……”
　　你是个聪明人。
　　无情冷漠的瞪了他一眼，然后又说道：“你身上有妖族的印记，却也有多宝留给你的保命物品，可惜，这个道具着实不太美妙，想要被触发条件真的太苛刻了。”
　　哦！？
　　楚轩微微一愣，他本人并没有从身上感受到什么异常，至于妖族印记的话，很可能是自己姐姐留下的。
　　不过。
　　你应该是他算计我的最重要的一环。
　　所以，你还是好好的睡一觉吧！
　　无情反复无常的性格让楚轩根本没有反应机会，更何况，准帝要动手，他有准备也等同于无。
　　玛德！
　　死道士，你真的把老子给坑死了！
　　楚轩无奈的闭上了眼睛，感觉这无边的威势，肉身瞬间炸裂出一道道裂痕，热血喷洒激起了楚轩不甘和愤怒，猛然睁开眼睛，艰难的迈动脚步，体内的祖巫之血疯狂燃烧，隐约之间，好似有无数魔神在其中嘶吼咆哮。
　　想杀老子，没那么容易！
　　楚轩主动发起进攻，挥动拳头，背后那巨大的身影也挥动着开天斧狠狠地砸向了无情。
　　肉身在质变。
　　在如此重压之下还能行动。
　　无情眉头微微一皱，轻轻一叹，抬起了手指：“虽然不是真心要杀你，但是，你存在对我威胁太大了。”
　　轰！！
　　玄妙的光辉一闪，楚轩只感觉世界瞬间变的苍白，一切都变得冰冷了起来，时间，好似也停止了流动。
　　我，要死了么！？
　　只是一道普通的神光我都扛不住么！？
　　一道光辉就要把我杀了吗！？
　　我不甘心！！
　　楚轩狂怒的咆哮，祖巫霸体竟然在他的怒火中强行开启，肉身缠绕着黑色的能量，一双眸子神火熊熊的燃烧，问天剑握在手中，凭空一斩，硬生生的将这白茫茫一片的空间给撕裂出了一道口子。
　　嗯！？
　　竟然能从中出来！？
　　斩仙！！
　　楚轩这一剑已经发挥到了极致，只是他意志其实已经陷入了沉睡，行动的是怒火增幅下的肉身本能。
　　噗！！
　　这道见光摧枯拉朽，跨越岁月长河直接穿透了这无情的肩膀。
　　竟然可以打伤我！？
　　这剑意，有问题。
　　无情冷漠的盯着站在原地不动的楚轩，最终幽幽一叹。
　　楚轩的灵魂已经陷入了沉睡，反抗是因为本能，她现在只需要这么看着，就足够了。
　　楚轩眸子中燃烧的神火是楚轩的生命本源，只要她不去进攻，楚轩的肉身就不会暴走，只会站在原地，等待神火熄灭。
　　待神火熄灭的那一刻，便是楚轩陨落凋零的时间。
　　卡啦
　　就在楚轩肉身开始崩毁，神火逐渐熄灭的那一瞬间，楚轩肉身上突然爆发出了翠绿色的纹路，澎湃的生机瞬间灌注进他的肉身，将他暴走的肉身安抚了下去，并且不断的修复他的肉身。
　　嗯！？
　　那个女人动手了！？
　　多宝看着远处那翠绿色，充满生机的光柱，眼睛微微眯了起来：“那么说，他应该没有生命危险，无情啊，老哥这辈子从没有亏欠过谁，但是我啊，已经有了难以放下的挚爱，这孩子就不错，虽然只是第一次见，但是他肯定是这个时代的天骄，他能够带领你去看你想看到的世界，好好去爱一场吧，老哥我不值得啊！”
　　最好醒来，别在追杀我！
　　多宝抓了抓乱糟糟的头发，咕嘟嘟的灌了一口酒，手中多出了一个吊坠，眸子中留露出了无尽的思念。
　　天庭仿建遗址中。
　　翠绿色的能量中还散发出了一股独特的异香。
　　这股异香让无情冰冷的脸庞上笼罩了些许红色，同时脸色大变：“多宝道人，你为什么要如此对我！！”
　　这声怒吼，多宝听的一清二楚。
　　不过，他只是挠了挠耳朵，并没有回应，撅着屁股吭哧吭哧的搜罗，埋葬了不知多少年的宝物。
　　想跑。
　　却跑不掉。
　　这异香是一种很特别的催情香气。
　　而这翠绿色的纹路还是一件很特殊的禁制灵宝中也是出类拔萃的，别说她现在只是准帝下位境界了，就是准帝巅峰，准帝极限也无法从中挣脱。
　　她很想将楚轩摧毁。
　　但是，没有了楚轩，她最终也会因为情欲之火的燃烧而陨落。
　　随着香味的渗透，这一方封禁的空间缭绕起了粉红色的雾气，在这雾气中无情眼神开始迷离，自身的力量也收敛了起来，美眸之中荡漾着无边的春色。
　　我……不能……
　　不断的反抗，不断的挣扎，但是楚轩的肉身却管不了那么多，本能的挣扎了起来，朝着无情扑了上去。
　　大梦三千终是空。
　　不知道过了多久。
　　楚轩从沉睡中醒来，看着遍地破碎的衣服，还有那抱着双腿坐在角落里的金发女郎，嘴角一阵抽搐，尤其是那一滩殷红的处子血，让他心脏猛然抽搐了几下。
　　那场春梦不是假的，而是真的。
　　这么说，是因为那粉红色的雾气了。
　　还有拯救自己的生命能量，这应该是多宝搞的鬼吧！
　　老不修，你坑惨我了！
　　楚轩犹豫了一下，换上了一身衣服，然后拿出了一件长袍披在了那个失魂落魄的女人身上，尴尬的坐在她对面，不知道该说些什么，沉默了半天还是缓缓开口：“那个，我会负责的。”
　　负责！？
　　呵呵。
　　无情冷漠的笑了一声，身上散发的气息越发冰冷，来自灵魂的冷：“你有什么资格负责，就凭你是天骄！？”
　　对于她的质问，楚轩不知道该如何回应。
　　自己的确是天骄，但是，未来的路水友知道会是什么样的呢！？
　　下次，再见，请你去死吧！
　　无情抬手一挥，恐怖的力量直接将楚轩砸飞，然后身形一转，便是消失无踪。
　　咳咳！
　　这女人真狠啊！
　　楚轩无奈的擦了擦嘴角的血液，两世为人，自己第一个女人却是这样子得来的，真的是一点都不浪漫啊！
　　随缘吧！
　　楚轩最终无奈的叹了口气。
　　事已至此，还能如何！？
　　只能随缘了，毕竟，他问心无愧，这也不是他能控制的，真的无缘的话，那只能各认倒霉了。

第40章 准帝元阴，完美法相
　　没能杀我，兴许她心中也应该有所困惑和纠结吧！
　　那个时代的人，性格可是很保守的。
　　楚轩揉了揉胸口，将憋在胸腔的淤血吐了出来以后，郁闷的苦笑了一声：“多宝，你这个牛鼻子，逮到你，非宰了你不可。”
　　这种救命方式，也太扯淡了。
　　不过，他竟能够算到自己未来的某些轨迹，也着实厉害。
　　准帝，哪怕没有复苏，也拥有常人所没有的能力啊！
　　哎。
　　赶紧溜了吧。
　　楚轩来这里一趟，其实已经感觉很赚了，更何况，这个建筑群虽然大，但是却更显破败，除了无字天书，他真的想不到这里还有什么宝贝。
　　相反，更远处的那辉煌的核心陵墓建筑，那上边无数的禁制倒是让他很感兴趣，那边应该就是多宝需要他重瞳帮忙的地方了。
　　想必，多宝也会去往那边。
　　楚轩沉吟了一下，决定跑去那边看看。
　　轰隆隆！！
　　就在他起身的那一霎，正片空间开始聚类颤抖，一股庞澎湃的妖气直接冲破了这做建筑群的正殿，光柱之上一头金刃羽雕的法相扶摇而上，羽毛也在剧烈燃烧，最终蜕变成一直金翅大鹏。
　　血脉进化了！
　　楚轩眯着眼睛，在这金翅大鹏的鸣叫之中，体内祖巫之血疯狂的燃烧，就连肌肤上都浮现出了一道道霸纹，黑色的能量吞吐不定。
　　这是来自荒古之前的基因上的本能。
　　是天敌之间的表现。
　　只不过，楚轩是猎杀者。
　　“从此，妖族由我来统领！”金翎的声音充满了傲然，在光柱中缓缓升入半空中，一只手托着一本古朴的书籍。
　　无字天书·妖族正本！？
　　看着系统的提示，楚轩微微有些错愕。
　　不过，很快就释然了。
　　这一本应该是妖族的前辈参悟出来的，最为适合妖族的无字天书。
　　楚轩。
　　完成最后突变的金翎，锐利的眸子盯住了楚轩，在看到他身前的那滩殷红的血液的时候，有些错愕，然后忍不住的杨天大笑：“虽然不知道发生了什么，但是，此刻，我那姐姐应该很崩溃吧，竟然把保留了无数年的第一次交给了人类。”
　　“哦，对了，神玄前辈口中所说的情种就是你吧！？”金翎的速度快到了极致，就是楚轩也根本无法捕捉，只感觉罡风扑面，金翎便已经站在自己面前。
　　不愧是金翅大鹏。
　　楚轩心中暗叹，表情却并未有太多的变化。
　　只是好奇，她口中的情种是怎么回事。
　　“不过，你可真厉害，准帝的元阴反哺，你竟然没有任何提升。”金翎围着他转了一圈，眸子中闪烁着好奇：“我倒是很想杀死你，不过，这样未免太无趣了，我很想看看，未来，我那姐姐是怎么死在情劫之下的。”
　　这个女人，性格可真够恶劣的。
　　楚轩挑了挑眉，冷淡的说道：“既然如此，那我们就各走各的，如若不然，我不介意现在把你杀了！”
　　祖巫意志瞬间爆发，一瞬间，金翎感觉自己好似在仰望巨人一般，那遮天巨手死死的抓住自己庞大的身体，只需要微微用力，自己就会飞灰湮灭。
　　你！
　　金翎心神巨震，不可置信的盯着楚轩那双金色的重瞳：“你，竟然拥有重瞳，先天至尊！！”
　　凭什么！
　　金翎心中很是愤怒，凭什么一个弱小不堪的人族可以拥有如此天资！
　　“看在无情的面子上，放你一马，再来挑衅，后果你知道！”楚轩冷漠的哼了一声，缓缓的走出了这建筑群，朝着陵墓正殿的方向走去。
　　路上，楚轩眉头紧皱。
　　他总觉的好像有一双遮天大手涉足了自己的命运。
　　咚！！
　　陡然间，一声沉闷的心跳声从他身体中传了出来，激荡出的神威让空间都在震动。
　　怎么回事！？
　　身体突然间变得好热！
　　楚轩甩了甩有些昏沉的脑袋，感觉自己身体内有一股恐怖的热能在酝酿，随时都有可能如同火山一般爆发。
　　这股能量和无情的能量波纹很相似。
　　难不成，这是金翎口中所说的元阴反哺！？
　　准帝级的元阴……
　　我靠，我会死的！
　　楚轩虽然很确信自己的肉身强度，但是，并不认为自己的能够承载大帝级的元阴能量。
　　多宝，你大爷的，你可是要把我坑惨了啊！
　　楚轩无奈的吐槽，站在原地疯狂的压制暴动的热能，同时身上多种消耗能量的功法同时运转，想要消耗这一股好似无尽星空一般浩瀚的能量。
　　但，这一切都杯水车薪，根本无法压制。
　　元阴能量暴走了。
　　金翎注意到了楚轩的异状，妩媚冷艳的脸庞上露出了一抹古怪的笑容：“姐姐可是血脉完全复苏的准帝，这家伙怕是要被这热能烧成灰烬吧！？”
　　没办法。
　　既然无法宣泄，也无法压制，那就只能创造了！
　　楚轩抿了抿嘴，回忆着前世小说中所记载的吞天魔功，楚轩启动大道即我，按照如此理念来推算出适合这个世界的吞天魔功。
　　大道宝瓶，给我炼！
　　参悟功法对于他来说，就好似喝水一般，轻而易举的将吞天魔功推演出来，然后疯狂元转吞天魔功，一点点将爆发的准帝元阴给一点点的炼化，让他全身骨骼全部淬炼成了金色，那骨骼上的霸纹也完全的复苏开来。
　　呜~~
　　祖巫霸体第一次解禁完成以后，楚轩周身散发的压迫力瞬间卷起了滔天气浪，呜呜作响，其中还有一道道闪电时隐时现。
　　叮·吸收准帝元阴成功，道纹触发狂暴进化，造化金莲进化为混沌青莲。
　　叮·吸收准帝元阴成功，盘古真身碰撞力之祖巫法相触发狂暴进化，获取大道真我法相。
　　此刻。
　　他的洞天之中，一朵混沌青莲悄然绽放，青莲之上盘坐着已看不清容貌的金色人影，人族至宝，无字天书，破碎的灵兵碎片，残破的山河社稷图围着法相徐徐旋转。
　　叮·恭喜宿主法相进化至最完美状态，获得成就奖励签到次数+1！
　　对于这些，楚轩都没有听到，而是完全的进入了悟道状态，周身大道之力缭绕，隔绝了一切的试探。
　　这个家伙。
　　是大道之子么！？
　　金翎握紧了拳头：早知道，在他参悟的时候，就应该将他直接抹杀了！
　　待他苏醒，想要杀他基本就不可能了！

第41章 陵墓正殿复苏
　　大道宝瓶幻影成型的那一刻，无边的大道之力破碎虚空直接灌注进了楚轩的肉身，辅助他将大道宝瓶的幻影彻底稳固，形成一尊古朴的，好似玉净瓶一般的瓶子，上边附着着无边的大道符文。
　　大道宝瓶成型，这些无法炼化的能量，就可以全部储备起来了。
　　楚轩心中暗喜不已，这能量可是不可求的珍贵能量，压缩起来，可是相当于准帝的全力一击了，相当于自己多了一件保命底牌了。
　　三千至尊炎此刻则是化作了一个古朴无华的火焰符文铭刻在了大道宝瓶的瓶口处。
　　将自己的收获梳理了一下以后，楚轩缓缓的活动了一下身体，随着他的举动，体内滚滚元气好似怒龙一般长啸，推动功法不断的突破瓶颈，最终让他的境界停留在了悟道圆圆满境界。
　　差一步，就可以达到凝胎境界了。
　　楚轩活动了一下手臂，澎湃的力量爆发出阵阵龙吟虎啸之声，撕裂空气将数百米开外的山崖直接打碎。
　　额！
　　看到那崩毁的山崖，楚轩尴尬的摸了摸鼻子：“这，我还没适应，不是恶意破坏的。”
　　算了。
　　还是赶快去正殿吧！
　　楚轩看着正殿那边闪烁着妖气，可以肯定，那边还有妖族正在想方设法的破除结界。
　　不要去。
　　就在他刚刚跑出去千米的时候，一道身影将他拦了下来：“那边，不适合你去。”
　　不适合！？
　　楚轩微微愣了一下，看清来人以后，脸色瞬间就黑了下来，没有任何保留的挥动拳头，狠狠的将这猥琐的道士砸飞了出去。
　　噗！
　　这一拳蕴含着楚轩百分之百的力量，包裹着黑色能量的拳头硬生生将他身上的神韵给打散，骨骼都给震碎了大半，一口血喷了出去，在地上滚了几百米才停下来，满脸茫然的看着天空：“发生了什么？我，人皇，被一拳砸飞了！？”
　　我去！
　　我的力量这么恐怖！？
　　楚轩看着凄惨无比的多宝嘴角忍不住的抽了一下。
　　他虽然生气，但是也只是生气，想着他是人皇，自己全力一击，应该没多大问题，谁能想到，这一拳，差点要了他的命。
　　“你，你小子是想要我的命么！？”多宝茫然的质问，口中还不断的向外冒着带着破碎内脏的血液。
　　那个啥！？
　　楚轩没好气的哼了一声：“我就是打你一拳，你自己坑我，你还不清楚，特么的，无情是什么人？”
　　这个。
　　提到这个事情，多宝也就不装了，身体上绿色的生命能量流转了一圈以后，就恢复如常，一脸骚贱的模样，嘿嘿怪笑：“怎么样，那个女人。”
　　我知道个鬼！
　　楚轩一脸的黑线：“先说说，你们俩到底咋回事。”
　　“这个，其实也没啥，因爱生恨呗，我很明确的告诉他，我有挚爱，虽然在荒古终结的时候陨落了。”多宝无奈的叹了口气：“我也不曾许诺过她，但是她性子比较倔，一直追到了现在。”
　　“然后，你就把她坑给我了！？”楚轩咬牙切齿的抬起了拳头，恨不得将他直接砸死。
　　“也不是，我不知道我未来怎么样的。”多宝沉默了一会儿，潇洒的笑道：“你很不错，拥有先天至尊的资质，所以，我想撮合你们一下，将她托付给你，别看我这样，那闺女在我眼里和我女儿没啥区别的，你要敢负了她，老夫就是燃烧生命也要把你宰了！”
　　……
　　那你就不能和我商量一下么！？
　　楚轩无奈的叹了口气：“现在好了，我里外不是人，你也不是人。”
　　嗨！
　　多宝不在意的笑了笑：“那你就凭借绝对的力量去征服她啊！”
　　去死！
　　楚轩抬眼看了一下妖气纵横的正殿：“陵墓那边似乎要开了，你不要进去么！？”
　　“进去个毛。”
　　多宝直接摇头：“那个老不死的邪气的很，进去就是找死，我找你来的目的也达到了，自然是带你开溜，除非你想死在这。”
　　啥意思！？
　　楚轩心中一紧。
　　“那老东西没死，而是使用了某种秘术来续命，这些人破开禁制，就会被杀死，化作复苏他的养分，一个妖族准帝复苏，咱俩可没办法活下来啊！”
　　多宝吞了口口水，指了指楚轩背后：“你看，那些妖气长流，即使他的后手。”
　　嗯！？
　　楚轩举目望去，果不其然，不知道何时，周边各大建筑的核心区域都报发出了妖气长虹，连接在了正殿上。
　　使得正殿上的禁制不断的解封崩毁。
　　“嘶~”
　　楚轩忍不住的吸了口冷气，推搡了一下多宝：“那还不赶紧走？”
　　走，走！
　　了却一桩心事，多宝心中也看信的不行。
　　“对了，这些给你。”多宝准备遁走的时候，拿出了一枚戒指：“这里边是我收集的神矿神玉，相性很不错，用来铸造本命灵宝很不错。”
　　谢了！
　　楚轩犹豫了一下，接了过去，抬起手指，分出了一缕大道气息，这虽然不如先天道气，却也相差无几，助他参悟大帝，还是没有问题的。
　　你小子。
　　感受到大道气息的流动，多宝浑身一颤，玩世不恭的态度也收敛了起来，认真的说道：“老夫我欠你两条命，若是未来，你用得上，老夫万死不辞！”
　　滚蛋！
　　楚轩笑骂了一句，这无聊到是虽然算计了自己，但是自己并不亏，他将一切都布置的很完美，而且，他敢作敢当的本性楚轩并不讨厌，楚轩很愿意和他做朋友。
　　“哪有你这么晦气的，既然无情是你半个闺女，那你也算是我半个岳父了。”楚轩嘴角带着一丝笑意，瞥了一眼有些兴奋的多宝，话锋一转：“老道士你可想吧，想占我便宜门都没有，我们各交各的，你还是想象你怎么给无情解释吧！”
　　你可真的是腹黑！
　　多白无语的翻了个白眼，哈哈笑了一声，提着楚轩发动身上的法宝，直接破开空间消失在了陵墓之中。
　　而他们离开的一瞬间，妖皇坟那边的地界突然塌陷，一座神光刺目的大殿从中升了起来，无边的妖文散发着阵阵的钟鸣，好似在祈祷一般，让人心生敬意。
　　还好跑的快！
　　多宝带着楚轩立在一座山头上：“神威府的人也来了，有好戏看了。”

第42章 神威府主降临
　　神威府！？
　　听到神威府这三个字，楚轩的表情瞬间阴沉了下来。
　　楚轩的变化，让多宝有些意外，忍不住的问道：“神威府，和你有仇！？”
　　“嗯，在我小的时候，他们抓走了我的姐姐。”楚轩没有隐瞒，毕竟，这种事情，很轻易就能查到，对于一个人皇来说。
　　原来如此。
　　看楚轩的模样，多宝就知道这件事肯定不会善终，若是只是抓走，也许还能善终，但是看楚轩的样子，他可以猜到楚轩口中的姐姐可能已经不在了。
　　而且他的八卦盘卜卦中，也算出楚轩正经缺失一个挚爱亲人。
　　哎。
　　多宝看了一眼站在另一座险峰顶端的神威府人，幽幽一叹：“没有绝对力量不要去和神威府对抗，虽然神威府没有准帝，没有大帝，但是却有无数准帝，大帝在其中沉睡，而且，他们现在的府主，战力早已达到真神级别，你虽然能够硬憾人皇，但是，真神，要杀人皇，一颗细胞即可，次元上的不同。”
　　我知道。
　　楚轩咧嘴笑了笑：“我可不会和自己生命果去不去。”
　　嗯！
　　你在这看着，我去凑个热闹。
　　果然，有实力，底气就足！
　　楚轩嘴角微微抽了一下，目光放在了神威府那边的人。
　　在哪里，楚轩看到了一个很眼熟的人。
　　是那石碑上记忆片段中的黑衣男人！
　　看到这个男人以后，楚轩心中就滋生出了无边的怒火。
　　但是他并没有动。
　　那群人的战力不容小视。
　　他虽然肉身强悍，战力无双，但也不想就此冒险。
　　多宝潜入宫殿边缘，并没有冒然去接触妖族。
　　而正殿结界在妖气吸收饱和，封禁开始自我解除的时候，神威府的人也直接冲了过去。
　　“无字天书，必须拿到手！”神威府的那个男人冷哼了一声，然后看向了楚轩：“一个悟道级的少年！？感觉，好像在哪里见过。”
　　那男人指挥队员冲上去以后，就飞到了楚轩身边，眸子紧盯着楚轩：“小子，你哪家的人，为何来这里。”
　　“楚轩，我想来，所以就来了。”只剩下了一个，楚轩还真的不怕他，一个刚刚踏入人皇，境界不稳的人，楚轩觉得自己可以反手灭之。
　　有趣的小子！
　　楚轩！？
　　这男人现实感叹，然后神色一怔，身体上已经恢复的伤口竟然有了隐隐的痛楚，人皇的威压铺天盖地的压向了楚轩：“楚倾城，那个转生妖帝是你什么人！”
　　我姐姐。
　　楚轩平淡的看着他，问天剑握在了手中，嘴角带着些许嘲讽：“区区，人皇也想来压我！？”
　　斩！
　　朴素的一剑，没有任何的闪光点。
　　但，就这样朴实无华的一剑，却直接斩碎了他人皇的威压。
　　“荒古石碑上，第一席，是你！？”这男人神色有些惊讶。
　　没错。
　　楚轩不可否认的耸了耸肩膀，眯着眼睛，滔天霸意冲霄而起，狠狠的压向了这中年男人，一双眸子闪烁着凛冽的金光，声音幽冷：“跪下！”
　　噗通！！
　　这中年男人身体微微一颤，噗通一声直接跪在了楚轩的面前。
　　发生了什么！？
　　一瞬间，我竟然失去了主观思考。
　　失去了对身体的掌控权。
　　中年男人挣扎这想要站起来，却发现自己的双腿根本不听使唤。
　　“你们掠走我姐姐，对我家庭对我父母所造成的危害，我会一点一点的回收回来的。”楚轩眸子冰冷无情，言语之中杀气冲天。
　　“你要杀我！？”
　　中年男人不可置信的怒吼：“你是人族，与妖势不两立，你应当加入我神威府，斩尽天下妖！”
　　哈哈！！
　　你还真的自以为是呢！
　　楚轩忍不住的笑了，妖族，的确和人族势不两立，但是现在，楚轩却不认为了。
　　一切的仇恨，只不过食人族自以为自己是这方星辰的主宰，容不得其他生命生存而已。
　　斩尽天下妖。
　　我姐姐本应该有个美好的童年，然而你们却逼着这觉醒。
　　还自誉为是正义！？
　　楚轩抬起手中的剑，一剑直接斩掉了他的手臂：“弱者，没有权利定义正义！”
　　你！
　　楚轩的剑意是在是太可怕了。
　　中年男人身体都在颤抖，狂怒到：“身为人类，不能为人类所用，那么，只能强制将你掌控了！”
　　你想说什么！
　　楚轩冷漠的盯着他，就好像在看死人一样。
　　“府主早就料到，你不会为人族所用，所以，亲自降临青帝城，捉拿你父母而已！”
　　中年男人癫狂的大笑：“灵气复苏，你可知道有多少人在妖兽的口下，有多少人沦为血食，你身为人族，却没有守卫人族的信念，知道自己姐姐是妖，还要为其复仇！”
　　“自己亲人都无法守护，何谈守护人族这种所谓的大义！？”楚轩不屑的冷笑，抬起手中的剑：斩仙！
　　剑起剑落。
　　斩灭一切的剑意就要碾碎他的法相灵魂的时候，整片世界却瞬间冻结，牵引着无数妖族大能破空而来。
　　在楚轩的注视之下，自己的剑意在那缥缈的玄音中瞬间被崩毁，整个空间也如同被冻结了一般，周边一切都变得寂静了起来。
　　“身为人族，竟然在家里饲养妖族！”这如同神祗一般的男人抬手，将一头生机尽散的狐妖丢在了楚轩的脚下，手一挥，楚父楚母凭空出现，他们被封禁了动作，封禁了言语。
　　哈哈哈！！！
　　很好，很好！！
　　楚轩抬手，一剑将那中年人斩杀，金色重瞳完全展开，目眦欲裂：“神威府主，你可真的自誉为正直啊！”
　　楚轩是在想不明白，神威府这么做到底是为了什么！
　　“给你两个选择。”这男人平淡的盯着楚轩：“加入神威府，为人族所用，亦或者，你和你家人都葬送此地！”
　　宁配么！？
　　楚轩不屑的冷哼了一声，眸子之中神火不断的跳跃，周身三千至尊炎剧烈的燃烧，其中一缕落在了狐妖的身上：“你是我姐派来的吧，好好休息。”
　　少主。
　　狐妖吸收了三千至尊炎，肉身快速的恢复，化形为了一个冷艳无双的女子：“对不起我……”
　　没事。
　　楚轩微微一笑，缓缓的闭上了眼睛，上半身的衣服再一次被燃烧成灰烬：战体·开！！
　　三千大道，他这祖巫也是其中一道。
　　所以他这个法相绝技并未被洗去。
　　战体的一种形态，单纯的增幅状态，肉身上霸纹上的能量如同缥缈星空一般，缓缓流动，玄妙，霸气，荒凉，却又带着不屈服的信念。

第43章 不惧一战
　　这个少年，真的是一名天骄啊！
　　不少的妖族大能远远的观望着楚轩。
　　那登上荒古石碑的绝代天骄。
　　一个悟道级境修士，却无惧真神级修士。
　　“神威府主，王启明！”
　　本来想要进入正殿的多宝此刻也顾不上夺宝，第一时间来到了楚轩身边，抬起头顶着那冷酷无情的男人。
　　“我道是谁呢，这不是多宝前辈么！？”王启明淡然一笑，拱了拱手：“多年不见，您还是如此洒脱自由呢！”
　　“倒是你，变了啊！”多宝冷然笑道：“放人，自己走。”
　　“夺宝前辈，这已经不是你的时代了。”王启明冷漠的哼了一声，反手一股巨力，隔空就将多宝震飞出去：“老实的看着，我可以饶你不死。”
　　那眼神，很冷。
　　好似一切都无法动摇他的情绪和信念。
　　为了达到目的，真的是无所不用至极啊！
　　多宝艰难的从山体废墟中爬了出来，痛苦的咧着嘴，哇的一口血吐了出来，神色萎靡不振：“我，难道真的老了！？”
　　大无量掌！
　　楚轩却并不畏惧，直接飞了起来，步步生莲，一掌拍了过去，调动天地杀劫构成一只遮天巨手，狠狠的拍在了王启明身上。
　　啵！
　　很细微，虽然很细微，但是却逃不过诸多强者的耳朵。
　　在楚轩这一击之下，真神身上的护体神光竟然出现了裂痕。
　　你很不错。
　　王启明神色不变，依旧如同神祇一般，缓缓地说道：“看在你无与伦天赋上，本座再给你一个机会，化身利剑，荡平天下百族！”
　　“只要你答应，本座许你取之不尽的财富，让你父母也可以获得千年寿元。”
　　王启明神态傲然，那神态就好似，我的命令就是神谕一般，对你的赏赐便是荣幸，违者，就是对神的不敬。
　　你可真的有趣。
　　楚轩冷笑了一笑了，身影如电，瞬间贴近王启明，手一挥，一尊神鼎直接将父母笼罩起来，神鼎之中，三千至尊炎瞬间灼烧了王启明的禁锢能量。
　　“狐妖姐姐，我父母交给你了，带他们离开，谁若出手，就记住他们的模样，他日，我楚轩必定诛他九生九世！”楚轩厉声大喝，滔天杀意震得围观大能脑壳都是嗡嗡作响。
　　此子，不可为敌。
　　成不了朋友，也不能与之为敌。
　　天地杀劫的能量都能运用，这种才能当真可怕。
　　纵观历史长河，能在他这个境界与真神对抗，并运用天地大势的天骄，震得寥寥无几。
　　他们可以肯定。
　　楚轩只要不死，那么，未来他定然是一尊至尊。
　　但。
　　不死，是多难。
　　这些妖族大能此刻都在犹豫。
　　犹豫自己是否要出手相助，结下一个善缘。
　　“好了，这下，我可以放开全部战力与你一战了！”
　　洪荒异象，金色气海异象，同时悬浮在楚轩的头顶，散发着无与伦比的威势，异象中，穷奇爆发出真真的咆哮，想要挣脱洪荒异象的束缚，重临人间，品尝血的鲜美。
　　执迷不悟！
　　王启明虽然被这异象的声势给震惊了一下，但是也只是一瞬间，冷哼了一声，屈指一弹，一道银色剑光瞬间撕裂空间，直逼楚轩的眉心。
　　给我碎！
　　楚轩眸子一瞪，金色气浪硬生生的将这剑光粉碎。
　　真神！？
　　不过如此！
　　楚轩冷笑一声，三千至尊炎包裹在拳头上，狠狠的砸向了王启明。
　　就好似暴走一般，拳头不知疲惫的挥动。
　　轰！轰！轰！！
　　楚轩的拳头越来越重，迸发的神光也越来越刺目，最终，天空只剩下了一团刺目的光辉，散发着恐怖的热量，就好似一颗太阳一般，只听闻拳拳到肉的碰撞声，让人热血沸腾！
　　战！！
　　一声长啸，战意惊天。
　　你是在找死！！
　　九重悬山·镇！！
　　王启明怒了，自己身为真神，却被一个小小的悟道境修士压着打。
　　虽然，无法对自己构成威胁和伤害，但，在这无数大能的围观下，着实丢人。
　　更何况。
　　这还是在妖族的领地边界。
　　谁能保证，他们不会伺机而动！？
　　九重悬山是一件很特殊的灵宝。
　　可守可攻，亦可以用来镇压！
　　这巴掌大小的山峰迎风而涨，其上闪烁着璀璨的神光幻像，迎风而涨，硬生生将神光薄膜给震碎，然后狠狠的落地，犹如五指山一般将楚轩压在了地面。
　　咚！！
　　在那沉闷的大地哀鸣中。
　　所有人都忍不住的叹了口气：“结束了，九重悬山镇压下，就是同境界都无法逃脱，更别说一个悟道级了，就拿亿万钧的重力，就不是他能够承受的。”
　　结束了。
　　王启明神色阴郁，在他的计划中，楚轩的未来就是一把无往不利的绝世好剑，帮他完成终极梦想，帮他走上远古星路的不要存在。
　　然而，现在，却不得不将其亲手杀了。
　　楚轩的天赋太过异常，桀骜不驯，不会为他所用。
　　不杀了他，心难安。
　　就这样，就想镇压我！？
　　轰隆隆！！
　　惊天的怒吼中，一股股黑色的气浪从九重悬山下蔓延了出来，拖动着九重悬山不断的颤抖，最终被楚轩直接扔向了王启明：“老狗，别再者装什么正人君子了，你这自以为是的表情，真让人作呕！”
　　楚轩其实并不好受。
　　这九重悬山险些把他压死。
　　此刻他就好像一个血人一样，气喘吁吁的站在原地。
　　本来。
　　还想坚持一下，然后跑路的。
　　现在，看来自己真的太自信了。
　　好不容易聚炼出来的底牌，还没有暖热就要用出来，准帝一击，就这样交在区区真神身上，真的是浪费啊！
　　楚轩双手掐诀，大道宝瓶缓缓凝现，散发着阵阵大道的波动，让王启明的眼中露出了些许震撼，还有贪婪：这小子，当真是时代之子，竟然有如此多的至宝。
　　不过。
　　很快，就是我的了！
　　王启明眼中杀意更加浓厚了：剥夺你的气运，取而代之，我将士这个时代的主人！
　　这是最后的一击了！
　　楚轩双手结印的速度越来越快，一道道金色的符文不断的闪烁，属于无情的力量不断的溢出大道宝瓶，只是一缕，便让那些妖族大能脸色大变：“这是我们无情妖帝的力量，这小子……”
　　这力量！
　　比我想象的更加恐怖。
　　王启明脸色大变，厉声道：“你要做什么，你应该无法驾驭这股力量吧！”
　　不愧是真神，你说的没错。
　　楚轩此刻脸色苍白无比，体内的能量直接被大道宝瓶给抽空了，整个人显的摇摇欲坠，嘴角带着森冷的笑容：“不过，杀了你，似乎并没有什么难度！”

第44章 重创，巫族，新的方向
　　咆哮吧！！
　　楚轩怒吼。
　　大道宝瓶之中酝酿的能量瞬间宣泄而出，好似一口星际暗物质大炮一般。
　　啥那之间，天地之间，一切都寂静了下来。
　　只剩下这喷涌的能量柱。
　　相当于准帝一击的能量冲击足足持续了半个小时才缓缓停息。
　　待所有狼烟散尽的时候，天地间只剩下了楚轩一人，脚下是几十里的深渊，深不见底的深渊。
　　至于王启明，已经不见了。
　　死了么！？
　　楚轩剧烈的喘息，神色依旧紧张。
　　在最后的一瞬间，他感知到王启明并未完全承受这一击，也就是说，最后关头，自己打偏了。
　　你，竟然能伤本座到如此地步。
　　森冷的声音在他耳边响起，让楚轩头皮发麻，浑身汗毛都竖了起来。
　　你，不能留！
　　王启明此刻很狼狈，身体几乎全碎了，只剩下一条手臂还算完整。
　　就这一条手臂，动用了最后的力量，一掌拍在了楚轩的胸口，硬生生的将楚轩的胸口暗了下去。
　　噗！！
　　楚轩不可置信的盯着他，双眸之中涅槃之火瞬间燃烧。
　　但是，还是慢了一步，整个人就好似折翼的蝴蝶一般，从天空坠落在了地上，失去了生机。
　　楚轩。
　　多宝不可置信的看着这一切。
　　目光中露出了疯狂的杀意：“王启明，你，只有你，我不会放过你！”
　　给我纳命来！
　　多宝可是将楚轩当做自己女婿来看待的，现在却死在了自己面前。
　　在他的算计中，无情最终是会与楚轩走在一起的。
　　但是，一切都还没有实现，楚轩却陨落了。
　　陨落在了自己人的手中。
　　就凭你。
　　王启明不屑的吐了口血水，手中抓着一条大道气息：“哈哈，一道大道气息，这一切都值得了。”
　　王启明身边瞬间出现了一群黑衣人，第一时间将他保护起来，直接破碎虚空而去。
　　楚轩。
　　多宝金握着拳头，站在楚轩的身边，看着他身上燃烧三千至尊炎，一阵的咬牙切齿：“我会为你报仇的！”
　　咚！！
　　咚！！
　　咚！！
　　细微，却充满生机的心跳在出现的胸腔缓缓跳动。
　　这细微的变化让多宝大喜，连忙抬起手，将无边的生命力灌注到了楚轩的身体中，帮助他激发不死基因，快速修复肉身。
　　好恐怖的疗伤功法。
　　竟然可以涅槃重生。
　　多宝就这样，一直的收在了楚轩的身边，这一守就是一个月的时间。
　　而那妖皇殿也似乎在等待什么，只有一声声沉闷的心跳不断的从中传出，与楚轩的心跳相呼应。
　　最后的涅槃。
　　轰隆隆！！
　　突然，沉睡的楚轩肉身中报发出了一阵阵的轰鸣，这一阵轰鸣让多宝瞬间从修炼中醒来，看着逐渐复苏的楚轩，露出了欣喜之色：“总算是要醒了。”
　　天上天下，唯我独尊！！
　　这一声吟唱不是楚轩搞得，而是天地之间的共鸣，大道爆发的玄音，给予楚轩的赞美。
　　随着楚轩的苏醒。
　　那陈列着准帝妖尸也缓缓的睁开了眼睛，浩瀚帝威瞬间冲破云霄：“吾皇！！”
　　这男人确切的说并不算是要妖，而且，他身上也并未有任何的妖气，古铜色的肌肤上铭刻着大量的黑色符文，这些符文和祖巫身上的很相似，但是却简单了很多。
　　那里边的家伙竟然也苏醒了！
　　多宝脸色大变。
　　轰隆！！
　　在他惊骇的目光中，那金色大殿瞬间崩毁，那伟岸的身影从中飞了出去，瞬间便来到了楚轩的面前，单膝跪地：“恭迎吾皇！！”
　　吾皇！？
　　楚轩刚刚苏醒，脑子还有点蒙，被这突然的跪拜礼给吓了一跳，不过，很快便冷静了下来，认真的打量着他的模样，最终，有些怀疑的询问：“你是巫族！？”
　　“正是，吾皇。”这男人一脸的恭敬。
　　“你叫什么名字？”
　　楚轩有些惊讶，这个世界竟然还存在巫族。
　　“吾皇，吾名为刑天。”这男人爆出了名字以后，让楚轩瞬间傻眼了，而多宝则是一脸懵逼：“巫族，这是什么种族，这不是妖族大墓么！？”
　　“这的确是妖族大墓，只不过，我恰巧沉睡其中而已，至于那个妖族准帝，在十万年前，就已经坚持不住陨落了，哎。”刑天悠悠叹了口气，恭敬的说道：“如果不是吾皇回归，吾可能还要继续沉睡下去。”
　　楚轩摸了摸下下巴：“那么说，还有十位大巫了！？”
　　“是的，九凤目前在远古星空，其他人则在这方世界的某个角落沉睡。”刑天恭敬的回应。
　　这。
　　我就这样莫名其妙的成为了巫族的皇了！？
　　楚轩眸子微微闪烁：“我，也许不是你们的皇。”
　　“不，您却是是皇，祖巫霸体只有巫族皇者可拥有，即便您没有传承记忆，但是，您，的确是皇！”刑天耿直的坚持。
　　那好吧！
　　准帝级打手，怒了，就是大帝也给你干废了。
　　楚轩摸了摸鼻子，想了一下，缓缓的说道：“那我就暂时交给你一个任我，我需要成长，肯定不能让你跟着我，你去将可以唤醒的大巫们给唤醒了吧！”
　　是！
　　刑天想了一下，拿出了一个牌子交给了楚轩：“这是召唤玉符，只要您遇到危险，就可以用此呼唤我，我会一瞬间来到您身边保护您！”
　　好。
　　楚轩认真的点了点头，想了一下，分出了三滴祖巫精血：“不知道对你有用没用。”
　　有，有用！
　　刑天眸子中毫不掩饰的渴望：“吾皇，您，您真的要给我。”
　　对。
　　楚轩直接甩给了他：“只是三滴精血而已，对你有用，你就用吧，你越强，越好！”
　　定不负吾皇所托！
　　刑天没有在犹豫，直接破空而去，去寻找沉睡在这方世界的大巫们。
　　你。
　　多宝犹豫了一下说道：“你还真的是让人捉摸不透啊！”
　　还行吧！
　　楚轩呵呵的笑了一声：“前辈，你知道狐族的位置么！？”
　　“你要去寻找你父母是吧！？”多宝一下子就看出了他的意图，缓缓的说道：“你可以不用去了，你姐在三天前来过这里，让我准告你，一切安好，让你努力修炼便是，你若执意去找，她也不会见你的。”
　　……
　　好吧。
　　楚轩无奈的叹了口气：“的确需要闭关一下了，然后。”
　　楚轩的声音陡然变的冰冷：“神威府，没有存在的必要了！”
　　哎。
　　果然，还是发展成了这样。
　　多宝无奈的笑了笑：“王启明这一次，真的太过分了，是时候整治一下了。”
　　“你若是没有好的想法的话，我给你指条明路，登天盛会，我想你肯定会去参加的，登天盛会是在东荒与北荒的的通天建木上，你一路过去，时间也就差不多了。”
　　好。
　　那就如此吧！
　　楚轩微微点头：“那我们就此分别把，还有，无情那边，我会尽我的努力去接触她的，不管如何，她都是最痛苦的那一个。”
　　有心就好。
　　多宝笑了笑，踩着罗盘破空而去：“楚轩，让你天骄之名响彻整个世界吧！”

第45章 再见秦雪瑶
　　风甚是喧嚣。
　　楚轩站在险峰之巅，将签到系统召唤了出来，看着五次签到有些惊讶。
　　【其中一次，为完美法相成就奖励。】
　　系统主动给出了提示，让楚轩微微有些惊讶。
　　不过，并未在意，淡然的笑了一声，手持问天：“签到吧。”
　　叮·神级签到成功，获取签到奖励神之翼。
　　叮·神级签到成功，获取签到奖励修复卡一张。
　　叮·神级签到成功，获取签到奖励气运金龙一条。
　　叮·神级签到成功，获取签到奖励远古超赛血统一条。
　　叮·神级签到成功，获取签到奖励战字至尊骨一副。
　　修复卡，这刚好把那兵器修复了。
　　楚轩想了一下，直接就对着那破碎的灵兵使用，使其恢复成了一柄黑金色的战戟，穷奇图腾闪烁着无上凶威。
　　多了个兵器还不错。
　　气运金龙则是很主动的进入了洪荒异象之中，缠绕在了法相的身体上，让楚轩感觉自己的法相就好像某种传奇游戏的角色一样，花里胡哨的。
　　战字至尊骨，上边携带着战之法则。
　　融合这至尊骨以后，楚轩额外获得了一个本源绝技，为战斗法相混沌魔猿。
　　至于，远古超赛血统。
　　这让喜欢有些摸不着头脑，这东西是二次元动漫中的产物吧！？
　　说起来，超赛也是猿猴，嗜战如命。
　　那和混沌魔猿还是蛮般配的。
　　融合了以后，楚轩鼻子中喷出了两道气龙：“王启明，就让你们在蹦跶一会儿！”
　　想着，楚轩就直接展开神之翼冲天而起。
　　狂风扑面的感觉真的很爽。
　　楚轩咧嘴笑了笑，长啸了一声，化作一道流光消失在了天际。
　　走了么！？
　　楚轩离开以后，一道绝代妖娆的身影出现在了他停留的地方，这到人影正是无情。
　　此刻的她，身上带着些许母仪之美，眉宇紧皱在了一起，最终没有恨得心对自己肚子下去手，悠悠叹了口气，也消失了身影。
　　哎。
　　这小怪物终于走了！
　　楚轩的离开，最轻松的便是妖族的众人了。
　　谁能想到，楚轩是妖帝的弟弟！？
　　是绝对不敢触碰的存在。
　　若是楚轩醒来，心情不爽拿着妖族出气，他们是没有半点办法的。
　　好在，他走了。
　　走的很干脆。
　　神之翼的速度很快，消耗虽然巨大，但是对于楚轩那无边无际的洞天来说，这点消耗根本不值一提。
　　半天之后。
　　楚轩来到了一座城中。
　　这一座城相当的巨大，厚重的城墙充满了沧桑和萧杀的气息。
　　久经战争洗礼的城市啊！
　　楚轩在通过城门安检以后，走进城市中，让他意外的是，在这里竟然还能碰到熟人。
　　此时。
　　秦雪瑶的状态并不好，气色极差，眉宇之间满是忧愁，身边还有一个青年不断的在说些什么，但是楚轩觉得这个男人在骚扰。
　　索性就直接走了过去：“秦雪瑶，好久不见啊！”
　　嗯！？
　　听到这一声熟悉的呼唤，秦雪瑶微微有些错愕，扭头就看到了那近在咫尺嬉笑的脸庞：“你，楚轩，你怎么会在这里！？”
　　见到楚轩以后，秦雪瑶的状态明显就好了不少，直接甩开那个逼逼个不停的青年快步走到了楚轩身前，抬起手敲了敲他健壮的胸膛，呵呵笑道：“阔以啊，转眼间，你就已经有如此成就了。”
　　“哈哈，一般般啦！”楚轩哈哈笑了一声，好奇的询问：“倒是你，怎么来这里了！？”
　　哎。
　　闻言。
　　秦雪瑶就忍不住的流起了眼泪：“我父母不见了……”
　　父母不见了！？
　　秦家不是一个不算小的家族么？
　　楚轩知道秦雪瑶出身也非同小可。
　　“我家……”提到自己家族，秦雪瑶哭的更伤心了，这让楚轩一脸的尴尬，有些茫然无措。
　　“这为少侠，想必，您就是秦小姐的男朋友吧，真的是一表人才。”一个老太打量着楚轩调侃了一句，然后轻轻叹息了一声，满脸惋惜的说道：“半个月前，一群邪道修士突然闯入城中，把秦家全部都……哎，也就是那一夜，秦家主，还有秦夫人都不在了，不知道是被那群人捉走了，还是已经战死陨落了，都不得而知，城主虽然没有放弃寻找凶手……”
　　“哎，现在玄雍城也是人心惶惶啊！”一群修士路过这里的时候，人租户的插嘴，摇头叹息。
　　秦家一个家族上下老小，足足近百人，一夜之间，血流成河，就连新生的婴儿都没有放过。
　　那场景，简直就是炼狱。
　　“我在呢，不要怕。”楚轩看着瘦弱的秦雪瑶，轻轻的将她抱在怀里，安抚他的情绪，同时眯起了眼睛盯着那个白皙的青年。
　　这个青年冲他温和的笑了笑，拱手说道：“在下公孙羽。”
　　“楚轩。”楚轩微微点头，眸子中金光一闪而逝。
　　这个青年虽然笑容很温暖，但是楚轩却有种莫名的寒意。
　　造化重瞳中，他看到，这青年身上有着浓郁的血煞之气，其中有无数的亡魂在其中痛苦的哀嚎。
　　这个人。
　　有问题。
　　楚轩留了个心眼，却也没有暴露出来，淡淡的笑了一声：“公孙兄弟，我女朋友似乎有些累了，我先带她休息，后续尚且需要公孙凶的帮助，还请不要推辞。”
　　好说。
　　公孙羽摇着扇子，微微点头，笑眯眯的转身：“既然如此，那就留让瑶瑶好好休息一下吧，这么多天了，有你在，我也放心。”
　　呵呵。
　　楚轩呵呵笑了一声，直接抱着秦雪瑶走到了一家酒店，开了一间房子，让她好好休息：“好好休息，一切有我，我们明天开始彻查。”
　　嗯。
　　秦雪瑶真的是累坏了，就好像小猫一样蜷在床上，紧紧的拉着楚轩的手：“不要走。”
　　我不走。
　　楚轩还是第一次见秦雪瑶如此模样，就好像之前，自己父母被抓了一样。
　　无主，疯狂。
　　坐在床边，一整晚，楚轩都没有修炼，而是在网上调查玄雍城的这段时间所发生的的一切。
　　秦家灭门事件。
　　这案件中疑点是在太多了。
　　这些邪修，突然的出现，又突然的消失。
　　就好像本就存在与这座城市之中一样。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　灭门之前，秦家唯一接触的就是公孙家。
　　而公孙羽也是第一个出现案发现场的。
　　这看似巧合，却在多重条件下，显得有些诡异和刻意。

第46章 退婚呀，好说，先拿补偿来
　　一夜无话。
　　楚轩一大早就叫了一堆的美食，等秦雪瑶醒来以后，招呼她一起吃饭。
　　有了楚轩这个熟人陪着自己，秦雪瑶的情绪和状态好了不少。
　　只是昨晚，睡梦中的哭泣，让她眼睛有些红肿。
　　“谢谢你，如果不是你陪着我，我真不知道该怎么办才好。”秦雪瑶感激而又害羞。
　　没事。
　　“你平时对我那么照顾，现在我有能力，自然也要帮你，更何况，如此没人性的事情，见尔诛之！”
　　楚轩声音很冷。
　　“其实，你不知道，在一个月前，我和神威府主干了一架，直接将他打废了。”楚轩笑嘻嘻的诉说自己的丰功伟绩：“嘿嘿，说出来你都不信，堂堂神威府府主，为了目的竟然不择手段，十多年前，抓走我姐姐，现在，又用我父母来威胁我。”
　　“嘿嘿，一个真神，硬是让我将其干废，灰溜溜的走了。”楚轩咧了咧嘴：“至于，新闻上他说的，自己是去妖族抢夺机遇，这完全是下车，那一道大道气息是从我身上抢走的。”
　　楚轩嬉笑着说，好似一切都不是问题，但是秦雪瑶却听得心惊肉跳。
　　与真神硬刚。
　　这是一个悟道境的修士该做的事情！？
　　“都不管如何，一切都是朝着最好的方向前进。”楚轩咧嘴笑了一声，坚定的说道：“总有一天，我会覆灭神威府，不管他曾经有什么贡献，只要他们还是如此扭曲正义，那么，他们就没有存在的必要了。”
　　神威府，他们强制思想，这就与邪教无疑。
　　“失去大道气息，你天赋受影响么！？”秦雪瑶倒是不担心他与神威府发动战争，只是担忧他的天赋受到重创。
　　大道气息！？
　　楚轩无语的撇撇嘴：“一缕气息而已，对我来说，和空气没啥两样。”
　　额。
　　秦雪瑶咬了一口鸡腿，满脸的呆萌，最终叹了口气：“好吧，你是怪物，常规的思想来定义你，真的不合适。”
　　嘿嘿。
　　楚轩嘿嘿笑了一声，快速解决了晚饭以后，询问：“公孙羽，是你什么人！？”
　　“他？”秦雪瑶脸上露出了一些害羞的红晕，弱弱道：“说出来也不怕你笑话，他是我未婚夫，也是我的青梅竹马，娃娃亲。”
　　“那么你喜欢他么！？”楚轩见她害羞的样子，脸皮微微抽搐，公孙羽是最大的嫌疑人，但是秦雪瑶的表现，却让楚轩很难办，不管怎么处理，秦雪瑶心理上肯定会再度受到创伤。
　　听到楚轩的询问，秦雪瑶放下了筷子，柔弱的玩着秀发，俏脸通红：“我也不太清楚，他在我的世界就好像大哥哥一样，对我无微不至，从未强迫我做些什么，默默的陪伴着我。”
　　这可真的是润物细无声，温水煮青蛙啊！
　　楚轩无奈的摇了摇头，叹了口气，调侃道：“那我估计他不喜欢你，昨天我承认是你男友，他都没半点表现，甚至我带你开房，他都不闹不怒。”
　　啊！？
　　开放！？
　　别说的这么歧义嘛！
　　秦雪瑶脸更红了，恼羞成怒的踢了楚轩一脚：“你究竟想说什么，别试探我。”
　　哈哈，被你发现了。
　　被秦雪瑶点破，楚轩也不尴尬，哈哈笑了一声，然后严肃的盯着她：“看着我的眼睛。”
　　啊！？
　　这很害羞的好不好。
　　秦雪瑶害羞的嘟囔了一声，还是抬起头看向了楚轩的眼睛，但是在看到他那双金色的重瞳的时候，秦雪瑶呆住了，惊讶无比的说道：“你，你……”
　　嘘！
　　楚轩抬起手指，让她安静：“你应该知道，我能够看到别人看不到的东西，所以，公孙羽……”
　　“他怎么了！？”秦雪瑶的心脏瞬间提了起来。
　　希望，不要被打击到啊！
　　楚轩认真的看着她失去冷艳，多了份娇弱妩媚的脸庞，轻声道：“他修炼了某种邪道功法，并且，残忍的淬炼了别人的灵魂，归为己用。”
　　你的意思是，他，可能是我的仇人！？
　　秦雪瑶脸色瞬间苍白无色，柔弱的身体摇摇欲坠，呆滞的坐在那里：“为什么，这到底是为什么呢！？”
　　别激动。
　　这只是个猜测。
　　楚轩轻轻的抓住她的手：“如果可以，我们今天就去公孙家坐坐，也许，会有意想不到的收获，我想，公孙羽应该不会拒绝。”
　　好。
　　我们这就去，我听你的。
　　此刻的秦雪瑶六神无主，彻底的把楚轩当做了中流砥柱，紧紧的拉着他的手，双眸之中满是哀伤。
　　“不管以后发生什么，我都不会抛弃你，背叛你，只要你需要我，我一定会在你身边。”
　　楚轩并非是要撩她。
　　而是秦雪瑶在学校对他真的很照顾。
　　这份恩情，楚轩一辈子都不会忘记。
　　嗯~
　　秦雪瑶认真的点了点头，身体也不再颤抖，跟着楚轩一起前往公孙家。
　　公孙羽家是一座巨大四合院型建筑。
　　他们来这里，还是被热情的欢迎。
　　公孙家的人，看向秦雪瑶的目光充满了惋惜和怜悯。
　　“贤侄，刚好，我也想找你来着的。”议事厅中，公孙豪从家主位上站了起来，眸子中带着一些不忍和无奈。
　　“伯父请说。”
　　秦雪瑶其实心里已经有谱了。
　　公孙家肯定要和自己撇清关系保全己身。
　　路上。
　　楚轩也和她提过这一点，只是没想到，会这么快。
　　不出所料。
　　公孙浩果然是哪出了娃娃亲的契约：“侄女，我，我也没办法，我们不清楚那些人的目的，但是我不能放任公孙家不顾，所以，我代表羽儿与你退婚，解除这个娃娃亲。”
　　好！
　　楚轩将秦雪瑶拉到了身边，示意她安心，脸上带着一些笑意：“既然如此，我就替瑶瑶答应了，不过，你既然提出退婚，自然要有所补偿，毕竟，瑶瑶还是黄花大闺女，你们公孙家不要脸的退婚，已经对瑶瑶的名誉清白造成了不可逆的侮辱，没有一点赔偿，这件事，我可不会同意！”
　　楚轩的气息不断的提升，无边的霸意，让他好似天上帝王一般，凝视着公孙豪。
　　这。
　　公孙豪脸皮一阵抽搐：“不知道阁下是！？”
　　“楚轩。”楚轩淡然的看了他一眼：“就是你想的那个。”
　　这小子，怎么和秦雪瑶勾结在一起。
　　公孙豪的脸色有些阴沉。
　　楚轩这个可是在天罚中洗澡的怪物啊！
　　悟道级别能够干碎真神的恐怖怪物。
　　神威府府主的事情，人尽皆知，虽然为了避嫌，选择了一个拗口的理由，但是有脸有面的人都知道，毕竟天骄榜上可是有登录的，只是平常人看不到而已。
　　只是，很不巧。
　　他就看得到。
　　他很想拒绝，但是不敢。
　　楚轩虽然只有悟道境，但是给予他的压迫力却完全不输人皇。
　　自己若是不答应。
　　婚契不仅无法解除，很可能还会得罪这个超级妖怪，自己公孙家，想要趁乱崛起，基本是不再可能了。
　　几经思考，公孙豪一阵的咬牙切齿：“好，五千万元玉的补偿，外加两件悟道级极品灵兵如何！？”
　　成。
　　虽然有些抠唆，但是你公孙家也就这样了，能拿出这些，也可以看清你们诚意，我同意了。
　　楚轩勾了勾手指，将婚契抓到手中，脸上带着一丝丝坏笑：“快点拿来，不拿来，我就撕毁婚契，让你们单方面违背契约，承受天道惩戒！”
　　拿！
　　公孙豪气的脸都成了猪肝色。
　　看着楚轩得意洋洋的样子，恨不得一刀劈上去。
　　明明只有十几岁，怎么会如此妖孽滑溜！？

第47章 毫无人性，血食同族
　　楚轩自然不单纯是想要威胁他。
　　同时也在拖延时间。
　　他使用天道箓之中的一个阵符能力，分出了一丝灵魂分身，踏着公孙家的血色能量线去寻找邪修的踪迹。
　　公孙家绝对和邪修有关系。
　　公孙家这里又一座凶阵存在，此阵是用活人血祭炼生效的。
　　所以，楚轩才会如此干脆的答应退婚。
　　公孙家绝对在谋划什么。
　　而秦家的血刚好是这其中一环。
　　至于为什么没有杀秦雪瑶，那太简单了，这凶阵虽然复杂，但是在楚轩看来就跟大学生看小学生的课本一样。
　　这凶阵目前气血缺一，秦雪瑶的血和魂刚好可以填补。
　　但是，他们还缺一个活着的阵眼，不出意外，公孙羽就是这个阵眼，他的境界起伏不定，最多也就再有四五天时间就会突破凝胎级别，而这个时间，也就是凶阵激活的时间。
　　公孙羽在等最完美的时间，来血炼秦雪瑶。
　　秦家，血脉难不成有什么特别的！？
　　楚轩决定等会儿研究一下。
　　给你！
　　公孙豪心都在滴血，脸上笼罩着黑气，将一枚戒指丢到楚轩的手里：“可以签字了吧！？”
　　当然！
　　楚轩将婚契递给秦雪瑶：“签了，你就自由了。”
　　好！
　　已经看清了公孙家的秦雪瑶，没有半点留恋，直接签了自己的大名，废除了此婚契。
　　婚契废除以后，这婚契瞬间就燃烧为了灰烬。
　　“既然如此，那我们就各走各的了。”楚轩没有任何停留，将戒指戴到秦雪瑶的中指上：“我们走。”
　　嗯。
　　不知道为何。
　　秦雪瑶感觉自己瞬间轻松了很多，尤其是楚轩手心的温度，让她没有了任何的恐惧，好似有楚轩在，一切困难痛苦，都烟消云散了一般。
　　离开公孙家的时候，楚轩准备收回自己的灵魂分身的时候。
　　细微的谈话让引起了楚轩的注意。
　　“走，我发现了一些有趣的事情。”楚轩拉着秦雪瑶走到了角落中，抬手画了两道隐身符贴在了两人身上：“走，这个公孙家果然如同我所料，藏匿了邪修！”
　　真的！？
　　秦雪瑶不可思议的瞪大了眼睛，同时也露出了滔天的恨意。
　　自然。
　　楚轩轻轻的拍了拍她的手：“只要确定下来，我就绝不会放任他们继续嚣张下去，这件事应该没那么简单。”
　　“这里的凶阵很明显，城主那边不可能不知道。”楚轩冷笑了一声：“比起青帝城，玄雍城这边，真的是腐败的不像话。”
　　哎。
　　对此，秦雪瑶只能无奈苦笑。
　　这是不争的事实。
　　“我们先看着，要干就干票大的，先搞清楚他们的组织和目的。”楚轩抱着她一跃而起，潜入了公孙家，在他的带领下，两个人很快就进入了内院的祖地。
　　这里，还有一个幻阵，用来遮掩视觉。
　　肉眼看上去，这里一片祥和。
　　而其实，这里是一个巨大的血池，其中丢满了婴孩的尸体，女人的尸体，其中还有一座血色莲台，上边坐着十个黑袍人，而中央的则是公孙羽。
　　他们在吸收血池之中的怨气，凶气，以及痛苦的灵魂。
　　太狠了！！
　　秦雪瑶拳头紧握，恨不得种上去将他们一个个的砍死。
　　“被冲动，听他们说。”楚轩微微摇头。
　　秦雪瑶闻言，连忙捂着嘴，爬到他怀里，不去看着惨不忍睹的血池，偷偷的听着他们的谈话。
　　“公孙师兄，秦家人的血真的具备大帝因子啊，虽然很弱，但是也足够成为我们资质的提升基石了！”
　　“对呀，公孙师兄这炼血凶阵真心不错，这扭曲的灵魂，味道真的好香啊！”
　　“倒是秦家的那个女人，身上大帝之血更加充沛，嘿嘿，身材也不错，真想玩玩，好好折磨一番！”
　　“等我突破了，就让你们好好玩玩，不过，灵魂归我，本源归我，帝血你们可以吸收。”公孙羽呵呵笑了一声，那温暖的笑容，让人不寒而栗。
　　“对了，师兄，我们血神教最近发布了传唤令，我们搞完那个女人就得回去了，也不知道发生了什么。”
　　其中一个黑袍人声音嘶哑，让人听着浑身别扭。
　　“好，吞噬了秦雪瑶，我们就走，玄雍城有城主在坐镇，我们就有源源不断的血食，呆在这里也是浪费时间。”公孙羽深深地吸了一大口的血煞之气，一脸舒爽的叹了口气：“可惜，教主不愿意，否则，将整个玄雍城化作血食，我就能直接突破人皇境了！”
　　几个人的谈话，让楚轩浑身发凉。
　　同时，也对神威府的不作为而感到悲哀。
　　一个邪教肆意虐杀同族不管，却只想稳定自己的政权。
　　为此，还表现的大义凛然，真的是让人作呕啊！
　　楚轩沉闷的哼了一声，抱着秦雪瑶直接离开了公孙家，回到了酒店中。
　　两个人包间的沙发上，脸色都相当的难看。
　　这个血神教一看就不是什么善类。
　　竟然用自己同组的血肉提升修为。
　　还是用最残酷的手段虐杀，使其怨气无边。
　　那个血池，全是人血。
　　至少有数十万人的生命。
　　单是里边的尸体，就足足有数千，还是他们不断血食之后剩下的。
　　从他们谈话中可以得知，这些人在玄雍城已经不是一年两年了，至少有十多年。
　　最可怕的是，这城主，也是他们的人。
　　玄雍城，就好像一个畜牧场一样，源源不断的为他们提供活人，供他们蚕食。
　　血神教。
　　楚轩将这个名字牢牢的刻在了心底。
　　“楚轩，我们接下来该怎么办。”秦雪瑶很茫然，知晓了敌人以后，对她的打击真的不小。
　　从小都对自己无微不至的照顾的婚约者，竟然是一个吃人的恶魔，想想，她就浑身发寒。
　　“我们暂且不动，今晚我去城主府一趟。”楚轩挑了挑眉：“我不信城主府没有一个人不知道城主是什么东西！”
　　“城主是人皇级别修士，你。”
　　玄雍城这里不愧是资源充沛的宝地，战力强度比起青帝城强的不是一倍两倍。
　　没事。
　　区区一个人皇，一拳干废他！
　　楚轩不屑的咧咧嘴：“倒是你，我可是远远的超越你了，这么多资源你就安心好好修炼，等解决了这里，我们就去血神教，嘿嘿。”
　　好！
　　我不会拖你后腿的。
　　秦雪瑶认真的点了点头。
　　嗯。
　　不过。
　　楚轩沉吟了一下：“你修炼的功法给我看一下，我不觉的，你们秦家不清楚自己的血脉，功法肯定还有特别的地方。”
　　好。
　　秦雪瑶一愣，连忙将自己的功法正本拿了出来，递给了楚轩，满脸的期待。
　　大帝血统啊！
　　那就是说，自己家族有一尊大帝级别的强者呗！
　　如果，这样，自己的天赋也绝对非凡啊！

第48章 真假城主
　　拿到功法以后。
　　楚轩就开启了重瞳，认真的读取其中的功法文字。
　　在看完以后。
　　楚轩脸上就露出了笑容：“你还真的是大帝后代啊，只是你们怎么会如此没落，在北荒这贫瘠之地苟延残喘。”
　　这，我也不知道。
　　秦雪瑶摇了摇头，满脸的期待：“我可以觉醒血统么！？”
　　当然！
　　楚轩认真的点了点头，轻声说道：“你觉醒，需要神火的辅助。”
　　啊！？
　　神火？
　　秦雪瑶闻言，大失所望：“这不是没戏了么，神火这种东西，我怎么可能找得到嘛！”
　　哈哈！
　　不是有我么！？
　　楚轩得意的拍了拍胸脯，手中三千至尊炎冒出，直接将功法焚烧，随着焚烧，这灰烬中竟然多出了一滴金色的血液，以及一页金色的纸张。
　　“这便是大帝之血，以及天帝经。”楚轩看着这名字，嘴角忍不住的抽了一下：“这是多么嚣张，才敢如此起名字啊，天帝经，啧啧！”
　　那去吧！
　　楚轩将大帝血还有天帝经都交给了她：“好好修炼，我可是很期待，你血脉复苏以后，法相是否会跟着进化呢！”
　　楚轩~
　　秦雪瑶突然用甜腻的声音呼唤，让楚轩忍不住的起了一身的鸡皮疙瘩，不断的搓着手：“咳咳，干嘛，别这样，我怕！”
　　“去你的！”
　　秦雪瑶无语的翻了白眼：“哼，人家现在心已经被你沾满了，唯有以身报恩了。”
　　咳咳！
　　别闹。
　　楚轩嘴角忍不住的抽搐，知道她是在开玩笑：“我们之间客气啥。”
　　哼~
　　秦雪瑶傲娇的哼了一声，就直接盘腿坐在了床上，将天帝经认主，从而获取其中的经文。
　　看她开始修炼，楚轩就布下了无数的阵符，防止她完全觉醒造成太多的异象，引起血神教的注意。
　　搞定一切以后，楚轩也进入了修炼状态，不过，却是与她隔开，防止自己的动作过大，对她造成影响。
　　楚轩本来是打算熔铸神鼎还有大道宝瓶的，但是考虑到时间因素，也就暂时将其放在了一边，而是继续参悟人皇经，以及自己的道纹，使其更加的完善。
　　这样，他便可以将元气吸纳的速度压制到最低。
　　不过，他并未修炼太久。
　　在下午五点左右，一直在炼化大帝之血的秦雪瑶周身突然爆发出浩瀚的帝威，周身九条金龙爆发出阵阵龙吟。
　　帝道规则，法相古之圣皇。
　　天生女帝啊！
　　楚轩看着她背后完美至极的女性人形法相，忍不住的赞叹，同时心里边也有了一些思量。
　　人族目前统治的是东荒还有北荒。
　　两个大荒有城池无数，天子镇守东荒，北荒各大城池各自为政，既然如此，那他为什么不考虑一统北荒再立政权呢！？
　　楚轩眯起了眼睛。
　　他不善于管理，但是秦雪瑶的初现让他看到了一些希望。
　　天生的女帝作为执政人，在合适不过了。
　　没多时。
　　觉醒异象散去以后，秦雪瑶睁开了眼睛。
　　此刻的她很激动，恨不得将心中的兴奋全部讲出来。
　　“好了，好了，我知道你很开心，我都看到了。”楚轩忍不住的轻笑了一声，指了指还热乎的饭菜：“我买了快餐，我吃过了，你先吃着，我去城主府一趟。”
　　现在就去么！？
　　秦雪瑶心中一紧，她还是很担忧楚轩的安全。
　　放心。
　　楚轩不在意的摆了摆手：“很快就回来，不想修炼，就洗白白等我！？”
　　去死吧你！
　　秦雪瑶羞恼的抬起脚丫踩了他脚背一下：“我你也调戏，就不怕你家东宫雪吃醋！？”
　　额。
　　楚轩愣了一下，摸了摸鼻子，哈哈一笑：“红颜知己不怕多。”
　　切。
　　去吧去吧，别在这撩我。
　　秦雪瑶推着他将他推到门外，然后关上门，羞涩的捂着脸，坐在地上：“这臭家伙，竟然如此挑拨我~”
　　趁虚而入，说的可能就是我吧！？
　　楚轩哈哈笑了一声，潇洒的离开了酒店。
　　随性而为，不违本心，自由自在，这就是楚轩。
　　城主府。
　　楚轩动用隐身符，轻而易举的从正门潜入了进去。
　　城主府分为两层。
　　最前边的区域为办公区域，这里巡逻的卫兵都很正常，但是一墙之隔的内府，就完全是两个天地。
　　在特殊的阵法保护下，内府凶厉的血煞之气，被隔绝的一干二净，在外府根本就无法看到。
　　就在楚轩观察地形的时候，以身穿夜行衣的身影唰的一下，从外府一跃而上，趴在了内府城墙的观望楼上。
　　这个人。
　　楚轩摸了摸下巴，从他身材来看，是一个很魁梧的男人，他的行动都很有目的性，显然，是军人出身，或者是杀手组织的。
　　对于这男人，楚轩还是很好奇的。
　　就悄悄的站到了他身边。
　　虽然自己处在隐形状态，气息也收敛的非常完美，但这男人依旧凭借本能，对周围产生了警惕。
　　甚至目光已经直直的盯在了楚轩的脸上。
　　真的是夸张。
　　楚轩咧嘴笑了一声，跟在他的身边，一起，进入了内府。
　　这个男人对于内府的格局已经了然于心，显然，不是一次来这里了。
　　他的目的性很强，避过了所有类似于行尸走肉一般的巡逻兵，直接去往了私人关押点。
　　这里边，竟然还设立了这么夸张的监狱！？
　　这座监狱共计有十层，最上边的关押的都是一些洞天级的小修士，大部分都是女人，这些女人在楚轩看来，都是被拿来当做生育工具来使用了。
　　完全就是拿人不当人。
　　她们的眸子黯淡无光，好似失去了灵魂一般，躺在地上就好似死人一般。
　　楚轩脸庞一片寒霜，心中的怒火止不住的燃烧。
　　一层层，都是如此。
　　只不过，是境界的高低。
　　第十层。
　　是水牢。
　　关押的是一个男人，只不过，这个男人已经被折磨的不成样子了，身体上密密麻麻的看不到一点完整的好肉。
　　“城主。”这个黑衣人潜入进来以后，在看到那被关押的男人以后，声音都在颤抖。
　　城主！？
　　这个是真的城主！？
　　那外边那个是他孪生兄弟！？
　　楚轩昨天就已经看过城主的照片，面容和这男人完全一样。

第49章 一掌灭人皇
　　“黑鹰，你去找秦家大小姐，一定要保护好她，绝不能让这些邪修找到。”真正的城主，本来就只剩下半条命了，在黑衣男人的到来以后有，第一时间交代道：“秦家是古之大帝一族，拥有大帝血统，秦家小姐出生自带神异，未来很有可能复苏血脉，是人族的中流砥柱，不管未来发生什么，你都要尊她为主，护她一生无忧！”
　　黑鹰拳头紧紧的握在了一起：“城主……”
　　“我已经不行了，别再说了，赶快走！”城主低沉的咆哮了一声，催他快些离开，但是，却已经来不及了。
　　一道笼罩在红色气血之中的男人缓缓的从楼梯上走下来，嘴角带着嗜血的笑容：“兄长，你还真的不死心啊，都快没命了，还不愿意松口。”
　　“裴佐，你枉为人！！”真正的城主名为裴佑，此刻的他已经灯枯油竭，只剩下不甘心的意志，让他没有送掉那口气。
　　桀桀！！
　　裴佐笑声尖锐，苍白的脸上满是嘲弄：“这世界，强者才有话语权，也只有强者，才能定制规则，而想要成为强者，所谓种族羁绊，完全就是笑话！”
　　一派胡言！！
　　裴佑怒斥了一声，却因为情绪过度，一口血喷了出来，双眸更加的暗淡了几分：“裴佐，你，害人终害己，没怎么就不明白呢！”
　　都要死的人了，就别说教了！
　　裴佐动手的很突然，就连楚轩都没反应过来，他就已经手臂穿过了裴佑的胸膛，手掌中还抓着一颗还在跳动的心脏。
　　“弱者，只有这个下场，兄长啊，这是你执迷不悟！”裴佐一口一口的将心脏吞噬，凶厉残忍的模样让楚轩浑身发凉。
　　这资料，发给天子，不知道会有什么样的后果。
　　楚轩挑了挑眉，将手机收了起来，看了一眼黑鹰，沉吟了一下，就解除了隐身，拍着手调侃：“哟，这可真的是一处好戏啊，弑兄这种毫无人性的事情都能做得出来。”
　　你是什么人！？
　　吞掉了心脏以后，裴佐分叉的舌头舔了舔自己的嘴角的血液，毒蛇一般冰冷的眸子紧盯着楚轩：“你，我知道你，楚轩，天骄榜第一人！”
　　哦！？
　　楚轩闻言，倒是有些意外：“啧啧，你还关注这些虚名啊！”
　　“公孙少爷説你来了，我自然要关注，天骄的血肉，真的是大老远就能闻到那独有的香甜呢，吞了你，我会增长多少修为呢！？”
　　裴佐咧嘴笑起来，尖锐的牙齿上还带着一些碎肉沫。
　　那也的看你有没有这个本事了！
　　楚轩一步冲到了他的面前，冷漠的哼了一声：“一掌，你不死，算我输！”
　　狂妄！
　　裴佐冷笑了一声，周身附着了一层血色铠甲。
　　这是一件下等灵宝。
　　只可惜，对错了人！
　　楚轩的力量已经到了龙之力的境界，再加上大无量掌的毁灭效果，一掌，直接打碎了他身上的铠甲，将他整个人都拍进铁壁之上，化作一摊血泥。
　　一掌！？
　　黑鹰等大了眼睛，忍不住的惊呼了一声。
　　悟道境修士，一掌打死了人皇境修士！？
　　就连宝具都给轰的额稀碎。
　　这得多恐怖的力量才能做到如此夸张的效果！？
　　这个绝技，也是非凡吧！？
　　那让人胆寒的毁灭气息，着实有些异常。
　　黑鹰心里一阵突突，戒备的盯着楚轩。
　　“不用如此。”楚轩无所谓的拍了拍手，随手一朵三千至尊炎丢了出去，将裴佐裴佑的尸骨全部焚烧殆尽。
　　楚轩这么做，是为了防止裴佐有寄生能力。
　　虽然，大无量掌之下，裴佐的灵魂早就被湮灭了。
　　但是，楚轩仍旧不放心。
　　好的。
　　黑鹰常常的吐出一口浊气，跟在了楚轩身后：“楚少，这些人该怎么办！？”
　　对于牢笼中的女人，他也不知道该如何是好。
　　这些女人都已经麻木不仁了，就好似行尸走肉一般，活着，比死了还要难受。
　　他们还有救。
　　楚轩淡淡的看了他一眼：“先将她们都搬出来，我先为她们治疗一下。”
　　好。
　　黑鹰闻言，大喜过望。
　　这些女人都是无辜的，但是她们成了这样，黑影没有别的办法，能做的道，只有将她们全部杀了，然后风光大葬，让她们摆脱痛苦。
　　这鬼地方，真的是让人糟心！
　　楚轩看着在院子中巡逻的血尸，一掌拍在了地上，一座金色的大阵瞬间覆盖了整个内府。
　　金色的大阵充斥着至阳神圣的光辉，眨眼之间，便将所所有的血尸给化为了灰烬，连同内府所布置的邪恶大阵，也一起焚烧，将久违的星空重新展现了出来。
　　“楚少，一共九百九十九个女人。”黑鹰并没有去叫外府的士兵，一个人将所有的女人全部搬了出来。
　　我知道了。
　　去买衣服，顺便你给外边的士兵打个招呼。
　　楚轩摆了摆手，眉头紧紧皱在了一起，长长的吐出了一口气，让自己烦躁的心情安静下来，便抬起手：“九鼎造化·给我炼！”
　　直接将体内的神鼎呼唤了出来，将所有人都笼罩在了其中，动用三千至尊炎的镇邪，与无上生命力，来滋养这些女人的身心。
　　见到楚轩已经开始动手。
　　黑鹰也松了口气，快步朝着外府狂奔。
　　什么人！
　　外府的正门。
　　一身亮银铠甲的男人将黑影拦了下来，认真的看了他一眼以后，神色大变，连忙拉着他躲到了一边：“黑影，你特么怎么从正门出来了！？”
　　“已经没事了。”黑影苦涩的笑了一声：“楚少将裴佐灭了，可惜，城主也死了，被裴佐生吞了心脏！”
　　什么！？
　　赵战龙瞪大了眼睛，拳头紧紧的握在了一起：“那接下来怎么办，那什么楚少又是谁！？”
　　“楚少，就是荒古石碑第一的那位，至于接下来该怎么办，我也不清楚，但是看楚少的样子，应该不会就此轻易罢手，我先去给那些女人买一些衣服，然后在做商议。”
　　黑鹰沉吟了一下，认真的说道：“你尽量的注意公孙家的举动，绝对不能让他们察觉异常。”
　　我知道！
　　赵战龙双目赤红：“血神教，这群渣滓！！！”
　　稍安勿躁。
　　黑鹰飒然一笑：“秦小姐还在，玄雍城就不会覆灭。”
　　嗯，你去吧，别让楚少久等了。
　　赵战龙摸出了一根烟，没靠在城墙上，深深的吸了一口，摆了摆手：“让我冷静一下。”
　　嗯。
　　黑鹰无奈的苦笑，转身没入了黑暗。
　　他和赵战龙都是城主捡回来抚养成才的，感情不是一般的好。
　　现在城主没了，他们却无法为其复仇，这种痛苦，他深有体会。
　　更何况。
　　城主，还是在他面前被杀的。

第50章 复仇组织，帝国设想
　　足足两个小时。
　　楚轩才将这些女人全部恢复如初，包括她们最重要的东西。
　　都穿上衣服吧。
　　不久前，黑鹰将买来的衣服放下就转身离开了。
　　为了避嫌。
　　毕竟，楚轩是医人者。
　　他只是一个看热闹的，一个大男人站在这里的确不合适。
　　九百九十九个人。
　　就是楚轩洞天无穷大，也累的不行。
　　看着她们将衣服穿戴还以后，楚轩才开口说道：“我不希望你们自杀，也不希望你们依旧如此混沌，我知道你们都遭受了非人的折磨……即便如此，我也用尽了全力，让你们拥有新生。”
　　“你们现在，都是完整的。”楚轩沉默了一下，嘴角露出了苦笑，他是一个男人，嘴很笨的男人，不知道该如何安慰人。
　　索性就直接说道：“你们的命现在属于我了，我不允许你们死，你们就没有寻死的资格。”
　　“现在，我给你们两个选择。”楚轩淡然的看着她们不安的表情，缓缓的说道：“第一，跟着我，成为复仇者，组建一支纯女性的暗杀集团，专门狩猎类似于血神教这种邪修，将来，包婚配。第二：我给予你们钱财，你们去其他城市隐姓埋名，过完一生。”
　　仇恨的种子是无法抹除的。
　　不如，直接放到明面，让她们自由宣泄。
　　“选择复仇的向前一步，选择离开的后退一步。”楚轩转过身，不去看她们，让她们自由选择。
　　又是半个小时。
　　楚轩才转过身，看着那一双双点燃复仇之火的眸子，楚轩微微一笑：“很好，既然你们都选择如此，那么，我就不会亏待你们。”
　　楚轩在帮她们恢复身体的时候，就整合了她们的天赋，为她们量身打造了一套功法，以及暗杀绝技。
　　抬起手指，虚空一点。
　　九百九十九个人同时接受了传承：“修罗经以及千杀劫，就是你们的核心功法了。”
　　然后。
　　楚轩有给她们每人分配了一些丹药。
　　这些都是城主府的资源，楚轩将其彻底搬空了，唯一可惜的是裴佐身上的戒指，被完全烧坏了，里边的资源全部遗落在某处空间乱流中了。
　　元玉，自然也不少。
　　每人十万元玉还是拿得出手的。
　　分配完资源以后，楚轩将黑鹰叫了过来：“内府，有什么适合修炼的地方么！？”
　　有。
　　黑鹰看着这些好似利剑一般的女人，忍不住的吸了口冷气。
　　不知道楚轩做了什么，才能让她们恢复如此斗志。
　　在黑鹰的带领下。
　　楚轩一行人浩浩荡荡的进入到了内府后山之中。
　　这座山不算大，但是用来大批人的修炼，还是很不错的。
　　“我给你们第一个任务。”楚轩确认了环境以后，随手布下了十几个大阵，让这片山林元气更加充沛了一些。
　　真的是牛皮！
　　随手就能布下如此繁琐复杂的大阵，天骄，真不愧是天骄，各方面都是妖孽啊！
　　“三个月之内，你们自己选择出一个龙影，七个暗影，以及一个任务承接团体。”
　　“第二个，也是最长时间的任务，覆灭一切人族蛀虫，以及异族侵略者，关于异族，我有一点要说，只要人家不是主动挑衅入侵，就不用理会，存在即是真理。”
　　“第三，收集资源，针对任务目标，我们的政策是绝对光盘，衣服都不给他留！”
　　“然后，组织的纪律，不得相互谋害残杀，不得背叛就这两点。”
　　楚轩耸了耸肩膀，他只是为她们树立起活着的目标而已。
　　毕竟修炼者寿命很长。
　　指不定哪天，她们就想开了，累了，想有一个家了这个组织就散了呢！
　　如果，她们真的能够自己发展起来。
　　后期楚轩不介意将她们收纳为自己的特殊战力集团。
　　“就这样，你们好生修炼，三个月筛选出来以后，记得给我通报，这个是专门联系我的一对传音玉佩，三个月后由龙影给我汇报消息。”楚轩留下了一个传音玉佩以后，直接就溜走了：“黑鹰，这些姑娘的伙食，你全包了！”
　　额。
　　好吧！
　　黑鹰倒是无所谓。
　　反正，秦大小姐来了，这就是秦大小姐的事情了。
　　搞定好了一切。
　　楚轩就直接回到酒店，然后将秦雪瑶带到了城主府，简单的将昨晚的事情说了一下，然后认真的看着秦雪瑶：“我有一个计划，你是最重要的一环。”
　　哦！？
　　什么计划！？
　　秦雪瑶有些好奇，不安分的心蠢蠢欲动。
　　“建立属于我们的政权，你来做女帝！”楚轩淡然的看着她：“建国仙亲，定都玄雍！”
　　楚轩声音虽然平淡，但是在秦雪瑶耳中却犹如平地惊雷，舌头都有些僵硬的问道：“你知道你在说什么么！？”
　　当然知道。
　　楚轩坦然的耸了耸肩膀：“就问你敢不敢吧，我来做你背后的男人！”
　　敢！
　　为什么不敢呢！？
　　秦雪瑶眼中满是火热：“这么有趣的事情，我当然要陪你了，只是，我们现在也太弱小了一些吧！？”
　　不。
　　并没有。
　　楚轩微微摇了摇头：“我们的后台很硬，就这东荒北荒，天子脚下的皇城，那些古老世家的老不死，也没有我们后台硬！”
　　怎么说！？
　　我可是打算跟你干了，你瞒着我，我怎么会安心嘛！
　　快告诉我！
　　秦雪瑶噘着嘴摇着楚轩的手臂逼问。
　　“别摇了，别摇了，脑袋都要炸了。”实在拗不过去，楚轩无奈的说道：“我们身后，站着九尊准帝，一名大帝……”
　　咳咳！？
　　你说啥！？
　　秦雪瑶差点被自己唾液个呛死：“别搞啊，我们人族的先辈都在镇守星空仙路，而且，准帝，大帝，哪里有那么多！？”
　　“荒古世代的。”
　　楚轩淡笑了一声：“总之，你信我就没事。”
　　好，我信你了！
　　秦雪瑶认真的看着楚轩的侧颜：“那你不打算去登天盛会了！？”
　　去！
　　时间来的急。
　　楚轩耸了耸肩膀：“就我现在的速度，只需要一年就能赶到目的地，两年以后，一个月就够了。”
　　好吧！
　　和你这个妖孽没得比！
　　秦雪瑶乐滋滋的哼了一声，楚轩不离开，她自然很开心，主心骨在自己身边，一切都可以安心了。
　　接下来，第一步，清除隐患，为自己族人报仇！
　　秦雪瑶拳头紧握：“我现在就去拟定未来发展的方向，这些好像天生就会一样，嘿嘿。”
　　去吧。
　　楚轩微微点头，然后看向了黑鹰：“你呢，想要离开，还是留下，我都不会拦着你。”
　　留下。
　　黑鹰想都没有想：“留下，还能为城主复仇，还能见证奇迹的诞生，到时候，我可是元老级的见证正，未来有孩子了，吹牛也有的说不是！？”
　　行！
　　楚轩微微一笑：“那么玄雍城的军团就交给你来处理了，处理不了就给我打电话。”
　　楚轩摆了摆手，沉吟了一下又说道：“宁缺毋滥，我们要建立的是一个国家的根基，还有，需要说的说，不该说的，就别说！”
　　晓得！
　　黑鹰认真的点了点头，就转身离开。
　　走出议事厅。
　　黑鹰苦笑着擦了擦额头的汗水，楚轩给他的震撼和压迫力实在太大了，比起城主要大得多，就好像，真正的面见天子一般！

第51章 不谋而合
　　对于黑鹰，楚轩并不算信任。
　　不过，他却是个很好懂的男人，身上的光芒只有金色和血色。
　　金色代表仁德，血色代表杀戮。
　　金色带着血色，代表着他只为杀该杀之人而挥剑。
　　再者。
　　秦雪瑶知道黑鹰的底细。
　　再加上黑鹰有着裴佑的嘱托。
　　黑鹰这个人可以用，而且安全系数很高。
　　黑鹰在之前，就是玄雍城护城军的总队，现在去，也只是重新回到了自己的职位而已。
　　凭借自身的实力，只用了一个下午的时间，就将护城军全部收复。
　　城主府的动静，自然也引起了公孙羽的注意。
　　公孙府上。
　　公孙羽从禁地走出来。
　　“爹，城主府那边怎么没有音信了，而且，凶阵也被破除了。”公孙羽没有微皱，有些奇怪：“玄雍城这里有大能来了么！？”
　　没有吧！？
　　公孙豪摇了摇头，沉吟了一下：“要不，我派人过去看看！？”
　　不用。
　　暂时不用理会。
　　公孙羽挑了挑眉：“继续封城，防止秦雪瑶离开。”
　　还有。
　　公孙羽嘴角带着邪魅而又诡异的笑容：“我的修为，快突破了，这两天不要打扰我。”
　　好！
　　听闻这个消息，公孙豪激动的浑身发抖。
　　终于，公孙家终于有一位人皇了，拥有回归本家的资格了！
　　这是玄雍城公孙家无数人的梦想。
　　回归本家，去往东荒。
　　只有那里。
　　才是修炼者的天堂。
　　北荒，已经没落了。
　　从北荒发展了科技以后，就已经无法在抬头追赶东荒。
　　他不在乎公孙羽用什么手段。
　　我们一定能回东荒。
　　重回王座！
　　公孙羽自信的大笑道：“登上天骄又何妨，还不依旧是悟道境，除了力气大了点，还有什么值得吹嘘的,我，才是真正的天骄！”
　　“不足二十五岁，以蓝色法相，强行进化，踏入人皇境，就问，谁能与我争锋！？”
　　公孙羽近乎变态的狂傲，冷声道：“楚轩，他还不够资格，他只会成为我的养料！”
　　说完，公孙羽就化作一道血色雾气，冲入了禁地。
　　快要突破了、
　　绝对不能让楚轩来打扰。
　　“小六，你去城主府探查一下情况。”公孙豪总觉的有些不对劲。
　　楚轩的表现太过异常了。
　　秦雪瑶表现的亦是如此。
　　好似他们一开始就知道，即将发生的一切一样。
　　想着。
　　公孙豪只感觉头皮一阵的发麻，有些焦躁的转来转去。
　　城主府中。
　　楚轩将主城内外全部检查了一边，然后就趴在书房画设计图。
　　既然要建立帝国，那帝宫自然不能太寒酸。
　　所以楚轩就将紫荆城的平面图给画了出来。
　　叮·恭喜宿主完成帝宫设计图，触发狂暴进化，获得完美神宫设计图一份。
　　还能这样触发狂暴进化！？
　　楚轩等大了眼睛，看着手中一张平面图变成的超厚的一叠设计图，嘴角忍不住的抽了一下：“行吧，那岂不是，我还可以率领军队来一个科技修仙！？”
　　楚轩脸上的笑容突然变的阴险。
　　男人的浪漫是什么！？
　　作为新时代的大好青年，第一反应肯定是机甲啊！
　　想象，你还在用功能单调的防御宝具的时候，这边突然来了一个攻守兼备全面增幅的超级科技灵宝，想想，那画面就很带感！
　　嘿嘿。
　　这狂暴进化真的是香啊！
　　楚轩摸了摸鼻子，将这神宫设计图翻了一遍。
　　这神宫设计图相当的繁琐复杂，尤其是那概念图，可以说此世间独一无二，就是传说中的天庭，怕是也不过如此。
　　其他的满满来。
　　首先是护城军统一的繁育灵兵，分为基础版本还有进阶版本。
　　灵兵，除了分别为灵兵，灵宝意外，品质和潜力上也是有上位，中位，下位，以及极品四个品质。
　　楚轩设定的基础版本为下位极品，进阶版本则是以上三种，分配的话，他决定延续大秦的军功爵制。
　　毕竟，既然有所打算，那军功爵制是最好的制度。
　　凭借军功获取地位，资源，财富。
　　这可以进一步激发参军的热情，以及军队的战斗潜能。
　　想要建立帝国，资源，财富，军事实力，缺一不可。
　　资源，他不发愁，玄雍城周边矿脉不少，到时候，只要打下来，就可以了。
　　只是财富。
　　楚轩眉头微微皱了一下，玄雍城似乎也没什么特别的特产啊！
　　难不成，要增加税收！？
　　这铁定行不通啊！
　　增加税收，肯定会让这些居民直接跑路的，人都没了，还玩个锤子。
　　楚轩站起来，略微思考了一下，就去找秦雪瑶，将这个问题提了一下。
　　对于在和一点。
　　秦雪瑶倒是很惊讶：“你难道不知道玄雍城为什么叫玄雍城么！？”
　　为什么！？
　　楚轩一脸的茫然。
　　“这里有一条玄雍天金矿脉，属于中等神矿，出产高等神矿的数目也不算少，这条矿脉的所有产出都是属于玄雍城的，要不然，这玄雍城怎么可能这么富有，完全是因为这一条矿脉啊！”
　　“还有，周边低等矿脉有六条，虽然不归我们管理，但是我们可以抢过来啊，反正那些低等矿脉都是山大王，还有山头妖王占据的。”
　　秦雪瑶侃侃而谈，和楚轩的想法不谋而合。
　　行。
　　楚轩揉了揉太阳穴，将灵兵设计图，还有神宫设计图，以及最关键的黑色军旗设计概念图，都交给。
　　至于为什么也延续用黑色，其实也是很巧合的，按照五行五德来推算，秦雪瑶上任为帝的话刚好属于水德，算是一个巧合，也算是楚轩想要偷懒，以及对前世的缅怀。
　　你可真厉害！
　　这么短的时间，设计出如此恢弘的神宫建筑。
　　对于宫殿，秦雪瑶并未有什么太大的惊讶，这宫殿虽然恢弘浩大，但是在这仙武时代，人力是最不值钱的，搬山覆水的强者比比皆是，建造一座城如此宫殿群算不得什么。
　　“目前我们护城军一共有十万，算是中规中矩了，毕竟我们玄雍城总人口也不过三百万不到。”
　　秦雪瑶摸了摸下巴：“十万人配备如此夸张的装备，想想，就是一股恐怖的战力啊！”
　　“是啊，别忘了，我们还有九百复仇者。”楚轩可是很期待三个月后的成长呢。
　　的确。
　　她们。
　　是一支行走黑暗的杀戮者。
　　秦雪瑶也看了楚轩为她们设计的功法，那是以杀养身的功法，只要杀戮不停，她们就可以无限的变强。
　　“总之，暂时就是这些，我看公孙家也快忍不住了，刚好，让我看看这护城军的战力有多强。”楚轩抬起眼，看着窗外：“我去筹备一些材料，等公孙家安定以后，我就闭关一段时间，对了，这些，你看事儿去办，一步一步来，不要急。”
　　我知道。
　　这些，我似乎本能的拿手。

第52章 收编势力
　　“护城军怎么开始集结了！？”
　　“城主府那边是发生了什么大事么！？”
　　“看样子，是要对邪修动手了吧！？”
　　“不知道，我看守城军城门那边的成员全部被替换掉了。”
　　“感觉事情有些不一般，公孙家那边似乎也有些过分的安静了。”
　　掌控玄雍城的第二天。
　　秦雪瑶以暴风之势，快速镇压了玄雍城的大大小小的势力，将其集结起来。
　　而。
　　城主府，裴佐的影像，让这些势力都无话可说。
　　尤其是，楚轩在后边站着。
　　一个一巴掌拍死人皇的怪物，他们可不敢惹。
　　不服从就要离开玄雍城。
　　这他们可做不到。
　　毕竟，这些大大小小的集团势力，都是几代人的努力才换来的。
　　“今天，我将你们叫来，其实还是有一件事的。”秦雪瑶将手中的神宫设计图还有帝国初步构想企划的拓本分给他们：“可以踊跃提出意见，然后，我再次确认，你们是留是走，好好想想，现在退出还来得及！”
　　神宫设计图。
　　这个倒是没有什么引起注意的。
　　虽然繁琐复杂，气势恢宏，但这都无所谓。
　　毕竟，这里发生的事情，让人住着的确很不舒服，推翻重建他们没有半点意见，甚至还愿意出资。
　　只不过，在看到第二份企划书的名字以后，全都抽了口冷气，不可思议的盯着秦雪瑶：“秦小姐，这是认真的！？”
　　“当然，你们暂且看看，然后在决定是走是留。”秦雪瑶淡然的笑了笑，撑着下巴，淡笑着看着这十个集团势力的掌权人。
　　帝国设想：仙秦，军功爵制，国色为水德黑色！
　　这是玩真的啊！
　　这十个集团大佬眉头都皱了起来，陷入了沉思。
　　玄雍城并不是什么军事强大的城市，军备力量几乎都是靠钱财购买的，十个集团大佬，除了三个狩猎团，其他的都是商业集团，家族企业。
　　他们力量虽然不容小视，但是用来建立帝国的话，他们真心不够格。
　　“我倒是觉得挺好的，我是不会退出的。”最先表态的是狩猎集团，这个男人身高足有三米，好似铁塔一般，声音瓮声瓮气的。
　　“同样。”第二个确认的是纯女性，名为烈焰蔷薇的狩猎集团的老大境界有化婴境。
　　“既然两位前辈都留下了，那我也留下，这很有趣不是么？！”这次开口说话的是一个年轻的男人，只有十八九岁，境界也不算高，只有洞天级别。
　　我们万宝阁也留下。
　　万宝阁是玄雍城的拍卖商会，现在已经在十座城市有分行了。
　　这个老爷子嘴里叼着一根烟袋：“这对我万宝阁来说是个机会，不过，我想为一下，建立帝国的底气在哪里，或者说，守护者是谁，楚少虽然是妖孽，但是，面对东荒的天子集团，我们还是太弱了，要收编整个北荒并不容易。”
　　“不，我们收编北荒，他们不会动手。”秦雪瑶摆了摆手，将自己研究的数据退调了出来：“现在，北荒可是一片散沙，天高皇帝远，各大主城独自为政，我们收编所有城市，统一所有城市，对天子集团来是一件一举多得事情，等我们完成北荒统一，他们才会出手，直接坐享其成，巩固政权。
　　“至于，你所说的底气。”秦雪瑶呵呵的笑了一声：“只能说，很强，是你想不到的强，而且不止一位！”
　　那就好！
　　那老头子我就跟着女帝疯狂一把了！
　　钱不少将烟袋收了起来浑浊的眸子中露出了些许疯狂：“大不了，一切从头再来。”
　　“我们，还需要考虑一下。”另外几家集团对视了一眼，沉吟了一下，将资料放在了桌子上。
　　“可以，那你们可以先回去了，我的时间很宝贵，只给你们一天的考虑时间，一天后，没有答复就主动搬离吧。”秦雪瑶点了点头，并不在意他们的去留。
　　留下对她来说，也就是节省了一个资金链重建的时间。
　　走了的话，她能更外媒的掌握所有的资金链，确保玄雍城的生命命脉始终握在手中。
　　你们不服么！？
　　在感觉这些人的杀气以后，一直在一边保护秦雪瑶的黑鹰向前了一步，萧杀的铁血气息如同猛虎一般压向了六个人。
　　让这六个商业大佬脸色猛地一变，灿灿一笑：“怎么敢呢！？”
　　不敢就好。
　　黑鹰冷哼了一声，默默的推到了秦雪瑶的身后。
　　“既然你们愿意留下，那就绝对不会让你们失望。”秦雪瑶将基础统一制服型灵兵的设计图给他们看了一下：“这是我们的而底气！”
　　玄鸟单兵战甲。
　　这造型，很酷哦！
　　雷蒙和少年王战看到铠甲的设计图以后，眼睛都亮了：“这，我们也能穿！？”
　　当然！
　　“你们三家，都是团队战斗的顶尖战力，我的打算是将你们编入正式编制体系，你们三个队长的话，可以拥有更强更酷的进阶版本，进阶版本会依照你们的属性习惯来进阶出独属于你们的灵兵。”
　　秦雪瑶敲了敲桌子，看着三个满脸震撼的三位队长，心中暗笑：真不愧是楚轩，只用了短短的半天时间就拿出如此设计。
　　若是，这三个人知道，这设计图是楚轩花了那么点时间设计出来的，不知道会什么更加夸张的表情。
　　“成，有编制，我们也就不用了脑袋挂在裤裆上过日子了！”雷蒙虽然是个糙汉子，但是理却不假。
　　狩猎者最赚钱的就是猎杀凶兽了。
　　但是凶兽和等强大。
　　精锐品质的就可以让他们损失不少的成员。
　　现在，有了正式编制，还有免费的灵兵，俸禄，只要拿出军工，还可以提高俸禄，提升军衔，这对他们来说，是绝对无法拒绝的好消息。
　　“然后，钱老，你的任务就是扩充拍卖开行的覆盖领域，准备接收其他几家的产业。”秦雪瑶淡淡一笑，让钱不少浑身一颤：女帝这是要亲自控制资金链了啊。
　　“然后就是货币问题。”秦雪瑶敲了敲桌子：“玉璧这种东西着实有些累赘，既然要建立属于自己的政权，那就要有自己的一套货币，这个暂且不急，接下来的一步，就是清扫所有集团，给你一天的时间，可以做到么！？”
　　当然！
　　钱老站了起来，眸子精光闪烁，整个人都年轻了几十岁，豪情万丈：“女帝陛下，半天，半天时间，我就可以将他们的产业收编！”
　　很好。
　　去做吧！
　　秦雪瑶微微点头，然后对黑鹰吩咐道：“黑鹰，你带领三位团长去注册军团，分别为雷蒙的麒麟，王战的白虎，玄雀的朱雀。”
　　好的！
　　黑鹰认真的点了点头：“马上办完。”
　　去吧！
　　在所有人离开以后，秦雪瑶敲了敲桌子，眉宇之间闪烁着一丝丝帝皇威势：“第一批装备，不知道楚轩做了多少了。”
　　消灭和公孙家，可是展示军事力量的大好机会！

第53章 公孙羽渡劫，禁卫军亮相
　　楚轩此时正在安静的修炼室中闭关修炼。
　　多宝给了他不少的神矿，有一批是他特意挑选出来的。
　　借助这些神矿，神玉，特殊的砂石，楚轩花费了一天一夜的时间，将大道宝瓶还有神鼎全部熔铸了出来。
　　第一尊神鼎的属性为守护之力，所以他起的名字就是混元镇天鼎。
　　而熔铸完成的大道宝瓶也具备了自动吸收储备元气的能力，激发大道宝瓶的威能对楚轩消耗也降低了五成，不会让他爆发一次直接就没了后续，为他增加了逃命的资格。
　　至于那一柄修复了的战戟，名字为弑神戟，目前是一把极品灵宝，其中还有足足九千九百九十九道封印枷锁。
　　完整的状态，楚轩觉得，这东西至少是一件仙器，甚至还有可能是来自仙界的仙器。
　　最后，楚轩亲力亲为，打造了一千套基础版本的玄鸟战甲，还有六套进阶版本的玄鸟战甲。
　　搞定一切以后，已经是五天以后了。
　　这一天，楚轩看着天空汇聚的血色劫云，嘴角微微勾了一下：“人皇劫，看来公孙羽踏出了那一步啊！”
　　楚轩并未将他放在心上。
　　而是淡定将系统呼唤出来：“系统，签到！”
　　叮·神级签到成功，获取精英级赛亚人血脉基因*10！
　　哈！？
　　在听到这奖励以后，楚轩一开始是拒绝的。
　　但是仔细想想，自己不是很缺人才么，这赛亚人血脉基因刚刚好啊！
　　五个留给复仇集团，嗯，现在想想，复仇集团这名字，真的是low，干脆就改成罗生门吧！
　　嗯，这个名字逼格还是蛮高的。
　　楚轩摸了摸下巴，感应了一下秦雪瑶的位置，就直走了过去。
　　秦雪瑶此刻正在发愁。
　　这血色劫云可是让城中百姓惶惶不安啊！
　　“开始镇压吧！”楚轩风轻云淡的声音缓缓响起，让秦雪瑶忍不住的送了口气：“你这臭家伙，还挺守时的！”
　　还行。
　　楚轩轻轻笑了一声，抬手，将装备放在了她身边：“现在，发放下去，集结一千人，开始镇压公孙家！”
　　好嘞！
　　秦雪瑶嘿嘿一笑：“黑鹰，这个是你的！”
　　进阶版本的很显眼，秦雪瑶拿起一个直接给了黑鹰：“炼化，然后在所有军队中筛选出一千人，组建出一支独属于皇城的禁卫军！”
　　我已经选好了！
　　黑鹰拍了拍胸脯，认真的说道：“我早觉得会如此，所以，在三支特殊军队编制以后，就从全军筛选出了一千的正式编制，以及一千的预备役！”
　　做的不错！
　　秦雪瑶忍不住的赞叹了一声：“走吧，过去集结，让我看看你的眼光！”
　　好，绝对不会让女帝陛下失望！
　　黑鹰对于自己挑选出来的人很是自信。
　　这男人，不错，是一个难得的将领！
　　楚轩摩擦了一下下巴，决定在观察他一段时间，等公孙家灭掉以后，就让他们去处理周边的矿脉。
　　这精英赛亚人基因，倒是可以作为军功奖励发放，另外四个可以放在军功库中，明码标价，刺激他们的对军功的渴望。
　　楚轩笑的跟狐狸一样，让黑鹰忍不住的尾椎骨都在发颤。
　　三人结伴，一起来到了练兵场。
　　黑鹰将这一千人叫了出来。
　　他们的境界水平都在洞天境界，法相也都为绿色以上的品质，年龄都不超过二十五岁。
　　都算是小天才一枚。
　　真的很严谨，很不错。
　　这些人的资质能力都很不错，这一身常年战斗的肌肉群爆发的力量感，让楚轩很满意。
　　“全体都有，列队！”
　　黑鹰操练军队的能力的真的很强。
　　一声令下，一千人，不到三秒就已经完全列队，昂首挺胸，动作统一。
　　这家伙，让我看到了我大天朝的军人品质啊！
　　楚轩咧嘴笑了笑，更加满意了。
　　不过，楚轩并没有喧宾夺主。
　　他本来就是打算做幕后人的，女帝这这种麻烦事情，还是让秦雪瑶来搞就行了，所以他一直抱着手臂站在一边。
　　“我不多说，今日，你们是第一批拥有编制灵兵的成员，也是将来的禁卫军，隶属于皇城的禁卫军，我且问你们，现在，让你么你面对这即将成为人皇的嗜血魔头，你们怕么！？”
　　秦雪瑶声音充满了威严，清澈冷厉。
　　怕！！
　　喝成震天！
　　让楚轩微微有些错愕：不是，这回答有些牛皮啊，也有些太真实了啊！
　　完全不做作啊！
　　楚轩摸了摸鼻子，看着秦雪瑶，期待接下来的表现。
　　“那我再问你们，你们会后退么！？”秦雪瑶神色不变。
　　不会！！
　　这一次是怒吼，宁死不屈的怒吼。
　　“很好，那么，全体都有，开始行军列阵，炼化灵兵！”秦雪瑶抬手，直接将灵兵发放了下去，让他们一变炼化灵兵，一边朝着城主府外行进。
　　“你训练的不错。”楚轩拍了拍黑鹰的肩膀：“好好努力，奖励不会少！”
　　是！
　　黑鹰激动不已。
　　自己这几天不眠不休的研究秦雪瑶的企划，最终才总结出来的军中制度，他可是很害怕拍不上用场的，现在被认可，这可是比什么奖励都要振奋人心的嘉奖。
　　出城主府的一瞬间，一千名战士身上都浮现出了黑色，带着玄鸟印记，仙亲纹章的黑色超科技装备。
　　虽然，他们境界都不高。
　　但是，却都散发出了战无不胜的高昂战意，吸引了无数人的目光。
　　“城主府开始行动了，果然，秦小姐执政了，那么说，之前流出来的视频是真的了！？”
　　“那要是真的，那也太可怕了，裴佑城主真的太可怜了！”
　　“公孙家才是真的毫无人性啊，你看着血色的天劫，这得杀多少人才会引下如此杀劫啊！”
　　“哎，看着吧，秦小姐让万宝阁的秦老统治了玄雍城的经济脉络，怕是接下来还有大动作。”
　　“我听说被驱逐的企业集团透露，秦小姐和楚少爷联合，似乎想要创建一个帝国。”
　　“嗨，我觉的挺好，如今，三大政权，天子政权都只管自己，我们北荒永远都在落寞，我们北荒团结起来，也是一件好事，但是，未来，对于天子政权却也是好事，毕竟我们的底蕴太差了。”
　　一些听闻了风声的明眼人，议论纷纷。
　　同时，也在期待，这一次行动，是否能够证明，玄雍拥有建立帝国的资格。

第54章 不好意思我一剑镇天下邪
　　来了么！？
　　公孙羽缓缓的睁开了眼睛，周身咆哮的凶魂毫不掩饰，就好似带着一座血海在行走一样，凶威浩荡。
　　沐浴着天威，公孙羽缓缓的从家中走出来。
　　目光落在了秦雪瑶身上，感受着她完全复苏的古之大帝血脉，有些好奇的询问：“瑶瑶，你到底是怎么发现我，又是获得了什么机缘才复苏血脉的呢，我真的挺好奇的。”
　　“瑶瑶！？”
　　秦雪瑶脸色一冷，寒声道：“别叫的那么亲热，今日来，只为杀你而来。”
　　就凭楚轩么！？
　　公孙羽一脸的玩味：“一掌灭人皇，这的确是一个壮举，但是那也只是针对未曾渡劫的人皇，而我，将沐浴天罚登临皇位，他，是天骄，又能耐我如何！？”
　　“我还真的是被看不起呢！”楚轩挑了挑眉，活动了一下手腕，走到了队伍的最前边：“黑鹰，带队，杀，一个不留，不论年龄，格杀勿论！”
　　是！
　　黑鹰看了一眼公孙羽，一马当先的冲进了公孙羽家。
　　公孙羽对此只是淡漠的看着，并未出手阻拦，而是平静的看着楚轩：“你，太自信了，一群洞天级别的垃圾，就想撼动我公孙家族，撼动我血神教的神威，你也太高看你自己了吧？！”
　　那还真的不好说呢！
　　楚轩耸了耸肩膀，并未反驳。
　　实力永远是最好的解释。
　　不服，打到服就行了。
　　再说了。
　　对付这样一个人，需要和他客气么，完全不需要！
　　轰！！
　　楚轩在等，等这个家伙的气势提升至巅峰。
　　而公孙家却是一片杀戮。
　　身穿未来战甲，如同钢铁侠一般的战士如同索命机器一般疯狂的碾压公孙家众人。
　　公孙豪沐浴着族人的血，歇斯底里的咆哮：“为什么，黑鹰，秦雪瑶到底许诺你了什么，你要为她如此卖命，不怕得罪血神教么！？”
　　血神教！？
　　那算什么东西！？
　　黑鹰不屑的笑了一声：“我仙秦帝国，何惧一战！？”
　　“你这禁地，敢放出来么！？”黑鹰抬起手臂，激活手臂上的元能光刃，直接将禁地的阵法给破开，一瞬间，无边的怨气冲霄而起，愤怒的灵魂在撕心裂肺的哀嚎。
　　“公孙家内部发生了什么，好恐怖的怨气！”
　　“听说是血食我们人族，还用人族血修建了血池。”
　　“我去看看，录下来发到我们玄雍的论坛上。”
　　“兄弟小心，听说他们还有余孽在内部修炼！”
　　“不怕，不是有禁卫军么，他们不敢把我怎么样。”
　　一群人议论纷纷，一个年轻的男人手拿着一台摄像机，悄声无息的溜进了公孙家后院。
　　这可是大新闻，他可不愿意就此放过。
　　同时，他也想为秦家鸣不平。
　　秦家在玄雍城可以说是备受尊敬的，他们经常举办一些慈善活动，帮助那些有天赋的年轻人去武府求学。
　　所以，秦家被抄家，还是让城中的居民深感愤怒的。
　　尤其是，在确定是被秦家当做兄弟家族的公孙家所为的时候，他们感觉心都在颤抖。
　　这青年在潜入后院以后，看着那巨大血池之中沸腾的粘稠血液，以及那些被撕咬，失去心脏的尸体，只感觉遍体生寒，颤抖着手将这血池录制了下来了，第一时间传入玄雍论坛。
　　一瞬间。
　　整个玄雍城都沸腾了。
　　本来还在畏惧人皇劫的居民百姓，全都愤然的将公孙家包围。
　　“看来，你们所为，被曝光出来了啊！”楚轩看了一眼手机论坛，砸了咂嘴：“不知道，全程的愤怒，会让这天罚，增强多少呢，我还真的是期待呢！”
　　变强，又如何。
　　全城人都卷入这次天劫，岂不是更好，手不刃血血炼全城！
　　公孙羽不在意的摆了摆手，苍白的脸庞带着温暖的笑容。
　　这还真的是一个笑面虎啊！
　　楚轩慵懒的打个哈欠，给了秦雪瑶一个眼神：“你是未来的女帝，这场面，你来处理，这个人，交给我就行了。”
　　好。
　　秦雪瑶微微点了点头，站到了后边，将自己的法相直接放了出来，一尊女性圣皇屹立天地之间，浩瀚天威硬生生将血色劫云给逼退数十里。
　　“所有人立于圣光之内，看着就够了。”秦雪瑶清淡的声音蕴含帝道真意，使得这些百姓都乖乖的站在了她圣皇光辉之中。
　　哈哈哈！
　　说实话，这种感觉真的很不错。
　　对于面前发生的一切，公孙羽并不在意，反而很享受这种压迫力，周身无数灵魂骷髅头不断的呜咽，好似哀求，也好似痛苦。
　　我也觉得的很不错。
　　楚轩咧嘴笑了一下，慵懒的说道：“说够了么，说够了就快打吧，这个劫云，说实话，我看上了。”
　　楚轩想要这个劫云的主要原因就是，这血色劫云只至阳毁灭，用来淬炼自己的神鼎和大道宝瓶在合适不过了。
　　你真的是狂妄啊！
　　不过，你真的太大意了！
　　公孙羽杨天大笑，十指指尖细不可查的血色丝线悄然浮现，新城一座血色牢笼，直接将楚轩束缚了起来：“楚轩，你很强，但你太自信了。”
　　是么！？
　　楚轩抬起手点了一下粘稠的血色牢笼，嘴角微微一抽：“其实，我只是想给你一点动力。”
　　划拉！
　　楚轩挥动手中的问天，锋锐的剑意轻松的破开了这怨气冲天的血色牢笼，满脸的古怪：“我的剑，可灭天下邪啊！”
　　“甚至，我都不想用剑，你肮脏的血，肮脏的灵魂不配沾染我的剑啊！”楚轩握剑的手轻轻一抖，问天剑化作米粒之光没入他的丹田之中。
　　这，也太狂了！
　　两个人的对话，还有楚轩那不屑的表情，让人咂舌。
　　你一个小小的悟道境，竟然敢看不起我！
　　额！
　　不是看不起。
　　楚轩沉吟了一下：“是你真的很弱，不够使走了邪魔外道，强行提升了境界和潜力，你以为你很牛！？”
　　你找死！！
　　血神之怒！！
　　血神之怒是他的本源绝技。
　　人皇级别已经是法相与自身完全融合的境界了，爆发出的力量远比其他境界要强大数倍不止。

第55章 秒杀，福利宣传
　　神光。
　　这家伙还掌握了神光！？
　　楚轩挑了挑眉，心中暗叹，这家伙能够崛起，除了狠，还有超然的悟性天赋啊！
　　可惜，走错了道。
　　走上了一条永远无法回头的路、
　　人族，的确很孱弱。
　　在万族中排不上号。
　　想要与天争命，可以说是难上加难。
　　但是啊，你生而为人，却蚕食同胞来增强力量，这和没有智慧的野兽有什么两样。
　　就是妖兽，也不会吞噬自己族群的同伴。
　　来吧。
　　让你死的有尊严一些。
　　这家伙虽然领悟了神光，但是也只是增幅类的神光。
　　最多，只是让他增加了一些力量和伤害强度，类似于游戏中的力量buff！
　　对付他。
　　楚轩异象都不愿意使用。
　　感觉自己凭借肉身的强度，还有赛亚人的战斗能力，就足够应付他了。
　　虽然这货很嚣张，但是比起裴佐，这家伙还差了一些。
　　就算是渡过人皇劫也不行。
　　他的人皇劫，完全是因为天怒人怨而引起的惩罚，并非升华洗礼而引动的天地大劫。
　　天罚也酝酿的差不多了。
　　楚轩随手应付着好似流氓打架一样，张牙舞爪的公孙羽，满脸的厌恶：“你是没吃饭么，别只是虚有图表啊！”
　　公孙羽爆发神光，还有血神教的绝技秘法，进攻了足足十几分钟，楚轩却跟没事人一样站那里，随手就能将他的攻击化为虚无。
　　甚至。
　　他的灵兵都出现了一丝丝裂痕。
　　还是被楚轩的肉身给反震的。
　　他，看上去表情狰狞，气息凌乱，一副狼狈不堪的样子。
　　而楚轩，衣服都没有爆，一双神翼缠绕着玄妙的光辉，一身黑色长袍猎猎作响，不带半点尘埃。
　　与公孙羽的形象形成了强烈对比。
　　哎！
　　本来就对你没有什么期待。
　　只是，你也太弱了，连我的衣服都打不烂，真的为你吃掉的那些人感到悲哀！
　　楚轩的声音越来越冷。
　　天空阴阳双鱼闪耀着金光，地上八卦周天尽显神威浩荡：天地无极·周天封禁！
　　这是天道箓中的一种针对性很强的阵法，对于邪魔外道有着无穷的克制，相传是伏羲大神所创的阵法。
　　刹那之间，阵法之中，无穷的引力将公孙羽直接从天空拽到地上，天上的阴阳双鱼照下金色神光。
　　金色神光是至阳至善的光辉，光辉落下的一瞬间，公孙羽身上的血色异象就开始爆发，无数的冤魂凄厉的哀嚎。
　　最终。
　　这些冤魂被洗去了一切的痛苦，回归了本来的面容，清一色的美女，清一色的婴儿，清一色的少女。
　　她们站在半空中，冲着楚轩微微一礼，露出了感激之色，然后沐浴着金光踏入了轮回。
　　本来。
　　她们已经失去了轮回的机会。
　　哪怕从公孙羽的囚禁中脱离，也不行。
　　现在，因为神光的洗礼，她们重获自由，可以踏入轮回，她们当然感动不已。
　　不！！
　　你们回来！
　　你们快回来，你们都是我的力量源泉！
　　你们不能走！！
　　公孙羽跪在地上，身上冒着刺鼻的黑烟，歇斯底里的咆哮，眼中没有丝毫的悔改。
　　在一尊尊亡魂踏入轮回以后，公孙羽的肉体也开始急速衰老。
　　这是天道反噬。
　　他未被人伦，这便是他最终的下场。
　　你到最后，都不知悔改啊！
　　楚轩抬手一压，一只巨大的金色手掌狠狠的压了下去，在无量劫的属性压制下，公孙羽瞬间化为灰烬。
　　搞定了公孙羽以后，天上的天罚瞬间失去了目标，开始暴走，最终将其锁定在了楚轩身上。
　　嘿嘿。
　　正合我意！
　　楚轩给了秦雪瑶一个眼神，就要直接腾空而去，将天上的劫云给带到了城外百里的位置，然后直接盘腿坐在地上，提升自己的气息。
　　大道铭文的参悟，他还擦了一点。
　　吸收这波天罚之力，他大道铭文应该可以进入大圆满级别。
　　至于突破！？
　　楚轩并没有感受到瓶颈，所以并不急。
　　只要肉身够强，一切花里胡哨一拳破之！
　　“兄弟们，走去观摩大佬渡劫了！”
　　“对对，这可是难得的机会，兴许观摩一下，就能突破了呢！？”
　　“兄弟们，快点，百里开外呢！”
　　秦雪瑶并没有去阻止这些人，而是收起了法相，看着顺利完成任务，提着公孙豪等，公孙家核心成员脑袋的黑鹰，脸上露出了满意的笑容：“干的不错。”
　　“不辱使命！”
　　黑鹰认真的行了一礼，大声汇报：“女帝陛下，此次禁卫军行动评级为普通，火力控制低等，原因为，第一次使用玄鸟铠甲……”
　　我知道。
　　秦雪瑶微微一笑：“你们已经做得很不错了。”
　　一千人，黑色金属质感闪耀着喑哑的光辉，胸口玄鸟图腾闪耀着科技感十足的蓝色光芒，玄鸟之下，小篆文体的仙秦二字，时隐时现，而这炫酷灵兵上的攻击设备又让人忍不住的异彩连连，让不少男人都向往不已，
　　“女，女帝大人，这些装备，我们城内可以出售么！？”一些比较年轻的青年，脸色通红，都不敢抬头看秦雪瑶，小声的询问。
　　“这些不可以，不过，有民用版本的，并不比这些差。”秦雪瑶转身，看着满城的百姓淡淡的说道：“你们都知道，我和楚轩要以玄雍城为基础建立属于北荒的帝国，这可能会给玄雍城带来灾难，所以，近期，我会派人做登记，不愿意留下冒险的，都可以退出玄雍城。”
　　“然后，再说说我们的福利待遇。”秦雪瑶本来想要抽时间发布这个问题的，但是看着满城百姓，还有不少的主播，觉得这刚好是一个机会，索性就直接公布出来了，至于往后的不服者，直接武力镇压就够了。
　　“加入护城军就可以获得基础版本的灵兵，也就是我身后这些禁卫军身上的装备，同时每个月都有高额的军饷福利。”
　　“参军以后，可以获得拿到军功，军功可以换取任何修炼资源，金钱，以及提升军衔等级等等，军衔对应着灵兵的强度，比如说黑鹰穿的，他这就属于进阶版本的，进阶版本用无限可能性，只要提升军衔，就可以获取解封并进化灵兵的素材，还有，这些装备，最高极限，待定为上位灵宝。”
　　“然后，我们城内，税收三年内，私人企业奖励四成，百姓降低五成。”
　　这个可以说是巨额减负了。
　　原本，城内的税收，百姓税收高达百分之八，私人商铺百分之十，如此减负，可以说是巨额福利优惠了。

第56章 军功诱惑
　　走！？
　　是绝对不会走的。
　　这福利太香了啊！
　　百姓，还有商铺老板都激动不已。
　　“好了，我们明天开始更新身份证，同时也开放申报离开玄雍的通道，拿到身份证的人，都会获得一本先秦律法，对于律法内容你们要看清楚了，如果触犯了其中的法律，我们护城军将追杀你至天涯海角！”
　　秦雪瑶威仪尽显，摆了摆手，就让大家散去。
　　“黑鹰，明天，你率禁卫军还是设立仙秦居民身份证登记办理点，五天内，我要求你将其办理完善，对了，赵战龙还在吧，让他一起去处理这件事情，然后，让他创建天狱部，负责缉拿罪犯，处理国民基本矛盾等事件，关于这个部门的基本手册，你今晚去我哪里拿来。”
　　其实，这些都是楚轩一早就搞定的东西。
　　她将去全部看了一遍，记载了心里，同时感叹楚轩的思维模式，真的很不符合现在的社会，同时，又是一套很完美的律法设定，适用于真正的和平盛世！
　　好！
　　黑鹰认真的点了点头，带领禁卫军跟随她一起回到了城主府。
　　“女帝陛下，我们城主府要不推翻重建吧，这逼格太小了，按照我们现在的热情，最多半个月时间就可以修建完成，阵法的话，楚少爷就可以完成。”黑鹰看着这落魄的城主府，一脸的嫌弃。
　　“也行。”先安内，在安外。
　　秦雪瑶想了一下继续说道：“就让雷蒙他们率领所有军人一起动工吧，完成此次处理以后，包括你们在内，每个人奖励一千军功。”
　　“你们可别小看这一千军功，今早，楚轩可是告诉我，他会在其中安放一些很特别的东西作为奖励，你觉得，他口中的特别，会差么！？”
　　嘶！
　　这是好事啊！
　　黑鹰一脸的激动：“好，我这就去打招呼，将消息发布下去，对了，陛下，这装备什么时候全部配备啊！？”
　　“那就要看你和禁卫军了，你们外出搜集物资的速度越快，装备到手的也就越快。”秦雪瑶暗自摇头。
　　男人，难不成都喜欢这种花里胡哨的铁疙瘩！？
　　感觉这些战士，精气神完全都不一样了呢！？
　　好似，这装备，别媳妇还亲热了！
　　那行！
　　黑鹰嘿嘿笑了一声，就一溜烟跑了出去。
　　这家伙！
　　看上去平时酷酷的，还有这小孩气的一面。
　　难不成，男人都是这样！？
　　楚轩，这家伙，似乎一门心思的都在修炼上呢！？
　　秦雪瑶甩了甩头，握紧了拳头：“不管如何，绝对不能辜负楚轩的期待！”
　　而此时的楚轩，端坐了无尽的雷霆之中。
　　那模样，就好似掌控雷霆的神明一般，一头长发张扬狂舞，如玉的肌肤上闪烁着一道道黑色的铭文，给人一种来自岁月的沧桑感、
　　远处。
　　不少的人都在观望。
　　其实他们并不能从中得到什么体悟。
　　毕竟，没人能够做到楚轩这样，用天罚淬炼体质。
　　尤其是，头顶的大道宝瓶和神鼎，这玩意儿，一看就不是凡品，可以吸收天罚的力量淬炼品质，一般人，谁能拿得起啊！
　　大道纹路够花完成，法相胎膜已经开始构陷。
　　人皇经距离突破凝胎境还差一点力气。
　　不过，大道宝瓶和神鼎都已经进化为了下位宝具。
　　不仅如此，大道宝瓶中积蓄的能量已经相当于真神全力一击了，相当于他又将这保命绝杀的底牌给抽了回来。
　　搞定一切，楚轩站起了身，活动了一下拳头，一阵阵的音爆声，震耳欲聋。
　　乖乖！
　　这肉身得多可怕才会如此啊！
　　观望的人看着楚轩全力的测试自己的身体潜能，忍不住的龇牙咧嘴。
　　越看，越觉得自己是个废物！
　　人家十六岁，都敢创建帝国。
　　而他们，十六岁还在玩泥巴呢！
　　简直不能比！
　　一个小时以后，楚轩长长的吐出了一口浊气，换上了全新的衣服，然后展开神翼飞到了围观者所在的山顶：“你们，来看我渡劫啊，这还真的是抱歉不过，你们来这里看我着实耽误时间，现在城内应该已经要开始登记仙秦资格了吧？成为公民三年后开放仙秦基础功法哦，修炼功法可以让搬血境的你直接拥有十万斤巨力！”
　　十万斤！？
　　这不是人人如龙了么！？
　　围观者瞬间瞪大了眼睛：“这，这真的么，可以提前获得么！？”
　　“当然，从军，拥有百夫长军衔的话，可以提前兑换，兑换出来以后，只能让直系家属修炼，也就是，你们父母妻儿可以修炼，当然，你们成为仙秦居民以后，这些都有特别的说明。”
　　“牛皮！”
　　“大写的牛皮，我们这就去，一定要快些登记！”
　　“对了，楚少，我曾经是奥雷德的员工，他们撤离的时候，曾经说要对外公开你们要谋反，想要联合其他主城对咱们玄雍城进行神判压迫的！！”
　　一个中年修士忍不住的提醒。
　　没事。
　　楚轩不在意的摆了摆手：“不用将他们放在心上，我们早晚都要扩张，一个帝国，想要崛起，战争是必不可少的！”
　　楚轩淡然的笑了一声：“更何况，你不觉得，我们人族主城距离都太过遥远，而人口又不算多么，他们来了，就都留下，不是更好么！？”
　　也是。
　　不过，您是实力代表，我们可真的不敢这么想。
　　这中年人无奈的摇了摇头：“不管怎么样，我是认定玄雍，认定仙秦了！”
　　嗯！
　　那我就不和你们聊了，我还有事情要处理，你们也快些回去登记，早登记，早享受。
　　说完。
　　这楚轩就振翼冲向了高空，朝着玄雍城飞去！
　　“楚少，真的是牛皮！”中年人和其他一群人对视了一眼，眼中无法掩盖的兴奋之色：“嘿嘿，我要去参军，你们呢！？”
　　“当然也去啊，为后代打下基础，十万斤巨力的基础功法，这得多优秀才行啊！”
　　一群人御剑而行，急吼吼的追着楚轩的背影回到了玄雍城。
　　楚轩回去以后，就发现，城主府已经被完全推到，开始修建神宫了，看着搬砖的一群战士，无奈的笑了笑，将功法还有超赛基因登录到了军功兑换网站。
　　这其实是原本城主府的官方平台，现在被他拿来暂时当做军功兑换处了。
　　只不过，现在只能观望，看一下物品的价值。
　　兑换，还需要帝国建立仪式结束以后，才会正式开放。
　　不过，楚轩还是小看了基因的威力。
　　这让这群高傲的战士瞬间变成了农民工，疯狂的板砖：“谁特么都别想阻拦我板砖，这一千军功，我要了！”
　　玄雀姐姐，我要去搬砖了！
　　王战看着那基因，还有修罗诀，哈喇子哗哗的往下流。

第57章 空前盛况，科学修仙
　　是夜！
　　护城军忙碌了一夜，都暂时回家了。
　　李青也是其中一员，他的天赋不算高，在护城军是很不起眼的一个。
　　但是现在不一样了。
　　忙碌了一天，他匆匆赶回家，看着抱着孩子等他归来的妻子，脸上露出了一丝歉意：“媳妇，你跟着我，真的辛苦了！”
　　“不辛苦。”他的妻子是一个十足漂亮的女人，脸上总是带着温柔的笑容：“今天累坏了吧，我给你做饭。”
　　“先等等！”
　　李青看着自己的闺女，咧开嘴笑了：“今天，我才知道，加入护城军是最荣幸的选择！”
　　“哦！？是因为灵兵的原因么！？”浮华并不意外，今天发生的事情，她也又看，而且，她在几年前，也遭遇过此类事情，如果不是李青舍命，她估计也成为口粮了。
　　“不，这只是基本福利！”李青目光灼灼：“等我成为百夫长，我们就能修炼军队的基础功法了，我们女儿也会有一个很棒的未来！”
　　基础功法！？
　　只是基础，浮华还是有些失望的。
　　只是没有打击自己夫君的斗志，笑着说：“那可要加油，我和女儿都等着你！”
　　“不是，你可能理解错了。”李青虽然憨厚，但是不是傻子，眼睛亮着呢，自己媳妇的失望他自然看的一清二楚，搔了搔脑袋，犹豫了一下，拉着她一起走进卧室，开启了屏蔽结界，小声的说道：“这是军队的秘密，我估计，很多人和我一样，会透漏一些，我就给你提一下，这基础，很强，不限制年龄，和法相的品质！”
　　啊！？
　　这么强！？
　　浮华瞬间激动了：“那也就是说，我也可以踏上修炼！？”
　　“不仅如此呢！”李青嘿嘿笑了一声：“朱雀军团，你知道不，纯女性，她们很强，隶属于五大特种部队，媳妇你将来也可以进入其中呢，我们两个都是军人，女儿未来可期！”
　　那我期待着！
　　这一次，浮华真的期待了！
　　这一幕，在不少家庭都在发生。
　　不过，他们都是楼露出一些无关紧要的信息。
　　但是，这足够了。
　　这个时代，愿意当兵的都是天赋不好，家庭背景一般，甚至吃喝都无法顾及的家庭。
　　现在，军功爵制，让他们看到了希望。
　　哪怕未来战争不断，他们也无惧。
　　一身无限潜力的装备，超级牛皮的军中功法，想想未来就充满了希望。
　　若是能从战火之中站起来，看到帝国统一北荒。
　　那他们，无疑是功臣！
　　被人歌颂万世的功臣！
　　晚上。
　　很多人早早的就来登记点，排队等候仙秦帝国人口登录点。
　　对此。
　　禁卫军也很无奈，不断地劝他们回家好好休息，等明日七点再来。
　　毕竟大家都是修炼者，工作效率很快，根本不需要如此的。
　　但是没人听。
　　甚至周边的商铺也都彻夜灯火通明，免费提供修炼茶水给排队者。
　　可以说。
　　今晚的玄雍，灯火璀璨！
　　楚轩则是躲在一个角落里默默的炼器，同时也在思考，该如何将炼器改成科学炼器，完成一个军事装备生产线。
　　翌日一早。
　　七点。
　　看着街道上茫茫的人海，禁卫军全都愣住了：“不是，真的有这么火爆么！？”
　　“那，要你离开，你愿意么！？”旁边的同伴无语的瞥了他一眼，感受着周围羡慕的目光，不由自主的挺直了脊梁：“站好，精气神拿出来，别丢了我们的禁卫军的脸！”
　　有了关注，成了被崇拜的对象。
　　他们压力也就有了，不希望自己成为团体中最拉胯的那一个。
　　我知道。
　　两个人坐在登记台前，清了清嗓子，对着喇嘛说道：“我们需要原户口本，原身份卡，大家都带来的话，就准备开始，没带来的，可以先回去准备，大家不用急，我们会会一直在这里，一直到所有人都拿到咱们仙秦证件为之的！”
　　这个世界，归根结底还是一个高武世界。
　　战争是基因本能。
　　没有人害怕战争。
　　在他们看来。
　　战争是为了让自己和亲人更好的生存，那么，他们会义无反顾。
　　很快。
　　第一个拿到身份卡，家庭户口，以及婚姻证的家庭从登记点走了出来，看着手中铭刻着龙飞凤舞，受到天道认证的红本子，莫名的，感觉自己有了心灵的归属感和寄托感，感觉，自己有了一个真正的大家庭！
　　楚轩在处理流水线设想的时候，进入到了一个瓶颈期，就从工地溜达了出来，看着街上盛况，嘴角露出了一抹笑意。
　　这，是自己的帝国。
　　虽然只有一座城。
　　但是他相信，自己很快就能将这一座城，发展成超越三大巨头的存在！
　　“仙秦律法真的是严格啊，不过，我感觉，玄雍城也将因此而走上繁华，不用在担心任何安全问题，再也不用担心被赶出主城自力更生了！”
　　“对啊，听说一些小城市实力地下，养不活那么多人，穷人的生活简直可怕的要死！”
　　“听女帝说，青帝城就是如此，虽然他们有一座超级学府，但是经济却并不算好！”
　　“谁说不是呢，不知道女帝和楚少会不会优先考虑将青帝城收服，编制进我们玄雍城，扩大帝国面积。”
　　“这不好说，就算收服，交通和管理都是问题，毕竟主城之间的路程实在是太远了！”
　　这就是当局者迷旁观者清。
　　他们的对话让楚轩瞬间注意到了关键点。
　　那便是路！
　　不管是空路还是道路，这都很关键。
　　主城之间的交流少最根本的原因就是道路问题，还有网络并并没有那么强悍可以覆盖整个北荒，毕竟外界的凶兽可是不讲理的。
　　外界的自然天气也是相当恶劣的。
　　这都是让主城之间交流不足的根本原因。
　　这一切度需要优化啊！
　　不过。
　　现阶段，只要把这一座城运转好，周边打理好，就足够了。
　　至于其他的，先不急。
　　不过，此方面也需要研究。
　　科技人才也需要极大的数目！
　　嗯。
　　看来，科学修仙的进度要提上日程了。
　　不过，再次之前，我需要先搞出一些东西，让大家觉得有用才行。
　　毕竟，修炼的一切，都是为了长生不朽，为了生存，为了挣脱一切枷锁。
　　人族孱弱，法相决定一切，这本身就不和逻辑！
　　人，依靠的是顶天立地的体魄，是无所畏惧的信念！
　　凭什么一定要这所谓的法相来判定一个人的强弱。
　　越是深入修炼，楚轩越是明白。
　　归根结底，强大的还是己身。
　　法相只不过是一个便捷的钥匙，让你可以轻松入门。
　　尤其是人皇。
　　到了这个阶段，法相已经和自身融合了，与自己大道纹路融合了，既然都是服务于人本身，那么，人，为何就不能开辟另一把钥匙呢！？

第58章 定下厂房，准备开工
　　楚轩回到家中之后，第一件事就是开启大道即我的状态疯狂的推演灵兵量产的可行性。
　　量产型，肯定要比玄鸟铠甲弱上一些。
　　删减了一些功能以后，楚轩在脑内模拟出了一条可行的流水线方案，然后迅速将其参数完全画了下来。
　　其实，玄鸟铠甲手臂，胸甲，头甲等模块都是可拆卸可分解的，流水线上只需要完美的制作其中一个部件，然后再组装起来就可以了。
　　每个部件最关键的就是金属。
　　金属都一样，可以开设一个冶炼厂。
　　然后，流水线上只需要打造出想要的模块，然后铭刻阵纹就够了，最后组装，然后点亮阵法就行了。
　　嗯。
　　感觉可行。
　　我现在就先组装一条流水线试试！
　　楚轩熔炉选择的是地心火，所以，他就去了城内无人居住的区域，开辟除了一个地下通道，将地心火引了上来，然后炼制了一口巨大的熔炉。
　　荣路上镶嵌这一块平板电脑，作为控制终端。
　　这个设想，是数控设想，将炼器的手法当做程序，编入平板电脑，让其按照嘴标准的时间点来运行每一个步骤。
　　测试上，是没有半点问题的，出来的合成金属数量还是相当的不错的。
　　一口熔炉每天可以出产一千件装甲所需的原金属。
　　对于这样的速度，还是很满意的。
　　“楚少，这大家伙，还真的能够自动运行，相当于一个炼器师啊！”跟随楚轩的助手是楚轩特地从护城军中挑出来的，这家伙只有二十一岁，思想很跳跃。
　　但依旧被楚轩这一手科学炼器，给震撼的不轻。
　　毕竟，一个炼器师可是需要长年累月的磨练，才能成为真正的大师的。
　　现在，只需要小小的一块板子，就能完美的炼制出想要的金属，可想而知，这东西如果上市，影响会有多么的巨大。
　　“对，现在比较单一，地心火可以加工的素材也不算多，但是对于大众来说，也已经足够了。”楚轩呵呵的笑了笑：“以后，着一座冶炼厂就交给你来管理，这块板子的研发你有信心么！？”
　　有！
　　从一开始。
　　这家伙就对这板子的研发很感兴趣，一直跟着楚轩观摩，关键性知识，也都已经吸取了，剩下的知识炼器手法的编写与运用。
　　这一块，是需要不断的学习，不断的磨合，不断的改正，才能成功的。
　　毕竟，机器永远是机器，比不上人。
　　“你这个部门叫做仙秦冶炼部。”楚轩拍了拍他的肩膀：“你现在是部长了，其身份相当于一名千夫长每月有五百军功的俸禄以及两千四百的交易货币。”
　　“军功我知道，但是，楚少，这交易货币，算什么！？”诸葛文书一脸的茫然。
　　“交易货币是我们仙秦帝国的货币，其价值是玉璧的百倍，也就是说，一点交易货币相当于一颗普通的仙武丹。”
　　楚轩呵呵笑了笑。
　　嘶！
　　这么饿多的么！？
　　要知道，他们的俸禄，每个月才一千多玉璧了。
　　这待遇，直接起飞了有木有！？
　　“楚少，你放心，任务再难，我也会拿下来的！”诸葛文书连忙保证。
　　“嗯，这个给你，这是厂房设计图，你按照这个规格打造厂房，一周内，我要看到成果，有没有信心！？”
　　有！！
　　诸葛文书大声的保证。
　　那就好！
　　楚轩呵呵的笑了笑：“我看好你！”
　　是！
　　诸葛文书接下了任务，就直接去招兵买马，集结了和自己一样热爱科技的伙伴。
　　行动派的小伙子，可以！
　　楚轩看他热情正盛，也没打扰他，直接去了百宝阁，将钱不少叫了了出来。
　　“楚少，不知道您找老朽有什么吩咐么！？”
　　对于楚轩，钱不少可是相当的尊敬的。
　　不会因为他的年龄而轻视他。
　　“是这样的，我开发了一条特殊的生产线，准备找一个厂房，你这边有没有合适的地方，钱不是问题。”楚轩摸了摸下巴，询问道。
　　厂房么！？
　　钱不少沉吟了一下，说道：“有道是有一个，面积大概在一万平方左右，这是我准备用来做仓库的，至于钱的话，楚少就别谈了，楚少给予我们的，已经足够多了！”
　　“只不过，我可不可以问一下，生产线，到底生产什么！？”
　　钱不少对此很是好奇。
　　“哈哈，钱老倒是看得开，这也不算什么秘密，其实就是两条灵兵生产线，玄鸟铠甲你看到了没，就是那种超能武装，我设定了民用版还有军用版，军用版的肯定直属于军队，至于民用版本的嘛，我可以考虑将代理销售权，授权给你们，至于价格，我们有了成品以后在协商，如何！？”
　　楚轩可不是毛头小子，想要抓住一个人，给你卖命工作，自然也要拿出相应的好处。
　　“灵兵，量产，这真的能做到么！？”钱不少的胡子都在不安的抖动：“如果可以实现，这一技能又叫做什么呢！？”
　　“科学炼器而已！”楚轩不在意的摆了摆手：“走吧，带我去看看场地，速度快的话，今晚就有成品拿出来！”
　　“那，我们这就走！”
　　一听，今晚就有货，钱不少瞬间就不淡定了，拉着楚轩急吼吼的朝着郊区狂奔。
　　他是个商人。
　　同时也是个老顽童，对于一切未知，都充满了好奇。
　　这生产线到底什么样，着实让他有些急不可耐的想要看到。
　　厂房。
　　很大。
　　一万五千平方。
　　对于楚轩来说，足够用了。
　　生产线的运用只需要元气能量即可，这些，在楚轩刻画的聚元阵的加持下，每天的消耗只需要一百块元玉，即可成产一千件成品，未来，他还可以优化聚元阵以及动力机构，加快生产速度。
　　“这里的人是炼器师吧？钱老还想在这里搞一个兵工厂！？”楚轩看了一眼，就明白这工厂中的那些老头是干什么的了！？
　　“嗨，也想研发一款新时代的灵兵，可惜，毫无头绪。”钱不少也没有尴尬，大大方方的承认了。
　　“钱老头，楚少，你们怎么来着地方了！？”这老头看着大大咧咧的，但是粗壮的手臂上却闪烁着火焰纹章，散发着骇人的高温。
　　“等会儿你就知道了，可别捣乱！”钱不少瞪了这老头一眼，埋怨道：“你声音就不能小点么，我一个糟老头子可承受不住你的吼叫！”
　　嘿嘿！
　　习惯了，习惯了！
　　火烈娃哈哈的笑了一声，主动的和楚轩攀谈：“楚少，有啥需要的就直接说，只要别嫌弃我们老头子就好！”

第59章 他们一定会爱上这里
　　那倒不用。
　　楚轩呵呵笑了笑，走到了空地上，抬手，将两条生产线放在了地上，然后开始在板子上调试各项参数，最后放置了一堆的元玉，开启了开关，等机器运转的差不多了，楚轩才将金属放了进去。
　　一条生产线分为五个传送带，对应着二十个关卡，以确保每一件产品都是完美无缺的。
　　楚轩轻轻的笑了一声，看着启动开关，心情也有些激动：“其实，按照习俗，我们要举办一个开机仪式的，但是现在只是测试，就不搞那么隆重了，免得开机以后，成品有些不尽人意，怪尴尬的！”
　　“楚少，你这，难不成是想要量产某种装备！？”作为炼器师，他们的目光都很不错，一眼就看出了这生产线的作用。
　　“对，量产灵兵，军用版本的玄鸟铠甲，还有民用版本的天雀铠甲。”楚轩轻轻的笑了笑，按下了开关键。
　　开关按下的一瞬间，能源输出全面开启，流水线悄声无息的开始工作。
　　“这不可能！”
　　火烈直接摇头：“楚少，我很尊敬你所做的一切，但是，我并不认为这能成功！”
　　“对啊，楚少，你与其花费时间搞这些东西，不如将炼制方法教给我们，我们来培养弟子，专门生产装备，我敢保证不足一个月，就能将护城军全部换上新装备！”
　　这来着一身干练的青衫，眸子之中炯炯有神。
　　别急！
　　楚轩轻笑了一声，并不在意他们的疑问，和不信任，淡淡的说道：“这的确很不合理，但是，不合理并不代表着绝对的不行，我们先看着，等上一时半刻，在看成果！”
　　好吧！
　　就看楚轩如此认真，他们一群老炼器师也不好说什么。
　　只能思考，这生产线失败了，该如何安慰他。
　　开发新的产品，越是自信，摔的也就越惨。
　　面对楚轩这样妖孽的天才，他们真的不愿意看到楚轩因为这一件事，而丧失斗志，丧失信心。
　　流水线，工作很完美，每一步都没有误差。
　　第一个零部件进入组装台以后，几个炼器师第一时间围了上去，认真的观摩躺在组装台上的零部件，陷入了沉默。
　　很完美。
　　这一块零部件相当的完美。
　　没有任何瑕疵，这阵纹断电流转的光辉相当的圆润，这也就可以肯定，这个阵法切割铭刻的手段相当的高明，至少，他们做不到如此。
　　“阵法切割铭刻，其实并没有什么难的，只要找对切割点，就够了，你看我铠甲的设计，每一个零部件都是奇形怪状，毫无规律的，这就是考虑阵法切割的原因。”
　　楚轩并没有说谎。
　　而是真的解答了他们的疑惑。
　　当初设计铠甲的时候，解体这个想法是因为动漫，那些主人公身穿铠甲，解体的样子超级帅，也就是这个画面给了楚轩灵感。
　　很快。
　　上千个零部件都已经制作完成，最前边的流水线自动停止工作，组装台迅速将所有零部件组装测试，而后点亮阵法，使其化作巴掌大小的灵兵胚胎。
　　成了！
　　楚轩看着出货仓里躺着的胚胎，将其拿了出来，认真的检查了一边，发现，这成品和自己亲手炼制的一般无二，完全没有任何瑕疵。
　　真的成功了！
　　几个老年炼器师瞬间为了上来，目光炯炯有神的盯着铠甲。
　　这灵兵胚胎，眼中充满了求知欲望。
　　“你开门可以拿去研究。”楚轩轻轻一笑：“流水线不能停，设计图我也可以给你们，但是有一个条件！”
　　“楚少，您说，您说，别说一个要求了，就是一百个要求我们都答应！”看着近在咫尺的设计图，这老头更加的疯狂了。
　　“别急，我们是打算要成立一个仙秦科研院的，你们隶属于军备部，直属于女帝陛下，每个月都有固定的俸禄，和研究款项。”楚轩轻轻一笑：“你们若是答应，我就可以给你们研究！”
　　嗨！
　　虽然不知道这什么院啥意思，但是老夫加入了！
　　火烈哈哈笑了笑，直接答应了楚轩的要求。
　　那就好！
　　楚轩将科研院的规章制度交给了火烈：“记住了，违反了，可使要判刑的，你更是官方人，量刑是翻倍的！”
　　知道！
　　无规矩不成方圆嘛！
　　火烈哈哈笑了笑，认真的将各项规章制度看完，看到最后，忍不住的嘴角都在抽搐：“实在是太完美了，完美到根本没有漏洞，难怪我们仙秦律法会被天道认可……”
　　“真的很难想象，将来整个北荒都如同我们玄雍城一般，将会是多么的繁华！”火烈将书籍交给另外几个好友：“你们也看看吧，加入仙秦科研院，不亏！”
　　嗯！
　　几个人都是同道好友，火烈更是直性子，有一是一。
　　十几个老先生将规章制度全部记下以后，脸上露出了向往之色。
　　同时也对这科学炼器更加的渴望。
　　这，是开辟出人族最合适的连起手段，不会别天赋所约束！
　　“这是我现在的一些概念，你们都可以看看，然后，我们科研院所只正规的官方组织，你们要设计出一套符合规矩的制服，胸牌，保密措施一定要做好！”
　　楚轩又拿出了一本书递了过去。
　　这一做法更是让他们激动不已：“楚少，您放心，我们绝对不会让您和女帝陛下失望！”
　　好！
　　交给你们来了！
　　所谓科技，只要拿出基础的理论，更多的还是天马行空的想象，和创造。
　　楚轩将最基础的物理化学电子信息的技术资料交给了他们，那他们接下来，要做的就是不断的创新，不断的研发，开创出真正的科学炼器之道。
　　“钱老，麻烦您再去找一些炼丹师，只要经验足够，水平够高，就行，我们要二十位。”楚轩淡淡的笑了一声炼丹和制药一样，自然也能够实现量产化。
　　好！
　　教给我！
　　钱老认真的点了点头：“可以是其他城市的么，我们这里，怎么说呢……”
　　“没事，哪里人不重要，未来他们肯定会爱上这里的。”楚轩轻轻笑了小，满脸的自信：“虽然，这是武力至上，但是，安居乐业同样也是人的本能。”
　　对。
　　钱老并不否认。
　　年龄越大，感触也就越深。
　　但，仙秦的开端，注定是要沐浴战火而生。
　　钱老常常的吐出了一口气：“我今晚就出发。”
　　“不急，去外城的话，没有交通工具可不行，我这边还有一个交通工具设想，一周后，就可以使用，到那个时候，再去吧！”楚轩要做的是飞机，超科幻型战斗运载飞机。

第60章 祖龙破空
　　第一架飞机，楚轩命名为祖龙。
　　楚轩花费了足足一周的时间才将其设计出来。
　　这主要是他不懂。
　　完全是靠着阵法的复合效果来做的。
　　虽然麻烦了一些，但是，好在楚轩没有放弃。
　　祖龙长度为一千米，以黑色，暗金色为主调，内部空间可容纳一千人，并打在了十重镜月大炮。
　　所谓十重镜月是楚轩通过天道箓之中的十种特殊的攻击阵符以特殊的组合方式构建成了一口灭城级大炮，人皇以下，一炮必死！
　　“好帅啊！”赵战龙，他们几个人都来了，就连玄雀都很喜欢这一架战舰。
　　“帅吧！？”楚轩嘿嘿的笑了一声：“不过，着一艘，你们只有一次机会乘坐！”
　　啊！
　　只有一次机会啊！
　　几个人一脸的失望。
　　“别这么失望，你们想要这战舰，就要看科研所的研发进度了！”楚轩嘴角微微一勾：“不过嘛，你们五个，每个人从你们的队伍中挑选出一百名成员，与我和钱老一起去挑选一批炼丹师，还有阵道大师。”
　　可以！
　　什么时候出发！
　　几个人已经将军纪熟记于心，服从命令，多干少问！
　　下午吧！
　　楚轩轻轻笑了一声，然后看向了秦雪瑶：“瑶瑶，这里暂时交给你了，现在每个战士都拥有了灵兵，所以，可以开始回收周边的矿产了！”
　　好！
　　秦雪瑶早就已经忍耐不住了，现在，装备也配备齐了，也的确是时候开始了。
　　有了这些矿产，就可以对外贸易了。
　　仙秦商盟早就即可难耐了！
　　毕竟。
　　他们现在真的很缺钱。
　　相当的缺钱！
　　修缮神宫，组建科研院所，修建厂房，这些都是需要钱的。
　　一个帝国，国库必须充盈。
　　这个起步的时间段，只能从那些有黑料的家族中抄家获得，但是现在，有黑料的都走了，产业也被收编，但是这些对于一个成长中的递过来说，实在是杯水车薪，真的太少了。
　　现在终于要去回收矿脉，别说秦雪瑶了，就是那些士兵也激动的不行。
　　但是。
　　女帝亲征，那也把对面逼格拉的太高了一些。
　　“女帝，我愿意立下军令状带人，三日内拿下十条矿脉！”一个少年从中站了出来。
　　他眸子中充满了坚毅。
　　“立下军令状，那你一旦失败，你可知道后果！？”秦雪瑶眯起了眼睛紧盯着这个少年。
　　这少年很青涩，但是眉宇之间的坚毅却和那个时候的楚轩一样。
　　不服输，不对命运屈服。
　　男人啊！
　　都是这样的么！？
　　“我知道！”这少年认真的点了点头，紧紧的抿着嘴，对于他来说，这次行动是他的一个机会，是他突破自我的机会、所以他才会拿出军令来要求自己来接取这个任务！
　　好！
　　那就去吧！
　　“给你一百人的队伍，能做到么！？”秦雪瑶淡笑着看着他。
　　“十人足够，我的小队就足够了！”
　　让秦雪瑶没想到的是，这个少年竟然还是一个队长。
　　“那就去吧！”
　　秦雪瑶摆了摆手：“希望不要让我失望！”
　　绝对不会！
　　这少年认真的点了点头：“我韩信，绝对会做到！”
　　韩信啊！
　　楚轩听到这个名字以后，惊讶的看了他一眼，
　　不过，并未多说什么，如果他表现的不错，楚轩不介意提携他一下。
　　下午。
　　楚轩将钱不少请了过来。
　　钱不少看着这巨大的钢铁巨兽，瞪大了眼睛，久久不能言语：“这，简直就是战争巨兽啊！”
　　哈哈！
　　“这是我的专用座驾，民用版本的，和军队版本还在开发中，我们这次主要是请人才，我们现在暂时不缺人，先发育。”楚轩哈哈笑了笑：“走吧，享受一下帝王级的待遇！”
　　嘶！
　　楚少，您可别吓唬我！
　　钱不少激动的手都在颤抖，跟着楚轩一起登上飞机，看着内部奢华，现代的装饰，他感觉呼吸都有些不畅了：“楚少，如果民用版本可以对外发行，我半年内，就能够将国库提升百倍！”
　　哈哈！
　　可以！
　　楚轩哈哈一笑：“赚钱的事情交给你了，不过，我们暂时不考虑这些，我们要考虑的是民生！”
　　“吃好，喝好，穿好，不断的提升身体基因，为下一代打好基础，我希望，我们仙秦的未来，人人如龙！”
　　楚轩声音铿锵有力。
　　让钱不少都觉的热血沸腾，最终悠悠的叹了口气：“我，果然是老了么！？”
　　现在的年轻人的思想觉悟，就这么高么？！
　　荒古时代，天骄以天之力淬炼自己，以身镇压诸天守护一族万载和平。
　　而楚轩，他想着的不是自己一人强大，吗而是所有人都强大！
　　人人如龙！
　　“去哪个城市！？”楚轩带着六个人来到了驾驶室。
　　“去北荒丹城，哪里是北荒炼丹师聚集的地方，是炼丹师的圣地。”钱不少很是得意的撸了撸自己的胡须：“我们一个老友就在其中，我想找她。”
　　她？！
　　楚轩敏锐的感觉到他的得意，淡淡的笑了一声，直接坐在了指挥座位上：“走了，大家可以坐着，也可以看窗外的景色！”
　　轰隆隆！！
　　钢铁巨兽的咆哮在整个玄雍城炸响，所有人都不由自主的看向了神宫的方向，看着那以钢铁巨兽吞吐着汹涌的尾炎，破空而去。
　　“我去，那是什么，好快的速度啊！！”
　　“是战舰，名字叫做祖龙的战舰，这是楚少的座驾，不过，还有民用版本的和军用版本的，嘿嘿，我一定要参军，成为飞行员！”
　　“对，仙秦官网，有公布的，而且，还在招收科研院学徒呢！”
　　“我喜欢这个地方，我要去报名！”
　　这一艘战舰的出现，虽然如惊鸿一现，但是却在居民心中留下了不可磨灭的印象。
　　最近，所有人的生活质量都得到了改善，修炼速度似乎也都加快了一些，心情也没有以前那么压抑了，一切都在变好。
　　当然。
　　如果，有一所属于自己的武府那就好了。
　　真的是让人热血沸腾啊！
　　楚轩坐在指挥座位上，看着荧幕上的一道道数据，再看窗外滚滚云海，感觉有种莫名的豪情。
　　跟自己飞的自有自在，是完全另外一种感觉。
　　这庞然大物到了丹城，可别给人家带来惊吓了了。
　　钱不少老爷子揉了揉脸，心中有些徐担忧。

第61章 丹城兽潮，仙秦参战
　　战舰在高空中飞行，安全系数还是相当高的。
　　路上，楚轩本来还想着有凶兽扑上来袭击，顺便测试一下战斗性能来着的。
　　可惜。
　　那些飞行凶兽无比的狡猾，在感知到自己不如这神金属怪物以后，就直接隐匿无声，怎么都不愿露头。
　　一路相当顺畅。
　　丹城。
　　最标志性的建筑就是丹塔。
　　在几十公里外，就能看到那耸立的黑色六角宝塔。
　　楚轩等人在接近的时候，丹城那边也注意到了楚轩他们。
　　毕竟这古怪的金属巨兽给人的威胁是在太大了。
　　大老远的，丹城的城主，还有丹塔之主第一时间来到了城外，将楚轩他们拦截：“来着止步，否则，我等有权对你们进行制裁！”
　　最近丹城正在面临凶兽狂潮。
　　这是危机，也是机遇。
　　凶兽可以采集大量的凶兽血，骨骼，兽皮等素材。
　　这对于炼丹师，炼器师来说都是难得的研究素材。
　　也正因为是处在这样一个时间点，他们的警戒性才高到了极限，对于祖龙这种未知的东西充满了戒备。
　　楚轩看着拦在自己面前的两个人，嘴角微微一抽。轻声说道：“钱老，你去吧！”
　　好的！
　　钱不少也松了口气，连忙从传送门走到了祖龙外甲板上，拱了拱手：“王河塔主，萧无尘城主，我是仙秦帝国，百宝阁的阁主钱不少，以前我们做过交易的。”
　　钱不少！？
　　真的是你！？
　　王河眉头紧皱，看着金属巨兽：“钱阁主，这巨兽是怎么回事！？”
　　“这是我们仙秦的交通工具战舰第一代，第一号，名为祖龙。”钱不少得意而又充满荣幸的笑道：“是女帝和楚少的专属座驾！”
　　哦！？
　　仙秦。
　　一个少年，一个年轻的女人，竟然有如此豪情壮志，竟然真的开始打造帝国了。
　　还开发出如此有压迫性的交通工具。。
　　“那么欢迎几位的到来。”萧无尘拱了拱手，还是决定将他们放行。
　　他不是傻子，这名为祖龙的战舰上有着骇人的能量酝酿。
　　不让人家进，人家真的给自己来上一击，怕是丹城也承受不住。
　　不如老老实实的放行，免得成为磨刀石。
　　在丹城的广场上，战舰平稳的落下。
　　一瞬间，丹城不少的人都围了上来，好奇的看着这金数巨兽中走出来的一群人，议论纷纷。
　　“仙秦，这不是最近玄雍变革以后诞生的帝国么！？”
　　“他们来这里干什么，不会是拉我们丹城加入的吧！？”
　　“千万别，和旧帝国对抗，怎么会有好的结果！？”
　　“就算不加，凭借楚轩一巴掌拍死人皇的战力，你觉得丹城有几个能打得过人家的！？”
　　“你们有没有发现，他们的战士统一灵兵，真的好帅啊！”
　　很快，就有人注意到他们身上科技感十足的装备了。
　　眼中露出了羡慕之色。
　　“楚先生，不知道您来这里有什么事情么！？”萧无尘作为城主，心中才是最矛盾的。
　　楚轩微微点头：“我来这里挑选一些精英人才。”
　　挑选人才！？
　　萧无尘愣了一下，有些莫名其妙：“什么样的人才，如果能做到，我们必定不会推辞。”
　　“炼丹师，我想找十个以上的炼丹大师，水平不能低。”楚轩淡然一笑：“我不会要你们的主脉，只需要从工会挑选十多个人大师，或者天赋极佳的也可以。”
　　这样，的确不是什么大问题。
　　萧无尘有些不太立即了：“楚先生，只是这点问题的话，您派人来商议不就好了么，为何亲自跑一趟呢！？”
　　“人才很重要，我需要亲自挑选，同时，也想彰显一下现在玄雍城的战力，震慑一下宵小之辈而已！”
　　楚轩不在意的笑道：“相信，那些从玄雍城出来的人，肯定已经再带宣传了。而那些为了彰显自己，让帝国看重的撑住，肯定不会放弃打压我们立下军功飞黄腾达的机会。”
　　嗯。
　　的确是如此。
　　虽然帝国没动，但是不可否认，帝国肯定不愿意楚轩在北荒一家独大建立政权。
　　乌拉！！
　　就在几个人要去城主府协商的时候，城内刺耳的警报声陡然炸响，让萧无尘还有王河脸色瞬间变了：“不好意思，楚先生，还请您在这稍等一下，我们要去解决一下进攻的凶兽，防止他们冲破城门。”
　　等等！
　　我与你们一起去吧！
　　楚轩淡淡的笑了一声，战场是检验战士的最佳地点。
　　如此就多谢了。
　　萧无尘也想看看这些身穿非凡灵兵的战士有多强悍。
　　“走了，你们表现的机会来了，别让我失望。”楚轩淡淡的笑了一声，带着黑鹰他们一起前往受到攻击的城门。
　　此时。
　　城门外已经汇聚了无边无际的凶兽狂潮，它们身上散发着凶厉的气息。
　　“所有人打气精神，绝不能让凶兽突破城门！”萧无尘看着一望无际的凶兽，只感觉浑身发麻，脑海里只剩下了两个字：完了！
　　这次汇聚的凶兽，至少有十万以上。
　　每一头都sahib洞天级别的。
　　如此恐怖的数量还在不断的增加。
　　“城主，数量太多了，我们只能弃城了！”所有的人脸色都相当的阴郁，斗志全无。
　　丹城的顶尖战力，只有两个。
　　两个人虽然强，但是凶兽群之中的王者也与他们一般无二。两个人若是拼命，输了，自己会死，城市的人也会死。
　　“兵临城下，你弃城而去，你可真说得粗口！”楚轩脸色不善：“你启程而去，这城内居民，该如何处理，当做口粮为你们拖延逃跑的时间！？”
　　“这是他们的荣幸，我保护他们这么多年，他们也改回馈我了！”这男人歇斯底里的咆哮。
　　外界的凶兽狂潮真的给了他莫大的压力。
　　丢人！
　　王战无语的撇了撇嘴：“在我们仙秦，你敢这么说，你就是一个死人了！”
　　“你们去吧，记得收集物资，可以兑换军功。”楚轩轻轻的笑了笑，话音一落，一群战士如同饿狼一般跳下了城池。
　　这几个队长竟然如此不要脸的跟了上去啊！
　　楚轩最燃如此感叹，但是脸上的笑意却没有半点减弱。
　　“呵，我就不信，你这一群洞天级别的战士又能在这狂潮中翻出什么浪花。”这个一开始就被兽潮吓尿的男人一脸的不屑，冷笑着看着战场：“都死吧，活该！”
　　呵呵！
　　对于他的话，楚轩并未放在心上，淡然的看着战场中穿梭的战士们，满脸的自信和骄傲。
　　轰隆隆！！
　　阵纹大炮疯狂的咆哮，红色的光柱不断的清扫战场，所过之处，凶兽尽数被轰成了渣滓。
　　这，这是什么武器！
　　竟然如此夸张。
　　逃兵一号瞪大了眼睛。
　　“只是灵兵上很不起眼的一套攻击组而已。”楚轩冷冷一笑：“可惜，你的脑子并不能理解这么深奥的问题。”

第62章 再跳，脸都给你打肿了
　　你！
　　听着楚轩的嘲讽，这男人脸色不断的变换，最终一个字也没有说出来，冷笑道：“就算你们灵兵再好，境界和数量又能做到什么，只不过白白送死而已！”
　　那你可以走了！
　　楚轩淡漠的看了他一眼，那眼神，就跟看死人一般：“多你一个不多，少你一个不少，想走现在就走，别比比歪歪的！”
　　“我还就不走了，我要看看，你的人是怎么死的！”这男人哈哈大笑，满脸病态模样，让人恨不得狠狠的修理他一顿！
　　嘴臭，就别开口！
　　楚轩一巴掌直接将他抽翻在地：“瞪大你的狗眼，好好看看我的军队有多么的强！”
　　“干闭眼，我就要了你的命！”
　　楚轩声音阴森无比。
　　别人可以说他不行，但是，绝对不能说自己的收下不行。
　　要杀要剐，楚先生自行定夺。
　　萧无尘其实也被恶心的不轻。
　　一个走后门坐上指挥官位置的家伙，他还真的不想搭理死了也就死了！
　　好。
　　楚轩微微点头，目光深邃，看着战场中的战士们，内心很是满意和成就感。
　　尤其是，丹城出成军那羡慕的眼神，更是让楚轩得意。
　　看！
　　这就是我手下的兵！
　　而王战他们也是骄傲。
　　参军，本来上都是无奈之举。
　　现在，被人崇拜，被人羡慕，这可都是脸面啊！
　　不由得他们士气更大了。
　　他们心中唯一的想法便是，这一切都是楚轩带来的，绝对不能因为自己的浑水摸鱼而让楚轩脸面无光。
　　几百个人。
　　对上几十万的凶兽，依旧如同割草一般轻松。
　　那恐怖的大阵搭建出来的攻击武器，真的太过炫酷，太过强悍，所过之处，无一生还。
　　什么时候。
　　我们才能有如此装备！？
　　丹城的护城军们满脸的羡慕。
　　足足鏖战了一天一夜。
　　王战他们率领手下的战士终于是地方住了这一波兽潮的袭击。
　　他们此刻虽然狼狈，却依旧保持着高昂的战意，整齐的踏着方阵走进了城中，站在楚轩面前，大声汇报：“报告，楚帝，我们不损一人，击杀凶兽十四万余头，缴获普通兽血十万，精锐兽血三万，优秀兽血十个！”
　　可以！
　　优秀级别的数目，也在楚轩的预料之内。
　　毕竟，顶级血统的凶兽真的很少了，几乎都是频危物种。
　　将所有兽血收好以后，楚轩请笑道：“这些兽血，包括优秀级别的，我都会放进军功兑换里边，你们以后可以凭借军功换取。”
　　楚帝英明！！
　　黑鹰他们激动的大吼。
　　竟然可以让护城军获得如此好的待遇！？
　　萧无尘瞪大了眼睛，讲真，他对优秀级别的兽血也很眼热啊！
　　凭什么！
　　那个说要逃跑的男人再一次跳了出来：“这是我丹城所有物，凭什么你们全都拿走！？”
　　不是吧！哥们儿，你们能别闹么！？
　　丹城的护城军都有些看不下去了。
　　网站他们打的都是他们自己所得的。
　　残血什么的他们都没有抢。
　　否则，他们的收获会更大！
　　这已经是对他们最大的恩赐了！
　　你现在还跳出来恶心人，不是找死是什么！？
　　真的是。
　　楚轩无语的摇了摇头：“你们丹城，让我有点担心，是否存在真正值得拉拢的人才啊！”
　　有，有的！
　　萧无尘此刻怎么会不知道楚轩的意思，一脚直接将这男人踹翻在地：“小李，压他下去，终身监禁！”
　　是！
　　听到如此惩罚。
　　小李倒是有些不满，只是考虑到这男人的身份，还是一脸嫌弃的将他提了起来：“起来，别装死！”
　　萧无尘此刻只想着将自己的人才送到楚轩那边学习！
　　将来即便是不回来了，只要能够传过来一招两式，对他来说也是不可多得的财富。
　　钱老。
　　你去挑人吧，我和战士们先回祖龙了。
　　楚轩摆了摆手，一脸的淡然：“明早选择好，准备返航！”
　　这一趟来的收获，还是相当不错的。
　　这些兽血一波让军功仓库看起来充盈了一些。
　　除了有些许单调，别的道士没什么。
　　钱不少那边，可是彻夜没有休息，和王河他们不断的进行筛选，之中挑选出了十三个炼丹师，其中有六名是老年炼丹师，资历很长，已经有几百岁年的炼丹经验了。
　　年轻的都是新一代的，一共七个。
　　楚轩在见到他们的时候，还是有些意外的：“你们都看过仙秦律法以及研究院个人条款了吧！？”
　　“看过了。”
　　因为太过于正式和严谨。
　　让他们其实都有些梦幻。
　　“那你们还愿意加入！？”楚轩觉的，这些人最多能够选出十个就已经顶天了，没曾想到，竟然来了十三个。
　　“楚帝，这可不止呢！”钱不少一脸的得意：“这些老友和火烈与他们一样，都附带修习了阵道，所以，我们无需再额外的去找阵道大师，也避免了很多不必要的麻烦！”
　　都是双向专精啊！
　　这很不错。
　　楚轩摸了摸下巴：“不过，我们还是要找的，毕竟他们主职业是炼丹，不可能有大把的时间去研究阵道，两边都耽搁，一事无成。”
　　“关于阵道的话，我这边有人选！”萧无尘连忙站出来：“小女虽然年仅三十岁，但是却是阵道的天才，如今已经是半步人皇级的修士了。”
　　我去！
　　果然！
　　不走出来，永远都不知道，外界有多少的天才啊！
　　好！
　　楚轩点了点头：“既然如此，那就让她月来吧，她在么！？”
　　“暂时不在，最近兽潮严重，她一个人去深处探查情况了，也不知道最近怎么样了！”萧无尘无奈的苦笑了一声。
　　“这样啊！”楚轩摸了摸下巴，看向了玄雀：“玄雀，你带着你的朱雀小队去接应一下，尽力而为就行！”
　　说完，又看想了萧无尘：“萧城主，我最多只能如此，尽力而为，毕竟我不能拿着我的部下生命开玩笑。”
　　我知道，我知道！
　　萧无尘感动的点了点头：“楚帝以后若有需要，我萧某必定义不容辞！”
　　嗯。
　　我记下了！
　　丹城城主的人情还是有点用处的。
　　楚轩微微点头，就让这些炼丹师登上战舰参观。

第63章 秘境裂缝
　　丹城外，三百六十公里外的蛮荒山中。
　　一个冷艳的女人嘴角带着血迹，狼狈的朝着城池方向狂奔，神色慌乱，不时的朝着身后望去，好像有什么洪水猛兽正在追赶她一般。
　　嗷！！
　　惊天的咆哮震惊四野。
　　这么快就追过来了！？
　　这女子神色更是苍白了几分，抿了抿干裂的双锤，一狠心直接转了一个弯，朝着另一个远离城市的方向狂奔。
　　既然逃不掉了。
　　那也绝不能将这从秘境中跑出来的凶兽带到丹城。
　　而已经朝着这里探索的玄雀也听到了这一声惊天怒吼：“我们走，也许要找的人就在那边！”
　　是！
　　这些朱雀成员没有任何迟疑的跟着玄雀，朝着巨兽怒吼的方向狂奔。
　　玄雀她们深入了十多里以后，看到了地面上巨大的脚掌巨坑，神色凛然：“我们赶紧追过去，这里的确有人留下的踪迹。”
　　另一边。
　　萧凌雪已经彻底陷入了绝望。
　　那体型超过三十米的巨大白虎，已经将她拦截，一双猩红的眸子闪烁着暴虐的情绪。
　　嗷！！
　　这白虎巨兽一声怒吼，掀起刺鼻的腥臭味，凶猛的扑向了摔倒在地的萧凌雪。
　　这一幕，让萧凌雪彻底绝望，脸色灰白的闭上了眼睛。
　　孽畜，找死！
　　轰！！
　　一道红色的火焰光柱直接轰在了白虎巨兽的身上，让它的皮毛瞬间发出了焦糊的味道。
　　什么人！？
　　感受到动静以后，萧凌雪睁开了眼睛，看着将白虎团团包围，身穿黑色战甲的女战士，眸子中异彩连连，但是感受到她们的境界以后，脸色大变，心中更是绝望：“你们快跑，这头凶兽是人皇境界！”
　　人皇！？
　　那刚好！
　　这头凶兽肯定有优秀级别的兽血！
　　玄雀不但不畏惧，反而更加的跃跃欲试。
　　更何况。
　　灵兵她还没有完全解放过呢！
　　按照灵兵的反馈来说，灵兵的终极战斗形态是灵兵与人彻底融合，唤醒独属于自己的英雄形态。
　　而这个英雄形态的体积可是相当之大的。
　　而她现在的境界也已经化婴境界了。
　　开启灵兵的最高形态，她有信心直接搞死这头白虎凶兽。
　　英雄形态。
　　不知道我的英雄形态是什么样的！
　　玄雀满是期待。
　　“阿月，你带这位姑娘，先行撤离，这里交给我了！”玄雀不再犹豫，直接下达命令。
　　好！
　　名为阿月的战士直接脱离战团，抱起萧凌雪一言不发的朝着安全地带撤离。
　　“秋水，你们也准备撤离！”
　　玄雀最后一个手印结下以后，身体中迸发出了沉闷威严的心跳之声，这心跳让白虎巨兽都停下了攻击，一双猩红的眸子紧盯着她，一条钢鞭一般的尾巴疯狂的抽打着空气，彰显出了它不安的心情。
　　撤退！
　　玄雀大声的下达了指令。
　　是！
　　秋水瞬间跳开，带着几个人瞬间撤离数十里。
　　九天玄女·解放！！
　　这是楚轩设定的灵兵英雄化，女性使用的玄鸟战甲的英雄之魂。
　　此状态下，战力呈现几何倍的提升，并且越战越勇！
　　英雄状态台下，她的提醒增幅的如同巨大发相一般，高达十八米，抬手间星河倒流。
　　这个人。
　　很危险。
　　白虎巨兽在感受到绝世英雄状态下的玄雀以后，猩红的眼中露出了恐惧的神色，小心翼翼的后退了一步，然后撒丫子就要逃走！
　　呵！
　　好不容易激活了英雄状态，就这么让你走了，我岂不是很没面子！？
　　玄雀一边嘟囔，一边感叹：“楚帝，真的是厉害啊，不仅是修炼上的绝代天骄，就连炼器，阵法一脉都如此夸张，如果说，他说他会炼丹，我似乎也没什么可惊讶的了！”
　　“我说，你们队长真的没事么！？”萧凌雪有些担忧。
　　没事。
　　阿月淡然的笑了一声：“不知姑娘是！？”
　　“我叫萧凌雪，丹城少城主，是一名阵道修士。”萧凌雪轻轻的笑了一声：“不知道诸位是！？”
　　“那刚好，我们是仙秦帝国，朱雀军团的！”阿月淡淡的说道：“你爹要你加入我们仙秦帝国，所以，我们奉命来寻找你！”
　　原来如此。
　　萧凌雪的心也稍微放下了一些：“谢谢。”
　　不客气。
　　奉命行事而已。
　　阿月不在意的摆了摆手，目光看向了战斗的方向。
　　巨型体魄的战斗，哪怕是肉搏，战斗力也极为的江汉崩山断水，也只在一念之间而已。
　　玄雀凶猛的挥动拳头，与这白虎凶兽肉搏，拳拳到肉的热血战斗，丝毫不弱男人半点、
　　嗷呜！！
　　拳拳到肉有的肉搏之中，白虎巨兽的吼叫越来越小，到了最后，已经开始呜咽，直到一点声音都没有的躺在地上，肉身已经被彻底打烂，如果不是那微弱的起伏，旁人古巨基都要以为它已经死了呢！
　　看在你这么痛苦的份上。
　　我就干脆利落的了结你把！
　　打爽的玄雀美眸中露出了些许怜悯，一刀了结了它的生命，然后将它都进了戒指中，然后解除了英雄状态，和自己的小队会和。
　　见到玄雀回来以后。
　　阿月第一时间汇报了萧凌雪的信息。
　　这让玄雀多少有些意外：“没想到，你还和我仙秦有如此缘分，命不该绝。”
　　“那个，玄雀将军。”萧凌雪迟疑了一下，小声的说道：“这山脉内部，有一处秘境裂缝，如果不及时修复，怕是还会有无数的凶兽从中涌出。”
　　秘境裂缝么！？
　　萧凌雪眼睛一亮，然后淡声说道：“这件事情，事关重大，我们先回丹城，做了好完全的准备再来。”
　　好！
　　对此。
　　萧凌雪并没有拒绝。
　　她真的太累了。
　　放松下来，就有种想要昏睡过去的无力感。
　　“阿月，你抱着她，我们加快速度赶回去。”玄雀沉吟了一下，下达了指令。
　　秘境裂缝这可不是小事，如果，内部还有大量的凶兽，那对他们来说是一个危险与机遇并存的机会。
　　大量的兽血，凶兽素材，代表的都是钱！
　　这正是他们所需的。
　　更何况，兽血可以加入军功库，可以让所有人都能换到兽血用来沉淀根基。

第64章 荒古碎片
　　不多时。
　　玄雀她们顺利归来。
　　萧凌雪则是好奇的看着那道年轻而又伟岸的背影，小声的嘀咕：“这就是传说中的天骄？看上去好年轻啊！”
　　“我毕竟只有十六岁，看着年轻也是必然。”楚轩有些好笑。
　　大家都是修士，听力远比普通人敏锐的多。
　　这种小声嘀咕，就跟开了放大器一般无二。
　　啊！？
　　不好意思。
　　我只是，我只是有些感叹。
　　没事，我的确很年轻。
　　楚轩呵呵的笑了笑，淡笑着询问：“说说吧，那个秘境裂缝到底是什么东西，我们尽快将其处理了。”
　　好的！
　　萧凌雪脸色一正，连忙将自己所见全盘托出。
　　原来，在蛮荒山脉中出现了一道天然的秘境裂缝，这秘境可能是荒古时期，甚至更加遥远的年代，战争遗留，亦或者是大帝开辟的小世界进化而成的。
　　内部拥有数不尽的凶兽，就是高位，拥有远古祖血的凶兽数量也不在小数。
　　哦！？
　　这倒是个好地方。
　　没有什么好说的。
　　楚轩心动了。
　　兽血对于他的修炼可以说是加倍增幅的，尤其是高品质的。
　　高品质的血脉具备特殊的权能，若是能够掌控，无疑，战力会成倍增幅。
　　楚轩并不认为自己就是真正的第一席位的天骄。
　　罗修一个没有系统，只依靠自己努力就能达到荒古石碑前四位，那可想而知，比他更强的人肯定大有人在。
　　所以，楚轩并不会放松自己。
　　东荒那边，自古以来就是修士的天堂。
　　那边的远古世家，大帝世家，甚至至尊世家也有可能存在。
　　“秘境十个好东西。”楚轩咧嘴笑了笑：“钱老，带着炼丹师暂时停留在丹城，我要去秘境内部看看。”
　　好的！
　　钱不少领命，带着还是满脸不舍的炼丹师，走下了战舰：“祝您武运昌隆。”
　　好。
　　楚轩微微颔首，看了一眼萧凌雪：“你作为发现者，你有资格分一杯羹，要去么！？”
　　可，可以么！？
　　楚轩给他的压力很大。
　　即便是自己年龄更大一些，在被他问话的时候，也依旧有些窘迫和害羞。
　　自然。
　　要去，就上来吧！
　　楚轩淡淡的笑了一声，转身走上了战舰。
　　等等我。
　　我也一起去。
　　一看楚轩不等她，萧凌雪也顾不上害羞，连忙迈着小碎步，快速的跟在楚轩的身后，好奇的看着战舰内部的陈设，一双大眼睛充满了好奇，尤其是控制终端的复合阵法，让她更是移不开眼睛，一边看一边记笔记，嘴里不断的嘟囔：“真的是天才啊，这阵法设计到底是哪位大师的作品，真的太漂亮，太完美了，竟然能只用阵法，就搭建出一位阵灵出来，简直就是我的偶像！”
　　听着她的嘟囔。
　　玄雀他们的脸色都有些古怪，甚至还想要笑。
　　创造战舰的不就在你身边么！？
　　真搞不懂，这些主攻一道的人怎么都跟疯子一样。
　　别看了。
　　加入仙秦以后，你有大把的时间来学习。
　　楚轩咧嘴笑了一下，只是这笑容，让人有些发慌。
　　九年义务，三年高考，四年大学，还有考研……嘿嘿，想学习嘛，我有的是门路，有的是知识，就怕你畏惧学习！
　　在萧凌雪的带领下。
　　祖龙号顺利来到了秘境裂缝。
　　楚轩看着这直径足有三十公里款，万米高的巨大裂缝，脸上露出了些许迟疑：“进入应该不会有危险吧！？”
　　这不是楚轩小心。
　　他自己的话，肯定直接就莽进去了，凭借他肉身的强度，基本无惧任这裂缝迸发出的空间风暴的撕裂力量的。
　　只是，现在身边还跟着一群部下，这让他不得不小心一些。
　　“凶兽可以自由出入，说明空间乱流并不是相当暴虐，进入顶多会有些动荡。”作为半步人皇见识还是很不错的。
　　那行。
　　我们进入。
　　楚轩调整了祖龙的飞行高度以后，长驱直入，冲入了秘境裂缝之中。
　　裂缝中的景色比想象中要更加璀璨一些，就好似万花筒一般，看久了便是觉得一阵的头晕目眩。
　　不过，裂缝的厚度却也没有想象中的那么厚，只是几个呼吸，便穿越了裂缝空间，进入了真实的秘境之中。
　　这个秘境的自然环境比青帝秘境更加的险峻。
　　远古时代的丛林面貌，高达百米的巨树如同小草一般，遍布整个秘境，其中体型超过百米的凶兽也随处可见，不断的发生碰撞，阵阵嘶吼，让人战血沸腾。
　　这鬼地方。
　　比想象的要更加的恐怖啊！
　　楚轩扯了扯嘴角，眉头紧皱：“萧凌雪，你能判断这里是大帝秘境，亦或者是荒古碎片么！？”
　　“更像是荒古碎片。”萧凌雪认真的分析：“这里的自然环境没有人为调整的痕迹，大道轨迹错乱不堪，不像是人为的，大能秘境，即便是大能陨落了，秘境的达到轨迹也很平稳，这里明显是大战之后的碎片。”
　　原来如此。
　　楚轩眸子微微闪烁：“黑鹰，你跟着我下去，玄雀你暂时接管祖龙，灭杀巨型凶兽，收取素材，顺便寻找一下神药灵植。”
　　遵命。
　　玄雀认真接下了任务，激动不已的坐在了控制台上，看着繁琐复杂的控制界面，眼中流光闪烁。
　　一个女孩子，竟然喜欢这种东西！？
　　拿她似乎很适合做空军啊！
　　楚轩摸了摸下巴，带着黑鹰从出舱口一跃而下，好似两颗炮弹一般坠落在地上。
　　这里的感觉和外界很不一样。
　　这里的重力很高，至少是外界的十倍以上。
　　然后这里的天地元气也浓厚的让人发指。
　　“楚少，这里元气真的浓厚啊！”黑鹰一脸贪婪的呼吸着清新的空气。
　　嗯。
　　小心点。
　　楚轩微微活动了一下身体：“这里的重力和外界的不一样，小心一些。”
　　好！
　　黑鹰抬了一下腿，很明显的就能感觉到地面对他的束缚，在这种情况下，遇到战斗，战力肯定会大打折扣。
　　楚轩摸了一下地面，眸子中双瞳金光流转，好似琉璃一般，不断地追溯地面上的时间。
　　足足半刻钟。
　　楚轩才站起了身子，眉宇之间露出了些许凝重。
　　这片秘境只有百里正的面积。
　　在这百里土地的时间长河上，楚轩看到了空前绝后的战争，这场战争将大陆彻底打碎，无数碎片遁入虚空，洽谈的碎片则在无上伟力的加持下化为了五块大陆，其中两块，为东荒北荒，便是现在人族的领地。

第65章 天降正义，一枪秒杀
　　根据时间长河上追溯的画面来看。
　　这破碎的世界碎片中埋葬了不少无敌强者。
　　所谓无敌，便是大帝级别的。
　　大帝天上天下唯我独尊。
　　而至尊，则是逍遥长生，岁月不加身。
　　当年的大战，到底是什么鬼！？
　　楚轩挑了挑眉。
　　这大地上的记忆并不多，而且，年代太过久远已经模糊不清了。
　　唯一可以肯定的是，这里埋葬着无数的宝物。
　　黑鹰。
　　我们朝着内部走。
　　从探测反馈上来看，秘境最中央反馈回来的神韵最为浓厚。
　　好！
　　黑鹰老老实实的跟在了楚轩身边，紧张的戒备着周围的风吹草动。
　　天上，玄雀驾驶着祖龙号飞舞在秘境上空，凶猛的炮火让楚轩内心一阵的恍惚：“我特么就不该让她开，她眼神就出卖了她的性格！”
　　额，呵呵！
　　黑鹰抱着脑袋，躲在石头旮旯里：“楚少，我们怎么搞，这么密集的覆盖打击，我们走出去，怕是也会被打死吧！？”
　　不用急。
　　楚轩嘴角微微抽了一下：“先让他们闹，这里可不止有我们，还有从其他入口进来的。”
　　嘶！
　　还有人！？
　　黑鹰抽了口冷气：“那，将他们全打死了，会不会造成什么影响！？”
　　没事。
　　聪明人会躲起来的。
　　楚轩淡定的笑了一声：“这个秘境是我们的，怎么能让其他人分杯羹呢，争取能将他们全部吓走。”
　　吓走！？
　　这想法也太……
　　不现实了！
　　黑鹰干笑了一声，心里边满是疑惑，到底是什么样的绝技才会有如此夸张的探索范围。
　　竟然可以轻松探索方圆百里，甚至还能追溯时间长河看到过望。
　　如果这作用在人身上，
　　那岂不是将会无所不知无所不能！？
　　玄雀足足轰炸了半个小时，储备能源用完以后，才派人下去清扫战场，收集凶兽血还有素材。
　　走吧！
　　楚轩看着遍地大坑，无奈的揉了揉太阳穴:“空军制度，需要详细补充，这打完了所有的能量，后续来人了怎么办！？”
　　这的确是这样。
　　黑鹰并不否认。
　　他也不赞同玄雀这种做法，在陌生的环境，将祖龙停下来，还派出了所有人。
　　如果，那些人注意到他们，见如此，怕不是会直接围上来。
　　别管她了。
　　那些人也是来搜寻凶兽血和宝藏的，应该不会来找麻烦。
　　嗯！
　　黑鹰认真的点了点头，跟上了楚轩的步伐，朝着中央区域狂奔。
　　中央区域。
　　一个坟头上。
　　多宝狼狈的坐在那里，一脸茫然的看着周围无数的炮火坑，欲哭无泪：“这特喵的是谁，竟然天降正义，我不就是挖了你一个坟头么！？”
　　此刻，多宝顶着一个冒着青烟的爆炸头，一脸漆黑，身上的衣服也被炸的焦黑，冒着刺鼻的黑烟。
　　“哟，多宝道人，你可真的是凄惨啊！”神威府的一名长老，虽然狼狈，但是却没有他这么惨，带着人从森林中走出来，见多宝道人那器材的模样，心里顿时好受了一些，忍不住的开口嘲讽。
　　嘿。
　　这不是神威府的狗么！？
　　对于神威府，多宝道人算是彻底是的失望了。
　　在王启明的带领下，神威府彻底走上了不归的无法挽回的道路。
　　“其实我也没想到，竟然如此快就再次聚首了。”楚轩带着黑鹰来到了多宝道人的身后：“夺宝前辈，好久不见啊！”
　　“靠，你小子来了？”多宝道人身上神光一闪，恢复成儒雅的老人形象：“啧啧，这才多久，肉身竟然再次质变了。”
　　“还行，也只是质变了一次，第二次还没达到标准。”楚轩呵呵的笑了笑，抬起眼看向了神威府的人，嘴角泛起了冰冷的笑容：“在如此秘籍的炮火下，你们竟然没有死！？”
　　炮火！？
　　这尼玛的是你搞的鬼！？
　　神威府的长老，脸色瞬间变成了猪肝色，怒斥道：“大逆不道的混小子，这次，你应该没底牌了吧，看老夫取你项上人头，为府主赎罪！”
　　要我的人头！？
　　楚轩有些好笑：“不知道你说的底牌，是什么底牌！？”
　　王启明已经在公告里说了楚轩有一口宝瓶，拥有超越真神的攻击能力，但是却并非实体，而且消耗极大，不好控制，很可能是残次品，或者一次性消耗品。
　　多宝已经猜到了这长老所说的底牌是什么了，但是他脸色依旧有些古怪：“不是，你还挺自信的，楚轩打你需要用底牌。”
　　想着妖皇坟中的那一拳。
　　多宝可是已经有了心理阴影了。
　　一个悟道级别的人，竟然一拳将他干翻在地，甚至身上的宝物神韵都差点被打散了。
　　不仅如此。
　　那个时候楚轩纯粹就是想打他一拳，没有用尽全力。
　　所以他可以肯定。
　　楚轩若是用尽全力，很可能自己当场就无了。
　　而这个苦灵长老，人皇都不是，就在这里蹦跶，哪里来的这么大自信！？
　　嘶。
　　楚轩搔了搔脑袋，一脸的憨厚：“既然如此，那我们就过两招！？”
　　“多宝，你确定你不会出手！？”苦灵看了一眼黑鹰，并未将其放在心上，而是警告了多宝。
　　懒得动弹！
　　多宝打了个嗝，喷出了一口黑烟：“你请便，争取能将他揍哭！”
　　哼！
　　竟然敢瞧不起我！
　　法相·吞云鲸！
　　苦灵的法相是一头吞云鲸，这个异兽型法相具备鲲的一丝血脉，战力极为强横。
　　吞天噬地！
　　苦灵还算是有点脑子。
　　直接使用了自己的本命绝技，驱动背后长达百米的巨大法相，冲霄而起，而后如同怒龙入海，发出一声沉闷的鲸吼之声，张开血盆大口直直地扑向了楚轩。
　　既然你有鲲的血脉。
　　那么，我就用穷奇来对抗吧！
　　楚轩咧嘴笑了一声，直接召唤出了弑神战戟，战戟一抖，穷奇咆哮这从战戟中狂奔而出，化作一道猩红的血芒，瞬间撕裂了吞云鲸法相，将其吸收，然后化作一直毛茸茸的红色小狮子，落在了楚轩的肩膀上，打了个饱嗝，一双明亮的眸子紧盯着苦灵，呲着牙低声咆哮。
　　噗！！
　　法向被撕碎，还被吞噬，这对宿主来说是致命的打击。
　　苦灵一口血喷了出去，整个人好似泄了气的皮球一般，无力的瘫倒在地上：“这怎么可能，你怎么会如此轻易的撕裂我的法相！”
　　嗨！
　　怎么说呢！
　　楚轩揉了揉穷奇的脑袋，垂着眼道：“是你太弱了，绝对力量之前，一切花里胡哨都是云烟！”

第66章 佛法，青铜巨棺
　　保护苦灵赵老！
　　神威府的学员如同饿狼一般将苦灵保护了起来。
　　呵呵。
　　楚轩见此，无语的摇了摇头。
　　心中暗自感叹，神威府真不愧是人族三大巨头之一，这洗脑能力就是你智慧无边，怕是也会被忽悠成傻子。
　　你看看，这一个个护主的样子，感觉，就好像一条狗一般。
　　楚轩莫名的为他们感到悲哀。
　　神威府的府主秉性都已经扭曲成那样了，竟然还不知悔改。
　　为那扭曲的人族大义抛洒热血。
　　你们啊！
　　楚轩缓缓的向前一步走。
　　每一步都能引动大地脉动，脉动所迸发出来的冲击让他们瞬间丧失行动能力，痛苦的跪在了地上。
　　即便如此。
　　他们依旧眼神充满了狼性，想要将楚轩给绞杀，给撕碎！
　　有如此觉悟，真不知道是好是坏呢！
　　楚轩一步一步的走到他们中间，居高临下的斜了一眼苦灵：“我其实很好奇，你是怎么控制他们的，让他们有如此的信仰和觉悟。”
　　佛法！
　　多宝道人轻声开口。
　　佛法！？
　　这个世界还有佛法！？
　　楚轩瞪大了眼睛：“那是不是还有灵山！？”
　　“哦！？”
　　对于楚轩的疑惑多宝倒是有些不可思议：“灵山这在荒古时代的确存在，你是怎么知道的，现再，因为那件事情以后，灵山已经彻底崩溃了，佛门也已不在了！”
　　那件事！？
　　楚轩更加好奇了，将苦灵提了起来：“说起来，苦灵这中名字倒是一个合上的名字呢！”
　　可惜了。
　　楚轩抬起手直接捏碎了他的波斯：“我对你们佛门的东西并不感兴趣。”
　　你！
　　直到脖子都被捏碎了，苦灵都不敢想象，这少年直到自己和佛门有关，航安杀自己。
　　苦灵死了以后，那些被大地脉动所镇压的年轻修士也瞬间暴血而亡。
　　一个都没留下。
　　……
　　这个是我的失误了。
　　楚轩一边感叹，一边搜刮他们身上的宝物：“既然你们死了，那这些资源就别浪费了，全部归我吧！”
　　这家伙。
　　真的是强盗，不过我喜欢！
　　看着搜刮完以后，讲那些死去的人全部埋葬的楚轩，脸上露出了些许欣慰。
　　“你现在，在年轻一代的天骄中，北荒的修罗，青帝，神帝，以及无妄，有的一拼了。”
　　多宝咂舌不已。
　　“修罗我知道是谁，青帝神帝，还有无妄这三个人是谁！？”楚轩好奇的询问，大大咧咧的坐在他身边，拿出了一壶酒递过去：“来一口！？”
　　当然！
　　多宝哈哈笑了笑，咕嘟嘟的灌了一口酒以后，缓缓的说道：“青帝比拟们都大，是青帝城的第一代城主，也是北荒第一代天骄，她的崛起可以说是传奇，目前正在镇压北荒的星路，防止星空以外的域外邪魔入侵。”
　　“无妄和修罗你们两个年龄差不多，不过，他一出生就有大帝之姿，刚出生就是人皇境界，如今十多年过去了，没有人知道他现在有多强。”
　　“神帝的话，这个男人……”
　　“哎，他是个疯子，年仅一百岁，就已经跨过了青帝的阻拦，进入了星路，至今没有回来，但是，青帝那边却有他的传说，相比他也在书写着自己的传奇！”
　　“那也就是说，北荒，目前可以与我对抗的也只有修罗和无妄了呗！”楚轩不在意的摆了摆手：“未来什么样，谁知道呢，我觉醒至今，不足半年就已经可以吊打人皇，那当我达到人皇，又有谁可以阻拦的了我的步伐呢！？”
　　楚轩霸道，自信，好似帝王君临。
　　“那我问你，仙秦帝国，你是怎么想的。”多宝又灌了一口酒，双眸炯炯的盯着楚轩。
　　“凡我仙秦之人，必将人人如龙，仙路问道！”楚轩昂起头颅，丝毫不畏惧那蠢蠢欲动的天威。
　　一个一生都伴随着天威镇压的男人。
　　他的传奇会是什么样的呢，真的是让人向往啊！
　　“未来，多姿多彩啊！”楚轩伸了个懒腰，看着背后已经被岁月腐蚀的看不出面貌的太墓碑，轻轻一吟：“这里埋葬了不少的宝贝啊！”
　　“开搞么！？”多宝道人嘿嘿笑了一声。
　　“不，我有目标的，这些很多宝物，对我们也没啥通。”楚轩微微摇了摇头，眸子中金色的光芒流转，四处搜索了一下以后，目光定格在了最角落的坟头上：“前辈，我只要一个坟头里边的物品，其他的归你，如何！？”
　　好！
　　“我倒要看看你想要的到底有多牛皮。”多宝道人呵呵的笑了一声，别说一个坟头了，就是全部挖走，他也心甘情愿。
　　毕竟在他看来，楚轩是他半个女婿，同时也是他最看重的天骄后辈在，这本就是无主的宝物，归谁都一样。
　　你会知道的。
　　楚轩得意的笑了笑，走到了那坟头前边，看着这只剩下一座土丘，还长满了杂草的坟头，轻轻一叹：“前辈，略有得罪，还请海涵！”、
　　行礼道歉以后。
　　楚轩沉心提气，一拳狠狠的砸在了地面上，刹那之间，恐怖的力量直接掀起了数百米的泥土，一口青铜巨棺也从中飞了出来，然后稳稳的砸在了旁边的地面上。
　　青铜巨棺！？
　　多宝道人一脑门的问号，这东西看上去平平无奇的，他真心的看不住这有什么特别的。
　　甚至，还觉得楚轩是不是脑袋瓦特了。
　　“这棺材，我要了。”楚轩淡淡的笑了一声，强行将其收入到了自己的洞天之中，用自己的本命能量蕴养。
　　行吧！
　　你可真的是特别。
　　好的东西不要，却看上了一口棺材。
　　多宝也懒得搭理他，拿着铲子疯狂的挖坟，不多时就收获了满满当当的几个戒指的宝物：“嘿嘿，这一次，赚疯了，怎么样，你还要不要了！？”
　　不要了。
　　你拿着吧！
　　楚轩一脸的嫌弃，看他那么开心，有些于心不忍的提醒道：“这些可是功臣的遗物，上边已经沾染了因果，你要是拿来使用，可是会被因果加身的。”
　　因果~
　　多宝瞬间就傻眼了，笑容也是没了，看着手中的戒指，有些不信邪的询问：“你肯定！？”
　　“我骗你干啥？”楚轩无语的笑了一声：“我要了就光明正大的说了，没必要和你客气，不是么？！”
　　的确。
　　多宝微微点头：“你这重瞳的作用，真的是多啊，什么都能看到！”
　　“嗨，拿着去换其他的宝物不就得了，反正这些因果不至死，一件两件也是无所谓的，顶多就是去偿还因果就够了。”楚轩耸了耸肩膀。
　　算了。
　　这太麻烦了。
　　多宝微微皱眉：“我可是夺宝者，绝对不会就此放手的，换成元玉也行！”
　　成吧，你看事儿。
　　楚轩咧了咧嘴：“那你知道这里的裂缝该怎么关闭么！？”
　　“无法关闭。”多宝一脸看啥子的样子：“这是这骗世界在回归，怎么可能被关闭？顶多十年，这一片世界就会和东荒融合，只有里没有比，更何况，这里的凶兽，只剩下幼年了，都快被你们赶尽杀绝了！”
　　额，呵呵！
　　楚轩嘿嘿的笑了一声：“那就好，你要和我们一起走么，那个是我的战舰！？”
　　战舰？！
　　好名字，能给我弄一个不！？
　　多宝搓着手，嘿嘿笑道：“这玩意儿，开着也太拉疯了！”
　　没问题。
　　楚轩耸了耸肩膀：“这我可是要钱的！”
　　你这家伙！
　　多宝幽怨的瞪了他一眼，将楚轩的酒壶夺走，美美的喝了一口：“那就暂时算了，老子我还是先去寻宝了，等过段时间，就去你那边看看吧！”
　　多宝的神经有些魔罗。
　　似乎要去做一些是么事情。
　　楚轩可以很清晰的感觉到他的情绪变化，不过，最终也只是叹了口气，看着他一摇三皇的踏着醉酒的步伐消失在了森林中。

第67章 丰厚的收获
　　佛法啊！
　　楚轩并没有着急走。
　　而是看着埋葬苦灵他们的地方，陷入了沉思。
　　史料上记载的佛教东西并不算多。
　　原因很简单。
　　他们处在更加贫瘠的西荒，东荒和北荒很少有佛门的信徒。
　　楚轩很奇怪，他们是从哪里得到佛法的。
　　看多宝的样子，神威府似乎很早就已经掌握佛法，甚至已经有正统的修炼方式了。
　　佛门的秃驴洗脑的能力的确很强。
　　想象洪荒当中，接引和准提，一哭二闹三上吊，为了发展无所不用至极。
　　脸皮是什么？！
　　节操是什么！？
　　早就在听道的时候，丢的一干二净了。
　　佛法渗透，这的确需要防备一番。
　　楚轩可不想在未来，看到自己的城市中有大量的秃驴念着虚伪的佛号在其中传教。
　　神威府上。
　　天命宫。
　　这是神威府存放命符的地方。
　　苦灵的命牌破碎，让负责天命宫的修士脸色大变，第一时间向外回报：“不好了，苦灵长老的命牌碎了！”
　　什么！？
　　长老殿。
　　一群长老瞬间睁开了眸子，背后法相怒目金刚法相顶着一道道的佛光。
　　“苦灵的大千迦叶掌已经小成，在北荒怎么也是横着走的存在，为何会被杀害！？”
　　“苦灵长老去了本世界碎片的秘境。”
　　王小纯老老实实的回答。
　　本世界碎片啊！
　　那的确很危险，凶兽成群，远古凶魂也可能存在，稍有不慎，就可能会葬身其中。
　　“先下去吧，让苦竹替代苦灵的位置。”这些长老手中拿着血肉，大口的撕咬，场面血腥而又残忍，仔细看，这中央桌子上的血肉堆里，竟然还有小孩的头颅和肢体。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　是！
　　王小纯紧张的吞了口口水，一刻也不想停留，快速退出长老殿，把门关上以后，匆匆的回到的天命宫。
　　“这个小子竟然有先天佛体，以及大如来法相，是要将他吃掉，分食他身上的佛缘，还是培养一番呢！？”
　　这些长老就好似恶魔一般，低声议论，背后的法相虽然有着佛光流转，但那狰狞的表情依旧让人不寒而栗。
　　“可以培养一下，你看，现在王启明又如何，杀心观音逐渐苏醒，我们佛门注定大兴！”
　　这怒目金刚哈哈狂笑。
　　是也！
　　一群长老也跟着一起大笑，其中一尊长老，随手一卷玉简丢了出去，并附带上了传音，丢给了王小纯：“小纯，你守望天命宫有功，赏你如来佛法，望你好生修炼，不要辜负我等意愿，为守卫人族而战！”
　　王小纯此刻刚坐下屁股，被这突如其来的玉简给吓了一跳。尤其是听到了传音，心中不由点燃起了怒火：“呵，为人族而战，别以为我知道，血神教就特么是你们搞出来的，吃血食，吃人肝，还妄图说守护！？”
　　我呸！
　　真特么的不要脸！
　　王小纯冷哼了一声，低头看了一下这玉简中的内容，里边所记载的如来佛法让他的法相产生了共鸣。
　　此等异象，让他有些措手不及：“怎么办！？”
　　修炼，亦或者不修炼，让他进退两难。
　　修炼！
　　我要改变这一切！
　　我要打造出真正的佛门圣地！
　　王小纯打定了注意，将如来佛经记住以后，便将其摧毁，然后老老实实的躲在天命宫修炼。
　　楚轩这边。
　　在回到了祖龙号上以后。
　　玄雀献宝一样，将一箱箱的兽血摆了出来：“楚少，这次我们收获巨多。”
　　额。
　　楚轩看着这一堆的兽血，嘴角忍不住的抽了一下：“你们队长每人一百支精锐兽血，这些成员每人十支。”
　　好嘞！
　　玄雀嘿嘿的笑了一声，马上就开始分配。
　　领到兽血的战士们每一个都是喜笑开颜，美的不行。
　　走了。
　　回城。
　　楚轩淡笑了一声，瞥了一眼萧凌雪：“怎么了，这副表情。”
　　额。
　　没有。
　　萧凌雪张了张嘴，最终什么也没说出来。
　　楚轩他们的战斗能力太强了，完全就是灭城级别的战力水平。
　　短短的一个小时，扫空了整个秘境。
　　虽然不知道中央发生了什么，但是楚轩爆发出来的脉动，让她到现在还感觉自己的小腿在颤抖。
　　回归丹城。
　　萧凌雪去和自己父亲打了个照面，将自己所见全部讲给了他听。
　　到了最后，萧无尘即是庆幸，又是无奈：“小雪，如果你别不想去，为父不会难为你的！”
　　没事。
　　我觉得我能学到不少的东西。
　　萧凌雪不在意的摆了摆手：“世界很大，我想去看看。”
　　那，好吧！
　　注意安全。
　　萧无尘不舍的将萧凌雪送到了祖龙号上，默默的为她送行。
　　此行。
　　一切都很顺利。
　　回程的路线上，楚轩看着自己战舰中的那些炼丹师，脸上露出了满意的笑容。
　　炼丹师，阵道大师，都有了。
　　接下来，就是让他们好好学习当下的知识，编撰出符合各个等级的书籍，和考核标准，然后完善科研所，开发新时代的设备，仪器，以及军事战略装备。
　　钱财方面，有钱不少一个人就够了。
　　十条矿脉，在家一个玄雍矿脉，他要是玩不出一朵花来，那他只能以死谢罪了。
　　接下来一段时间，肯定是风波后地沉寂时间。
　　只要没人来故意挑事儿，那楚轩肯定是全力的开发战略装备，以及培养各方面的人才，完善玄雍城的经济体系。
　　后续的发展，核心的经济体系，社会准则，都是很必要的，只要现在够完善，扩大领土，也就会顺利不少，经济足够，一切都没有问题。
　　不过。
　　这都是他的想法。
　　真正上执行的还是秦雪瑶。
　　他是最专业的的。
　　楚轩最多也就是给她提供一些建议而已。
　　夜晚的玄雍城。
　　是超现代化的风格。
　　璀璨的霓虹灯，干净整洁的道路，还有热闹非凡的夜间闹事，修士们不论境界天赋，聚在一起畅谈未来。
　　这一切，都是别的城市不能看到的。
　　人的潜意识里。
　　弱者，不配拥有席位。
　　更何况还是和强者坐在一桌，大口喝酒，大口吃肉，这根本不现实。
　　他们是最低层的工作者，高额的付出，拿到的是不符合付出的低廉收益，能够吃饱住暖就不错了，但是此刻的他们，却能够与强者同席，共享价格高昂的凶兽肉。
　　这一切，太过梦幻。
　　“欢迎来到我们仙秦的都城，玄雍！”楚轩站在出口处，大声的欢迎。
　　这里，真的很美！
　　尤其是那做恢弘的神宫。
　　让人顶礼膜拜。

第68章 北斗七城，玄雍城带来的震撼
　　楚轩不会给自己人小气。
　　第一时间，为他们接风洗尘，办理了仙秦的居民资格证以后，给他们安排住处。
　　仙秦律法已经相当完善。
　　萧凌雪他们看得是一愣一愣的，到了最后只是化为了惊叹：这个帝国的雏形，太过与完美。
　　当然。
　　他们还是很乐意遵守各项准则的。
　　科研所。
　　火烈他们对于萧凌雪他们的到来可是表示热烈的欢迎，带着他们在科研所转了一圈以后，就开始安排学习工作。
　　这些都是火烈他们干的事情。
　　楚轩则是拿走了一些优秀级别的凶兽血，准备修炼。
　　至于秦雪瑶。
　　楚轩压根就没看见她。
　　身为女帝，要做的事情太多了。
　　现在只有一城，不算忙，但是她为了能打造出完美的帝国根基，所有的一切，都是自己亲力亲为的，力求一切做到最完美。
　　真的是安逸。
　　楚轩咧了咧嘴，将大量的兽血吞噬下去以后，就闭上眼睛，进入了顿悟修炼状态，周身异象缭绕，神秘而又玄妙。
　　玄雍城蒸蒸日上的时候。
　　此刻，距离玄雍城有一千万公里处的城池，却是一片的死寂，无数的战士驻守城墙，城市最高防御结界也已经打开，一片片六边形的护盾构成一座巨大的蛋壳，将整个城市守护其中。
　　“城主，我们现在唯一的办法就是向周边求援。”这座城的城主府中，护城军统领认真的说道：“我们无法坚持下去了，我们北斗七城就要全灭了！”
　　北斗七城，对应着天枢，天璇，天玑，天权，玉衡，开阳，瑶光，七座城。
　　这七座城，为北荒第一道防线，用来镇压原初世界碎片秘境，防止荒古异种从中窜出，为祸人间。
　　这七座城是青帝建立的。
　　当年她崛起之时，曾经一剑亿万异种镇压回了秘境。
　　而如今。
　　元气升腾，所有的世界碎片都在于新世界融合，它们自然也在蠢蠢欲动。
　　想要破除北斗七城的镇压，从而在大世之中争夺机遇！
　　求援。
　　天枢星的撑住，看着会议桌上另外六个撑住的面容，沉吟了一下：“六位前辈，你们怎么看，目前，北荒可以快速支援的城市真的不多。”
　　这不是瞎话。
　　北荒有多大，他们也不清楚，至少，他们还没有走完过北荒。
　　而这里本身就是北荒三大绝地之一，在这里修建城市，肯本就是不可能的。
　　“玄雍城倒是可以。”瑶光城主，沉吟了一下，缓缓说道：“根据最近的北荒异闻记录，楚轩掌控了玄雍城，与拥有大帝之姿的秦雪瑶联合，组建了一个新型帝国，帝国的律法和制度，都被大道所认可，尤其是主城战力排名，标注的是不详，他们的装备太特殊了。”
　　“人家现在是一个帝国，我们去求援，这不是闹着玩的么，人家还在发展，就算来，也要诸多的报酬才行吧！？”开阳城主的脾气比较火爆，性子也比较急，大声的表达了自己的不满：“若是被青帝大人知道我们如此狼狈，怕是要天降正义，将我们全部诛杀了谢罪了！”
　　“那你能镇压么！？”天权城主冷哼了一声：“我支持，去求援，代价再大都没所谓，亡唇齿寒我想他们不会不懂这个道理。”
　　那就去吧！
　　我亲自去！
　　天权是一个儒雅睿智的男人，风度翩翩好似画中走出的美男君子一般。
　　而天玑则是一个看上去贵气十足的美艳女子，她也是七人中唯一的女性。
　　“好，天玑去还是不错的，女人好办事。”天枢淡淡的笑了一声：“你们快去快回。”
　　好！
　　两个人不做迟疑，连夜赶路。
　　散会以后，天枢站在城主府最高处，一头长发随意飘散，看着黑暗中那深渊一般深邃的裂缝，脸上露出了无奈的苦笑。
　　如今，现世界已经和荒古碎片的土地融合在了一起，裂缝已经彻底没有关闭的可能了。
　　而，对于这一方绝地，他们知道的甚少。
　　几百年的时间，也不过探索了边缘地带，只知道其中资源丰富，地大物博，凶兽遍地，异种横行，甚至还有传说中的十大凶兽玄冥魔龙的踪迹。
　　当裂缝完全开启消失，荒古世界的碎片完全与当下世界融合以后，那内部的所有生物都将失去约束。
　　会发生什么。
　　天枢真的不敢想象。
　　当下的世界，青帝不在，神帝也不在，这三大绝地，真的完全失去了约束，那谁又能将其平定镇镇压呢！？
　　翌日一早。
　　天玑，天权两个人便是来到了玄雍城。
　　见到清晨热闹非凡的玄雍城，都愣住了。
　　现在，修士都这么闲的么？
　　竟然带领那些天赋一般的人在修炼。
　　不对。
　　为什么天赋一般的人，气血也如此旺盛！？
　　天权着实有些摸不着头脑。
　　在他看来，强者只需要不断的变强，镇守一方安宁即可，弱者，在庇护下操劳一生，就够了。
　　至于生活质量，幸福指数，这些幻想中的东西，还是不要去想了好。
　　这乱世中，唯有力量才是王道。
　　这里太过于祥和。
　　但是，却没有庸才！
　　哪怕是白板法相，也具备了天才级的力量。
　　这里。
　　也许真的是北斗七城的机会！
　　楚轩，绝对是拯救他们的人。
　　“你们好啊，外地来的吧！”见到两个人在街道上发呆，一个晨练的老大爷忍不住的走过去，和他们打招呼。
　　“啊，不好意思，我们是外城的。”天权连忙回应，有些好奇的询问：“这里和其他城市完全不一样！”
　　“哈哈，是吧，女帝执政以后，按照楚帝制定的方针，我们这里的生活条件日益提升，尤其是，昨天楚帝归来的时候，猎杀了无数的凶兽，我们每家每户都能分到十斤凶兽肉呢！”
　　“不仅如此，市面上的凶兽肉也只要一点交易币一斤，很便宜的。”老大爷哈哈笑了一声：“最近我都感觉，我又变强了几分呢，力量都有五百斤了呢！”
　　一个普通的老大爷，快要半只脚进入坟墓的老大爷，气血已经开始衰败的老大爷，竟然重新拥有了五百斤的力量。
　　这说明什么。
　　这说明玄雍城改革的很成功。
　　来对了！
　　天权和天玑对视了一眼，然后问道：“大老爷，不知道我们可不可以面见一下女帝大人，或者楚帝大人呢！？”
　　“楚帝大人在闭关，至于女帝的话，现在正在中央广场巡视，好像是要更改一下城市布局，扩张一下城市面积什么的，我们也不太清楚，不过，听女帝说，改建以后，我们普通人也能有一份安定而又轻松的工作，每个月可以领到两千四的交易币，只要肯努力，普通人也能成为公司管理。”
　　这，这也太香了吧！？
　　女帝亲自视察，亲自操刀啊！
　　两个人眼中满满的都是震撼。

第69章 求援，那就归顺于我仙秦
　　你们要是去的话，就快些去吧。
　　女帝很平易近人的。
　　老大爷乐呵呵的笑了一声，坐在了一家早餐店的桌子前，大声的说道：“老板，一份豆腐脑，要咸的，再来两根油条！”
　　“好嘞，您稍等！”
　　老板忙的汗水都顾不得擦：“稍作休息，马上就来！”
　　“得嘞，老板娘，你生意太好了，啥时候找个男人分担一下。”老大爷哈哈笑着调侃了一声。
　　“不急嘞，我的梦想可是成为朱雀军团的娘子军，结婚什么的，等以后再说吧！”老板娘嘻嘻笑了一声，满脸的向往。
　　哟！
　　这个好！
　　老大爷抬起了大拇指，毫不吝啬的赞扬。
　　从军。
　　成了热潮！
　　天权两个人心事满满。
　　他们城内，觉悟都很高，但是提到从军，可以说没几个能如此积极的。
　　但是，这里却不一样。
　　一个买早点的女人都想去参军，还要进入被赋予名号的特殊军种。
　　这一点是他们无论如何都无法想明白的。
　　两个人怀着心事，匆匆的来到了中央广场。
　　秦雪瑶正在和一群建筑大师们布局新城市的建设规划。
　　两个人默默的在一旁听了足足一个小时，越听越是心境。
　　到最后，两个人只剩下了羡慕之色。
　　在这个世界，哪怕是和平年代，发展科技的年代，也没有如此完美的领主。
　　毕竟，城市之间的距离太过遥远。
　　“你们应该是有什么事找我吧，那个城市的。”秦雪瑶喝了一口水，坐在了休息区的椅子上，指了指对面的椅子：“稍微有些寒酸，还请见谅。”
　　不，不，这样就好。
　　虽然秦雪瑶的实力不高。
　　但是他们并没有轻视这个女人，具备大帝血脉，还具备了圣皇法相，可以说是是先天的人族大帝。
　　就算不说天赋，单纯的秦雪瑶的工作能力，领导能力，就足够他们敬佩的了。
　　“是这样的，我们，是来求援的。”天权抿了抿嘴，轻声说道：“我名字叫做天权，是北斗七城，天权城的城主，这位是天玑，和我一样，是天玑城的城主。”
　　求援么！？
　　秦雪瑶微微有些错愕。
　　对于北斗七城，她还是有多了解的。
　　这是青帝设立的镇压绝地的巨大战争城池。
　　是无怨无悔守护北荒近千年的无名英雄。
　　现在他们来求援，还是让秦雪瑶有些发蒙的：“你们……”
　　“其实是这样的。”天权快速的将绝地的事情叙述了一下：“最多再有半年的时间，荒古时期的世界碎片就会与新世界大陆完全融合，到那个时候，荒古异种将会完全复苏，凶兽，以及十大凶也都会逐渐复苏。”
　　“这对于我们来说，就是浩劫，如果我们倒下了，接下来就是你们，然后就是整个北荒、”天玑声音中带着些许妩媚，这是她本来的声音，没有丝毫的做作。
　　嗯。
　　秦雪瑶微微皱眉：“那，我想知道，我们仙秦又能做点什么呢，要知道，我们只有着一座城市，还是发展中城市，相比起北斗七城差距可不小啊！”
　　“足够了。”天权已经探测过玄雍城内部的战力标准了，这些士兵，要对抗异兽，重建防线，并不算艰难。
　　半个月的时间，足够了。
　　楚轩平淡的声音缓缓响起，周身缠绕着大道法则，好似神祇一般，从远处，瞬间而来。
　　这次闭关。
　　他的肉身完成了第二次解禁。
　　就连人皇经都突破了一个档次，让他加境界顺利的突破到了凝胎境界。
　　现在的他，自我感觉，天骄人皇也能随手碾压。
　　天骄人皇，指的是天权他们这一批，最早的人皇。
　　他们是天骄人皇，战力甩同境界无数倍，就王启明那个家伙，天权和天玑随便一个人都能吊打。
　　这就是绝对的差距。
　　“不过，我们不会无偿的帮助。”楚轩淡声的开口：“我需要你们全部归顺与我们仙秦，并且上交所有宝库，届时，我会为你们打造专属的军队灵兵，以及超级战舰，巡航无人机群组以及监控模组，辅助你们修建万里长城！”
　　世界再大，总是有固定的区域的，那我们为何不将它们围起来，饲养起来，为自己所用呢！？
　　据地不正是用来历练的好地方么！？
　　不正是确保仙秦居民战血不灭的好地方么！？
　　让我们归顺！？
　　天权瞬间傻眼了。
　　他们属于特殊的城市，就是天子皇权都无法控制他们。
　　现在，楚轩直接就要他们归顺还要收缴他们的宝库，这让他们如何能接受。
　　“当然，我不强求你们归顺，毕竟你们宝库的资源都是拿来制作战列装备的，归根结底，还是赋予你们了。”
　　楚轩突然笑了一声：“归顺与否，到了最后再说，不过，万里长城修整以后，禁地归我先秦所有！”
　　左右权衡，天权天玑都无法答应下来，无奈之下，两个人悠悠的叹了口气：“我先和其他城主联系一下，如果可以，我们就答应了。”
　　不管是归顺，还是出资，到了最后，他们最后可能都是一无所有。
　　而楚轩如此有恃无恐，明显就是无惧禁地带来的压力。
　　这是对自己帝国军事力量的绝对自信。
　　半刻钟以后，天权和天玑，满脸无奈的来到了楚轩他们面前：“女帝，我们可以选择归顺，也可以拿出宝库，但前提是，你们能够证明自己的能力！”
　　“吹牛，谁都会。”天玑对楚轩很不满，这个少年，开口太狠了。
　　他们报喜不报忧，默默无闻的镇守绝地，到头来，什么功劳名利都没有，甚至还要屈居人下。
　　这要是青帝大人知道了，心中会做和感想呢！？
　　两个人很无奈，也很郁闷。
　　当然。
　　楚轩淡淡的笑了一声，直接招呼火烈，还有炼丹大师药玄，以及萧凌雪：“雷蒙，带上你的麒麟军团跟我走，玄雀，王战，你们两个待命，黑鹰，赵战龙你们两个守护好玄雍城！”
　　“是！”
　　将领们坚定的回应，声音震天，这是无法言喻的忠诚和对玄雍功德热爱。
　　我们走吧！
　　楚轩指了指停泊在神宫中的祖龙：“让你们看看划时代的战力，还有你们萧凌雪基本几个，跟着我学习，这段时间，我会手把手的教会你们各项技术，不要让我失望！”
　　是！
　　火烈闻言，眼睛瞬间亮了起来。
　　这可是可遇不可求的事情啊，目前他感觉自己进入了瓶颈，一切都是自己摸索着学习的，现在楚轩愿意教他，他可以肯定，自己的专业知识和技术水平会成倍的增长。

第70章 融合加剧
　　这便是玄雍城的底蕴么！？
　　天权看着这铭刻着无数阵纹的战舰，眸子中只剩下了惊叹。
　　青帝当年也没有如此其次妙享啊！
　　本以为，北斗绝天大阵已经是阵道的巅峰，现在看来，还是自己目光短浅了啊！
　　“证明的最好办法就是战场，且让你们看看，仙秦的军队，到底有多强悍！”
　　楚轩淡然的笑了一声，自信的说道：“也可以用你们的检验方式来检测我们的战力水平，如何！？”
　　“咳咳，无需。”天权尴尬的笑了一声，没有在说话。
　　反倒是天玑却缠上了楚轩，问东问西，一双眸子闪烁着异彩。
　　这女人，如此妩媚，却这么单纯！？
　　不，应该说是纯粹！
　　楚轩摸了摸鼻子，抬起手指点在她的眉心：“男女有别，别这么靠近我。”
　　切。
　　一个小孩子，还害羞呢！
　　天玑妩媚十足的脸庞上露出了一抹害羞的红晕，嘻嘻笑了一声，手里把玩着一件进阶版本的玄鸟战甲：“这东西，我可以拿来玩么！？”
　　当然。
　　楚轩耸了耸肩膀：“你用来契约蕴养，初始强度应该是下位极品灵宝，完全解封可动用百分之五十的强度吧！”
　　足够了。
　　那我就去玩完了。
　　还有，你这麒麟军团真的很厉害！
　　天玑妩媚的一笑，扭着水蛇腰迈着猫步溜达到了战舰的休闲区域，好奇的摸来摸去。
　　“咳咳，不好意思，天玑他是我们之中年龄上算是最小的一个，因为法相的缘故，她性格纯粹干净，还请楚帝多多包涵，不要欺负她！”
　　天权虽说是道歉，但是那威胁十足的目光让楚轩忍不住的笑了起来：“放心，我对她没什么兴趣。”
　　楚轩也懒得解释什么，带着自己的人，处理他们的疑惑，同时给雷蒙安排行动的同时，将赛亚人的基因奖励给了雷蒙：“吸收这一支基因，你应该境界可以进入天骄人皇级别，别让我失望。”
　　是！
　　雷蒙激动不已的接了过去，直接将其注射，然后盘坐在地上，任凭那暴虐的力量在他体内撕裂。
　　外表上看，雷蒙那铁打一般的身体上青筋不断的缠绕。
　　看着就疼。
　　楚轩咧了咧嘴，感叹雷蒙的意志真的是强。
　　自己那个时候，是因为系统的辅助，没有感觉到什么疼痛。
　　现在，这强制更换血脉基因，需要承受的痛苦不得而知。
　　不过，再怎么疼他也高兴。
　　毕竟，这一支血脉可是需要他奋斗好久才能换到手的。
　　这是！？
　　一边的天权看的是目瞪口呆。
　　他是人皇，自然看的清楚，知道雷蒙正在经历什么。
　　他惊讶的是，更换血脉，在他们这里竟然如此简单。
　　只是一个小小的针剂，注射以后，就完事了。
　　“一支比较不错的战斗种族的基因，在我们军功库是可以靠着军功兑换的。”楚轩淡淡的笑了一声：“这血脉最大的功能便是逆境重生，只要还有一口气没有被打死，再活过来，那自身战力将会成倍的递增！”
　　这，是真的怪物啊！
　　天权眼中忍不住的露出了羡慕的神色。
　　“还有，这种血脉，是可遗传的。”楚轩淡定的补充。
　　这！
　　天权感觉自己真的酸了！
　　通常情况下，换血脉是不会被遗传给下一代的。
　　所以，一般情况下，这些换血脉的强者，都会在修为大成之后，寻找一个天赋超然的女性强者结合，以求子嗣拥有一个优秀的初始点。
　　现在，楚轩告诉他可以遗传，这不是让他癫狂是什么。
　　同时，也越是觉的楚轩深不可测。
　　半天时间。
　　在夜幕降临的时候，他们一行人来到了天枢城。
　　此刻，另外四个城主已经齐聚。
　　雷蒙率领战士们整齐列阵，气势高昂的站在空旷的场地上，单是这么站着，就散发着战无不胜的锋芒。
　　这个军团，拥有无可匹敌的信念啊！
　　天枢看着雷蒙，眼神微微一亮，这男人给了他莫大的压力。
　　“雷蒙，前去镇压荒古异种，记得，带回来样本，可以吃的，可以用的，不要落下！”楚轩淡声下达了命令以后，雷蒙就带着队伍快速消失。
　　他们的行军，没有让队伍出现一丝混乱。
　　诸位，走吧，一起去看看我仙秦大军第一次支援战的风采吧！
　　没有任何二话。
　　直接就开始干。
　　干脆，不拖沓。
　　这让天枢他们即是感叹，又是苦涩。
　　“我也去玩玩！”一直没有说话的天玑激活了玄鸟灵宝，他的灵宝还是相当暴露的，就好像机战动漫中走出来的日系美少女一样，黑色的战甲，让她增添了些许神秘与英姿飒爽。
　　这。
　　天枢他们六个男人都不知道该看哪里了。
　　总之，不管盯着天玑哪里，他们都感觉很不礼貌，甚至天权这个妹控属性的闷骚男都已经开始流鼻血了：“这，这怎么能穿出去，快换下来！？”
　　不要！
　　我感觉很好！
　　战力暴增！
　　天玑一阵的呲牙，有些像是小萌虎一般，奶凶奶凶的。
　　轰！！
　　天玑才懒得和他们胡搅蛮缠，背后的推进装置瞬间点燃，一脚踏在地上，在地面上留下了一个巨大的深坑，人却早已化作魅影消失无踪。
　　这速度！
　　已经达到了扭曲空间的程度了！
　　还是单纯的力量爆发！
　　这一件灵宝就能有如此增幅么！？
　　天枢他们瞪大了眼睛，忍不住的抽了口冷气。
　　“这只不过是玄鸟战甲的第一形态而已，还有第二形态没有施展呢！”楚轩歪了歪嘴，背后神翼展开，如同闲庭散步一般走上了高空，朝着城外战场的方向走去！
　　走！
　　去看看！
　　天枢与几个人眼神交流了一下，沉声低吟：“如果，如果仙秦愿意为我们提供如此灵兵，就算是搬空宝库对我们来说，也没有任何损失，这绝对是百分百的战力转换！”
　　“的确。”天权看了眼眼祖龙号：“那玩意儿，可是个战争凶器，上边的阵法数不胜数！”
　　一行人带着些许期待，来到了城墙上，看着野外密密麻麻的异种，不断的朝着北斗绝天大阵的防御晶壁上碰撞，忍不住的抽了口冷气：“这裂缝又扩张了！”
　　“感觉再有一周，甚至明天就可能完成融合啊！”摇光眉头紧皱，背后的一柄破军巨剑发出阵阵的轻吟。
　　但愿，仙秦可以如我们所愿。
　　天枢苦涩的笑了一声。

第71章 一念花开，君临天下
　　好爽，好爽，太畅快了！
　　天玑手中握着一柄长枪，好似黑色的魔影，在战场穿梭，飞舞，掀起漫天血色花朵。
　　纯粹的力量，只是将灵宝的能力发挥出来。
　　杀伤力就已经是自身的数倍不止。
　　但是天权却知道。
　　这只不过是百分之五十，不，这还算是百分之五十的战力。
　　这只是初级运用，甚至初级运用的极限都没有达到！
　　天权此刻，恨不得化身柠檬精。
　　心里边不断的吐槽。
　　为什么拿到体验资格的不是自己呢！？
　　自己没事装什么深沉呢！？
　　天权只感觉自己的心在滴血。
　　而天枢他们则是注意力放在了雷蒙他们的身上。
　　雷蒙的战力毋庸置疑。
　　主要是，这一群战士，能爆发出何等的战力。
　　“兄弟们，战！！”
　　雷蒙一马当先，冲了出去，身上报发出了金色气焰：“超赛形态，给我开！！”
　　轰隆隆！！
　　沉闷的气压轰鸣不断的在他身前响起，在升腾的金色气焰中，雷蒙的头发变成了金色，一双眸子变成了冷酷无情的翠绿色，肉身却变得有些消瘦，但是却给人一种快要喷发的火山一般的汹涌感！
　　“所有战士，给我开！！”
　　雷蒙高高跳起，扑向了从荒古之地奔腾而出的异种巨兽。
　　没有武器！
　　自己的肉身便是最强的武器！
　　一拳，因生生将扑上来的异种给轰成了一朵妖艳的血花：“战！！”
　　战！！
　　千名战士，在这异种兽群之中好似一只只蚍蜉一般渺小。
　　但是，很快，惊人的一幕，便发生了。
　　英雄模式·开！！
　　赫拉克勒斯！！
　　瞬间，一尊尊体型近二百米的人形生物拔地而起，身上散发着恐怖的气息。
　　赫拉克勒斯！？
　　这是什么，为什么我感觉到莫名的悸动？
　　天权他们对视了一眼，惊骇的看着这战力已经跨越到了化婴级别的战士们，满是不可置信：“这样的变化，没会不会有什么后遗症！？”
　　没有。
　　楚轩淡淡的笑了一声：“这个只是灵宝的运用而已，这是战士们统一的英雄形态。”
　　原来如此。
　　天枢凝眉，思考了一会儿：“单纯的这一个英雄状态，就足够你搬空我们的宝库了。”
　　开阳，摇光他们也是无奈的苦笑。
　　本来还想借此给人家一个下马威的。
　　现在，还下马威哥屁啊！
　　人家随便拉出一个装备，就足够碾压自己这边几条街了。
　　这一群一百多米的怪物杀伤力还极为恐怖，完全就是地形毁灭机，疯狂的破坏地形，尤其是那野蛮的战斗方式，让他们不知道该作何评价。
　　直接扑上去互殴，完全没有任何技巧性。
　　即便如此。
　　这也让几人看的热血沸腾。
　　“这只是开胃小菜而已，算不上什么，让你们看看我的战力，是否有资格成为你们老大！”
　　楚轩张开双臂，双眸中玄妙的光芒如同极光一般，从眼角飘荡开来，在周身形成一朵朵花瓣：“一念花开，君临天下！”
　　刹那之间。
　　那些漫天飞舞的花瓣瞬间化作了楚轩的模样，每一个都与楚轩本体战力一般无二。
　　这。
　　这是什么绝技！？
　　不是镜像，也不是投影，而是真真实实的存在。
　　没有分走本体一分一毫的力量！
　　这个秘术是他肉身第二次解禁以后，从吞天魔功中解封出来的无上秘术。
　　这也是他第一次使用。
　　既然要玩，那就玩的大一些。
　　这个北斗七城，他势在必得。
　　占领这里，他的国土就可以进一步扩张，并且拥有自己专属的历练之地。
　　这地方是绝地，可是比黑金堡垒强横的多了。
　　将这里变成帝国的历练之地，绝对是稳赚不赔的。
　　所以，楚轩不介意暴露出自己这张底牌。
　　反正，后期他底牌只会越来越多。
　　斩仙！！
　　漫天的楚轩，一起发动了斩仙。
　　璀璨的剑芒交织在了一起，好似有了莫名的关联一般，化作漫天剑阵，顷刻之间覆盖了整个正战场：“灭！”
　　灭字诀落下，天地之便只剩下了一种颜色，看不到任何色彩，足足数分钟，众人的视觉，听觉，嗅觉，才恢复正常。
　　再睁眼看，大地上只剩下了密密麻麻的异种巨兽的尸体，尸体覆盖了百里。
　　百里开外的异种巨兽，匍匐在地上，无一不是朝着楚轩跪拜。
　　这一剑。
　　就好像当年的青帝啊！
　　只用了一剑。
　　便是镇压了绝地的入口。
　　只要玄冥魔龙不出，那，这北斗七城之后，便是人族永恒的乐土！
　　“龙儿，看来，后继有人了呢！”
　　这一剑，蕴含的法则之力，让距离北斗七城足有亿万里的荒古之地深处的神殿中沉睡的女人缓缓的睁开。
　　她开眼的一瞬间。
　　整个绝地的生命尽数跪拜。
　　而她沉睡的水晶巨棺外边，则是匍匐这一条黑色，缭绕着玄冥之力的墨龙。
　　“主人。”
　　这玄冥魔龙缓缓开口，竟然是称呼这绝世佳人为主人。
　　“当年名为青帝的少女，我以为她便是踏破规则的绝代天骄，没想到，人族，还存在如此绝代天骄。”
　　“甚至，这个男人身上，有一种让我所熟悉的味道，这是荒古时期，无数天骄所没曾有过的。”
　　“难不成，是他回来了么！？”
　　“他？！是哪个男人么！？”
　　玄冥魔龙有些激动，它的激动，荡漾出了毁天灭地的能量，瞬间便是镇压了整个北荒，让外界的楚轩瞬间如临大敌，一双重瞳紧盯着荒古之地的深处：“有人，在呼唤我！”
　　在这夸张的力量波动下。
　　楚轩感觉自己的祖巫霸体在颤抖，在回应。
　　“龙儿，你太激动了。”这绝代倾城的佳人，一身白衣，光着玉足从水晶棺中飘然而起，好似谪仙。
　　“嘿嘿，我刚刚感受到了，感受到了先代主人的对我呼唤的回应了！”玄冥魔龙缓缓的收敛起了力量，激动的搓着小爪子，一双眸子充满了兴奋：“我好想去见他呀！”
　　他不是。
　　他不是那个个人。
　　白衣佳人一双美眸紧紧的盯着楚轩的容貌，最终从期待，变成了失望：“一样的气息，却是完全不同的人，他是他，不是他！”

第72章 白衣女帝，北斗归顺
　　是谁，在看我么！？
　　楚轩神色相当的紧张。
　　哪怕是那股惊人的力量已经消失。
　　那对自己的呼唤也已经消失。
　　他却无法保持平静。
　　总觉的，有一双目光在注视自己。
　　将自己彻底的看透。
　　叮铃铃。
　　陡然之间，清脆的银铃声音响彻了正片世界，天空更是祥云耀世，朵朵大道之花，伴随着玄妙的大道吟唱悄然绽放，形成了一道天桥，跨越亿万里而来。
　　这一瞬间。
　　天枢他们如临大敌。
　　就是胡闹中的天玑也回到了队伍中，紧张的盯着那踏着大道之花而来的伟岸身影。
　　她，好似与天地融合在了一起，一双眸子蕴含了日月星辰大道至理。
　　从荒古之地走出来的女人。
　　楚轩只感觉自己头皮都在发麻。
　　“你叫什么名字。”这绝代佳人，只是数步，便跨越了亿万里，来到了楚轩的面前。
　　楚轩。
　　楚轩平静的注视着这白衣佳人，报出了自己的名号。
　　这个时候，一切谎言都是虚妄。
　　面对从荒古走来的强者，老实回答问题，兴许还有一线生机。
　　更何况，她也并没有杀气。
　　“楚轩么，果然，你，不是他，哪怕容貌一样，气息一样，本源也一样，可逆终究不是他。”白衣佳人悠悠叹了口气，抬手轻轻一点，将楚轩体内的法相强行召唤了出来。
　　终究。
　　还是踏出了这一步么！？
　　白衣佳人深切的看着楚轩的法相，眸子中竟是落下了一滴晶莹的眼泪。
　　我这法相，难不成有什么特别之处！？
　　楚轩脑子有些不够用了，神色不便，不断的呼唤系统：“系统，快出来，给个解释，别装高冷了，这法相引来了荒古大能了，快给我一个解释！？”
　　无可奉告。
　　系统冷漠的回应了一声，只是将这白衣佳人的一些信息传达给了楚轩。
　　姓名：未知
　　代号：女帝
　　境界：疑似超越至尊级
　　存在年代：未知
　　年龄：存在点最早疑似荒古之前
　　什么玩意儿！？
　　楚轩看脑内的资料，脸都要黑了，这什么玩意！？
　　除了女帝这两个字有用以外，其他的资料，有什么用处！？
　　这疑似超越至尊级，这还用你说么！？
　　这个岁月长河都不敢靠近她，甚至臣服她玉足之下。
　　大道都要为她奏歌，若只是一个至尊，楚轩可不觉的能有如此待遇。
　　“楚轩，好好活下去，待时机成熟，我会再来寻你。”女帝弹指将楚轩的法相送回了楚轩的体内，并留下了一道意念：“愿这盛世，如你所愿。”
　　言罢。
　　荒古之地深处一声嘹亮的龙吟冲霄而起，化作万丈魔龙横于天际，吐息之间，斗转星移，大片的天空坍塌，使得满天星空倾斜而下，好似在恭迎他们的王一般。
　　最后回眸一眼，女帝踏着星辰而上，消失在了茫茫星海之中，巡游渺渺宇宙。
　　感觉。
　　她认识我！？
　　楚轩挠了挠脸，想了想，又是否认了，自己就是一个穿越者，自己就算轮回几百世，也依旧是地球上的普通人，仅此而已。
　　自己能有这一切，都是系统的助力。
　　若是没有系统。
　　自己可以走到一定高度，但是却未必会有如变态妖孽。
　　算了。
　　不去想了。
　　被那样一个强者惦记，努力提升修为才是王道。
　　楚轩一阵的牙疼。
　　回头看着远远看着自己的众人，一脸的无奈：“我说，我不认识她，你们信么！？”
　　我信个锤子！
　　你一来，就有如此恐怖的存在从荒古之地走出来，目标就是你，你还想否认！？
　　是觉得我们没有脑子么！？
　　还是觉得我们非常好愚弄！？
　　天枢清了清嗓子，沉吟道：“楚帝，我们北斗七城决定归顺与仙秦，宝库，人口，随你调遣，我等万死不辞。”
　　额。
　　这。
　　楚轩感觉自己还没有装杯，感觉自己有一口豪气还没有发泄出来，目的却突然达到了。
　　这让他很是别扭。
　　不过，这也算是意外之喜了。
　　无奈得亏苦笑了一声，下达明令：“雷蒙，打扫战场，注意监控就可以了，这些异种应该不会再潜入进来了。”
　　好的！
　　雷蒙认真的点了点头：“保证完成任务！”
　　去吧！
　　楚轩摆了摆手，转过身，看着天枢几个人，嘴角带起了一丝笑容：“既然如此，那就开始改革吧！”
　　楚轩并不会亲力亲为，而是让萧凌雪主持了改革的所有计划，自己则是利于城墙之上，看着元气化雾的荒古之地，眸子微微闪烁，直接飞了进去，找了一个元气喷发点，就端坐其中。
　　那个绝代佳人最后的一句话。
　　愿这盛世如你所愿。
　　这句话，楚轩感觉，是对自己说，也不是对自己所说的。
　　自己的法相肯定有一些其他的秘密。
　　大道真我的前身可是盘古真身与力之祖巫。
　　说起来。
　　祖巫。
　　难不成，她说的是上代巫皇！？
　　楚轩挑了挑眉，思考了一会儿，没有个所以然，也就懒得再想。
　　这种事情，太过深入的追究，对自己也没什么好事。
　　不如老老实实的修炼。
　　在修炼之前，楚轩打开了手机，和火烈他们联系了一下，交代了一下详细任务以后，就开始闭关修炼。
　　荒古绝地融合完成之时的元气喷发，对他来说是难得一求的资源。
　　二次解禁以后的肉身，每一颗细胞都好似无底洞一般，贪婪的吸收这元气。
　　而他丹田之中，第二个神鼎的雏形也已经完全凝聚。
　　可以说。
　　他现在名贵资源缺失的可以。
　　神火，他也没有什么头绪。
　　高等神矿，神药，目前北荒也没有什么特别的消息。
　　绝地内部，楚轩又不敢去。
　　哪怕玄冥魔龙离开。
　　他也不敢去。
　　毕竟，一个女帝的存在，就已经足够够说明内部的凶险了、
　　鬼知道，里边会不会还藏有什么绝世大能。
　　冒然闯入，怕是会死的渣都不剩。
　　头疼！
　　楚轩轻叹了口气，看着自己洞天之中的道胎，沉吟了一声：“诛仙四剑，在这个世界应该是找不到的，那我以道胎凝练诛仙四剑，不就行了！？”
　　诛仙剑阵可是大道杀阵，不能用，着实可惜。
　　更何况。
　　有没有人规定，一个人凝练道胎只能凝练一个。
　　有没有人规定，化婴，一定要幻化成元婴，不能成为兵器。
　　楚轩思考了一下，就直接开始按照诛仙四剑的相性，来参悟法则，依靠喷发的元气凝练诛仙四剑的道胎。

第73章 诛仙阵图，血神来袭
　　凝练诛仙四剑道胎，还是很简单的。
　　大道即我的悟性。
　　大道真我的肉体。
　　整个人就如同大道一般，想要某种法则，垂手可得。
　　叮·恭喜宿主凝练诛仙四剑道胎，触发狂暴进化，获取诛仙四剑。
　　道胎凝练完成的一瞬间。
　　久违的系统提示声也再次响了起来。
　　丹田之中的道胎肉眼可见的化为了四把古朴萧杀的长剑，四把长剑构成诛仙阵图悬浮在了法相的手掌中。
　　比我预期的要简单上一些。
　　楚轩睁开眼睛，看了一下手机上的时间，已经过去了足足三个月的时间了。
　　真的是修行无岁月啊！
　　楚轩轻声感叹了一声，站起身的一刹那之间，一道剑光从他肉身迸发，硬生生的将苍穹撕裂，那斩灭一切的剑意让天枢他们从修炼中惊醒，惊骇的看着那被撕裂的苍穹，久久无言。
　　接下来，就只等这道胎成长了。
　　楚轩看着自己空荡荡的戒指，无奈的苦笑了一声：“系统，我有几次签到奖励！？”
　　【附带诛仙阵图的奖励，一共十五次签到奖励，是否使用。
　　使用，全部签到。
　　楚轩抿了抿嘴，直接开启了十五次签到。
　　叮·恭喜宿主签到成功，获取签到奖励洪荒异象进化卡一张。
　　叮·恭喜宿主签到成功，获取仙武科技树一株。
　　叮·恭喜宿主签到成功，获取国运金龙十条。
　　叮·恭喜宿主签到成功，获取极品元玉矿一条。
　　……
　　十五次签到奖励，让楚轩一共获得了极品元玉矿五条，还有十万的狂战士基因，十万的超赛基因，一台神话级自律终端，还有一堆足有百亿的仙武丹。
　　仙武科技树，这个其实是一个塔，内部拥有仙武科技的所有知识，这个完美的弥补了仙武基础知识的短板。
　　国运金龙和他的气运金龙一样。
　　有了这个十条金龙，仙秦注定与这乱世中崛起，没有失败可言。
　　至于那个异象进化卡。
　　楚轩还是有些意外的。
　　现在自己的号洪荒异象已经很无敌了。
　　金色气海异象可以消除大部分异象的作用。
　　洪荒异象完全是用一界去镇压一个人了。
　　试问。
　　就洪荒那种原初世界，又有谁有资格抵抗！？
　　仙人，也未必可以吧！？
　　使用！
　　楚轩没有任何的犹豫，直接使用。
　　使用了进化卡以后，洪荒异象完全进化为了一个丹田世界。
　　或者说，他的洞天直接演变成了洪荒大世界，金色气海好似九天银河一般在世界之巅流动。
　　这，我打架了，岂不是直接召唤一个真实世界当板砖！？
　　楚轩嘴角抽了一下。
　　想象一下自己拖着洪荒世界去砸人的场面，就感觉莫名的喜感。
　　一定还有别得意用处。
　　楚轩挑了挑眉，去参悟的时候，却感觉到了有无形的波动在阻碍他参悟。
　　试探了多次以后，楚轩无奈的放弃。
　　自己的境界太低了。
　　哪怕是悟性逆天，大道之体，也莫得办法去参悟这个洪荒世界。
　　算了。
　　收获已经够大了。
　　想着，楚轩就直接回到了天枢城。
　　此刻的天枢城变化还是相当的大的。
　　从古风变成了赛博朋克风了，一艘艘战舰在天空飞舞巡逻。
　　这些人的脑袋瓜子，真的是强悍！
　　楚轩咧咧嘴，走到了市中心，找到了火烈他们，感觉这他们的变化，脸上也露出了些许笑意：“你们，都成长的很不错。”
　　楚帝！
　　几个人连忙站起来行礼，脸上满是振奋之色：“三个月，北斗七城我们已经完全改造完成了！”
　　很好！
　　楚轩微微一笑：“航空航线呢！？”
　　“航线我们也已经搭建完成，从玄雍到北斗，只需要两个小时！”萧凌雪身穿着白大褂，嘴里叼着一根类似棒棒糖的提神糖果，精致的脸上带着些许疲惫：“我们在这里建造了兵工程，医疗工坊，还建立了学校，培养了部分的足够的人才。”
　　“很不错，你们每人奖励十万交易点，一万军功。”楚轩轻轻的笑了笑：“当然，奖励不止这一这点，等我们回玄雍以后，我可以给你们权限去仙武科技树第一层参悟一周时间！”
　　仙武科技树！？
　　火烈他们瞪大了眼睛，有些不太理解。
　　“所谓的仙武科技树，就是文明树，乃是文明大道的结晶，记录了过去，现在，未来各个时间段，各种文明相关知识。”楚轩淡淡的笑了笑一声：“怎么样，想去么！？”
　　想！
　　火烈他们激动的怒吼。
　　尤其是萧凌雪，本来就已经疲惫不堪了，但是听到有如此好的地方，也顾不上疲惫了，完全就一个一个研究狂人的表现。
　　楚轩是打算明天回去的。
　　但是，天玑却风风火火的找了过来：“楚弟弟，不好辣，不好辣，有人向我们玄雍城宣战了！”
　　啥！？
　　楚轩嘴角一阵抽搐：“向我们宣战？什么人！？”
　　北荒的势力才有几个了，除了妖族，谁没事朝着他们宣战啊！？
　　血神教的。
　　天玑喘了口气：“这个血神教是什么东西！？”
　　血神教！？
　　火烈的表情瞬间凝重，甚至报发出了恐怖的火焰，平时大大咧咧的笑容也消失殆尽，只剩阴森的杀意：“他们是恶魔，为了自身修炼可以吞噬我们同族的恶魔！”
　　什么！？
　　天玑瞬间大怒：“淦，我们辛苦镇守绝地，内陆竟然出现这种毫无人性的家伙！？”
　　嗯。
　　“女帝整个家族都被杀害了。”火烈看着脸色阴沉的楚轩，缓缓的开口：“楚帝，我们……”
　　杀！
　　一个不留！
　　一功将成万骨枯，哪怕是同族，阻挡他前进的脚步，他也不会留情！
　　“你们继续镇守这里即可，回头我会安装一个便捷通讯设备，可以将这里链接到玄雍，加强帝国之间的交流。”楚轩说完直接登上祖龙号：“雷蒙，我们走！”
　　路上。
　　楚轩询问了一下玄雍的情况。
　　在确定还没有受到进攻的时候，稍微松了口气：“我们玄雍城战舰拥有多少！？”
　　“军用战舰一共有五百艘，民用版本一共五千艘，待出口军用一百艘，民用一千艘！”火烈是如实回答。
　　很好。
　　“我们国库呢！？”楚轩问出这个问题以后无奈的笑了：“算了，你们不管这些，应该不知道。”
　　“知道，我们国库资源已经有八千万亿交易币的数值了。”
　　萧凌雪的话音落下以后，楚轩直接傻眼了。
　　八千万亿！？
　　你们去抢劫了！？

第74章 发兵黑土荒原
　　“发家致富全靠军火，我们现在军用的虽然不算好，但是也比出口的强上两代，民用版本的倒是通用。”
　　“一艘民用版本的客机就价值七百万交易币，再加上机场的运营的百分之三分红，我们现在，真的不差钱！”
　　萧凌雪对财经方面还是有所关注的。
　　事实上，如此庞大的资金，却是钱不少用一个半月换来的。
　　前一个半月，是因为他们在研究装备。
　　钱不少只能画大饼，赚钱的速度没有那么快。
　　装备开始出口以后，交易币，资源，就开始滚雪球了。
　　再加上百宝阁的强势，只收取交易币，也就导致与他们交易的城市，也逐步替换货币，将繁琐复杂的玉璧，换成了简单便捷的交易币。
　　毕竟。
　　交易币，在玄雍可以购买更多的资源。
　　只是可惜，不能购买玄雍的功法。
　　甚至有些普通富豪要拿出自己的所有家产来从玄雍居民哪里换来一本基础功法，都没人答应。
　　忠心程度，让人赞叹不已。
　　但是要他们加入仙秦。
　　这他们真的有些难以放任手中的权利。
　　祖龙的飞行速度很快，有了预订的航空轨道，只需要半个小时就返回了玄雍城。
　　此刻。
　　玄雍城已经扩建了一倍有余，街道更加宽阔，闹市也更加的繁华。
　　只不过，因为血神教的原因，城内的气氛有些压抑。
　　坐在街头喝酒的冒险者，甚至是普通居民都已经进入了备战状态。
　　楚轩回来的第一件事就是将罗生门召集了起来。
　　罗生门现在并没有按照楚轩的设想发展。
　　只是选出了一个将领，然后是以暗杀军团，暗龙卫的形式直属于秦雪瑶的存在。
　　“轩哥，我们怎么办！？”秦雪瑶掌管政务的时候，就是威严，高高在上的女帝。
　　在楚轩面前，似乎就像是一个小女孩，找到了可以依靠的人一般。
　　血神教给她留下的阴影太大了。
　　杀。
　　楚轩只有这一个字。
　　“罗生门所有人，今晚等着灵兵送达。”楚轩平淡的下达了命令，然以后将各军团的将领全部召唤了过来，奖励了他们每人一支超赛基因，然后将手头的基因前部放入了国库，供所有人选购。
　　同时。
　　楚轩还下达了一条命令：“击杀血神教的人，一颗身份令牌，就是一百点军功，所有人都可以如此！”
　　赚取军功的机会来了！
　　王战咧了咧嘴，目光放在了罗生门的将领身上，眼睛都有点挪不开了，悄悄的走到了楚轩身边：“老大，那个冷冰冰的女人叫什么名字啊，是那个军团的！？”
　　新建的北斗军团，所有的将领他们都认识。
　　这罗生门他们的确没见过。
　　“罗生门的玉罗刹。”楚轩有些奇怪：“怎么了！？”
　　“那个，我，好像有些心动了。”王战小声的嘟囔。
　　……心动了！？
　　楚轩一脸的黑线，一脚踹在他的屁股上：“针对血神教的军功，超过一万，我就给你牵线。”
　　好！
　　就这么说定了。
　　王战扭捏的看了一眼那一身黑衣的冷艳美女，搓了搓手，规规矩矩的站到了一边。
　　真的是无语。
　　楚轩无奈的摇了摇头：“瑶瑶，将血神教的动静说一下，我们直接攻打过去。”
　　好！
　　秦雪瑶认真的点了点头，将血神教投递战术约战的地点全部报了上来。
　　黑土荒原么！？
　　楚轩没有紧皱。
　　黑土荒原倒是一个不错的地方。
　　一望无际的平原，只有黑色的土壤，没有任何的植被，生物，可以说是绝对的荒芜的死地。
　　“知道他们的总部么！？”楚轩又问。
　　知道。
　　这一次开口的是玉罗刹。
　　她抬起手，叮铃咣当的一堆的身份令牌掉在了地上：“这是我们近一个月来，灭杀血神教分部所收缴的令牌，东荒血神教的总部就在黑土荒原。”
　　哦！？
　　你们行动都可以啊！
　　楚轩赞叹了一声：“回头将这些令牌……”
　　稍等一下！
　　楚轩抬起手，将神话自律终端放了出来，然后彻底激活，然后让其接管军功兑换，财政计算，资源兑换军功计算等事情。
　　“以后，兑换军功，可以直接在手机上兑换了，扫描一下，就可以将所需物品收走，转换为军功，当然，只能在仙秦的领地中执行。”
　　这一变化，仙秦的居民还是很快就适应了的。
　　毕竟，楚轩的设想已经不断的给他们带来震撼了，都已经麻木了。
　　“我们不想要军功，我们只想一直跟着你，成为你的侍女。”玉罗刹紧紧的盯着楚轩。
　　跟着我！？
　　楚轩嘴角忍不住的抽了一下：“为什么！？”
　　“我们不想嫁人，还是您，觉得我们很肮脏。”玉罗刹声音很冰冷，不带半点感情。
　　这倒不是。
　　楚轩挠了挠脸：“我是行动派，至少在我成长起来，不会有固定的家，你们跟着瑶瑶就好，这些事情等未来再说，我还是希望你们能够找个夫家，不要被过去所束缚住。”
　　以上！
　　楚轩压了压手，让他们不要再说下去，淡漠的说道：“诸位，登上战舰，出发黑土荒原！”
　　是！
　　要打仗了！
　　所有人都激动了起来。
　　几个月的沉淀，他们都快生锈了。
　　尤其是看到军功库，国库的功法和资源，着实让人心急。
　　但赚取军功的机会又少的可怜，现在有了机会，他们自然是兴奋到不行。
　　出征了！！
　　在数百艘战舰从军事基地腾空而起的时候，所有人都站了起来，为所以逇战士祈福。
　　送行，祈福！！
　　秦雪瑶站在神宫之上，背后圣皇法相奏响圣乐，漫天烟花染亮了星空。
　　出征了啊！
　　血神教的出现，让无数城市都感到了压力，而血神教向着仙秦宣战，更是引起了不少主城的注意，所以玄雍城外驻扎了不少探子。
　　在看到那一艘艘气势恢宏的战舰起飞以后，都露出了惊骇和无奈。
　　仙秦太强了。
　　只有一座城，却可以碾压周边无数的城池。
　　想要生存，只能归顺。
　　小城市的探子将仙秦那三百艘战舰劈空的影像传达到了自己的城市。

第75章 弹指破空
　　这是仙秦首次作战。
　　但是展现出来的力量已经让周边小城市，敬畏不已，思考自己的后路。
　　若是仙秦未来采用军事力量强行收服他们，他们真的没有一战的资本。
　　不管是装备，还是军队的执行能力。
　　军功爵制，他们也想执行，可惜，没有仙秦那么大的勇气和资本。
　　而青帝城那边。
　　皇甫云飞看着仙秦的实力，脸上露出了欣慰的笑容：“刘前辈，麻烦你走一遭吧，说我们青帝城，全员加入仙秦，这座城，我们不要了！”
　　啊！
　　这里可是有青帝秘境的啊！
　　刘天元虽然也想加入，但是这青帝秘境就这么放弃，是不是太可惜了！？
　　青帝秘境是活的，乃是青帝创建的，我们将其一起带过去就好了。
　　这件事只有青帝武府创始人，和历代城主知道。
　　皇甫云飞背着手，看着天空的繁星：“无忆这孩子的眼光真好，就是，两个人不在一起，真的能有火花么！？”
　　额。
　　听着皇甫云飞的话，刘天元的脸都黑了“年轻人有年轻人的福气，只是你，竟然愿意放弃城主的身份，这还真的让人有些想不到啊！”
　　“一个身份而已，如果，我能做到楚轩这样，让一个城市的人都吃饱喝足，那我就不会放弃，你想想，我们青帝城，堂堂青帝城还要分内城外城，普通百姓都无法养活，你觉得，我们存在还有意义么！？”
　　青帝城，是青帝生活过的地方。
　　但，这里，却并没有发展成应有的样子。
　　近千年的历史，一个人皇境界的城主都不曾出现过。
　　这。
　　这个是不争的事实。
　　刘天元也只能无奈的一叹，想到神威府抓走楚轩父母的情况，他也是老脸皱成了菊花：“只是，楚轩父母……”
　　“神威府的战力，楚轩会考虑的，再说，你的腿，我的身体，我们都尽力了不是么！？”
　　皇甫云飞轻笑一声：“去吧，我等你的好消息！”
　　好！
　　我先去给秘境打个招呼。
　　逍遥楼那边没得说。
　　青帝府主自然很乐意。
　　至于秘境王家，此刻却不淡定了，连夜搬离了秘境。
　　他们怎么也没想到，短短的几个月时间，楚轩已经成长到了如此地步。
　　想想自己的所作所为，他们根本不敢去玄雍城。
　　“我孙子的仇也不能这么算了，我们走，加入神威府！”王家老祖阴沉着脸，捏碎了一个令牌，开启了一个特殊通道，带着所有王家人离开了青帝秘境。
　　这一切，青帝府主都是看在眼里的。
　　只是并未放在心上。
　　神威府什么样，他很清楚。
　　加入神威府，只有死路一条。
　　对于这一切，楚轩并不知情。
　　他只是我很好奇，血神教的战力。
　　所以，就主动去了玉罗刹那边，询问情况。
　　从她们的口中，楚轩得到了两条最关键的信息。
　　血神教是和神威府挂钩的，同时，也修炼了某种佛法。
　　神威府。
　　真的是太过了！
　　楚轩紧紧的握着拳头。
　　既然和佛门挂钩，俺么神威府的真实战力就要重新来定义了。
　　楚轩有些烦躁的吐出了一口浊气：“荡平血神教以后，开始收编北荒，攻略秘境，这都可以拿到军功。”
　　“您要离开么！？”玉罗刹有些紧张。
　　现在正是帝国发展的时候，楚轩若是离开，肯定会出大问题的。
　　“有你们在我放心。”楚轩略微沉吟了一下，将一千的超赛和一千的狂神基因交给了她：“你负责保护瑶瑶，我希望我离开之后，在登天盛会上能看到你们！”
　　“到那时，你想要什么，我都会满足你。”楚轩看着这冷艳的女人，轻叹了一声：“我多么希望，你们能够过上正常人的生活！”
　　这就够了。
　　我们这辈子，能成为你手中的剑，就足够了。
　　我们本就向死而生。
　　玉罗刹声音带上些许暖意，缓缓的消失在黑暗中。
　　哎。
　　楚轩无奈的摇了摇头，回到了祖龙号上，看着天空的晨曦，轻叹了一声。
　　他现在离开也是无奈之举。
　　仙秦正在发展。
　　他的存在，必将让神威府不断的骚扰。
　　一个血神教是明面的。
　　但是，谁又能保证，背后就没有另外的势力了呢！？
　　楚轩主要是还是想要娶见一下无情。
　　不管如何，在离开前，他都一定要见一下，表明自己的态度。
　　一天两夜。
　　楚轩率领十万战士将血神教围了起来。
　　“距离约定的时间，还有两天，是你们主动出来，还是，我们打进去呢！”
　　楚轩的声音很平淡，一双眸子好似看穿了所有掩体一般，紧紧的盯着坐在教皇椅上的血发男人。
　　这个男人就好似传说中的德古拉伯爵一般，有着一对尖锐的獠牙。
　　或者说。
　　这个男人本身就是一个吸血鬼。
　　楚轩瞥了一眼他跳动的心脏。
　　这不是人的心脏，而是一颗血丹。
　　“血族这玩意儿，也存在！？”楚轩眉头紧皱，询问见识比较广的玄雀：“百族之中，血族有么！？”
　　“世间百族，其实就是一个说说，基本上，特殊种族在荒古时期就灭绝了，血族也是其中一个，元气复苏以后，北荒和东荒主要种族便是人族和妖族，然后凶兽有一般的凶兽，荒古异种，还有十大凶，至于其他的种族，我知道的有神族，灵族，翼人，青铜族，白银族，黄金族，以及永恒族和大荒异族。”
　　“血族的记载在荒古大战就没了。”
　　玄雀抿了抿嘴解释道。
　　那还就有点麻烦了。
　　楚轩摸了摸下巴，看着那升腾的血光，嘴角微微一勾，从战舰中飞了出去，直面这人皇级别的吸血鬼。
　　这家伙，虽然只是人皇级，但是却依旧给楚轩莫名的压力。
　　这让楚轩很激动。
　　太无敌，是中罪过。
　　终于有了对手，他自然是激动。
　　“你一个人类，胆子真的不是一般的大。”这疑似血族的男人手里端着一杯血液，轻轻摇动，而后小酌一口，满脸陶醉的呻吟：“人类女人的血，真的是甜美啊，让人上瘾的美味。”
　　是么。
　　我倒是对你的血很感兴趣啊！
　　楚轩向前一步，咧嘴一笑：“所有人，杀，一个不留！”
　　战！！
　　十万的英雄从天而降，朝着血神教内部冲了过去，所过之处，皆为废墟。
　　还真的是鲁莽的人族！
　　这血族眸子中闪过了一道红光，直接将空间冻结，阻挡了所有的战士，但楚轩并未受到任何影响，淡然的看着他，想看看他要说些什么。
　　“首先，对于冻结你，和你的士兵我感到非常抱歉。”这血族优雅一礼，就好似一位绅士一般，轻笑道：“我的名字叫做德古拉斯，是一名吸血鬼。”
　　好了，我知道了。
　　德古拉斯，噗噗，这名字，真的有够明显的。
　　“虽然是个天才，可惜，你是个男人，我对男人的血并不感兴趣。”德古拉斯的目光给楚轩的感觉就好像是在挑选物品一般。
　　你还真的是自信啊！
　　楚轩笑吟吟的看着他，抬起手打了个响指，刹那之间，冻结的空间就好似破碎的玻璃一般凋零，所有的战士就好似没有受到任何影响一般，冲入了血神教，与内部的血神教成员战作一团。
　　而雷蒙让他们也与血神教的长老打作一团，一时间天地之间，光华四射，灵兵漫天，迸发出来的能量不断的撕裂空间，在这一望无际的黑土荒原留下一道道深不见底的沟壑。
　　你！
　　怎么可能！
　　他可是拥有空间全能的存在啊！
　　冻结空间可是自己的拿手好戏。
　　竟然，被一个响指，没就给破除了！？
　　还有，为什么，空间冻结无法囚禁他！？
　　德古拉斯瞬间慌了神，绅士的笑容也消失无踪。
　　打脸太快，让他有些措手不及。

第76章 血色刻印，独自离开
　　不过一些旁门左道，也自以为掌控了空间！？
　　楚轩冷笑了一声。
　　旁门左道！？
　　德古拉斯一对獠牙恨不得咬碎：“区区人类，别太嚣张！”
　　嚣张！？
　　不不不！？
　　我真的没有嚣张。
　　楚轩微微摇了摇头：“我可是期待着你的全力呢。”
　　血族的自愈能力很强。
　　即便是脑袋掉了也死不了。
　　唯一的弱点就是那颗血珠。
　　血珠碎掉，那他也将彻底死去。
　　异象·血海滔天！
　　刹那间，无边的血海笼罩数十里，让人作呕的腥臭味弥漫当空。
　　爆！
　　楚轩直接激活了超赛血统，周身缭绕着一道道湛蓝色的电弧，汹涌气焰将那粘稠的血海给逼开。
　　哈哈哈！！
　　见楚轩如此应对，德古拉斯嚣张的笑了起来：“人类，单凭护体元气是无法从异象中挣脱的，好好体验一下吧，来自强者的异象镇压！”
　　呵呵。
　　楚轩对此不屑的笑一声：“你以为，只有你有异象么！？”
　　我也有啊！
　　楚轩冷冷一笑，抬起手直接将金色气海异象给召唤了出来，金色气海流淌的地方，血海异象瞬间便被燃烧成了灰烬。
　　这不可能！
　　这是什么异象！？
　　为什么从来没有见过？
　　他的血海异象凝聚的乃是地狱血海，是极致污秽的力量，天下异象都可腐蚀，而现在，自己的异象却被灼烧。
　　这是他漫长岁月中从未经历过的事情。
　　哎。
　　真让人失望。
　　楚轩微微摇了摇头：“如果你只是这样水平，那你也太让人失望了。”
　　混账！
　　德古拉斯再也无法保持绅士态度，一张俊美苍白的脸庞彻底扭曲：“我要吸干你的血！”
　　扑棱！！
　　在楚轩惊讶的注视下，德古拉斯的肉身竟然膨胀了十多倍，变成了一只巨大的蝙蝠。
　　变成吸血蝙蝠的德古拉斯爆发出来的力量也提升了数倍不止。
　　压力，来源于此啊！
　　楚轩兴奋的将异象收了起来，反手拿出了问天剑：“不知道，你能不能接住我一剑呢！？”
　　吱！！
　　回应他的却是尖锐的超音波冲击。
　　这冲击硬生生在无尽的黑土荒原上留下了数万米长的沟壑：“人类，这是你自找的，给我死！”
　　轰！！
　　他的提醒虽然变大了，但是速度却并未变慢，反而变得更快了，就如同跨越了空间一般，出现在了楚轩身后，一爪子狠狠的将楚轩砸到了大地上，恐怖的力量使得大地轰轰作响。
　　嗯。
　　有点疼。
　　楚轩从大坑里站了起来，活动了一下手脚，解除了超赛的形态，激活祖巫霸体：“别把话说太满了，就你这增幅，连我的防都打不破！”
　　算了。
　　楚轩微微皱眉。
　　盯着德古拉斯，洞察了他的薄弱点。
　　楚轩觉得自己现在已经有些飘了。
　　本应该碾压的胜利，非要想着复杂化，这样真的不好，而且还影响了作战效率。
　　如果血神教真的和神威府有关联，怕是这一会儿，神威府的接应人已经摸出了所有痕迹了。
　　斩仙！
　　在确定了德古拉斯的致命点以后，直接发动绝技，一剑将其贯穿。、
　　你。
　　德古拉斯不可置信的看着自己脚上的洞口。
　　他在变为巨大的蝙蝠以后，血丹就一直在他体内闪烁异动，毫无规律。
　　他怎么也无法想明白，楚轩到底是怎么预判到的。
　　“你杀了我，血族不会放过你的，血咒会永远伴随你，直到你灭亡！”德古拉斯森冷的大笑，一道血芒铭刻在了楚轩的右手腕上。
　　而后，他便化作了飞灰，随风消逝。
　　血族的死亡方式还挺环保的。
　　楚轩摸了摸下巴，看了一眼这所谓的诅咒，并没有太放在心上。
　　这东西就是一个定位的契约，他是可以将其抹除的。
　　只是觉的，就此抹除，会有些无趣。
　　就将没有出手抹除。
　　这一场战争是完全的碾压型战争。
　　完全是还没有放开手，就已经解决战斗的那种情况。
　　不过，也是有其他的一些收获。
　　首先是血神教的成立和计划。
　　在德古拉斯的书房中，玄雀找到了相关信件。
　　信件是神威府管理层的亲笔信。
　　内容很简单。
　　建立血神教的目的就是为了饲养血人。
　　所谓血人就是吞噬人族的人，然后再将他们送到神威府的餐桌上，可以说，北荒对于神威府来说，就是一个饲养场。
　　至于德古拉斯为什么要与其合作。
　　这个也很简单。
　　神威府许诺他可以无限制的在被黄发展血奴。
　　血奴对于他们血族来说可是食物和力量的来源。
　　所以，血神教对于他来说，只有利没有弊端。
　　“将这些资料全部收集起来，然后面向整个北荒人族发布通告，我很期待，人皇神府那边会做出什么样的判断呢！”楚轩淡淡的笑了一声，走进了血神教的藏宝库。
　　这里很干净。
　　但是清理的痕迹还在，也就是说，这是在宣战的前一天搬空的。
　　换句话说。
　　神威府，已经打算将他们遗弃了。
　　而这摆在明面的资料，也是德古拉斯反向算计神威府的。
　　呵呵。
　　真的是有趣。
　　狗咬狗，是一口啊！
　　楚轩看到所有人回到战舰以后，便腾空而起，一掌将这血神教的驻地给拍成深坑，即便如此，泥土之中依旧挤压出了一个潺潺流动的血泉。
　　这得杀多少人才能做到如此。
　　楚轩眯了眯眼经，深深的吸了口气，沉声道：“你们返航吧，我有点事儿，暂时不回去了。”
　　“关于工作日志我也已经让自律终端的虚拟生命天和安排好了，你们借鉴一下就行了，其他照旧，有瑶瑶在足够了。”
　　楚轩看了一眼妖族的方向，深深地吸了口气：“以上，我们就此分别。”
　　血族，应该还隐藏在北荒。
　　有这个印记在。
　　楚轩自然就不能跟着一起回去了。
　　至于为什么去妖族。
　　很简单。
　　吸血鬼并不喜欢妖族，他就算去了，也无伤大雅。
　　然后，他除了见无情以外，还要在去自己姐姐那边一趟。
　　自己也已经有五六个月没有见到自己父母了。
　　是时候见一见了。
　　妖族领地。
　　楚轩将自己身上的元气拟态成为了妖气，便是直接进入了妖族主城。
　　要找无情，自然是要接触金翎。
　　真的是难为情啊！
　　一次次的和他打交道。

第77章 再遇金翎
　　玄雍城。
　　秦雪瑶对于楚轩独自离开，倒是没有什么太大的惊讶。
　　看着手上的终端控制权限，嘴角勾了一下：“今晚我去文明树学习，天和，你来帮我处理今天的政务。”
　　是，女帝陛下！
　　天和微微一礼，看着秦雪瑶的身影，轻轻一叹：“人类的女人，真的麻烦，喜欢，还不表达出来，等到失去了，再痛苦，又是何苦呢！？”
　　妖族城市。
　　楚轩都有点感叹自己的运气了。
　　刚来到，正在找客栈，就被金翎认了出来：“你，来这里做什么！”
　　别这么咬牙切齿么！
　　楚轩无奈的叹了口气，亮出了手腕：“你看呗，血族的印记。”
　　“血族！？”
　　金翎不客气的拽着他，走进了金翎家。
　　对此，楚轩还是有些意外的。
　　但是在看到她关上门的一瞬间，心里猛的一咯噔，干笑道：“姑娘，咱们说实话，咱们并什么深仇大恨的，你看，要不，你让我离开！？”
　　“你是来找我姐的吧！？”金翎冷哼了一声：“那个女人我比你更了解，你找她没有结果的，甚至，她会揍你一顿！”
　　没事儿。
　　“来，是我的态度，至于其他的，挨着就行了，谁让，我是一个男人呢！”楚轩无奈的摊了摊手：“然后，金翎姑娘，你是打算帮我，还是……”
　　“帮你也不是不可以。”金翎嘴角勾了一下：“我的目的，你应该知道吧，我想重建妖族天庭！”
　　“我知道。”
　　楚轩微微点头，沉默了一下又说道：“我觉得，这不现实，哪怕你那到了妖族的无字天书，也不行。”
　　你不说会死么！？
　　金翎恼羞成怒的抓起自己的枕头砸在了楚轩的脑袋上：“你这个男人，真就该被我姐姐打死！”
　　三言两语离不开姐姐！
　　你是多傲娇啊！
　　老老实实的说喜欢不就好了吗？
　　楚轩心里一顿的吐槽，但是还是决定，要把这个小姨子给哄开心了：“说吧，想让我帮你什么，能做到，我绝对不拒绝。”
　　哼。
　　别装大人的样子，第一次见面，你差点把我打死了。
　　金翎扬了扬下，然后猛然凑到了他面前，认真的听着他的面容数息，然后有些意外的说道：“还别说，你这模样还蛮帅的。”
　　额！
　　楚轩尴尬的摸了摸下巴，脸都有些红了。
　　咯咯。
　　你太有趣了！
　　看到楚轩脸红，金翎有种阴谋得逞的样子，咯咯的笑了起来：“真没想带，你竟然如此纯净，嘛，看在你这么纯粹的面子上，我就告诉你一个好消息，你，喜当爹！”
　　啥！？
　　楚轩刷的一下站了起来。
　　喜当爹这三个字信息量实在是太大了！
　　“我可不接盘！”楚轩脸色也有些难看，他可是来表态的，不是来接盘的。
　　“啥！？”
　　“你信不信我打死你！？”金翎瞪大了眼睛，直接抽搐了四十米的大金刀：“你敢侮辱我姐姐！？”
　　“你说喜当爹，不就是我接盘了！？”楚轩烦闷的哼了一声。
　　额。
　　你理解错了。
　　金翎无语的收起了大长刀，冷淡的说道：“我姐，怀了你的孩子。”
　　额。
　　然后呢。
　　楚轩揉了揉太阳穴，好半天以后，才反应过来：“我的！？”
　　对。
　　金翎认真的点了点头。
　　不，是吧！？
　　楚轩嘴角一阵抽搐：“我，还年轻啊！？”
　　“年轻个屁，十六岁成年了都，你们人类也都可以结婚生子了，少在这里占了便宜还卖乖！”金翎硬邦邦的哼了一声，又叹了口气：“我姐，是不打算告诉你的，也是打算和你老死不相往来的，但是……”
　　前半句，楚轩觉得没什么问题。
　　虽然只有一面之缘，但是他可以感觉到，无情就是这样一个人。
　　但是，这个转折，让楚轩心都提了起来。
　　“因为你的血脉太强了，坏的孩子我姐姐，一个准帝都无法供应，所以，她打算用自己的本源喂养这个孩子，然后孩子出生之时，便是她陨落之日，我们都已经劝过她了，但是，她的性格很执拗，决定的事情，无法更改的。”
　　这样啊！
　　血脉太强了么！
　　楚轩眉头紧皱：“这样，能不能，让我见她一面……一切都是死的，人是活的，我们总会有办法的不是吗！？”
　　好吧！
　　不过，你不能刺激我姐。
　　金翎满意的笑了笑：“走吧，这里是我家，你就别装妖族了，简直就是此地无银三百两，我家人都认识你。”
　　……
　　咳咳。
　　那个啥。
　　“你爹……”楚轩抽了口冷气：“你爹不会把我打死吧！？”
　　“我爹就是普通的真神级别，应该打不过你，不过，我爹肯定生气。”金翎嘿嘿的笑了一声：“走吧，难不成，你还怕老丈人！？”
　　“怕？开什么玩笑！”
　　楚轩脖子一梗，绝对不承认自己害怕老丈人。
　　毕竟是个男的都怕。
　　两个人从房间出来以后，整个院子都站满了人，全都是金翎家的长辈，还有同族。
　　只不过，他们的神色并不友善。
　　每个人都是恨不得将楚轩撕碎了的眼神。
　　楚轩可以肯定，若是眼神可以杀人，估计自己都要死上一万次了。
　　不过，既然来了。
　　那就不能怯场，平静的站了出来，行了一礼：“诸位好，鄙人楚轩，希望我们能够友好相处。”
　　友好相处！？
　　这个高大的男人，和金翎的面向有几分相似：“你和我小女儿在闺房做了什么，我女儿衣衫不整的样子，明显就是被你欺负了，老实交代！”
　　哈！？
　　楚轩愣了一下，有些莫名其妙：“能有什么事儿？我再怎么样也不会对小姨子下手的！”
　　哼！
　　这男人冷哼了一声，脸色稍微缓和了一些：“你来做什么。”
　　“我打算去登天盛会，来和无情告别一下，当然，我知道我现在配不上她……”楚轩平静的看着他：“金翎已经告诉我了，所以，看在孩子的份上，让我试一试……”
　　呵。
　　金天尊冷呵呵的笑了一声：“你不过，凝胎级别，又能做得了什么！？”
　　“至少，打你没问题。”楚轩无所谓的笑了一声：“顶多就是我把你们都揍一遍，然后走进去，你信不信！？”

第78章 抽走气运真龙
　　你这个臭小子！
　　金天尊气的浑身发抖，脸色涨成了猪肝色。
　　“若不是看在外孙的份上，我真想一巴掌拍死你！”金天尊嘴角一个劲的抽搐，一副不待见楚轩的模样：“翎儿，带着他去你姐那里，记住，不要刺激你姐！”
　　我知道！
　　金翎整理了一下衣服，尴尬的咳嗽了一声，拽着楚轩就跑，同时还横了他一眼：“都怪你，让大家误会了，如果我姐误会了，那就真得凉菜了！”
　　咳咳。
　　是你拽着我去闺房的。
　　我可是无辜的。
　　楚轩心中无力的吐槽，同时也在郁闷，一个准帝，也有心理疾病啊！
　　不怕她性子别扭，就怕她心理有病。
　　心病最难医，纵使他手段通天，也无可奈何。
　　总之，现在先去看看。
　　楚轩满心思的无奈。
　　堂堂准帝都无法孕育的天赋，到底得有多恐怖！
　　金翎家庭园最深处，这里是金刃羽雕一族的禁地。
　　也是无情平时生活的地方。
　　“记住，一定，一定不要和她对着干！”金翎一而再的叮嘱。
　　我知道了。
　　楚轩摸了摸鼻子，一阵的小嘀咕，难道我是那种很靠不住的人！？
　　优雅的小院子，清幽深远。
　　“姐，我可以进来么！？”金翎敲了敲门，小声的询问，没有了以往的傲娇，生怕无情生气。
　　进来吧！
　　好半天以后，一道有气无力的声音从院子中传来。
　　跟我进去吧！
　　金翎小声的拽住了楚轩，安静的开门走进了简约风格的房间。
　　无情正端坐在床榻上，脸色苍白无比，就连双唇也白如纸，让人心疼。
　　“翎儿，今日有什么事么！？”无情微微抬起眼睛，话音刚落就看到了楚轩，看见楚轩的一瞬间，她表情就阴沉了下来：“你来干什么。”
　　当然是看看你啊！
　　楚轩无奈的苦笑了一声，抬起手，将自己的气运金龙抽了出来：“这是我的气运金龙，我想，应该可以镇压一段时间。”
　　楚轩入门的一瞬间，就用重瞳观察了情况，同时也询问了系统缓解执法。
　　得到的答案是他自己的气运真龙。
　　这东西他已经完全融合了，抽出来一条，对他损伤极大，但是就目前的情况，他也只能如此了。
　　气运金龙不拿出来，无情还有肚子里的家伙都会死。
　　一条气运金龙而已。
　　说不定哪天就又弄来一条了。
　　不要拒绝。
　　楚轩抬起手抓住了她打过来的纤细手掌报道的说道：“不过一到气运金龙而已，让你拿着你就拿着！”
　　说着，就将气运金龙拍进了她的体内。
　　然后。
　　楚轩看她脸色好看了一些，就将那一道先天道气也转移给了他。
　　反正，先天道气，在洪荒异象中已经孕育出来了。
　　他也不在意。
　　更何况，还是自己孩子。
　　两世为人的第一个孩子。
　　他很看中。
　　“可惜，你们不能用元玉，要不然，我还能给你元玉。”楚轩有些惋惜。
　　……
　　不是。
　　你身上到底有多少宝贝！？
　　一道气运金龙，一道先天道气。
　　这两样，随便一样就足以让整个世界沸腾啊！
　　尤其是先天道气。
　　这可是大帝都疯狂的东西啊！
　　就这么送人了！
　　这可是未来成帝的资本啊！
　　也许天地间只剩下了这一道也说不定啊！
　　金翎看的都有些眼红了。
　　羡慕不已的看着自己姐姐：“姐，你，可以成帝了啊！”
　　“你，把这些都给我了。”无情空洞的双眸泛起了一丝丝的光亮：“为什么！？”
　　“因为，你是我的我老婆！”楚轩咧嘴笑了一声，不给她任何反驳的机会：“你现在比我强，即使如此，我也不会让你逃离我的掌心！”
　　咳咳！
　　话还没说完，楚轩脸色猛然一白，剧烈的咳嗽了两声，两口散发着特殊异香的血液喷了出来，好死不死的落在了金翎的脸上。
　　这。
　　楚轩尴尬的抖了抖手，歉意的笑了一声：“不好意思，我不是故意的，气运真龙抽走，对我的影响的确蛮大的。”
　　哼！
　　血中带着异香，让金翎下意识的舔了一下，血液入口的一刹那，纯粹的大道之力让她境界飞速攀升，整个人瞬间便是进入了大道合一的状态。
　　这。
　　楚轩自己都有些不可思议：“我的血液有这么牛皮！？”
　　“你的体质非凡。”
　　无情摸了一下肚子：“你不该来的，这孩子，拖累了我，也拖累了你，归根结底，都是我的错。”
　　“这是缘分，没有谁拖累谁，我会追上你的步伐的。”楚轩认真的看着她的眼睛：“也会让你们娘俩儿平安无事！”
　　噗！
　　我可是要成大帝的女人了，不需要你来照顾。
　　无情这一笑，天地皆惊，一切都失去了色彩，好似天地间只剩下了这一丝惊艳万古的笑容。
　　“不管你是什么修为，什么人，到最后，一定都是我老婆，我说的，只要你打不死我，我就不会放弃。”楚轩咧嘴灿烂一笑，笑容中带着一丝丝的痞气，让无情看的有些愣神，然后幽怨的白了他一眼，站起身，将他推了出去：“现在，看也看过了，赶紧走吧，这里是妖族，而且，有人一定注意到你了。”
　　嗨！
　　情敌嘛！
　　我晓得。
　　我家老婆这么漂亮。
　　楚轩呵呵笑了笑，缓缓的转过身，看着自己手臂上干裂的缝隙，无奈的苦笑：系统，这抽走气运金龙，差不多要了我半条命啊！
　　一切比预期更加的恐怖。
　　现在的他，甚至走一步都有些艰难。
　　但是，还是倔强的迈着脚步走到了院子之外，看着焦急的守护在外边的金天尊，有气无力的笑了笑：“无情和孩子都没事了，金翎也进入了入定悟道状态了。”
　　嗯！？
　　你没事吧！？
　　金天尊毕竟是真神级别的修为，一眼就看穿了楚轩的状态：“你，抽走了自己的本源！？”
　　“嗨，一点本院而已，不碍事。”楚轩咧嘴笑了笑，又是一口血顺着嘴角留下。
　　何苦呢！
　　金天尊心中巨震，幽幽一叹：“想娶我女儿，没那么容易。”
　　我知道。
　　楚轩认真的点了点头：“下次来，就是提亲了，不管你怎么考验，我都不怕！”
　　说完，眼前一黑，直接就栽倒在地。
　　男人啊！
　　金天尊长叹了一声，将他提了起来，丢给了一个侍女：“送他去生命之泉好生照顾，待他恢复，就让他来找我。”

第79章 功法进化，不死神凰成
　　这个少年。
　　到底是幸运，还是不行呢！？
　　负责照顾楚轩的轻叹了一声，她是灵猫一族的，对人类没有恶感。
　　将楚轩送到了生命之泉以后，她就全城守在了楚轩身边。
　　本来。
　　楚轩在昏迷的时候，不死涅槃经就已经开始主动运行了。
　　在它来到生命之泉的时候，意识已经恢复了，只是肉身本源重创，回复起来有些艰难，所以肉身才没有醒来。
　　躺进生命之泉以后。
　　楚轩身上的不死涅槃经就开始疯狂运转，如同饕餮一般大肆的吞噬生命之泉内部的生命能量，很快便是凝结出了一枚小小的生命法则结晶。
　　倒是，变相的帮了我一个大忙呢。
　　楚轩嘿嘿笑了一声。
　　金天尊这个男人，也是刀子嘴豆腐心啊！
　　这么好的地方竟然愿意让我一个人类来使用。
　　很不错。
　　叮·不死基因激活完成，融合生命法则，触发狂暴进化，获取不死神凰道钟。
　　成吧！
　　按照功法层次来说，的确要凝结道钟了。
　　按照自己的能力，能够凝练出一只凤凰道钟就已经惊天地泣鬼神么，没想到这生命法则，倒是绑了个大忙！
　　满意的笑了一声，楚轩便睁开了眼睛，肉身上顿时爆发出狂暴的能量冲击，让在一边修炼的灵猫少女，直接飞了出去。
　　咳咳、
　　不好意思。
　　楚轩身形一动，直接飞过去，抱住她，将她放在地上：“谢谢你照顾我这几天啊！”
　　没，没事、
　　灵猫少女毛茸茸的耳朵抖动了一下，一条白色的尾巴不安的甩来甩去。
　　你这功法，有问题。
　　楚轩看了一眼她嘴角的血液，抬起手指在她眉心点了一下，淡笑道：“我帮你完善了一下功法，你好好体会一下。”
　　啊，真的太感谢您了！
　　灵猫少女运转了一下功法，发现自己的原版有些异常的功法，竟然变的流畅了许多，不仅仅如此，还变得更加的玄妙了。
　　对了！
　　灵猫少女快速冷静下来，细声细语的说道：“楚少，家主说，让你醒了就去找他。”
　　哦！？
　　这男人怕是要给自己找事情做了。
　　不过，无所谓了。
　　顺便打听一下姐姐的事情。
　　楚轩摸了摸下巴：“那就麻烦你带我过去了。”
　　好的！
　　灵猫少女欢快的摇着尾巴，走在了前边：“楚少爷，您跟我来。”
　　额，嗯嗯！
　　楚轩看着她翘臀上摇来摇去的尾巴，不由得想到前世的调侃：你这尾巴是插件，还是挂件！？
　　当然。
　　他更在意的是，这灵猫少女可不可以让自己摸一摸尾巴和耳朵。
　　说实话的。
　　现实中看到猫耳娘，他真的有些不太淡定。
　　当然。
　　楚轩也不是老色批，只是想想，就将注意力转移到了一边。
　　“你醒了啊！”
　　半路上，金翎也刚从外边回来。
　　此刻的她已经进入了化婴境界。
　　“你的血，能不能再让我喝一口。”金翎激动的搓着手手，满脸的期待。
　　你是妖怪么！？
　　楚轩一脸的黑线。
　　“我就是妖怪，在你们人类的认知中，我是妖怪，怎么了！？”金翎有些莫名其妙，不知道他为什么这么问。
　　当然，她也不是真的要喝血。
　　自己舔了一点就有如此大的能量，若是自己真的喝一口，怕是直接人就没了。
　　“你是来找我爹的吧，走吧，我带你去，小猫你去我姐姐哪里吧。”金翎挥了挥手。
　　好的，大小姐。
　　小猫微微点了点头，这本就是她的本职工作。
　　“大小姐还真的是有点威风呢！”楚轩咧嘴笑了笑：“话说，你爹找我干嘛呢！？”
　　有点事情。
　　对你来说，也算是一个好事儿！
　　金翎淡淡的瞥了他一眼：“跟着就是了，大男人别婆婆妈妈的！”
　　……
　　我只是好奇嘛！
　　楚轩无语的耸了耸肩膀。
　　对我也是好事。
　　难不成，有什么秘境开启了！？
　　千万别是荒古世界的碎片。
　　那太难受了。
　　楚轩揉了揉腮帮子，和金翎一起走进了金天尊的书房。
　　“比我预期的要早上不少。”金坛尊有些意外的看着容光焕发的楚轩，直奔主题：“我这次来，主要是让你露一下脸！”
　　啥意思！？
　　楚轩有些懵。
　　“无情是转世者，自然也就有追着她转世的人，那个男人如今也已经达到了准地境界，不过，他还在巩固，准备晋升妖族大帝，不能随意走动。”
　　“只是，武清这边，他有多少眼线，我也不清楚。所以，在这次十凶之一的天罚巨兽陨落的秘境中，我打算让你露一下脸，他那边肯定也是有人的……”
　　“去！”
　　楚轩一副跃跃欲试的模样：“天罚巨兽陨落的秘境，那也就是说，哪里有天罚巨兽的血池，或者魂魄了！？”
　　“不仅仅如此，还有神火榜排行第六的天罚劫火也在这个秘境，按照前些年的情报来看，今年，这一多神火也要成熟了，所以，你有兴趣么！？”
　　当然！
　　不就是一个准帝么！？
　　怕个毛！
　　楚轩咧嘴笑了笑，然后趴到书桌上，嘿嘿笑道：“岳父，你知道妖族的楚倾城么，嗯，她是妖，同时也是十凶之一的九尾狐。”
　　哐啷！
　　在听到这个名字以后，他脸都黑了，手一抖，那琉璃盏便是啪叽一下摔得稀碎。
　　“你问这个干什么！？”对于这个人，金天尊已经有了心理阴影，那个警告，他可是记得很清楚的。
　　“嗨，也不瞒您老说，他是我姐，同时，她也是转生的大帝！”楚轩一脸无奈的坐在了椅子上：“就是，她躲着不见我了，我父母还跟着呢，我害怕我爸妈不适应妖族的生活，想去看看。”
　　“那你还是死了这条心吧！”金天尊眼神儿微微闪烁：“倒不是我可以瞒你，而是，我告诉你，你也进不去！”
　　“妖帝居住的地方是妖神之里，在四个月前就已经关闭了入口，下次开启的时间至少得有几十年！”
　　“不过，你也别太召集，登天盛会结束以后，妖神之里又一次讲道盛会，无情有听道名额，你可以随之一起去。”金天尊这一席话，让楚轩彻底放下了心：“那还好，那还好！”
　　“既然没问题了，那你就和翎儿准备一下，出发吧，她算是老熟人了，我就不送你们了，别死在外边就好。”
　　“还有，别叫我岳父，我不是你岳父，想娶我女儿，没门！”
　　最后，老丈人这一声怒吼，差点没有给震回娘胎喽！

第80章 头顶草原万里
　　也不知道，自己女儿和这孩子在一起是对是错。
　　想到那一双暴虐无情的眸子，金天尊心头比赛那是不断的颤抖。
　　但愿，未来不要出现什么差错才好。
　　金天尊看着嬉闹着离开的楚轩二人，脸色都绿了：“大爷的，哪有小姨子和姐夫一起的！？”
　　要是敢给我捣鼓出点什么，老子腿把你们打断了！
　　金天尊郁闷的苦笑了一声。
　　真没想到。
　　我们第一次见面，就拼了命的想要干掉对方，结果，最后却成了一家人。
　　金翎瞥了一眼楚轩被后的神翼，满是惊讶：“你的宝贝还挺多的哈！”
　　“一般般吧！”楚轩眉头紧皱，有一搭没一搭的和她聊天。
　　“登天盛会，这可不淡出你的是人族，还有妖族，天下白族，你别太不把这一行当回事，据我所知，那个男人手下不亚于你的天才不少于十个。”
　　金翎自顾自的说道。
　　所以，我踩在忧虑啊！
　　楚轩歪了歪嘴：“所以我才在思考，该如何抢走他们的家底。”
　　哈！？
　　抢人家家底！？
　　金翎精致的脸上满是错愕，最后颤抖着手指着楚轩：“你，你跟那个老道士学会了！？”
　　瞧你说的。
　　楚轩一脸无辜的摊了摊手“我吧气运金龙抽走了，也就意味着我独立寻找机缘的机会就没了，这也代表，我会很快变穷，为了防止自己修炼卡脖子，只能选择打劫对手咯，反正，他们肯定想着要把我杀死嘛！”
　　话是这么说。
　　金翎总觉的有哪里不太对。
　　但是，有感觉楚轩说的很有道理，索性也就不反驳了，而是将秘境的事情给楚轩简单的说了一下。
　　天罚巨兽陨落的秘境，其实越是算是一片荒古世界的碎片。
　　不过，这在很早之前就已经和新世界融合完毕了，天道也降下了壁垒，使得秘境每年开启一次，进入者只能是人皇以下的修士。
　　两个人交谈中，飞了一周有余。
　　这一周，楚轩签到倒是拿到了一点有用的东西，名为圣源。
　　这是粘稠的液体，一共一百万斤。
　　每一滴都孕育着浩瀚的能量。
　　一滴，便可撼动一条极品元玉矿脉。
　　不仅仅如此。
　　圣源中，每一滴，都蕴含着纯粹的大道真意。
　　就这十万斤，在背包中霞光万正，紫韵遮天，美轮美奂，让人陈翠。
　　天罚巨兽秘境。
　　这是坐落在北荒的最南边陲，再越过一道山脉，便是与西荒南荒隔绝的无垠之海。
　　和大陆内的内海不一样。
　　这海域，是真的辽阔无边，海域之上仍有荒古时期的阵法在运作，不仅如此，这地方的气候也有些许古怪，一年四季，奇异的天灾气候，随时都可能出现。
　　是真正的绝望之地。
　　“这不是金刃羽雕一族的妹妹么，欢迎，欢迎。”两个人刚刚抵达，一群男女就迎了上来：“今年，无情女帝没有来么！？”
　　“今年，我们自己来就行了，我姐，很忙。”金翎给楚轩打了个眼色，让他暂时不要说话。
　　哦！
　　是么？
　　领队的青年，抬起头，将目光放在了楚轩的身上，笑眯眯的说道：“这位便是绝代天骄楚轩兄弟吧！？”
　　绝代不敢当，但是天骄是绝对的，无人能敌。
　　楚轩不知廉耻的笑了一声：“那兄弟又是什么人呢！？”
　　咳咳！
　　兄弟倒是豪爽呢。
　　这青年被呛的咳嗽了两声，干笑了一声：“在下紫电雷蟒一族，紫无极。”
　　紫无极！
　　原来他就是紫无极啊，那个一己之力镇压荒古遗脉王族的妖族天骄啊！
　　果然是一表人才，不知道有没有婚配。
　　紫无极自报了名号以后，周围便是议论纷纷，看向他的目光无一不是敬畏。
　　“紫兄弟竟然如此出名，看来还是我的不敬了。”楚轩抱了抱歉，脸上带着些许笑意。
　　“无妨，无妨，毕竟，你食人族，妖族的事情，不了解也在情理之中。”紫无极不在意的倾销一声，一双暗紫色的眸子闪烁着一道道的电光：“不过，最近，有盛传，无情女帝已有身孕，孩子似乎还是人族的某位天骄呢！？”
　　这小子，是知道的啊！
　　不过。
　　楚轩淡然的笑了起来：“是么，那我也听说，无情女帝在年幼的是会有，曾经被妖族某位不要脸的转生者强行缔结了婚约呢，那岂不是他此刻已经头顶草原万里？”
　　无情女帝的婚约大家都是心知肚明的。
　　毕竟，当年还是闹得挺狠的。
　　银角一族的王。
　　乃是转生的九世的准帝。
　　当年，无情女帝记忆还未复苏，金刃羽雕一族势力低微，不得已之下，签订了这个婚约。
　　现在无情女帝身孕这种事情，虽然不知道是真是假，但是，女帝并未出来辟谣，那谣言正确的可能性高达百分七十。
　　而现在。
　　这人族天骄和他们二小姐在一起。
　　很显然，留言已经确信了。
　　既然确信了。
　　你被绿的一方却提出来找不自在。
　　这是什么！？
　　没脑子！？
　　还是，只要我不觉的丢脸，那么丢脸的就不是我！？
　　紫无极这一出，让很多人表示看不懂。
　　其实楚轩也看不懂。
　　毕竟。
　　他以为，这紫无极是很有心眼的人，会在秘境中下黑手，没想到，这货直接不要脑子了，拿着自己的师傅开刷。
　　草顶草原万里。
　　嗯。
　　紫无极摸了摸下巴：“没错，这很形象，没什么可否认的。”
　　六六六！
　　楚轩现在只想对他扣6.，但是并不意味着楚轩放松警惕。
　　正所谓，事出突然必有妖。
　　他可不觉得，紫无极是那种没脑子的麻瓜。
　　这笑眯眯的样子，总给人一种阴险，却又胜券在握的感觉。
　　神经病。
　　金翎不爽的哼了一声，伸出手拉住了楚轩的手：“被和他说话，免得自己脑子也坏掉了。”
　　哈哈。
　　闻言，楚轩哈哈一笑，微微耸了耸肩膀，扫过了紫无极那眯眯眼中的杀意，轻轻一笑，轻吟道：“翎儿，紫无极是不是喜欢你！？”
　　嗯。
　　金翎儿也美否认：“和他师傅一个德行，一个自以为是准帝就天下无双，一个自以为有一个准帝师傅，而自视甚高，呵呵，比表面憨批实则如同毒蛇一般，紫无极就是这样一个人。”
　　嗨。
　　我也这么觉得。
　　不过，他这一手是真的憨批，拿着自己师傅开刷！

第81章 神秘钟声
　　秘境中，要不要组个队呢！
　　紫无极大老远的吆喝。
　　没兴趣，谢谢。
　　楚轩慵懒的打了个哈欠。
　　是么。
　　那可真的是不幸呢！
　　紫无极无所谓的轻笑了一声，与自己的痛同伴站在了一遍，不再去关注楚轩。
　　“秘境要开了。”两个人基本上是踩着点来的。
　　在经过紫无极这一闹腾，他们可是一点观察对手的时间都没有。
　　天罚巨兽这个秘境的管理者是一只巨大的玄龟。
　　气息上，楚轩无法判定他的境界修为。
　　看来今年倒是会热闹一些呢。
　　玄龟的声音很苍老。
　　他是巨兽形态，从虚空中缓缓呈现，四肢就好像天柱一般，巨大的提醒横跨整个秘境，就好似抱蛋一般，将秘境镇压在自己身下，使其为妖族服务。
　　妖族，某些情况下，要必人族团结啊！
　　楚轩轻轻一叹，越发觉的，自己让秦雪瑶组建帝国是正确的决定。
　　“这么多年，第一次有人族来这里，还是盛名已久的天骄。”玄龟低下了头颅，看向了楚轩，那看似混沌的目光中确拥有无尽星海，一眼，便让楚轩感觉自己毫无秘密可言。
　　少年。
　　愿你有一个好的成绩。
　　玄龟轻轻轻笑了一声，打开了秘境的入口：“时间六个月，六个月后，不管有没有拿到自己想要的，都要出来，否则，你们便会被秘境内的法则给抹除！”
　　记住了。
　　千万不要闭关。
　　既然你要神火，我们直接去神火的所在地，最快的速度抢夺神火。
　　“然后，这个给你。”金翎将一张丹方交给了楚轩：“这丹方是给我姐准备的，只要收集齐，就算是气运金龙被吸收殆尽，也不用开趴了。”
　　“九龙无极圣源丹。”
　　楚轩看着这名字，挠了挠脸：“这丹方很珍贵吧，荒古时期也为你能够凑得齐全吧！？”
　　“真不用操心，现在只剩下三种了，神火为辅，圣源为引，最后只剩下一株清心道莲。”金翎傲娇不已的扬了扬下巴：“然后，只要找到，我就可以拜托玄龟前辈帮忙炼制丹药了！”
　　“嗯。”
　　楚轩沉吟了一声：“圣源，神火，我都有。”
　　“这些都是可以找到的，你不用担心，我们要加快速度了！”金翎看着其他城区的妖族天骄鱼贯而入，有些烦躁的拽住楚轩，化作一道冷电，冲入了秘境。
　　和北斗绝地差不多。
　　这里，元气也比外界浓厚数百倍不止，森林遍布，凶兽横行，唯一不同的便是那连绵不绝，震耳欲聋的雷声。
　　天空始终压抑阴沉，一道道雷霆肆虐穿梭。
　　等会儿。
　　你刚刚说什么。
　　一直闷头赶路的金翎，就好像诈尸了一样，突然惊声询问。
　　“我说，我都有。”
　　楚轩无奈的摇了摇头，抬起了手，三千至尊炎出现在了手中：“你难道不知道么，我有排行第一的神火。”
　　“圣源的话，虽然很凑巧，但是我还真的有。”楚轩又是拿出了一团圣源：“极品圣源，只有这么多，你看够么……”
　　圣源这种东西，不能暴露太多。
　　对他们谁都不好。
　　还够么！？
　　金翎感觉楚轩是在侮辱她。
　　侮辱她的智商。
　　全都那么大一团。
　　而她打探的消息，在这秘境之中只有一滴而已，即便是如此，这也是孕育了百万年光阴才有的。
　　能否抢到还是一回事。
　　而他却拿出了比曾经出现过的圣源还要纯粹，还要完美的圣源，还嫌少！？
　　“好了好了，给你便是，别看我了，用不完的就归你了。”楚轩轻笑了一声，下意识的抬起了手摸了摸她的脑袋：“谁让你是我小姨子呢，这点好处还得给的。”
　　切！
　　算你有良心！
　　你的娃娃，麻将来，我帮你照顾了！
　　一定让他成为妖族天庭的主人！
　　哈！？
　　你现在自己不想当了，又想让我孩子当啊！？
　　你可真行！
　　楚轩无奈的摇了摇头，然后说道：“至于你说的清心道莲，我不知道是什么样的神药，不过，我的大道投影已经成型了，是一株混沌青莲，不知道，这一片花瓣，能行不？”
　　滚！！
　　金翎这一次真的怒了。
　　你是故意的吧！？
　　我知道你富有了行不行，能不能不要这样啊！
　　凭什么啊！
　　凭什么你什么都有，还一副无所谓的样子啊！
　　凭什么，你可以用最平淡的预期来炫耀自己的家底啊！
　　快来人把他打死，打劫土豪啊喂！
　　金翎恼怒的踩了他一脚：“讨厌鬼！”
　　哈哈！
　　这小姨子，还挺单纯的。
　　就是有些性格有些别扭。
　　一个小丫头，却想着称皇称霸！
　　“走吧，难得来一丝，不好好扫荡一番，对不起自己，脸蛋这事儿，没必要去找人家，我来就行了。”楚轩活动了一下手指：“让你看看什么才是绝世天才！”
　　不是。
　　你。
　　金翎彻底无语了，颓然的给着他：“讨厌鬼，你怎么可以这么权能，难不成你还会炼丹画阵！？”
　　哦！？
　　你竟然知道啊！
　　不愧是和我打了两次的小姨子！
　　楚轩太气了大拇指，想了一下说道：“干脆，我们搜集一些神矿，我帮你炼制意见本命灵宝吧，不一样的灵宝！”
　　好！
　　听你的！
　　不过，品质不好我不要！
　　金翎开始傲娇了，既然比不过你，那就老老实实的享受你的强大。
　　这臭男人，虽然是人类。
　　但是还蛮帅的嘛！
　　金翎偷偷的瞄了一眼楚轩的侧颜，一阵的小嘀咕：“明明是刚成年的小魂蛋，为什么会这么强大呢！？”
　　铛！！
　　突然间，一声来自荒古的钟声响彻了整个秘境，在这钟声之下，金翎双腿一软，猛地向前栽倒，若不是楚轩手疾眼快，估计，这超过五百迈的速度摔下去，怕是要破相了。
　　这钟声什么鬼！？
　　楚轩眉头紧皱：“翎儿，没事吧！？”
　　我，我也不知道。
　　金翎挣扎了一下，想要站起来，却发现自己根本无法做到，甚至还变成了本体，化作了一直猫咪一样大小的金色神雕。
　　这，这怎么回事！？
　　金翎扑棱了一下翅膀，却并没有飞起来，而是又一声钟声，这一下，让她彻底老实了乖乖的躲到了楚轩的怀里，一双眸子满是敬畏：“这是山巅传来的钟声，难不成，这秘境中伟大的存在苏醒了！？”

第82章 羲皇钟
　　秘境中伟大的存在。
　　这说辞，让我有点小紧张啊！
　　楚轩抱着他的本体，侧耳倾听：“要不，我们去钟声的发源地看看！？”
　　去看看！？
　　也行。
　　金翎将自己的本体变成了麻雀大笑，然后钻到他的头发中：“你一定要小心。”
　　我知道。
　　楚轩微微点头：“我不会拿自己的生命开玩笑。”
　　这钟声是针对妖族的。
　　那么就可以联想一下。
　　这里边沉睡的，是曾经干掉十凶之一的天罚巨兽的那位大能。
　　亦或者。
　　这只是钟声响起。
　　只是岁月长河在催动。
　　这钟声中蕴含着无穷的岁月。
　　楚轩抿了抿嘴，直接朝着钟声传来的方向狂奔。
　　这钟声既然是针对妖族的，那对他来说就是一个机会而。
　　大不了，到时候在跑路就是了。
　　楚轩踩着玄妙的步法，好似咫尺天涯，瞬息便是消失了身影。
　　这家伙的绝技真的是多的一匹。
　　钟声所在的位置，在一座险峰的山头。
　　楚轩第一个来到此地。
　　看到的却是一道伟岸的身影。
　　他青衫猎猎，好似与天地融为了一体，虽然只是一个背影，却让楚轩感受到了无穷的压力。
　　这是真正的荒古大能。
　　好恐怖的背影。
　　好恐怖的古钟！
　　金翎躲在楚轩的头发中瑟瑟发抖，颤声道：“楚轩，我们走吧，这个人恐怖了！”
　　走什么呢！
　　楚轩微微摇了摇头，在这种大能面前，来了，和走了，又有什么区别呢。
　　来的路上。
　　楚轩就发现，其他的妖族，虽然受到了影响，但是却并没有金翎这么严重。
　　很显然。
　　这钟声主要就是为了将他们引来。
　　这位前辈。
　　楚轩拱了拱手：“前辈，您是私人还是活人！？”
　　他太强了。
　　楚轩根本看不透。
　　系统给的资料，和那白衣女帝一样，甚至连代号都没能显示出来。
　　青铜巨棺，山河社稷图，小友倒是福源身后呢。
　　本以为是古人来临，到头来，终究是失望了。
　　这伟岸的身影轻轻一叹，并未回头，只是打出了一道神光，融入了楚轩的身体中，将那山河社稷图给修复如初。
　　也只能做到如此了么！？
　　沉默良久，这伟岸的身影，轻轻一叹，直接踏碎虚空，渐行渐远，只留给了楚轩一道孤寂的背影，最终，被混沌彻底吞噬，就好似不曾来过一般。
　　这。
　　楚轩心中巨震。
　　这是人族的至尊，是以这古钟为媒介，跨越时间长河而来的。
　　风云变幻，这险峰之声，只剩下了这一口酝酿着混沌之力的古钟，浑厚沧桑的韵律回荡在这片秘境之中，让人莫名的伤感。
　　这一口古钟，古朴雾化，通体布满了裂痕，无数的飞鸟走兽，大道真意都已经断裂破碎。
　　即便是如此，它依旧高傲的悬浮在搬空，回荡着无数岁月依赖，重复响起的声音。
　　根据系统介绍。
　　这一口钟为羲皇钟，乃是云曦至尊孕育一生的至尊仙器，全盛状态下了，钟声响起，哪怕是同境界的至尊，也无法与之抗衡，曾经有九声灭妖族至尊的丰功伟绩。
　　只可惜。
　　荒古出土的资料中并未有他的相关记载。
　　只是知道，他总是一身青衫，无论何时，那张力压群芳的容颜上都带着温暖的笑容，独自走在仙路的最前方，披荆斩棘，为后人引路，留给众人最多的，只是高大伟岸的背影。
　　楚轩抬起手指，轻轻的触碰了一下这口快要破碎的羲皇钟，感受着羲皇钟之灵逸散出来的悲伤，幽幽一叹：“长生路上多孤寂，仙路茫茫无处寻啊！”
　　“你可愿意跟我，再战，兴许，未来，还能再见到你的主人。”楚轩之认真的看着这一口古钟。
　　嗡！！
　　古钟在回应他。
　　它还不想死。
　　还想要在看一眼自己的主人。
　　它还在等。
　　那就来吧！
　　楚轩放开了洪荒异象，让其在其中安心蕴养，修复自己的创伤。
　　羲皇钟消失的一瞬间，这方世界对押租的压制之力，就荡然无存。
　　金翎也从楚轩的头顶飞了下来，化为了人形态，好奇无比的询问：“那个人，到底是！？”
　　“是一位至尊。”楚轩淡淡的笑了一声：“可惜，他终究是陨落了。”
　　至尊也陨落了么！？
　　金翎沉默无声。
　　不知道过去到发生了什么。
　　妖族的天庭破碎了。
　　人族的至尊也陨落了。
　　也许不会呢。
　　准帝都能轮回九世，活出大帝之姿，至尊岁月不加神，他的陨落，也许是沉睡吧。
　　在混沌的某个角落。
　　楚轩轻叹了一声，瞥了一眼远方疾驰而来的身影，微微挑眉：“我们先走吧，现在不宜与他们争锋，现将丹药炼制出来再说。”
　　好。
　　金翎微微点头：“走吧，我知道一处安静的环境，他们应该不会现在就来找我们麻烦，神火这种东西，乃是天地异宝，他们肯定不会放弃的。”
　　好。
　　楚轩微微点头，深深的看了一眼那一道道疾驰的光芒，便跟上金翎，遁去身形，嵌入到了深林之中。
　　在金翎的带领下，两人在秘境边缘地带的深坑中停下：“只有一次机会，你不要失误。”
　　放心。
　　炼丹这种事情，还难不倒我！
　　抬起手布置了近百道的防御阵法，然后将神鼎召唤了出来。
　　“炼丹药材给我就行了。”楚轩取出一滴圣源，然后将剩下的交给了金翎：“保证给你的，那就是你的！”
　　谢谢。
　　金翎激动不已的将其捧在手中，兴奋的跳来跳去：“你真的太有钱了！”
　　一般般。
　　炼丹对于楚轩来说，真的没什么难的。
　　本来。
　　他还想着炼丹挣钱来着的，结果，学习了以后，一直就是摆设。
　　修炼的路途真的变幻莫测。
　　一步三算，也未必能够算到未来会怎么样。
　　六个月的时间，还是挺漫长的。
　　炼制丹药的过程也很繁琐，本来，楚轩是打算让金翎去做自己的事情的。
　　不过，她自己说已经有了圣源了，其他的也看不上了。
　　神火那种东西，一般人也掌控不了，凑热闹也还来得及。
　　所以就一直陪在楚轩身边，一边炼化圣源，一边等待楚轩炼丹成功。
　　三个月的时间转瞬而逝。
　　神鼎之中神光万丈，氤氲的丹香化作了紫色的云雾，缭绕在了神鼎周围，深深地吸上一口，楚轩便感觉，全身细胞都尽兴了一次蜕变。
　　丹成了！
　　真没想到，他真的会，而且炼丹师水平还如此之高！
　　金翎咂舌不已：“这岂不是说，以后有想要的丹药，只要找好材料，就可可以无偿的有人帮忙了！？”
　　嘿嘿。
　　这个姐夫，似乎也不亏。
　　长得也蛮帅的。

第83章 化蟒为蛟
　　楚轩的炼丹手法暗合大道真意。
　　所以，丹药出炉便是完美，根本无需经历天罚。
　　顺带的。
　　楚轩也为金翎炼制了一个亿的妖灵丹。
　　妖灵丹和仙武丹一样，是通用的辅助丹药，也可以用来当做货币使用。
　　每一颗都是最完美的。
　　“丹药，你亲自送过去吧。”
　　金翎乐滋滋的接过了妖灵丹，如同吃糖豆一般的吃下去了一大把，幸福无比的说道：“楚轩，第一次，第一次拿着完美妖灵丹当糖吃！”
　　哈哈。
　　楚轩哈哈的笑了一声，轻声说道：“那以后，你吃完了，你能找到我的情况下，我在帮你炼制。”
　　嗯嗯！
　　金翎娇憨的笑了一声，神秘兮兮的说道：“我告诉你哦，我们是卵生的，你会不会很别扭啊！”
　　“有什么区别么！？”楚轩愣了一下，自己孩子不会一出生就是一直鸟吧，那也太怎么说呢，他还能接受，毕竟母亲是妖帝，但是自己父母那边，有些难以接受吧！？
　　怎么说呢。
　　金翎挠了挠自己的秀发，犹豫了一下说道：“生出的宝宝肯定没问题的，就是我担心你心理有障碍，和我姐闹翻。”
　　嗨。
　　没事儿。
　　楚轩哈哈笑了一声：“我儿子一出生，肯定是人形态。”
　　这倒是没错。
　　就是，就是。
　　金翎心里边一阵的犹豫，十分的纠结。
　　他们金刃羽雕一族，最先出生的时候是一颗蛋，然后还要孵化十年，甚至更久才会出生的。
　　当然，这个孵化指的是母体的妖气蕴养。
　　她害怕的是，这妖气蛋壳内的孩子有冲突，导致孩子无法顺利破壳。
　　楚轩也没太在意，以为她还在担心自己的心理脆弱，轻笑道：“别太担心，未来，谁知道呢。”
　　好吧。
　　金翎叹了口气，还是没有说出来，但是她也承了楚轩如此大的人情，顶多就是到时候，多多费心一下而已。
　　两个人从深坑中飞出来以后，楚轩并未解除阵法，而是就这么留下了，顺便还留下了一些丹药：“嘿嘿，将来，谁来这里了，也算是点补偿吧，不过，能够破开阵法，安全进入，就不得而知了。”
　　你可真的阴险。
　　金翎无语的叹了口气，楚轩这阵法的造诣可以说是高到根本无法估量，这近百道的阵法，就是她也看不透，甚至可以肯定，自己若是冒然走进去，触发了组合阵法的威能，怕是会直接毙命，当场陨落。
　　现在，时间已经过半。
　　两个人也不着急。
　　按照金翎的估计，神火，还有一个半月的时间才能完成最后的蜕变，那个时候，才是群雄争霸的时候。
　　天劫业火，这种火焰是以业力为原料的，只要沾染，那就没有熄灭的可能。
　　楚轩这边还有十二次签到机会而。
　　不过，他并不打算在这里用。
　　而是等到出去以后再用。
　　修士的世界，时间流逝的真的很快。
　　在金翎的带两下。
　　两个人直接去乐天罚巨兽所化的血池之中。
　　这里是一片雷霆炼狱，雷霆已经化作了瀑布，链接在天地之间，而血池则是在这片雷霆炼狱的中央位置。
　　天罚巨兽的体型很大，传说中记载，十大凶的体型，每一头都有万里之巨。
　　即便是如此。
　　天罚巨兽陨落以后，所化的血池也不也不过二十平方左右，深度不过百米。
　　以它的体型来说，真的是少的可怜。
　　这雷霆。
　　楚轩站在边缘处，看着这蓝紫色的雷霆，沉吟了一下，大步走了进去。
　　这恐怖的雷霆瀑布不仅有雷霆的焦灼酥麻，还有如同山岳一般的压力，走进去的一瞬间，恐怖的压力，让他动作都有些迟缓，不过，很快就适应了，并且，还运转起了功法，开始吞噬这雷霆之力，使用其磅礴的能量淬炼己身。
　　真的是怪物。
　　金翎看着楚轩轻松的样子，忍不住的吐槽了一声：“赶紧走，先去血池淬炼身体，然后再来这边锤炼巩固，血池每年喷涌的天罚之力很好，我们兴许可以赶上末班车。”
　　好。
　　楚轩微微点头。
　　其实，他并不着急。
　　虽然他没有观察进入的妖族天骄全体的战力，但是，就这里的强度，能够来的人很好，紫无极一伙可以凭借准帝的底蕴进入，至于其他的真的不好说。
　　这地方。
　　可不是天骄就能进入的。
　　金翎可以进入，完全是凭借无字天书，还有他本身的祖脉才能能进勉强抗住雷霆瀑布的。
　　楚轩每一步，身上的能量都在升腾，形成独特的霞光，光芒湾站，甚是美丽。
　　只是这美丽之中却蕴含着无穷的危险。
　　两个人深入了十多里。
　　进入到了一片绿洲中，这里环境静谧，风景宜人，血池中散发出了浓郁的异香，充斥着无穷的生命力。
　　不出楚轩所料。
　　紫无极一行人，现在还在。
　　他们的到来，让一行人从修炼中醒来，目光中带着无穷的杀意。
　　“哟，诸位似乎不太欢迎我呢！”楚轩轻飘飘的笑了一声：“怎么，只是末班车也不想让我们蹭一蹭，这是否太霸道了点呢！？”
　　我倒是好奇呢！
　　你们两个竟然能够走到如此地步。
　　紫无极冷声笑了一声：“血池能量，强者得知，能够来到这里，那也说明你身上有异宝存在吧，交出来，末班车，让你们蹭蹭，否则，你死。”
　　我倒是也想死啊！
　　可惜你做不到。
　　楚轩如同闲庭散步一般，抬手便是一掌：大无量掌！
　　一掌并没凝结巨型掌印，而是将所有能量压缩在了手掌上，一直左手晶莹如玉，缠绕着莫大的威能。
　　呵呵。
　　见此，紫无极也是一掌轰了出来，他的手掌下幻化出了龙爪，与楚轩的手掌彭撞在了一起。
　　两掌碰撞，迸发出的能力让周边的雷霆瀑布瞬间凹陷数百米，罡风猎猎，但是那血池，却波澜不惊，就连一丝涟漪都未曾荡漾。
　　楚轩面容沉静如水，一双眸子绽放着冷电，声音清冷：“龙族的力量，看来，你是要准别借此化蟒为蛟了吧。”
　　好眼力。
　　紫无极并不否认。
　　这是们一族毕生的追求。
　　紫电雷蟒，拥有一丝丝真龙的血统。
　　他们有机会进化为真龙。
　　化蛟只是开始。
　　而这血池中无法估量的天法伟力正是促使他血脉进化的源头。
　　他知道楚轩很强。
　　但是，却仍旧要借助楚轩的战力，蜕变血脉，化蟒为蛟。
　　这楚轩怎么又会看不出来呢。

第84章 大战紫无极
　　紫无极的如意算盘打的很好。
　　当然，他也不是冒然行事。
　　他还有同级别战力的师兄妹们。
　　还有师傅秘密转增的防御灵宝，以及师傅淬炼一世的大罗玄弥银所化的无上护盾，即便是战败，也有逃脱的机会。
　　楚轩登上荒古石碑的时候，他就认真的研究了白晓楼发行的大陆刊物中，楚轩所展现出来的每一种能力。
　　最让他忌讳的就是那神秘的宝瓶。
　　这瓶子的描述，就是师傅，也直言危险，若是打中，就是他也别想无恙。
　　而在这个环境。
　　只要将其逼出来，那么他的胜率就会增大。
　　“看来你是不想退让了？”楚轩淡漠的看着紫无极，反手，将弑神枪放在了金翎手中：“注意另外几个，他们敢插手，全力催动便可。”
　　楚轩这么做纯粹就是做做样子。
　　自己真正放开战斗，就是这些人一起上，他也无惧。
　　只是，这样有些麻烦，甚至可能将血池个摧毁。
　　这样的话，那就真有些得不偿失了。
　　他并不认为，这些妖族天骄身上的宝物能比这血池更有价值。
　　好。
　　捧着弑神枪，金翎感觉自己的血都要凝结了。
　　她可以从弑神枪中感知到穷奇的存在。
　　这可是十大凶之一大凶之物。
　　现如今却沦为了一柄灵宝的枪灵，那这枪该有多么的凶险，那有脚趾都都能想到。
　　这玩意儿，不能随意激活，使用不当的话，很可能会连同使用者一起吞噬。
　　“你这丫头在畏惧什么！？”穷奇幻化成一只小狮子狗，跳到她的肩膀上，慵懒的打了个哈欠：“老实的看着就行了，那几个麻瓜对于主人来说，就是磨刀石，若是主人想杀他们，他们造就无了。”
　　造就无了。
　　这话说的。
　　金翎满脸黑线，却也并未反驳。
　　大战一触即发。
　　紫无极妖气喷涌，引动周边雷霆劫云汇聚当空，但是却又不落下分毫雷霆，就这么压着晴空，使得气氛越发的压抑。
　　满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州。
　　楚轩手握长剑，一声轻吟，斩落剑芒蕴含着无上真意，锋芒撕裂长空，摧枯拉朽般的撕裂了苍穹，使得阳光再次落下，只是这阳光寒意逼人，闪烁的波光，在地面上留下了密密麻麻的剑痕。
　　就连还浸泡在血池中的妖族众人都受到了牵连，身上莫名的撕裂出了深可见骨的剑痕。
　　这是大势的碰撞。
　　紫无极想要凭无上妖气，引动天威，镇压楚轩。
　　而楚轩巍然不惧，只凭一剑，便是破除了他孕育的天地大势。
　　这一剑，真的太漂亮了。
　　虽然是敌人，单着并不妨碍紫无极的感叹。
　　楚轩这一剑，真的太过绚丽，就好似不应该存在于人间的剑招一般，所有自称为剑仙的剑客，在楚轩这一剑下，光芒尽散。
　　龙蟒天下。
　　紫无极双眸紫电狂飙，周身缠绕着紫色的蟒蛇和黑色的龙魂，这是他的法相秘技，让他看起来，就好似一尊神祇一般，周身的神光传出阵阵龙吟，一拳轰出，那虚空都要为之坍塌，可想而知，这一拳的威力酒精有多么夸张。
　　斩仙。
　　这次，楚轩并没有再搞什么花里胡哨，而是祭出了斩仙这一招，这一剑，比之前更加的华丽，更加的绚烂，冷冽的神光包裹着无上剑意，镇压着众人，让他们无法抬头。
　　这一次的对抗，楚轩屹然不动，而紫无极，却后退了半步。
　　龙蛇幻影与无上剑意神光的碰撞，掀起撕裂一切的罡风，让那古井无波的血池终于震荡除了一道道的涟漪。
　　嗡！！
　　一直注意着战场的穷奇，抬起了爪子，那黑色的弑神枪直接横亘在了金翎的身前，散发出的黑色光晕将她保护在其中，抵消了这撕裂空间的暴乱能量。
　　这俩人都是怪物啊！
　　在场的人都在震动。
　　紫无极的战力心知肚明。
　　楚轩的战力一直都是书中所见。
　　如今，真正的展示出来的时候，让他们不得不感叹，什么才是真正的天骄。
　　一个凝胎境界的修士，硬是能与天骄人皇争锋，甚至还游刃有余。
　　这两次碰撞，很明显的。
　　楚轩都站在了上风。
　　不管紫无极如何布局，楚轩都是一件破之。
　　而紫无极，却也已经动用了法相秘技，增幅了自己的战力。
　　接下来。
　　该我了。
　　问天剑一收，双手结印，将山河社稷图甩了出来。
　　山河社稷图迎风而涨，悬于高空，上边洪荒异景连绵不绝，飞禽走兽，好似活物，那奔腾的天河里也传出奔雷一般的轰鸣。
　　这，就是那至尊修复的灵宝！？
　　对于山河社稷图，金翎还是有些眼缘的，没想到，会拥有如此恐怖的声势。
　　镇！
　　画中有不周山，随着楚轩的字诀落下，那支撑天地的不周山却是从画中缓缓显现，端坐于紫无极的头顶，一眼无边，根本不能看到这不周山投影的穹顶。
　　轰！！
　　山岳落下，大地翻震，紫无极想要跑，却没有这么机会，无奈之下，直接祭出了大罗玄弥银所化的神盾，全力抵抗。
　　但，不周山何其威能，下沉的力量惊天动地，让紫无极的双腿不断的下沉。
　　这一招。
　　人皇根本不能抵挡。
　　哪怕是天骄人皇也不行。
　　这一招，楚轩可以肯定，就是王启明再来蹦跶，也足够将他砸成肉酱了。
　　山河社稷图上的图案已经不再是女娲大帝所凝练的荒古异象，而是楚轩自己的洪荒异象，可以随心驱使画中所有东西，包括洪荒异兽。
　　这不周山，用来压他，着实有些太掉价了！
　　给我开！！
　　紫无极双眸怒瞪，神盾熠熠生辉，勉强的阻挡了不周山的下沉。
　　他周身龙蟒双魂咆哮更甚，自己的怒吼也带上了真真的蛟龙嘶吼之音。
　　在这绝境之下。
　　他。竟然还分心催动自己的祖血进化。
　　真的是小看你了啊！
　　楚轩看着他肉身不断的膨胀，化作一条百米黑紫色的巨蟒，将不周山硬生生的扛了起来。
　　不周山每抬起一公分，他的肉身就崩溃一分，进化一分，而那冰冷的三角形脑袋也不断的拉长，变得棱角分明，峥嵘毕现，蛟龙的角也在一点点的成长成型，面闪烁着一道道的电弧。
　　干什么，赶紧打啊！
　　他要完成进化了！
　　金翎此刻很急。
　　若是对方完成进化，那输赢真的不好说了。
　　金翎气急不已。
　　其实，这边并非楚轩不动。
　　而是血池中爆发出来了一股无形的力量将他禁锢，他可以肯定，这是天罚巨兽残留的意志被燃烧祖血进化的紫无极给唤醒了。

第85章 力压紫无极
　　哼。
　　我就让你再次进化，你又能耐我如何！？
　　楚轩淡定的站在那里，任凭那无形的力量将自己束缚。
　　到底在想些什么。
　　就这么放任对方进化，也显得太自大了一些吧！？
　　楚轩这无所谓的观望态度，给人的第一感觉不是自信大度，而是狂放自大，
　　吼！！
　　燃烧祖血的进化，再加上天罚巨兽的帮助，紫无极的进化可以说是顺利的一批，可以说是超完美的进化，将自己的血脉第一阶段开发的百分之百。
　　真的变强了超多。
　　不单纯的是战力和境界的脱变，就连体型也翻了一倍。
　　不过，代价是，那压制楚轩行动的无形力量也消失无踪。
　　吼！！
　　有一声怒吼，紫无极游动了庞大的身体，这一动，硬是将这不周山投影给绞碎，狂暴的力量重天，散发出来的余波，硬生生周边雷霆瀑布给有推开百米。
　　蛟龙一族，虽然不是正统的龙族，但依旧是天地宠儿，肉身相较于其他妖族，要强悍数倍不止。
　　不过，楚轩并不畏惧。
　　他现在主修的可是祖巫霸体，巅峰时态，手撕真龙不在话下。
　　他虽然无法使用祖巫真身，但是想第一阶段，也足够对方他这刚刚蜕变的蛟龙了。
　　真龙吟！！
　　高昂的龙吟之下，紫无极的庞大的体型不断的缩小，最终化为了半龙人的形态，周身激荡的力量将空间扭曲除了一道道细微的裂缝。
　　大无量掌！
　　楚轩在这风暴中心，巍然不动，抬起手，凝结出一只巨大的黑色手掌，狠狠的朝着紫无极的头顶拍上去！
　　嘭！！
　　紫无极眸子凶光乍现，昂着头颅，猛然挥动拳头，以绝对力量将这遮天巨掌给轰碎。
　　鼎来！
　　楚轩抬手清啸，混元镇天鼎迎风而涨，巨大的鼎身上，无数神绘活灵活现，楚轩就这么提起了神鼎的一脚，直接朝着紫无极砸了上去。
　　我，你，行吧，你赢了！
　　躲在弑神枪的保护结界中的金翎，瞠目结舌的盯着楚轩，感觉自己的面部肌肉已经彻底僵硬了：“感情，你拿着神鼎当做板砖用啊，你这肉身到底有多凶猛啊，这一座神鼎，可是比妖族圣山还要大了啊！”
　　怪物！
　　这一刻，紫无极也收敛起了玩闹的心思。
　　不周山的投影，那不单纯是他的力量摧毁的。
　　若是现在选择硬抗，他可以肯定自己肯定会脱层皮，这神鼎上的神光让他动作都要有些迟缓。
　　给我开。
　　紫无极怒吼，身上紫芒迸射，半龙形态再一次变回了本体形态，这一次，他的提醒费更大了，抬头，只能看到一只爪子从云端显现。
　　浩瀚身为散尽看，楚轩看清了他这完全形态的模样。
　　他有着黑紫色的鳞片，鳞片上游离着一道道细微的电弧，远远看去，就好像周身有星穹游动一般，每一片鳞片都好似一面神盾，却又孕育无可匹敌的神光。
　　轰隆隆！！
　　巨鼎落下，与他巨大的龙爪彭撞在了一起，强横的更薄瞬间将周边云层震散，露出了清澈的穹空。
　　力量碰撞的轰鸣，久久不绝，巨鼎在疯狂下压。
　　楚轩此刻也是唤醒了肉身来自遥远过去的战斗因子，战血疯狂沸腾。
　　给我镇！
　　楚轩全力催动镇字诀，神鼎顺势报发出了一道金色的神光，神光乍现，好似下沉的力量又增加了数倍一般，狠狠的将紫无极从苍天砸入大帝，巨大的神鼎，流转着无边的大道符文，将紫无极镇压当下，无法挣脱。
　　一时间，高低立判。
　　楚轩衣衫猎猎，神翼散发无上神光，悬浮在高空好似神祇一般。
　　而紫无极却狼狈的在审定下挣扎，就好似一只可怜的爬虫。
　　神与虫的区别，根本你不在一条水平线上。
　　“就算，让你进化，你也不及我一手之力。”楚轩淡然的轻叹，自始至终，他都只用了一只手，甚至，自己的技能都没层放出来三招，完全是凭借绝对的力量来镇压对方的。
　　这不可能！
　　我不会输，也不能输，我可是王啊！！
　　紫无极扬天怒吼，巨大的身躯不断的崩溃，最终化成了人的形态，最完美，也是最无敌的人形态。
　　只是人形态，而并非人。
　　他面容朦胧，笼罩神光，换身肌肉完美至极，每一粒细胞都震荡着真真龙吟，威势滔天，如大海无量，星穹之浩瀚、
　　他这形态，让那些同行的大妖噗通一声跪倒在地，顶礼膜拜。
　　我，乃是妖族真王！
　　龙拳！
　　紫无极神光万丈，遮天蔽日，每一寸神光都是一条龙形拳劲，硬生生将神鼎轰飞出去，化作小巧玲珑的形态，落在了楚轩的手中。
　　这真王的代价也太大了。
　　不穿衣服就算了，就连性别都没了。
　　只留下了完美至极的强大肉身。
　　这应该是某种特殊的体质吧！？
　　楚轩眸子如刀，紧盯着缓缓悬浮起来的紫无极，并未言语，而是抬手凝结了阵法，他想要试探一下。
　　看看这所谓真王到底是怎么一回事儿！
　　王之领域！！
　　紫无极已经开始拼命了，尽全力催动了自己的王道霸体的威能，扭曲了世界，使得一切都变成了灰色。
　　“王之领域，还是百分百状态，紫无极真的是被打蒙了，把所有人都牵连了进去。”同行的大妖眉宇中带起了一丝忧虑：“任凭他这么疯下去，我们可能都会死。”
　　唉。
　　还真的是精明，竟然开启了领域打断了我的试探。
　　楚轩轻轻一叹，缓缓的向前一步。
　　咚！！
　　这是沉闷的心跳。
　　是祖巫的心跳，只是一声，他便是踏碎了镇压自己的领域，让自己重新恢复了色彩。
　　这怎么可能！
　　应该被封住的才是啊！
　　紫无极不可置信的大吼，震惊万分的盯着楚轩，身形爆退数千米之后，再看自己之前的位置，已经不知道何时出现了一张刻画在虚空的阵符。
　　这阵符蕴含着无穷的毁灭力量。
　　若是沾染，就算他这完美至极的神体，也休想全身而退。
　　你终究是太慢了。
　　楚轩冷酷的笑了一声，身形暴动，再一次的凝结出了遮天巨掌，重重的轰在他的脊背，巨掌蕴含的利能力哪连绵不绝，用不惯声生的将紫无极砸飞出去，彻底破除了他的王之领域。
　　从一开始。
　　紫无极就没有胜利的可能性。
　　哪怕是那一道来自荒古的力量为他带来了一丝转机。
　　可惜。
　　他并没有把握住。
　　唯一翻盘的机会被打的稀碎，然后被楚轩狠狠的踩在脚下，以真王的形态，被楚轩踩在地上，彻底失去了反抗的能力，体内能量被楚轩狂暴霸道的本源力量给摧毁殆尽。

第86章 天罚巨兽残魂现
　　怎么能，怎么能！
　　人类！！
　　突然，紫无极的面容彻底狰狞，狂暴的雷霆从他七窍狂飙而出，一面银色的神盾将其护佑。
　　真的是废物！
　　紫无极的声音变得异常深沉。
　　就好似完全变了一个人一般。
　　哒。
　　楚轩轻飘飘的落在地上，神翼收入肉身，问天剑再次握在了手中，冷静的盯着异变的紫无极。
　　此刻的紫无极，可以完美的驾驭神盾，同时，也更完美的报发出了蛟龙一族潜在的战力，肉身也再一次膨胀，变得更加熊健，狂飙的能量，让他长发飞扬，那完美至极的肉体上也浮现了一道道紫色的雷霆符文。
　　这符文是天罚巨兽一族的文字。
　　蕴含着天罚真意。
　　每一个字符都好似一条真龙，双臂一震，沉重的力量瞬间清空了这守护血池的雷霆瀑布，化身一颗耀眼的太阳，光耀万古，让那些试炼者都看到了他此刻的模样。
　　“这力量，好像是紫无极的，那家伙有这么猛么，吧雷霆瀑布都给震散了！”
　　“应该不是吧，这力量有些怪异，感觉，感觉好像是天罚巨兽苏醒了一一般！
　　“嗯，最好不要过去凑热闹，如今他散发的神光，最易将我们化为飞灰！”
　　试炼者议论纷纷。
　　如此大战，在年轻一辈中真的很少出现了。
　　就算是种族不同，也不会如此拼命。
　　在这朝着黄金盛世再度过渡的时间点，大家都在努力的修炼，掠夺机缘，想要与仙路争锋，即便是大战，也不会如此拼命，除非能确保一招必杀。
　　果然。
　　这是天罚巨兽的残魂！
　　楚轩脸色微微变了一下，抬起拳头，一拳狠狠的砸碎了朝着自己压来的神光。
　　此刻。
　　两人肉身势均力敌。
　　完美至极的肉身爆发出无声共鸣，相互碰撞，不断的扭曲虚空，那从他们气场中烟给飞过去巨石，瞬间便被化为了尘埃。
　　大地开始崩塌的一瞬间，两个人都动了。
　　第一次的碰撞没有什么出彩的招式，只是单纯的力量和速度的对抗。
　　两个人的速度都快到了极致，让观战的人就算是运转瞳术也无法看清两个人的身影，只能听到虚空中传出来的一声声激烈的碰撞。
　　被天罚巨兽残魂掌控的的紫无极，战斗本能及其的强悍，龙爪断空，硬憾楚轩的天问剑。
　　斩仙！
　　两个人最后的碰撞分开以后，楚轩一剑当空，横断万古，刹那一剑预判了紫无极的预判，直接斩落了他一直龙爪，使得蕴含着无穷天罚之力的龙血喷涌而出。
　　给我死来！
　　即便是断掉了一只手，天罚残魂的面色也未曾出现一丝的变化，眸子中只有无穷的杀机，疯狂无比的燃烧龙血，让断掉的手腕疯狂的成长，瞬间便是长出了一只新手。
　　轰，轰，轰！
　　天罚残魂抬起新生的拳头，近乎暴走一般的挥动拳头，绽放的神光瞬间摧毁了周边山川，荒林，使得地形彻底大变。
　　但是，却根本没有皱一丝眉头，身上三千至尊炎疯狂的燃烧，露出了完美至极的上身，那黑色的花纹流转着蛮荒霸道的苍凉之意，挥动拳头，与之抗衡。
　　两个人的对抗，几乎将天空打碎，大地震陷，漫天神光好似末世降临一般，诸天毁灭的威能横扫当空。
　　这俩个，都是怪胎中的怪胎啊！
　　所有人都瞪大了眼睛。
　　那些在争夺资源的冒险者也都停手，悬浮在天空，安静的看着这惊世一战。
　　天罚残魂想要借助紫无极的肉身，来镇压拥有了羲皇钟的楚轩。
　　而楚轩却始终凭借自己强悍的肉身，无敌的力量死死的将其镇压，让他始终看不到光明，只有永无止境的绝望。
　　他强任他强，清风拂山岗；他横任他横，明月照大江。
　　他自狠来他自恶，我自一口真气足。
　　这便是此刻楚轩的状态。
　　任你天机百变，我自一拳镇压！
　　无上伟力，连绵不绝！
　　轰！！
　　楚轩重瞳疯狂运转，在那连绵不绝的拳影中，楚轩找到了一丝缝隙，也就是这一丝缝隙，楚轩发动了奇袭，瞬间爆发出了百分之百的力量，摧枯拉朽一般的打穿了他那漫天神光。
　　这一拳，很重。
　　让他感觉自己就好像被连绵不绝的山脉狠狠的碰撞了一下，内脏都在痉挛，肉身更是炸裂出了无数的裂缝，喷洒这血液倒飞了出去。
　　给我镇！
　　楚轩眸子金光光大胜，抬起手中的长剑，凝练出真正的诛仙剑意，狠狠的朝着紫无极的心脏斩去。
　　剑芒微冷，让妖族同行者忍不住的大吼：“紫无极，你搞什么鬼，神盾是让你看的么！？”
　　对！
　　我还有神盾！
　　大罗玄弥银之盾！
　　天罚残魂咧嘴一笑，抬起了神盾，想要抵抗这一道剑光，为自己争取一丝喘息的机会。
　　铛！！
　　剑意与神盾碰撞出了清脆的长鸣，而那无坚不摧的剑意却瞬间被那银色神盾吞噬，使得神盾神光更甚一分。
　　虽然威能被神盾吸收。
　　但是巨大的力量依旧让天罚残魂感受到了巨大的冲击，又是一口血喷了出去，一然后狠狠的砸在大地上，翻滚了几圈以后，趴在那里，狼狈不堪的大口喘息，同时调动血池的能量，化作一道道血线，与自己链接，不断的修复重创的肉身。，
　　这肉身还是太脆弱了。
　　就是我一道残魂都无法支撑。
　　哼！
　　真亏，你拥有真龙血统。
　　老子都替你祖先感到丢人！
　　残魂心中怒哼了一声，看向楚轩的目光越发不善。
　　他发誓。
　　自从与天曦两败俱伤，同时陨落以后，还是第一次吃这么大的亏。
　　在这秘境中，与天曦的残魂不断的争斗了无数载。
　　那个时候，他都不曾感到如此狼狈。
　　现在。
　　自己竟然被一个凝胎级别的人类天骄给按着锤。
　　如此狼狈，若是在荒古被人知道了，怕是不是要被人笑掉大牙了。
　　本座，要将其彻底格杀！
　　不在有任何的留手！
　　哪怕是将这肉身彻底打崩！
　　本座也要将你从这世界上抹除。
　　当然，你也确实是我自荒古以来，见到的真正的天才。
　　天罚巨兽淡然的承认了楚轩的强横，周身黑子的雷霆凝结出了一根根黑色的短矛，萧杀的攻伐之气镇压了整个秘境。

第87章 最后的大寂灭
　　是么？
　　楚轩冷漠的看着他：“那倒是要我看看，你一个死去了无数载的死人，要如何与我一战！？”
　　楚轩长长的吐出乐一口霸气，背后诛仙四剑的剑胎时隐时现，绽放出了无与伦比的杀机与毁灭之力。
　　哼！
　　狂妄！
　　天罚残魂冷哼了一声，抬起手，直接将血池拽了出来，吞噬殆尽，而那无尽的天罚瀑布也被他彻底吞噬，肉身瞬间提升千倍，那一道道黑色的短矛如同蝗虫一般凝现。
　　玄冥雷矛。
　　这是我的成名绝技。
　　乃是真正无穷无尽的攻伐升段，被这短矛伤害，可以作用在你的灵魂上。
　　天罚残魂一手握着无尽雷霆瀑布，一手抓着跳跃的血珠，双眸猩红，又有诡异符文在其中旋转，滔天凶威险些将这秘境给撕出一道裂缝来。
　　“天罚巨兽的力量波动，为什么！？”玄龟前辈垂眼看向了秘境深处。
　　在看到紫无极的状态以后，眉宇间露出了些许震惊：“那残魂竟然还有自我意识！？”
　　那少年。
　　那四把剑，未免也太可怕了！
　　这新世界的，新一代，真的是怪物辈出啊！
　　玄龟前别紧盯着战场，目光落在楚轩的身上，认真的打量他：“这孩子，是真正具有大帝，不，是拥有成就至尊之姿的存在啊！”
　　至于紫无极。
　　他虽然拥有真王霸体，但是比起楚轩，真的太弱了。
　　他是王，也终究施旺。
　　他的格局太小了。
　　如若不然，怎会让一道残魂占据自己的身体，肆意的燃烧祖血。
　　对于妖族来说，祖血就相当于人族的本源，本源燃烧殆尽，继而影响的就是未来成就，燃烧的越久，也彻底，未来的成就也就越低。
　　天罚很清楚这件事。
　　但是在他看来，紫无极就算是成长到了极限，面对楚轩仍旧只有仰望的份，甚至，在未来，仰望的资格都没有了。
　　遥想当年。
　　黄金盛世之初，人族，哪有机会成长，还不是被压迫了无数年，才诞生了青帝，神帝等一行大能。
　　他们在绝境中涅槃重生，一出场，便近乎无敌，硬是将百族但能全都逼退到了浩瀚星空，让他们无法在踏入这荒古大界一步。
　　而今。
　　又有一个。
　　比牵着，甚至比荒古世代的人族天骄还要恐怖的怪物诞生。
　　他说什么，也不愿意让他活着。
　　而紫无极，在他看来，就算是燃烧了所有祖血，只要能够楚轩镇压，那他也足够骄傲了。
　　对于妖族来说，他的陨落消亡，也是英雄，能够留下一世英名。
　　去！
　　天罚残魂轻轻吐出一个字节，那无穷无尽的玄冥雷矛化作一条黑色的恶龙，朝着楚轩压了过去。
　　每一柄短矛都蕴含着来自九幽之地的死亡之息，而那一道道的雷霆有给予了他无坚不摧的锋锐之气。
　　数量。
　　有些时候，的确很猛。
　　但是，在绝对力量面前，数量，就如同一个笑话。
　　巨人，会在意蝼蚁的数量么！？
　　不会，再多的数量，也不过一掌之威而已。
　　楚轩抬起问天剑，背后诛仙剑阵图瞬间展开，无上威能形成一层薄如蝉翼的护盾，轻松将那无穷无尽的短矛给湮灭，锁着护盾的推进扩张，所过之处的一切都化为了飞灰，没留下了一丝一毫。
　　“快跑！”
　　“你那个人族要杀了我们所有人！”
　　诛仙剑阵图的威能无人能敌。
　　玄龟前辈的眼中也是异彩连连。
　　若是，楚轩将来成长到大帝级别，再施展这一招，那，普天之下，哪位帝尊可以与之一战！？
　　无人。
　　就是他，号称防御无敌，镇压星空亿亿万年的他，也不敢肯定，自己可以抵抗这一招。
　　天道杀机，阵图覆盖之地，无人能或，无物可存！
　　你，不曾是我的对手。
　　一开始便是。
　　楚轩淡漠的看着他手中柔和了血池和雷霆瀑布的力量所化的妖异黑莲，轻吟一声，手中问天轻轻颤抖，诛仙剑阵图锋芒一改，化作杀伐守护之势，停止了了扩张，只剩下四剑的剑胎，还在虚空轻吟，震荡出来的剑威让无数神兵颤栗哀鸣。
　　“这，还未成型，就如此威能，人族有此子，简直恐怖！”
　　“这四剑，不知道是何等灵宝，怕是成型了，要进阶为准仙器吧！？”
　　“这成型和其艰难，也许，一辈子都是剑胎，这四枚剑胎起始点太高了，也就意味着所需的资源很苛刻，应该不会那么轻易的被找到。”
　　“不管了，未来，绝对不能与之为敌，回去以后，一定要和金刃羽雕一族交好！”
　　不少力练者议论纷纷。
　　看向楚轩的目光充满了敬畏。
　　一开始，紫无极便是底牌尽出，而楚轩，却总是轻松应对，始终都压着他不能反击。
　　黑莲耀世·大寂灭！
　　天罚残魂并未听楚轩所言，而是缓缓的抬起了头，身上妖气，杀气，全都遁于无形。
　　而他的眸子也变的空洞了起来。
　　这是他最后的一招。
　　紫无极的祖血并没有办法支撑他继续战斗下去，而他的残魂也在这无穷岁月，磨灭到了最后一丝。
　　这全力的爆发，让那一丝燃烧的火焰，摇摇欲坠，不断的缩小枯竭。
　　这一招的代价，便是最后一丝残魂的消散。
　　在他看来，应该是值了。
　　这一招可是他用来灭杀天曦的一招。
　　楚轩就是再怎么妖孽，也不能抵抗这孕育了无穷岁月的天地伟力。
　　黑莲腾空，大寂灭之力让苍穹都在哀鸣颤抖。
　　我会看着。
　　看着你死在大寂灭的光辉之下。
　　天罚残魂双眸虽然空旷，但是还在坚持，脸上的笑容也显得的有些诡异。
　　诛仙剑阵图，攻伐全开！
　　楚轩手持问天，立在诛仙剑阵图的阵眼位置，掌控者诛仙剑阵图的运转，以天道杀意与大寂灭黑莲对抗。
　　轰！！
　　两者碰撞荡漾出的恐怖而波动，如同海啸一般，肆虐八方直上苍穹万里。
　　而远处观望的人，更是满脸惊惧，仓皇逃窜，生怕那无上余波波及到自己，从而身死道消。
　　楚轩此刻，彻底化神神祇，手摘黑莲，抬手便将其抓碎，使那无穷的力量荡漾流进了山河社稷图中。
　　对了。
　　你，你还有这宝图！
　　天罚残魂眼见自己最后的一招失效，又看向了山河社稷图上残留的天曦至尊的气息，嘴角露出了一抹苦笑：“到了最后，依旧是你的算计更深远一些，这宝图在，又有谁能够威胁到他的成长呢，我恨啊！！”

第88章 弹指击杀，龙族敖冷
　　天罚残魂带着不甘，从紫无极的体内消失，将掌控权还给了紫无极。
　　哇，咳咳！
　　紫无极掌控身体以后，根本无法承受这段时间遭受的创伤，再加上祖血被燃烧殆尽，此刻的他，完全是油尽灯枯的地步了。
　　这，为什么，你还活着。
　　紫无极一边吐血，一边质问。
　　没有为什么，只是我比较强而已。
　　楚轩淡漠的看着他，抬起手指，美轮美奂的神光在指尖闪烁着危险的锋芒：“作为敬意，你，可以安静的去死了！”
　　神盾。
　　他早已无力催动。
　　而那些同行的大妖，一个个早就跑没影了。
　　哪怕是师兄妹，也没有任何怜悯之心。
　　你不能杀我。
　　紫无极的表情狰狞无比。
　　自己算是完了。
　　祖血燃烧殆尽，天赋几乎丧失。
　　即便如此。
　　他也不想死。
　　“我不和你抢金翎，也不会和师傅说无情前辈的事情。”紫无极不断的哀求。
　　现在，他后悔了。
　　如果能够重来，他绝对不会在于楚轩为敌。
　　可惜，他并没有重来的机会。
　　楚轩冷酷的笑了一声，屈指一弹，那一道神光好似霎那芳华，瞬间便将紫无极的存才彻底消除。
　　楚轩不会给自己留下任何祸患。
　　能够斩杀，就绝对不会让他活下去。
　　杀的真的干脆，丝毫不把准帝放在眼里。
　　金翎本以为楚轩会放过他一马，没想到，杀的如此干脆，没有任何的犹豫：“楚轩，你杀的太干脆了，只是，对方大帝那边。”
　　“想要突破大帝可没那么简单，如若不然，无情早就突破了。”楚轩淡定的笑了一声：“等他突破大帝，我早就能吊打她了，除非，他自断仙路，从闭关中出来干掉我，只是，在我看来，紫无极还并没有这个资格。”
　　楚轩抬手一抓，一面银色的小盾被他抓在了手中，三千至尊炎剧烈的燃烧，将上边的印记给彻底抹除，然后捏在手中把玩:“防御灵宝我已经有了，这面小盾孙然强，但是比我我可攻可守的混元镇天鼎来说，还是差了一点，这里也没什么有价值的东西了，这玩意儿，你要不！？”
　　不要！
　　金翎想都没想，直接摇头拒绝。
　　这东西可是那大帝的淬炼了无数岁月的灵宝，拿着不是找抽么！？
　　“那算了，刚好，这材料极为难得，我第二尊神鼎就用这大罗玄弥银来做核心材料吧。”楚轩推算了一番，将第二个神鼎所需要的素材给推算了出来然后将这银色小盾淬炼了一遍，收入体内。
　　真的是胆大妄为！
　　金翎无奈的苦笑了一声：“最关键的血池已经崩毁，秘境估计也要就此泯灭了，我们去将神火夺取了，然后就回去吧。”
　　好。
　　楚轩微微点头，活动了一下身体，套上了一件黑色长衫，便跟着他一起前往神火滋生的地带。
　　神火所在的位置很显眼，只有那里燃烧着黑色的野火，其中有阵阵龙吟传出。
　　三千至尊炎是无相，可以幻化成任何状态。
　　而这天罚劫火便是一条黑色的狱龙。
　　此刻的它正在黑色的天罚劫火中腾飞游动，不断的汲取天罚之力，淬炼己身，从一团火，朝着灵兽状态进化。
　　“那个人类来了，那一站，紫无极终究是输了！”
　　“可惜，他太自信了，竟然将紫无极当中斩杀，还掠夺了他的神盾。”
　　“车和不灭妖帝杠上了。”
　　“我倒是有些许期待，未来，他能活出什么样的姿态。”
　　“你是妖，你不怕他把你杀了！？”
　　有的大妖冷冷的哼了一声，倒是巴不得楚轩赶紧死去。
　　“我说，诸位，在我面前，就这么毫无忌惮的议论我，着实有点不太好吧！？”楚轩风轻云淡的笑了一声，长发张扬，好似谪仙。
　　楚轩这一开口，所有人都安静了，这让楚轩很是郁闷、
　　毕竟，他可没有说要杀他们。
　　他们一轮的也是事实，更何况，还有人对他有大期待。
　　他高兴还来不及呢。
　　嗯。
　　楚轩见神火还有一段时间才会彻底成熟，索性就自顾自的继续说道：“我建立了仙秦帝国，其意义是统一整个北荒，不论种族，全都容纳，与一个体系共谋仙道。”
　　楚轩这话其实歧义很大的。
　　很容易让人觉得，楚轩是在宣战。
　　“所以，我很欢迎你们也去玄雍城坐坐，也许，会有不一样的体验。”楚轩淡然的笑了一声：“毕竟，人族与百族，并没有真正意义的仇恨，仙路开启的初端各自为营，而如今，大世兴许要再临，我觉得，团结一些，未尝不是一件坏事。”
　　你这话。
　　我倒是很赞同。
　　这是一条小白龙。
　　长相清秀的小白龙，如果不是男性的声音，楚轩都要觉得他是一个绝世佳人了。
　　兄弟明眼人。
　　楚轩抬起了大拇指，抬手一张桌子，三个蒲团悬于空中：“坐坐，喝一杯！？”
　　“可行，反正我是来看热闹的，现在你来了，神火的归宿，也基本确认了。”
　　神火有灵，择木而栖。
　　在场的木，只有楚轩一枝独秀，也只有楚轩，值得寄托。
　　不想被人彻底驯服，只有归顺遇一人，相辅相成。
　　这狱龙之灵已经开始巡视了。
　　小白龙坐在楚轩的对面，看着桌上精致佳肴，轻笑道：“楚公子倒是很会享受生活呢。”
　　“哈哈，这是我家小姨子这段时间做的，我觉得不错，就让她做了一些，放置在了灵宝中蕴养，这菜肴已经附带上了灵韵，算是一道灵菜了。”楚轩轻轻笑了一声。
　　小白龙端起了酒杯，没有任何怀疑，一口饮尽，辛辣的灼烧感，让他忍不住的叹了口口气：“人族，还真的喜欢这种霸道的烈酒呢！”
　　哈哈！
　　男人，不喝烈酒，可是白走这一遭啊！
　　楚轩轻轻一笑：“还不知道龙兄名讳呢！？”
　　“那，是我的失礼，我是海龙一族，为敖冷，本家与北荒东海。”小白龙拱了拱手，自罚了一杯，两杯下肚以后，小白龙也放开了言论：“最近，不管是东海，还其他四海，都已经初选了不同程度的异常征兆，似乎，大海在朝着荒古世代进化着，初选了许多未知的海妖，实力强大。”
　　“我来这里，一方面是想要提升一下战力，另一方面就是想要找盟友。”小白龙忧愁的苦笑：“我父皇，他可是最近也受到了重创，在这么坚持下去，估计，海龙族就要从从海除名了。”
　　这么夸张！？
　　楚轩脸色微微一变。
　　北荒的局势，比想象中更加的严峻啊！

第89章 自动认主，大劫退散
　　真的是麻烦的一批啊！
　　楚轩眉头轻轻一挑，看向了金翎：“你不是要重建妖族天庭么，机会来了，收服四海龙众，你就成功了一半了。”
　　妖族天庭！？
　　敖冷瞪大了眼睛，不可思议的看着金翎：“不是吧，金翎小姐，你竟然还能想这种根本不可能完成的事情！？”
　　什么叫不可能完成！？
　　金翎很不服气。
　　不是我说你。
　　敖冷认真的摇了摇头：“就目前，已经苏醒的第一妖族大帝，十大凶之首的楚倾城都没有重建天庭的想法，你这么想不是找死的么，妖族天庭是怎么被打崩的，是内斗啊！”
　　“妖神是怎么死的，十大凶是怎么死的，重建妖族天庭是好事儿，但是那打崩了天庭的家伙还在阴暗中盯着，想着掠夺功德气运飞升成仙呢，你觉得你有能力干死他？别搞了！”
　　敖冷是很中肯的回答问题的。
　　只是言辞太过犀利，不断的刺伤了金翎的心，让金翎气鼓鼓的哼了一声，扭头瞪着楚轩，那一双灵光闪烁的美眸之中竟然还带上了委屈的泪花。
　　这。
　　楚轩尴尬的挠了挠头，在他看来，金翎其实正处在中二的年龄。
　　要是人族有天庭，他巴不得也去重新建立一个天庭。
　　天庭他不香么！？
　　比一个帝国香多了好吧，逼格也高到不行的好吧。
　　好了好了。
　　我们不建了不行！？
　　楚轩连忙安慰这傲娇的小姨子，揉了揉他的脑袋，轻笑道：“等这里结束了，你不会去仙秦坐坐，取取经啥的！？”
　　哼。
　　金翎傲娇的哼了一声：“我才不去，我看到那个丑女人就来气！”
　　臭女人！？
　　八成就是皇甫无忆呗！？
　　楚轩咧了咧嘴，没有再说其他的，捏了捏她的小手：“人皇神府可是在东荒呢，哪里比北荒富裕的多，人家早就走了。”、
　　哼。
　　我可是听说，你在石城拍卖会上抢到了无数宝贝，帮助那个臭女人提升战力了呢！
　　怎么感觉有种酸酸的味道。
　　敖冷感觉自己只要喝酒吃瓜就行，反正第一步大好关系已经做到了。
　　楚轩的思维要更与众不同，标新立异一些。
　　不过却和他不谋而合。
　　“那，你想要点什么，我帮你搞。”楚轩无奈的笑了一声，这小姨子，着实有些傲娇萌啊，熟悉了以后，还挺容易吃醋的。
　　以前关系不好的醋也重新吃回来了。
　　不理你了。
　　金翎抱着凶，气哼哼的嘟囔了一声，心里边还是很开心的，楚轩这个小姐夫还是很照顾他的感受的嘛！
　　哼哼！
　　算你有良心，我就不为难你了！
　　金翎瞥了一眼孕育到巅峰的神火，唰的一下站了起来：“楚轩，神火已经要苏醒了！”
　　嗯！
　　楚轩反手，将家具收了回去，然后向前一步走，三千至尊炎全面爆发，化作一条金龙餐绕在自己的身上，目光灼灼的盯着缓缓睁开眼的狱龙。
　　只要它敢逃跑，他不介意直接打碎它的灵体，将其收服，重新孕育。
　　没戏了。
　　若是没有三千至尊炎。
　　其他的大妖还是感觉自己有机会争夺一把的。
　　现在，三千至尊炎都出现了。
　　还抢个屁。
　　没看见狱龙那兴奋的好似见到主人的狗子一样的目光么！？
　　铁定的。
　　在天地胎膜裂开的瞬间，它就会选择楚轩，直接认其为主。
　　楚轩自己也发现了。
　　这狱龙真的在盯着自己，就好像一条小奶狗一样，对他有了几分眷恋。
　　三千至尊炎乃是神火中的无上王者。
　　它的存在，让其他神火敬畏。
　　比我，想的要顺利一些。
　　就这么已经内定了主人！？
　　楚轩摸了摸下巴，说实话的，他对这神火感兴趣，但是并没有那么大。
　　反正，他已经有三千至尊炎了，只要见一次，就能将天罚劫火的能力复制成自己的，所以，天罚劫火本身，是可有可无的。
　　当然。
　　若是这东西执意要人自己为主的话，那他也不会拒绝。
　　反正，多一个不多，少一个不少。
　　看看，看看他那样子！
　　既然你已经有了第一的神火，那还来抢什么！？
　　你抢就抢了了呗，你这一脸不情愿的样子是什么鬼啊！
　　混蛋！
　　为什么你可以这么天才，还这么有机遇啊！
　　还让不让其他人活了啊喂！
　　给条活路吧，既然你不稀罕，那你能不能退出啊！
　　我们稀罕啊！
　　不少大妖心里都在怒吼。
　　只不过，他们并没有说出来。
　　已经够丢人了。
　　妖族的秘境，被一个人族彻底镇压。
　　哎。
　　这家伙，又来了。
　　太贱了。
　　知道你很强，知道你很富，但是你能不能有些逼格啊，看不上就不要再来抢好不好。
　　虽然金翎不稀罕神火，但是，好歹也是大妖，拥有成为王者的极致梦想，怎么也要为自己的族人鸣不平。
　　轰隆隆！！
　　狱龙开始复苏。
　　天地胎膜的出现裂缝的一瞬间，天地大劫便开始酝酿，但是狱龙的反应更快。
　　它很清楚，刚刚成型的自己并不能抵抗这次大劫，所以，便在胎膜裂开的一瞬间，遁去身影，直接窜入了楚轩的身体，认其为主。
　　强制认主。
　　楚轩嘴角微微一抽，抬眼看了一下天地大劫，他表示，这刚好就是一道开胃小菜，来的刚好。
　　“哎，可惜了，神火大劫要落下了，即便是他也未必能够遭得住吧！？”
　　“不对，你们看清楚了，他似乎很激动！”
　　“啊，神火大劫退缩了！？”
　　“为什么！？”
　　在感叹神火大劫的同时，又有人发现，那酝酿的大劫竟然退缩了，而后逐渐消失了！
　　这让所有人都有些懵。
　　而神火大劫消散的那一刻，这秘境的结界也紧跟着支离破碎。
　　秘境的最核心的神火，羲皇钟，血池，都没了。
　　强者都彻底陨落了。
　　这一方地界不需要被保护起来了。
　　从现在起，这里，终究是变成了一片普通的山川林地。
　　倒是可惜了。
　　没有下来。
　　楚轩郁闷的撇撇嘴，忍不住的冲着天空竖起了中指：“垃圾！”
　　咳咳。
　　这普天之下，能做到如此，也仅此一人吧！
　　所有人都哭笑不得，同时感叹楚轩的强大。
　　不管什么天罚，人人敬而远之，估计期待期待天罚，不断用天罚淬炼身体的人，也只有这一人了吧，拿着上苍的力量，作为辅助。

第90章 生而为人，我很骄傲
　　这人族小子。
　　玄龟前辈缓缓的移动了一下四肢，只是微小的移动，却让无数山岳崩毁。
　　在无限的生命力加持下。
　　玄龟前别化为了一尊鹤发童颜的老者，他手持着一节青木手杖，目光中蕴含着无穷的混沌，打量着楚轩：“羲皇钟，竟然被你所得，这是好是坏呢！？”
　　“我觉得是好的。”楚轩耸了耸肩膀：“至少，我收走了，对你们来说少了一份潜在的威胁。”
　　“但是也多了一份直观的威胁。”玄龟轻轻一叹，并未动手：“金翎丫头，丹药应该不需要我出手了吧？”
　　嘿嘿！
　　是的。
　　金翎娇憨的笑了一声：“玄龟爷爷，他们都笑话我，说我组建妖族天庭是胡闹！”
　　哦！？
　　玄龟前辈哑然一笑，瞥了一眼小白龙，又看了看楚轩：“你这丫头，我只是给你讲了个故事，你竟然记在了心中啊，还找到了妖皇坟中的无字天书。”
　　说起无字天书的时候，玄龟的目光却落在了楚轩身上，这然给楚轩浑身一冷，神色顿时紧张了一下。
　　不过，这只是一瞬间的事情。
　　冷静下来以后，楚轩拱了拱手：“那前辈对于重建妖族天庭一事，如何评价呢！？”
　　“可行，也不可行，可行是，妖族会借此机会整体力量更胜一筹，不可行是因为，潜在的威胁太过恐怖，建立妖族天庭最终都会成为别人的嫁衣。”
　　“现如今，荒古大界都在逆转时间，重回荒古，就现在的生灵来说，在新生的荒古大界根本无法站稳脚。”
　　玄龟前辈轻轻一叹：“小白龙想要找你做盟友也许是正确的，但是你，却并不想做盟友，而是想着海纳百川建立一个真正的盛世神国！？”
　　也不差了。
　　楚轩并不否认。
　　这没什么好否认的。
　　这本就是她的目的。
　　而秦雪瑶也是执行者，她修炼帝道之力，帝国现在有十条国运真龙，对秦雪瑶的反馈，让她如同做火箭一般的提升境界，女帝之姿，指日可待。
　　只要帝国不断的扩张，她就能不断地变强，没有尽头。
　　“荒古时期，妖族为天地宠儿，而更遥远的远古时期，则是十大凶的时代，在之前的神话时期，主角则是先天神众，以及祖巫大能，人族，永远是最底层挣扎的那一个，或是为神的信仰者，又或者是学习巫族，开创肉体，与天争命，又或者立天地之心，求真我，求仙仙道，这是荒古，人族开始抬头，却终究没有抬头，妖族有十大凶传世，镇压了荒古一个时代……”
　　人族很可怕。
　　他们什么都会学习，什么都去学习，哪怕身死道消也也不后悔。
　　他们也许各自矛盾重重，但是面对人族大义，总能摒弃前嫌，联手挣命。
　　因为，他们只是人，顶天立地，从不低头。
　　玄龟前辈看过了太多的人族天骄。
　　就元气复苏开始，人族的天骄都是走的自己的路。
　　所谓法相觉醒，都只是个笑话。
　　人族有了太多的可能性。
　　但是他们起始点太低，想要修道的可能性太低了。
　　不得已走上了这法相觉醒，转修仙武之道这最为平和的道路。
　　而这一道路，却也葬送了无数的人族英豪。
　　他们，本不适应这一道，但却找不到合适自己的道。
　　不管那个时期。
　　人族的传承总是最少的。
　　他们想尽了办法，想要延续火种，却在时代的终结，传承也紧跟着终结。
　　在一个开端，又是新的开始。
　　不断的从黑暗中挣扎，不断的给予他们仇恨，让他们觉得整个世界都是敌人。
　　人族，总是起始于微末，而终结与微末。
　　整个时代。
　　人族，终究还是走到了最前线。
　　只是北荒中走出的两个强者，就足以镇压妖族万世乃至更久远的时代。
　　现如今，又有了一个楚轩。
　　还有一个征战于沙场的修罗。
　　两个登上荒古石碑的小怪物。
　　跨境接战斗，对于他们来说，就是家常便饭，境界提升更是好似喝水一般简单。
　　“楚轩，我可以问你一句么，你为什么想要建立帝国，如果只是单纯的因为神威府，这怕是不够资格让你产生统一北荒的想法吧！？”
　　玄龟对于这个问题很好奇。
　　他是一个贤者，可以未卜先知，占卜之术尤为精通，他也可以听闻世间奇闻异事，但是却弄不明白楚轩的初衷。
　　这没什么好隐瞒的。
　　楚轩摸了摸下巴，淡然的说道：“我需要组建自己的班底，就这么简单，更深层是，我觉的仙路上不应该是孤独的，一个人，也未必可以踏上仙路的尽头，那么一个人不行，那就举国之力，这未尝不是一个办法。”
　　举国之力成仙。
　　这少年，真的太敢去想了。
　　不。
　　应该是理念不同。
　　所有人都觉的仙路是孤独的。
　　只有他不认为。
　　好！
　　好啊！
　　玄龟眸子突然大亮，而后忍不住的仰天大笑：“哈哈哈，老朽我活过亿亿万年，却从未如此想过，这，似乎是顺畅的一道！”
　　也许吧！
　　楚轩呵呵的笑了一声。
　　都说仙路漫漫孤独，那为何不让热闹一些呢。
　　既然一个人无法走到尽头，那么就亿亿万人而往，总有一人能够走到尽头。
　　“其实说句不好听的，这就是人海战术。”楚轩耸了耸肩膀，淡然的笑了一声：“前辈，还有什么想问的么！？”
　　没有。
　　那东西，在你手中，会发挥出它本来的意义。
　　玄龟轻叹了一声，直接遁去了身形：“少年，若有麻烦，就来寻我吧。”
　　玄龟留给了楚轩一个巴掌大小的龟甲，虽然很小，却好似山岳一般沉重。
　　上边刻着四个妖族古文。
　　是为：妖神之里。
　　这东西，可以带我去妖神之里！？
　　楚轩惊讶不已。
　　不过想想。
　　玄龟前辈精通占卜，早就知晓了自己的身世，知道自己是大凶之首的弟弟，也在情理之中。
　　不过。
　　他并不希望自己用上这种东西。
　　他希望自己堂堂正正的走进去，而不是狼狈的逃进去，楚轩可不想自己在那姐姐面前抬不起头。

第91章 无情的惊讶
　　“小白龙，你呢，现在要去干嘛！？”楚轩询问小白龙，又说道：“不介意的话，我能去你们东海玩玩么！？”
　　去我本家！？
　　小白龙愣了一下，开玩笑道：“你不会是踩点的吧，等着仙秦帝国的大军长驱直入！？”
　　开什么玩笑。
　　你爹我可干不过。
　　楚轩扯了扯最，老龙王可不是什么善茬，成名了几千年了，他再怎么妖孽，面对这种正处在巅峰的老一辈强者，也的歇菜。
　　哈哈！
　　行吧！
　　小白龙微微点头：“反正我也打算回去，你若是愿意去，我到死没所谓，挺玄龟前辈的意思，你还会炼丹，刚好，我这也省得我去找一个炼丹师了。”
　　那好。
　　那我们先回金刃羽雕宗族，然后再启程。
　　楚轩微微点头。
　　深海，资源很丰厚，想要柔和大罗玄弥银，他便需要深海玄珍，这是在深海强压之下，经历无数虽有，历经深海元气龙脉淬炼而成的超级合金型神矿。
　　他最大的有点就在于超强的稳定性。
　　可以轻松的压制大罗玄弥银本身的玄弥特性使其更加稳定的运转。
　　这大罗玄弥银完全稳定的状态下，是可以展开一个绝对的时间领域，在这时间领域中，楚轩可以借此加快流速，甚至是绝对静止。
　　这边是他第二个神鼎的核心律法：时间！
　　本来。
　　楚轩一位这大罗玄弥银是超强防御的神矿，在推算之后，才将时间特性解析。
　　没得办法。
　　他现在已经留了心眼了。
　　系统已经不再给他提示了。
　　一切，都要靠自己去注意。
　　三个人结伴，以最短的速度回到了金刃羽雕一族。
　　小白龙的出现，还是让他们家年青一代的少女们红心满眼，将他团团围住，拉到了一边。
　　反倒是金翎，却是很不屑：“切，不就是一个西贝货么，楚轩这超级战神型的型男有啥不好的！？”
　　为什么，我感觉有点心酸呢！？
　　楚轩扯了扯嘴角，满脸的尴尬。
　　不过，他还是注意到了，西贝货这三个字。
　　“西贝货那啥的不太好，人家虽然长得漂亮了一点，但是没必要这么说人家，好歹人家也是东海龙太子。”
　　楚轩揉了揉金翎的脑袋：“走吧，去找你爹要一些材料，我给你炼制一套灵宝，然后，我再去找你姐告别。”
　　好嘞！
　　哼哼。
　　金翎期待无比的拖着他，直接去了家族宝库：“不用去找他，看上什么随便拿，对了，我想要用战戟为兵器！”
　　那感情好。
　　楚轩看着这巨大的宝库无奈的苦笑了一声：“你可真放心我，不过，我也不会让你失望。”
　　楚轩对他们的宝库不感兴趣。
　　除非这里边有神药。
　　楚轩两个人走了进去，第一层，全都是兵器，琳琅漫步的灵兵元胎摆满了展示架，甚至还有灵宝在其中沉睡。
　　“话说，你家很富有啊！”楚轩决定收回自己的轻视，这第一层的兵器宝库就足够让他心动了，虽然他不缺兵器，但是，这兵器柔和在一起，可是不可多得合金珍宝啊！
　　一般般啦！
　　走去上边。
　　金陵满脸的嫌弃：“他们都是用刀，用剑的，根本没有收藏过战戟，都是一群弱鸡！”
　　……
　　哈哈！
　　楚轩闻言哈哈笑了一声，一个女孩子用战戟这种霸道的兵器，画面着实挺有喜感的。
　　“对，我的兵器要更重一些。”金翎再次提出了自己的要求。
　　不知道为什呢，我莫名的想到了孙猴子的金箍棒，哦，不是，是与吞天魔功来自一个玄幻世界的大荒戟了。
　　说起来，金翎的祖血很浓后来者，待突破真神的时候，肯定会彻底返祖，进化为金翅大鹏的。
　　若是如此。
　　那以大荒戟为蓝图，但是挺有意思的。
　　嗯哼。
　　看过无数小说，还记在心中的男人，脑洞就是足够大！
　　哈哈哈！
　　楚轩忍不住得给自己点了一个赞。
　　第二层，都是各种各样的矿石，神玉，之类的素材。
　　楚轩挑选了一千多种玄晶神矿以后，又要了金翎一滴精血：“找一个安静的地方，我为你炼制。”
　　好的。
　　金翎蹦蹦跳跳的在前边领路，又是给他带到了闺房：“你就在我这里炼制吧，在这里，我爹也不能来打扰。”
　　嗯~
　　说起来，那一天，你爹就是在外边没有闯入呢。
　　楚轩哑然失笑。
　　“三天就可以了。”楚轩慵懒的笑一声：“我设计打造的装备，养起来可是很消耗素材的，你做好准备了么！？”
　　多少我都无惧，只要够强！
　　金翎傲娇的扬起了下巴：“大不了，我去找我姐要~”
　　傲娇姐控。
　　楚轩无语的摇了摇头，再次走进闺房，深吸了口气，盘腿坐在地上便是开始炼制。
　　他要设计的还是科技型灵宝，全套代号为神荒！
　　楚轩进入炼制状态以后，无情从自己的院落来到了金玲这里，蔓延的警戒，却又保持淡定的态度，询问：“你把你姐夫带到闺房干什么！？”
　　噗，她紧张了。
　　切，单纯。
　　金翎偷偷的笑了一声，也没隐藏：“楚轩要送我灵宝，正在炼制呢，我告诉你哦，楚轩给我炼制了一个亿的完美妖灵丹，不要太幸福了。”
　　哦！？
　　他对你挺好的么。
　　无情声音有些冷。
　　“那是肯定了，男人嘛，都喜欢小姨子。”金翎眼睛骨碌碌的乱转，背着手，在门口渡来渡去，小声哼哼道：“姐夫对我这么好，我要不直接嫁给他算了。”
　　不要！
　　无情怒了，狠狠的瞪了她一眼：“别闹，小心我打你屁股，关你禁闭，不到真神不得出关！”
　　啊！？
　　别别别，我是开玩笑的。
　　金翎连忙捂住自己的翘臀，大惊失色：“姐，我错了，卖我是开玩笑的！”
　　咯咯。
　　我知道你是开玩笑的，和我闹，你还嫩了点。
　　无情突然展颜一笑，坐在了院子的石凳上：“听父亲说，你们去寻找神火，炼制九龙无极圣源丹了！？”
　　“对，姐夫已经炼好了，但是看你在修炼，就先给我炼制灵宝了。”看着自己姐姐温柔的笑容，金翎忍不住的咂舌：“这就是爱情的力量！？”
　　炼制出来了！？
　　无情不可思议的张开了小口，樱唇微微抽搐：“不是，他才多大，就能炼制这在荒古都无法顺利炼制成的丹药，丹劫呢！？”
　　没有丹劫。
　　金翎挠了挠脸，有些尴尬：“楚轩，他咳咳，太变态了，别说丹劫了，就是神火大劫都被他吓退了，只要他在，天罚就根本不想出来。”
　　……
　　还有这种事？！
　　那我大帝劫，是不是可以找他帮忙！？
　　无情狂晕。
　　同时心中也有了莫名的自豪。
　　这，是自己的小男人。
　　超级天才，力压万古天骄的男人！

第92章 不一样的无情
　　因为楚轩。
　　姐妹俩莫名其妙的关系也终于恢复成了正常模样。
　　傲娇妹妹终于是乖乖的在姐姐怀里撒娇了。
　　只是，她们这里娇笑连连，可是可怜了小白龙。
　　他此时衣衫不整，气喘吁吁的坐在金天尊的书房里。
　　金天尊则是一脸尴尬的赔笑：“三公主，那个……”
　　哼！
　　敖冷冷哼了一声，一个眼神，便让金天尊心惊胆战，不过，去也并额米有发脾气，而是无奈的哼了一声：“别在意，是我自找的，我爹要求我在大陆行走是保持男儿身。”
　　“女儿是爹的宝嘛，我女儿我也害怕被那个混小子给摘走了。”金天尊一阵的咬牙切齿，如果无情没有身孕，他就是拼了老命也要将楚轩弄死。
　　欺负我女儿，揍你没商量。
　　“楚轩倒是很有意思，不知道金叔叔有没有去调查过仙秦帝国！？”敖冷沉吟了一声：“我兄长，我父皇，母后，都受到了荒古之气侵蚀，境界不断的下跌，在这么下去，东海怕是要彻底失手了，东海不止只人族命脉，更是妖族命脉，现如今人族大能自顾不暇，内乱不止，单凭我们妖族和其他百族，想要镇压四海大荒真的是太难了。”
　　是啊！
　　虽然不想承认，但是，这新时代，人族真的是天地主角。
　　金天尊轻叹了口气：“楚倾城大人也已避世不出，无情现在又成了这样，道心都已经不稳了，楚轩，这小子真的是祸害！”
　　不否认。
　　敖冷轻叹了一声，又补充道：“可他也正因为此，而强大。”
　　哎。
　　“那三公主，您要带着他去东海么！？”金天尊摸了摸下巴，总觉得有些不放心，不敬三公主可是四海第一美女，若是在楚轩面前展示出来，他能抵抗住诱惑么！？
　　没错。
　　带他去长长见识。
　　敖冷轻轻的笑了一声：“只是，看他样子，东海应该有他所求之物。”
　　必然如此。
　　金天尊并不逗人，天骄榜上登录的资料上说，楚轩似乎对神矿，神火，神玉，等材料相当感兴趣。
　　楚轩是两耳不闻窗外事，手指如同灵蝶一般翩翩起舞，刻画着一个又一个的阵符在即将成型的灵兵元胎上。
　　三日时间。
　　不多也不少。
　　最后一道阵符刻画完毕以后，楚轩用金翎的精血完成了最后的淬炼以后，灵兵便是完整成型。
　　装备为黑色主旋律，给人一种深邃沧桑的沉重感，尤其是那一柄战戟，单纯的悬浮在哪里，就给人一种古岳压顶的沉重感。
　　应该会喜欢。
　　楚轩淡淡的笑了一声。
　　拿着元胎走出了房间，看着撑着下巴坐在那里等候的金翎和无情，有些意外的笑了笑，抬手将灵兵丢给了金翎：“淬炼一边，完成第一次解封，看看合不合适！”
　　好嘞！
　　金翎只是第一眼，便已经挪不开眼睛了。
　　接过去以后，顺利的淬炼了一边，眼中兴奋之色更加浓郁了：“姐夫，厉害啊，竟然能让我百分之百契合！”
　　那是当然，一个炼器师，肯定要有这点觉悟。
　　楚轩不在意的摆了摆手。
　　不是，这是真正的夸你的。
　　你这么谦虚，会被其他炼器师打死的。
　　无情抿嘴轻笑，伸出了白嫩的小手：“你给我的丹药呢！？”
　　诺。
　　楚轩抬手将九龙无极圣源丹丢了过去：“成单率还是不错的，出了十枚，你看看能不能行。”
　　嗯！
　　十枚！？
　　不会是炼错了吧！？
　　无情虽然不精通丹道，但是对这盛名已久的丹药可是很熟悉的，毕竟，这可是能够提升先天资质的丹药啊！
　　一般上都是诸多材料才能出一枚的好吧！？
　　打开了瓶塞。
　　一瞬间，精纯的大道气息四溢而出，让周边的植物疯狂生长，瞬间便是成了一处绚烂的花海，将三个人都埋了起来。
　　咳咳。
　　失误，失误。
　　无情感觉到自己妹妹幽怨的目光，轻轻咳嗽了一声，连忙将丹药藏好，欢乐的走到了楚轩身边，扭捏的说道：“谢谢你呀！”
　　别客气。
　　楚轩轻轻一笑，摸了摸她的脑袋。
　　两姐妹的脑袋摸起来很不一样。
　　金翎的脑袋更顺手一些，毕竟她的个子没那么高。
　　而无情个子要高一些。
　　再加上她是准帝级别的强者，莫名的成就感会更多一些。
　　“真是的，你们别莫名的发狗粮了，快看我要测试了！”金翎不满的嘟囔。
　　哈哈。
　　楚轩倒是无所谓，反而身为准帝的无情倒是害羞了起来，乖巧的站在楚轩身边，小手紧紧的拽着他的衣角。
　　我这姐姐没救了！
　　堂堂准帝，成了纯情美少女了！
　　金翎都有些捂脸，自己老姐清冷高贵的形象瞬间崩塌了。
　　不管了。
　　还是装备最重要！
　　金翎直接激活了神皇套装，装备设计相当保守，但是却又能将她身材完全凸显出来的风格，黑色，多了些许霸气和妩媚，看上去相当惹眼、
　　这。
　　无情见到如此以后，忍不住的张开了小口，惊讶道：“我妹妹还挺有料的，这身材。”
　　那是当然！
　　金翎倒是很奔放，手中舞者神荒霸戟，使得苍凉的力量瞬间泯灭了周围的花海，这是腐朽苍凉的力量。
　　哇！
　　这装备我喜欢，谢谢你哦，姐夫！
　　金翎本来是想和楚轩拥抱一下，表示激动的，但是想到自己姐姐那如同护崽的老母鸡一般的样子，还是放弃了整个想法，嘿嘿的娇憨一笑：“姐夫，我姐不能陪你，我陪你一起去登天盛会怎么样，嘿嘿，人多热闹！”
　　你那也不准去。
　　无情还没有开口，金天尊就黑着脸从外边走了过来，小白龙跟在其身边，冲着他们轻轻一笑：“没有打扰到三位吧！？”
　　为什么！？
　　金翎不满的嘟着嘴：“凭什么啊，我和姐夫一起出去，联手就是绝代双骄好不好，看看我姐夫给我炼制的灵宝，你呢，都没能给我，凭什么不让我出去！”
　　就是不能出去，信不信我揍你！
　　金天尊此刻是完全的无能狂怒。
　　让楚轩偷笑不已：“你们父亲，真的是女儿奴啊，又气又心疼！”
　　是呢。
　　无情并不否认。
　　看了一眼小白龙，脸色微微有些错愕，不过，却也并没有在意，而是轻声说道：“龙太子是来邀请楚轩的吧，在东海，还请你照顾我家夫君。”
　　没问题！
　　小白龙挠了挠脸，满脸的不可置信，她见过无情的，但是却从没见到过如此情况的无情。

第93章 不好，又踩碎了
　　总之你给我老老实实的呆家，女孩子家家，就别搞那些花里胡哨的。
　　金天尊现在是看出来了。
　　楚轩肯定是没有花里胡哨的想法。
　　但是这小不点有啊！
　　这小不点从小就有些人族所说的中二病。
　　现在，和楚轩出去一趟，楚轩表现出来的能力，可不就是她心动的哪一款！？
　　而无情现在又不能乱跑，她当然就有些小想法了。
　　这丫头是完全不考虑后果如何的。
　　气死我，气死我了，凭什么，我都这么大了！
　　金翎气的跳脚，委屈巴巴的跑道楚轩身边，娇滴滴的撒娇：“姐夫，你看我爹，还管我，你揍他一顿，带我一起去玩好不好！”
　　额。
　　我揍你爹，倒是没压力。
　　但是，你认真的！？
　　楚轩摸了摸鼻子，满脸的尴尬，不去看岳父那杀人的目光，咳嗽了两声：“那个，翎儿啊，我不敢啊，我揍你爹，可是揍自己岳父的，大逆不道啊！”
　　哼！
　　你也不和我好了！
　　金玲更委屈了。
　　直接哀求自己姐姐：“姐姐，你也想让我在家么！？”
　　对。
　　自己妹妹现在的小心思可多了，她可不放心这中二病妹妹跟着楚轩一起出去。
　　“好了好了，别生气了，我给你个好玩的。”楚轩轻轻笑了一声，抬起手指点在了她的眉心：“这战戟九诀是我自创的，虽然没用过，但是绝对不差，你要就研究，完全学会了，将装备也终解了，岳父兴许就让你外出了。”
　　对。
　　金天尊给了楚轩一个算你识相的眼神，连忙稳住自己女儿，若是自己女儿不听话硬是要跑，凭借她那空间绝技，真心追不上啊！
　　那个时候说什么都晚了。
　　哼哼。
　　“姐夫还是你懂我意思，这战戟九式，我学会了，还不是横着走，装备终结我都可以按着我爹锤了，你的意思我懂，你不好意思动手，就让我动手，我都懂。”
　　金翎乐呵呵的笑了起来：“那姐夫，我就按你说的来了！”
　　啊！？
　　我说了什么！？
　　楚轩满脸的无语，看着她脱笼猛兽一般的背影，心里一阵吐槽：“你懂个嘚~”
　　我特么那生命来保证。
　　你根本久没懂。
　　完了。
　　感觉到老丈人杀人的目光，楚轩一阵哆嗦。
　　“真的是个多情的男人呢，要了姐姐，妹妹也不放过，是不是，还要把我也收了呢！？”空灵的声音缓缓响起，这声音让金天尊都脸色都变了，轻轻嗓子干笑道：“夫人，您出关了！？”
　　您！？
　　夫人！？
　　不是，岳父，你也太惨了吧！？
　　楚轩抬头一看，她身穿大大红色长裙，一头烈焰一般的长发张扬狂舞，一双眸子流转着唯我独尊的傲然。
　　又是一位狠角色。
　　楚轩嘴角扯了一下，小声询问：“你这个娘是什么来路，感觉，不像是金鹏一族的，反而更像是朱雀一族的啊！”
　　就是朱雀，正儿八经的纯血。
　　不过，我母亲是双系的，拥有火属性的同时，还拥有空间系，妹妹就遗传了我母亲的空间系能力。
　　无情轻笑了一声：“你竟然把她给刺激醒了。”
　　嗨！
　　我可没那个意思。
　　楚轩无奈的行了一礼：“那个，母上大人！？”
　　咯咯！
　　你叫我母上大人啊！
　　也行吧！
　　这女人娇媚无双，笑的花枝乱颤：“说起来，我们本就是一家人呢！”
　　哈！？
　　楚轩不知道她要说什么。
　　本能的觉得，她似乎觉得自己叫着一声母上大人是她占了自己的便宜。
　　“我朱雀家族隶属于妖神之里，而妖神之里的掌控者便是你姐姐，我是你姐姐的部下，为十大妖之一，如果不是我这个潜在因素，还有无情已经有了你的孩子，你姐早就把这里全杀了，她对你看的很紧，你自己注意点，没事儿别勾引其他女孩子。”朱雀无奈的叹了口气：“你姐是十大凶之首，如今已经九世归一，重回无上至尊之位了，可以说，这世界上没有逼你更高的二代了，其实你当个浊世公子也挺好，谁都能安心一些。”
　　哦……
　　楚轩挠了挠脸：“行吧，我会注意的。”
　　就这样。
　　翎儿我会带去妖神之里修炼，至于无情，她自己的路，我也管不着。
　　还有，天尊，你最近太松懈了。
　　给我滚回去修炼去！
　　再让我知道你去青鸾家夜不归宿，我就打断你第五肢体！
　　我擦！
　　这么凶！
　　楚轩莫名的感觉裤裆一凉，轻轻的拥抱了一下无情：“乖乖的修炼，缺什么直接给我说，那丹药不要省了，全都吃了，对你自己也有莫大的好处，可以借此融合先天道气直接成就大帝之位！”
　　我知道了。
　　你自己也小心，不要胡闹知道么。
　　无情突然感觉自己有些不舍得楚轩离开。
　　心里边很是不安。
　　放心。
　　我一定会回来。
　　因为，你在这里。
　　楚轩感觉到了她的彷徨，认真的保证，拿出了一枚戒指待在她无名指上：“这是我们的戒指，是一对的，绑定了，就松不开了。”
　　这是十多次签到中给的一对奖励，名为心有灵犀。
　　嗯嗯。
　　有了戒指，她心也安定了下来，趴在他怀里了一会儿以后，害羞的跑毁了自己的院子：“注意安全，一定要回来找我，要不然，我会追着你不放的！”
　　嗯！
　　楚轩认真的点了点头。
　　他可不是那种流浪的男人。
　　他属于顾家型的，心中有所牵挂，也正因如此，他才会大步向前，为了未来更加美好的生活。
　　走了！
　　楚轩拍了拍小白龙的肩膀：“出发，东海！”
　　好！
　　小白龙也不哭是东海三太子，飞行法宝诸多。
　　“走吧，东海路途遥远，有我这一叶龙舟会轻松很多。”敖冷轻笑了一声。
　　这。
　　楚轩看着这华丽的龙舟，有些迟疑了。
　　“放心，可以承载你。”小白龙知道楚轩的顾虑：“我这一叶龙舟用的是道石炼制的，是祖上传承下来的，可以承载世界一切。”
　　那我就不客气了。
　　楚轩真的害怕让自己就这样飞道东海。
　　那估计会把他彻底累虚脱。
　　尝试性的踏了上去，这一叶龙舟竟然开始聚类的哀鸣，见状，楚轩连忙从上边跳下来：“那个算了，我还是飞着吧！”
　　哎。
　　好吧！
　　小白龙心疼的看着自己这灵宝上的裂痕，欲哭无泪。

第94章 海皇城，厨神海王
　　果然。
　　我就应该将祖龙号开出来。
　　楚轩放出了神念，追踪着小白龙的轨迹，直接飞着就进入了修炼状态。
　　一心多用，这对他来说不是什么难事。
　　真羡慕他啊！
　　这种状态还能够修炼。
　　是该说他强悍呢，还是该说他心大呢！？
　　正常来说。
　　修士的修炼需要相对安全静谧的环境才是。
　　但是楚轩这种自由派的修士，真的很少。
　　这一路上。
　　可没你想想的那么和平啊！
　　如此深度的修炼，可是很容易出问题的啊！
　　敖冷看了一眼那逐渐将他们包围的飞行凶兽，无奈的叹了口气，缓缓地走到了船头，准备出手抵挡这一次。
　　铮！！
　　然而，她还没动手，修炼中的楚轩，本能的报发出了诛仙剑阵图将自己保护其中，问天剑就如同死神之剑一般，瞬间收割了一大片凶兽的生命。
　　这。
　　敖冷在看到了这一幕以后，瞬间边无言了。
　　不是。
　　这，这也太强了吧！？
　　敖冷挠了挠脸，你修炼中，还能释放如此恐怖的防御招式么！？
　　嗨。
　　果然，这种能够镇压荒古石碑的天骄，不能用常理来考虑啊！
　　有他在，这一路，只要不出现真神级别的凶兽，应该不会有什么大问题。
　　敖冷苦笑了一声。
　　一路修炼。
　　两个人花费了半个月的时间才来到东海海滨的主城。
　　这里居住这人族还有海族！
　　海族的形象倒是挺完美的，人形态一个个都是俊美无双，哪怕是有一对鱼鳍，也并不显得突兀，反而给人一种别样的美感。
　　最关键的是，这里人族和海族是和平共处的。
　　“哟，少年，第一次来这里吧，要不要尝尝我们海皇城第一绝的天下第一鲜！”
　　一个海族大叔热情的给楚轩打招呼。
　　说是大叔，其实也是个看上去有几分颓废的美男子，若是地球上，这怕是少女杀手了。
　　额。
　　天下第一鲜！？
　　楚轩有些好奇，摸了摸下巴，看了一眼敖冷：“这里的货币，可以用玉璧或者元玉代替么！？”
　　可以。
　　百族，除了一些极个别的种族有独立的力量专属，其他人都是修炼元气的，元玉基本大陆通用。
　　敖冷轻轻一笑：“要我请你么！？”
　　不用了。
　　我的元玉花不完的。
　　楚轩耸了耸肩膀，大步走到了店里。
　　第一次来，能够吃上一顿绝味，其实也不虚此行了。
　　“大叔，你这号称天下第一鲜，是什么做的！？”楚轩走进了店铺，打量了一下这个小吃店，装潢简约复古，空气中还带着海边独有的鲜香甘甜，让人闻一口，就感觉食欲大开！
　　“哈哈，告诉你也无妨，其实就是海族的尾巴。”大叔哈哈一笑，让楚轩表情瞬间僵硬，满脸古怪的盯着他：你，吃人了！？
　　“哈哈，就知道你是这幅表情。”大叔乐呵呵的笑了起来，哐哐的砍着鱼尾，鱼尾的断裂处流转着淡淡的玄光，甚是美丽。
　　“其实，并不是。”敖冷坐下，也点了一份天下第一鲜：“用你们人族的话来说，这道菜，其实是剁椒鱼尾。”
　　“海族的断尾了，其实也是一种天材地宝，对于海族来说，就跟脱层皮一样，一个人一年最多可以产出三百多断尾，自己消化不了，就会拿来做菜，刚好，你们人族似乎很喜欢吃鱼，断尾都被做出花了，店长可是精修厨师一道的修士，做出来的更加好吃。”
　　原来如此。
　　楚轩怎么说也是大天朝的人。
　　鱼尾的吃法能够高出几十种来。
　　更何况，这鱼尾说白了更像是去了头的整只鱼。
　　海族。
　　也许是美人鱼吧！？
　　要不然，怎么会长的这么漂亮！？
　　很快。
　　这号称天下第一鲜的剁椒鱼尾就上桌了。
　　还是砂锅。
　　和传统的做法完全不一样。
　　它甚至还会放光。
　　楚轩喝了一口汤以后，感觉自己的元气运行速度都加快了不少。
　　“如何，我这附加了特效的剁椒鱼尾，鲜美程度可满意！？”大叔对于自己的手艺相当的自信。
　　完美！
　　楚轩抬起了大拇指。
　　说实话，来到这个世界，他一直都在努力修炼，对于吃的，大多都是吃饱就行。
　　而正是踏入修炼以后，吃饭就更加随意了。
　　只要是熟的，能吃就行。
　　而现在，他基本上可以不用吃饭，完全依靠元气就足够了。
　　这世界厨艺他所见，金翎是第一，而这大叔则可以拍在第二，两者差距不大。
　　金翎的厨艺完全是发自内心的，而，他热爱的几乎痴狂，却也忘记了自己的本心，所以给人的感觉差了点。
　　金翎所做，让人吃出了家的感觉。
　　而他这美食，美味不否认，但是却相当凛冽，吃完以后，并不能让人感觉口有余香。
　　你似乎有些不满意！？
　　作为店长，大叔的眼光很敏锐，感觉到了楚轩的细微变化，连忙问道：“是还不够完美么！？”
　　够了。
　　楚轩耸了耸肩膀：“天下第一鲜，绝非虚言，大叔的厨艺很高超，将食材发挥到了极致。”
　　那你为什么！？
　　大叔眉头微皱：“可我感觉，你似乎并不满意。”
　　这样、
　　楚轩站起了身轻笑道：“我看店长似乎陷入了某种瓶颈，如果您不介意的话，让我一个门外汉给你做上一道菜，也许你会有新的收获也说不定。”
　　可以。
　　大叔犹豫了一下，决定让楚轩试一下。
　　他真的陷入了绝境。
　　不管做什么，他都觉得差了一点意思。
　　但是哪一点意思，他怎么也找不到。
　　这个男人是一个有故事的男人。
　　楚轩看她眸子中的颓废，轻轻一叹，走到了厨房、
　　不是，你还会做饭么！？
　　敖冷捂着额头，歉意的说道：“海王，实在抱歉，楚轩这孩子还年幼，又是独一无二的天骄，性格比较傲气，若是他做不出来，您也不要生气哈！”
　　“不，我感觉这孩子可以！”大叔倾听着厨房悦耳的切菜声，眉头都舒展了开来，这切菜声，就好像是那一个人。
　　所有食材，都在她的刀下欢愉，期待着被持刀的厨师，做成一道美味佳肴。
　　敖冷是真的不抱希望。
　　毕竟，他可是从金翎哪里得到了消息，楚轩对于吃上很有见解，但是从未动刀下厨，如若不然，也不会让金翎做出很多成品菜藏于戒指中，已供其随时食用。
　　算了。
　　被海王前辈说教说教，也是一件好事。

第95章 家的味道，王类将至
　　不过。
　　敖冷铁定要失望了。
　　楚轩拥有大道即我的状态，还有大道本我的体质，只要想，厨神一道，他也能走。
　　楚轩此刻就完全沉浸在了自己的世界。
　　周身缠绕着大道之力，顺着手中的菜刀将他的感情全部注入到了手下的食材中，将它们的本质完美激发的同时也给予了它们属于楚轩的感情。
　　楚轩对于美食的定义是欢乐，思念，以及家。
　　归根结底，就是让人幸福。
　　而非那种凛冽到爆炸的美味，就好似一柄绝世好剑一般，架在头顶逼迫着你去享受。
　　楚轩前世也有做饭经验，再加上如今的悟道状态，便是不由自主的创造出来一套属于厨道的绝技。
　　楚轩这次并没有做什么花里胡哨的菜品，而是烩菜。
　　这算是前世大天朝最为常见的一道家常菜了，它并不单纯的是指一道菜，而是烩这种烹饪方式。
　　所以，这道菜在不同的地区也有不同的花样，不同的味道。
　　楚轩是按照这个世界的食材特性烹饪出属于海皇城的珍品烩菜。
　　很快。
　　浓郁而又醇厚的香味便是从厨房四溢而出。
　　这种多彩，却不相互排斥的香味，让海王眼睛都亮了起来：“这一锅中最少有十种食材，每一种食材的风味都被提纯到了极致，但是，每一种食材却又相互交融，增强彼此，这到底是怎么做到的！？”
　　哈！？
　　真有那么好！？
　　作为不懂厨艺的人，敖冷此刻是满脸的茫然，心里一阵嘀咕，不会吧，他真会做菜。
　　“是你输了呀，三公主。”海王轻轻的笑了一声，忍不住的打趣：“你自己带来的人都不相信。”
　　就不该和你打赌。
　　敖冷郁闷的一批。
　　在楚轩开始切菜的时候，海王前辈就突然和她提议，要不赌一把，然后她选择的是楚轩应该做不出什么美味，或者说最多做一道家常便饭。
　　而海王则是觉得，楚轩一定能为他解惑。
　　这是吃货的直觉，也是他对美食的极致敏感。
　　“我不信，没有尝到，我科不相信，有些时候，气味比味道要好很多，没尝到，输赢还没定数！”
　　敖冷一副死鸭子嘴硬的态度，让海王忍不住的笑了一声，眸子中留露出了一丝缅怀：“若是我家女儿还在我身边，应该，与你一般大了吧！？”
　　“……”
　　闻言，敖冷微微一叹，也不知道该如何接口。
　　“你们在说什么，来尝尝吧，最为家常的做法，烩菜！”楚轩将滚烫的热锅放在了桌子上，嘴角带着一丝温暖的笑容：“两位客官，请品尝！”
　　什么客官！？
　　这可是大叔的店！
　　敖冷郁闷的瞪了他一眼：“少来烘托气氛，我可不会给你开后门。”
　　无需。
　　楚轩随意的拂袖，帅气的脸庞满是自信：“清贫仓吧！”
　　好！
　　敖冷不信这个邪，直接打开了锅盖。
　　一瞬间。
　　金色的关注重天而起，光柱之上各种食材的幻影在其上争鸣，散发的浓香瞬间蔓延了整个海皇城，让所有人都下意识的吞咽了一口口水：“那个啥，不好意思，这味道太香了，那是海王前辈的店，难道海王前辈厨道有所突破了！？”
　　“走，快去看看！”
　　有人族，也有海族，还有其他百族。
　　一窝蜂的朝着海王的小店涌了过去。
　　越是靠近，那浓烈的香味就越发勾人食欲，无数双渴望的眼神紧紧的盯着那还在发光的菜肴。
　　光芒并不刺眼，给人一种母亲怀抱一般的温暖。
　　单纯的是看着这还在冒着滚烫热泡的菜锅，他们便是感到了浓浓的幸福感，忍不住的嘴角上扬。
　　这是一道，让人幸福的每位！
　　海王身为成名已久的超级强者，恢复的速度也是最快的。
　　再看暗道店铺门前包围的众人的表情以后，他冰冷的心似乎有了什么触动。
　　“这只有一盆。”敖冷本来想去品尝的，但是外边人的目光让她根本下不去手，急不可耐的盯着楚轩：“快，这你是搞出来的，你必须要处理！”
　　那是自然！
　　楚轩乐呵呵的笑了笑。
　　在他做到半道的时候，楚轩就已经推算出了，肯定会出现这种状况，笑吟吟的看着敖冷：“三太子，不如你来做一次服务员可好，为众人打饭，搞完以后，我有特别的甜品作为奖励哦！”
　　甜品！？
　　敖冷双眸瞬间亮了，直接撸起袖子就开干：“走着！”
　　“我的赌约，你可别忘了。”一边的海王再一次提起了赌约。
　　他自己看的很开。
　　厨道是他毕生的道路。
　　是她的一切，也是他的一切。
　　只是他很奇怪，这种让人幸福的感觉，该如何去做。
　　这似乎，并不是单纯的食材搭配处理。
　　也不是大道赐福与此菜的结果。
　　究竟是为什么呢！？
　　楚轩看他在思考，也没有打扰，而是走到厨房，将自己做的超大的一锅给弄了出来：“诸位，人人有份，人人有份，今天店主顿悟大酬宾，所有人都可以品尝这道被大道赐福的佳肴！”
　　“小哥，快，快，我们受不了了！”
　　“呜呜，太香了，但是闻着，就感觉好幸福，感觉一切烦恼都没了，奥利给！”
　　“我特么就是一个无情的干饭机器，快，给我，我要吃！”
　　“好像，母亲的味道。”
　　“的确，闻着菜香，总是感觉到莫名的牵挂，这是远方家的思念。”
　　每人一小碗。
　　有敖冷帮忙，楚轩也轻松了不少。
　　看着他们笑脸，楚轩感觉一切都值了。
　　“从深海祸乱开始之后，我就再也没有这么笑过了，总害怕那一天我死了，妻儿该怎么办！”
　　“现在，我只想站起来，大战四方，祸乱不平，绝不能回家！”
　　“站起来了！！！”
　　这是参加沿海防卫战，阻挡王类入侵的战士。
　　是海王城组建的百族联合军团。
　　“既然如此。”
　　楚轩看着他们，不由的想到了自己仙秦帝国的战士们，脸上露出了灿烂的笑容：“那我在给你们发一个福利，你们能够来这里吃饭，应该是队长级别的人物吧，我把菜谱交给你们，你们愿意为手下的病做一顿烩菜么！？”
　　愿意！！
　　这些战士激动的大吼。
　　但是转念一想，其中一个年龄较大的男人走出来：“您好，我是联合军毒龙军团的将领，这菜谱可是受到大道赐福的，您教给我，真的可以么！？”
　　“没问题。”楚轩淡然一笑：“菜本就是让人幸福，让人心安，鼓舞士气的存在，这本就是家的味道，为何一定要躲在这一偶之地？”
　　先生真乃大德之人！
　　这男人佩服不已的抱拳，沉声说道：“我已我的脑袋作保证，一定要在下次开战前，让所有人都吃到这道菜！”
　　那，也挺好、
　　楚轩微微点头，心中却沉了下来：东海进化的荒古生物已经如此多了么！？
　　也不知道东海龙族这边情况如何。
　　楚轩将菜谱散了下去以后，看着坐在那里吃的满嘴流油的敖冷，嘴角猛地一抽：“兄弟，你家都已经兵临城下了，你还这样爆吃，真的合适么！？”
　　额。
　　不好意思，太美味了，太美味了！
　　敖冷不好意思的笑了一声，扭捏不已的伸出手，眼巴巴的说道：“甜点呢！？”
　　给！
　　楚轩将一份樱花圣代丢给她：“慢点吃，小心肚疼！”
　　哈哈！
　　我们都不是凡人，怎么会因为这点凉意而肚疼！？
　　敖冷嘻嘻的笑了一声，自顾自的享受甜点，并未回到楚轩的问题。
　　反倒是海王回到了他：“东海龙族的压力很大，小冷已经很久没有如此开心过了，你就照顾她一下吧，龙族镇守四海，孤立无援，那种压抑真的不是一般人可以遭得住的！”

第96章 一拳打爆你狗头
　　原来是这么回事儿！
　　楚轩看了他一眼，又说道：“海王前辈，所谓厨道，其实也是心道，是的心要做出什么样的感觉，你的菜，太过独孤，太过锋锐，也太过霸道，所以，你的客人，只有那些老顾客来为你捧场。”
　　心么！？
　　是啊！
　　是心啊！
　　我太过于追求美味而忘记了曾经的自己。
　　对了。
　　还有这个给你。
　　算是我扰乱你生活的补偿。
　　楚轩将自己参悟出来的绝技刻在了玉石上，交给了他。
　　这算是结一个善缘。
　　海王很强，具体他不好猜测。
　　绝对远超真神级别的强者。
　　看敖冷对他的尊敬就知道，这位，很可能和老龙王一个级别的存在。
　　自己又不修厨道，这教给他刚刚合适。
　　指定未来，还要来他这里蹭饭吃。
　　楚轩摸了摸鼻子：“反正，没在我理解中，厨师时代给家人幸福，带给他幸福的职业，如果这点都不能保证，那他做的再好，也不是好厨子。”
　　“是这么一回事。”海王眸子闪烁，看着手中的玉石，有了这绝技，还有楚轩的点醒之恩，他可以肯定自己的厨道会更精进一步！
　　一定要去找她！
　　海王眸子中满是坚定，想了一下，就给了楚轩一块古朴无华的羊脂玉：“这东西的来历我也不清楚，是我从古墓中得到的，那个古墓……不提也罢，总之，这玉石来历非凡，我觉得你应该有办法解开其中的秘密。”
　　额。
　　这多不好意思！？
　　楚轩虽然是这么说，但是身体去却很诚实，直接抢了过去，然后询问系统：“系统，这东西到底是什么，你竟然这么大动静。”
　　楚轩这么大反应其实，是因为沉寂了许久的系统竟然突然给了他热切的警报，让他一定要拿到这古朴无华的古玉。
　　【先天道骨：此乃先天道体伴生之物，此玉为胸骨所化，此骨为人为挖出导致先天道韵丧失。】
　　喂喂。
　　谁这么狠心啊！
　　竟然强项挖人家的骨头！？
　　看样子，那个古墓中应该有什么特别的秘密！？
　　【此骨骼为先天道体自己为之，内有毕生传承，非大道亲和着不可激活！】
　　那，这不就是我的了！？
　　楚轩忍不住的咧嘴笑了起来。
　　看来，他知道那古玉是什么。
　　海王并没有询问什么，而是平静的说道：“我打算关店歇业一段时间，去游离大陆，顺便，去寻找她。”
　　那就去呗！
　　走万里路，唱天下事。
　　楚轩微微点头：“那我就预先祝贺前辈能够心有所成了！”
　　谢谢！
　　海王微微点头，然后回头看了一眼这小小的餐厅，淡笑了一声：“你们去吧，还有，王类的肉，可是无上美味，猎杀的时候，可不要错过。”
　　哦！
　　那是自然！
　　楚轩认真的点了点头，就走出了餐厅。
　　“你可真的什么都会啊，天才到你这地步，已经不能说天才了。”敖冷郁闷的摇了摇头：“我们先回龙宫吧，这边王类，有我四弟在，足够了。”
　　好！
　　楚轩微微点头，他也正有此意。
　　他有预感。
　　想要镇压东海，自己第二个神鼎必须要炼制成功。
　　从城主府的传送阵，他们直接就到了龙宫。
　　“对了，我很好奇，你和海王前辈打得什么赌！？”楚轩晕乎乎趴在传送阵的外的护栏上，认住呕吐的赶脚，将先天道骨收好，好奇的询问。
　　额。
　　提到了赌约。
　　敖冷脸色微微一红，忸怩的哼了一声：要你管，小屁孩！
　　哈！？
　　楚轩只鸡被怼蒙了。
　　我？
　　小屁孩！？
　　你看不起我！？
　　楚轩有些生气：“干嘛啊，你可别以为到了你家地盘，就能欺负我，我告诉你，我疯起来我自己都揍！”
　　噗！
　　别闹！
　　敖冷无奈的苦笑了一声，缓缓的撕下了脸上的面具，露出了一张魅惑众生的绝世仙颜，头顶一对晶莹的龙角闪烁着一丝丝七彩虹光，一双眸子更是好似会说话一般，水灵动人。
　　额。
　　你！？
　　女的！？
　　楚轩是真的没有发现。
　　毕竟他没有探视人家的习惯。
　　这很不礼貌。
　　再加上他豪爽的样子，楚轩怎么也不会将他想成女人的。
　　“重新认识一下，我东海三公主，敖冷。”敖冷很是无奈：“便装成男人，欺骗你，真不好意思。”
　　“哦，你们的赌约就是告诉我你是个女孩子啊，且，我还以为多大点事儿呢！”楚轩虽然表面波澜不惊，其实心里早买马匹了，如果不是前世的磨砺，他绝对没有如此承受能力。
　　毕竟，老二次元了，男人都能美成女人，女人扮男人其实也没啥不对的。
　　你竟然不惊讶？
　　楚轩的表现太过平淡了。
　　自己的容貌，就连女人都能为之倾倒，为何，他，一个更成年的小不点，竟然如此平静。
　　“你想我惊讶什么？”楚轩揉了揉肚子，跟着她走在珊瑚礁铺筑的大道上，感受着周围敬畏的目光，咂舌不已：“没想到三公主你受人尊敬啊！”
　　毕竟我是公主。
　　敖冷淡然的笑了笑：“你看那些男人的目光，或多或少都有些异常，唯独你，如此平淡，就算是海王看到我真容也会愣神的。”
　　原来如此。
　　因为我的正常，所以才突兀了呗！？
　　楚轩无语的摇了摇头，叹了口气：“摆脱，我可是有媳妇，有青梅竹马的男人，可不会在外边沾花惹草。”
　　哦！？
　　你还不算花心，只要青梅竹马和无情啊！
　　敖冷咂舌，没有再说什么，带着他直接去了皇宫。
　　皇宫的气氛，比他想象的要更加沉重，甚至还聚集了来自百族的炼丹师。
　　“父母，兄长，都被荒古之气侵蚀了，如果不尽快医治，很快就会成为荒古意志的傀儡，祸乱四方，掀开荒古遗脉，蒋世界彻底归为荒古！”
　　这么严重！？
　　楚轩愣了一下，眉头紧皱，看着她平静的脸庞，再想海王所说，不由的轻叹：“虽然我来这里的目的不纯粹，不过，帮助你们也是变相的帮助我，让我去看看吧，也许我有办法呢！”
　　呵！？
　　哪里来的毛头小子，还要进去看看，你是活腻歪了！？
　　一个背着王八壳的老乌龟，冷哼了一声，阴阳怪气道：“三公主，没事儿，就老实在闺房呆着，不要去大陆上找一些阿猫阿狗来乱投医！”
　　你什么东西！？
　　楚轩冷哼了一声，上前一步，一拳卷起无尽的压力，直接将他砸飞出去：“我楚轩要做什么，还轮不到别人指指点点，自己没本事就别看遍所有人，老王八活得久就真以为自己是个人物了！？”
　　噗！！
　　咳咳！！
　　楚轩这一拳可是十成力量，奔着就是将他打死杀鸡儆猴来着的。
　　他现在算是明白了。
　　敖冷因为太过受宠，所以在外人开来她就是个花瓶，殊不知她一个女流背负了多少。
　　一个女流满世界乱跑去求援，拉盟友，这要付出多少心酸血泪。
　　这哪里轮得到一只躲在龟壳的不死王八阴阳怪气逼逼叨叨！？

第97章 别拼爹，你拼祖先，不愧是王八
　　你们，谁还有不服的，可以站出来比划比划。
　　楚轩向前一步，居高临下的盯着这个不死王八，抬手直接抓住了他的脖子，嘴角带着森冷的笑容：“我就扒了你的王八壳，让你去战场好好体验体验，什么才是幸福！”
　　刺啦！
　　肉体分离的声音，还有撕心裂肺的惨叫让在场的百族炼丹师脸色大变，但是，却有没有一个站出来为其出头，战战兢兢的站在那里，想走又不敢走。
　　“你，你怎敢如此，你可知道我祖先是谁！？”
　　不愧是不死王八，寿命天生漫长，搬救兵都与众不同。
　　人家叫家长，最多叫来个爷爷。
　　你可真行，直接叫祖宗来了。
　　“你一个王八，还想说你祖先是玄龟！？”楚轩嘴角带着一抹冷笑，不屑的歪了歪嘴。
　　你，你怎么知道。
　　老王八八字胡一抖一抖的，色厉内敛的低吼：“你既然知道，还不给我以死谢罪。”
　　哎。
　　真的是可怜。
　　三公主怜悯的轻吟：“你可知道，他姐是谁！？”
　　“是谁！？”
　　老王八心里有种不妙的预感，但是，眼前不过是个人类，人族中的女性强者，年龄不大的，也只有青帝了吧！？
　　青帝又如何？
　　比起玄龟祖先，差远了。
　　想着，他就一边吐血一边挺直脊梁，那模样别提有多滑稽了。
　　“他姐是至尊，十凶之首，楚倾城。”敖冷冷笑了一声：“你祖先也不过是她的首席智囊，你觉得，他更偏向于谁呢，是你这不成器的后代，还是镇压荒古天骄的至尊之弟呢！？”
　　不，不可能！！
　　人族怎么会是十大凶的弟弟！
　　单纯一个十大凶就足以让他胆寒，更别提是楚倾城了。
　　“既然，战前宣言说完了，那就去战场吧！”楚轩拿出了仙秦帝国内部的联络手机，这虽然是测试版的，但是他可以在任何地方联系到神话自律终端。
　　仙秦帝国。
　　秦雪瑶利于神宫顶端，看着已经扩张了百倍的巨大城市，精致的容颜上露出了一抹冷艳的笑意：“如今仙秦帝国，已经拥有直属城市十座有余，经济体系飞速发展，人均收入都在提高，新生儿的基础境界也相当的完美。”
　　嗯！
　　未来可期！
　　秦雪瑶正在感叹，受伤的终端自控制器，便传出了空灵的声音。
　　“女帝陛下，楚帝来电了。”神律，是秦雪瑶为这台自律终端最终的命名。
　　听到了提示以后，秦雪瑶脸上笑容更浓了：“这坏小子，终于舍得给我打电话了，我以为他都要忘了我了呢，一走数个月，哼~”
　　嘴上如此嘀咕，但是，手却飞快的接通了来电：“喂，楚轩，终于舍得打电话了啊，我还以为你那台内部机不能用了呢！？”
　　哈哈！
　　怎么会！
　　楚轩这边闻言微微一愣，哈哈笑了一声：“这次和你打电话是有点事的，现在四海事变，北荒大陆上四个内陆海都已经快要回归荒古时代了，王类肆虐横行，我想问一下，我们那边的兵力情况，不紧张的话，给我调过来十万人。”
　　“正好，我也想要和你传达这件事。”秦雪瑶情绪恢复的很快，沉声说道：“我们已经北伐到北海了，赵战龙现在再极北冰原作战，那边有几个比较棘手的百族，王战这小子去了黑金堡垒，玄雀去了极南之地，黑鹰正在操练新兵，北斗军团脱不开身，只有雷蒙可以过去。”
　　“嗯！？”
　　“那雷蒙过来，你那边岂不是没人了！？”楚轩微微皱眉：“抽不出人，也没什么。”
　　“不不，我这边组建了青龙和玄武两个军团，已经有作战经验了，战力基准都是凝胎境界，完全可行，麒麟军团为祥瑞军团，支援作战经验丰富。”
　　秦雪瑶得意的笑了一声：“如今麒麟军团就有十万人了呢！”
　　“那行，就让他们来吧，我将路线发给你们，你们来的同时，顺带架设航线，一个月内来到即可，对了，把钱不少也叫来，相信他会对东海特产感兴趣。”
　　楚轩捞到了一会儿以后，就挂了电话，然后歉意的笑了笑：“三公主，你不会介意我真的拉军队过来拉练吧！？”
　　“无妨，倒是这人，面子真不小，竟然让麒麟军团陪他操练。”敖冷不在意的笑了笑：“你还要和我们建设航线，搞贸易！？”
　　“是啊，钱不少在行，我是有这个想法，你们若是不需要的话，我们也不强求，毕竟，大陆有难，人人有责，我们仙秦既然有余力，那就不会袖手旁观，我们是盟友不是么！？”
　　楚轩轻飘飘的笑了一声，召唤出山河社稷图，将老王八丢进去：“反正你也饿不死，就待着吧，一个月后的祸乱，你就给我去战场操练！”
　　不，不要！！
　　我是炼丹师，不是你们那些卑贱的下等修士！！
　　老王八歇斯底里的咆哮，却无法挣脱山河社稷图的束缚，只留一道尖锐的诅咒，在大厅回荡不止。
　　你们。
　　也觉得你们高人一等么！？
　　楚轩淡漠的看着这些炼丹师，嘴角冷笑：“要不，这样，你们都来了，也都关过了老龙王以及龙后，龙太子他们，我们就以此为考验，能够治好的，继续做你高人一等的炼丹师，治不好的，就给我去战场体验生活，看看那些奋斗在前线的战士是如何生活的！”
　　这。
　　所有炼丹师脸上都露出了尴尬的笑容。
　　这不是闹得么！？
　　我们早看过了好吧，能够治，早就治好了，哪里还需要在这里担惊受怕！？
　　“咳咳，楚少，我们只是很普通的炼丹师，而且，你也看到了，大多数都是寒门，而且，我们真的没有能力救治龙王陛下……”
　　说话的老者一脸的无奈：“您总不能因为一颗老鼠屎，就判我们所有炼丹师死刑啊！”
　　“不，我只是单纯的看不起你们而已，我仙秦的炼丹师随便拉出来一个，都比你们强大无数倍。”楚轩不屑的冷笑了一声，不在理会他们：“三公主，带我去看看吧。”
　　好。
　　敖冷微微点头，走在了前边，带着楚轩走进了万年寒冰打造的疗伤室。
　　这超低温环境，的确能够抑制荒古之气的活跃性，这一点做得很不错，同时，也会让本身产生依懒性，一旦离开这里，荒古之气会瞬间爆发，让他们根本没有压制反抗的能力。

第98章 破而后立
　　三个人。
　　全都在静坐，靠着体内磅礴的元气来镇压那入侵的荒古之气。
　　楚轩缓缓睁开了重瞳，仔细的观察了他们体内流窜的荒古之气。
　　这是一股苍凉霸道的力量。
　　也是这世界最本源的力量。
　　是从这世界诞生之前就已经存在的力量。
　　想要根除，几乎是不可能的。
　　这力量就是跗骨之俎。
　　楚轩微微挑了挑眉，轻吟了一声：“这荒古之气已经深入贵碎了，想要凭借丹药来医治是根本不可能的，难怪那些炼丹师会那么暴躁。”
　　哦！？
　　敖冷楞了一下，美眸中刚带了些许期待：“楚轩，你可以么！？”
　　其实，没啥难度。
　　就是你母后。
　　楚轩挠了挠脸，干笑道：“虽然医者眼中无男女，可她毕竟身居高位，而你父亲又是东海的王，要她脱光衣服，似乎不太妙吧！？”
　　这。
　　何止不太妙。
　　敖冷嘴角抽了抽，看他干净的眼神，抿了抿嘴：“你若是可以，那就现将我父皇医治一下，等他醒来再说，毕竟，我母后不仅仅是我母亲，更是我父皇唯一的挚爱。”
　　行吧！
　　楚轩微微点头，那我就开始了。
　　楚轩要做的就是将他们体内的荒古之气炼化，成为他们本源的一部分，顺便研究一下如何将这荒古之气吸纳归为己有。
　　毕竟。
　　荒古之气的要比元气高级的多。
　　若是帮助他们完成淬炼，成就大荒骨，那他们战力将会飙升，足以做到同境界无敌的状态。
　　同时，他也能研究一下，这荒古之气和祖巫一脉有什么关联。
　　他总觉的这荒古之气和自己的力之祖巫有些相似，或者说是一致。
　　“你要在这看着，还是出去！？”楚轩看了一眼敖冷：“或许有些刺激。”
　　我在这看着吧。
　　我二哥在外边。
　　敖冷不放心自己父母，楚轩的表情重买了猎奇态度，这让她有些忧虑。
　　好。
　　那你看着便是。
　　楚轩没有在说话，直接将老龙王从修炼中唤醒：“老龙王，我，来救你了！？”
　　嗯！？
　　老龙王眉头一皱：“小友是何许人，也是炼丹师么！？”
　　“仙秦帝国，楚轩。”楚轩淡笑一声：“你没必要知道太多，若是新的过我，就放开心念，让我开始动手。”
　　“父皇，你可以相信他一下，他炼丹师的造诣，已经完全超越了玄龟前辈。”敖冷在一边开口，精致的脸庞上满是担忧：“父皇，你就试试吧。”
　　好。
　　既然我女儿都如此说了。
　　老龙王彻底放松了下来，没有再去压制荒古之气。
　　厉害！
　　都成这样，还能脸色不变。
　　“你就好好感谢一下三公主吧，她可是为了你们跑遍了整个北荒大陆呢！”楚轩轻飘飘的笑了一声，抬手将混元镇天鼎放了出来：“跳进去，脱光衣服，我会让你战力更上一层楼！”
　　这笑容。
　　太疯狂了。
　　老龙王哈哈一笑：“小子，你很有趣，不同于其他人族，你更加的自信，也更加的果敢啊！”
　　真本事在身，走遍天下都不怕！
　　楚轩自信的笑了一声，看着他跳进去，将衣服扔了出来以后，便将神鼎的盖子盖上，只有他可以看到内部的情况。
　　三千至尊炎有些温和了，那就用这个吧！
　　楚轩将天罚劫火放了出来，双手掐诀：“炼！”
　　炼！？
　　敖冷听着内部升腾的天罚劫火爆发出来的低沉呼啸声，心脏瞬间提了起来，紧紧的捂着嘴巴，生怕打扰到楚轩。
　　这身体。
　　到底是经历了多少的战争才能诚如此模样啊！
　　老龙王是一条五爪金龙，本体之上也布满了无数的伤痕，看上去狰狞恐怖。
　　这伤痕，美意刀都散发着苍凉不朽的战意。
　　能让龙躯都无法恢复完美复原，这留下伤痕的敌人该有多恐怖才能做到如此！？
　　楚轩心中感叹。
　　同时也在敬畏。
　　楚轩很少去敬佩一个人。
　　老龙王却是其中一个。
　　一个真正的从战火中走出来的铁血男人。
　　“放心动手，我不会发出声音打扰你。”老龙王由真身化作人形，将自陪伴自己一生的龙枪横放在腿上，就这么端坐神鼎之中，沐浴着狂野霸道的天罚劫火。
　　那我就不客气了！
　　楚轩双手捏出的字诀更加的繁杂了，大道的吟唱缓缓响起，天罚劫火化作怒龙钻入他的体内，与那荒古之气撕咬一团，这是以龙王的肉身做战场的。
　　使得他的肉身，鼓起了无数的疙瘩，甚至膨胀成球，亦或者骨骼嘎吱嘎吱的断裂破碎。
　　即便是如此。
　　他依旧，眉头紧闭，一声不发的坐在在哪里。
　　真男人啊！
　　这痛苦在楚轩的评级里，也是跨越临界点的疼痛了。
　　即便是如此。
　　老龙王依旧一声不吭的抗了下来。
　　甚至哆嗦一下都没有。
　　骨骼经脉寸断，都没能让他肌肉楚轩一丝痉挛。
　　这完全是依靠大毅力来控制自己的肉身每一粒细胞的结果。
　　已经开始压制了。
　　楚轩看着开始归顺的荒古之气，重瞳露出了些许欣喜。
　　这比他预期的要顺利很多。
　　只用了两个小时就完成了镇压。
　　接下来就是最关键的一步了。
　　不断的淬炼骨骼，让荒古之气彻底与他每一块骸骨融合，铸造出无上的大荒骨。
　　“接下来会更加痛苦，只要熬过去，你便可以拥有对抗荒古的资格。”楚轩神色也开始慎重了起来，将自己的气息恢复到了巅峰，沉声说道。
　　无妨。
　　继续。
　　龙王淡定的开口。
　　好！
　　楚轩没有再废话，抬起手将自己的三千至尊炎也放了出来，利用三千至尊炎温和的特性，来保护他的重要器官以及灵魂。
　　破碎吧！
　　嘎吱嘎吱！！
　　尖锐的骨骼扭曲的声音在这死寂的环境中异常的刺耳，让敖冷脸色大变，尤其是感受到自己父皇生命力开始变得薄弱的时候，忍不住的站了起来。
　　只是看到楚轩额头的汗水，又心惊胆战的坐了下来。
　　他，出汗了。
　　也慎重了起来。
　　那说明，现在正是关键的时候。
　　我要相信他。
　　也要相信自己父皇！
　　一定可以度过这一道难关。
　　荒古之气即便是归顺，想要将其彻底归为己用，也不是那么容易。
　　足足三天三夜。
　　骨骼破碎重组了不知多次。
　　老龙王却脸色始终未变。

第99章 你是我妹夫吧
　　这是最后的一块骨骼了！
　　楚轩佩服不已的看着，气息高昂的老龙王。
　　三天，骨骼平均三秒就破碎重组一次。
　　周而复始。
　　如此高强度的折磨，却并未他有丝毫的动摇。
　　甚至还开始享受起来了。
　　成了！
　　最后一丝荒古之气融入他的头骨之后，他周身骸骨缠绕起了黑色的荒古之气，给人一种莫名的沧桑与沉重感。
　　小友。
　　此恩，毕生难偿啊！
　　老龙王周身散发着无尽神光，从神鼎中飞了出来，化作一条金色的小龙，在这修炼室中飞舞了一圈以后，化作了人形态，身上也重新传奇了黑色龙纹长袍，原本的白发再次恢复了黑发，不在是初见的白发老型男，而是中年酷大叔了。
　　父皇！
　　敖冷在也绷不住崩溃的心情，直接扑到了自己父皇的怀里大哭：“父皇，我真的，真的以为……”
　　没事。
　　我们东海福大命大。
　　老龙王轻轻的抹了抹自己女儿的秀发，轻声说道：“人家都累了，还不赶紧过去？”
　　没事。
　　楚轩连忙摆手，擦了擦汗，长长的吐出了一口浊气，轻笑道：“龙王，接下来您妇人……”
　　动手吧！
　　你是医者，卧病不会忌讳。
　　老龙王深情的看着自己妻子，轻声说道：“我不能在这里陪你了，握的去坐镇东海了，绝不能敌未至而自己先乱了。”
　　深切的看着自己妻子半天以后，老龙王大步走了出去：“楚轩，我妇人和大儿交予你了！”
　　放心。
　　将很快你们一家都会恢复。
　　你且去战场适应一下自己的战力吧！
　　楚轩不在意的摆了摆手，直接便开始针对龙后的淬炼。
　　关于荒古之气，他也解析完成了。
　　这一股能量盒祖巫所用的力量完全是一种能量，只是更加凶暴了一些。
　　或者说，这是祖巫所吸收的原始能量。
　　他自己可以直接吸收。
　　对他来说，这便是大补之物。
　　可以让借此完全开启祖巫霸体也说不定。
　　为了不去注意龙后的身体，楚轩一直都在推演适合大部分人吸收荒古之气的心法。
　　更幸运的是，在淬炼完成以后，龙后并未醒来，这也避免了不少的麻烦。
　　其实，这都是龙后可以为之的。
　　毕竟，那么大的痛苦他怎么可能昏迷不醒！？
　　她这么做也是为了避免尴尬。
　　虽然楚轩是医者，但是毕竟他太年轻了。
　　她若是清醒着从中走出来，不管怎么说都尴尬的一批。
　　最后的龙太子。
　　龙太子处理起来还是相当的简单的，他最年轻同时，也是叫的最惨的那一个。
　　可以说是听着伤心闻着落泪。
　　不知道还以为他遭受了什么非人道的酷刑。
　　“好了别叫了，完事了，真丢你爹妈的脸！”楚轩冷笑了一声直接一脚将他踹了出去：“穿上衣服滚蛋！”
　　哈哈！
　　兄弟，谢了啊！
　　感觉我特么又可以和那群王类大战三百回合了！
　　龙太子哈哈大笑了一声，搔了搔脑袋：“兄弟，你是我妹夫！？”
　　不，我不是！
　　楚轩直接摇头，有些无语的说道：“你到底是有何居心，才想着我是你妹夫啊！？”
　　“嗨，我妹妹长这么大，还是第一次带男生回家，而且，看你的目光也不一样。”龙太子回忆了一下，哈哈笑了一声：“她有些时候看男人大多数都看看爬虫一般的目光，哈哈！”
　　额！
　　没有吧，我觉得她挺好的。
　　待人也很友善。
　　楚轩撇撇嘴：“少给你妹妹泼脏水了。”
　　“大哥，你似乎皮又痒了是吧，信不信我揍你！？”敖冷的声音从他背后传了出来。
　　额！
　　不是，我没有，你们聊，我还有事，我先撤了！
　　龙太子脸色一囧，给楚轩眨了眨眼：“兄弟，我看好你，上吧，征服她！”
　　……
　　这家伙，怎么这么贱呢！？
　　不怕被人打死么！？
　　楚轩咧了咧嘴，干校了一声，恨不得一巴掌抽烂他的嘴。
　　这张嘴怕是会把死的说成活的！
　　龙太子跑了以后，敖冷扭捏的握着手：“那个，谢谢你，若不是你，我父皇他们很可能就陨落了。”
　　没事。
　　朋友嘛!
　　楚轩嘿嘿笑了一声：“若是真的想报答我，不如给我一个消息吧！？”
　　什么消息？
　　敖冷指了指门外：“走吧，这里不适合说话，去凰宫花园说吧！”
　　好。
　　楚轩点了点头，跟着她在龙宫礼转了一大圈。
　　说实话，龙宫给他的第一印象就是有钱，第二印象很有钱，第三印象超级有钱。
　　除此之外，那就是想要偷走一根柱子，挖块砖什么的。
　　遍地是宝都不为过。
　　比起神宫，神宫除了神异以外基本还是凡俗造物，但是这龙宫就不是了，一派仙家盛况。
　　“海底资源很丰富，这些都是很常见的资源，即便如此，我们海族也不过开发资源不到百分之而已！”
　　敖冷的一句话，让楚轩差点没有酸死：“你们，太有钱了，要不，咱们联合一下，开发一下海底的资源，分账，我们只要三成就行！？”
　　到时候再说吧。
　　我的和你的有什么区别么！？
　　敖冷心中颇有些无奈。
　　自己父母很看中楚轩，让她无论如何都要尝试接触一下。
　　“楚轩，在你的问题之前，我问你，你怎么看我的！？”
　　花园中，敖冷坐在万花丛中，海底蝴蝶围着她翩翩起舞。
　　怎么看！？
　　楚轩摸了摸下巴：“之前想要把你当兄弟，现在嘛，那就稍微得寸进尺一些，做你的蓝颜知己可还行！？”
　　蓝颜知己么！？》
　　敖冷哑然失笑，这倒是很符合他的脾气呢。
　　轻捻一朵花，敖冷直接躺在了花丛中，轻声道：“你想要什么消息，只要不是威胁到海族的，我都能告诉你。”
　　“我还没有那么无聊。”楚轩淡然一笑：“我要荒古之气爆发点，以及海底神珍的位置。”
　　海底神珍么！？
　　你还知道这个啊！
　　真的让人意外。
　　敖冷赤印了一下：“这两个消息，我都可以告诉你。”
　　“很简单，爆发点就有一块海底神珍，有拳头大小，算是个头非常大的顶级神矿了，只是，这不太好拿啊！”
　　“王类都无法接近那个爆发点，更何况，哪里还有很多王类至强在守护，想要拿走，几乎不现实。”
　　那就足够了。
　　看来，我要亲自上战场走一遭了。
　　海底战场，我倒是有些好奇会是什么样呢！

第100章 一战，便可
　　在龙宫静修了半个月以后。
　　雷蒙和钱不少已经带着麒麟军团来到了这座海族的皇城。
　　麒麟军团全体端坐在了广场上，整齐的队列让不少海族都驻足观望。
　　“这是人类的军团么！？”
　　“感觉，这些兵哥哥好帅啊！”
　　“是啊，姐妹们，敢上去问问他们名字么！？”
　　“不知道人族的军团怎么会在这里。”
　　“姑娘止步。”雷蒙在看到乐一个大波浪蓝发妹子靠近的时候，连忙出声阻止。
　　“那个，兵哥哥我想问一下。”蓝发妹子翘首观望，在那一群兵哥哥中看来看去，美眸中流露出了莫名的感情色彩：“你们，介不介意有一个其他种族的妻子~”
　　额。
　　这。
　　雷蒙这个大汉只会打仗，什么时候被人这么问过。
　　一时间有些不明所以。
　　“当然，可以。”楚轩从远处走来，看着这美眸盼兮的少女：“怎么，这位姑娘，看上我手下的那个兵哥哥了么！？”
　　“都看上了。”这个有些扭捏：“都给我，我都不嫌弃多。”
　　啊！？
　　楚轩挠了挠脸，有些愣神：“乖乖，姑娘，你的胃口太大了，我这边最多只能给你安排一个兵哥哥相亲。”
　　相亲！？
　　“好啊，好啊，那不打扰吧！？”这蓝色头发的姑娘，兴奋不已。
　　“还有我们，还有我们！”
　　“我们也要兵哥哥！”
　　这一大群的海族美女一窝蜂的涌了上来，让楚轩有些错愕，这也太多了吧！？
　　麒麟军团难不成有成为仪仗队的潜质！？
　　楚轩郁闷的笑了笑：“那个，诸位太激动了，稍安勿躁，稍安勿躁兵哥哥会有的，什么都会有的！”
　　然后。
　　楚轩瞪了一眼雷蒙：“你，让你手下的兵去处理这件事，记住，可以陪人家姑娘约会，但绝不能动手动脚，甚至去和人家去旅店，如有此时，收走兵籍，收走装备，如果生过分的话，就直接当场格杀！”
　　是。
　　雷蒙认真的点头。
　　自己手下的兵，年轻的很多，但是绝大多数都成年了，小年轻可是被调教的很好，不会出现差错。
　　“你跟我来。”楚轩微微点头：“钱不少那边已经和三公主接头，开始商量机场以及贸易事项了，你来和我一起去和海族的将领接头，绝不能让对方小看我们！”
　　好。
　　雷蒙认真的点了点头，摩拳擦掌：“大不了，就干一架！”
　　也许。
　　所有人都适合成为仪仗队，只有你这个老大不行。
　　就是个糙汉子没跑了！
　　“虽然打打杀杀不会存在，但是力量考验肯定会有，毕竟，我们突然来就要接收战场，人家肯定不同意。”楚轩淡淡的笑了一声带着雷蒙进入龙宫的正殿。
　　老龙王和龙后已经在此等候。
　　下边坐着铁血战士，气氛有些压抑，看他们的表情，明显是争吵过的，眼中带着各种不服气。
　　“龙王。”楚轩脸色淡然，缓缓的走进正殿。
　　“这便是你军团的大将吧？人皇巅峰，不错不错。”老龙王咂舌不已：“只是三十多岁，就已经是人皇，也是个天才啊！”
　　“天才不敢当，只是修炼我军中功法，才大有提升而已，在几个军团中，我属于垫底的那一个。”雷蒙微微抱拳：“在下雷蒙，麒麟军团团长。”
　　嗯。
　　老龙王微微颔首，然后正色道：“楚轩，我知道你很自信，但是，海中战场可不是你想想的那样。”
　　“无妨，我的军团在战火中会浴火新生。”楚轩淡然的笑了一声：“还有，我手下的战士，可没有你看到的那么简单，不如，让在场的诸位将军与之比试，车轮战，或者人海碾压，我们都无所畏惧。”
　　楚轩直到这些人觉得他们自大。
　　他也懒得解释。
　　最好的解释就是战力碾压。
　　“你看不起谁呢，同时人皇境界，你们也太嚣张了吧！？”坐在中间的青年，满脸的阴沉：“我们辛辛苦苦守卫的战线，你们知道什么。”
　　“所以我很尊重你们啊！”楚轩无奈的笑了一声。
　　的确。
　　这种恐怖的战局，随意穿插军团进去很容易导致战略出现分歧，从而快速瓦解。
　　战争防御线若是瓦解，那么，东海便会彻底失守。
　　“要战便战，别说没用的，既然你看不起我，那就来一战吧。”雷蒙淡然的发起了邀请，然后冲着老龙王拱了拱手：“龙王前辈，借用你这正殿一用，还请不要介意。”
　　无妨无妨。
　　我这小破房什么都不好，唯独防御很好，你们放开打。
　　老龙王倒是对于他们很感兴趣。
　　老龙王可以清晰等感知到，他体内还有一股更加庞大的能量源存在着，一旦激活，战力将无法估量，很可能拥有绝代人皇级别的战力。
　　“独角，去一战吧！”老龙王清淡的笑了一声：“军人最好的交流便是拳头！”
　　既然龙王都这么说了。
　　那我就不推辞了！
　　独角从座位上站了起来，走到了雷蒙的对面：“人族，不管你们有何能耐，在我海族，必须给我卧着！”
　　“坦白的说，我们并不想来。”雷蒙倒是一点都不忌讳，直言道：“虽然东海沦陷，对北荒有很大的冲击，但是也仅限于此，防线，我们早就布置好了，我们甚至可以借此机会，直接掌控北荒，只是楚帝的要求，女帝大染才以人道主义支援的接口让我们来的，毕竟，仙秦真正的掌权者是女帝大人，而不是楚帝。”
　　“这一点的确没错。”楚轩摊了摊手，并不否认：“我只是缔造者，换句话说，我就是开国元勋而已，没有什么特别的权利，你们真心要他们走，我也无话可说，顶多就是我一个人去战场拿到我想要的东西，然后就此离开，看着你们所有人自生自灭。”
　　“别太把自己当回事儿，因为，你们所有，包括老龙王，也不具备让我掂量的资格。”楚轩冷笑了一声：“我来这里不过是有所求，有所图，顺便，就是帮助三公主这个朋友。”
　　打吧！
　　只要不打死，就行了。
　　楚轩直接转身站到了一边：“尽全力打，若是有一点保留，军法处置！”
　　啊！？
　　那我会把他打死的！
　　雷蒙郁闷的要死，但是他自己心里也有了怒气，冷哼了一声，直接报发出了强横的力量：“让我试探试探，你有多强吧！”
　　狂妄！
　　独角怒啸，一阵阵巨浪在他背后时隐时现，这是他的异象，也是他的法相，三万里浪不绝！

第101章 我以我力压诸天
　　轰！！
　　雷蒙双眸绽放了实质一般的神光。
　　他的神光刚猛霸道，让他的力量成别增幅。
　　只是单纯的力量，产生的拳压就已经开始让空间崩塌。
　　这是雷蒙的全力。
　　百分百的肉体全力。
　　虽然没有激活玄鸟战甲，但是也足够了。
　　三万里浪不绝！
　　独角也是脸色一变，直接将自己的异象挡在了自己的身前，想要依靠这连绵不绝的浪涛来抵挡，减缓雷蒙的拳力。
　　可惜。
　　他注定是失望了。
　　雷蒙这一击，以绝对碾压的姿态，将其异象打碎，拳头狠狠的砸在了他的脸上，只是一击，就直接将他打的倒在地上昏迷不起。
　　一拳KO！
　　还以为你有多强呢！
　　雷蒙缓缓的收回了拳头：“单纯肉体的全力，都承受不起，还在这逼逼叨叨！”
　　你们还有意见么！？
　　楚轩淡漠的开口。
　　“雷蒙将军，我们是没意见了，只是楚帝阁下。”这男人一身儒雅之气，将独角报了起来，喂了一颗丹药，然后说道：“您似乎是要寻找深海神珍，你需要展示你的能力，否则，就得听我们指挥，我们没有义务在保护你胡闹。”
　　哈哈哈！！
　　闻言，楚轩倒是没什么，反倒是雷蒙忍不住的哈哈打消了起来，指着这男人，满脸的嘲讽：“不是吧，老兄，你们连我普通状态都打不过，还想和楚帝交手，你们是嫌命长么！？”
　　别人不知道。
　　他雷蒙很清楚。
　　楚轩所有能力，除了守护，全都是毁灭。
　　绝对的毁灭。
　　他的剑，杀人的剑。
　　他的枪，弑神之枪。
　　他的一切绝技，都只是为了毁灭，为了杀戮而存在。
　　更何况，一个悟道级就能干翻真神级的怪物，现在境界已经无限接近于化婴境，那他的战力可想而知。
　　恐怕，天骄人皇之中也是凌绝顶的存在吧！？
　　“别以为你强大就能胡说。”这男人眉头紧皱：“你当我们是傻子！？”
　　好了。
　　楚轩轻轻的拍了拍雷蒙，淡声说道：“超赛基因，激活到第几段了！？”
　　“额，这个。”一说到这个，雷蒙就有些尴尬了，小声的嘀咕：“距离超二阶段，还差了那么一点点，就那么一点点。”
　　信球。
　　楚轩看着贱兮兮的样子，忍不住的骂了一声：“赛亚人血脉突破的根本是愤怒，是绝境之下的愤怒，是无穷的战意，生命不止，战斗不息，看好了，超二之后的超三。”
　　开！
　　轰隆隆！！
　　瞬间金色气浪冲霄而起，一道道湛蓝色的闪电在他周身噼里啪啦的作响，一头黑发瞬间变成了漂移的长发。
　　他的超三是还有眉毛的，不过，却失去了大部分的情感，一张脸好似万年玄冰，搭配那冷酷无情的眸子，凛冽的杀意，让人不寒而栗。
　　来吧。
　　你们谁像与我一战。
　　我不用任何绝技。
　　不用异象。
　　不用天赋。
　　楚轩淡漠的看着她们，眼中不带半点感情：“别让我看不起你们，挑起的战斗，就没有理由停歇！”
　　我来。
　　我还就不信了，区区一个凝胎级会有多强的战力！
　　天骄又如何！？
　　我杀的天骄多了去了
　　这男人手握一柄长枪，一头海蓝色的长发缠绕着一丝丝的水元素能量。
　　你太弱了。
　　不想打你。
　　楚轩抬起手就是一巴掌。
　　隔空一巴掌，便是直接将他抽的失去了战意：“区区一个特殊体质的人皇，就老是的盘着，小心脸被打烂！”
　　狂妄！
　　被人一而再的挑衅，这些将领怒火也都别点燃，狂怒的咆哮着，爆发出璀璨的神光砸向了楚轩。
　　你们真的太弱了！
　　就好似蝼蚁一样。
　　楚轩身影不断的腾挪，以绝对的力量捏碎了他们的神光异象，傲立当场，冷如刀锋的目光划过他们的咽喉：“若是要杀你们，你们早就死了！”
　　你说什么！？
　　这男人是海族第一大将。
　　相当不服气的向前走了一步，也就是这一步，他感觉自己的肩膀好似被什么东西重击了一半，瞬间爆碎。
　　额！
　　这男人痛苦的呻吟了一声，快速之血，如同见鬼了一半快速后撤，目光灼灼，戒备的盯着他！
　　若是再向前一步，碎掉的就是你们脑袋了。
　　楚轩冷淡的笑了一声：“还不服气么！？”
　　服气。
　　这些将领就好似吃了苍蝇一般，脸色极为的难看，阴晴不定的的听着楚轩，张了张嘴，最终颓废的笑了一声，拉拢着脑袋，站在一边不敢去看老龙王。
　　一群人皇将军，被一个凝胎级别的少年给干翻了。
　　这传出去，海族的脸面岂不是要丢完了！？
　　好！
　　很好！
　　老龙王倒是对楚轩越发满意了，这男人，很强，自己女儿若是嫁给他，绝对不亏！
　　“既然你们都没意见了，楚轩，你便是带着军队去战场吧，不过，我要再说一句，一上战场，生死各安天命！”老龙王慎重的叮嘱。
　　我知道。
　　楚轩微微点头，抬手将那万年老王八丢了出来：“哟，老王八，你在我的世界，过的很滋润么？”
　　此时的老王八哪里有什么颓废，反而油光满面，精神十足，一被放出来，就叫嚣：“楚小子，你很不错，竟然好吃好喝的照顾我老人家！”
　　那就好。
　　楚轩轻笑了一声：“雷蒙，带着他，给他一套制式兵器，然后全军进入战线，将战线，深压百里！”
　　“对了，我是让他知道，军人战场上的生涯，而不是让他体验生活的，你知道我的意思吧！？”
　　我懂，我都懂，嘿嘿！
　　雷蒙如何还看不出，这老王八铁定是得罪了楚轩，甚至得罪的很死的那种。
　　整人嘛，我很在行！
　　那就去吧！
　　深压百里，你有什么意见么！？
　　千米！？
　　会不会太少了点！？
　　一个东海的的极限，是真正的荒古之海，此时距离哪里还有亿万里不止，只是百公里，在他看来，真的不是一回事！
　　“我要的是深海神珍，压百里就足够了，至于其他的么，到时候再说。”楚轩大有深意的又看了一眼老龙王：“我们虽说是支援的，没奖励，意思意思就够了！”
　　深压百里。
　　意思意思！？
　　海族的将领脸色都绿了。
　　他们拼死拼活，战斗了数十年，也只不过阻止了战线继续被压入而已。
　　人家一开口就是反击，一开口就是深入百里。
　　在她们看来是不现实的事情，却在人家眼里，却只是嫌弃。
　　大有一副：就这，就这的不屑模样。

第102章 天下父母，一条心
　　这小子。
　　是在试探我呢！
　　老龙王咧了咧嘴，大手一挥儿，霸气的说道：“深压三千里，你们十万人，全部进入祖龙血池，接受龙族帝血之气洗礼，化凡胎为战龙之躯！”
　　三千里么！？
　　这还像回事。
　　楚轩咧嘴道：“老龙王，我们给你深压百里，就没点表示！？”
　　“龙族宝库，每人挑选一件至宝。”
　　老龙王豪气通天！
　　十万人，就是十万件。
　　普天之下，怕是只有龙族有如此大的手笔了。
　　至宝根本就不当回事儿。
　　太多了，随便奖赏都不怕。
　　龙王大气！
　　楚轩满意的笑了一声，斜眼看了一眼雷蒙：“知道该怎么做吧！？”
　　教给我吧！
　　雷蒙坏笑了一声，提着不死王八就离开了龙宫，回到了仙秦战舰停泊的广场，看着都已经回来的年轻战士，还有那恋恋不舍，满脸哀怨的海族姑娘，嘴角抽了抽：“我不是让你们好好陪她们约会的么，怎么人家越是哀怨了呢！？”
　　“咳咳，雷老大，我们都不知道该如何约会啊，而且，我们不能随意牵人家女孩子的手，不合适，不合适。”这少年是来自其云泽城的少年，在城市并入仙秦以后，就热爱上了军旅生涯，经过一个多月的努力，总算是选入了麒麟军团。
　　在此之前，他可是熟背了军纪，以及仙秦律法的。
　　你们。
　　可真行。
　　让你们约会，不能接吻，最起码牵个手满足一下人家姑娘们啊！
　　你们可真行。
　　我都在想，要不要和女帝谈一下，搞一个军营相亲活动，免得你们几百岁，退役了还没个老婆，这不就完蛋了么！？
　　雷蒙是一脸的无奈。
　　回头看着那些好似望夫石一般的海族美女，干笑着清了清嗓子：“那个，诸位姑娘，还有什么要说的，就去对心仪的男生们说一下，我们马上要进入战场了，下次再想见面，就只能战争结束，在仙秦帝国相见了。”
　　“谢谢将军！”这些姑娘激动不已的冲了上去。
　　而那些老兵则是有秩序的列队站在一边，满眼都是青春啊的感叹。
　　看着那些姑娘和自己战士的交流，雷蒙也莫名有了老父亲的感觉。
　　半刻钟的时间。
　　交流完毕。
　　雷蒙拍了拍手，所有人列队，然后说了一下任务目标：“我们的任务就是推进战线，深入百米可获得龙族宝库进入挑选一件至宝的资格，这可是收获战功的好机会，然后第二，推进三千里，全体都能获得进入祖龙血池接受帝血洗礼！”
　　这奖励，真的丰厚！
　　所有人都瞪大了眼睛，而那些海族姑娘则是双眼越发明亮。
　　这是什么？！
　　这是龙王陛下对他们的战力认可啊！
　　这些少年们，都是宝贝啊！
　　“宝贝们，冲啊！”
　　姑娘们疯狂的呐喊。
　　他们的呐喊助威，让这些年轻的士兵脸瞬间红了，却又要保持立正的姿势，那模样别提有多难受了。
　　哎。
　　以后外出支援一定要低调。
　　雷蒙尴尬的摸了摸鼻子，然后将那不死王八丢在了地上：“这货，得罪了楚帝，就让他好好经历一下战火的洗礼吧。”
　　洗礼二字咬的很紧。
　　出征！
　　地图，楚轩已经给了他们。
　　意思是要他们去适应一下环境，指定一下作战方案。
　　同时，也要在路上好好学习荒古之气的掌握和运用，争取，在这次战争之后，全员战力提升一个档次。
　　既然是核心军团。
　　那他们的战力就绝对不能太低。
　　尤其是雷蒙。
　　对于雷蒙的成长，楚轩很不满意。
　　明明是最契合赛亚人血脉的，这么久了，竟然还没有突破第二阶段。
　　看着战舰离开城市，楚轩又去找到了三公主敖冷，看着她荣光满面的样子，就知道，这次交易，达到了她的预期，便开口祝贺：“恭喜，开启了交易航线！”
　　“呵呵，同喜，同喜。”敖冷嘴角微微一勾，“以后，不要叫我三公主了，叫我总裁大人！”
　　总裁大人！？
　　这是什么新的癖好么！？
　　楚轩忽然一阵的恶寒，感觉这姑娘似乎开启了什么不得了的开关。
　　“我以后要成为海族航空公司的创始人了，用你们仙秦的称呼来说，就是总裁，这逼格，超高有木有！”
　　这女人侃侃而谈。
　　让出现一阵的尴尬。
　　那个啥来着。
　　钱不少这老小子到底教你你什么鬼东西！？
　　楚轩一脸的黑线：“咳咳，总裁大人，你开心就好！”
　　那是必须的！
　　敖冷得意洋洋的拿着手中的文件离开了，她要去建设机场了。
　　作为海族最富有的城市。
　　作为海族的第一个机场。
　　她决定要修建的最大，最豪华，命名为海族领航者航空集团！
　　这样真的好么！？
　　我不会被老龙王打死了吧！？
　　楚轩尴尬的摸了摸鼻子。
　　“我倒觉得，现在的敖冷更有活力。”老龙王的声音突然想起，身边跟着龙后，龙后带着面纱，悠然一礼：“龙后见过楚帝大人。”
　　楚帝大人！？
　　楚轩摸了摸鼻子：“您叫我楚帝大人，还真的是让我受宠若惊，叫我楚轩即可。”
　　礼数不能丢。
　　龙后微微摇头。
　　行吧，开心就好。
　　楚轩不在意的摆了摆手：“你们二老，不去前线了！？”
　　“暂时不去。”老龙王苦笑了一声：“如今第二次大喷发在即，王类，还有其他荒古生物都在修生养息，我们也要休整一下，如今你们来了，刚好让我和龙后好好休息一下。”
　　也行！
　　楚轩微微点头：“既然如此，那我就不打扰二位了，我也要去前线了，争取早日平定东海，我还不想还没成长起来，北荒就沦陷了。”
　　去吧。
　　老龙王微微点头。
　　看着楚轩的背影。
　　老龙王赞叹不已：“若是我们龙族有这等天骄，会如何呢！？”
　　“可惜，人家并看没有把敖冷当做一个女人。”
　　龙后轻笑了一声：“昨晚，我与冷儿想谈，得知，这孩子已经有孩子了。”
　　啊！？
　　这么早！？
　　龙王愣了一下，微微皱眉：“人品有待考订！”
　　“你倒是让人把话说完啊！”龙后坐在石凳上，轻声说他：“他的孩子，天赋太强了，无情这个准帝都无法孕育，他就把自己的气运金龙抽了出来给了无情，还为她去了天罚禁地，与紫无极大战，将秘境彻底打崩，为其炼制了无上秘药啊！”
　　“更何况，人家妹妹都说了，这本就是一场意外，是无良道士搞的鬼，你应该知道，那个臭道士虽然坏，但是却有自己的道，与真爱，他将无情当做女儿，设计与楚轩结合，也是看中了楚轩的天赋和成就。”
　　龙后轻叹了一声：“他本性不好的话，你觉得那个臭道士会设计他？估计早就暗地里弄死他了。”
　　也是。
　　老龙王苦笑了一声，无奈的说道：“现在不也是没办法了嘛，人家有妇之夫了，在将女儿介绍过去呀，不是说我龙王的女儿太没面子！？”
　　话不能这说。
　　只是这世间，又有谁能够让自己女儿看得上眼呢！？
　　龙后担忧不已。
　　自己女儿的性格与自己一般无二。
　　只是，自己幸运的与龙王走在了一起。
　　一生不再孤独。
　　自己女儿呢！？
　　难道而已彻底无欲无求成深海之下的龙女！？
　　她深知孤独，自然不愿意让女儿重归歧途。
　　“算了，儿孙自有儿孙福，她自己思量就好。”老龙王洒脱的笑了一声：“大不了就是与至尊打一架，谁怕谁！”

第103章 赫拉科斯勒——麒麟型
　　最前线。
　　一艘艘的战舰来到了最前线。
　　他们的出现引起了无数海族战士注意。
　　“话说，那是什么兵器，感觉好厉害的说！”
　　“简直就是为了战争而存在的，不知道是那座城市设计出来的兵器。”
　　“要我说，肯定是神兵城，那里的炼器大师水平，都不低！”
　　“仙秦，这个是那传说中的人族帝国吧！？”
　　“他们怎么来了！？”
　　战舰停稳以后，一道流光将海水隔绝开来，战舰上烫金的字体闪耀着耀眼的光辉。
　　然后，便是着装统一的战士，从中走下来。
　　好强！
　　每一个人的境界都是完全统一的，站在一起威势更加恐怖，尤其那狰狞的血色麒麟军魂，让人望而生畏，战意退却。
　　“全体都有，原地修整，参悟功法，三日后，压入战线！”雷蒙大声下达命令，让那些观望的海族战士脸色大变。
　　“人族这是要干什么！？”海族的战士脸色有些难看。
　　“不用理会，我们只需要原地待命就好。”一位将领无奈的笑了一声：“人家和我们不同。”
　　和我们不同么！？
　　怎么感觉，这话乖乖的呢！？
　　海族的战士看着全体盘坐在那里的人族战士，眼中露出了一些疑惑：“鲨将军，他们那么靠近战线，荒古之气会将他们侵蚀吧！？”一些海族战士不明所以。
　　“人家拥有可以吸收荒古之气的办法，而我们没有。”鲨千王冷冷的哼了一声：“老实呆着就行了，跟在人家后边建造防线，支援就行了，哪里那么多话！”
　　是，是！
　　这海族战士一脸的尴尬。
　　鲨将军现在心情明显不好，再问下去，估计要军法处置。
　　楚轩在发兵之前，赶到了前线。
　　海族的战场更加类似于空战。
　　只不过，这只是针对于海族。
　　人族还要想办法抵消海水的压强，来彻底释放自己的战斗能力。
　　针对这一点的话，楚轩也是设计出了一个小插件，只要装在装甲上，就能够拥有海中作战的能力。
　　“你们认真告诉我，功法领悟的如何！？”楚轩对于这一点很严苛。
　　在战场上，任何一点小失误，都能让战局发生翻天覆地的变化。
　　更何况。
　　在这个战场上，若是不能完全领悟吸收荒古之气，那就和不带防毒面具在剧毒之中战斗没什么区别。
　　随时都可能被荒古之气侵蚀变成敌人。
　　再三确定无误以后，楚轩微微点头：“既然如此，为了老龙王的奖励，出征！”
　　出征！
　　十万战士怒吼，身上的装甲完全展开，背后的推进装置让他们在海中也拥有了极高的机动性。
　　防御线之外。
　　无数海王兴奋的嘶吼：“海族，海族那群胆小鬼终于出来了，兄弟们，开饭了，上！”
　　“嗯，这好像是人类啊，身上为何有荒古黄金时代人类的气息，难道，人类已经重回荒古了！？”王类的体型巨大，似人非人，似鱼非鱼，和海族的美人鱼有着天差地别，定义的话应该是鱼人！
　　他们身上迸发的能量便是荒古之气。
　　修炼体系也比新时代的修士更加精简贴合大道。
　　这些王类倒是挺适合这些战士修炼荒古之气之后的磨合。
　　“全部解放最终英雄形态，战斗开始！”雷蒙看着这些体型普遍都在十米，甚至能打到二十米的超级巨型生命，也没有保留，直接让所有战士开启了最强战斗状态。
　　赫拉克勒斯·麒麟！
　　这是麒麟军团专属的进化形态，也是最近科研部基于楚轩设计的最初形态，为所有军团设计的独属于他们的专属英雄形态。
　　倒是很不错。
　　这独立开发的形态，倒是很强。
　　楚轩砸了咂嘴，看着他们周身缠绕的异象，其实还是可以很轻松的分辨出谁是谁的。
　　我去！
　　这特么都是怪物啊！
　　海族的战士趴在战线的能量壁垒处，看着战场上那些体型巨大的麒麟半兽人有些奇怪：“瑞兽一族是加入了仙秦帝国了么！？”
　　不。
　　这是他们修炼的异种秘技，也是灵兵的开发形态。
　　鲨将军手中的资料啪啪作响：“自人族诞生开始，人族从来都不会放弃学习，从不会单纯的知识修炼笨蛋，他们将所谓的科技与修炼融合，迸发出了异常的战力。”
　　“仙秦帝国的战士，境界和战力完全是两个极端，就跟创始人一样，越级战斗就好似喝水一样简单。”
　　鲨将军郁闷的叹了口气。
　　本来。
　　他还想看楚轩因为自大而受到重创，好笑话他，没想到，现实又一次将自己压垮。
　　不管是整体，还是个人，海族都无法与之比拟。
　　“不过，他们的战斗，都好变态啊，直接就是一拳打爆对方，然后夺取他们的本源核心，然后让王类彻底失去复苏机会。”
　　“不止，你看他们还在进阶，在吸收荒古之气提纯自身的能量基数。”
　　“人族，真的是要崛起了啊！”
　　海族战士议论纷纷，让鲨将军心里越发难受了，阴沉着脸回到了军帐中，郁闷不已的坐在那里生闷气。
　　海底，是海族的主场。
　　现在，却被人族支配，想想，就感觉憋屈。
　　真的是小心眼啊！
　　有必要生闷气么！？
　　楚轩心里轻笑，鲨将军相比其他的将领要更容易看懂，他看似小心眼，其实就是一根筋，很容易将自己的情绪带出来，让人生不出讨厌的感觉。
　　“人族什么时候这么凶猛了！”王类的统领身穿着不知名兽皮，手中拿着粗糙的石锤，看上去就好像刚刚学会制作石斧的原始人一般。
　　他们的语言体系属于自己的体系。
　　楚轩它们并不能完美听懂。
　　只不过，楚轩给灵兵打造的时候就已经设定了大道语言体系，基本上再晦涩的语言都能听懂。
　　“人族，从来都没有弱小过！”雷蒙拳头砰砰作响，身体周围爆发着金色的气焰，一双眸子通体翠绿，一道道闪电不断的迸发：“四不像的怪物，老老实实的给我退出东海！”
　　轰！！
　　两个人的拳头轰在了一起，之间的拳压让周围的海域瞬间扭曲，产生的压强让海水的旋涡好似利刃一般，轻松的摧毁周围沉淀的巨石，以及珊瑚礁！

第104章 先遣军将领——克鲁苏
　　楚轩在这壁垒上，看着雷蒙他们的战斗，嘴角带着一丝满意的笑容：“这麒麟型倒是开发的很很不错呢，看来对于麒麟军团的成员挑选也极致的严苛了啊！”
　　这些人。
　　都在适应，也都在成长啊！
　　不知道。
　　等我回去以后。
　　仙秦帝国会是什么个模样。
　　楚轩眸子中露出了一抹温柔，然后脚下荡漾着涟漪，缓缓的走到了战场的深处，看着那体型最大，好似克鲁苏生物一样的巨大人形章鱼。
　　这个是压入先遣军的统领，除了一双手以外，还有十条触须也相当的灵活。
　　真的是让人厌恶的生物。
　　楚轩眉头微皱，淡声说道：“主动后撤三千里，饶你不死！”
　　后撤三千里。
　　那岂不是要回到我们东海驻扎本部了！？
　　这章鱼人瓮声瓮气的笑了起来，激荡出的超声波让周围弱小的王类瞬间被撕成碎片，而后化作精纯的气血吸纳到了他的身体中。
　　弱肉强食，强者生。
　　这便是王类。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　他们是真正的会自相蚕食的物种。
　　“古人族，不，你身上有来自更遥远时代的气息，我想一下，哦，对了，是巫族，没错，是神话时代，祖巫陨落之后遗留下来的巫族皇族的气息。”
　　王类的记忆库似乎要更加的久远。
　　这也意味着他们拥有更加漫长的历史。
　　楚轩冷漠的盯着他，淡笑一声：“你知道倒是不少呢，可惜。”
　　可惜！？
　　没错。
　　是可惜。
　　楚轩轻笑了一声：“我并非新生的巫族，而是真正的祖巫，直系正宗，为力之祖巫。”
　　楚轩上身的衣服瞬间燃烧，肉身也膨胀到了十米，古铜色的肌肤上黑色的霸纹燃烧着一丝丝的天罚劫火，一双眸子好似两轮太阳，散发着灼热的温度。
　　这么小！？
　　不对。
　　章鱼人先是一愣，然后厉声道：“你在唬我，你想要荒古之气爆发点的能量来完后才能最后的复苏，从而唤醒荒古黄金时期的十一位大巫！”
　　哦！？
　　你倒是知道的不少呢！
　　的确。
　　他是巫皇，只要他血脉彻底激活，安歇沉睡的大巫，亦或者是已经苏醒的刑天都会得到全方位的释放与进化。
　　对于大巫来说，皇便是信仰的象征，便是魂的象征。
　　只是一个区区的荒古海族，竟然知道如此多的讯息。
　　这倒是让楚轩有些意外。
　　不可能。
　　不可能！
　　巫族怎么可能还有遗存，他们本应该全部死绝了才是！
　　他们在诞生之初，便被剥夺了元神，怎么轮回再生。
　　轮回再生！？
　　我们从来就不需要轮回再生。
　　我们只需要沉睡即可。
　　本源不灭，肉身不死，就这么简单。
　　楚轩握紧了拳头，长发张扬，拳头出卷起尖锐的拳压旋涡，狠狠的砸向了这章鱼人的脑袋。
　　不过是新生的巫皇，你又能耐我如何！？
　　章鱼人唳笑一声，大吼：“轮回路上，记住我的名字，老子克鲁苏，杀你的人！”
　　噗！
　　就凭你！？
　　楚轩忍不住的笑了起来，他笑的不是这章鱼人扬言要杀自己，而是他本身的名字，完美的戳中了楚轩的笑点。
　　“我啊，从来没有见过如此厚颜无耻之人，克鲁苏，你怎么会想到给自己起这样一个名字！”楚轩笑的眼泪都快要出来了：“在我的印象里，克鲁苏可是旧日支配者，而你，不过是先遣军的将领，一朵炮灰，你说，这不丢人么！？”
　　克鲁苏·旧日支配者！？
　　克鲁苏眼睛骨碌碌的转了起来，嘴里不断的念叨：“旧日支配者，旧日支配者，这称号真的是狂野霸道，符合我的口味，没错，老子就是旧日支配者！”
　　我特么打爆你的狗头！
　　楚轩的拳头瞬息而至，一拳将其砸在了深海断崖上，激荡起了汹涌澎湃的泥浆冲击。
　　你竟敢打我的脸！？
　　克鲁苏愤怒与的咆哮。
　　我打你的脸又如何！？
　　楚轩不屑的歪了歪嘴：“你以为你很帅么，脑子只有米粒大小的废物！”
　　你敢骂我？！
　　克鲁苏怒吼了一声，挥舞着手中巨大的石锤狠狠地砸向了楚轩。
　　他们身上并没有神光，而是单纯的力量催发的异象。
　　或者说，异象已经与神光完全融合，不再是单一的个体。
　　也正因为此。
　　他们的异象增幅的能力要更强。
　　而这克鲁苏的异象是腐蚀，凋零。
　　周边海水瞬间被他污染，其中迸发出来的一丝被污染的海水，瞬间变在楚轩的皮肤上留下了一道腐蚀的灼伤。
　　比我预期的要强大不少。
　　楚轩咧了咧嘴，眉头微挑。
　　铛！！
　　楚轩抬起手臂，与他的重锤相互碰撞，迸发出了沉闷的金属轰鸣，就好似古老的钟声一般。
　　“还不祭出兵器么，你一个没有复苏的巫皇！”克鲁苏似乎对巫族有着莫名的怨恨。
　　对付你。
　　根本不需要。
　　楚轩胸口的灼伤肉眼可见的速度回复：“因为你还不配！”
　　金色气海！
　　楚轩将自己的异象释放了出来，瞬间便是将他的腐蚀异象给彻底镇压，净化，使其彻底失去了作用。
　　怎么样。
　　我说了。
　　你不配克鲁苏这个名字。
　　更不配旧日支配者这个称号，你，只是一个炮灰而已啊！
　　楚轩不断的刺激他。
　　让他浑身肌肉不断的抽搐，巨大的身体开始朝着巨大章鱼变化。
　　王类有两个形态。
　　一个就是巨大的海鱼形态，也就是本体，这是他们的本体，一般上是不会展示出来的。
　　因为体型太大了。
　　就这家伙，最长长度已经达到了八十米，巨大头颅布满了青筋，呈现灰青色，就好似丧失生物一般。
　　好家伙。
　　长得真丑！
　　楚轩忍不住的吐槽了一声：“你也太丑了，快变回去吧，省的吓坏小朋友！”
　　你！
　　你！
　　我要杀了你！！
　　章鱼超长的嘴巴喷出了浓郁粘稠逇墨汁，瞬间阻碍了楚轩的视线。
　　他们王类和海族有着共同的特征。
　　他们在海中战斗并不会影像海水的流动。
　　不仅如此。
　　这墨汁将楚轩包裹之后，还影响了喜欢的神念探查。
　　让楚轩的判断都出现了异常。
　　这小花招可真是有点意思。
　　不愧是从荒古进化而来的生命。
　　楚轩咂舌，而后骤然出手，直接抓住了向他袭来的触须，周身金光大盛，将这墨汁冲刷殆尽，甚至将方圆数十里的海域都染成了金色，在这金色海洋之中，所有战士战力再次翻倍，一些异常干扰瞬间被洗礼。
　　楚轩冷冷的看着他，脸上无喜无悲：“不得不说，你们王类真的是海中当之无愧的王者，比起海族战力的确强上数倍！”
　　可惜。
　　可惜你们的思想没有海族那么先进。
　　这是你们的弊端。

第105章 暴躁鲨将军在线喷人
　　弊端！？
　　我王类乃是荒古之中进化最为成功的生命！
　　也是唯一在荒古大劫中存活至今的生命。
　　若非大道限制，这世界，早已没有百族，而是我王类的天下！
　　克鲁苏嚣张的狂笑，漫天触手狂舞，卷起狂暴的能量不断的抽向楚轩。
　　当当当！
　　楚轩连神鼎都没放出来，只是用赛亚人的气焰就将其攻击全部抵挡。
　　金色的气焰糅合了自身金色气海异象，是他周身气焰固若金汤，这只有巅峰人皇战力的克鲁苏，根本就能破开他的防御。
　　“你的招式呢，就这么点么！？”楚轩还是挺期待他有什么花里花哨的招式的，没想到，大多数都是本能，纯粹的力量，纯粹的天赋，纯粹的本体能力。
　　完全就是一绝对力量镇压一切的主儿！
　　只可惜。
　　这次对手，遇到了楚轩这个变态。
　　他引以为傲的力量和防御，在楚轩看来，完全就是纸糊的老虎，随手可破！
　　差不多了。
　　不玩了。
　　楚轩看着下边战场上的情况，也懒得和他再玩下去。
　　只是短短的一刻钟。
　　边界线百里范围内的所有王类全部都被镇杀。
　　也只剩下了本体化的克鲁苏没有发现，疯狂的挥动触手攻击楚轩。
　　“给你提个醒，在你这么疯狂的攻击我的时候，你这王类战士，早就死绝了！”楚轩淡定的指了指下方，那是一双双战意十足的眼神，盯着克鲁苏就好像是再看一个发光的boss一般。
　　当然。
　　对于他们来说，克鲁苏还真的就是boss！
　　能够爆出巨多军功的boss！
　　所以，大家都在考虑，要不要帮楚轩认清现实，要他不要在玩下午了，直接干掉这boss算了，怪浪费时间的。
　　有这时间玩。
　　估计早就推进几百里了。
　　怎么可能！
　　人族，怎么会这么强！！
　　克鲁苏疯了。
　　在他眼里，新时代的人族孱弱的就跟虫子一样，虽然有那么几个异常的存在，但是在他感觉中也就那样，比起王类族群的太古之王，以及深深海王族相比，都差远了，那些都是真正的从荒古活到至今的超级强者。
　　都是从荒古大劫中幸存下来的超级大帝至尊。
　　虽然是因荒古之气没有完全复苏，而导致继续沉睡，但，这就足够了。
　　沉睡中的意念，也足够秒杀大陆上所有生灵了！
　　至尊之下，皆为蝼蚁，若与天合，此世间，至尊也为蚱蜢，随手可灭。
　　合天求仙，这便是他所熟知的大劫开端。
　　这场大劫，将世间百族全部卷了进去，致使无数种族彻底陨落，只有少数荒古大族，留下了一丝丝的血脉，延续至今。
　　至于人族。
　　他只想呵呵一笑。
　　不过是新时代的有一个轮回，从新开始而已！
　　根本，上不了的台面的家伙。
　　也就是这样上不了台面的家伙。
　　现在，却成了猎人！
　　而自己，却成了猎物！
　　已经坠入死地的猎物！！
　　我不服！！
　　自己的异象在楚轩面前无法生效，天赋神通被净化，纵横万年的力量，在他面前依旧是蚍蜉撼树。
　　自己得骄傲，被这区区人族给一点点粉碎！
　　我死！
　　你们也的给我死！
　　他其实有报名逃窜的办法。
　　但是在王类中，逃回去的人，下场比死更惨。
　　逃者，会一点点一点的本人切割分食，直到最后一块肉被分食，最后一口骨髓被吸食，才会被处死。
　　当然，这也是因为他只剩下了灵魂可以吃。
　　灵魂，也会被强者享受，一点点的咬碎，就是轮回的机会也都不会再有。
　　所以！
　　他选择自爆！
　　拉走一个转一个！
　　若是能让这楚轩也随自己下地狱，那就赚大发了！
　　克鲁苏疯狂的缠绕住楚轩，肉身能量不规则的沸腾，一双眼球恨不得突出来，森冷的诅咒：“人族天骄，给我下地狱吧！！”
　　到了最后。，
　　我似乎，还不知道对手的名字。
　　克鲁苏脑海里只剩下了这一道念想，肉身和灵魂完全被催发到了极致，轰的一声，炸裂开来。
　　狂暴的能量瞬间让海底形成了狂暴的水龙卷，致使东海局部海域出现了巨大的海底漩涡，无数游鱼被撕碎成肉酱消失无踪。
　　真以为自己那点能量就可以炸死我么！？
　　真的太天真了。
　　楚轩缓缓的从水龙卷中走出来，随手一拳，便将那狂暴的水龙卷给轰散，而后淡定的恢复了原本的大小，重新套上了一件长袍：“这战斗，还没热身，就完了，白白浪费我一件衣服，垃圾，差评！”
　　……
　　真的是骚气十足！
　　雷蒙嘴角一阵抽搐，嘿嘿笑着飞到了他身边：“楚帝，咱们是继续推进，还是去领奖！？”
　　继续推进把！
　　三千里之后，扎营，修建东海镇海基石。
　　楚轩沉吟了一声：“只要将喷发电镇压，内陆东海这部分，就安全了。”
　　好嘞！
　　雷蒙嘿嘿笑了一声：“那我们这就继续出发了哈，您随意！”
　　一起吧！
　　我要去那边那深海神珍。
　　楚轩不在一的笑了一声抬起脚步，瞬息便是数十里。
　　我去！
　　这也太快了吧！？
　　这也是谁什么神奇的步法？
　　一步就是数十里啊。
　　这玩意儿太好用了。
　　回头一定要要过来学学。
　　雷蒙贱贱的笑了一声，连忙带着大军想着东方继续深压！
　　“鲨将军，我们该怎么办！？”
　　此时海族军帐中。
　　端坐的一群指挥员回报这楚轩他们的战斗情况，脸色一片苦楚。
　　自己抵抗了数年都没压回去的战争，在人家手里，十几分钟就压进去了十多米。
　　还将那个力量恐怖的不敢想象的克鲁苏给逼的自爆了。
　　更甚的是，完全贴脸自爆，却并未对楚轩造成丝毫的伤害，这你敢信！？
　　鲨将军此刻只感觉自己的脸生疼。
　　“我会龙宫一趟，回报战果，让其他将军一同商议下一步。”鲨将军牛头离开了军帐，心中烦闷不已。
　　即便，现如今的战果是让人无比振奋的，但是他就是憋屈，就是烦躁！
　　龙宫中。
　　鲨将军是传送过去的。
　　一见他的到来，一群海族将军就满脸期待的围了上来：“鲨将军，如何，是不是需要我们增援了！？”
　　“增援！？”
　　鲨将军冷笑了一声：“增个屁啊，人家已经压进去十多里了，克鲁苏那个怪物也已经死了，人家十几分钟就清空了边界线十里的所有王类，就凭你们去增援，增援什么！？是去添乱么！？”
　　一切的不满瞬间爆发了。
　　鲨将军气急败坏的怒吼：“对比一下，都看看，一个个的想设么样，脸人家一个普通战士的觉悟都没有，人家一个普通战士，都想着如何灭杀一个敌对将领，你们呢，你们呢，一个个到现在都做了什么！？”
　　其他将军彻底傻眼了。
　　还没反应过来就被喷了一顿。
　　关键是，还没办法反驳。
　　一个个更是如同斗败的公鸡一般，拉拢着脑袋，脸色变幻莫测。

第106章 孤身深入，瓶颈阻道
　　好了好了，鲨将军别急，到底发生了什么事，让你都这么急眼了！
　　老龙王来这里是就是为了安抚一下自己这些得力战将的心情。
　　没想到，刚一来，好家伙，一个个都炸毛了。
　　龙王陛下。
　　鲨将军苦笑了一声将战场上的事情简单的说了一遍。
　　听闻鲨将军的描述以后，老龙王满脸的错愕：“你说真的，人族镇就这么凶猛！”
　　龙王瞪大了眼睛。
　　“不止如此。”鲨将军满脸的无奈：“龙王陛下，我们都小看了人家，人家三千里，只是为荒古之气的爆发点而已，他们愈战愈勇，基本上不知道什么是疲惫！”
　　“然后，最关键的一点。”鲨将军慎重的说道：“楚帝，他并非一般人类，而是远古祖巫，他想借此机会，完全复苏血脉，将其他十一个大巫唤醒。”
　　祖巫么！？
　　这事情就大条了啊！
　　老龙王眉头紧皱：“这件事情，不要声张，也许楚轩的出现对于整个世界来说都是转机也说不定。”
　　重回荒古。
　　真正得幸的只有荒古遗族，以及那些沉睡的大能。
　　对于新人类以及他们这些在元气爆发而进化的生命来说，就是浩然大劫！
　　若是真实的巫族。
　　他兴许会担忧。
　　但是楚轩的话，他并不担忧。
　　甚至还有期待。
　　“好了，你们都去战场上吧，跟在后方修建壁垒。”老龙王摆手，让他们全都去往前线。
　　是。
　　鲨将军虽然郁闷，但是还是答应了下来。
　　不管怎么说。
　　对大众而言是好事的好事，他个人再怎么憋屈，也得欣然答应。
　　此刻。
　　楚轩已经只身深入三千里。
　　一路上，无人能跨越他的速度极限，甚至连他的影子都无法捕捉。
　　荒古之气的爆发源头，是一个巨大的海底漩涡，这漩涡是纯粹的荒古之气，而在这漩涡之中，则是有一块被打磨的异常光华的金属在其中闪耀着别样的光芒。
　　我以为，他们守卫会多么严苛。
　　其实也就这样啊！
　　无法解禁漩涡十里范围内。
　　一切的守卫都如同虚设。
　　楚轩不屑的歪了歪嘴，浑身细胞全方位的复苏，贪婪的吞噬着这些荒古之气，不断的淬炼凝实自身骸骨上的符文，让祖巫霸体不断的突破。
　　倒是，让涅槃不死经吞噬了足够多的能量啊！
　　楚轩看着自己丹田中翱翔的不死神凰，嘴角微微一勾：“不死经小成，谁能将我打死！？”
　　只是这一时半刻，楚轩便是利用取之不尽的荒古之气将自身细胞的细胞膜全都镀上了一层不死之力，而细胞内则是酝酿着无穷的能量。
　　每一颗细胞内的能量都是无上伟力凝聚而成的，蕴含着大道至理。
　　祖巫霸体五重解禁！
　　第五重，已经是人皇之下的极限了。
　　楚轩不断的吞噬荒古之气，就躲在这爆发的核心处，一边吞噬，一边镇压它的爆发。
　　第五重霸体之后，楚轩不管如何吸收，自身都好似无底洞一样，根本就无法填满。
　　这身体。
　　太强了未必是好事啊！
　　楚轩，此刻已经陷入了彻底平静。
　　自身境界只有不死神凰化为了神婴，诛仙四剑，以及独属于他的真我神胎都还处在临界点，就差么一点点，就可以完成蜕变，进入化婴境界，但是他却无论如何都无法跨越过去那看似不堪一击的壁垒。
　　到底是哪里出了问题呢！？
　　人皇经按道理来说，是可以直接突破至人皇境界的。
　　但是现在，人皇经已经完全修炼圆满了。
　　但是，他的境界，却没有丝毫的长进。
　　甚至，他感觉，自己修炼已经出现了偏差。
　　签到吧！
　　楚轩端坐在这漩涡中央，王类无法从外界探查这里边的情况，而他现在还有十次签到机会儿，索性就一并的使用了，兴许还能从中获得突破的契机也说不定。
　　叮·恭喜签到成功获取诛仙四剑·战损版。
　　战损版是什么鬼！？
　　楚轩一脸无语，直接抓在了手中，看着这剑身布满裂痕的诛仙四剑，嘴角一阵抽搐：“这是战损么，这几乎都要报废了好吧！？”
　　【融合剑胎，可激活四剑神婴，完美激活诛仙剑阵图。】
　　好吧！
　　系统又在看不起我了！
　　楚轩摸了摸先，淡笑了一声，他已经习惯了系统这语气，直接将这四剑拿在了手中。
　　这是正儿八经的来自洪荒世界的诛仙四剑，至于怎么碎的，楚轩也不清楚，他猜测可能是道魔之战那个时候，魔喉陨落，诛仙剑阵图大爆以后，四剑还没有被鸿钧收走便被系统强行抢来的。
　　嗨。
　　宝物，有缘者得之。
　　兴许，这诛仙四剑，就和自己有缘呢！？
　　楚轩咧嘴轻笑，将四剑剑胎与四剑融合以后，四剑再次恢复了往昔的锋芒，在他丹田中闪耀出了万丈霞光，这霞光，每一寸都是诛仙剑意所化，具备斩天伐道的威能！
　　开门红，第二次签到。
　　叮·恭喜宿主签到成功，获取来自二次元的胖次一条。
　　！？
　　楚轩低头看着自己手中还带着温热的条纹胖次，满脑壳的都是问号：“系统，你可是神级签到啊，这特喵的怎么回事！？”
　　【女神的胖次：拥有它，你便拥有了将其召唤而来的资格，缺奶妈么，缺辅助么，快，拿起手中的胖次，祈祷吧！】
　　突然高昂的广告让楚轩一愣一愣的，嘴角疯狂上扬，笑容逐渐仿瓷：“你特么的，给我死开！”
　　算了！
　　好歹也是一张召唤卡，虽然有些别致。
　　楚轩无奈的将其丢到了戒指中，无奈的叹了口气，继续的签到。
　　果不其然。
　　他感觉自己真的进入了瓶颈期。
　　就是签到了也没能拯救自己。
　　剩下的十次，只是给了自己各种各样的神料矿脉，这些，他都用来完善自己的洪荒异象了。
　　资源。
　　他可以说自己完全不缺了。
　　但是，这又有什么用呢！？
　　只能看不能吃，急死个人。
　　算了！
　　核心神料大罗玄弥银，还有这深海神珍，再加上签到所得的神料，也足够了将第二个神鼎凝练出来了。
　　借助这快要喷涌的荒古之气。
　　楚轩摸了摸下巴便是将第二尊神鼎的幻影召唤了出来，然后抬手便是丢出了无数的神料，开始进行淬炼熔铸。

第107章 荒古世仇，巨鲲当空
　　第二尊神鼎的熔铸很轻松。
　　而这爆发的源头，却成了它激活的最重要的素材。
　　外界。
　　王类中的贵族将领，眉头紧皱：“今日已经是荒古之气爆发的第三天了，为什么还没有动静，甚至外围旋涡还在减弱！？”
　　“那，那个天麟真神，漩涡中的神珍不见了！”一个负责探查的王类扑通一声跪在了地上，浑身好似筛糠一般发抖。
　　什么！？
　　天麟真神双眸怒瞪，粗壮的手臂直接将这王类士兵拽了起来：“怎么回事！？”
　　“不，不清楚，不过，根据旋涡反应来看，是在爆发当天开始出现异常的！”
　　这王类不敢挣扎。
　　伴君如伴虎，他早已习惯了这王的脾气，低声下气的讨好。
　　果然。
　　天麟真神冷哼了一声，将其甩在了地上：“你，带人去阻挡那群人类！”
　　人族的出现太过于突然。
　　从海族战线一路压了过来，只用了三天时间。
　　四天，十万人，依旧是十万人。
　　一个都不曾折损。
　　甚至受伤都不存在。
　　一个个越战越勇，甚至境界都在突破！
　　一个个展现出来的状态根本就不曾收回过，完全不是什么燃烧祖血的秘技，而是一个很普通的增幅状态。
　　甚至，这状态还在战斗中不断的优化，不断的进化。
　　天麟真神脸色阴郁，转身直接深入荒古之气的爆发特异点，身上覆盖上了一层特殊的能量膜，这能量膜他可以抵抗这汹涌的荒古之气的侵蚀。
　　深海神珍不见了。
　　更深处，似乎有什么活的生物存在。
　　难不成是这荒古龙脉之下还有什么特殊的荒古生物再次复苏！？
　　然后吞噬了这爆发的荒古之气！？
　　天麟真神不断的深入，最终，看到了那一道伟岸的背影。
　　他一手之上有双鼎在悬浮，周身缭绕着苍凉霸道的神光，他绝世而独立，纯瑕无垢，虽然面容算不上极致完美，却也让人看上一眼便无法望去他那伟岸尊荣。
　　随着他转身，那澎湃的荒古龙脉嘶吼长吟，撕裂了无穷海域，那无数纪元沉淀而成的大地轰轰作响，遍地崩裂坍塌。
　　比我预期的要快上一些。
　　这便是领悟了荒古大道的楚轩。
　　他肉身极致升华，祖巫霸体虽然依旧是第五重解禁，却也将祖巫霸血的禁制完美破除，祖血彻底复燃，致使他战力暴涨近百倍。
　　你在等我！？
　　天麟真神声音略显不上，眸子紧盯着楚轩。
　　“人族，你不该深入东海，插手海族战事。”天麟真神感觉自己的祖血，在疯狂的燃烧。
　　他有鲲的祖血。
　　荒古巨鲲乃是海洋霸主，真正的海洋与天空的统治者，曾经傲视荒古数百万年。
　　“亡唇齿寒的道理我还是懂的，东海沦陷，接下来，便是大陆龙脉的彻底复苏，现如今，我人族，乃至天下百族，都不足以接受荒古龙脉的洗礼。”
　　楚轩淡漠的看着他。
　　这个男人本身对他并无威胁。
　　但是他体内的血，似乎让他的霸血有些狂躁。
　　想要，将其击杀。
　　“你，是巫族的皇。”天麟的声音突然变得有些沙哑有些沧桑，就好似来自荒古的叹息一般。
　　只是这一声质问，大海都停止了波动，好似凝固在了一起一般。
　　你又是谁！？
　　楚轩不解，这天麟真神为什么会忽然给他一种变了一个人的感觉。
　　但是，这感觉很微妙。
　　这不是紫无极被天罚残魂替代的那种。
　　而是很完美的契合。
　　没有燃烧祖血。
　　或者说，更像是祖血之中携带的意志苏醒了。
　　“你很聪明。”天麟真神沧桑的眸子中流转亿万星辰，好似跨越无尽的时间长河而来一般，淡然的看着楚轩：“吾，在某个时间，似乎被称为无上的存在，因为吾，曾经镇压荒古妖庭，也曾诛杀四荒百族亿亿万兆，嗯，也曾镇压人族天骄，也曾力压十凶，也与你巫族厮杀……”
　　然后，你败了！
　　楚轩嘴角带着笑容，丝毫不忌讳他的存在，也不畏惧他是什么样的变态强者。
　　现如今，自己姐姐能够重回至尊。
　　那么，其他人，未必不能。
　　这人既然自成可以镇压十凶，那么他也注定有些手段，还存在于这世界。
　　即便如此。
　　楚轩也不怕。
　　区区一道意志，何惧只有！！
　　然而，这人并未回答，而是逐渐退出了天麟真神的身体，也就是这一刹那，大海被撕裂了。
　　将这战场彻底释放在了阳光之下。
　　轰！！
　　阳光照下的那一刻，天穹之上，轰鸣震彻九霄，滔天杀意伴随着一头荒古巨鲲的幻影镇压万里长空，直指楚轩。
　　你，疯了！
　　对于两人简短的的对话，天麟真神是完全清楚的。
　　毕竟，他之前一直都是旁观者的视角。
　　楚轩无畏无敌的姿态让他心都在颤抖。
　　尤其是，对于那一句你败了，让他肝胆皲裂。
　　“你，敢对我动手么！？”楚轩长袖一甩，将那荒古龙脉给收入了洪荒异象中去，两尊神鼎依旧保持小巧玲珑的状态，围绕着楚轩徐徐宣传，为他抵消了那荒古巨鲲所带来的无穷杀意。
　　这是输不起么！？
　　楚轩心中越发的不屑，丰神如玉的面容上嘲讽之意越发清晰，他很清楚，这是针对他的警告。
　　警告他，若是再提，即便是他是新一代的巫皇，十凶之一的灭世九尾灭世至尊的弟弟也要含恨陨落于此！
　　即便是如此。
　　楚轩依旧不在意。
　　盯着这天空的巨鲲投影，淡然的笑道：“你敢出手么，不敢，那么你能让天麟真神把我杀了么，你还做不到，既然做不到，你这一怒又有何意义呢，恐吓谁呢！？”
　　大胆！
　　天麟真神怒吼。
　　荒古巨鲲何等伟岸。
　　其实他一个毛没长齐的新时代巫皇能够亵渎的。
　　滚一边去！
　　楚轩一巴掌直接抽碎了他的脑袋，满脸的不屑：“不过一个拥有百分之十不到祖血的垃圾，何时轮到你能够质问本皇！？”
　　你是在找死！
　　那荒古巨鲲的幻影爆发出了一阵阵的鲸吼之声，那巨大的嘴巴微微一张，一道玄妙祖血笼罩着无穷的光辉落入在了无头的天麟真神身上，使其，死而复生，自身战力更是发生了翻天覆地的变化。

第108章 吹出来的大无上
　　“荒古帝族不容亵渎，你会为你所做，付出代价的！”天麟真神厉声呵斥，而后敬畏的朝着那逐渐消失的荒古巨鲲的投影微微一礼，而后再次看楚轩：“现在，即便是你是巫皇，我都会照杀不误！”
　　轰！！
　　天麟真神猛然跨出一步，一身战甲报发出了猩红的纹路，背后一头荒古巨鲲的异象爆发出神威万丈，手中站到一抖，便是冲天而起。
　　他要在大海之外镇杀楚轩。
　　在他们人族，他们百族的领地内狠狠地挫败楚轩。
　　以求洗清，楚轩对他祖上的亵渎之罪。
　　本来，境界上两人就有差距，而现如今，祖血彻底复苏，他战力更上一重楼，气息上已经完全碾压楚轩，让他相当的自信，一招一式大开大合，每一刀都能崩山断岳。
　　动静倒是挺热闹的。
　　楚轩不屑一笑，直接展开霸体与之硬憾。
　　体型都未变。
　　只是激活了霸体的基本形态。
　　即便如此，巫族神威莫测的力量依旧浩瀚无边，可是斗转星移星河破碎。
　　两道霞光在天空激荡，黑色的无上伟力轻松破碎了天麟真神的攻击霞光，锋芒不减直指苍穹。
　　哼！
　　倒是小瞧你了！
　　天麟真神微微一惊，祖血复苏，让他对自己格外的自信。
　　殊不知，楚轩依旧没有将他放在心上。
　　对于一个战败的种族。
　　在对的丰功伟绩都已是过往。
　　新时代轮回，楚轩依旧不怕。
　　既然荒古时期，巫皇能够力压荒古巨鲲，那他也能！
　　更何况。
　　只是一体个恢复了祖血的真神。
　　战力再强，也不过是同境界无敌。
　　而他，早已可以碾压。
　　楚轩调动一条手臂的亿亿万细胞，点燃无上伟力，一拳狠狠轰出。
　　这一拳，化作滔天巨印，将空间都无情的碾碎，狠狠的砸在了天麟真神的身上。
　　噗！！
　　只是一拳。
　　天麟真神的肉身就瞬间崩溃，那蓝色的祖血燃烧着无穷的火焰抛洒长空。
　　你败了。
　　楚轩衣衫猎猎。
　　楚轩对于这一次战斗还是很满意的。
　　至少，为他节省了一件衣服。
　　这，不可能！！
　　那一拳的场景，实在是太可怕了。
　　但是，他背负了上祖血的骄傲。
　　祖血不允许他就这么失败。
　　杀！！
　　天麟真神燃烧祖血，快速恢复自身，而后不断的挥动战刀，斩出一道道毁天灭地的锋芒。
　　然而。
　　这一切，都不能对楚轩造成任何的影响。
　　那足以崩碎山河的锋芒在打在楚轩身上的时候，却被他周身的神鼎个给吸收储存，不但没有带来伤害，反而还成了喜欢的自己的养料。
　　别费力气了。
　　比起紫无极，你都还差了一点。
　　拥有祖血，不代表你就是天骄。
　　楚轩的天骄指的是荒古世代的绝代天骄。
　　是登上荒古石碑的天骄。
　　不！
　　这不可能！
　　为什么！！
　　天麟真神有些歇斯底里的咆哮。
　　他是真神，却可以压着海族的升格级别的老祖打，为何却不能对一个化婴都不算是的小修士对抗！
　　巫皇真的就那么无敌于世么！？
　　碎吧！
　　楚轩就好似鬼魅一般，突然出现在了他的背后，抬起手，狠狠的抓在了那远古巨鲲的异象上。
　　嘭！
　　感觉到危险，天麟真神便想着撤退，但是终究是慢了一步。
　　楚轩的力量太恐怖，速度太快。
　　只是瞬间，便将他的异象捏爆。
　　回头看。
　　只是看到楚轩手上笼罩上了一层浓郁的金色光芒。
　　这便是，你的异象！？
　　竟然可以捏碎别人的异象！？
　　跑神可是很容易死的。
　　既然要打。
　　那就给我提起精神啊！
　　楚轩长啸，伟岸的身躯上再次迸发出更加强横的力量。
　　在这力量的笼罩中。
　　天麟真神彻底绝望了。
　　就连手中捏了许久的底牌，也都放弃了。
　　在那遮天一拳下。
　　天麟真神缓缓的闭上了眼睛。
　　轰！！
　　拳印压着天麟真神凶猛的砸进了海底，使得方圆百里都有剧烈的震荡，拳印消散以后，在那拳型大坑中，天麟真神化为了本体，是一头龙王鲸，可惜，本体已经彻底被打碎，只剩下祖血还在燃烧。
　　只用了一拳！！
　　巫族，依旧是那么不讲理的种族！
　　遥远的彼岸。
　　极尽奢华的巨大宫殿中，一道身影报发出了无上意志，这意志瞬间便是覆盖了苍穹：“待着大道意志重归荒古，便是尔等殒命之时，四荒九界吾便再镇压你亿万年不得抬头！”
　　亿万年呢！？
　　好听的声音缓缓响起，一道一身白色长裙的绝世佳人踏空而来，而后又有一道黑色身影的待着灭世真理撕裂苍穹，一指落下硬生生将那宫殿给轰碎。
　　没有道理。
　　没有解释，我要毁灭你，没有理由！
　　“九尾狐！！”远古巨鲲仰天怒吼：“你怎敢破除定律出手！”
　　“笑话，我楚倾城行事，岂是区区天道定律能够左右的，敢出手杀我弟弟，我便要了你的命！”一身黑裙流转着神秘无情的灭世光辉，一双美眸杀意流转。
　　一个不注意。
　　一位荒古沉睡至今的至尊竟然对自己弟弟出手。
　　这让她如何能够不怒。
　　“破除定律也是你在先。”白衣女帝轻飘飘的笑了一声：“怎么，不是要活动一下么，不如来星空，与九凤玩玩啊，看看，你这傲视荒古无数载的巨鲲，是否含有水分！？”
　　与我一战！？
　　就他，还不陪。
　　若非我尚未苏醒，这不过宵小之辈，也敢伤我吾皇！？
　　攻气十足的声音带着不屑，声音从星空传来，回荡在九霄，久久不散。
　　你们！
　　远古巨鲲脸色相当的难看。
　　白衣女帝人族至强至尊之一，没有人知道她的来历，也没有人知道她存在了多久。
　　九凤荒古时期，巫皇之下，大巫之首，乃是真正祖巫的同胞妹妹，战力强横无双，也就是她，让他连与巫皇一战的资本都没有，便惨然落败，龟缩在这深海归墟苟延残喘。
　　哪怕他被封为深海帝族，大无上的存在，他都不敢出来享有信仰。
　　而如今，战败的噩梦再次浮现心头，让他有了恻隐之心。
　　每层想到，自己赋予了一道祖血的族人却如此不堪。
　　一拳便被灭杀，尸骨无存。
　　“杀你，可是脏了我们的手，就你这胆小鬼，怕是在荒古意志复苏之前，都不敢踏上四荒大陆，甚至九界都不敢去吧！？”
　　白衣女帝轻灵一笑：“待你走出去的时候，你已再无一战之力，真的是可悲啊，一生战绩，有败无胜！”
　　“吹出来的大无上，你倒是扮演的挺好，还镇压十大凶，噗哈哈哈，可真笑死我了，就是我十大凶最弱的与你同为海族的裂天玄鲸，你能干过么！？”
　　楚倾城满脸的不屑指了指无尽星空：“哪位老哥可是把你惦记了呢，你真以为，这世界，谁都不存在了，你就可以畅所欲言！？”
　　别闹了。
　　比你强大的，只会比你更强。

第109章 与众不同的道路
　　荒古巨鲲的脸色相当的难看。
　　我闭关隐修，距离踏破至尊最后一道玄门不过只剩下一个契机。
　　凭什么！
　　远古巨鲲阴郁着脸庞：“你们又想如何！？”
　　“不如何，只是警告你一句，别妄图动歪心思对楚轩不利，否则，我会让你后悔来到这个世界上！”
　　楚倾城冷笑了一声。
　　让我后悔！？
　　荒古巨鲲脸色相当的难看：“楚倾城，别以为你是十凶之首我就怕你！”
　　可我也没说你怕我！
　　要不，咱们做上一场！？
　　楚倾城淡然一笑，绝世容颜数不尽的风华，抬手之间，霞光万丈。
　　做上一场就做一场！
　　星空走着！
　　荒古巨鲲心中大怒。
　　他是没有他们强，但是如今已经无数纪元过去了。
　　早已今非昔比。
　　被如此诋毁，他自然无法忍受，直接化为亿万丈本体，本体之上斗转星移，好似浩瀚星空一般，只是一声长鸣便是出现在了茫茫星空的深处。
　　“打起来了，打起来了！”白衣女帝倒是很有兴趣。
　　而那九凤却并没有太大的兴趣，但也放出了一道神念在其中观望。
　　这是混沌星空，能够踏足这里的只有至尊强者。
　　唳！！
　　在这星空中。
　　楚倾城也是第一次展现出了自己的完全形态的本体。
　　这是一头黑色的九尾狐，她身上有着好似熔岩一般的热流在其中流动，流线型的身体在星空之中横亘，俊美的面庞给人一种说不清道不明的美感。
　　“灭世的本体，真的是完美优雅妩媚的代名词啊！”九凤忍不住的赞叹：“楚轩有这样的姐姐，怕是会犯错吧！？”
　　“你在想什么！？”白衣女帝的声音突然冰冷。
　　这声音让整个世界都要冻结。
　　“没什么。”九凤沉默了一下，并未再说什么，而是默默地看着战场。
　　荒古巨鲲面对楚倾城是根本不敢有所保留的，周身至宝足有数百件，每一件都闪耀着神异的光芒，飞舞之间，狂暴的能量瞬息便将周边无数的混沌死星轰的粉碎，混沌物质也在扭曲崩塌。
　　相反。
　　楚倾城却并没有释放任何灵宝仙器，只是甩动自己的尾巴，狠狠的抽了上去。
　　简单，质朴的一招。
　　却暗含灭世之力，毁灭真意，一尾压下去，混沌都在哀鸣，都在祈祷。
　　轰！！
　　一招！
　　异象破碎，宝物粉碎，荒古巨鲲庞大的身躯瞬间皮开肉绽，如同星河一般的血液抛洒在了这茫茫混沌星空。
　　这怎么可能！？
　　荒古巨鲲双眸怒瞪。
　　“星穹，你终究还是那么弱小，接住别人的功利将自己伪装。”楚倾城眸子中露出了些许的失望：“本以为你会有所成长，每层想到，无数轮回之后，你，依旧是个废物！！”
　　废物二字如同晴空霹雳一般，狠狠的打击着他的心脏。
　　我是废物？！
　　我堂堂至尊，凭什么说我废物！！
　　星穹愤怒的咆哮。
　　“你，终究是你，不是主人，在完美的谎言，也遮不住你弱小的心。”楚倾城冷笑了一声，重新化为了绝世佳人，朝着白衣女帝微微颔首，便是踏空而去。
　　此地，她以不想再留。
　　想要去看看自己弟弟！
　　那口青铜巨棺不该出现的。
　　现在出现在了自己他的身上，这让她心生芥蒂，生怕这巨棺对自己弟弟不利。
　　他的路，虽然不能回一帆丰顺。
　　但，只要自己还在，那他必定战力之内，无忧！
　　这一次，是一次失误。
　　只是陪着父母了几天，便被这区区一个宠物给钻了空子。
　　荒古巨鲲所有的成就都是根据其主人改编的。
　　而他的主人，便是上代巫皇。
　　而巫皇在葬神崖陨落以后，星穹便失去了踪迹，直到荒古巨鲲这个深海帝族的出现，那些至尊才明白。
　　那消失了百万年的宠物，已经拥有了傲视穹顶的战力和境界了。
　　所以，也就没有管他散播的谣言。
　　毕竟，消费自己已经亡故的主人的荣耀，也是变相的缅怀自己的主人。
　　知道今天。
　　被激怒的楚倾城才彻底击碎了他的谎言，和弱小的心灵。
　　星穹，好自为之吧！
　　白衣女帝抬手将玄冥魔龙召唤了出来，御龙而去，遁入了茫茫混沌星空，寻找记忆中的痕迹。
　　至于九凤。
　　她对于星穹只有不满，和鄙夷。
　　“星穹，待我复苏之时，便是你殒命之日。”九凤冷哼了一声，也逐渐消失了声息，只剩下星穹无神的飘荡在混沌星空，内心满是疯狂。
　　这凭什么啊！
　　我堂堂深海帝族的远古之王，凭什么要被你们指责！！
　　即便我被奴役，我也依旧可吞天！
　　星穹无声的怒吼，而后，便与这混沌星空融为了一体，在原地进行养伤。
　　灭世之力以及毁灭真意，这是世间最可怕的力量。
　　不及时处理，他便会真的身死道消。
　　这一切，楚轩都并不知情。
　　楚轩看着面前这黑衣佳人，俊朗的面容上露出了灿烂的笑容：“哟，姐姐，好久不见，你还好了！”
　　臭小子！
　　楚倾城这次面对楚轩，其实也是下了很大的决心的。
　　她很害怕楚轩的质问。
　　而这灿烂温暖的笑容，让一切都消失无踪，只有温暖的亲情缭绕在两个人的心间，满眼的思念。
　　要抱抱么！？
　　楚轩霸体步入完美以后，各自已经成长到一米八多，而那强壮的身体，也给人一种伟岸厚实，值得依靠的感觉。
　　嗯！
　　楚倾城认真的点了点头，精致妩媚的脸庞上露出了灿烂的笑容，一下子和就和自己思念已久的弟弟拥抱在了一起：“我，好想你。”
　　我也想你。
　　楚轩轻声一笑：“爸妈，还好么！？”
　　“他们很好，已经走上了修炼之道。”楚倾城感受着楚轩强有力的心跳，俏脸微微一红，从他怀里站直了身体，然后认真的打量着这个多年不见的弟弟：“真的是有男人味了，也变得强大了，让我都无法看透了。”
　　还差的远呢！
　　楚轩无奈的苦笑，将自己目前的情况说了一遍。
　　“原来如此。”
　　楚倾城听闻以后，眉头微皱，抬起手放在了楚轩的手腕上，放出了一道能量在他退内流转，最终放在了楚轩的真我道胎之上。
　　他的道胎与其他的道胎完全不一样。
　　至于周边的不死神凰，还有诛仙四剑，她都没有过问，轻声说道：“你的道路已经完全偏离，不管是荒古，还是现如今，境界和道路都无法来为你定义，你即便是境界不突破，战力也会不断的增长，直到某个临界点，同样，你不能突破，肉身也就不会进一步蜕变，法则真意你便无法领悟，想要破除这一切，只能靠你自己去探索，属于自己的修炼道路了。”
　　果然是如此么！
　　楚轩瞬间明悟。
　　从淬炼肉身开始，他的道路就已经和别人完全不同了。
　　虽然，按部就班的成长。
　　但是自己的法相从一开始，与其他人不同，自己只能如同荒古世代的人一样，使用异象。
　　而自己得意异象也是如此。

第110章 再见姐姐
　　他的异象其实本身就蕴含神光。
　　他只是觉得，自己这样和人家有些不一样，才故意将其分开的。
　　而修炼了吞天魔功之后，他就有感觉，自己未来或许会与众不同，没想到会如此之快。
　　真我想要从道胎之中出来，自己就必须开创出属于自己的道路。
　　那么，下一步，自己该如何走！？
　　楚轩有些摸不着头脑。
　　“既然你肉身渴求能量，那不如，就以肉身为本，祖巫本就是如此，单凭肉身便可永恒不灭。”
　　“更何况，我在你身上，感受到了纯净的大道道韵。”
　　“我觉得，你的路，不会就此终结。”
　　嗯！
　　我不会放弃的。
　　楚轩认真的点了点头，洒脱的笑了一声：“那么姐姐，你这次来，应该有其他的事情吧！？”
　　小鬼头。
　　就你聪慧。
　　“无字天书，还有青铜巨棺，我要暂时借走。”楚倾城认真的盯着他的眼睛。
　　哦！？
　　就这！？
　　楚轩不在意的将两件至宝拿了出来，直接丢了过去：“就这么点事儿，至于亲自来一趟么，你好歹也是至尊啊，别人看见会笑话的，打个招呼，我给你送过去啊！”
　　就这么干脆！？
　　楚倾城有些错愕的看着自己手中悬浮的宝物。
　　“要不然咧，你可是我姐，这点东西又不是什么宝贵的玩意。”楚轩不屑的歪了歪嘴：“再说了，天大地大亲人最大，再好的宝贝，也比不上亲人就在身边。”
　　“臭弟弟！”楚倾城嘟着嘴哼了一声，弹指间，一块蕴含着毁灭真意的碎片融入到了他的丹田：“这是我送你的，是我毕生的领悟，对于你这种体制，领悟起来应该不难，我走了，你好好修炼，我和父母在妖神之里等你。”
　　楚倾城来的快，走的也快。
　　若不是身上残留的少女清香，楚轩都要以为自己又是黄粱一梦了呢！
　　老姐，终于是舍得亲自来见我了。
　　也给我指明了一条路。
　　身体。
　　既然身体还需要庞大的能量，那便说明，肉身已经达到了一个临界点，需要完成一次升华才能继续成长。
　　专攻肉身，这当然是不可能的。
　　不过，若是在一个特殊的阶段，专门为肉身开辟一个境界，倒是没什么影响。
　　可惜。
　　现在，并是不是他思考的时候。
　　也没时间去思考。
　　楚轩抿了抿嘴，轻声叹了口气，看着那些战士，想了一下说道：“这里乃是龙脉，虽然已经被我收服，但是这里仍旧残留庞大的能量，你们可以在这里闭关，将这里的能量消耗殆尽，然后帮助海族修建战线晶壁，抵抗王类入侵。”
　　哦！！
　　雷蒙的带领下，这些战士兴奋地咆哮。
　　这些人啊！
　　都是一群修炼疯子！
　　楚轩无奈的笑了一声，抬起脚步，回到了最后的防线，看着那些满脸呆滞的海族战士：“你们在看什么，还不赶紧跟上去？王已经死了，正是反击的时候。”
　　我们知道了。
　　鲨将军已经彻底没有了对抗的心思，老老实实的带着人开始重新搭建防御晶壁。
　　“懒得管你们，反正，我们已经帮你们战线压入三千里了，我去找老龙王了。”楚轩摆了摆手，直接踏入传送阵，回到了海族龙宫。
　　“啊，楚轩，你回来了啊，我刚要去找你呢！”刚从传送阵出来，楚轩还没有从过激反应中反应过来，那一身黑色职业制服的敖冷就快步迎了上来：“之前发生那么大的动静，到底发生了什么事，还有，你……怎么变化这么大，你身上还有女人的香味！？”
　　……
　　你是属狗的么！？
　　楚轩嘴角微微抽了一下，轻声道：“没事，只是一个深海帝族的老祖宗让其子孙对我施压，然后被我击杀了。”
　　深海帝族！？
　　对！
　　楚轩微微颔首有些话好奇：“你知道！”
　　不知道。
　　敖冷摊了摊手，然后，甩了甩秀发，淡声道：“我只是担心你死了，所以去看看。”
　　“且，这世界，只有我能杀死我自己。”楚轩嚣张的大笑，然后围着她转了几圈：“不错，不错，这职业女神的模样还挺有味道的！”
　　别看了！
　　真是的！
　　虽然楚轩是单纯的欣赏，没有任何入侵的眼神，但是却让她更加的害羞，下意识的压住了这黑色的包臀短裙。
　　噗！
　　你这模样，搞的我欺负了你一样。
　　楚轩摸了摸鼻子，忍不住的笑了起来：“说真的，你找我干嘛！？”
　　“是这样的，我的机场已经修剪好了，再加上最前线大胜利，我想请你一起去参加机场运营开始的剪彩活动。”
　　敖冷笑眯眯的看着楚轩：“钱不少说，剪彩活动，最好有个男伴，你看我兄长都是那副模样，其他男人总想着占我便宜，所以我想和你一起……”
　　剪裁么！？
　　嗯。
　　这倒是挺有趣的。
　　楚轩深以为然，点了点头答应了下来：“好，我答应了，不过，按我看来，你这段时间应该完善了海族的经济体系，搭建了一个海族的商业帝国吧！？”
　　嘿嘿！
　　你可真懂我！
　　敖冷骄傲的扬起了下巴，然后挽住他的手臂：“走吧，反正你也没事了，和我去吧！”
　　好。
　　感受着手臂上的柔软，楚轩身体忍不住的紧绷了一下，不过，很快就恢复了正常。
　　真的是郎才女貌啊！
　　两个走出了传送阵大厅以后，龙宫的侍女们看着两个人，忍不住的赞叹。
　　“是啊，从楚帝来了以后，三公主的笑脸也越来越多了。”
　　“尤其是最近，在各大城市强势的表现，真的是太帅了，简直是偶像！”
　　“还有，我听说，我们东海海族也想要效仿仙秦帝国的律法以及经济体系呢！”
　　“嗨，若是成功，三公主绝对是大功臣，要知道，一周前，我可是有幸陪同龙后一起乘坐了仙秦的航空战舰，然后在仙秦帝国一日游了呢！”
　　“仙秦的繁华，温暖，强盛，还有包容心，真的是让人感觉相当的幸福！”
　　……
　　听着海族内部的议论，楚轩感觉脸上也有光，嘴角噙着笑容：“三公主，看来，你很有可能成为还族的第一女王啊！”
　　“我可不想当什么龙王，我就是三公主，就是想做一个超级商业女帝，我要将我的商业传遍诸天万界！”
　　敖冷一双眸子闪烁着睿智深邃的光芒。

第111章 海族商业王朝建立
　　成吧！
　　一个女人走上了帝道，运筹帷幄，手掌天下国运。
　　一个龙女走上了商道，算无遗漏，只手遮天窃天下气运。
　　两个人的未来，都无法估量啊！
　　楚轩咂舌不已。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　就如同楚轩所想。
　　敖冷的剪彩是一家超级集团，涵盖了海族一切商业链的超级从集团。
　　为了符合她，楚轩还特地穿上了西装，陪同她一起去剪彩。
　　然后，还有很多的记者。
　　只不过，大多数都是人族。
　　这是钱不少派来的人。
　　帮助他们搭建电视台，以及记者培养，主持人培养等等。
　　对于这些。
　　楚轩想到的却是商机！
　　超级巨大的商机，电视台的搭建技术，新时代的电视，手机，网络，等等，这一切，都是仙秦的专属技术。
　　这一切的安装教学都是钱。
　　钱不少，真的是不会放过任何一个赚钱的机会啊！
　　不过，看敖冷的样子，这一切似乎也都是她授意的，那也就是说，价格上，钱不少并未漫天要价。
　　“明天，我要带着我的团队，去你们的文明树进行为期一个月的进修。”敖冷眨了眨眼：“你陪我吧，毕竟，你是那边的男主人。”
　　成。
　　楚轩倒是没有想太多。
　　刚好。
　　他也要回去进行境界突破的参悟。
　　那就这么说定了。
　　敖冷轻灵一笑，对于记者刁钻的问答应对自如，而后，剪彩结束，海族商业王朝正式启动，紧随而至的便是海族律法的颁布。
　　因为是仿照仙秦律法，所以他们的律法也是接受天道承认以及赐福的。
　　每个海族必须遵守。
　　“海族，这一遭，不止到是好是坏。”坐在观礼台上的海族诸多家族族长以及城主，脸色各异。
　　对于律法，他们表示很完美。
　　但是，这世界本就弱肉强食，太过完美，便是堕落。
　　正在他们对此疑惑的时候，新的条例又来了。
　　这是王类军功奖赏条例。
　　这个条例的出现，让那些觉得，和平使人堕落的人瞬间脸都肿了。
　　这世界，本就是弱肉强食。
　　人人都想成仙，人人都想谋求来之不易的天珍地宝。
　　而现如今，族群内部团结，一致对外，并且击杀有有军功奖赏这制度，还可以购买海族秘藏的功法以及经验，这可以说，是完美的激发了修士们的狂热之心。
　　没有了内部的担忧。
　　没有了背后的担忧，又有如此丰厚的奖励，他们为何不费尽心思，不去更加的努力修炼，然后去猎杀王类，换取更好的资源，寻求更遥远的仙路！？
　　楚轩也注意到了那些聆听律法之人的表情变化，淡声说道：“你们只是在后方修炼，没有真正的踏足或战场，你们可知道，王类只是远古深海一族的下层子民而已，他们还有远古王族，远古帝族，更有新生的王，新生的帝，对你们虎视眈眈，你们以为，你们的危险只有大陆上，这完全是错上加错，大陆上，百族纷争不断，自己得事情都管不过来，谁有心情来搭理你们海族！？”
　　远古王族，远古帝族。
　　这一切，对她们的冲击实在是太大了。
　　“可即便如此，我们又能如何，我们是时代进化的海族，不能抵抗荒古之气的侵蚀啊！”一位不知名海族城主无奈的叹息。
　　“谁说没有！？”楚轩不屑的笑了一声，然后将话语权交给了敖冷，毕竟，这里她才是主人。
　　“关于荒古之气的运用，我门已经掌握到了相关的心法，是从这位楚帝大人手中购买的，他们人族战士战斗画面你们可以看看，在你们焦虑忧愁的时候，他们早已将王类赶出了三千里之外，并且无一人折损，现在更是停留在了爆发点，吸收大量的荒古之气，强化己身。”
　　敖冷将诸多战士修炼的画面全部放了出来。
　　那些战士强横霸道的战斗方式，那些战士端坐于那足以将人侵蚀成为傀儡的荒古之气中修炼，他们心都在胆寒。
　　同时也在庆幸。
　　他们东海，没有冒然上岸，与人族争夺天地舞台。
　　人族，真的太强了！
　　所有人都在感叹。
　　“难怪，前一段时间，我们海族的少女疯狂的传播人族战士的画像，这一个个，真的莫名的让人觉得心安，强大，值得依靠啊！”
　　美人鱼一族的族长，一双明媚的眸子闪烁着精光，抬起了眼睛看向了楚轩，朱唇轻启：“楚帝大人，不知道，你禁不禁止，人族与海族通婚！？”
　　“只要你们能够接受，我就无所谓。”楚轩耸了耸肩膀：“我不希望见到，双方结婚以后有不公的待遇。”
　　楚轩耸了耸肩膀，嘴角带着一抹笑意：“这位城主是对我人族感兴趣么！？”
　　“有些许兴趣。”美人鱼倒是一点都不害羞。
　　她的体型很大，在众人里也是极为突出的。
　　即便如此，她也依旧给人一种温婉柔美的母仪之美，并没有因为体型而影响那先天的美感。
　　那我欢迎你去仙秦帝国择一良婿。
　　楚轩哈哈笑了笑与敖冷相视一笑。
　　这不就是他们的最终目的么！？
　　人族与海族相依共存，携手共创未来。
　　未来的天空海域，并不会独属于他们新时代。
　　荒古复苏根本不是人为力量可以组织的，他们只能尽可能的为自己拖延，尽可能的让自己变得更强，
　　尽可能的让自己，让族群在荒古彻底回归的那一刻拥有自保的力量，拥有与荒古族群一战的机会。
　　很快。
　　发布会彻底结束。
　　作为压轴耸立的钱不少也踏着红毯而来。
　　他修为低微，却没有人小瞧他。
　　“三公主，老朽再次共和海族商业王朝成立，老朽代表仙秦，为海族风尚大礼！”
　　网络天基。
　　这是基于神律开发出来的网络体系。
　　只要有这网络天基覆盖，不管你在何方，都能轻松交流。
　　嘶！
　　看到这网络天基以后，敖冷先是错愕，而后便是惊喜：“谢谢钱老前辈！”
　　敖冷再去考察的时候，就有说过，想要这一份技术，不管多大的代价。
　　但是，钱不少总是不扣不谈，而秦雪瑶也是笑而不语。
　　这让她很失望。
　　没想到，人家却免费送给自己了。
　　这样一来，手机，电脑，网络体系，都可以在海族发展了。
　　更能了解大陆上的瞬息万变。
　　对于他们来说，百害而无力。
　　“这网络天基到底是什么东西，看三公主似乎很激动。”
　　那些城主族长也是伸长了脖子。
　　瑶瑶可以啊！
　　这一手好牌打的倒是干脆。
　　楚轩轻笑了一声，这一台网络天基的意义可没那么简单。
　　它代表着人族海族盟友关系。

第112章 回归玄雍城
　　网络天基对于海族来说很是陌生。
　　不过，大家都是修士，接受能力与运用能力很强。
　　只用了一周时间，大家就已经接受了电脑，手机等物品的物品的存在。
　　新兴行业更是如雨后春笋一般。
　　而楚轩泽是呆在龙族的藏书阁中，大肆的吸收其中的知识。
　　海族，天下百族对肉体修炼上，心得颇深。
　　刚好弥补了楚轩的知识短板。
　　从龙族的葬经各种。
　　楚轩清晰的认知了肉体层次，以及蜕变的过程。
　　结合大道即我的状态。
　　楚轩将肉身进化分为了三个层次。
　　第一个层次便是神藏境界。
　　这个阶段，肉身需要汲取无穷无尽的能量，然后开启肉身神藏之门。
　　关于神藏之门。
　　这门处在道胎之中。
　　它位于道胎之中真我的脚下无尽迷雾之中。
　　楚轩为了破开迷雾障碍，还是稍微飞了一些功夫。
　　也就是从这里，楚轩重新创造出了属于自己的境界和道路。
　　神体三境，对应着的便是人皇，半神，真神三个阶段。
　　神体三境又分为神藏境，霸纹境，以及神体境！
　　神藏境便是为了储备自身能量，使得自身处在一个临界点上，然后凝聚无上伟力，破开迷雾，推开神藏之门，从而使得肉身完成丢一次蜕变。
　　霸纹境则是熔铸自身法则，将其铭刻在自己的身体，以身承载法则，可将法则的力量发挥到极限。
　　至于神体。
　　那便是神体三境的完美形态，肉身升华到了大道无暇的地步。
　　不过，表现形式他自己也没有研究出来。
　　目前只是知道，神藏境界该如何去修炼而已。
　　另外两个基本上还是处在理论当中。
　　第一阶段，所需要的能量实在是太过于庞大，他洪荒世界中存放的一些元玉矿基本上都被他抽干净了，也不过是让真我法相登上推开神藏之门的第一个台阶而已。
　　第二个台阶，楚轩吸收了高出第一次吸收元玉矿脉十倍强度的荒古龙脉，依旧没有惊起半点波澜。
　　可想而知。
　　后边九个台阶，还有要推开神藏之门的能量需要的多么庞大。
　　可以说。
　　就是一个无底洞。
　　不仅仅是如此。
　　他战力的进化也达到了临界点，只要神藏之门没有推开，他的战力提升就会极为的缓慢，基础战力境界，只会相当于天骄人皇极限，先天王者之下。
　　先天王者，指的是远超天骄，可镇压当代天骄的无双妖孽，他们拥有完美的血统，完美的法相，完美的背景，一出生，便是不凡。
　　他们的战力无法用正常的境界来评估。
　　但是绝对远超真神。
　　根据老龙王所言。
　　敖冷便是一位先天王者，她拥有返祖的真龙龙脉，一出生，战力便达到了人皇境界，现如今，虽然境界没有任何成长，但是天神一下，却鲜有敌手。
　　全力爆发，甚至能够与天神一碰。
　　升格，和天神，完全是跨越多个次元。
　　天神级，生命层次，肉体层次，都已经达到了百族的最极限位置，升格以后，生命层次便会实质性的飞跃，寿命也会大幅度提升。
　　在这一周，楚轩也和敖冷交过一次手。
　　很不幸的是，完全被吊打。
　　就是开启祖巫形态也不行。
　　人家一只手就可以将他吊打。
　　啪！
　　不过，我已经找到了我的道！
　　那么一切都会迎刃而解，缺少的只是数不尽的资源。
　　楚轩啪的一下，将书本合上，抬手隔空将书本放到了书架上，然后站起身，走出了藏书阁，舒展了一下腰肢以后，看着朝自己而来的敖冷，轻笑道：“哟，大忙人，你可真的是守时啊！”
　　当然。
　　时间就是金钱。
　　我可是很忙的，快走吧！
　　敖冷傲娇的哼了一声。
　　自从被楚轩发现了真实战力以后，敖冷也就没有在隐藏过，仙气十足的脸庞上总是带着甜美的笑容。
　　今天是楚轩打算回玄雍城的日子。
　　至于其他战士。
　　他们还要在这里停留一段时间。
　　祖龙帝气的洗礼很关键。
　　能够停留的时间越长，他们得到的好处也就越多。
　　所以，楚轩也没有打扰他们，与敖冷一起坐着她的个人专机一起前往玄雍城。
　　路上。
　　敖冷都在工作。
　　因为战舰的缘故。
　　她已经将自己的事业拓展到了其他四海，还有十几个种族。
　　每天要做的事情可以说是精确到了每一秒钟。
　　按照钱不少所言。
　　她是最成功的最完美的商业女王，老朽自愧不如。
　　短短的一周时间。
　　她的每日盈利已经超越了钱不少数倍。
　　“龙王，龙后，你们这么玩，真的好么！？”楚轩喝了一杯酒，看着一起跟来的龙王龙后，满脸的古怪。
　　这两个人早就有了做甩手掌柜的想法，现在海族的大小事务都已经交给了大太子来处理了。
　　他们两个有事儿没事儿都会去玄雍城坐坐，旅游，购物，可以说样样精通。
　　“楚帝大人多虑了，海族有敖烈就可以了，现在已经是年轻人的天下了。”龙后温婉的笑了一声，一双眸子好似蕴含无穷星辰。
　　没错。
　　龙王也不否认：“的确是如此，我们征战了千年有余，也该休息一下了。”
　　成吧！
　　你们开心就好。
　　楚轩无所谓的耸了耸肩膀，正要说什么的时候，手机却响了起来。
　　这让楚轩有些意外。
　　自己的手机，知道的就那么几个，这会是谁呢！？
　　楚轩拿到手里看了一下，来电显示竟然是无情的头像，这让楚轩有些意外，连忙接通：“无情么，有什么事么！？”
　　呀！
　　还真的可以呀，瑶瑶竟然没有骗我。
　　无情的声音多少有些惊喜，甚至，还有少女的活泼。
　　而她旁边，正是满脸无奈笑容的秦雪瑶。
　　两个人也是从针锋相对，变成了无话不谈的好闺蜜。
　　对于秦雪瑶的想法，无情也很清楚。
　　不过，并未阻止。
　　任何事情，绥远发展即可。
　　这是她的想法，也是楚轩的想法。
　　“无情你怎么去了人族？”楚轩惊讶的询问。
　　讲道理，金天尊那个德行，绝对不会让金刃羽雕一族进入人族的。
　　哼哼。
　　另一边的无情骄傲的哼哼了一声，小声说道：“告诉你哦，我爹那个家伙还是口嫌体正直，已经和瑶瑶达成了共识，开创了妖族特社区，现在帝国已经吸纳了好几个妖族，可是很热闹呢！”
　　哦！？
　　瑶瑶还挺能干的。
　　楚轩咋舌。
　　不知道她是如何做到的。
　　军事镇压，这肯定是不可取的。
　　妖族的脾气可没那么好说话，也不会那么轻易的服气的。

第113章 墨剑当空，九界神威
　　机场。
　　秦雪瑶和无情的出现还是吸引了不少人的注意。
　　一个妖族准帝，一个北荒女帝，两个人同时出现在机场，这可是大新闻呢。
　　不少人偶读拿出手机拍摄两人的容颜。
　　虽然两个人这段时间经常出现在荧幕上，但是，这么近距离的拍摄，真的有这不一样的感觉。
　　同时，大家也在猜测。
　　是不是有什么重要航班，重要的来宾，要来仙秦帝国。
　　但是，思来想去。
　　整个北荒，又有谁有资格让女帝亲临迎接呢！？
　　就算是东荒天子盟，真龙天子亲临，怕是女帝也不会出来迎接吧！？
　　所以，一些喜欢凑热闹，一些没事儿的游客都驻足观望。
　　很快。
　　一艘海族的特别定制战舰破空而来，稳稳的停在机场的停机坪上，秦雪瑶和无情都快速迎接了上去。
　　这让不少人都满脑子的问号。
　　这艘战舰大家可都是知道的。
　　其主人可是整个荒古大界排名第一的仙子，但是，这并不在意让两位身份尊贵的佳人迎接吧！？
　　“你们这排场，楚轩在你们心中真的很是重要呢！”敖冷从战舰上下来，看着两位俏佳人，心中有些酸涩，不过，却并未表现出来，也没有放弃的意思。
　　“也是为了欢迎你呀！”秦雪瑶眨了眨眼睛，巧笑嫣然：“三公主，可是我们最尊贵的客人呢！”
　　且！
　　你这表情根本就不走心。
　　看着秦雪瑶那望眼欲穿的神色，敖冷忍不住的笑了一声，摇了摇头，直接就与秘书团一起离开：“瑶瑶，我还有事儿要去和钱老前辈协商，回头请你吃饭！”
　　切！
　　你都说了多少次了！？
　　秦雪瑶很是不满。
　　这姑娘的时间是按分钟算的，每次说请客吃饭，都不知道要排到多少年以后了。
　　嘿嘿！
　　不好意思嘛！
　　我们寿命悠久，总有一天会请你吃饭的！
　　敖冷抬手扬了扬，迈着在阳光下闪耀着光芒的黑丝大长腿，坐上了豪华的元能汽车，离开了机场。
　　“真的好美啊，真不愧是第一仙子，其容颜，真的让人一眼难忘，怎么看都不觉得多！”
　　“又是那双腿，真的是太美了。”
　　“滚，我觉得女帝大人的腿最完美！”
　　“不，我觉得，无情的腿型更好看，而且无情准帝还有一股成熟的女人味道。”
　　“都是Lsp了，我就不一样，我那一个都觉得完美！”
　　“人渣！”
　　这些人。
　　怎么都变成这德行了！？
　　这文明树到底都有什么东西啊！
　　楚轩刚刚走出战舰，就将机场的议论全部听入了耳朵，嘴角忍不住的抽搐。
　　现在，是地球上常说的玩腿年不成！？
　　“楚轩，想你了！”第一个冲上来的是无情，她毕竟是正牌，拥有定情戒指的正牌老婆。
　　哈哈！
　　我也想你呀！
　　不过，你瘦了不少！
　　楚轩抬手将她举了起来，轻轻一笑，然后将其拥入怀中。
　　不过，女人的心细。
　　在感受到了秦雪瑶失落的神色以后，还是从楚轩的怀中站了起来，走到秦雪瑶身边，轻轻地推了他一下：“本帝可没有那么小气，一个拥抱，我不会吃醋的！”
　　呵。
　　女人！
　　我还不了解么。
　　我就是女人。
　　你看看你吃醋的样子，都快酸上天了。
　　不过，我不会客气的。
　　秦雪瑶也张开了双臂，噘着嘴：“我累了，楚轩，求抱抱！”
　　……、
　　你们会累么！?
　　楚轩满脑袋的问号，不知道她要闹哪样，不过还是轻轻拥抱了她一下，然后，拍了拍他的肩膀：“好了好了，大家都在看着呢。”
　　看就看呗。
　　反正，我就是累了！
　　秦雪瑶好似猫咪一样蹭了蹭他的胸膛，一直到无情快要爆发了，才站起来，兔子一样跳开，痴痴一笑：“楚轩，你这次好不容易回来，要做什么？”
　　其实也没啥。
　　楚轩沉吟了一下，然后说道：“本来，我是想要将我修炼的道路，放在军功库中的，但是回来的时候思考了一下，感觉现在还是算了，毕竟我自己还走不明白，若是有人修炼了，在某个节点上出了问题，道路被彻底堵死，我就成了罪人。”
　　的确。
　　秦雪瑶深以为然。
　　“修炼这种事情，在没有达到巅峰，就不要轻易的留下传承，很容易翻车，留下恶名。”无情笑吟吟的说了一声，然后挽住他的手臂：“走，我们先回神宫。”
　　好吧！
　　楚轩微微点头，然后回首冲着龙王和龙后说道：“两位，先慢慢玩，我就先走了啊！”
　　你去吧！
　　老龙王摆了摆手，这里他们已经很熟了。
　　根本不需要什么导向。
　　他们这次来是为了在妖族特社区的城市买一栋房子。
　　只不过，就在他们要分道扬镳的时候，一道墨色长剑当空，恐怖的杀从天而降。
　　怎么回事！？
　　九界的人怎么会对弟弟的帝国动手！？
　　楚倾城眉头微皱，想要动手的时候，白衣女帝却突然降临妖神之里：“别太激动，九界人动手，肯定是敌人不用想的，不过嘛，对于楚轩来说也许是好事的，先看看这出手的人呢是谁。”
　　好事！？
　　楚倾城脸色有些发黑。
　　“别激动，别激动，不管发生什么事儿，我都会出手，这样总行了么吧！？”白衣女帝连忙保证。
　　好。
　　楚倾城眉头微皱，还是点头答应，暂时不动。
　　这气息真的是夸张啊！
　　龙王也露出了慎重的神色，手中握着龙枪，走到了楚轩身前：“小子，这东西，你知道么！？”
　　不认识。
　　不过，看样子，是敌非友！
　　楚轩感知着这墨色巨剑上散发的无上威能，皮肤上生生的浮现了密密麻麻的鸡皮疙瘩。
　　就在无数人的注视下。
　　这巨剑竟然绽放出了毁灭的剑意，狠狠的砸向了整个大秦帝国。
　　找死！
　　楚轩暴怒的狂笑，肉身瞬间膨胀数万米之举，抬起拳头狠狠的砸在了落下的剑意锋芒上，硬生生将其崩碎，厉声质问：“什么人，单杆对我仙秦下如此黑手！”
　　一头黑发张扬狂舞，山岳一般的身躯上，巫族霸纹散发出狂暴的能量，将大气都给扭曲。

第114章 巫族之血
　　竟然能够挡住我这一剑。
　　人族王者，你名不虚传。
　　一张巨大的脸庞凝聚在苍穹之上，一双眸子注视着楚轩。
　　“九界的人，竟然动了！”星空仙路上，一道绝美的身影缓缓回眸，看向了荒古大界，目光落在了楚轩身上，那周身缭绕的霞光之中，无数仙禽游鱼，每一只都蕴含着莫大的威能，而她背后，更是生机盎然的原始仙林，无限生命力恢弘浩瀚。
　　“哎呀呀，看的我都有些手痒痒了，九界竟然降临了，看来洪荒彻底开启了啊！”那守在荒古大界唯一入口的男人脚下踩着无尽的星空巨兽，斩刀上还流淌着粘稠的血液，一双虎目战意盎然。
　　九界复苏，宇宙也要重归荒古。
　　荒古大界看来是要彻底复苏了！
　　宇宙中无数道意志悄然而退。
　　此刻，荒古大界的祖地上的威胁已经可以忽略不计了。
　　九界才是真正的机缘，真正的威胁。
　　这些老不死，竟然如此惜命。
　　竟然直接撤退了！
　　真的丢人！
　　神帝冷笑了一声，咕嘟嘟的灌了一大口的酒，大笑着感叹：“真不愧是九界大能，竟然无视祖地的天道法则，直接临空，只可惜。”
　　神帝想到了那一道白色倩影，轻声呢喃：“只要她还在，祖地，就没有你们插手的机会。”
　　……
　　楚轩目光无惧，紧盯着那巨大的人脸，森然冷笑：“只是一道投影，还以为自己无法无天，给我碎！”
　　大无量掌！
　　百分之百的力量，凝练出的遮天巨掌。
　　这一次，他的掌印中已经淬炼出了一道无量量劫的毁灭之力，一掌轰在了那人脸之上，将其硬生生轰碎，使其凋零。
　　放开我！
　　清脆的惊呼，让楚轩一愣，低头看去，发现不知道什么时候，一道黑色的锁链竟然将无情给捆上然后一点点的拉入虚空。
　　楚轩看到了。
　　那凋零的人脸眸子中的嘲讽！
　　混账！
　　给我停下！
　　楚轩直接伸出手掌想要将其拉住，却被那锁链给直接震碎了一条手臂，眼睁睁的看着无情被拉入虚空。
　　竟然这么轻易！？
　　从我手中抢走我的人呢！？
　　楚轩任凭自己的破碎的手臂血液恒流，脸庞上满是震撼和不解，还有解不开的愤怒。
　　到底是什么人！
　　啊！！
　　楚轩扬天怒吼，这一声怒吼，传遍了整个北荒，无穷的怒火让北荒沉睡的九大巫族瞬间苏醒，从刑天背负的巨棺中飞了出来，爆发出了滔天的杀意：“吾皇，为何如此愤怒！”
　　“杀，杀，杀！！”
　　十大巫怒了。
　　天地为之变色，崩塌，大巫的力量让整个北荒好似笼罩在了血月之中一般，巫族的力量疯狂的侵蚀着每一个人，将他们体内稀薄的巫族血脉给一点点的唤醒。
　　疯了。
　　龙王释放出能量将秦雪瑶保护了起来：“不要过去，他真的生气了，而且，祖巫的力量不是那么容易被收回的，更何况，人族本就进化出了类似于祖巫稀薄基因血脉，此刻被唤醒，也是好事儿，先看着吧。”
　　楚轩。
　　秦雪瑶担忧的握着粉拳，看着不断怒吼的楚轩，心如刀割：“若是被抓走的是我，他应该不会如此吧！”
　　并非。
　　他依旧会如此。
　　龙王倒是对楚轩很了解：“因为，你他期待的人，也是他想要守护的人，他曾背负起你，就绝对不会放下你，你在他心中，他便不会负你。”
　　出事了啊！
　　妖神之里，楚倾城脸色相当的难看，杀气十足的盯着白衣女帝：“我告诉雇你，他不是你要找的那个人，也和你没关系，现在这个结果，你满意了！”
　　“你放心，无情不会有事，这对他来说是一次机会。”白衣女帝无奈的苦笑：“你们姐弟俩还真的是，一点都不会冷静下来呢！”
　　我冷静个屁！
　　我弟弟成那样了，整个北荒现在都变成什么样了！？
　　人族硬生生成了巫族。
　　“新人类本就筛选基因，进化出了最符合时代的巫族基因，就算没有楚轩，基因完善，人族拥有巫族的威能血血统也是迟早的事情，这次，对于北荒来说是一次机会二。”
　　白衣女帝幽幽一叹，缓声说道：“只要我在，就不会让无情出事，毕竟，肚子里那个孩子，在未来可是很重要的！”
　　“最好不要对我孩子动手，若是你敢将我孩子算计进去，当心我要了你的命！”墨倾城缓缓踏出一步，刹那间，天崩地裂，硬生生将白衣女帝震退，嘴角流出了一抹红中带进的血液。
　　哎。
　　你这你女人。
　　白衣女帝并没有与她争论，转身而去：“我算计天下亿万万生灵，唯独他，我不会算计。”
　　哼！
　　楚倾城冷哼了一声，看着妖神之里上出现的枷锁，拳头紧紧的握了起来：“天道枷锁，区区苍天也妄图囚禁我！？”
　　不对！
　　这是九界归墟一族的归墟天锁！
　　很好！
　　很好！！
　　真当我楚倾城好欺负了是吧！！
　　真当我轮回了九世，就以为我是软柿子！？
　　楚倾城彻底怒了，抬起白嫩的手掌，一掌拍出，硬生生的将这天锁打碎，然后回头给那照顾父母的小狐狸说道：“璃儿，我父母暂时拜托给你，我去去便回！”
　　至尊大人放心！
　　璃儿认真的点了点头，她现在每天可开心了。
　　整个人都被母上大人喂养的白白胖胖的快乐的不得了。
　　毕竟，父母虽然开始修炼，但是毕竟平凡惯了，而去一个无法仰视的至尊，儿子又是强到不敢想象的超级天骄，所以二老心中的温柔都给了璃儿这个可爱的小狐狸。
　　楚倾城的离开，白衣女帝自然也察觉的道。
　　对此，她没有什么表示。
　　她只要保护无情，还有那个孩子就足够了。
　　至于其他的。
　　有楚轩一个人就够了。
　　楚倾城的怒火，只能由她去宣泄。
　　要不然，迟早都是麻烦。
　　十尊大巫如同十日当空，降临楚轩的身边，庞大的体型与楚轩此刻一般无二，如同山岳一般，高耸入云。
　　而那些唤醒巫族基因血脉的人族，却并没有这个形态，只是肉身得到了极致的增幅。
　　杀！
　　不管是谁抓走了无情。
　　给我杀他个天翻地覆，就算是上至穹顶，下至九幽，也要给我翻他个底朝天！
　　楚轩声音震天，杀机肆意，一双眸子染上了血色，抬手之间，苍穹震碎。
　　“楚轩！！”秦雪瑶的呐喊，让楚轩微微一怔，低下眼睛看了一眼秦雪瑶，缓缓的伸出手：“上来。”
　　楚轩，你。
　　看着已经恢复的手臂，秦雪瑶没有任何犹豫，跳到了他的手心，担忧的看着他的面庞。
　　“别担心，我还没有疯。”楚轩眸子中血色退去，看着这十尊大巫，给她依次介绍：“这位是刑天，然后是后羿，风伯，雨师，夸父，持有，相柳，飞廉，屏翳，白起，还有一位名曰九凤，还在星空深处。”
　　“他们以后便是我们我们的底蕴。”楚轩淡声说道，眸子看着苍穹：“第一个任务，找到无情，确保她的安全，然后等我君临，灭族！！”

第115章 丧门星
　　十尊山岳一般的无敌者。
　　这让秦雪瑶心头震撼。
　　“人族女帝，大气运的持有者，似乎有我兵主攻伐之气？”蚩尤声音嗡嗡作响。
　　除去刑天，蚩尤战体状态下，算是最为像人的了。
　　有着牛首双翼，八条手臂，每一只手抖握着一柄沾染了无尽杀血的兵刃，杀气冲破九霄，神鬼不能接近。
　　“我仙秦帝国，核心体系为兵道，她有兵道攻伐之气，并不意外。”楚轩轻笑了一声：“怎么，你很感兴趣！？”
　　“那倒不是，现在我们巫族基本已经没后了，我倒是希望皇你能与她结合，生个千儿八百个，让我巫族血脉再次开枝散叶。”蚩尤嘿嘿笑了一声，上下打量了一下秦雪瑶：“这人族女帝，十个好生养的主！”
　　……
　　滚蛋！
　　楚轩无语的哼了一声：“那你们就去保护好无情吧，我感觉，掠走无情的人比你们还要恐怖，无情还有她肚子里的孩子，都不能有事。”
　　有孩子了！？
　　刑天他们瞬间瞪大了眼睛，杀气更加狂暴：“既然如此，我们就不废话了，九界的混球，你刑天大爷我回来了！”
　　刑天他们直接破开了空间。
　　一个个冲了进去。
　　那个，
　　秦雪瑶等他们全部离开以后，俏脸通红：“你……”
　　“别听他们胡扯八道。”楚轩缓缓的恢复本体，将秦雪瑶放在了地上，然后微微摇了摇头，一个人离开了仙秦帝国：“最近一段时间，不能陪着你了，我去走走！”
　　楚轩。
　　秦雪瑶并没有挽留，只是默默的看着他离开的背影。
　　他的出现改变了自己的人生轨迹。
　　也改变了自己的世界观。
　　现在她只想陪伴着楚轩，注视他的背影。
　　北荒的异变，也加剧了仙秦的统一速度。
　　毕竟，被异变以后的人，只能修炼全新的巫族功法，想要修炼，就必须要加入仙秦帝国，否则，永远只是空有蛮力的莽夫。
　　楚轩并没有再有停留。
　　直接去往了东荒。
　　东荒诸多的宗门家族，也有无数的风水宝地。
　　是掠夺资源的绝佳之地。
　　然后，还有神威府，和天子盟。
　　“真没想到会突然发生这样的事情。”敖冷看着失魂的秦雪瑶，轻声安慰道：“你也别太伤心了，他不是和你道歉了么，这说明他心里有你，毕竟，无情现在有身孕，他急也是没办法的事情。”
　　“我知道，可是，我就是难受。”秦雪瑶摸着胸口，最终还是笑了：“算啦，仙路漫漫，缘分在，就够了。”
　　这姑娘彻底没救了。
　　敖冷嘴角微微一抽：“话说，现在北荒人族，已经不能称之为人族了吧！？”
　　算啊！
　　人族拥有无限的可能和包容性。
　　只是具备了巫族强横的肉体以及荒古之气的运用方式而已。
　　秦雪瑶歪了歪嘴：“人族可没有巫族这么夸张的体型，我们能开发出来的也只有类似于楚轩爆衣以后，凝现巫族的霸纹。”
　　原来如此。
　　可以说，只是让修炼体系重回荒古，走上了巫族肉身无敌的道路！？
　　敖冷想着楚轩在龙族藏经阁所看的书，露出了些许思考的神色。
　　此刻。
　　楚轩已经横跨了整个北荒，跨越了万重山脉，进入了东荒领地。
　　东荒临街北荒的的第一座城市。
　　楚轩一身黑袍，缓缓的走进了城中，冷峻的脸庞，锋锐如刀的眼神，让人不敢接近。
　　东荒和北荒相隔不远。
　　尤其是相连的区域。
　　哪怕是只有一步之隔，元气的质量和含量就完全不同。
　　“我说，小朋友，你跟了我好久了吧。”
　　在城内转悠了半天以后。
　　楚轩驻足，看着城内的喷泉雕塑，淡声质问。
　　从他踏入城中开始。
　　一个只有六七岁的娃娃就偷偷的跟在他身后。
　　虽然，他并不在意，但是一直这么跟着也不是办法，所以他才想问这个小朋友要干什么！
　　“你是楚轩吧，我认得你，你一定是哪个在位列天骄榜榜首的楚帝大人！”少年衣衫破旧，面黄肌瘦，但是那双眸子却异常的明亮。
　　哦！？
　　楚轩微微一愣，指了一下饭庄：“走吧，相见即是缘分，先吃饱饭再说。”
　　“我不吃，我想雇佣你。”少年拳头紧紧的握了起来，从自己的口袋里拿出了一块斑驳的仙玉，紧咬着嘴唇，坚定的说道：“我只有这一点钱，我知道，我雇佣不起你，但是，未来，我一定可以还你。”
　　先天道体，只缺其一。
　　楚轩眸子金光微微闪烁，打量着这被大道神韵所笼罩的少年，尤其是他那缺失的胸骨，刚好与他得到的那块完美契合。
　　也许。
　　这也是一个局吧！？
　　楚轩深深的看着这个少年淡笑着说道：“好，我接受你的雇佣，不过，我有一个条件。”
　　啊，真的！？
　　少年愣了一下，然后大喜，激动的说道：“不管什么条件，我都答应！”
　　“小伙子，你是外地的吧，还是远离这个丧门星吧，和他接触的人都死了。”一个大汉一脸的怜悯，远远的大吼。
　　丧门星。
　　我看未必。
　　楚轩微微一笑：“没事儿。”
　　哎！
　　那大汉微微摇头，说道：“他的委托，是让你去覆灭神威府，因为他的父母，就是别神威府的人杀害的，他兄长为了保护他，也被神威府抓走了，至今生死不明，神威府，早已不是以往的神威府了，少年郎，还是不要涉足这趟浑水了好。”
　　大汉语重心长的劝慰了一句，便是匆匆的离开，生怕沾染上少年带来的晦气和厄运。
　　被人这么说。
　　少年神色未变，眸子依旧明亮的盯着楚轩。
　　“你不生气么。”楚轩抬起脚步走进了饭庄，直接要了包间，然后看着这个少年。
　　“不生气吗，因为事实如此，神威府的人要抓我，我父母还有兄长保护了我，他们死了，说我是丧门星，我也不会反驳，这时刻都在督促我，铭记这份仇恨。”
　　少年蜡黄的脸上，写满了坚毅与不服输的意志。
　　是个男人。
　　楚轩淡笑了一声：“那我就说说我的条件，我需要你拜我为师！”
　　拜师！？
　　少年微微一愣，有些手足无措的搔了搔脑袋：“我，可是我，是不能修炼的废体，就是骨骼都没有发育整齐，我不适合修炼的。”
　　“那我且问你，你想修炼么！？”
　　楚轩认真的看着他。
　　若是他不想，那楚轩也不勉强，毕竟他没什么损失，两人的目的一致，帮他一把，也是顺手的事儿。

第116章 一掌拍死
　　我想修炼！
　　不管付出什么代价！
　　少年坚定的回答。
　　那就拜师吧。
　　楚轩淡淡一笑。
　　噗通！
　　少年直接跪在了地上，砰砰砰，磕了九个响头：“师傅在上，请受徒儿一拜！”
　　很好。
　　楚轩满意的笑了一声，抬起手指，将那先天道骨还给了他。
　　不出所料。
　　这骨骼，就是他本人的。
　　楚轩看着完美与之契合，没有任何排斥的道骨，幽幽一叹：“现在开启仙路的方法已经传授与你。修炼之途，全靠你自己了，至于神威府，我会去的。”
　　好。
　　还有，师傅，我叫道一，是一个女孩子！
　　道一声咳嗽了几下，有些中性的沙哑声音，变为了甜美可人的萝莉音。
　　道一。
　　好名字。
　　楚轩微微点头，抬手拿出了一些百万仙武丹以及一枚戒指：“拿着，有个储物法宝，也是便利一些，至于仙武丹，你就拿着修炼，买一些衣服吧。”
　　是师傅。
　　道一很激动。
　　对了。
　　这个给你。
　　楚轩将吞天魔功也给了她：“这功法很是霸道，也有无限的可能性，好生修炼。”
　　嗯嗯！
　　道一兴奋的点了点头，看着满桌子的饭菜，不断的吞着口水：“师傅，我已经一周没吃东西了，我可以吃了么！？”
　　吃吧。
　　楚轩怜惜的摸了摸她的脑袋：“我会在你身边一个月的时间，一个月后，你便自行修炼，我也会为你准备保命法宝，但是，记住我们的，不怕事，也不找事，真要有人找麻烦，直接杀了，被人找事，能打就打，不能打就跑，活着才是王道，实在不行就跑进北荒，到了哪里，就说你是我徒弟，便会有人站出来保护你。”
　　我记下了，师傅！
　　道一真的是饿坏了，一边大口的吃饭，一边点头回应楚轩。
　　哎。
　　楚轩对此只能无奈的一叹，认真的解析了她的身体以后，眉头微微一皱。
　　道一的灵魂，似乎有些不完整。
　　或者说。
　　更像是从某个大能身上分割下来的一部分灵魂一般。
　　算了。
　　以后的事情，以后再说。
　　这孩子，是我徒弟，本体不服，那就镇压本体。
　　先天道体乃是举世无双的体质。
　　楚轩可不愿意她在还没有踏上仙道，就因为本体而断去了前路。
　　吃过饭。
　　楚轩待她去了一家服装店，为其定制了一些衣服，然后去租了一个小院子，暂时落脚这座名为炎城的城市中。
　　洗干净的道一，底子还是很不错的。
　　虽然比不上龙女，却也差不了多少，与龙女不同，她的美是浑天成的美，让人可以接近的美。
　　而龙女则是太过完美，那逼人仙气，让人望而生畏。
　　“师傅师傅，吞天魔功似乎很适合我呀，和我的传承相当的契合，我竟然可以真的修炼了，我已经达到悟道境了！”
　　修炼了一夜的小丫头，兴奋的跑进了楚轩的房间，蹦蹦跳跳的炫耀自己的成果。
　　不错。
　　先天道体，乃是大帝之姿，是远超王者的超然存在，一夜悟道，并非什么难事。
　　不过。
　　楚轩还是很酸。
　　“诺，给你兽血。”
　　这些兽血是楚轩昨晚去猎杀的。
　　都是极品的优秀级兽血。
　　用来给她筑基，打熬肉身，顺便尝试开启本源绝技。
　　那我去修炼了！
　　道一感动不已的抱着兽血，脸色坚定不移：“我一定会成为有用的修士，陪在师傅身边！”
　　有心了。
　　只要你好好修炼，傲视这天地间，就足够了。
　　楚轩摸了摸她的脑袋，摆了摆手，便盘腿坐在床上，进行修炼。
　　只不过。
　　事并不随人愿。
　　租借院子的主人，脸色有些尴尬，敲响了他的门，打断了他的修炼：“楚少侠，可以出来一趟吗！？”
　　有什么事么！？
　　楚轩有些疑惑，从床榻上站了起来，打开了房门。
　　“您去院子的门口看一下就知道了，那个，少侠，要不您从后门离开吧，程家不好惹啊！”房东无奈的叹息：“我会将房租全额退还给你的。”
　　不用。
　　我先看看怎么回事。
　　楚轩淡定的笑了笑，抬起脚步直接走向了小院子的正门。
　　这里围了一群青年，中间的青年打扮的最为浮夸，胯下还骑着一头雪白色的巨熊凶兽。
　　“诸位，有什么事儿么！？”楚轩挑了挑眉，负手而立，淡然的注视着他们。
　　只是这么平淡的气场，便让那些小喽喽都安静了下来，呼吸都有些沉重，根本不敢与楚轩对视。
　　废物东西。
　　中间的青年脸色阴郁，然后居高临下的盯着楚轩，轻佻的说道：“你似乎收了道一为徒弟，不怕得罪神威府么！？”
　　“神威府又算什么东西。”楚轩不屑的笑了一声：“有事快说，没事滚蛋！”
　　楚轩是真的没心思陪一群纨绔玩过家家。
　　“好大的口气，你可知道我程家乃是神威府的附属家族，你收道一那个小贱人为弟子，就是漠视我神威府的权柄，我程立，有资格审判与你！”
　　审判我！？
　　楚轩嗤的笑了一声，怜悯的盯着他，缓缓的抬手，一只遮天大手从天而降，硬生生将这段街道给按下去数百米，一掌之下，无一生还：“区区神威府，也想威胁我，太看得起它了吧！？”
　　这一掌。
　　好生恐怖。
　　房东瑟瑟打抖。
　　“好了，以后不会有人来打扰了，你去告诉程家，杀人者，北荒楚轩！”楚轩傲然而立，霸气冲霄。
　　区区一个程家。
　　他根本就不放在眼里。
　　只是对于神威府嗤之以鼻。
　　霸权统治，统治各大家族，为自己提供血食。
　　神威府在东荒的中部，与天子盟共同管理东北两个大荒。
　　不过，东荒相比于北荒，要大上百倍。
　　东荒有一百三十六个大州，而每一个州都有相当于北荒的面积。
　　而他所在的炎城，则是处在火云州的边缘地带。
　　这里，火属性天地珍宝极为丰厚，而且，盛行炼器之法，神兵殿便是这个州的第一大宗，为人族三大势力同等地位，只不过，不涉及世俗，一心只求炼器之道。
　　东荒顶级宗门多如繁星。
　　但是大多数都是避世不出。
　　只有开山收弟子的时候，才会有多动静，其他时间，基本上是不问世俗的。

第117章 张若虚
　　哇！
　　这里好大的手印啊！
　　这足足百米啊，这边缘如此圆润丝滑，施展此绝技之人对力量掌控绝对发挥到了极致。
　　如此恐怖的掌力，还真的是夸张啊！
　　三日后。
　　程家没有动静，反而一个扛着一柄巨大锤子的青年，腰间挎着酒葫芦，来到了此地。
　　他是在三天前感受到此地有恐怖威能传出，刚巧，他要去寻求一神铁，要经过这里，便是来这里一探究竟。
　　没想到，会看到如此一幕。
　　真的是生猛啊！
　　不知道是那个倒霉蛋招惹到了如此大能！？
　　嗯！？
　　有西荒佛门的气息！？
　　程家！？
　　咔咔！？
　　神威府已经成那样了，程家还忠心耿耿，也是牛皮！
　　这青年啧啧称奇，抬起脚步，凌空走向了院子，礼貌的叩响房门：“有人么，稍微打扰一下！”
　　怎么这么多事儿呢！？？
　　楚轩虽然从修炼中醒来了。
　　但是却并不想与这里的人有太多交集，人心隔肚皮，谁知道下一秒会发生什么。
　　不过，人家都如此礼貌了。
　　他也不好意思耍大牌，索性就当是散心，走出去看看。
　　兴许会有一些明悟的契机。
　　“不知道这位少侠。”楚轩打开门，第一眼就看在了那巨大的锤子上，那锤子实在太显眼了，通体乌黑，遍布着猛兽图腾，散发山岳一般的沉之感。
　　“哦，我叫张若虚，傲龙州张家人，神兵殿第九峰亲传大弟子。”张若虚一脸叫的自我介绍了一下自己，然后自来熟的询问：“兄弟呢！？”
　　“北荒，楚轩。”楚轩嘴角勾起了一丝笑意：“张若尘，是你什么人！？”
　　我的族弟，是一个小天才。
　　张若虚更加亲热了：“北荒楚轩，这个名字有点耳熟，不过，米认识我族弟，那咱们也是朋友了。”
　　“我和他，可不是朋友。”楚轩淡笑了一声，手指一动，问天剑凭空出现，凛冽的剑意瞬间在周边留下了一道道的剑痕。
　　问天剑。
　　凤栖剑。
　　情侣剑啊！
　　楚轩，我想起来了。
　　“你就是那个暴揍了张若尘，然后抢走了他的未婚妻的那一个北荒天骄！？”张若虚瞪大了眼睛。
　　他从楚轩身上只感受到了浩瀚如海，无边无际的压力，楚轩站在那里，就好似一颗巨大的黑洞一般，让人根本无法看透他的深浅。
　　他才多大啊！
　　这还没有一年，就从北荒冲到了东荒，实力还如此变态！？
　　对了！
　　“你是不是登上了荒古石碑！？”张若虚抽了口冷气。
　　没错。
　　楚轩并不否认，淡然的站在那里，周身缭绕的大道神韵，迸发着玄妙的道音。
　　我去！
　　这运气！
　　张若虚咧了咧嘴，嘿嘿笑了一声：“你来这里，应该是去找你的小女友的吧！？”
　　“不是，我来东荒是为了掠夺。”楚轩嘴角勾了一下：“镇杀神威府，掠夺东荒气运，仅此而已。”
　　“不是，你难道不知道，东宫雪要和张若尘成婚了！？”张若虚不可思议的瞪大了眼睛：“我以为你是听闻了消息，才从北荒赶来的，原来，你不知道啊！”
　　什么意思！？
　　楚轩眉头紧皱。
　　“你可真行！”张若虚将大锤放在了地上：“张若尘拜了一位神秘大帝为师，他师父虽然不能真神降临，但是也有无上威能，东宫老祖无法与之抗衡，为了避免东宫灭族，东宫雪只得嫁给张若尘了呗。”
　　哦！？
　　这么说。
　　你张家人，是想要死绝了被！？
　　楚轩的杀气让张若虚瞬间浑身发毛，连连摆手：“你可别，张若尘是张若尘，张家是张家，我们老祖就算有心面对大帝也无能力，毕竟我们的实力就那么点。”
　　你倒是实诚。
　　既然如此。
　　那第一个，就拿你们张家下手吧。
　　楚轩缓缓睁开了重瞳，冷漠无情的眼神让张若虚心生恐惧，就是那神锤都在颤栗。
　　神秘大帝。
　　我还真是有点感兴趣呢！
　　楚轩拳头紧握，淡漠的盯着张若虚：“你应该有办法快速去往你张家吧！？”
　　有是有。
　　张若虚干校了一声：“你别逼我，我死也不会送你过去的。”
　　是么。
　　那你死吧。
　　楚轩冷笑了一声，直接挥动了拳头。
　　别！
　　一瞬间的压迫，张若虚直接投降，而楚轩的拳头也贴着的他耳边轰了过去，瞬间，数十里外的山岳便被巨大的拳印个打的粉碎。
　　我累个乖乖！
　　这要一拳打到我的身上，我岂不是要死了！？
　　张若虚一阵的发抖，心中无力的吐槽：“我只能带你去城内，不能带你去张家。”
　　无所谓。
　　成婚还有几日。
　　楚轩冷冷的质问。
　　还有三日。
　　三日后，乃是祥瑞之兽出没的时候，那个时候成婚，他们会得到瑞兽赐福的。
　　张若虚似乎是知无不言。
　　这让楚轩有些意外：“你如此爆老底，是和张家不对付么！？”
　　不是。
　　只是看不惯张若尘的作为而已。
　　张若虚坦然一笑：“同时，也想以此，让你放我张家一条血脉。”
　　我不会杀你。
　　如果你张家人都与你一样的话。
　　楚轩淡漠的转身，看着那霞光笼罩的道一，温柔的笑了一下，抬起手将一堆的灵兵元胎打入了她的身体：“接下来，我有些事，不能陪你了。”
　　“没事，师傅，我一个人可以的，其实，我想去师傅的家乡看看！”道一的眼眸中流转着不似少年的玄妙光辉。
　　可。
　　楚轩微微点头：“在我眼里你就是道一。”
　　这句话其实有些莫名其妙。
　　张若虚这个呆头鹅更是有些迷茫，她不是她，奶不成体内还有另外一个家伙！？
　　“嗯，我出发了。”道一请轻笑了一声：“师傅，我兄长，拜托给你了。”
　　好。
　　楚轩微微点头，看着她破空而去。
　　修炼至此，不过四天，便是达到了人皇之位。
　　先天大帝，真的不是盖的啊！
　　楚轩摸了摸下巴，然后抓住了张若虚的肩膀，淡声道：“走吧。”
　　哦！
　　张若虚郁闷的歪了歪嘴，拉拢着脑袋：“兄弟，稍微给我留些薄面，张家人真的不是所哟润都上张若尘。”
　　再不走，你就留在这把！
　　楚轩手掌上蕴含着量劫的威能，让张若虚好似触电一般，浑身一个哆嗦，挎着一张批脸，连声嚷嚷：“别，别，我这开启传送！”

第118章 送上一份大礼
　　傲龙州，最近可是被喜庆所笼罩。
　　谁不知道，张家少主即将大婚，无数青年才俊从不同的城市赶来贺喜，想着能够一见大帝尊荣，就算不能得到两句指点，至少也能留下一个善缘。
　　所以，楚轩的出现并未带来什么特别的风波。
　　这可真的是喜庆呢。
　　你张家还真的是只手遮天呢，一个小小的少主大婚，竟然让整个大州，万万亿子民为之庆贺。
　　“咳咳，财大气粗嘛！”张若虚尴尬的笑了一声。
　　呵呵。
　　楚轩呵呵的笑了一声：“既然如此，那我也为你们送上一份大礼吧！”
　　大礼！？
　　我信你个鬼！
　　你这个家伙坏的很。
　　张若虚干笑了一声，有些不确定：“你真的要去张家？不怕被人认出来身陷险地！？”
　　无所谓。
　　楚轩淡笑了一声：“出名不是很好么！？”
　　额。
　　你的想法真的是与众不同呢！？
　　张若虚无力的叹了口气：“走吧，我怎么说也是张家的核心弟子，带你进去，还是没问题的，明日就是接亲大婚的日子，你确定要看这样！？”
　　为什么不呢！？
　　楚轩嘴角微微一勾：“我只是后悔，我没有将他杀了。”
　　哎。
　　行吧。
　　张若虚无奈的摇了摇头，带着楚轩一起走进了张家。
　　“若虚少爷，您也回来了啊！”门口的守卫很是激动：“快，快请进，老爷子，还有家主都在等着呢！”
　　“若虚少爷，这位少侠是！?”
　　“这位是我朋友，来参加婚礼的。”张若虚嘴角微微抽搐，迈着脚步直接走了进去。
　　张家，屹立在龙脉龙首之处。
　　府上元气极为浓厚。
　　“真的是气派啊，比我神宫还要气派啊！”楚轩挑了挑眉，背着手，跟在张若虚身边：“你不怕记住你涨价的布局！？”
　　不怕。
　　张若虚咧了咧嘴：“对于你，知道布局，与不知道布局，又有什么区别么！？”
　　呵呵。
　　楚轩呵呵的笑了一声：“行吧，那你忙着，我先去东宫家一趟。”
　　哎。
　　你去吧！
　　张若虚挠了挠脸，目送他离开以后，脸色有些慎重，快步走到了正厅：“爷爷，二叔，我回来了！”
　　若虚回来了啊！
　　张浩天满脸红光。
　　“爷爷，婚礼怕是不会那么顺利的举行啊，如果我们站错队伍，恐怕，我们张家就要陷入万劫不复的境地”张若虚脸色慎重。
　　嗯！？
　　为什么如此说！？
　　张浩天脸色有些不好看。
　　这婚礼在即，你却在这里丧气，谁能有好脸色！？
　　“楚轩来了！”张若虚认真的说道：“他的实力，老祖出手也未必能够镇压他！？”
　　楚轩！？
　　张浩天，和张天峰对视了一眼，眉头一皱：“就是北荒那个镇压了荒古石碑的天骄，挫败了若尘的那个少年！？”
　　对。
　　张若虚微微颔首：“若是若尘族弟的师傅不出手，这婚礼，怕是很难顺利举行，还有，北荒，已经统一成了一个帝国了，楚轩便是创建人，在北荒，甚至在东荒都被尊称为楚帝。”
　　“楚轩，还楚帝！？”
　　一道声音换换响起，这青年白衣胜雪，面赛潘安，周身缭绕着浓厚的大道神韵。
　　“若尘族弟。”张若虚抱了抱拳。
　　“若虚族兄无需太多担心，他若是敢来，我就让他有去无回。”张若尘很是自信，有了师傅的庇护和教导，他便是少年王者，无人能敌。
　　楚轩就算是天骄，又能耐我如何！？
　　但愿如此。
　　张若虚并不觉得长张若尘可以与楚轩一战。
　　站在一起的感觉就不一样。
　　“若尘无需担心，今日我便是请老祖镇守，确保婚礼如期进行。”张浩天冷笑了一声：“大婚之日，新郎官可不能缺席去战斗啊！”
　　也是。
　　老祖在，楚轩更翻不起什么风浪。
　　张若尘微微点头。
　　此时的楚轩。
　　犹如无人之境，缓缓的走进了东宫家中。
　　与张家不同，东宫家的喜庆之意并没有那么浓厚，就连下人设定婚礼所需的红色装饰都有些有气无力的。
　　这次，对于东宫家来说真的是致命打击啊！
　　楚轩就这么漫步在东宫家中，顺应着凤栖剑寻找到了东宫雪的位置。
　　她比起离开的时候成熟了很多，也消瘦了不少，一双眸子也没有以往灵动的光辉，好似木偶人一般，坐在窗台前，看着远方的天空。
　　“当日，就不该让你离开呢！”楚轩站在她面前，抬起手轻轻的划过她消瘦的脸颊。
　　楚，楚轩！？
　　是幻觉么！？
　　东宫雪身体微微僵硬，眸子中露出了些许的光亮。
　　自然不是。
　　我来找你了。
　　楚轩轻轻的理着她的发丝，轻声安慰道：“有我在，没有人再能掌控你的人生。”
　　楚轩无惧大帝，除了自己的本身的战力，哪有就是最近一次签到所得的巅峰大帝战力体验卡。
　　这张卡，是他最大的底牌。
　　不管张若尘有什么大帝师尊，直接暴力将其打爆！
　　力量横推一切。
　　“真的是你！”东宫雪激动的站了起来，从窗子里直直的扑到了楚轩的怀里，低声啜泣：“呜呜，我好想你，楚轩哥哥！”
　　我也想你。
　　楚轩紧紧的拥抱着她消瘦的身体，心中的怒火好似一轮太阳一般，剧烈的燃烧。
　　不对。
　　你不该来的！
　　东宫雪神色有些慌乱：“你快走，张若尘不知道在哪里找拜了一尊大帝为师，你来这里，他肯定会对你下手的。”
　　无妨。
　　楚轩微微摇头：“我敢来这里，自然就无惧大帝。”
　　可是。
　　东宫雪无比的担忧，左右看了看，将楚轩拉入了自己的闺房，然后冷声对着下人说道：“你们出去吧，今日什么都没看到，知道么！？”
　　知道了，小姐。
　　一群侍女怜惜的看着他们两个，默默的离开了房间，将私密空间留给了两个人。
　　“楚轩哥哥，你现在什么修为了！？”东宫雪很好奇，楚轩给她的感觉，比老祖身上散发的波动还要夸张：“还有，你给我的疗伤功法真的很好用，若不是这功法，我爷爷还有先祖可能就要陨落了，你不会怪我吧！？”
　　不会。
　　绝技本就是为了服务于人。
　　能救人为何不用！？
　　楚轩轻轻的笑了一声，抬起手指点了点她的眉心，分给了她一道不死神凰的道种，然后将不死涅槃经完整版本传给她：“这本，即便是家人，也不能乱传，否则，会出大问题。”
　　嗯嗯！
　　东宫雪甜蜜的点了点头，紧紧的抱着他的腰：“楚轩哥哥，我们该怎么办，我真的不想嫁给他。”
　　有我在，一切都没有问题。
　　楚轩淡然一笑：“明日，我会送他们一份大礼，你，是我的。”
　　恩嗯，我相信你。
　　东宫雪俏脸满是幸福，羞涩无比的躲在楚轩的怀里，娇憨的说道：“既然如此，那我就不问无情妖帝的事情了。”
　　额！
　　闻言，楚轩微微一呆，干笑了一声：“其实，无情我们俩……”
　　“我是知道，是多宝道人故意坑你们的。”东宫雪抢先回答，同时也有些向往：“将来，我们一家人一定会很幸福。”
　　“无情她被抓走了。”楚轩声音很平淡，但是东宫雪却心中一紧：“”诶什么W，她可是准帝啊！？
　　“听说是九界之中的巅峰大帝出手。”楚轩微微摇头，叹了口气：“这也是我来东荒的目的，掠夺资源，加速成长。”
　　“然后，又刚好遇到了张若虚，得知了雪儿你的事情，就连忙赶了过来，真后悔，当日没有将其彻底击杀！”楚轩禁忌你的握着拳头。
　　楚轩哥哥现在一定很难受吧！
　　我不但没有帮上忙，还让他也卷入了麻烦的旋涡。
　　东宫雪满脸的失落。
　　“放心，一切都会好起来的，巅峰大帝而已，我们也有。”楚轩傲然一笑：“现在，只要你能够好好地，那么一切都是朝着最好的方向前进。”
　　嗯嗯！
　　东宫雪露出了一抹笑容，蹭了蹭楚轩的胸膛，不愿撒手，生怕这一撒手，楚轩就消失不见了。
　　简单的温存了一宿以后。
　　翌日一早。
　　一群侍女脸色满是古怪的走了进来。
　　她们可是知道的，楚轩在闺房里停留了一夜，若是没有发生点什么，她们自己都不相信。
　　更何况，听小姐呼唤的真名来看，这楚少侠应该就是小姐在北荒的青梅竹马。
　　这，也算是给张若尘戴了一顶帽子！？
　　想着，莫名的暗爽。
　　只是，有情人，终究没能走在一起。
　　只是一场鱼水之欢，又能说的了什么呢！？
　　“我倒是挺期待你身穿红装呢，我在门口等着，待迎亲队伍来的时候，我便给他们一份大礼。”
　　楚轩嘴角微微一勾。
　　他这个人喜欢直来直去。
　　好的，我这一身红装，只为你穿。
　　东宫雪脸上满是坚定。
　　她已经做好了万全的打算，以死明志，确保楚轩的安全，然后自刎，既然不能嫁给所爱之人，那么活着还有什么意义！？
　　丫头。
　　你这么悲观，可是让我很受伤啊！
　　楚轩轻轻的笑了一声，捏了捏她的脸蛋：“好啦，今日，你要嫁给的人是我，而不是张若尘，区区大帝，弹指可灭！”
　　楚轩傲然自信，霸道无双。
　　嗯！
　　东宫雪温婉的笑了一下：“那我就将最好的我交给你。”

第119章 送你上路
　　楚轩依旧是犹如无人之境，缓缓的漫步在东宫家。
　　此刻的东宫家，气氛更加的沉闷。
　　议事厅，一群老者脸色相当的阴郁。
　　尤其是那脾气极为火爆刚烈的老者：“真特娘的憋屈，身为东宫家老祖，却连族人的幸福都无法确保，还真的是无用啊！”
　　哎。
　　其他老祖也是无奈的叹了口气，给人的感觉也有些迟暮苍老的感觉。
　　这一次，对于东宫家的打击实在是太大了。
　　一尊大帝亲自出手镇压，
　　那一指，就好似要将苍天震碎一般，只是一指所诞生的压迫力，便让他们失去了任何反抗的能力。
　　屈辱的签下了这门婚契、
　　“马上，迎亲队伍就来了吧！？”东宫傲神色颓然：“北荒那个少年，若是知道，将来，怕是会认为我们东宫家族出尔反尔吧，我听说他已经拥有将真神灭杀的实力了。”
　　“的确。”一名比较冷静的老祖沉声说道：“那天骄崛起已经势不可挡，少年王者也必有他一席之位，到时候，真要来质问，我们东宫家……”
　　只怕是又是一场灾难啊！
　　一时间，所有人都沉闷了下来，只感觉呼吸都有些不畅。
　　楚轩则是有些无聊的等候。
　　心里只有期待。
　　期待一身红装东宫雪。
　　同时眉宇之间也有几分忧虑，不知道无情现在怎么样了。
　　等我，君临天下的那一天，不会太远！
　　楚轩紧紧的握着拳头，一个跳跃消失在了东宫家正门，然后出现在了城内的一座高塔之上，看着塔顶的少年有些意外：“罗修，真没想到能够在这里遇到你。”
　　此刻的罗修已经让楚轩有了极致的威胁。
　　当然，楚轩给罗修也是如此感觉。
　　“看来，我们是不相上下呢！”罗修一头白发张扬，冷厉如电的眸子闪烁着一丝战意，不过很快就收敛了起来：“我来，是因为东宫雪，你不在东荒，作为对手，我不希望你分心。”
　　谢了！
　　楚轩感动的伸出手：“登天盛会，我不会留守！”
　　正有此意！
　　不过。
　　罗修慎重的说道：“此次盛会，你要注意一下，百之中有无数少年王者，甚至少年大帝降临，人族也有不少，这次盛会，注定空前！”
　　当然！
　　楚轩认真的点了点头，与罗修击掌以后，转身看着东宫家：“北荒异变，你知道么！？”
　　“知道。”罗修轻叹了一声：“你最近也是劫难不断啊！”
　　“哈哈，没事，只是可怜了北荒，因为我，无数人族都无法正常修炼，只能走我走的道路。”楚轩俊朗的连忙上露出了些许无奈。
　　自己的道路，自己最清楚。
　　一路坎坷不断，所需的资源也是恐怖到发指。
　　“这对百分之九十九的人来说都是好事，人人如龙。”罗修倒是并不觉得这次异变有什么问题。
　　修行之道本就千万种，为何一定要死守一道！？
　　他的道，在人皇就开始与正规道路产生了偏离，完全将自己化为修罗，以杀证道，把自己化为杀之大道！
　　话说。
　　接下来你要怎么做！？
　　罗修瞥了一眼楚轩：“看你有恃无恐的样子，应该有什么准备啊！”
　　当然！
　　就算是大帝亲临，我也要他有去无回。
　　不过。
　　体验卡的副作用也很明显，那就是结束以后，会陷入一个绝对的虚弱期，甚至会陷入昏迷。
　　大帝的博弈，瞬息万变，谁都不能保证下一刻会发生什么。
　　而罗修的出现，则是让楚轩看到了转机：“我有一张底牌，是我无意间获得，只能够用一次，可以让我用于与大帝抗衡的力量，只是……”
　　我懂。
　　交给我吧！
　　罗修微微点头，瞬间明白，同时也惊讶楚轩的福源深厚。
　　能够提前熟悉一下大帝的力量，对于未来也是有莫大的好处。
　　就算是拼死一搏，他也想去体验一下。
　　这经验可遇不可求。
　　嗯！
　　两个人都不是话痨，简单的说了一下计划，两个人便是盘腿坐下等着接亲队伍的到来。
　　正午。
　　迎亲队伍到来。
　　这是相当古风的迎亲方式。
　　新浪身穿红衣，带着一朵大红花，骑在雪白无暇的龙马上，后边跟着一支豪华的迎亲队伍。
　　前半部分是聘礼嫁妆。
　　足足有几百箱，珠光宝气，道韵横流，一看便不是凡品。
　　“来了呢！”
　　楚轩两个人同时站了起来。
　　不过，并未出手，而是安静的看着接下来的发展。
　　他们要做的就是在张若尘的高光时刻，将他击落凡尘，彻底的碾碎他的自信心。
　　“伯父，我来了。”张若尘一副谦逊的模样，让下人将聘礼全部抬上来，并且不断的大成念诵。
　　林林总总六百六十六箱，极品原石有一百箱，各种灵丹妙药，神铁至宝，数不胜数，只是听着就忍不住的羡慕嫉妒。
　　只是。
　　东宫傲却并没有任何开心的神色，表情沉寂如水：“若尘贤侄，你真的就不肯放过雪儿？！”
　　“我们门当户对，嫁给我有什么不妥！？”张若尘轻笑了一声：“让雪儿出来吧，不要误了成亲的黄道吉日。”
　　张若尘丝毫不给东宫傲面子。
　　不用你请。
　　我自会来，只要你不为难我的族人。
　　东宫雪一身红装，精致的容颜让天地黯然失色，使得张若尘再也无法挪开眼睛，呼吸急促的盯着东宫雪：今晚，你便是我的人了！
　　“雪儿，今日的你与众不同。”张若尘毫不吝啬的夸赞。
　　混账！！
　　东宫傲等东宫家族敢怒不敢言。
　　一旦触怒大帝。
　　东宫家族剑够彻底不保，而东宫雪也依旧会被强行成亲，那个时候，东宫雪就真的孤立无援了。
　　“我虽一身嫁衣，可却从未答应要嫁给你。”东宫雪出来的时候，就已经看到了那一道伟岸的身影在注视着她，这一幕，让她慌乱的心瞬间冷静。
　　哦！？
　　张若尘神色不变，淡然的笑道：“那你要嫁给谁呢！？”
　　自然是楚轩哥哥。
　　东宫雪毫不犹豫的回答。
　　而这个回答，让东宫家更是苦涩。
　　在他们看来，东宫雪已经疯了。
　　或者说，已经表明了死志。
　　这让他们很难受。
　　哈哈哈！！
　　他！？
　　一个北荒的天骄。
　　再怎么强，又怎么会知道呢！？
　　就算是他知道了又能怎样。
　　生米煮成熟饭，一切，为时已晚，那个时候，他还会要你！？
　　张若尘哈哈大笑，丝毫不把楚轩放在眼里。
　　呵呵。
　　东宫雪只是淡笑了一声，并未回答他，而是抬起头深情的看着楚轩，温柔而又羞涩的询问：“楚轩哥哥，我这一身嫁衣，如何！？”
　　自然是完美至极。
　　楚轩悠然一笑，缓缓的从塔顶走了下来，如同谪仙，犹如君王，每一步都让人新生臣服。
　　“东宫伯父，我来提亲了。”楚轩手握问天剑，嘴角噙着一丝笑意抬起手，一条极品玄玉矿脉压入了东宫家族的后山，然后又是灵宝无数，堆积成山，又有基因药剂让人移不开眼。
　　相比于张若尘，楚轩要更加霸道。
　　他数量虽多，价值却比不上一条极品矿脉，更比不上这一堆灵宝元胎，更比不上这足以缔造出无数天骄的基因药剂。
　　这，这。
　　东宫傲张大了嘴巴，然后哈哈一笑，认真的盯着楚轩：“我切问你，你能保护好雪儿么！？”
　　只要我在，大帝亲临又何妨！
　　楚轩傲然大笑。
　　好！
　　很好！
　　东宫傲笑了，虽然楚轩来的很突兀，但是，足够了。
　　大不了，就是拼了老命，为他们开启空间通道，以全族之力，送他们离开。
　　又是你！
　　又是你！！
　　楚轩，你真以为，你还能再次镇压与我！
　　镇压！？
　　楚轩一脸的嘲讽，不屑的嗤笑了一声：“这次，不是镇压，而是格杀！”
　　狂妄！
　　张若尘目若星辰，周天星辰将他缠绕，抬手之间，头顶一座座山岳瞬间凝现，而后压缩成已知巴掌大小的玉印：山河印，给我镇！
　　倒是学聪明了几分呢！
　　楚轩不屑的笑了一声，问天剑长啸，凛冽的剑意瞬间将这散发着无穷威能的大印给切成了粉碎。
　　我说过。
　　雪儿永远都不属于你。
　　楚轩一步步的靠近张若尘，身上的气息也在不断的拔高：“之前，饶你一命，是想光明正大与你争夺，而今，你还是死了为好，出尔反尔之人，也配迎娶雪儿，简直滑天下之大稽！”
　　嘶！
　　原来这少年，很早就已经打败过张若尘！？
　　那也太恐怖了吧！
　　这少年是谁！？
　　北荒楚轩！
　　那个登上荒古石碑，镇压万古天骄的少年！
　　嘶！
　　那这下就有看头了啊！
　　不可能！
　　你不要过来！
　　张若尘不敢相信，楚轩竟然已经如此之强。
　　强大到让自己根本无法产生任何对抗的心思。
　　哦！？
　　你不是有一个大帝师父么！？
　　你这样，未免也太丢人了吧！？
　　楚轩不屑的笑了一声，他以为，有了大帝师傅，张若尘会有些能耐。
　　没想到，还是如此的不堪。
　　给我去死！！
　　突然，张若尘动了，手中凝练出了一道虹光短刺，狠狠的拍向了楚轩的脑袋：“去死吧！”
　　一切都太突然了。
　　谁也没想到，张若尘会突然暴起偷袭。
　　真的是丢人。
　　空有一身修为。
　　罗修厌恶的摇了摇头。
　　真的是，丢人啊！
　　楚轩抬起手指，将其攻击抵挡，微微用力，便是将其攻击破碎，嘴角亲着一丝杀意：“一路走好！”
　　师傅，救我！！
　　这一剑的威能，他不敢抵抗，撕心离肺的怒吼求救。

第120章 大帝投影又何妨
　　轰！！
　　刹那间，天崩地裂，斗转星移，漫天神虹，紫霞横空三万里。
　　在这漫天异象中，一道身影踏着神虹而来，立于高空，只是一眼便让楚轩的动作冻结：“少年人，今日是本座弟子大婚之日，吾不想见血，苏苏离去饶你不死。”
　　噗！
　　就凭你！
　　楚轩直接笑喷了，身体微微一动，金色气海异象横空，让楚轩顺利从冻结的空间中挣脱，抱着肚子哈哈大笑，眼泪都要笑出来了：“区区一道投影，也自以为天下无敌！？”
　　我去！
　　这是疯了！？
　　所有的人在这俊美无双的大帝威压之下都不敢抬头，听闻楚轩如此直白的嘲讽，感觉脑壳都嗡嗡作响。
　　想要与我一战。
　　还是让你的本体来吧！
　　这投影虽然贵为大帝，但是因为世界此方世界还没有完全回归荒古，他投影降临也只能发挥天神级别的战力。
　　楚轩对此并不畏惧。
　　轰！！
　　当然，天神，也需要楚轩开启自己的极限状态，万丈身躯遮天蔽日，一拳硬生生将张若尘一行人彻底压爆，然后注视着那怒不可遏的大帝投影：“就问你服不服！？”
　　“少年，你很好，真以为本座只是投影就无法将你击杀！？”这大帝大怒，眉心天眼照出万丈金光：“灼神！”
　　所谓灼神，便是他的瞳术。
　　可以灼烧法相神魂。
　　一旦燃烧，便无法熄灭。
　　哼！
　　楚轩冷哼了一声，金色神光铺天盖地，将整个城市都染成了金色，致使他的攻击瞬间无效化。
　　无效化！？
　　这怎么可能！？
　　作为大帝，他深知这招的凶险。
　　更何况。
　　这招是他的成名绝技，死在此招之下的人数不胜数。
　　这金色气海异象，还有这金色神光，着实有些诡异。
　　不能留手。
　　此子，必须死！
　　大帝投影怒哼了一声，抬起手，捏出了五尊大印，大印上流转着五行光芒。
　　五行帝印，给我灭！
　　大无量掌！
　　面对这散发着无穷毁灭力量的大印，楚轩直接对出一掌。
　　巨大的掌印与五行帝印相撞，楚轩巨大的身体硬生生被撼动了一步，不过，却并未突破楚轩的掌印，而是与之相互抵消。
　　这一幕，让所有人都抽了口冷气，不可思议的看着那道立于天地之间的伟岸身影：“这少年，简直就是怪物！”
　　还有什么招式都使出来吧！
　　这样程度，让我热身都不够！
　　楚轩第一次使用弑神戟。
　　弑神戟本身化作通天战戟，散发的毁灭力量，让围观者瞬间缩到了东宫家范围内，而那些建筑，则是肉眼可见的被腐朽。
　　这是毁灭之力。
　　大帝投影脸色也微微一变，冷哼了一声，双手结印，无数星辰山岳凭空浮现，瞬间便是笼罩了整个城市。
　　这一招砸下来，楚轩可以肯定，这座城市，有死无生！
　　“靠，这狗屎一样的大帝竟然要灭杀我们所有人！”
　　“妈的，什么玩意儿，打不过竟然玩阴的！”
　　“垃圾货色，难怪会看上张若尘这种渣滓！”
　　群怒很可怕。
　　无数人的怒火让这大帝心情更加不爽，手一压，无数星辰山岳便从天空砸了下来，散发的威压让整个世界都在颤栗。
　　战戟九式，给我破！
　　楚轩长啸，周身能量幻化成一条黑色的巨龙，一戟扫出，硬生生的将坠落的星辰山岳个挡住。
　　楚轩巨大的身躯青筋不断的跳动，一道道符文闪耀着霸道苍凉的光辉。
　　给我开！
　　楚轩长啸，双臂一震，荡漾出的能量瞬间横扫整个城市，将整个城市彻底归为废墟。
　　然而。
　　却并没有人受伤。
　　无数人都惊愕的看着自己身上笼罩的黑色能量，心中莫名的感动。
　　在强者眼里，他们都是不相干的人。
　　然而，在这样不对等的战斗中，楚轩却能分心保护他们，这让他们有些不敢想象。
　　区区人类！
　　大帝投影怒火更胜，眉心的第三只眼神光四溢：“小小人类，你真的将本座激怒了！”
　　我就是激怒你，你又能如何！？
　　楚轩不屑的冷笑。
　　他底牌还多着呢。
　　有本事你就继续啊！
　　看不起我！？
　　我堂堂大帝，就算是一道投影，岂是你一个小小人皇可以蔑视的！？
　　大帝投影再次压下一掌。
　　这一掌好细无尽寰宇一般，掌印之上星河流转，银河横空。
　　星空寂灭掌！
　　混元镇天鼎！
　　大罗玄弥鼎！
　　两尊神鼎横空，神光转瞬笼罩百里长空，这神光看上去薄如蝉翼，却又给人坚不可摧的感觉，硬生生的将大帝含怒一击给挡在了半空。
　　当然。
　　楚轩本身其实也并不好受。
　　虽说，对方投影只能爆发出天神几倍的修为。
　　但是人家毕竟是大帝，对绝技的理解，法则的理解和他都不处在一个水平线上，即便无法将他重创，却也能够让他极其不不好受。
　　这样下去不是办法！
　　楚轩将肉身再次压制，回归了自己本来的大笑。
　　这个并不是他解除了祖巫战体，而是将祖巫战体极致压缩，可以让他段时间拥有超越祖巫战体巅峰数百倍的战力。
　　当然。
　　弊端也很大。
　　这招，消耗极为恐怖。
　　就算是他，也支撑不了一刻。
　　超赛三！
　　楚轩又一声怒吼，战力再一次翻倍，狂暴闪电从天地间落下，罡风呼啸，血月横空，凛冽的杀机让空间都为之冻结。
　　这小子。
　　血脉有些异常就算了。
　　还掌握如此之多的秘法。
　　大帝投影眼中露出了些许贪婪，嘴角升起残忍的笑容：“人族少年，你真的让本帝越来越感兴趣了呢！”
　　呸！
　　老子可不是基佬！
　　楚轩一口浓痰吐了过去，冷然一笑，直接冲了上去诛仙剑阵图更是悄声无息的布下。
　　楚轩已经决定了。
　　只要他真身不来，他就绝对不用大帝体验卡。
　　毕竟，这太珍贵了。
　　就这么用了，实在是是可惜。
　　更何况。
　　诛仙四剑之下，胜负还真的难料！
　　蝼蚁！
　　大帝投影怒啸，飞身而上，周神大道神韵缭绕，他并没有武器，但是右手却抬着一座巨城，巨城散发着浩瀚神威，其中肉眼可见的有生灵在活动。
　　这家伙。
　　竟然将一方世界熔铸成了一座巨城。
　　是该说你无情，还是有义呢！
　　楚轩眸子不断的闪烁，与之拼杀在了一起。

第121章 诛仙剑阵，强势镇杀
　　两个人的战斗，使得天地崩他，无穷星空之力倾斜而下，无边的大道神韵卷起阵阵毁灭风暴，不断的肆虐大地，将大地上的元气销蚀殆尽。
　　但是，城中的人因为楚轩的保护，却并未受到创伤，只是两个人战斗的压力，让他们呼吸有些不畅而已。
　　楚轩哥哥。
　　东宫雪一身红装，美眸之中满是崇拜和爱慕。
　　这还不足一年的时间。
　　楚轩哥哥竟然已经有了如此的战力！
　　东宫雪很是骄傲。
　　恨不得对所有人都算不，这是她的夫君！
　　“傲儿，这就是北荒的那个少年么！？”第一祖先东宫战目光灼灼，不断的吸着冷气庆幸道：“幸亏，他来的及时，若是雪儿真的就这么嫁过去，他疯起来，怕是要血染整个傲龙州了啊！”
　　是！
　　东宫傲想着当日的那一剑：“这孩子最强的应该是剑技，当日那一剑，他还是一个搬血境极限的小修士，却能够将我的护体胎膜给划破！”
　　“妖孽，就是妖孽，如此战斗还能分神保护我们这些弱者。”这老者语气有些自嘲。
　　自己修炼了几百年。
　　现在却要被一个刚成年的娃娃保护。
　　自己都嫌丢人。
　　“不过，雪儿的目光才是最好的！”东宫傲傲然一笑，颇为得意的看着自己拿女儿，对于楚轩的表现也是相当的满意。
　　如此强大优秀的女婿，他有什么资格不服气呢！？
　　真要说，那便是自己悉心保护的小白菜就这么被一头猪拱走了。
　　给我下去吧！
　　楚轩抡抡起大罗玄弥鼎，狠狠的砸在了他掌中神城上，强横的力量直接砸爆了他投影的手臂。
　　该死！！
　　一个人皇境界的修士，为何有如此恐怖的力量！
　　还有，他修炼这似乎并不是仙武之道。
　　这夸张的肉身到底是什么鬼。
　　巫族，并不是所有种族都知道的。
　　尤其是九界深处的古族，帝族，以及古神族。
　　“就这，你就怕了！？”楚轩淡漠一笑：“我可是还要底牌没有用出来呢！”
　　楚轩的时间很短。
　　多以并不给他任何喘息的机会。
　　诛仙剑阵·起！！
　　诛仙剑，戮仙剑，陷仙剑，绝仙剑，从虚空乍现，构成无上攻伐杀阵将大帝投影给困在了其中。
　　剑阵！？
　　诛仙剑阵！？
　　真的好大的口气！
　　大帝投影脸色狂变。
　　他身为大帝，感知和判断自然有着更高眼界，可以肯定，此剑阵有多恐怖的威力。
　　楚轩长长的吐出一口浊气，瞥了一眼那神光四射的四口宝剑，冷然一笑：“能让我完美使用此剑阵来对付你，也足够你骄傲了！”
　　混账！！
　　听闻楚轩此言，大帝投影气的浑身颤抖。
　　老子堂堂大帝，在你眼里还一文不值了！？
　　被你这剑阵抹杀，还成了荣耀了！？
　　此剑阵，是用来诛仙的。
　　楚轩淡漠一笑，双手飞快结印，剑阵爆发无穷杀意，瞬间便将长空染成了血色，天地间只剩下了冷酷无情的杀伐之意。
　　小子！
　　本帝记住你了！
　　能够打碎本帝的投影，的确又让你骄傲的资本！
　　这大帝投影冷哼了一声，任凭无限剑光将自己投影撕碎。
　　他很清楚。
　　继续抵抗下去，也没有任何意义。
　　更何况，张若尘，这个棋子已经死了，他也没必要继续火拼，暴露自己的底牌。
　　九界中。
　　三眼古族的大帝禁地。
　　那大帝本体猛然睁开了眼睛，喷出了一口血液，眸子中杀意四射：“很好，不但能够抹杀我的投影，还能重创本帝的掌中神城，还真的是小看了你啊！”
　　不过。
　　那个形象。
　　总觉的，在荒古世代的某个阶段，祖地有出现过。
　　他们，好似来自更遥远的神话纪元！？
　　一时间。
　　三眼古族的大帝神色凝重了起来。
　　若是如此。
　　他想要入侵祖地计划，就要出现变数了。
　　楚轩给他的威胁是在太大了。
　　而现在，他本体又不能亲自降临。
　　派人过去，只会给楚轩送经验。
　　就这么放弃了！？
　　三眼族大帝怒哼了一声：“张若尘这个成事不足败事有余的混账东西，一下子将本帝的计划全部打乱了！”
　　结束了。
　　连体验卡都没用到。
　　楚轩从天上落了下来，搔了搔脑袋：“似乎，大帝的投影也不怎么样嘛，你们是怎么被打的如此凄惨的！”
　　楚轩的疑惑，让东宫家老祖的脸皮不断的抽搐，尴尬到不行。
　　还能怎么说，自己修为不行呗！
　　楚轩哥哥！
　　东宫雪激动的扑到了他的怀里：“真的，真的太强了！！”
　　哈哈！
　　还有要更强的呢！
　　楚轩揶揄的笑了一声，让东宫雪脸蛋腾地一下红了起来，害羞的锤了锤他的胸口：“说什么呢，大白天的。”
　　咦~
　　期初，大家都不明白。
　　但是东宫雪的羞涩，瞬间让城中男人们明白了，一个个的吹起了口哨揶揄了起来，让东宫雪更加羞涩了：“你们，信不信，我把你们全部抓起来！？”
　　哈哈！
　　对于她这可爱的威胁，大家非但没有害怕，反而还都笑了起来，然后，大声的恭贺：“恭喜雪小姐如愿以偿，嫁给如意郎君，愿你们白头偕老，仙运昌隆！”
　　一个城市的人祝福。
　　这可以说是很有面子的事情了。
　　这不是实力上的面子，而是人情味的面子。
　　修道界。
　　最缺的便是人情味。
　　他东宫家有气魄让整个州，甚至周边大州都来恭贺，但是，这都是迫于实力的压制才来的，都不是诚心的。
　　这样的祝福，真的让人很不舒服。
　　而现在，这就不一样。
　　让人温暖幸福。
　　东宫雪知道，这一切，都是楚轩带来的。
　　“恭喜你们，终于踏出了这一步。”罗修也从塔上跳了下来，为他们祝福，然后轻笑道：“登天盛会，东宫雪，你也要参加么！？”
　　“我就不去了。”东宫雪温雅一笑：“罗修，北荒的事情你知道么！？”
　　“自然。”罗修微微点头。
　　“我现在很弱小，陪在楚轩哥哥身边只会让他束手束脚，所以，我打算带着族人一起去北荒。”东宫雪笑眯眯的看着楚轩：“楚轩哥哥，你不会拒绝吧！？”
　　“当然，我想瑶瑶也很期待见到你。”楚轩哈哈笑了一下，然后又说道：“我收了一个徒弟，叫做道一雪儿你帮我好好照顾她，这丫头，和我相处很短，但是，她似乎将我的性格给学走了……”
　　额！
　　东宫雪闻言，微微一愣，而后兴奋的说道：“好哒！”
　　“不过，在走之前！”楚轩冷然一笑：“傲叔叔，咱们，去算账去！”
　　当然！
　　张家蹦跶的太久了！
　　现在，是时候回收一下利息了！

第122章 三光政策
　　“东宫的儿郎们，我们去收利息了！”
　　东宫傲怒吼，点燃了东宫家儿郎们的热血，战意重天。
　　“这是要回收利息了啊！”
　　不少的居民都已经开始收拾废墟，重建房屋了。
　　看到了这一幕，都是有些唏嘘。
　　本来，东宫家就无惧张家。
　　若不是这尊大帝，张家哪里有资格在东宫家蹦跶，早就被刷成狗了。
　　现在，背后的靠山倒了。
　　东宫家若是没有复仇的意向，这才是最难理解的。
　　楚轩带队。
　　一群人如同饿狼一般冲向了张家城池。
　　张家这里只知道东宫那边发生了大战，并未知晓发生了什么。
　　而现在。
　　看到了杀气重天的东宫家人，他们知道了。
　　张若虚看着楚轩，艰难的动了动嘴唇：“楚轩，你真的将张若尘杀了！？”
　　“有难度么，区区大帝投影，随手可灭！”楚轩淡然一笑，傲然的站在院子里，嘴角带着笑意：“东宫家少年们，开始搜身，女人留下遮羞衣物，男人，裤头都不给他留，灵宝上交饶一命，不交，直接击杀，扒光丢到街上！”
　　这小子，又一手啊！
　　这真的是什么都不留啊！
　　东宫傲倒是没什么感觉。
　　修炼一途，本就是如此。
　　不是你杀别人，就是别人杀你。
　　哦！！
　　东宫家的少年们先是一愣，而后兴奋的怒吼，踩着楚轩增幅的黄金世界，气息变得越发高昂。
　　这是增幅类的神光！？
　　东宫傲咂舌不已。
　　“张若虚，看在你告诉我真相的份上，你离开吧。”楚轩淡淡的笑了一声：“当然，若是你张家宝库没有一分一毫，那么，你会看到真正的炼狱。”
　　这。
　　张若虚瞬间浑身僵硬，而后长长的吐出了一口浊气，默默的将手上的戒指摘了下来，然后丢给楚轩：“这是我的戒指，你随意检查，只求你能够放过张家人。”
　　放过呢！
　　这可真不好说。
　　楚轩瞥了一眼张家那一道道憋屈而又充满满意的眼睛，冷然一笑：“我这个人，不喜欢给自己留下麻烦，你若是不走，你也留在这把。”
　　果然。
　　还是如此么。
　　因为张若尘，楚轩果然还是不会放过张家么！？
　　张若虚痛苦的握紧了拳头，身体不断的颤抖，默默的离开了张家：“登天盛会，希望你不要缺席。”
　　放心。
　　我不会缺席。
　　楚轩冷笑了一声，准备动手的时候，便看到一颗颗脑袋高高飞起，无数的血液被一把妖异的血刃给吸收殆尽。
　　动手的人是罗修。
　　他可没有楚轩的优柔寡断，直接将张家所有人杀了个干干净净。
　　“张若虚，你不该放走的，他那把大锤擦拭最值钱的。”罗修对于楚轩的做事方式，有些不满。
　　张若虚也是最有可能成为为威胁他的存在。
　　“无妨，张若虚已经没有与我争斗的资本。”楚轩微微摇头：“就是他立地成为大帝，也不行！”
　　好吧。
　　反正这是你的事情。
　　罗修对于张家的宝库并不感兴趣。
　　杀了人，就直接离开了。
　　楚轩则是进去搜刮了一些宝物，然后其他的就让东宫傲他们全部带走。
　　楚轩对于这些东西根本看不上眼。
　　搞定一切以后。
　　东宫家每个人都喜笑开颜。
　　“楚轩，我们可以这样教你吧！？”东宫战撸了撸胡须，呵呵笑了一声，期待的问道：“你和雪儿的婚礼！？”
　　“可能还要等一等，我现在才十六岁，手头还有一些事情要做，不过，我保证，未来一定给雪儿一场举世无的婚礼。”楚轩拿出了另外一对戒指，戴在了东宫雪的无名指上：“现在，我们订婚了！”
　　好，好啊！
　　东宫战一行人满意的笑了起来。
　　而东宫雪的爷爷，东宫从龙也是开心的不行，自己宝贝孙女终于何心爱的男生走在了一起了。
　　只是可惜。
　　没能当场结婚。
　　而东宫雪并不失望，幸福的摸着手指上的戒指，嘻嘻的笑了起来：“楚轩哥哥，我一定会等你来娶我的，还有，不要让无情姐姐等太久！”
　　我知道。
　　楚轩重重的点了点头：“我保证，我们都会安全回家！”
　　嗯嗯！
　　我打算带着家族，三日后出发！
　　“各位老祖，爷爷，父亲，你们看，如何！？”全族一起搬离，这可是不会简单的事情，这里毕竟是他们生活了无数年的地方。
　　“可！”东宫战微微点头：“既然，这里什么都没了，那我们不如换一个新地方重新开始，北荒，正是机缘降临的时刻，我们搬过去，也能分一杯羹！”
　　虽然市侩，但是这第一老祖却是实打实的为自己家族着想。
　　可以。
　　楚轩轻笑了一声：“瑶瑶现在可是一国之君，你们去了，肯定会有优待的。”
　　“嗨，我们可不要什么优待，老师现在已经是一国之君了，不能因为这点事情开后门，该如何就如何，我们东宫家还是有骨气的。”东宫雪认真的说道。
　　那行吧！
　　知道东宫雪认真的性格，楚轩也不在多劝。
　　接下来的几天，东宫家一直都在忙着收拾。
　　而楚轩和东宫雪则是整天腻歪在一起。
　　好不容易一见，大家谁也没有打扰他们。
　　一周以后。
　　楚轩又一次签到。
　　这次签到运气还算不错，拿到了一本心法，很适合龙族的心法，所以，这心法，楚轩就传给了东宫雪。
　　不是他不给其他人。
　　而是他们就算知道也没办法修炼。
　　祖龙经只能拥有百分百龙血的人，或者纯种龙族才能修炼，
　　有了这个。
　　楚轩可以肯定，老龙王肯定会激动的不行。
　　将老龙王彻底留在仙秦，对于仙秦来说可是一件天大的好事。
　　毕竟。
　　在这里居住，和彻底成为仙秦的人是两码事。
　　彻底成为仙秦的人。
　　老龙王就更加卖力的保护仙秦。
　　毕竟，现在刑天他们都不在北荒。
　　若是有什么老不死的出现，真的挺麻烦的。
　　东宫家离开了。
　　只不过，比预期多了一些人，
　　傲龙州本来由两座城，现在东宫城这里已经没人了，只剩下了战斗废墟，所有人都和东宫家一起前往了北荒。
　　对于他们这些普通修士来说。
　　资源，什么的都不是很重要。
　　重要的是有一个安定的环境，以及能够庇护他们的庞然大物。
　　而北荒仙秦，就是他们最好的选择。

第123章 九天宗
　　废墟上。
　　罗修抱着自己的刀，看着楚轩：“接下来，你有何打算！？”
　　撒！
　　谁知道呢。
　　目前的核心目标，神威府。
　　这个组织已经没有存在的必要了。
　　的确。
　　罗修微微颔首：“神威府的话。”
　　罗修沉吟了一下，缓缓的说道：“神威府早已不是圣地神威府了，之前我曾潜入过一次，哪里的人都已经被佛门掌控。”
　　我知道了。
　　佛陀么。
　　灭了便是。
　　楚轩冷漠的笑了一声：“刚好调查一下，他们是如何跨越荒古之海而来的，直接抄他老家！”
　　既然如此。
　　我们就此分别把！
　　罗修摆了摆手，没有再停留下来，便离开了这片废墟。
　　神威府，佛门么！？
　　楚轩摸了摸下巴，并没有太过着急。
　　算了。
　　先不管他。
　　神威府那群人应该不会放弃登天盛会。
　　到时候再说吧。
　　现在，还是想办法尽可能的提升实力再说。
　　“是这里，东宫家果然不存在了，看来老祖观测的战斗果然不假！”就在楚轩思考的时候，一道声音响了起来，然后天际两道白色的身影瞬间变落在了楚轩的面前。
　　这是宗门弟子吧！？
　　楚轩看着他们的衣服，微微挑了挑眉。
　　“这位少侠，我等乃是九天宗修士，请问，这里有大帝出手么！？”白衣女人认真的看着楚轩：“还请少侠如实回答，如此大的城市遭此劫难，我们不能不管不顾。”
　　“的确有大帝出现。”楚轩无所谓的耸了耸肩膀：“你们还有什么事么！？”
　　没了。
　　女修微微皱眉：“少侠似乎不是北荒之人，也不是佛门的人，你来自何方。”
　　“北荒楚轩。”楚轩淡漠的抬起眼睛，一眼，让两个人心神巨震。
　　这一眼，实在是太可怕了。
　　给他们的感觉，就好像在面对洪荒神兽一般。
　　北荒楚轩、
　　这个名字有些耳熟。
　　两个人对视了一眼，然后叮嘱道：“你来东荒历练的吧，现在东荒动荡不安，若是执意要留在此地，不如找一个宗门。”
　　找个宗门么！？
　　楚轩沉吟了一下：“那不知两位，能够引荐一下，让鄙人加入你们九天宗呢！？”
　　这。
　　一时间，两个人有些愣神。
　　不是他们不同意。
　　而是他们九天宗已经十年未曾收徒弟。
　　就算有，也是三三两两，被宗门长老亲自收为弟子的。
　　“啊，我想起来了，东荒楚轩！”那个青年突然大吼了一声：“你就是那个荒古第一的楚轩，你确定要加入我九天宗么！？”
　　自然。
　　楚轩也是有自己的考究的。
　　宗门的传承一般上都很完整。
　　就如同青帝武府一样。
　　宗门的传承也都是从荒古传承下来的，论其底蕴，三大巨头根本无法与之比拟。
　　“如果是这样的话，不如少侠随我们一起，相信宗主会亲自收你为徒的。”那青年很是激动。
　　虽然未曾见过。
　　但是，他也是与时代俱进的修士，对于各项排行榜什么的都经常观看。
　　楚轩的经理，他也看过。
　　眼前这位，可真的是真正的无敌天骄啊！
　　最关键的是他剑道。
　　可是被誉为天下第一，无人能敌的。
　　拿一手简单的剑招，华丽，充满杀机，一剑可斩仙屠神。
　　那我就恭敬不如从命了。
　　楚轩展开了神翼，飞上了高空：“两位，现在就出发么！？”
　　当然！
　　两个人连忙点头。
　　女生虽然不了解楚轩，但是架不住楚轩帅啊！
　　连忙御剑飞了上去，伴随在楚轩身边。
　　“楚轩师兄，您可是我的偶像，能不能有机会指点一下我的剑道啊！”青年很是激动，完全一副小迷弟的模样，让楚轩微微一愣。
　　我在东荒竟然有了小迷弟！？
　　这也太夸张了吧！？
　　楚轩摸了摸鼻子，笑道：“可，只要我能够进入九天宗，指点你修炼，并不是什么难事。”
　　“还有我，还有我。”少女也是双眼闪光：“师兄真的好帅啊，比宗门的那些师兄还要帅！”
　　我！？
　　帅！？
　　楚轩第一次对自己容貌产生了怀疑。
　　他真的不算帅，只能说是耐看。
　　就算帅，也是垫底的。
　　就连这小迷弟都比他帅得多。
　　这姑娘，小小年纪，眼睛就已经不好使了。
　　楚轩挠了挠脸，干笑道：“你们真的太热情了！”
　　两个人明明比楚轩大得多，但是却表现的跟一个小孩子一样，一路上叽叽喳喳，不断的诉说崇拜之意，让楚轩颇为不好意思。
　　好在。
　　三个人速度都很快，没多久就来到了九天宗的驻地。
　　九天宗是建立在万丈高空之上的悬空碎石上的，虽然荒芜，却更给人一种隆重威严的感觉，那一座座被神光笼罩的建筑，更是仙气逼人。
　　宗门正殿。
　　这慕白和泠月恭敬的行礼：“宗主，傲龙州东宫家主城已经消失不见了，根据北荒历练的师兄所言，是那大帝出手的缘故。”
　　我看。
　　就是这位北荒来的少侠，与之一战之后的结果吧！？
　　这宗主的境界很高，足有天神级别。
　　他也感知到了战斗的波动，其中有一道倔强力量就与眼前的少年一致。
　　“宗主真的是好眼力。”楚轩轻笑了一声：“的确是我，怎么，怕了么！？”
　　怕！？
　　哈哈哈！
　　本座还真的没有怕过！
　　宗主哈哈一笑，然后目光灼灼的盯着楚轩：“那么，楚少侠，你来我们九天宗又有什么目的呢！？”
　　“资源。”楚轩平静的耸了耸肩膀：“自己一个人的力量终究有限，加入你们这些宗门，就可以深入秘境，大肆搜刮资源。”
　　可以。
　　宗主微微点头，楚轩这干脆的模样，让他有些意外：“你很缺资源！？”
　　“我的道路与你们不一样。”
　　楚轩耸了耸肩膀：“我不会白白加入你们宗门，使用你们的资源，你可以将你们宗门的天才教给我，我帮你训练，如何！？”
　　可！
　　楚轩的成就真的太吸引人了。
　　能被他训练，绝对是莫大的机缘。
　　宗主满意的点了点头：“那你想要的一个什么身份呢！？”
　　“外宗弟子就可以了，给我开一些特权，比如说可以自由出入藏经阁什么的，你放心，我不会拿走你藏经阁的任何书籍，毕竟，我北荒用不上，我也用不上。”
　　这倒是。
　　北荒那么大的动静，他们不可能不知道。
　　若非东荒这边还有防御晶壁，他可以都肯定，东荒也会有半数以上的生灵被楚轩那夸张的巫族力量给侵蚀。

第124章 质与量的质变
　　有了宗主的特许。
　　楚轩顺利的加入了九天宗，成为了一名光荣的外宗弟子。
　　慕白和泠月本来是想要跟着楚轩的，谁知道去呗宗主叫住了：“你们俩去将玲珑还有蒙恬叫过去，你们俩真的是遇到了机缘了啊，千万别扔本座失望。”宗主不断的感叹。
　　去探查这种差事很少有人接的，就算是他发布的，也没什么人去，而他们俩则是他这个苦逼宗主无奈之下钦定的，当时，可是被不少的师兄弟嘲笑来着的。
　　现在好了。
　　直接一飞冲天了。
　　能被楚轩这种怪物指点，哪怕是只吸收了些许皮毛，那境界和领悟也必将成倍提升。
　　我九天宗，大兴啊！
　　当然。
　　宗主柳长泓并不是傻子。
　　楚轩，其实是福祸相依的。
　　稍有不慎九天宗便是坠入万劫不复的境地。
　　但是，他仍旧愿意赌。
　　赌楚轩能够将他们带飞。
　　“长泓啊，你这个决策做的不错。”苍老的声音缓缓的在他耳边回荡，让他瞬间冷静了下来，连忙说道：“老祖，其实我还是有些担心，毕竟，楚轩可是与大帝投影战斗过的，可以说已经完全得罪了大帝……”
　　“无妨，越是如此，我们越是安全，九界，哼，荒古只要不复苏，他们就没能力真身降临，一道投影而已，老朽无惧，这点你大可放心，你只需要，尽可能的满足楚轩的要求，让他能够尽心尽力的培养玲珑丫头还有蒙恬那个臭小子。”
　　我明白了！
　　和老祖交流了一会儿以后，柳长泓更是红光满面充满了自信。
　　外门弟子居住的地区。
　　楚轩随意找了一个空旷的地方，修建了一个小房子，然后布下了一道道的防御结界以后，楚轩便走到外边，看着匆匆而来的四个人。
　　“两个人皇，你们宗门的底蕴不错啊！”楚轩一眼就看清了两个天才的境界，赞叹了一声以后，指了指院子：“进来吧，按照约定，我在九天宗的这段时间，我会尽心培养你们，至于愿不愿意，你们自便。”
　　蒙恬他虽然不乐意，但是宗主和老祖已经下了死命令，他是不会违背的。
　　楚轩的大名他也听闻了不少传说，他也很好奇，楚轩到底有何能耐。
　　众人一进楚轩的小院，马上就感觉到了与众不同。
　　这里的元气质量与小院之外完全不同，甚至还有一股极为夸张的压迫力压在他们身上，让他们行动都有些不方便。
　　“这个小院是我特别打造的修炼环境，在这里修炼事半功倍，更能打熬肉身，肉身是修炼之本，这点你们应该都懂。”楚轩淡笑了一声：“你们先熟悉一下环境，明日，我会给你们制定修炼方案。”
　　好的！
　　四个人老老实实的应了下来，确认了自己房间以后，就开始在院子里活动，适应院子里的重力。
　　适应了一会儿以后。
　　花玲珑却悄悄的找到了楚轩，小声的说道：“楚师兄，这是掌门给你的特权身份令牌，然后，还有一块空间之匙。”
　　空间之匙！？
　　楚轩有些好奇：“这是什么东西！？”
　　“这是十大洞天之一的圣阳洞天的进入钥匙，只有这块空间之匙，才能够有权利进入。”花玲珑连忙解释。
　　原来如此。
　　楚轩微微点头：“那，玲珑师妹，这洞天到底是什么意思！？”
　　额。
　　闻言，花玲珑一愣，想来楚轩是北荒人，北荒的发展和东荒不一样，也就了然了。
　　“洞天其实就是秘境福地，十大洞天有着十种光怪陆离的环境与特产宝物，这圣阳洞天便是腾龙九州的共有财产。”
　　“首先，腾龙九州，分为傲龙州，九龙州，天龙州，玄龙州，葬龙州，地龙州，紫龙州，战龙州，以及狂龙州九个大州，我们位于九龙州，与敖龙宗处在一个地界，不过它是傲龙州的宗门，我们九州宗门基本上都是取自本州名的第一个字。”
　　“然后十大洞天，我们圣阳洞天便是一处神火洞天，拥有极为丰富的或属性法则的宝物。”
　　“对了，传说里边还有太阳真火存在。”
　　太阳真火，虽然不入前十，但是威力绝对不容小觑。
　　原来如此。
　　洞天就是一些特殊系列的秘境副本了呗！？
　　楚轩摸了摸下巴：“这玩意，应该是定量的吧，宗主竟然舍得给我，开来，我要好好调教你们了，我这个人，可不喜欢欠人家人情。”
　　“还有，洞天开启时间，是半个月后，我和蒙恬也有资格进入，所以……”花玲珑这个人其实是一个清冷的冰山美人。
　　让她传话求人，着实有些为难她了。
　　楚轩微微颔首：“这本就是约定的一部分，你们跟着我进入即可，只不过，宝物的话我们各凭本事。”
　　呼。
　　楚轩的回答让花玲珑松了口气，点了点头，便不再打扰楚轩。
　　半个月的时间么！？
　　足够了。
　　这次和大帝投影的战斗，他体内其实也有了不少的裂痕创伤。
　　毕竟，再怎么说，人家也是大帝投影。
　　哪怕境界不高，也不是他那么轻易能够对抗的。
　　坦白的说，还是这个人太谨慎了。
　　如果完全拼命，他其实可以冲破楚轩这并不算完整地诛仙剑阵图。
　　当然。
　　好处还是有的。
　　他感觉，自己第二个台阶也已经开始凝现了。
　　大幅度的释放之后，再次恢复，第二个台阶便是开始有些凝实。
　　按照楚轩的估计。
　　再来几次这种级别的战斗，第二个台阶怕是就要凝练出来了。
　　这也让他找到了一丝的方向，不再是单纯的储备能量，转换能量了。
　　这个神藏级别的能量储备，也并非是一成不变的吸收。
　　更像是提升能量的纯度和浓度。
　　也是。
　　本来就是质与量的升华。
　　想着大帝爆发出来的道韵，与自己现在台阶上飘散的能量，可不就是有些相似么！？
　　若是自己的台阶完全展开，神藏大门彻底看起，自己身上的元气不就彻底转变为了道韵了么！？
　　明白了！
　　一切都明明白了。
　　但是姐姐为什么不告诉我呢！？
　　楚轩很是奇怪。
　　也许是，自己姐姐觉得自己这次升华其实是升格级别的升华吧！？
　　楚轩想想也是。
　　升格级别的生活就是元气朝着道韵的第一次转变，也是法则与元气的第一次融合碰撞。
　　老姐给的这毁灭法则，倒是很有用。
　　楚轩急不可耐的闭眼，激活了体内的那片毁灭法则。

第125章 神威府在行动
　　好可怕的波动！
　　在院子里做基础锻炼的四个人，感受到了楚轩身上散发的法则波动，恐惧的吞了口口水。
　　蒙恬更是惊骇：“楚轩真的是个怪物啊，才人皇境界，法则便有如此之深的领悟，那真神境界，岂不是要原地起飞！？”
　　“他估计会直接跨过半神，直接成就真神。”花玲珑笃定的说道。
　　至于慕白和泠月。
　　他们两个的境界偏低，看不出个所以然，所以不发表什么看法。
　　只是。
　　他们很庆幸。
　　庆幸能够这一趟跑腿，让他们能够得到楚轩的指点。
　　他们可以肯定。
　　这次指点修炼以后，两个人的身份地位都将水涨船高。
　　一宿。
　　楚轩便将姐姐留下的这块法则全部参悟透彻，而相应的，他的台阶也从白玉转变成了浓郁的黑色，一下子递增了三个台阶，使得他一下子开辟到了第四台阶，距离神藏之门，只剩下五个台阶了。
　　毁灭属性和我契合度还蛮高的。
　　一定是姐姐小时候偷偷改造我身体的结果。
　　楚轩咧嘴笑了笑，心中满是暖意。
　　他从修炼醒来的时候，四个人已经在院子里锻炼基础功法了。
　　天才，果然不只是天赋。
　　自律，勤奋才是变强的基本啊！
　　楚轩微微点头，将四个人叫了过去，观察了一下他们的肉身情况，便是皱起了眉头：“话说，你们的肉身强度，比起北荒修士要弱上不止一筹啊，若是北荒修士近身，你们怕是会被直接锤死。”
　　楚轩来到东荒就已经发现了。
　　这里的人似乎更类似游戏里边法师这类职业，肉体强度比起北荒仙武者要弱上很多。
　　这他一开始就注意了，只是真实的检测的时候才发现，差距竟然如此之大。
　　若都是这样的情况，现阶段的北荒，随便拉出来一个，都能锤爆这些宗门的天才弟子啊！
　　既然如此。
　　楚轩抬起手指点在了他们身上，将他们的元气彻底封禁，收拢到了丹田：“你们肉身太差劲了，这在战斗中影响很大，所以，这半个月，你们什么都不要做，只需全力的打熬肉身即可。”
　　楚轩抬起手，丢给他们没人一对护腕，这是重力加持护腕。
　　是仙秦那边的人打造出来的日常修炼的小道具，很实用。
　　佩戴上去以后，会按照设定者的设定给予佩戴着相应的重力，并且重力增幅只能由设定者摘除，取消。
　　按照他们地肉身强度。
　　楚轩只能给他们设定十倍的强度。
　　即便是如此。
　　十倍强度也让四个人极为不好受。
　　慕白更是直接趴在了地上。
　　反倒是泠月这个丫头一开始就觉得自己可能会出丑，就一直站在楚轩身边，在重力压下来的一瞬间，直接抱住了楚轩的身体，才勉强站直身体，不至于和慕白一样丢人。
　　你这样还锻炼什么呢！？
　　楚轩挑了挑眉，无情的将泠月推开：“现在，最基本的特训，院子中来回蛙跳一百组，俯卧撑每组一百个，一百组一轮，现在开始。”
　　蛙跳俯卧撑，这些都是最基本的锻炼方式。
　　男生还好说，女生的确有些困难。
　　尤其是东荒的女生并没有胸罩这种东西，做起来相当不方便。
　　真的是麻烦！
　　楚轩也感觉到了两个女生尴尬，就回房间简单的做了一套内衣，然后将两个人叫了过去，交代了她们穿戴方式：“去换上吧，真是的，你们比起北荒的女生，真的是差远了，你们真的不会打扮，最基本的穿衣都如此落后。”
　　啊，这！
　　两个女生俏脸微红，害羞的抱着衣服跑上了楼，她们不傻，停了介绍便知道这是女生最私密的衣服。
　　没想到的是，第一次穿，却是一个男生亲手制作，亲手送给她们的。
　　真的太太尴尬了。
　　穿戴好以后。
　　两个人感觉瞬间不一样了。
　　同时两个人的特征瞬间就有了比较。
　　花玲珑两个人从房间走出来，第一眼同时落在了对方的胸口，然后，花玲珑有些傻眼了：“你，怎么这么大！？”
　　啊！？
　　泠月惊叫了一声，害羞的抱着胸口：“这，这太害羞了。”
　　……
　　不知道为什么，我心里有点不太好受。
　　花玲珑身材其实可以的，但是比起胸部的确是很明显的缺点。
　　两个人脸色各异，走到了院子里，再次活动，就没有那种毫束胸带来的憋闷和不安全的感觉了。
　　好好特训吧！
　　有你们受的。
　　这个院子的重力会随着内部个人的表现个逐步增强。
　　也就是说，他们是不断在适应不断递增的重力。
　　楚轩可不会看着他们发呆，而是拿着令牌直接去了藏经阁。
　　“少年，你看着有些许面生啊！”
　　在楚轩准备进入的时候，坐在门口如同枯木的老头却突然开口。
　　“我是刚来的。”楚轩将自己的令牌递了过去。
　　楚轩！？
　　这枯木老者微微皱眉，将令牌还给了楚轩：“既然如此，你变进去吧，你虽然拥有特权，但是我并不建议你去更高层阅读。”
　　嗯。
　　楚轩微微点头。
　　他今日的目的是为了恶补基础知识。
　　他可不想在洞天里闹出一些什么乌龙来，那可要丢人丢大发的。
　　他丢不起。
　　这个就是那北荒少年吧！
　　果然气度不凡。
　　枯木老者看着楚轩的背影，眸子微微闪烁，有些好奇，这个传说中的少年，想要看一些什么书。
　　而此时。
　　九天宗之外。
　　整个东荒都在沸腾。
　　北荒楚轩，单挑大帝投影，硬生生将大帝投影诛杀的讯息传遍了整个东荒，几乎人人都在议论。
　　可以说。
　　楚轩是真正意义上的天下无人不识君了。
　　当然。
　　天子盟和神威府脸色并不好看。
　　尤其是神威府。
　　此刻长老会的人一个个脸色如同吃屎了一般的难看：“拼杀大帝投影，这至少要天神起步，这才多久！？”
　　“好不容易偷渡至此，绝不能被打回去！”
　　“老衲亲自出手！”一个怒目金刚浑身缠着嗜血的杀气，提起一颗头颅，直接塞入口中，嘎吱嘎吱的嚼着，红白之物顺着嘴角流出，甚是恐怖。
　　“既然如此，那就麻烦你了，不过，血佛你一定要注意安全，毕竟，这段时间我们太过肆意妄为，宗门那边已经开始对我们进行镇压了，还有多宝那个死道士！”
　　长老会里声音阴冷暴虐。

第126章 签到：空之律者西琳权能
　　九天宗内。
　　楚轩在藏经阁一呆就是三天。
　　这三天，楚轩将东荒的各种资料全部阅读了一遍。
　　不得不说。
　　东荒的传承的确比北荒要强的多。
　　东荒的秘境数不胜数。
　　而十大洞天更是如此。
　　洞天秘境中涵盖的不只是资源，还有荒古世代的传承。
　　就如同圣阳洞天。
　　这洞天其实是荒古时期圣阳宗所化，内部传承数不胜数。
　　而根据记载，圣阳宗在荒古时期，可是整个祖地排行前十的大宗，其底蕴何止万载，藏书更是数不胜数。
　　只可惜。
　　时代久远，又有无数的阵法守护。
　　圣阳宗遗址被探索的区域也只是最边缘的地带，按照现在的话来说，也只是外宗，甚至是杂役弟子居住的地方，可用的资料甚少。
　　所以，楚轩对于十大洞天可是相当的感兴趣的。
　　他自身吸收荒古之气要比元气更好用。
　　而借鉴荒古世代的修炼体系，总会有一些收获，而并非是自己一人如同无头苍蝇一般的推演。
　　他虽然悟性超然，但没有目标和头绪，推演起来也是相当困难的。
　　没有方向。
　　悟性再高也枉然。
　　吞天魔功的吞噬法则，其实就很适合现在的他。
　　化自身为熔炉，吞噬一切，强化己身。
　　然后便是自己的体质和悟性。
　　完全不需要担心吞天魔功带来的负面效果。
　　只不过，他现在需要精进一下吞天魔功，再将其完善优化，使其更加的契合自身。
　　这个过程很漫长。
　　楚轩一直都在藏经阁。
　　而那守门的长老也并未打扰他，而是将他所在的区域封禁，防止其他宗门弟子打扰到他的顿悟。
　　同时也在感叹。
　　楚轩的妖孽资质。
　　只是看一些基础的书籍，一些游记八卦，便能进入顿悟状态，这悟性需要多好才能做到如此。
　　一时间，老者满心的嫉妒。
　　顿悟，对于修士来说，是可遇不可求的升华状态。
　　就是他，一辈子也就顿悟了两次，还是在极为苛刻的条件下，才顿悟的。
　　和楚轩完全没有可比性。
　　半个月的时间。
　　悄然而至。
　　楚轩周身卷起了狂暴的元气漩涡。
　　这元气漩涡不断的扩大，最终化为通天彻地的超级龙卷，周围百里元气瞬间稀薄数倍，全部被压缩进了元气龙卷中了。
　　这一变化，让整个九龙州无数修士都懵逼了。
　　这发生了什么事！？
　　元气怎么突然间稀薄了如此之多！？
　　乖乖！
　　这是参悟到了什么啊！
　　恐怖的毁灭气息。
　　还有一种要吞噬天地，吞噬一切的霸道力量。
　　这异象足足持续了三天时间。
　　龙卷才缓缓的缩进了楚轩的体内，化为了一块黑色的台阶，使得楚轩的真我再一次向着神藏之门靠近了一步。
　　还差四个台阶。
　　楚轩咧了咧嘴：“吞噬法则，真的是霸道，以我的体质来说，这真的不要太适合了！”
　　对了。
　　五次签到，可不能浪费了！
　　楚轩眼中精光一闪，看了一下周围的环境，连忙打消了签到的想法，站起身，拍了拍身上的土，快步走到了门口：“谢谢老先生的庇护。”
　　无需客气。
　　老者微微一笑，轻笑道：“玲珑丫头来找你好多次了，你若再不出来，他们就要先行一步了。”
　　哦！
　　圣阳洞天要开启了！
　　楚轩挑了挑眉，正巧，他缺资源呢，这圣阳宗的宝库，只要没有被清空，那可是满满的财富啊！
　　想想，楚轩就有些小激动：“既然如此，那老先生，我便不打扰了。”
　　去吧。
　　老者很满意楚轩。
　　且不说楚轩的境界和修为，就这单纯的赤子之心，就足以让人心生好感。
　　这份礼貌，他已经很多年不曾见到过了。
　　小院子中。
　　楚轩看着四个人，还是蛮惊讶的：“不错啊，你们竟然真的愿意如此枯燥无味的淬炼肉身。”
　　四个人的肉身强度增加了不少。
　　至少，不会被近身以后，挨上一拳就没了。
　　“感觉元气储备更多了，元气也淬炼进了细胞血液，自身战力提升不少。”蒙恬握了握拳头，眼中满是崇拜：“虽然枯燥了一点，但是，成效，真的让人很满意。”
　　对。
　　这一点，另外三个也很赞同。
　　那就好。
　　既然如此。
　　楚轩想了一下，就抬起手随意一道剑芒留在了院子中的石头上：“我和蒙恬还有玲珑要去圣阳洞天，慕白还有泠月你们两个继续炼体，然后参悟这道剑意，不懂的，你们可以请教宗门剑道高手，也可以留着等我回来，询问我。”
　　楚轩并不会教导他们太多。
　　只是指点一些皮毛。
　　毕竟，自己徒弟还不想指点，更别提这些外人了。
　　楚轩交代完，就看想了花玲珑两个人：“我们现在出发么！？”
　　自然！
　　宗主亲自送我们！
　　哦吼！？
　　行吧！
　　楚轩微微点头。
　　这柳长泓对于圣阳洞天看的还挺重的。
　　三个人一起去了宗门大殿。
　　柳长泓也不废话。
　　有了楚轩在，他对于这次洞天之行，可以说是信心满满。
　　“我不能乘坐你们的飞行灵宝，我飞着就行。”楚轩看着他们华丽的飞行道具，无奈的苦笑了一声。
　　为什么！？
　　柳长泓一愣：“我这个飞行灵宝速度可是相当快的。”
　　“任何飞行灵宝都无法承载我，我站上去，你的灵宝就无了。”楚轩无奈的摊了摊手：“你放心，我会跟上你们的速度的。”
　　那行吧！
　　柳长泓脸皮抽了一下。
　　也没有再废话，载着两个人破空而去。
　　他很着急。
　　毕竟，圣阳通天的开启阶段是有时间限制的。
　　错过了就进不去了。
　　有空间之匙也进不去。
　　路上。
　　楚轩一边急速飞行，一边进行系统签到。
　　叮·恭喜宿主签到成功，获取无上秘术：万化圣决。
　　叮·恭喜宿主签到成功，获取空之律者西琳完整权能。
　　叮·恭喜宿主签到成功，获取毁灭法则本源碎片一片。
　　叮·恭喜宿主签到成功，获取闷棍套装一套。
　　叮·恭喜宿主签到成功，获取空间本法则本源碎片一片。
　　都挺不错的。
　　西琳楚轩虽然不认识，但是也还算是有所耳闻，前世某个厨力游戏很出彩的一个角色。
　　这些本源倒是和法则一直。
　　崩坏怀着和毁灭法则有些雷同，却又完全不同，倒是很有趣的能力。
　　然后，还有空间法则，风之法则，炎之法则，雷之法则，死之法则，理之法则。
　　带上自身的崩坏能力，楚轩一共获得了七中法则本源结晶，还有一堆的对应技能。

第127章 火焰山脉
　　死之法则倒是有些意思。
　　理之法则，这个无物质创造，倒是有些另类了。
　　但是，楚轩却又更深层次的明悟。
　　这理之法则，应该没有现在看到的那么简单。
　　雷之法则自身带的两个技能倒是让他想到了炮姐。
　　风之法则让他的速度更快乐。
　　空间法则可以说是极为高端的法则力量了，附带的绝技也相当的多，这次圣阳洞天之行，倒是可以好好的体验一番。
　　楚轩摸了摸下巴，将万化圣决学习了之后，脸上带着些许阴森的笑容，这东西可是很不错的，克制天下一切秘术。
　　秘术是比绝技更加高深的能力，可以是增幅，也可以是削弱，可以观想未来，也有可能看破过去。
　　总之是玄妙无比的特殊绝技。
　　九天宗祖传秘技为九天真龙变，是从龙族身上参悟出来的无上秘术，大成之后，可拥有匹敌龙族的超强战力，并且激活秘术的时候，肉身也会随之半龙化。
　　楚轩对这个秘术并不感兴趣。
　　比起自己的战体差得远了。
　　学习了对自己也没什么效果。
　　至于闷棍套装。
　　那可就真的牛逼了。
　　麻袋，绳子，板砖。
　　你可别小看这些东西。
　　这麻袋可以隔绝一切气息，就是至尊也无法探查内部情况，不过，弊端是只能装生物。
　　绳子，这特性就类似于捆仙锁之类的法宝了，被捆上，基本上就没有挣脱的可能，除非你境界压制对方太多。
　　板砖就更牛皮了。
　　只要对方不超过一个大境界，百分之百昏迷效果可不是吹的。
　　可以说，这玩意儿，阴人的无上利器。
　　空间和毁灭的本源法则碎片，楚轩也在研究当中顺利吸收，使得他对两种法则的领悟更加透彻，深邃。
　　真的是怪物啊！
　　柳长泓一边驾驭自己的飞行宝具，一边注意楚轩，看着他一边飞行一边修炼的状态，忍不住的抽了口冷气。
　　尤其是他周身散发的剑意，柳长泓可以肯定，冒然靠近，肯定会死无全尸，瞬间被粉碎成渣滓。
　　一日飞行之后。
　　楚轩等人来到了圣阳洞天的入口。
　　圣阳洞天的入口是一座永恒燃烧的火焰山，大老远的就能感受到这火焰山散发的恐怖热量。
　　“这火焰山其实是圣阳洞天的第一道防御。”柳长泓为楚轩他们介绍，然后又说道：“进入之后，你们将会失去飞行能力，需要承受烈焰的灼烧，不过，这火焰山脉中，也蕴含着一种至宝，名为千年火精，这东西吸收了之后，可一让你们拥有一道火炎道韵，未来可以让你们更加轻松的领悟火炎法则，一定不要错过。”
　　嗯。，
　　楚轩微微点头。
　　这东西对于自己来说就是能量来源，毕竟，他已经掌握了炎之法则。
　　“哟，这不是九天宗么，这个时候才来啊！”一个贼眉鼠眼的老头撸着胡子，阴阳怪气的嘲讽：“本座都以为你们九天宗今年不来了呢！”
　　嗯！？
　　楚轩闻言，微微一愣：“九天宗，混的不怎么样！？”
　　“哎说来话长，总之，要小心他们这个葬天宗。”花玲珑小声的给楚轩介绍。
　　哦！
　　没事。
　　一个老头而已。
　　楚轩不屑的歪了歪嘴：“葬天宗这名字挺霸道的，只是，他们真的能够承受这名字带来的因果么！？”
　　“楚轩，玲珑蒙恬就摆脱你照顾一下了。”柳长泓认真的拜托楚轩。
　　可。
　　楚轩微微点了点头，直接将空间之匙拿了出来激活了洞天晶壁：“走了！”
　　“嘿，这小辈倒是面生，你们九天宗可以啊！”那老者一脸的嘲讽：“一个小小的人皇，都当成宝了！”
　　真的是无聊。
　　楚轩抬起手一抓，一只紫色的爪子从虚空中探出，直接将他拽到了虚数空间：“废话真多！”
　　啊，这！
　　柳长泓砸了咂嘴。
　　这可是葬天宗的大长老啊，虽然境界不高，但好歹也是升格级别的，你就这样将其抹杀了！？
　　没事。
　　楚轩不在意的摆了摆手：“神威府的走狗，杀了也就杀了，有问题，我扛着。”
　　手一翻，一枚戒指出现在手中。
　　这是那老者的戒指，里边的资源还是挺丰富的，楚轩也没有丝毫客气，直接归为己有，只是将功法丢给了柳长泓：“有胆量就拿回去，没胆量就拍卖行换钱。”
　　换钱！？
　　为什么要换钱！？
　　九天宗虽然没落，但也不至于真的畏惧葬天宗。
　　葬天宗的功法虽然邪性，但是强度不低，很值得研究一番。
　　知己知彼百战不殆。
　　就这么拿去换钱，太可惜了，还会被眼前这个少年鄙视。
　　他柳长泓丢不起这脸。
　　跨入晶壁。
　　滚滚热浪扑面而来，让楚轩身上的衣服瞬间融化，只剩下几片简单的布料挂在隐私部位。
　　我擦！
　　楚轩瞬间等瞪大了眼睛，连忙召唤出异象遮住自己的身体，尴尬的瞥了一眼俏脸通红的花玲珑，尴尬的咳嗽了一声：“你们的衣服！？”
　　“我们的衣服都是附加属性的，不会那么轻易损坏。”蒙恬一脸的无语，浓眉大眼中留露出了一丝揶揄：“本钱真的不小。”
　　“咳咳，失误，失误。”楚轩尴尬不已：“我战斗比较费衣服，所以，准备的都是普通衣服。”
　　原来如此。
　　两个人我微微点头：“你要是不嫌弃的话，我这里有衣服，你且穿着。”
　　花玲珑俏脸通红，拿出了一套黑色服装，羞涩的递给了楚轩。
　　哦！
　　谢谢啊！
　　楚轩也没多想，毕竟，一直拿着异象遮羞太高调了。
　　衣服质感很舒服，还带着少女的清香。
　　哎，还挺合身的！
　　楚轩试了一下，一脸的轻松，从自己戒指中拿出了一瓶丹药递给了过去：“我也没啥好东西，这圣元丹，就送给你吧。”
　　圣元丹。
　　这是仙武丹的最终版本。
　　是楚轩和道一在一起的时候研究的。
　　人皇以上，天神以下可以使用，没有境界之分。
　　嗯嗯。
　　花玲珑紧紧的抓着小瓷瓶，小声的说道：“我们快走吧，那些人已经进来两天了，估计已经快要穿过火焰山了。”
　　好！
　　楚轩微微颔首，分出了两道天罚劫火缠绕在两个人的身上：“这样，就可以保护你们在火海中行动自如了，然后，我们再圣阳宗遗址前会面，记住，不要冒然进入。”
　　好！
　　现在要分开了。
　　花玲珑很是不舍，反而蒙恬则是有些跃跃欲试。
　　特训了半个月，他手早就痒痒了。
　　不找个人练练，他浑身不舒坦。

第128章 无情的下落
　　三个人分开行动。
　　楚轩则是深入火焰山脉，花玲珑两个人则是一起去往约定的地点。
　　“花玲珑，你不会是喜欢上楚轩了吧！？”
　　蒙恬虽然看上去大大咧咧的，但是人却不傻。
　　没有。
　　花玲珑微微摇了摇头：“怎么可能，更何况人家已经有妻子了，孩子都有了，我可不想插足。”
　　啊这！？
　　蒙恬瞬间傻眼了：“他才多大，比我们小得多吧！？”
　　两个人也是天骄，但是也已经二十七八，比起楚轩大了不少。
　　两个人却都没有婚配。
　　而楚轩刚成年就已经有了妻子孩子，这怎么能够不让二人惊讶！？
　　“你了解的可真多。”蒙恬无语的摇了摇头。
　　他感觉，这丫头已经沦陷了。
　　毕竟，楚轩真的太过妖孽，太过神秘。
　　“谁都和你一样，什么都不了解就听话啊！”花玲珑物语的摇了摇头：“从他开始出道，我就开始了解了，楚轩不简单，他这样的人，不是我所能够喜欢的，你觉得，你能和一个大帝抢女人！？”
　　不能。
　　蒙恬干脆的回答。
　　那不就算了。
　　我也一样。
　　人家大老婆是妖族女帝，姐姐是妖族至尊，还有一个女人是北荒女帝，一个祖地第一美女，还有青龙血统返祖者。
　　普通女人站过去，怕是会被吓的喘不过气。
　　花玲珑看二傻子一样的看着蒙恬：“倒是你，我还可以考虑考虑，不过，你的长相不太合适，慕白就挺不错的，天赋也可以，也勤奋，性格也好。”
　　合着，我啥都不是呗！？
　　蒙恬郁闷的吐血。
　　虽然他也不喜欢花玲珑，但是这样直接的挑明，他还是很受伤的。
　　两个人好似冤家一般，吵闹着深入。
　　而楚轩则是寻找到了千年火精聚集的地方，便开始运转炎之法则，疯狂的吸收其中的力量。
　　千年火精之中蕴含着炎之道韵的同时，还蕴含着极为恐怖的能量。
　　正常来讲，人皇级别也不敢学习楚轩这种吸收方案。
　　这很容易将自己经脉，身体灼烧殆尽。
　　不过，楚轩却在这千年火专精中发现了另外一种力量，是太阳真火的一缕火焰。
　　这火焰山脉，倒是有点意思。
　　感觉太阳真火就在其中啊！
　　楚轩直接施展一念花开，君临天下，分出了无数的分身，前去探索者做火焰山脉，寻找太阳真火的踪迹。
　　太阳真火虽然不入前十，但是在前百，也是大名鼎鼎的存在。
　　太阳真火的化形为三足金乌。
　　有着众火之祖的称号。
　　吞天魔功，给我开！
　　楚轩疯狂运转吞天魔功，如同鲸吞一般疯狂的掠夺周边的炎属性能量，用以淬炼肉身，淬炼炎之法则，最后化作精纯的炎之能量化为第六个台阶的基石。
　　照这样下去。
　　吸收了争做火焰山，再加上一朵太阳真火，我第六个台阶应该就可以成型了。
　　嗯。
　　很不错。
　　话说。
　　这人族至宝在抖动个什么劲儿啊！
　　楚轩从修炼中睁开眼睛，烦躁无比的将这人族至宝召唤了出来，看着它躺在手心不断的颤抖，眉头紧紧的皱在了一起。
　　“楚轩，哦，你现在竟然去了圣阳洞天啊，很不错。”空灵的声音从这黑色的玉片中飘了出来，然后，一道白色身影浮现，就好似虚拟成像一般。
　　女帝！？
　　楚轩有些奇怪：“这……”
　　这人族至宝到底是个什么玩意！？
　　“我是来告诉你一件事儿的。”白衣女帝轻声说道：“无情已经找到了，现在再九界的归墟一族大帝手中。”
　　归墟！？
　　楚轩眉头紧皱。
　　九界，还有归墟对他来说都很陌生。
　　“九界是独立于祖地宇宙的另外九个空间，归墟一族所在的是第三界天，属于上古帝族。”
　　白衣女帝沉吟了一声，淡声安慰道：“你现在努力修炼便可，我虽然不能轻易出手，但是有我镇压，无情绝对安全，九凤也已经开始行动。
　　谢谢。
　　楚轩感激的道了一声谢，沉声说道：“若是未来，我能苟帮你什么，只要你说出来，我就一定不会拒绝，我说道做到、”
　　未来的事情，未来再说吧。
　　白衣女帝轻飘飘的笑了一声，有些无奈：“人族至宝，我先收走了，这东西已经不能与你产生共鸣，你拿着也是浪费，我暂且收走，交给有缘人了。”
　　可以。
　　楚轩现在的确已经无法让人族至宝产生共鸣了，要不然，人皇经以后的心法早就出现了。
　　呼。
　　无情没有事情。
　　这让楚轩长长的松了口气，心中的压力也少了一些，但是却让他对力量更加渴望了：“女帝，我且问你，归墟一族抓走无情干什么！？”
　　“你的孩子是关键因素，就算我去来镇压，只要你孩子不出生，无情就会一直相安无事，甚至还会被归墟一族好生招待。”
　　白衣女帝眸子微微闪烁：“根据我的推算，你的孩子出生，最少还需要一百八十年，所以，你无需太过着急。”
　　一百八十年！？
　　足够了！
　　楚轩眸子闪烁着精光：“那，以后就请您多费心了，我姐姐也是，你告诉我姐姐，让她乖乖的在妖神之里等我，要是受伤了，我就打她屁屁！”
　　额！？
　　白衣女帝闻言，俏脸一红，忍不住的笑了一声：“好吧，也许，你是楚倾城的克星也说不定呢，我这就去交代她。”
　　太有趣了。
　　真想看着傲娇的女人被打屁屁的场面啊！
　　白衣女帝的声音逐渐缥缈，而这人族至宝也随之消失，与楚轩彻底失去联系，
　　不过。
　　在人族至宝消失以后，楚轩感觉自己的血液彻底沸腾了。
　　就好像失去了莫名的压制一般，一切都在不受控制的暴增。
　　麻蛋！
　　楚轩疯狂运转吞天魔功，所吸收的能量全都被血脉还有肉身吞噬了。
　　不过，回报却让楚轩很兴奋。
　　台阶的成型速度远远的超过了他的预期。
　　感情，之前无穷的能量，除了自身所需的以外，大部分都被人族至宝吸收了啊！
　　楚轩气的都有些跳脚了。
　　这特娘的得浪费多少资源啊！
　　自己明明可以快速开启神藏之门的，却因为人族至宝的原因，让自身变成了无底洞，怎么都填不满。

第129章 圣阳宗圣子，紫流辰
　　果然。
　　宝物不能不能看见就收啊！
　　总会给自己带来不必要的负担。
　　现在，无情的事情让他暂时安心，一时间，心思空明了起来，修炼速度也在成倍的提升。
　　“虽然，不知道白衣女帝在期待些什么，但是，未来，我一定报答你。”楚轩心中下定了决心。
　　修行，不知岁月。
　　转眼间，时间就过去了一个月的时间。
　　而蒙恬和花玲珑也是遵守了楚轩的要求，一直都在边缘地带没有继续深入。
　　这一举措，让其他宗门的修士不断的嘲讽。
　　真的想揍他们啊！
　　蒙恬一路上已经测试了自己的战力，肉身的强横，让他战力提升了不止一倍，这些嘲讽者根本就不是他们的对手。
　　“不要心急，这也是磨砺的异种。”花玲珑倒是无所谓：“楚轩不会让我们干无意义的事情。”
　　也是。
　　只是，我真的很不爽啊！
　　蒙恬恨不得将这些阴阳怪气的人都给锤死。
　　“他强任他强，清风拂山岗，他横任他横，明月照大江。”楚轩踏火而来，背后大日金乌长鸣，滚滚热浪将那些修士瞬间逼退，淡声说道：“有些时候，忍耐也是对意志的一种磨练。”
　　楚轩。
　　你这是！？
　　两个人看着那巨大的金乌异象，瞪大了眼睛。
　　“吞噬了太阳真火，凝练出来的异象而已。”楚轩轻轻的笑了一声，抬手一挥儿，周身缠绕的火焰瞬间消失，周围的空气也变得凉爽了几分。
　　太阳真火！
　　竟然被掌控了。
　　是了。
　　传说，太阳真火的化形便是三足金乌。
　　只是，这神火，可以如此轻松的被收服么！？
　　走吧。
　　楚轩并未多解释什么。
　　看着巨大宗门的遗址，微微挑了挑眉：“我带你们深入到外宗弟子的极限范围，你们在这个范围内搜索，我继续深入。”
　　好。
　　两个人激动的双眼泛光。
　　还深入！？
　　就凭你们！？
　　其他宗门的人都在等。
　　等人第一个踏入。
　　毕竟，圣阳宗的阵法是在是太恐怖了，哪怕是残缺的阵法，也不是他们能够安全常闯入的。
　　有人开头，一切都好说很多。
　　楚轩无所谓的看了他一眼。
　　这一眼，就让那个不断蹦跶的青年收声。
　　他看到了什么！？
　　他感觉，天地间只剩下了楚轩那一双眼睛，威严，冷漠，就好似在看蝼蚁一般。
　　“蒙恬，你去和他练练手，只用肉体，不要用元气。”楚轩淡然的看了他一眼：“有自信么！？”
　　嘿嘿！
　　当然！
　　蒙恬早就想修理他了。
　　现在楚轩允许，他自然不会拒绝。
　　双拳如同两只铁锤一般，碰撞的嗡嗡作响。
　　不用元气！？
　　哈哈哈！
　　你是在搞笑么！？
　　这男人笑的更加有阴阳怪气：“不是，蒙恬，你怕不是还没有被我无妄修理够吧，竟然听一个小毛孩的话！”
　　小毛孩！？
　　蒙恬看了一眼神色平淡的楚轩，一脸的古怪，咧嘴笑了笑：“他可是我师傅，虽然，我还是记名弟子，或者说记名都不是。”
　　噗！
　　你要笑死我啊！
　　无妄笑的更欢了：“你们九天宗，是真的没人了么！？”
　　又没认，你试试再说！
　　给我趴下！
　　蒙恬对于无妄的招式早已熟记在心，两个人交手不是一次两次了。
　　但是，两个人的战绩，却如同无妄所说。
　　蒙恬只败无胜！
　　但是，这一次却完全不同了。
　　肉身的强度，让蒙恬战力发挥更加完美，踩着玄妙的步法瞬间就贴近了无妄，然后，一拳狠狠的砸在了他的后脑上，一拳，秒杀！
　　虽然没有将其杀了，却也让他短时间里醒不过来。
　　且！
　　连败终结！
　　蒙恬不屑的歪了歪嘴：“你们，还有谁不服，来练练！？”
　　嚣张，狂霸，战意十足。
　　站在那里，颇有一种一夫当关万夫莫开的感觉。
　　还可以。
　　楚轩微微颔首，转身直接走向了遗迹：“你们两个，跟在我身边。”
　　拥有天道箓的他，完全无需破坏这些阵法，就能轻松进入。
　　来了！
　　蒙恬一看楚轩和花玲珑已经进入，连忙追了过去。
　　打架，和进遗迹探索。
　　他自然分的请那个更有价值。
　　打架，机会多了去了。
　　这一击探索，机会可是难得一次。
　　错过了，那就什么都没有了。
　　圣阳宗。
　　白衣女帝也提到过的宗门。
　　这宗门来头应该不小。
　　楚轩一边深入，一边思考。
　　圣阳宗被破坏的很严重，遍地都是骸骨，骸骨上闪耀着金色的大道符文，万古而不朽。
　　圣阳宗的外宗面积很大，足足占据了十个山头，面积足有百里。
　　楚轩为他们二人身上附着了一层金色气海异象以后，便说道：“你们可以在这里自由活动了，记住，不要可以的去触发阵法，你们就可以相安无事，即便是触发了，只要在阵法里不乱动，阵法也不会把你们怎么样。”
　　我们知道了。
　　两个人感叹不已。
　　他们还想着，楚轩会带着他们花费一番功夫才会进来呢，没想到，就如此轻松的就走了进来，遍地的阵法更是如同虚设。
　　我再深入看看。
　　楚轩看着更深处，眉头微微挑了一下，总觉的里边有什么某种力量波动，让自己感觉很是熟悉。
　　内宗。
　　比楚轩想象的要更加的狰狞。
　　尸骨堆积成山山岳，将所有建筑掩埋，与山岳持平，一望无际的森柏平原，无尽的骸骨散发着决然和无奈。
　　战！！
　　守住这一方净土！！
　　战啊！！
　　无数人的呐喊，悲怆苍凉。
　　这里沉睡的不只是圣阳宗的弟子，还有无数人族大能天骄。
　　他们沉睡于此地，无怨无悔。
　　难怪。
　　亿万年，这些骸骨都如此的平静。
　　那个时期。
　　到底发生了什么。
　　楚轩踏空而行。
　　没有去踩踏那些骸骨，因为，他觉得，这是对战死在此地的前辈的大不敬！
　　所有的尸体都是朝着一个方向。
　　朝着圣阳宗的更深处。
　　而楚轩越是深入，那恐怖的气息也就越是能够挑动他的心弦。
　　到底是什么东西。
　　楚轩正要继续深入的时候，一具紫金色的骸骨竟然摇摇晃晃的站了起来，爆发出无穷的战意，化作流光将楚轩阻止，干硬沙哑的声音缓缓响起：“后世少年，止步……危险！”
　　好恐怖的压迫力！
　　楚轩眼睛微微眯了一下，抱拳行礼，大声说道：“新纪元，北荒楚轩，见过前辈！”
　　新，纪元了么！？
　　荒古已经终结了么。
　　这紫金色的骷髅脑袋里微弱的灵魂之火缓缓挑动了一下，玄妙的力量在他身体周围缠绕，然后化作一位俊朗无双的绝世美男子，微微抱拳：“荒古，圣阳宗圣子，紫流辰。”

第130章 魔族第一尊
　　圣阳宗圣子。
　　这个是大人物啊！
　　紫金色的骸骨，死去了这么多年，骸骨上道法则道韵还是那么的浓厚。
　　楚轩沉吟了一下，询问：“圣子，能告诉我当年发生了什么事么！？”
　　不能。
　　紫流辰微微摇头，眸子中闪过一丝悲伤：“说不得啊，那个人太强了。”
　　不能说么！？
　　那就是说，他现在还活着。
　　不敢念出他的真名。
　　楚轩神色一凝，心情更加的沉重：“我在这里感受到了熟悉的气息，所以才冒然创了进来。”
　　熟悉的感觉么！？
　　紫流辰认真的打量了楚轩一眼：“你身上竟然有楚倾城的力量，还有，女帝的力量，嗯？还有巫族的力量，你到底是什么人！？”
　　“微末中崛起。”
　　楚轩耸了耸肩膀：“我可以更加深入么！？”
　　可以。
　　紫流辰思考了一下，无奈的叹了口气：“我的时间已经不多了，身上也没有什么宝物可以赠与你，你身上有巫皇的力量，那便可以继续前进。”
　　多谢。
　　楚轩看着他荡漾的身体，忍不住的询问：“你知道云曦么！？”
　　云曦！？
　　你竟然知道他！？
　　紫流辰微微一愣：“他啊，很强，即便是我，也只能仰视。”
　　“可惜，时间不多了，不能与你细说，你拥有羲皇钟，已经说明了一切，他也许，还在某个地方等着你。”紫流辰轻轻的叹息了一声，眸子中满是无奈，还有一丝丝解脱：“仙路茫茫，回头皆空，后世人，一切，拜托你了。”
　　拜托我！？
　　什么！？
　　楚轩感觉，有什么期待，落在了自己的肩膀上，这个担子很重，很重。
　　我知道了。
　　楚轩抱了抱拳：“虽然不知道是什么，但是，这不是很有趣么，前方的呼唤，我来了！”
　　楚轩踏着虚空，快速朝着呼唤自己的方向前进。
　　那是一柄剑。
　　一柄质朴的青铜古剑。
　　古剑上还有一条手臂，这手臂上散发着粉碎一切的剑道意志的同时，还有这巫族特有的纹路。
　　【叮·发现巫族传承祖器·青铜古剑】
　　【叮·发现巫族祖巫之手·句芒右手】
　　【叮·发现九界之一魔界上九尊，第一尊的遗留神魂。】
　　【叮·发现白衣女帝破碎的衣角。】
　　【叮·发现楚倾城之帝血。】
　　系统提示的很勤快。
　　楚轩的心情却并不怎么友好。
　　传承祖器·青铜古剑。
　　青铜古剑
　　种族：巫族
　　隶属：巫族十二传承祖器之一。
　　归属：祖巫句芒·为希望之剑，生命之剑
　　句芒右手
　　种族：巫族
　　隶属：祖巫句芒的右手。
　　说明：这是来自于神话时代的遗留，被圣阳宗所得，并守护，直至宗门覆灭。
　　第一尊神魂
　　种族：魔族·玄幽狼族
　　状态：沉睡
　　说明：当之无愧第一尊，多次站在人族最前线，帮助人族共渡难关，曾横断万古，镇压七界。
　　白衣女帝的衣角
　　种族：人/幽冥
　　隶属：白衣女帝/幽冥至尊
　　说明：幽冥至尊神魂寄宿体，与第一尊为挚友，怜惜祖地百族，最终陨落与此，神魂寄宿与这衣衫衣角，得以幸存。
　　楚倾城帝血
　　种族：十凶
　　隶属：十凶
　　说明：十大凶之首，荒古战力之最。
　　老姐前世的帝血。
　　祖巫句芒的右手。
　　巫族传承祖器。
　　两位至尊的神魂。
　　乖乖。
　　楚轩揉了揉脸：“这，到底发生了什么事情，竟然在此地陨落了如此强者。”
　　也许，姐姐知道吧！
　　不过，还是，救你们一把吧！
　　楚轩抬起手，将白色衣角抓在手中，感受了一下内部沉睡的真我神魂，倒吸了一口冷气：“幸亏我来的及时，要不然，过不了几天，这曾为人族而战的至尊大人就无了啊！”
　　楚轩将并未转移神魂，而是将衣角放置在了山河社稷图中，灌输了庞大的脸灵魂力量，并布置了一道阵法，将其守护，蕴养他支离破碎的真我神魂。
　　魔族第一尊的真我神魂并不在表型。
　　而是在更深处。
　　楚轩将青铜古剑以及句芒右手收走以后，看了一眼那暗金色的血液，嘿嘿笑了一声，将其收走：“老姐，你可是给了我一个惊喜呀。”
　　有了一滴帝血。
　　楚轩可以肯定，自己一定可以推开神藏之门。
　　不过。
　　当务之急，还是去将第一尊的神魂给搞出来。
　　怎么说，人家也是因为人族才陨落至此的。
　　楚轩感应着第一尊的气息，很快就找到了他。
　　这是隐藏在山体之中的莲池。
　　莲池足有上万平方，其中摇曳着紫色的莲花，莲花上飘摇着圣洁的气息，隐约之间，竟然可以听闻佛号的吟唱。
　　佛门的狗东西！？
　　楚轩眉头一皱，一眼望了过去，看着那盘坐在巨大莲台上的黑发绝美男人，心神巨震。
　　莲花在灼烧他的神魂，将他捆锁的锁链上也铭刻着金色的佛文，不断的侵蚀灼烧他那滔天的魔气。
　　即便是如此。
　　他神色依旧没有任何的变化，而是缓缓的抬起了星辰一般的眸子，嘴角挂着可以忽略性别的绝美笑意：“你来了。”
　　我，我来了。
　　楚轩摸了摸鼻子，心头划过一道清凉，眼神不断的飘忽：“妈的，我竟然被一个男人给迷住了！”
　　哈哈！
　　就好像看穿了楚轩一般，这男人哈哈笑了起来：“小男人，你似乎被我的美貌迷住了啊！”
　　咳咳！？
　　您，您搁这说啥嘞，吓到我了。
　　楚轩浑身一个哆嗦，看向这淡定的美男子的目光也变了：这，不会是一个基佬吧，我看那幽冥至尊也是个绝美的小弱受形象。
　　“本尊可不是基佬。”
　　楚轩在他面前，就好像没有秘密一般。
　　好吧。
　　楚轩吐了吐舌头，皱着眉沉声询问：“您似乎在等我，我该怎么救你！？”
　　救我！？
　　第一尊再一次哈哈大笑，缓缓的站起了神，站起身的时候，那捆锁他的锁链发出了沉闷的轰鸣，这轰鸣让楚轩感觉自己的耳朵都要爆炸了。
　　这锁链，根本就没有看到的那么简单。
　　“根本无需救我，因为，我只是在等你而已。”第一尊相当的霸气，缓缓的抬起脚步向前了一步，这一步，便让捆锁他的锁链瞬间崩坏：“我是自愿被封印至此的，毕竟，神魂无法离开，也很无聊，不如被封印起来，有些痛感来消磨一下时光。”
　　……
　　这是一点！？
　　楚轩感觉自己的世界观都要崩塌了。
　　大佬的世界真的难以理解。
　　楚轩看着他飘然而至，看着他那近在咫尺的绝美容颜，忍不住的吞了口口水，心脏不争气的跳动：“你，你干嘛！”
　　噗！！
　　哈哈，你可真有意思。
　　都是有孩子的男人了，竟然还能被我给迷住。
　　这个男人绝对是肉食系的攻！
　　那眼神实在是太可怕，太火辣了！

第131章 苍叶大人，太攻了
　　别闹。
　　你离我太近了，我害怕！
　　楚轩小心的将他推开，然后默默的后退了一步，清了清嗓子，甩去尴尬，忍不住逇说道：“大佬，你找我做什么！？”
　　也不是多大问题。
　　说起来。
　　第一尊还有些小尴尬，摸了摸鼻子，一甩黑色龙袍，轻轻咳嗽了一声：“想要你带本座回魔界一趟。”
　　嘎！？
　　楚轩瞬间蒙了：“大佬，我现在去魔界，不合适吧！？”
　　“登天盛会嘛，我知道，这条路上又一城连接着幽冥界，而我魔界，和幽冥界隶属于一个大界。”这美男子一脸的痞气，勾搭着楚轩的肩膀：“我的名字叫做苍叶，叫我苍哥哥就可以了！”
　　苍哥哥！？
　　楚轩瞬间浑身一个机灵：“太可怕了，太可怕了。”
　　这男人，绝逼喜欢男人。
　　你才喜欢男人！
　　苍叶嘴角一阵抽搐，绝美的容颜上满是无语：“老子后宫佳丽二十四节气，儿女无数。”
　　是，是么！？
　　你这样的容貌还能找到女人，那你后宫一定很漂亮吧！？
　　楚轩扯了扯嘴角，干笑了一声，说道：“那，大佬你要怎么做？”
　　“你那个山河社稷图就挺不错的，我待在里边就可以了。”苍叶呵呵的笑了一声：“你，不是有很多问题么，不问么！？”
　　那，我就不客气了。
　　楚轩神色一动，准备开口问的时候，苍叶却突然一动，进入了他的山河社稷图：“哈哈，小朋友，是不是有很多问号，我就不告诉你！”
　　见状，楚轩心脏差点没失速了：“苍叶，你这个男人，真的是！！”
　　哈哈！
　　你，果然不是他。
　　苍叶声音中有了几分缅怀：“白衣女帝，见到你是不是哭了呢！？”
　　啊！？
　　你怎么知道？
　　对于苍叶的行为，楚轩其实早就料到了。
　　他堂堂至尊都陨落与此地。
　　那说明时态不是一般的严峻。
　　他战力再强，终究不是至尊，苍叶隐瞒也在情理之中。
　　告诉他，才是真正的在害他。
　　“这还不简单，因为，那个人，是她心中的挚爱啊，可惜，你是他也不是他。”苍叶淡淡的笑了一声：“其他的我不能告诉你，但是女帝的真名，还有存在时间，以及修为我可以告诉你。”
　　你说。
　　“她源于混沌，隶属于混沌圣灵，是神话之前世界还处在混沌之时，天地初开之前诞生的生命，名字为神女，至于那个人我也不知道名字，但是却和你一般无二，也隶属于混沌圣灵，可惜，陨落了。”
　　“还有，告诉你一件好玩的事情。”
　　“其实，仙，其实是第十界，是祖地，九界最终的进化终点，可惜，在远古时代的终结，通往仙界的道路就被彻底打崩了，原因，尚不清楚。”
　　打崩了啊！
　　楚轩摸了摸下巴：“人为的打崩，那不就成为了绝地天通了！？”
　　“你竟然知道，难不成，你有记忆！？”苍叶有些惊讶。
　　没有。
　　我猜的。
　　楚轩心中掀起了惊涛骇浪。
　　虽然和前世的神话传说无法对照，但是有些事情，真的很像，而存在的人，也很像。
　　该存在的，也许只是变了个名字。
　　比如说云曦。
　　他，楚轩一直都认为，他是伏羲。
　　人为打断仙路，前世神话也有这一事件，使得仙居于天上，人居于地下，不得相互干扰，各司其职，也正因为此，人间灵气逐步断绝，从此再无修炼之人。
　　而，远古时代终结。
　　荒古世代新生之时，能量物质的质变很可能也是因为绝地天通引起的。
　　还有一种可能。
　　这场战争隶属于量劫，而仙想要躲避这次量劫，百族九界想要进入仙界以求永生，两者便发起了攻伐大战。
　　而此次量劫的偏向的便是仙界。
　　也由此，最终的战局。
　　仙路断绝，仙界归隐，百族九界重归大寂灭，一切都从新开始。
　　这样来说的话，历史就说得通了。
　　人族不断从零开始也说得通了。
　　那么另一个疑惑又来了。
　　神话和远古的量劫应该属于无量量劫，这是彻底的大洗牌，幸存下来的少之又少，就是祖巫，这类横行霸道的神话生物也没有完整地传承，就足以说明一切。
　　远古与荒古交替的节点，时间上对不上，但是强度上却相当于一个混元量劫，至于荒古的几个时期的交替应对应的知识普通量劫，属于有针对性的量劫。
　　只不过，人族比较倒霉，每次都是被彻底消灭而后新生的那一个。
　　说起来。
　　洪荒，人族也相当被为呢！
　　三皇五帝被困火云洞，人族成了圣人刷功德的道具，生死天定，皆是圣人棋子。
　　这个世界，唯独不同功德是，人族始终都在毁灭新生。
　　不断的在毁灭中变强。
　　嗨。
　　想那么多干嘛！
　　到头来，都是自己胡思乱想。
　　楚轩甩了甩头，询问道：“大佬，封印你的人是谁啊！？”
　　“封印我的，是一个女人。”苍叶坐在画中凉亭之中，乌发飞扬，手中挂着一个酒葫芦：“名字叫做竹音，按照现在这个世界的划分来说，她属于西荒佛门静心寺的佛门。”
　　“这丫头还是挺有趣的。”苍叶哈哈笑了一声：“嘛，佛门好东西就那么几个，你若是有机会去西荒，静心寺，观音寺，以及浮屠寺，可以考虑帮衬一下，除此之外，都是一群吃人不眨眼的伪君子，尤其是自誉为为佛门圣地的灵山，大雷音寺！”
　　苍叶的声音很平淡。
　　但是不难听出，他对于大雷音寺相当的不满。
　　“对了，除了竹音，还有观音，这个丫头哈哈，你一定要去捉弄一下，相当好玩，尤其是观音，她真的很容易害羞，不过，佛道修为很高，估计，现在已经超越至尊了吧！？”
　　苍叶老大哈哈的大笑。
　　言语之中充满了缅怀。
　　这个男人！
　　真的，真的，……
　　楚轩无语的摇了摇头淡声说道：“佛门我是一定会去的，不过，我的目的是萧清，彻底的萧清。”
　　楚轩的杀意相当的凛冽。
　　是毫无掩饰的杀意。
　　萧清啊！
　　那，他们也就真的会被萧清啊！
　　苍叶并没有说出来，只是心中一叹，脸上的笑容始终都是那么的引人注目。
　　楚轩虽然不是那个人，但是，他所言，冥冥之中都有定数。
　　既然说要灭了。
　　那么佛门，便是在这个时代彻底终结。
　　没有回转的余地。
　　除非。
　　竹音和观音会破戒。
　　这可能性很小。
　　除非发生意外。
　　苍叶对这两个干净纯粹的女孩很有好看，只可惜年龄差距太大了，对她们只有长辈对于完美的感觉。
　　想个法子，说服他吧。
　　佛门虽然不咋地。
　　但是，存在，还是有必要存在的。
　　这样的盛世，随便灭掉一个体系，很容易引起平衡崩塌，致使时代快速走向终结。

第132章 玄黄母气鼎
　　苍叶大大很为难。
　　佛门的怪癖的确很难以让人接受。
　　从荒古之前的时代，就是如此。
　　看上的强行渡化，无法渡化的就直接强行给你戴个帽子把你搞死。
　　然后，吃你血肉，炼你本源。
　　正经的佛门，真的是少之又少。
　　主要是，难以生存。
　　在万物皆黑的佛门，光明是很快就会被吞没的。
　　圣阳宗的传承在战争中早已经不复存在了。
　　不过，战场上还有很多的神兵碎片遗留，这些都是不可多得的素材，所以楚轩一股脑的将其全部收走。
　　这一点，让苍叶大人和你是茫然不解：“这些碎片，虽然材料上乘，但是却无法修复，你要这些垃圾干什么！？”
　　垃圾！？
　　楚轩听着他不屑的预期，嘴角微微一抽：“您可真的是老凡尔赛了，这些神兵碎片，虽然无法修复，但是素材，在新时代可是很难以获得的，我拿来重铸神兵，不好么！？”
　　一堆垃圾。
　　苍叶大大歪了歪嘴，并没有在接他的话，就那么呆在山河社稷图中，优哉游哉的看着楚轩，撅着屁股在战场上翻找垃圾：“其实，这些骸骨，也是不可多得的素材，你其实也可以拿走的，炼制个傀儡什么的，都很不错。”
　　不。
　　楚轩直接摇头拒绝。
　　“先辈们的尸骸，我是绝对不会动的，也不会有人动，这是对先辈的不敬。”楚轩直接摇头拒绝。
　　你可真的是。
　　这些尸骸，在荒古时代可是会被挖出来贩卖的，越是修为强横的，价值越高。
　　别人才不会管尊敬不尊敬这个问题。
　　战力才是决定一切的资本。
　　而楚轩，却因为自己的观念，而放弃这一大笔的财富，那干净纯粹的内心，让苍叶不得不赞叹。
　　就好像幽冥那个家伙一样。
　　说起来。
　　幽冥的神魂好像是有伪装来着的。
　　而且，这小子心中总想着我和幽冥是好基友。
　　殊不知，幽冥和我是红颜知己的关系。
　　不知道幽冥苏醒以后，会作何感想。
　　藏也大大灌了一口酒以后，眉宇中带着满满的期待。
　　很快。
　　楚轩将所有的神兵碎片收集了起来，然后熔铸成了一种极为特殊的合金，这合金的特性很有趣，富含所有属性的根源，也由此，楚轩打造除了第三个鼎，名为玄黄母气鼎。
　　这小子。
　　精通的真够多的。
　　苍叶大大也观摩了楚轩的炼器手法，对其赞叹不已。
　　这是真正的大道级手法。
　　即便是荒古黄金时代，也无人能够与之比肩。
　　他的话。
　　应该可以炼制极道仙兵吧！？
　　苍叶眸子中好似有万千星辰在流转。
　　三个鼎了。
　　楚轩看着自己丹田中的三尊神鼎，有看了看手头残残留的一大块玄黄母气合金，挑了挑眉：“先留住吧，诛仙四剑的修复用不上这种神料。”
　　收获真不错。
　　楚轩站起身，拍了拍身上的灰尘，冲着这漫天遍野的尸骨微微行礼，有找到了紫流辰的尸骨微微一拜，便朝着外宗走去。
　　“小子，别急着走，左转，第四座山峰。”苍叶大大突然开口，让楚轩微微一愣，好奇的询问：“哪里，有什么好东西么！？”
　　“很特殊的存在，我建议你去看看，否则，未来你会后悔的。”苍叶大大轻笑了一声：“快去吧，晚了，就来不及了！”
　　好！
　　楚轩也没有犹豫，直接飞了过去。
　　这座山头，还有一个小小的院落。
　　院子很完整，还有一丝丝生机。
　　这里，有生命存在！？
　　楚轩张了张嘴，大步走了进去。
　　“你是谁，为何会在此地。”稚嫩的声音，给人一种清冷高贵的感觉，这种感觉很是矛盾，明明是很稚嫩的声音，但是却偏偏用老气横秋的语气。
　　“楚轩，来此地历练。”楚轩抬起眼，看着那与环境融为一体的小小身影，心中巨震。
　　很小的一个身影。
　　但是周身却缭绕着磅礴的大道道韵，眉心一点殷红，流转着玄妙的法则光辉。
　　“楚轩，陌生的名字。”这小小的身影淡笑了一声，泡了一杯茶，放在石桌上：“坐吧，还有，苍叶你觉得，我不知道是你么！？”
　　哈哈！
　　被发现了。
　　苍叶哈哈一笑，从画卷中飞了出来：“童姥，你的生命还真的是悠久啊，这么多年，还没有死。”
　　“你一个魔尊都不曾归于寂灭，本座有怎么会轻易陨落呢！？”童姥淡淡的笑了一声：“少年，坐下喝酒吧，本座乃是天山童姥，为散仙。”
　　仙！！
　　楚轩瞪大了眼睛，端茶杯的手抖不自觉的抖了一下。
　　对他来说。
　　这些荒古的怪物，一个至尊就够他吃惊了，现在又来了一个超越至尊的怪物。
　　“你别看她容貌娇小可人，其实已经是一个不知道活了多少个亿万年的老处女了！”苍叶大大的话相当的犀利，一点都不在意天山童姥会发火。
　　我是老处女怎么了！？
　　你有什么意见！？
　　天山童姥不在意的瞪了一眼苍叶，一个眼神差点没有把苍叶个直接灭了，而后又看了一下楚轩，那恐怖的眼神，让楚轩一阵哆嗦，乖乖，看我干啥，我可是啥都没说。
　　“我说，童姥，你也别吓我了，我很好奇，这么多年，为啥我没感受到你的气息呢，你这么强大的存在应该不至于被困在洞天中吧！？”
　　苍叶砸吧了砸吧嘴，有些好奇：“难不成，你有自闭症！？”
　　我去。
　　这男人，也太欠抽了吧！？
　　楚轩瞥了一眼恨不得将他撕碎的天山童姥，嘴角一阵抽搐，老老实实的坐在那里只听不说。
　　“被囚禁于此而已，荒古不复活，我就永远无法出山。”天山童姥稚嫩的脸颊上也露出了一抹无奈。
　　行吧！
　　这个时代的确和你水土不服。
　　苍叶微微颔首：“童姥，你怎么说也是散仙，出手帮一下！？”
　　苍叶指了指楚轩，一脸的期待。
　　散仙的指点，可是一笔不错的机缘。
　　他的道路。
　　我指点不了。
　　天山童姥淡淡的瞥了一眼苍叶：“你是打算，让他把你送回魔界！？”
　　肯定的了！
　　我的肉身又不是崩溃了。
　　苍叶哈哈的笑了一声：“荒古逐渐复苏，我不做一些准备，魔界真的变成棋子，那我岂不是直接原地爆炸！？”

第133章 圣阳归元经
　　也是。
　　天山童姥微微点头：“白衣女帝呢，她百世身应该已经融合了吧，这个女人，出场便是无敌……”
　　“没，她的心思谁懂呢，那个人没有回来，我估计，她能继续活出一世，境界永远压制在至尊。”
　　苍叶瞥了一眼捧着茶喝的舒爽的楚轩，挑了挑眉。
　　等的那个人啊！
　　天山童姥也是为此叹息。
　　白衣女帝唯一一次落泪，也是修炼除了岔子，进入了梦境轮回，她的落泪，天地同悲，血雨连绵数百年而不止。
　　思念，是白衣女帝活着的终极力量。
　　她一直都在等待。
　　而眼前的少年，是最符合她所思念的那一个人。
　　可惜。
　　却又完全是另外一个人。
　　那个人，不论是记忆，还是天命，早已消失在了奔腾不绝的历史长河之中。
　　“我是谁，并不重要，重要的是她是谁。”楚轩缓缓的放下了茶杯，眸子中好似有万般情绪在流转：“两位前辈，可以和我说说她的事情么！？”
　　她啊。
　　她生于神话，曾经登临仙帝之位。
　　她经历过无数的轮回与新生，见证了整个荒古大界的璀璨与辉煌。
　　“那，她所思念的那个人呢！？”楚轩满脸的好奇。
　　“那个男人啊！”苍叶苦笑，微微一叹：“只能说他风华绝代，不朽传奇。”
　　就这！
　　就这！？
　　楚轩恨不得将他脑袋撬开，好好看看关于那个男人的讯息。
　　我满怀期待，你就给我了两个评语！？
　　“哈哈，反正，早晚她都会对你说的。”苍叶嘿嘿的笑了一声，眉宇之间流转着一抹担忧：“你身上被留下的羁绊太多了。”
　　“白衣女帝，灭世至尊，还有龙帝，人族女帝，圣兽青龙，金翅大鹏……”
　　“真的有点多。”
　　天山童姥古怪的盯着楚轩，认真的看了他一会儿，婴儿肥的脸上露出了些许殷红：“虽然比起苍叶你容貌上差了一些，但是，的确给人莫名的心安。”
　　我感觉，你在贬低我，可我么有证据。
　　楚轩郁闷的翻了个白眼：“得嘞，搞了半天，你们就不愿告诉我一点有用的。”
　　哈哈！
　　已有的事，后必再有，已行的事，后必再行。
　　苍叶咧嘴笑了笑：“童姥，不如你也住在他这山河社稷图吧，偶尔也还能露个头，比呆在这鬼地方好一点。”
　　也行。
　　那就这么说定了。
　　天山童姥微微点头，也没有客气，直接进入了山河社稷图中：“楚轩，以后，请多指教了！”
　　喂！？
　　我的意见呢！？
　　我的意见呢！？
　　楚轩挠了挠头：“你们就这么任性的么！？”
　　“哎！？”
　　“我出不去了。”
　　天山同笼声音有些尴尬。
　　卷轴，我也没法用了。
　　被莫名的力量封禁了。
　　楚轩将山河社稷图召唤了出来。
　　此时它已经化作了卷轴。
　　通体缠绕着灰色的法则力量。
　　这法则力量，楚轩也不敢轻易触碰。
　　“哈哈，凉凉，被荒古意志封印了。”苍叶郁闷的笑了一声：“童姥，咱们俩闯祸了！”
　　“没事，破除了就可以了！”这力量楚轩的确不能轻易触碰，但是他有吞天魔功啊，直接吞噬，将其转换成自己的不就可以了么！？
　　楚轩眉宇露出了傲然之色：“吞噬！”
　　吞噬大道！？
　　两个人看到楚轩手中法则力量，瞪大了眼睛：“你竟然领悟出了如此霸道的法则！？”
　　还行。
　　楚轩吞噬的速度很快。
　　但是对于这封印，却九牛一毛。
　　“慢慢来，这东西，也变相的成为了我的提款机了，还是挺不错的。”楚轩随手将装备收了起来。
　　那我就不打扰你了。
　　苍叶也回到了卷轴中。
　　“论道吧！”苍叶收起了一身的痞气，好似一尊谪仙一般，长发飘扬，俊美无双的脸庞上满是淡然，一双眸子冷厉深邃。
　　可！
　　天山童姥并没有拒绝。
　　既然出不去，那不如在这地方和这第一尊好好论道一番，也不失为一件乐事。
　　两个大佬的论道。
　　楚轩也没有去偷听，因为没有意义。
　　自己走的是一力破万法，与他们的道背道而驰，听了也是浪费时间。
　　更何况，两个人论道的道言他也听不懂。
　　听一句，就感觉自己要睡着了。
　　完全就是催眠的歌声。
　　想着，楚轩就离开了这小院子，回到了外院。
　　外院约定的地点。
　　花玲珑两个人还在探索。
　　楚轩也不着急，索性就盘坐在原地安静的修炼。
　　另一边。
　　花玲珑缓缓的走进了一个炼丹丹房。
　　这炼丹房，竟然也是空无一物。
　　花玲珑眉宇中露出了一抹失望。
　　到底发生了什么，才会有这种情况啊！
　　花玲珑看着这干净的不像话的丹房，在其中转了一圈，然后被桌子上的账簿吸引住了目光。
　　这账簿前半部分是记录丹房发放福利的成员名册，以及每日炼丹的出产。
　　不过，很快，画风就变了。
　　很突然。
　　字体变得仓促潦草，每一页记录都是血迹斑斑的，字里行间充斥着萧杀之气。
　　这到底是。
　　看着上边的记录，花玲珑瞪大了眼睛，小嘴微张，满是不可思议。
　　这是一场劫难。
　　亦是一场屠杀。
　　百族，人族，甚至九界魔族，幽冥界的至尊都于此陨落。
　　那个生物。
　　到底是什么东西。
　　似人非人，似死非死，似生非生，僵尸！？
　　应该不至于吧！？
　　花玲珑眸子微微闪烁了一下，将这账簿收了起来，决定拿回去好好研究一下，看看神秘生物到底是什么东西。
　　嗯！？
　　这是什么！？
　　就在她要离开的时候，看着滚落在角落里极为不显眼的玉简上：“难不成，这里边留有什么特殊的讯息！？”
　　花玲珑抿了抿嘴，犹豫了一下，走过去，将其捡了起来，放出一缕神念试探了一下以后，发现没有什么危险以后，就将神念完全放开，入侵了进去。
　　轰！！
　　神念入侵，浩瀚的金色符文瞬间在她脑海里炸裂开来，然后构筑成了一篇玄妙无比的口诀：圣阳归元经！
　　圣阳归元经，这不是圣阳宗的至高传承么！？
　　竟然被如此随意的丢弃在这种角落。
　　这怎么能够不让她心惊。

第134章 再收一徒弟
　　有了这荒古大宗的心法。
　　未来可期！
　　花玲珑眉宇充满了信心。
　　横着小调朝着约定的地方跑去。
　　呀！
　　他已经回来了啊！
　　看来，他也没有什么收获呀！
　　这遗迹，其实就是一个战场啊！
　　一切，都成了废墟，只有遍地的尸骸。
　　花玲珑看着修炼中都拧着眉头的楚轩，忍不住的伸出了白嫩的小手，想要为他抚平。
　　“修炼中，碰我，可是很容易死的哦！”楚轩嘴角带着一丝笑容缓缓的睁开了眼睛：“简直不要太亏了，来这里，基本上没有什么好东西。”
　　“嗯呐，不过，我捡到了一套功法，你要么！”心法，她已经记住了，若是楚轩要，她肯定毫不犹豫交给楚轩。
　　无需。
　　楚轩微微的摇了摇头：“这是你的机缘，现在就等蒙恬了，出来以后，我们就去其他地区搜集神药。”
　　也行。
　　花玲珑乖巧的坐在了他身边，手里把玩着一堆神兵的碎片：“这些碎片，我感觉都是特殊的金属，我就捡起来了。”
　　和我一样。
　　楚轩无奈的笑了一声：“里边，遍地骸骨，填满了山谷，所有的装备全部都被打成了碎片，建筑也几乎看不到了。”
　　“对了，我在残留的账簿上看到了关于袭击者的描述，似人非人，似死非死，似生非生，这到底是什么莫名其妙的东西！？”花玲珑撑着下巴凝眉思考，去搜索自己所看过的秘闻之中能够对应的生物。
　　不好说。
　　楚轩微微摇了摇头：“也许，其他洞天之中有说明也说不定。”
　　“那我们要去么！？”花玲珑双眼放光。
　　哦！？
　　你要跟我去！？
　　楚轩微微一愣：“你可想好了，跟着我，很容易死。”
　　怕什么。
　　小师傅一定能够保护我的是不！？
　　看着她巧笑嫣然的脸庞，无奈的笑了笑：“可以，想跟着我，我是无所谓。”
　　耶！
　　花玲珑很兴奋，忍不住的跳了一下，兴奋的说道：“那我可以真正的拜你为师么！？”
　　啥玩意儿！？
　　楚轩直接傻眼了，。
　　你可是人皇啊！
　　拜我为师，也太草率了。
　　不过，看她期待的样子，微微点了点头，无奈的叹了口气：“行吧，收你为徒，道一应该也会很开心。”
　　既然要收她为徒。
　　楚轩也不能太小气。
　　沉吟了一下，就分出了一块玄黄母气合金：“你使用什么武器！？”
　　“我用剑。”花玲珑俏脸粉红，一双好似宝石一般清澈的眸子紧盯着楚轩，满是期待。
　　嗯。
　　楚轩微微点头，便是开始炼制。
　　花玲珑的法相就是一柄剑。
　　她生而为剑。
　　为她打造一套科技复合灵宝并不算什么太大的难事。
　　而这玄黄母气合金又有大玄妙，肯定能迸发出无穷的潜力。
　　师傅要给我炼器么！？
　　真的太帅了！
　　花玲珑俏脸含羞，眼睛一眨不眨的盯着一丝不苟的楚轩：“师娘一定很幸福吧~”
　　转眼，三日。
　　楚轩停止了手上的动作，将灵宝元胎丢了过去：“一个小玩意儿，赠你了。”
　　感觉。
　　我好像通天啊！
　　收一个徒弟就赐宝！
　　楚轩无奈的笑了一声，站起身，揉了揉她的脑壳：“小徒弟，以后，可要乖乖的修炼了哦！”
　　是自己的徒弟。
　　楚轩是绝对不会吝啬的，逼出了一滴祖巫精血，放入她的口中，然后将青铜古剑中携带的剑典以及不灭体传授给了她：“转修我的功法，你会变得更强。”
　　嗯嗯！
　　祖巫精血狂暴的能量让花玲珑差点迷失了自我，好在这不灭体的出现，让她顺利觉醒巫族的基因，整个人身上散发出了悠远沧桑的岁月感。
　　花玲珑不敢站起来。
　　盘腿坐在地上，不断的熟悉新的体质，新的功法，还有师傅赐给自的灵宝。
　　真的太幸福了鸭~
　　当个小徒弟也没什么不好的嘛！
　　花玲珑得意的扬起了嘴角。
　　还挺开心的。
　　楚轩不知道她在想什么，不过见她露出笑意，也就松了口气，老神在在的将系统呼唤了出来：“系统，签到！”
　　叮·恭喜宿主签到成功，获取青萍剑战损版。
　　叮·青萍剑【战损】触发狂暴进化，获取青萍剑【完整版】
　　青萍剑！？
　　这。
　　楚轩挠了挠下巴：“终于又一次给我暴击了，我都快忘了我这暴击奖励了！”
　　青萍剑，这可是通天的佩剑，内置青萍剑普。
　　楚轩将剑拿了出来，刹那之间，天地之间剑意长存，凛冽的剑意撕碎了天地，天地之间更是降下了天花，异象横生，似乎是在为青萍剑的出现而赞颂。
　　师傅的剑，好恐怖啊！
　　花玲珑悄悄的睁开了眼睛，偷偷的看了一眼以后，差点被那凛冽的剑意给照瞎了眼睛，便连忙闭上了眼睛，心里边一阵嘀咕。
　　还是不错的。
　　回去了，就将青萍剑普好好研究一下。
　　楚轩嘿嘿的笑了一声：“这下，诛仙四剑，青萍剑齐活了、”
　　若是再来一个红绣球啥的，那女娲的宝物，我不是也就齐活了！？
　　嗯。
　　最好，再来一个混沌钟啥的。
　　以后，到了大帝级别，体质，还有力量的差距就没有那么夸张了。
　　真要遇到牛皮的家伙，直接拿着这些至宝疯狂的砸了上去岂不美哉！？
　　有过了一天。
　　蒙恬带着一身伤，找到了他们。
　　看着两个人，蒙恬满脸的酸涩：“为什么，你们都这么干净？还有，你们是不是有了见不得人的关系！？”
　　我拜师了。
　　花玲珑坦然的说道：“楚轩现在是我真正的师傅了，拜师礼都已经做了。”
　　……这女人。
　　梦天无雨的翻了个白眼：“你们的收获呢！？”
　　没啥收获。
　　里边是战场，除了尸骸，还是尸骸。
　　楚轩无奈的叹了口气，让他们俩站在门口看了一下，那白皑皑的尸骨，让两人浑身发凉，不断的抽冷气。
　　太可怕了、
　　两个人沉默了。
　　脸色也变得有些不太好看。
　　“我的收获还是挺不错的，掌握了圣阳宗的传承秘术，炎之古卷，金乌宝术。”蒙恬嘿嘿的笑了一声：“你们要不要学习！？”
　　“不用了。”
　　得到了师傅的传承，这些荒古大宗的传承，对于花玲珑已经没有半点兴趣了，直接摇头拒绝。
　　而楚轩也不感兴趣。
　　嗨。
　　你们都是怪物。
　　问你们，就是找不自在。
　　蒙恬郁闷的笑了一声，眼中闪过一抹失落。
　　这小子，是看上了自己这个小徒弟了啊！
　　楚轩揉了揉花玲珑的脑袋，感觉，还挺顺手的，和金翎脑壳有的一比：“想要娶我徒弟，可没有那么简单，至少，要达到我的标准。”
　　你的标准！？
　　蒙恬双眼一亮，认真的询问：“您说。”
　　这小子。
　　见他认真的模样，楚轩也没有再多说什么，淡定的说道：“不要求你成名声有多大，至少要十宗首席，在这十宗范围内声名鹊起，达到这个标准，我可以允许你与我小徒弟交往。”
　　师傅。
　　谁要和他交往。
　　我生气了！
　　哄不好了！
　　花玲珑不开心的鼓起了脸。
　　别胡闹。
　　楚轩轻轻地点了点她的脑壳，轻轻的传声：“只要，要给人家一个希望是吧，他天赋不错，颓废了可不好。”
　　“哼~那好吧。”花玲珑不开心的哼了一声，别过头，不搭理楚轩。
　　小徒弟，有点难伺候哟。
　　楚轩摸了摸鼻子：“走吧，在这里浪费时间不划算。”
　　好嘞！
　　成名，这个好办。
　　直接在洞天干掉十宗的天才，我不就是十宗之首了！？
　　但是，有几个怪物，我打不过啊！
　　这宝术和古卷一定要学会。
　　然后在十宗交流会证明自己！
　　蒙恬握紧了拳头，深切的看着花玲珑。
　　不知道何时起。
　　她的身影就印在了自己的心中。

第135章 圣道剑意
　　瞥了一眼屁颠屁颠的蒙恬，在看了一眼，一脸高冷的小徒弟。
　　楚轩嘴角露出了些许无奈的笑容。
　　男人何苦为难男人。
　　我本意是让你知难而退，同时也不打击你的自信心。
　　两者之间的天赋，就是天差地别。
　　就是花玲珑这丫头不提升潜力，起始点也比蒙恬高太多了。
　　未来的成就，根本就不在一个水平线上。
　　更别说现在的两个人差距更大了。、
　　这么快就出来了！？
　　遗迹之外。
　　一群修士都满脸的兴奋。
　　虽然外宗弟子的神兵很差，但是，比起现在的时代，还是强的不止一筹。
　　只是在看到三个人以后。
　　一群人都不怀好意的笑了起来：“出来了啊，这才多久，看来都拿到了不少好东西吧！？”
　　“好东西是不少，怎么，想要打劫么！？”蒙恬知道，自己表现的时候到了。
　　这金乌宝术，还有炎之古卷，虽然只是传承了皮毛，却也威力无穷。
　　对付眼前的这些人，还是足够用了！
　　嘿嘿。
　　这青年邪笑了一声，衣服上铭刻着神威府的图标，图标中央写着天龙宗三个大字。
　　嗯。
　　楚轩微微挑眉：“神威府的走狗，难怪周身，总是邪性。”
　　天龙宗竟然挂靠神威府了！？
　　惊讶的不只是蒙恬。
　　还有其他宗门。
　　要知道，宗门的人和神威府的人可是不对付的。
　　这挂靠神威府，完全就是自断后路的行为。
　　果然。
　　“看他胸口的纹章，他们用了幻术遮掩。”另外几个宗门的弟子神色也是大变。
　　相对于楚轩他们身上的宝物，他们对于天龙宗更加忌惮。
　　再说了。
　　楚轩他们的战力与他们明显就不在一个水平线上。
　　发生冲突绝对是找死的行为。
　　而天龙宗背叛宗门盟约，刚好让他们借坡下驴，将仇恨目标转移到他们的身上。
　　嘿嘿！
　　我天龙宗，就是投靠了神威府。
　　但是那又如何！？
　　强者为尊的世界，我们站在强者身边，那是我等荣耀！
　　这男人猖狂的大笑。
　　属于天龙宗的弟子周身都缠绕着血佛的力量，背后的一尊尊的学佛法像凝现，共鸣出血海滔天的异象，一尊怒目金刚端坐其中。
　　还真的是有趣的事情呢！
　　来着是一身白衣的青年。
　　此人白衣胜雪，周身无暇，俊美无双的容颜让女子都为之嫉妒，袖长的身姿让犹如一柄绝世好剑，度立于天地之间。
　　来了个有趣的人呢！
　　楚轩目光深邃，淡然的看着他。
　　随着他的逼近，霸道，冰冷，绝情的剑意将此方天地彻底镇压，凛冽的剑意不断的撕裂空间，刺耳的轰鸣中伴随着道道闪电，背后一座仙山之上插满了数不尽的仙剑。
　　“神威府，胆敢闯入这里，是该夸你大胆呢，还是该说你不知天高地厚自来寻死呢！？”这青年目光如电，紧盯着天龙宗的人。
　　就凭你！？
　　这天龙宗弟子哈哈狂笑：“冷剑，你虽然是第一大宗玄神宗的核心弟子，但，要与我一战，你还差了点！”
　　“这家伙名字叫做血饮，获得了血族的传承，生性残忍霸道，只要是看上的女子，绝对会折磨整整一个月，使其彻底崩溃，然后在……”花玲珑脸色有些泛红，扭扭捏捏的不敢说，让楚轩更是好奇了：“说呀，这有什么害羞的。”
　　“然后他会从下体开始吃了那个女人，喝干她的血，最后吃掉肝脏和心脏，总之是个不折不扣的变态。”蒙恬倒是无所谓，给楚轩解释。
　　这家伙，怕不是心理有毛病吧！？
　　楚轩眉头紧皱。
　　在三个人谈论的时候。
　　冷剑已经发动了进攻。
　　对于血饮的恶行，他早就无可忍耐了。
　　本就打算在这里灭了他。
　　而现在，又有神威府这一档事儿，那隐藏的杀意，就根本无法继续隐藏下去了。
　　嗤！！
　　一道白色剑意自地面冲起，剑意本身激荡出一道道粉碎一切的光环，瞬间贯穿天地。
　　好强的剑意！
　　楚轩也不由自主的眯起了眼睛，盯着这浩大威严的剑意。
　　这冷剑是铁了心的要干掉血饮啊！
　　所有人都忍不住的抽了口冷气。
　　“这是圣道剑意！”
　　“他果然是领悟了此等剑意，这次十宗交流会，不，应该是九宗交流会，不太好过了啊！”
　　“说的人家不领悟圣道剑意你就能过了一样。”
　　……
　　对于周围的嘲笑，血饮根本就不在乎，直接举起血海异象，与这恐怖的剑意碰撞在了一起。
　　轰！！
　　两者的碰撞，优劣显而易见。
　　一群十个人构建的异象，勉强抵挡了剑意的下落。
　　果然有点本事！
　　给我爆！
　　血饮长啸，直接引爆了异象，将冷剑的剑意瞬间粉碎，狂暴的爆炸能量，让冷剑略显狼狈的后退了半步。
　　呵？
　　就这样！？
　　冷剑淡漠的抬起了手中的剑，攻伐之意直直的压向了血饮：“不如来放开一战？”
　　与你，一战。
　　没意思。
　　血饮嘴里冒出了一对獠牙，面色狰狞的盯着楚轩：“楚轩，你身上有血族的诅咒，杀了你，我便可以成为真正的血族，获得悠久的生命，你可敢一战！？”
　　成为真正的血族！？
　　楚轩有些愕然：“那么，你算什么东西呢，杂交的！？”
　　杂交！？
　　所有人脸色都古怪了起来。
　　就连冷剑这冰山美男子，脸色都微微一滞，楚轩这嘲讽是再试太阴损了。
　　杂交的，那岂不是说他是杂种？！
　　冷剑一时间，也没了战意，默默的站到了一边：“请把。”
　　刚好。
　　他也想看楚轩的战力。
　　和我打！？
　　楚轩摸了摸下巴，打量了他两眼，沉吟了一声：“你确定！？”
　　你看不起我！？
　　血饮冷笑了一声：“还是你不敢！？”
　　嘶。
　　真的是老寿星吃砒霜找死啊！
　　冷剑微微摇头，而玄神宗的其他弟子则是无语的吐槽：“葬天宗的长老都被一招灭了，人家还会怕你一个杂杂种！？”
　　这不是搞笑的么！？
　　成啊！
　　和我打，我没意见。
　　楚轩无所谓的耸了耸肩膀：“出招吧。”
　　出招吧！？
　　就这么潇洒的站在那里，还有美女相伴！？
　　为什么我心里很不爽呢！？
　　血饮心中怒气无法遏制。
　　太可恶了。
　　北荒来的垃圾，有什么资格看不起我！
　　血饮没有任何留手，抬起手一抓，直接将身边师弟们体内的血丹拽了出来，一口吞入腹中，催发自己的战力瞬间暴涨二十倍有余。

第136章 血佛
　　你还有什么可说的！？
　　用了九条人命。
　　突破了一次小界限。
　　恐怖的能量波动让血饮抬起了头颅，咧嘴狂笑。
　　嗯。
　　很强。
　　楚轩煞有其事的点了点头，转而说道：“其实，也就这样，讲真的！”
　　崩坏！
　　楚轩虚空一点，紫色的崩坏能量化作巨大的长方体柱子，瞬间将他封印，崩坏一起的力量也瞬间将其肉身彻底崩坏，化为了飞灰。
　　我去！
　　这也太猛了！
　　一招。
　　甚至，一招都不是。
　　这就完了。
　　毫无反抗之力啊！
　　另外几大宗门的修士抽了口冷气，暗自庆幸：幸亏没有与之发生冲突。
　　要不然。
　　死都不知道怎么死的啊！
　　你们，还想要我身上的东西么！？
　　楚轩抬起头，冷如电的目光扫过了这些修士。
　　不，不要。
　　开什么玩笑。
　　这个时候，再跳出来蹦跶，那不是直接凉菜了么！？
　　老老实实的缩着吧！
　　一众修士无奈的苦笑。
　　北荒怎么就走出来这样一个变态呢！？
　　千年前的两个，现在又来一个。
　　难不成，我东荒就没有一个逆天的天骄！？
　　东荒修士心中一片悲凉。
　　冷剑虽然强，但是，与楚轩的差距实在是太大了。
　　走吧！
　　楚轩淡笑了一声，抬起脚步，想着遗迹外的山林走去。
　　遗迹，只有悲伤。
　　“小轩，圣阳洞天最珍贵的太阳真火，帝血，祖器，都被你拿走了，这里已经没有什么宝物可以寻找了，当年一战，这里注定不会再孕育什么有价值的神药之类的素材了。”
　　苍叶的声音在他的脑海里响起：“你还不如，带着你小跟班出去看看。”
　　也许会有什么好玩的事情呢！
　　苍叶这语气，让楚轩微微一愣，凝眉思索。
　　考虑他的话是真是假。
　　这家伙太不靠谱了。
　　“去吧，血佛强行渡化的宗门出现，已经说明了一切。”天山童姥的声音也跟着响起，这让楚轩心中安定了一些，淡笑道：“多谢童姥前辈，我这就出去。”
　　楚轩也不再理会，在山河社稷图中大呼小叫的苍叶大大，淡笑道：“小徒弟，蒙恬，咱们走吧，离开这里。”
　　离开这里！？
　　蒙恬有些疑惑，不明所以的询问：“我们不去寻找神药了么！？”
　　不去了。
　　这里有价值的都被我们拿走了。
　　做人留一线，来日好相见。
　　还有，我担心，血佛对我们九天宗下黑手。
　　血佛！？
　　就是这个渡化了血饮的怪物！？
　　蒙恬抽了口冷气：“好，我们这就出去。”
　　嗯。
　　楚轩微微点头，拉着两个人直接进入了虚数空间，然后跨越了晶壁，来到了外界。
　　果不其然。
　　外界，浓烈的血腥味让楚轩眉头深深的皱了起来，冷厉的目光扫过身前环境，眸子中迸发出了凛冽的杀气，轻轻的拍了拍抱着自己手臂紧贴着自己的小徒弟：“稍微躲远一点，这个血佛不太好对付。”
　　师傅小心。
　　花玲珑乖巧的松开手，小心的躲开，看着楚轩的背影，美眸之中满是崇拜。
　　什么时候，我才能和师傅一样呢！
　　对一切都毫不畏惧。
　　“楚轩，你们出来了，洞天中有没有发生意外！？”柳长泓神色相当的难看，一条手臂无力的垂了下来，滴答滴答的流淌着鲜血。
　　没事。
　　不就是一个拥有血族血脉的家伙么。
　　楚轩淡笑了一声，看着那赤裸着上身，脑袋好似卤蛋一般，闪闪发光的问威猛汉子，嘴角微微一勾：“你，似乎很强啊，老秃驴！”
　　“老，秃驴！？”血佛双眸一瞪，两道血色光芒好似镭射光一般轰向了楚轩的心脏。
　　嗨。
　　你以为你是超人啊！
　　楚轩抖了抖不曾有损坏的衣服，一边脱，一边轻笑道：“这可是我徒儿亲手做给我的衣服，怎么能让你一个老秃驴破坏呢！？”
　　啊？！
　　花玲珑闻言，害羞的捂住了脸，小声嘟囔：“打坏了，我再给你做便是了，干嘛脱衣服啊，不过，身材好棒哦！”
　　楚轩的身材，绝对一顶一的棒。
　　优美的线条，给人一种优雅而不失力量的感觉，那丝滑并不突出的肌肉流转着无尽的压迫力，微微一动便有龙吟虎啸之声。
　　一战吧！
　　楚轩长发张扬，重瞳直接开启。
　　重瞳！！
　　你竟然是重瞳！！
　　血佛好似看到了什么恐怖的事物一样，声音瞬间提高了八度，不可思议的尖叫。
　　嘶！
　　这声音，绝对是一种音波技巧。
　　楚轩忍不住的掏了掏耳朵，不爽的吐槽：“我说，你好歹是个三大五促的男人，叫个卵1蛋啊，被爆1菊花了！？”
　　爆1菊花！？
　　啥意思！？
　　花玲珑一脸的茫然。
　　反倒是柳长泓和蒙恬脸色微微一变，下意识的加紧了屁股：不知道为什么，菊花一紧！
　　你特么的！
　　给老子死！
　　血佛宝象横生，化作一尊血怒金刚，三头六臂，脚踏血莲，周身血色神光中，鬼哭狼嚎连绵不绝，阴森的气息让那些重伤的宗门长老脸色大变：“少年，躲开，他这异象神光属性有些古怪。”
　　哦！？
　　那我还，倒是要看看呢！
　　楚轩淡笑了一声，缓缓的抬起脚步，走向了他那漫天血色神光中。
　　走进去的一瞬间，楚轩就感觉自己的意识微微恍惚，身体的血液都有些不受控制。。
　　原来如此。
　　控制血液，还有致幻的效果啊！
　　我还以为是什么呢！
　　楚轩不在意的摆了摆手，金色气海异象随着他的脚步，缓缓展开，最终将血佛包裹，神圣的气息不断的灼烧血佛的能量，发出一阵阵嗤嗤的声音，冒出刺鼻的恶臭黑烟。
　　完全被克制！
　　这异象到底是什么属性啊！
　　柳长泓瞪大了眼睛。
　　之前，他被这血色神光折磨的可是不轻呢，但是在楚轩面前，却毫无存在的感，如此轻易的就将其抹除。
　　你这也太弱了。
　　楚轩拳头上缠绕着太阳真火，背后金乌长啸，好似一轮太阳一般，爆发出恐怖的热能，将大地都烤制的瞬间皲裂，晶化。
　　太阳真火！
　　好恐怖的热量。
　　一众人匆匆逃离热浪覆盖的范围。
　　楚轩的战斗根本不会顾及他们。
　　他们不走，很可能就会被烤成灰烬。
　　师傅太强了！
　　花玲珑可是毫无感觉的。
　　她只是感觉，比之前更加温暖了一些，除此之外并没有其他的感觉。
　　迦叶拳！
　　血佛怒吼，宝象神光纵横，拳头化作百丈，拳压所过之处，山崩地裂，掀起万丈尘埃，与楚轩的拳头对轰！

第137章 施主，佛门可灭
　　风，猎猎！
　　楚轩一头乌发张扬狂舞，清秀的面庞始终带着笑容。
　　那崩碎的大地碎块还未触碰到他，便已经化为了细沙，随着罡风消散。
　　这小子，果然不是等闲之辈！
　　血佛手臂在颤抖。
　　刚刚的那一拳，他已经动用了全力。
　　全力的爆发，再加上迦叶拳的增幅。
　　讲道理。
　　楚轩这人皇境界，早就应该肉身崩坏，被佛光侵蚀了才是。
　　而楚轩，却丝毫未动。
　　白皙如玉的肌肤，没有半点磨损。
　　他，血佛。
　　一拳之下，竟然输了。
　　虽然不愿意承认。
　　但是的确是输了。
　　升格，又如何。
　　天神又如何。
　　在他面前，完全没有差别。
　　血佛一阵的咬牙切齿，竟然盘腿坐在了血色立案台上，双手合十，眸子微闭，竟然开始念起佛咒：唵、嘛、呢、叭、咪、哞。
　　这家伙，竟然会六字箴言！？
　　六字箴言啊！
　　佛门的至高秘法。
　　不过。
　　苍叶轻叹了一声：“这六字箴言，在观音哪里便是救世渡人的圣经，但是，在这里……”
　　是渡化啊！
　　楚轩心中巨震。
　　楚轩重瞳扫过了那些逃离的人，他们已经神色茫然，不断的靠近血佛，眸子虽然混沌，却掩饰不住的狂热和虔诚。
　　哼！
　　其他人就算了。
　　你竟然敢渡化我可爱的小徒弟！
　　你是在找死！
　　楚轩抬起手抓住了自己的徒儿，清凉的大道气息在她体内流转了一圈，将她唤醒：“不要听。”
　　吓死我了！
　　差点就削发为尼了！
　　被唤醒的花玲珑，脸色苍白，慌乱的拍了拍酥胸，紧紧的抱住了楚轩的腰：“师傅，这，家伙也太坏了吧！”
　　这姑娘绝对是故意的。
　　感受着腹肌上的冰冷，楚轩嘴角微微抽了一下，轻轻的捏了捏她的脸：“好了，别捣乱，要不然，那些人跪下了，就真的皈依佛法了！”
　　哦，嘿嘿！
　　师傅的腹肌，摸着真舒服！
　　花玲珑吐了吐舌头，蹦蹦跳跳的跑来了，好似一只兔子一样，眼睛一眨不眨的盯着楚轩的背影。
　　都二十多岁的认了。
　　怎么还跟孩子一样。
　　楚轩无奈的笑了笑，说起来，自己两世的年龄也差不多能当她父亲了。
　　无奈的笑了一声，楚轩神色一凝，抬掌而上：大无量掌，给我破！
　　对付佛法。
　　只能从根源上抹除。
　　直接将这施术者给灭了。
　　然而。
　　这从黑色巨掌，蕴含着无量量劫一丝威能的一掌，打在了他身上，却犹如石沉大海，被他周身旋转的六个金色的大字给吞噬殆尽。
　　这。
　　楚轩眉头一皱，眸子中金光闪烁：“我还就不信了，六个字，就能有如此威能。”
　　别说六个字了。
　　当年竹音只用了一个字，就差点把我给渡化了。
　　六字箴言乃是神话时期，传承下来的。
　　虽然，现在一切都变了。
　　但是，这六字箴言的威能可是没有任何变化的。
　　苍叶给楚轩解释：“想要强行破开，并不容易，不过，好在眼前的人，境界不算高。”
　　破不开。
　　那就将其杀了就好。
　　楚轩直接激活了空之律者的本源能量，以绝对的姿态，将这方圆数百里全部化为了虚数空间，崩坏的能量不断的侵蚀唱诵佛法的血佛。
　　这力量，有些古怪啊！
　　苍叶很好奇，伸出了一只手触碰了一下崩坏能量，瞬间，他的手指便被彻底崩坏，但，这能量并未就此消失，竟然还是入侵他的意志，想要崩坏他的意志。
　　乖乖，这也太恐怖了！
　　苍叶大叫了一声，以强横的力量强行将那崩坏力量给摧毁，一脸后怕的拍了拍胸口：“楚轩，你这力量也太夸张了吧，我都差点遭不住。”
　　手贱，活该！
　　童姥可是丝毫不给他面子的。
　　而楚轩却并未搭理他们。
　　在崩坏能量入侵血佛的身体以后，非但没有将他肉身崩坏，反而越发激活六字箴言的特性，疯狂的吸收这崩坏能量，促使六字箴言佛光万丈，凝聚出了一尊金色大佛。
　　这金色发佛，神圣慈悲，佛号恢弘，狭长温柔的眸子紧紧的盯着楚轩，轻声唱诵：“皈依我佛！”
　　嗯！？
　　这金色大佛言出法随，楚轩身体一僵，脸上一闪而逝的虔诚，双腿都差点软下去。
　　玛德，竟然还想要渡化我？！
　　想屁吃呢！
　　万化圣诀！
　　楚轩冷笑了一声，金色气海横亘万里长空，浩气长存，楚轩身上散发的无形力量竟然一点点的将六字箴言抹除，使其一点一点的丧失威能！
　　随着威能的减弱，柳长泓等人也缓缓地苏醒，满脸震撼的盯着那万丈巨佛：“这，到底发生了什么，我们怎么站在了血佛的身前了！？”
　　还能怎样！？
　　楚轩歪了歪嘴：“你们差点被渡化了。”
　　什么！？
　　几个人回忆了一下之前的感觉，脸色变得更加阴沉了，连忙后撤，然后冲着楚轩拱手：“多谢楚前辈救命之恩！”
　　修炼界，达者为师。
　　他们称呼楚轩为前辈，一点都不丢人。
　　楚轩才懒得搭理他，而是看着越来越弱的六字箴言，嘿嘿一笑：“真的幸运，这万化圣诀还真的好用，可惜，面对施术者境界过高的秘术，威能似乎也被削弱了一些。”
　　不过。
　　这也足够了。
　　一瞬间的削弱，就足以扭转乾坤。
　　“皈依我佛……”
　　佛号再一次的响起，金色的巨佛目光死死的盯着楚轩，就好似有自我意志一般。
　　看什么看！？
　　楚轩冷哼了一声，抬起了弑神枪：战戟九式，给我灭！
　　弑神枪可是很特殊的武器。
　　随着封印的不断解除，弑神枪的威能也越发神秘了起来。
　　果不其然。
　　弑神枪蕴含的无上威能，轻而易举的便贯穿了血佛的宝像，狠狠地砸在了金色巨佛的脑袋上。
　　卡啦！
　　轻微的破碎声异常的刺耳，而后，便是一道道的裂痕在这金色巨佛身上蔓延。
　　阿弥陀佛。
　　金色巨佛双手合十，轻诵佛号：施主，佛门可灭。
　　额！？
　　楚轩看着崩溃却带着些许解脱的金色巨佛，微微错愕：你一个古佛，竟然让我灭掉佛门！？
　　也是。
　　楚轩想着现在已经背道而驰的佛门，存在简直就是在丢这些古佛的脸。
　　他们虽然不忍心传承断绝。
　　但是更不愿意看他们为祸人间。

第138章 九宗联盟
　　叮·检测到上古真佛传承六字箴言，是否接取。
　　一缕金色光辉融入楚轩的神海。
　　楚轩本能是想要拒绝的。
　　但是，这既然是上古真佛的传承，那绝对是最远古的六字箴言，其威能绝对比血佛施展出来的更强。
　　接取。
　　楚轩摸了摸弄下巴，选择了接取。
　　叮·检测上古六字箴言传承，触发狂暴进化，获取奖励掌中佛国，太古舍利。
　　额！？
　　掌中佛国有些类似于西游记中佛祖的那个能力。
　　但是，其中也包含了佛门顶级的攻击手段：如来神掌，以及古佛金身，古佛宝像三个宝术。
　　嘿嘿。
　　狂暴进化，就是好用，谁用谁知道啊！
　　楚轩咧嘴笑了笑，融合了上古舍利以后，他体内已经滋生了无穷的佛光神力，在系统的辅助下，他很轻易的就凝练出了古佛金身，以及古佛宝像。
　　如来神掌虽然只是皮毛，但是，也已经足够了。
　　楚轩活动了一下手腕，修长的身躯上萦绕起了金色的佛光，背后一个卍字徐徐旋转，从中传出深邃悠远的佛号：如来神掌！
　　金色的古佛宝像拔地而起，古佛的威严温柔，眸子中携带者悲怜，缓缓的抬起手掌，朝着血佛压了过去。
　　金色佛掌下压之时，无穷的力量崩坏了周边的地貌，一道道岩浆火柱冲天而起。
　　如来神掌。
　　这不可能。
　　这已经失传了的宝术。
　　你为什么还会！
　　血佛吐了一口血，疯狂的催动血佛宝像，来抵抗那威严神圣的一掌。
　　只可惜。
　　两者之间差距实在太大了。
　　而这一掌更是抽空了楚轩的一身佛光神力，一掌，血佛便被碾碎成为灰烬，只在地面上留下了数十里的巨大掌印，掌印上手纹清晰可见。
　　虽然比不上大无量掌。
　　不过，在现阶段，这如来神掌发挥出来的威力要更强一些。
　　果然。
　　还是要找符合境界的绝技宝术才行。
　　至于秘术。
　　楚轩完全不需要。
　　除非是荒古之前的秘术。
　　血佛死了！
　　神威府，长老会。
　　血佛陨落的一瞬间，一群狰狞的佛门修士瞬间睁开了眼睛，恐怖的威能让天空瞬间凝现出了来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------厚重的血色旋涡，一道道黑色闪电散发着阴冷的邪气。
　　“王启明，不，佛祖还在最后一步觉醒，欲佛，这次你带多一些人，灭掉九州十宗！”开口的佛修一脸的狰狞，就好似屠夫一样，杀气如实质一般绽放。
　　是。
　　欲佛，七宗罪之欲，食色成性，男女不论。
　　“对了，观音寺，静心寺，还有浮屠寺已经开始准备东渡了，我们不能再等下去了。”怒佛面部更加狰狞丑陋，脾气也更加火爆，稍有不顺心就会杀人泄愤。
　　……
　　楚轩穿好衣服以后，活动了一下手腕：“宗主，你们都还好吧！？”
　　还行。
　　一群人满脸的庆幸：“若不是楚少侠及时出现，我等可能就要陨落与此地了。”
　　没那么简单。
　　楚轩微微摇了摇头：“他们会强行渡化一个宗门，就会有下一个，现在我杀了他们一个核心成员，我估计，神威府不会就此罢手，不如这样。”
　　楚轩沉吟了一下，缓缓的说道：“我们现在的九宗暂时结盟，放下之前的争端，警戒神威府的行动。”
　　“他们精通六字箴言，这是一种很特殊的灵魂宝术，可以轻易掌控被施术者，防不胜防。”
　　“我等这就传书回去，然后在九天宗集合商议。”
　　血佛已经出现，这没什么好说的。
　　神威府现在也是破釜沉舟。
　　不主动出击，那就只能等死。
　　随你们。
　　楚轩微微点头，然后又说道：“柳宗主，花玲珑我收为亲传弟子了，这段时间还是你们九天宗的人，不过，我离开以后，会带着她一起离开，你没有意见吧？”
　　没有。
　　柳长泓能有什么意见！？
　　蒙恬的成长，还有那两个天赋一般的弟子的成长，已经远超他们的预估了。
　　“临走前，这个给你。”花玲珑抬起手，将圣阳归元经交给了柳长泓:“这东西，我已经用不上了，现在赠与宗门，算是我离开的一点薄礼吧！”
　　圣阳归元经。
　　看到玉简内的内容。
　　柳长泓脸色满是震撼，不留痕迹的将玉简收了起来：“嗯，玲珑你有心了。”
　　弟子，本来就是想走就走，想留就留的。
　　花玲珑念及宗门情分，留下如此大礼，已经着实难得了。
　　他没什么可说的。
　　也在默默的为花玲珑祝福。
　　这丫头，算是撞上大运了。
　　看她肉身，和力量的质变，早已远超同龄人，心中更多的还是祝愿。
　　走吧。
　　回宗门。
　　楚轩抬起脚步，身前的空间瞬间扭曲，展开了一道深紫色的传送之门：“宗主，蒙恬，你们要搭顺风车么！？”
　　额。
　　可以么！？
　　空间之门啊！
　　这还真的没有体验过呢。
　　我就不必了。
　　蒙恬认真的看了一眼花玲珑：“我要外出历练，争取能够配得上花玲珑。”
　　……
　　花玲珑俏脸冷若冰霜，根本就不看他，乖巧的抱着楚轩的手臂：“师傅，回去以后，我还要淬炼身体么！？”
　　“当然，你现在的身体还有些弱，需要将基础在夯实一下才行。”楚轩很尴尬，虽然这小徒弟身材没有那么火爆，但是，就这么抱着还是能够感觉那两点柔软，这让他浑身很不舒服。
　　好嘞。
　　我听师傅的。
　　花玲珑吐了吐舌头，嘀咕道：“那铠甲我感觉，好害羞呀！”
　　嗯！？
　　什么害羞！？
　　楚轩有些不明所以。
　　他的铠甲初始状态都是相当保守的。
　　毕竟，他可不希望女生战斗的时候，铠甲被打碎出现什么丢人的事情。
　　所以，害羞什么的，应该不可能才是的。
　　而且，审美也是大众都可以接受的范围。
　　除非，首次解禁以后，成仙的状态……
　　说实话。
　　我还有点想看了呢！
　　楚轩咧咧嘴，淡声道：“既然如此，我们就此别过。”
　　走吧！
　　楚轩带着几个人穿越了空间传送门，直接回到了九天宗：“宗主，关于神威府的应对措施，就交给你了，然后，慕白还有泠月我也会传授他们一些东西，你好生培养来替代玲珑的位置即可。”
　　好。
　　柳长泓很是兴奋，看了一眼还在院子里苦修的两个人，脸上满是欣慰。
　　柳长泓离开，直接去了九天宗的祖地。
　　将目前的事情说了一下。
　　“老祖，关于结盟，你怎么看！？”柳长泓眉头紧皱。
　　可行。
　　但是不能放松警惕。
　　因为你永远不知道，敌人存在于何方。
　　佛门这些修士的渗透能力太强了。
　　就如同血饮他们。
　　谁能想到，他们早已被渡化了呢！？

第139章 人皇圣地，人皇洞天
　　你们参悟的都不错。
　　楚轩校考了泠月两个人以后，拿出了抬起手指，点在了他们眉心，传授了他们斩仙，葬仙两招：“此剑，乃是世间至强之剑，望你们好生修炼，然后，你们可以自行修炼了。”
　　好的！
　　泠月看了一眼花玲珑，也没在意，直接收拾东西走人。
　　慕白嬉笑着跟在她身边：“泠月师妹，咱们去哪里呀！”
　　当然是去杀人了。
　　泠月轻飘飘一笑：“我们的剑招都是杀人之剑，当然去匡扶正义，行侠江湖了！”
　　正有此意。
　　慕白嘻嘻一笑，两个人联手下山。
　　“师傅，你都传他们剑法了，也教我，教我！”花玲珑腻腻歪歪的黏住楚轩，让楚轩浑身不自在，抬起手，直接将简化版的诛仙剑阵教给了她：“好好修炼，还有，以后不准贴我身上，像神话。”
　　哼~
　　花玲珑傲娇的哼了一声，吐了吐舌头，直接就去院子里静修，参悟诛仙剑阵了。
　　她可不傻。
　　拿到了传承，就好好好修炼，要不然，真的触怒了楚轩，那可真的要倒大霉了。
　　“这丫头。”楚轩无奈的笑了笑，也盘坐在客厅，参悟青铜古剑上的祖巫宝术。
　　不多天。
　　九宗齐聚。
　　葬天宗的宗主也没有过问自家长老的事情。
　　虽说与九天宗不服。
　　但是现在，还是大局为重。
　　更何况。
　　楚轩的战斗力。
　　他不服不行。
　　九宗的宗主齐聚一堂。
　　“其实我觉得，楚轩不在的话，佛门应该没有必要再来九州十宗吧！？”玄神宗宗主轻轻的放下了茶杯，笑吟吟的看着柳长泓：“楚轩应该是给予了你们什么吧，就这样把我们拖下水，你很不厚道啊！”
　　这家伙。
　　柳长泓心中一紧，常玉说的并不错。
　　楚轩如果不存在九州十宗，那么，神威府也并不会注意到此地。
　　血饮他们宗门已经被渡化，这说明他们早已经把目光放在了我们身上。
　　柳长泓淡然的看了一眼常玉：“天龙宗的异常，我不信你们不知道。”
　　天龙宗的异常，早在几年前就已经有过征兆。
　　虽然动作细微，但是总是有迹可循的。
　　与神威府的交流次数可不止一次。
　　“也罢，且不说这，我只是好奇。”常玉淡淡笑了一声：“现在我们九州十宗的确不太平，佛门的秃驴越来越是猖獗了，不少家族都开始挂靠神威府。”
　　“是啊，我们不团结，就只能等死了。”这女性宗主是第二大宗紫月宗的宗主，也是十宗唯一的女性。
　　“我们是没什么意见的。”
　　其他宗门的宗主，来之前也都是认真思量的。
　　这次大劫。
　　若是不团结。
　　很有可能，宗门就会陷入万劫不复的境地。
　　这是一场大劫。
　　同样也是他们宗门入世的机会。
　　入世争夺弟子，争夺气运。
　　九个人，在一起协商了整整十日，就在他们完成契约的时候，一艘巨大的宝船破空而来。
　　船体上的龙纹在阳光下流转着金色气焰。
　　这是人皇圣地的宝船！
　　柳长泓他们对视了一眼，连忙从正殿走出去，站在了广场上，目光中带着疑惑：“人皇圣地为什么会来我们这偏僻的地方！？”
　　不知道。
　　常玉摇了摇扇子：“难不成是因为神威府的事情？我早就听闻圣地要对神威府下手来着的！？”
　　“先看着吧，希望不是找麻烦的。”人皇圣地的全力和底蕴还是够他们喝一壶的。
　　人皇圣地的前身，可是十大洞天之一的人皇洞天。
　　正身几乎上是不出世的。
　　这一次正身来了，那就说明肯定有大事要发生。
　　有意思的人来了。
　　楚轩也感受到了人皇圣地的宝船气息，缓缓的从修炼中醒来：“小徒弟，我们去看看，有意思的人来了。”
　　哦！
　　花玲珑好奇的跟了上去：“师傅，什么好玩的？”
　　“人皇圣地的人来了。”楚轩淡笑了一声。
　　哦~
　　圣地啊！？
　　什么玩意？
　　他们竟然舍得从洞天中出来了！？
　　人皇神府和人皇圣地是内外院的关系。
　　人皇神府的弟子，都是人皇以下的。
　　而洞天内的人皇圣地，起步点就是人皇。
　　楚轩微微一笑，带着她走到了广场上，看着那巨大的宝船，嘴角微微一勾：“来了，还不下来么，是想要我八抬大轿请你么！？”
　　我还想给你一点惊喜呢。，
　　熟悉的声音缓缓响起，皇甫无忆与红菱联手而来，好似仙子一般翩翩起舞，踏着青莲落在了楚轩的身前：“好久不见。”
　　也不算太久。，
　　差不多快一年了！？
　　楚轩摸了摸下巴，嘿嘿的笑了一声：“你们俩，提升的不少呢，嗯~你将那骨骼吸收了，果然辱我所料，天荒圣体。”楚轩温和的笑了一声，眸子认真的打量着皇甫无忆。
　　嗯。
　　皇甫无忆低着头，轻哼了一声：“无情，被抓走了，你没事吧！？”
　　没事。
　　楚轩微微一笑：“百年内，无情不会有事，我还有足够的时间。”
　　嗯。
　　皇甫无忆戳了戳手指，站在了他的身边：“我这次来，是接受了圣地的命令的，要灭掉神威府。”
　　哦！？
　　圣地忍不住了！？
　　楚轩有些意外。
　　“哎，佛门影响的比你想象的更可怕，我圣地都有人被渡化成为了内奸，近段时间，死了不少成员了。”红菱轻叹了一声。
　　“哦~”楚轩微微点头，并不意外。
　　六字箴言的强度，他比谁都清楚。
　　“红菱倒是变的更加漂亮有气质了呢，结婚了！？”楚轩为了让她们轻松一下，半开玩笑的调侃红菱。
　　去你的。
　　嫁个毛球。
　　老娘单身。
　　红菱气哼哼的抬起脚踢了他小腿一下：“老娘，这辈子和无忆相伴了。”
　　哦~
　　楚轩挑了挑眉：“那感情好，无忆嫁给我，你岂不是也要嫁给我，挺好，挺好，你这身材，正是我所爱啊！”
　　楚轩嘚瑟的笑了一下，目光变得相当具有侵略性。
　　注意你的言辞。
　　红菱还没说话，宝船上下来的青年就怒喝了一声。
　　你是谁！？
　　楚轩挑了挑眉，拉住两个姑娘的手：“走吧，你们去我哪里，剩下的事情，让他们协商就好，许久不见了，我们好好聊聊。”
　　好。
　　皇甫无忆倒是无所谓，只是对于花玲珑的身份有些好奇。
　　红菱就不行了。
　　自己毕竟是皇甫无忆的师傅。
　　和徒弟被一个男人牵手，实在是太难为情了，可惜，楚轩的手就好似虎钳一般，抓住了，就根本拿不走，再加上楚轩那炽热的目光，让她感觉自己好像要融了一般，只能糯糯的哼了一声跟着楚轩一起离开。
　　反正。
　　她们俩，是出来打酱油的，顺便找一下楚轩。

第140章 万佛洞天
　　我看上的女人也敢碰！
　　这青年脸色阴郁。
　　深深的看了一眼楚轩几人的背影，冷哼了一声：“柳长泓你很不错，竟然知道主动联合，让我省了不少功夫。”
　　“不敢当，不敢当。”柳长泓微微皱眉，对于这青年相当的不爽：“不知道，阁下有何事啊！”
　　“这次围剿神威府，你们九宗全力配合我就行了。”这青年冷哼了一声满脸的倨傲：“我的名字叫做天殇，乃是人皇洞天天骄榜第九位！”
　　当然。
　　柳长泓抑制住怒气，同意了下来：“那么，阁下，有什么要吩咐的么额！？”
　　“刚刚那个小毛孩，是你么你宗门的弟子吧，把他叫上来！”天殇冷笑了一声，毫不客气的驱使几位宗主。
　　哦！？
　　那你去啊！
　　恕在下不奉陪。
　　流年乐冷笑了一声。
　　什么东西。
　　真以为洞天圣地就无法无天了！？
　　流年乐直接转身离开：“柳宗主，我们按照自己IDE盟约来进行就可，这圣地权计划，我就不掺和了。”
　　说完。
　　流年乐就消失无踪。
　　“我等也告退了。”葬天宗主耸了耸肩膀，他虽然很乐意看到柳长泓吃瘪，但是更讨厌天殇这种人，所以也紧跟着离开了。
　　瞬间，就只剩下了柳长泓一个人。
　　这可真的是好队友啊！
　　柳长泓嘴角一阵抽搐，拱了拱手：“哪位少年并非我宗门之人，我也无权呼唤人家，若是天殇少侠对他感兴趣，可以去杂役弟子居住的山坡寻找。”
　　哼！
　　最好这样。
　　天殇脸色不断的变换，恼羞成怒的哼了一声，转身直接朝着外宗走去。而宝船则是悬浮在半空。
　　我呸！
　　真以为自己是个人物了！
　　人皇圣地有你这样的人真的够丢人的！
　　柳长泓冷笑了一声，直接回到了祖地，与老祖声明此事。
　　他虽然看不起这个家伙。
　　但是，毕竟他不是一个人。
　　想要光棍也光棍不起来。
　　他不敢拿着一个宗门来开玩笑。
　　楚轩的小院。
　　皇甫无忆第一件事就是进入楚轩的房间转了一圈，然后满意的坐在了楚轩的面前，笑吟吟的说道：“你来东荒竟然不联系我，是不是把我忘了！？”
　　哪有。
　　楚轩哈哈笑了一声，给她们介绍：“花玲珑，我的二弟子，大弟子叫做道一现在已经去北荒了。”
　　两个美女徒弟呢！
　　皇甫无忆眯着眼睛，打量了楚轩一下，噗嗤一声笑了起来：“楚轩，你果然变坏了，开始对女人感兴趣了。”
　　哈哈。
　　楚轩无所谓的笑了一声：“还好，还好，你们俩都变强了不少了呢。”
　　托你的佛。
　　红菱轻笑了一声：“要不，作为报答，今晚，我陪你！？”
　　真的！？
　　楚轩嘴角一勾，暗笑了一声：“那我可是等着呢，今晚。”
　　“咳咳，我今晚，大姨妈来了。”红菱尴尬的咳嗽了一声，感觉这楚轩好似要把她吞掉一样的目光，心肝都在颤抖，紧张的抱了抱胸：“今晚，不太行。”
　　“我看行，大姨妈而已，运功推迟就好了。”
　　察觉道红菱的异状，楚轩心中笑意更浓，小样，和我玩，门都没有。
　　好了。
　　你不要欺负我师傅了。
　　皇甫无忆无语的白了一眼楚轩：“不爱，就别乱撩。”
　　哈哈！
　　开个玩笑嘛！
　　楚轩摸了摸鼻子，认真的说道：“你们真的要和神威府开战？”
　　“嗯，上边已经下达命令了，必须要想办法将神威府铲除，顺便清除这些佛门的信徒。”
　　红菱郁闷的叹了口气：“上边也是忽略了神威府的底蕴啊！”
　　嗨。
　　有我师傅，你们怕什么。
　　花玲珑无所谓的撇了撇嘴：“到现在，我还没见够我师父全力战斗的样子呢，区区一个神威府，随手可灭。”
　　你这丫头。
　　乖乖做下，少乱说话了。
　　楚轩将她按了下来，用力的揉了揉她的脑壳：“小心我揍你屁股。”
　　师傅太坏了！
　　花玲珑嘟着嘴摸了摸自己的小翘臀，小脸微红：“要不，你打一下看看手感！？”
　　一边玩去。
　　楚轩脸都黑了，这小徒弟，这么就会乱说话呢！？
　　这姑娘有点意思。
　　红菱抿嘴轻笑：“这其实也是我们来这里的原因。”
　　“来这里本来就是为了找你的，这九州十宗，还真的并不能让我们看上眼。”红菱平淡的笑了笑：“我们听闻你在此地，就来找你了。”
　　这还可行。
　　楚轩摸了摸下巴：“那我就随你们一起去吧。”
　　楚轩嘿嘿笑了一声：“刚好，我还有很多事要调查，关于圣阳洞天的。”
　　圣阳洞天啊！？
　　红菱眉头微皱：“这有什么异常的么！？”
　　有。
　　楚轩微微点了点头，简单的将圣阳宗遗迹说了一下。
　　顺便还将自己录制的影响拿给两女观看。
　　嘶！
　　两人看了以后，忍不住的抽了口气：“这，陨落的人也太多了吧？！”
　　亿万人是有的。
　　楚轩不否认，悠悠的叹了一声，然后将神威府的那些佛门的大概情况也说了一下：“他们的六字箴言很可怕的。”
　　“六字箴言是针对灵魂的，很强！”楚轩沉吟了一下：“我并不希望你们去的。”
　　为啥！？
　　红菱眨巴了一下眼睛，一身熟透的美女气质让楚轩一愣一愣的：“你别恶意卖萌，小心我办了你，你跑都跑不了！”
　　……
　　这家伙。
　　皇甫无忆扶额：“别耍宝。”
　　哎。
　　你们俩也太无趣了吧！？
　　楚轩撇撇嘴，轻声说道：“这些佛修很变态，若是你们被渡化，你们基本上就没有自我了，完全沦为某种工具。”
　　这些人也太没人性了吧！？
　　红菱俏脸通红，气的有些喘不上气，气结无比的询问：“这些佛门的人，到底是如何入侵过来的！？”
　　也许此时传送阵。
　　楚轩沉吟了一下：“十大洞天，万佛洞天不就是佛门的么！？”
　　的确是。
　　但是，万佛洞天根本就没有开启过啊！
　　红菱作为本土人，最有话语权。
　　未必。
　　楚轩微微摇了摇头：“洞天有太多的神秘，没有去深入了解，什么都不是绝对的。”
　　更何况。
　　万佛洞天的所处位置，不是和神威府很近么！？
　　楚轩声音虽然平淡，但是在两女耳中却如雷鸣，剥开了迷雾。

第141章 佛本是道
　　这是什么鬼地方！？
　　竟然有阵法守护，我还陷入了进去！？
　　天殇冷笑了一声。
　　区区一个阵法，也想困住本大爷！？
　　天殇双眸绽放出奇异的光芒，观测阵法的运转：“找到了！”
　　他拥有特殊的眸子。
　　可以观测到阵法，绝技的薄弱点。
　　轰！！
　　他这一拳可是用了十成的力量。
　　他就是要暴力的破除阵法，让楚轩颜面扫地。
　　敢动他看上的女人。
　　不可饶恕。
　　然而。
　　他这一拳并没有生效。
　　阵法反而逆向运转，构成了全新的阵法，一道道的剑光瞬间将他撕碎，只留下了一道神魂，惊惧的站在原地，不敢动弹。
　　他相信。
　　自己若是再胡乱动弹。
　　神魂都有可能被彻底磨灭。
　　那个时候，自己就真的彻底死绝了。
　　“有人触动了我布下的阵法了。”正在与二女交谈的楚轩，神色微微一怔，轻轻的打了个响指，将所有阵法停了下来，然后一挥手，便将天上的神魂挪了出来。
　　看着只剩下神魂的天上，皇甫无忆两个人瞪大了眼睛：“你，这，将她杀了！？”
　　怎么会呢！？
　　楚轩耸了耸肩膀：“估摸着，他想要暴力破除我的阵法，然后被阵法给镇杀了，好在，这家伙只是触碰了第一层，否则，直接就无了。”
　　这可真的是。
　　红菱啧了啧嘴：“你这一手，真的是恐怖啊，只是第一重阵法，就让一个半神成了这幅德行。”
　　还行。
　　楚轩耸了耸肩膀，无视挣扎的天殇，直接将其丢入了虚数空间，任凭崩坏的力量将他的任何崩坏，使其化为一只巨大的崩坏兽。
　　这就把他杀了！？
　　皇甫无忆砸了咂嘴：“把他杀死，不太妙吧！？”
　　没什么不太妙的。
　　这家伙，本来就不怀好意。
　　死了也就死了。
　　红菱倒是无所谓。
　　“嗯，死了也就死了，这家伙和张若尘一个德行，将来怕是还会对你们下手，直接灭了比什么都好。”
　　有了张若尘这个前例。
　　楚轩根本不会放过这种对自己抱有杀意的敌人。
　　好叭。
　　皇甫无忆慵懒的伸展了一下腰肢，一双明媚的眸子紧盯着楚轩：“我听我父亲说，你，将整个北荒人族统一了！？”
　　“对。”
　　楚轩并不否认。
　　有时间。
　　我也要回去看看了。
　　皇甫无忆看了一眼花玲珑：“你这个小徒弟的似乎觉醒了和你一样的本源！？”
　　没错。
　　楚轩又一次点头，轻笑道：“北荒的人都是如此，怎么，你吃醋了！？”
　　吃个大头鬼的醋！
　　皇甫无忆无语的翻了个白眼，深处白净的小手：“我的呢。”
　　给你留着呢！
　　楚轩将句芒的手臂拿了出来：“炼化。”
　　真的给我！？
　　这断臂上流转着不属于这个世代的大道法则。
　　一看就不是凡品。
　　自然。
　　楚轩微微颔首：“和你很匹配，炼化吧！”
　　句芒所运用的祖巫法则他也已经领悟了些许。
　　这手臂对他已经没什么太大的作用。
　　而刚好，皇甫无忆与这手臂的相性就很好，赠予她起始也没什么。
　　嗯哼哼。
　　那，我就不和你客气了。
　　更何况，我这条命就是你的。
　　皇甫无忆淡淡的笑了一声，将其收了起来。
　　“有我的份么！？”红菱很不好意思，对于一个只有过短暂交流的男生讨要好处，红菱着实有些不好意思。
　　但是，为了机缘。
　　她还是拉下了脸面。
　　额。
　　有的。
　　楚轩想了一下，逼出了一滴祖巫精血：“诺，一滴血就可以改变，不过，你可要考虑清楚了。”
　　考虑的很清楚了。
　　北荒现在人族，我觉得，更加适合我。
　　红菱直接含住了楚轩的手指，将血液吞了下去。
　　额。
　　你这。
　　楚轩脸都黑了。
　　我是让你收起来自己吞的，你竟然直接下嘴了！？
　　脏死了。
　　楚轩看着自己手指上的口水，嘴角微微一抽：“你……”
　　额。
　　不好意思。
　　我不是故意的。
　　吞掉血液以后，红菱也反映了过来，俏脸瞬间通红，羞恼的哼了一声，转身上楼：“你的房间，我霸占了，我要炼化这滴精血。”
　　……
　　你害羞。
　　为什么要抢我的房间！？
　　楚轩皮笑肉不笑的呵呵笑了一声，并没有接话，而是看着原地修炼的皇甫无忆，轻叹了一声：“还是无忆好。”
　　师傅。
　　你这个色狼！
　　一边，小徒弟已经气成了包子脸，怒哼了一声，回到了自己的房间，对着床头的娃娃就是一通蹂。躏：“都有老婆了，还勾搭别的女人。”
　　一个个都干嘛针对我！？
　　楚轩一脸的茫然。
　　对于皇甫无忆，他是至交的友情。
　　至于红菱，他是觉得，自己应该和她打好关系的。
　　虽然花花口，但是他本人可真的没有什么歪心思。
　　虽然不想承认，但是这花花口的调侃的确很容易让女生记住。
　　当然，一定要注意一个度。
　　过度了，肯定会挨揍。
　　算了。
　　不管了。
　　还是老老实实的修炼吧。
　　楚轩翻了个白眼，坐在了皇甫无忆身边参悟这如来神掌，掌中佛国。
　　掌中佛国算是极为特殊的一种封印宝术了。
　　只要对方无法打到自己。
　　那他将永远被这掌中佛国囚禁，无法逃离，空间，时间，都受楚轩掌控。
　　这一瞬间在他掌中佛国可是万载，也有可能是永恒。
　　那手纹的宽度可能便是亿亿万里的距离。
　　至于如来神掌。
　　并没有那么繁琐复杂的招式，只有一掌。
　　一掌可以灭魔，一掌可以普度众生。
　　不论息怒哀乐，都只在这一掌。
　　这是救世而创造的绝世宝术。
　　他的气质变得没有那么凛冽的。
　　甚至，还有了佛性！？
　　苍叶有些奇怪：“这小子不会被渡化了吧！？”
　　“胡扯八道，佛本是道。”楚轩睁开眼，身上的佛性顺势而变，化为了磅礴的法则道韵萦绕与他周身。
　　佛本是道。
　　哈哈，好，很好！
　　好一个佛本是道。
　　苍叶呢喃自语，而后哈哈大笑：“小子，我不如你。”
　　万法皆道，道法自然。
　　楚轩撇撇嘴，他本身对佛门并没什么好感。
　　只是这上古佛陀对他的祈求，让他对佛门产生了一丝改观。
　　而，佛不正是道么！？
　　西方两个老秃驴不就是听道祖讲道，才成圣的么！？
　　还是用的那种下三滥的手段。

第142章 参悟青铜古剑
　　楚轩参悟宝术，并不算太困难。
　　在大道即我的悟性之下，楚轩只用了一周的时间就将这两个宝术完全掌握。
　　宝术的要求，没有顶级绝技那么夸张。
　　宝术之所以称之为宝术那是因为它会随着宿主自身的强度而不断的成长。
　　而高等的绝技，想要发挥出其中的威能，只能拥有与之相互匹配的境界。
　　比如楚轩所掌握的几个绝技。
　　都是如此。
　　没有境界的增幅，发挥出来的威能，总是缺少一些韵味。
　　系统。
　　两次签到。
　　楚轩活动了一下手腕，开启签到。
　　叮·恭喜宿主签到成功，获取太古青铜一块。
　　叮·恭喜宿主签到成功，获取永恒战舰设计图。
　　这两次签到，奖励还是挺不错的。
　　楚轩咧嘴笑了一下：“系统，打个商量，你看，我们能不能人性化一些，提升一下奖品的质量，比如说，四次签到不用自动合成每月一次的签到，签到给的奖品，稍微好那么一丢丢，然后十二次每个月，给一次一年的，奖励质量比每月要更好一些，然后十年，百年什么的，毕竟，修为越来越强，一次修炼就是十天半个月的。”
　　嗯。
　　宿主所言很合理。
　　既然如此。
　　【系统触发狂暴进化，神级签到系统自动进阶，签到次数自动合成进阶，首次月签到将会有神秘大礼发放。】
　　可以！
　　系统还能狂暴进化。
　　虽然不受我控制。
　　但是，我还是想说。
　　狂暴进化，这真的是牛皮啊！
　　四次签到合成月签到，这也挺方便的。
　　第一次神秘大礼，不知道会是什么！
　　年签应该也会有吧！？
　　楚轩心中暗自兴奋的时候，宝船上一个老者眉头紧皱：“到底是怎么回事，天殇这小子的命牌怎么碎了！？”
　　还有。
　　那两个小丫头怎么一直停留在一个地方！？
　　命牌也失去了效果。
　　这老者眉头紧皱，没有任何迟疑：“九天宗发生了事变，你们都呆着不要离开宝船，老朽去看看！”
　　发生事变了！？
　　难不成，在我们眼皮底下，被渡化了！？
　　圣地的弟子浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　老者一瞬间便来到了楚轩的小院。
　　看着那恐怖的保护阵，微微犹豫了一下，一脸肉疼的拿出了一片青色的金属，然后，竟然犹如进入无人之境，没有触动任何阵法便走进了院子。
　　哦！？
　　混沌青铜，这老头是什么身份，竟然有混沌青铜。
　　混沌青铜是一种很特殊的消耗品。
　　这是天生地养诞生于混沌的特殊金属。
　　它可以让手持着无视一切阵法。
　　每一次使用都会消耗其中的特性，达到一定的次数，这混沌青铜就会氧化消失。
　　这是。
　　圣地的服装。
　　楚轩挑了挑眉，淡声道：“既然来了，那就坐吧。”
　　楚轩倒是要看看，这老者突然出现，想要干什么。
　　无忆在修炼。
　　圣地老者眼中流转着无穷的虹光，想要解析皇甫无忆的修炼，却被无情的反噬。
　　如果不是反应够快，句芒传承的祖巫之力怕是要直接刺瞎他的双眼，撕裂他的神魂。
　　不知者无畏啊！
　　楚轩撇撇嘴：“你到底来做什么。”
　　咳咳。
　　圣地老者刚的咳嗽了一声：“老朽慕容德，敢问无忆和红菱……”
　　“哦，两个人在修炼。”楚轩不在意的摆了摆手：“你们不用担心，我与无忆属于一个城市。”
　　原来如此。
　　既然如此。
　　那我就不打扰了。
　　楚轩身上散发出来的那若有若无的威压，让他感受到了些许威胁。
　　既然人家来自一城，那他也没什么好说的。
　　皇甫无忆的性格他很了解，清冷孤傲，没有那个男人能够走到她身边。
　　红菱就更别说了。
　　以往一颗心都在李逍遥身上。
　　但是从北荒回来以后，就放下了一些，李逍遥也消失无踪了。
　　这两个姑娘愿意信赖的男人，肯定不会有什么大问题。
　　慕容德无奈的叹了口气：“还请少侠开启大阵，放老朽出去。”
　　嗯。
　　楚轩微微点头：“对了，你们不是要去神威府么，不如，你们先带上人过去，等无忆和红菱苏醒了，我就一同过去，你们可以先调查一下万佛洞天，我觉得这里有异常。”
　　嗯。
　　老朽也有这般想法。
　　慕容德一开始就注意到了这一点。
　　只是没想到，这个小年轻竟然也注意到了，淡笑了一声：“少侠不用急，老朽尚能再战。”
　　有趣。
　　楚轩丢给他了一瓶丹药：“天殇暴力闯阵已经陨落，这丹药算是对你的补偿。”
　　暴力闯阵。
　　也是。
　　很符合这小子的性格。
　　慕容德无力的苦笑了一声，抓着丹药默默的离开了。
　　宝船上。
　　慕容德打开了丹药的瓶塞。
　　瞬间，磅礴浓厚的药香便是逸散了出来，只是吸了一口，便感觉自己体内的道韵神力浓厚了几分。
　　这是宝丹啊！
　　慕容德激动不已。
　　宝丹可是很珍贵的丹药。
　　这不只是对炼丹师技术的升华体现，更是珍贵药材的代表啊！
　　宝丹，已经很少见了。
　　原因无他。
　　这个时代，是盛世，对于神药消耗巨大，再加上荒古逐渐复苏，很多神药特性都已经发生了质变，想要炼制出宝丹，可以说是难如登天。
　　四枚宝丹。
　　哎。
　　慕容德叹了口气，将宝丹收了起来。
　　他不舍的用。
　　这宝丹太珍贵了，
　　不但可以提升修为，更能在关键时候救命。
　　冷静下来以后，慕容德便是开始行动，九州十宗一共召集了一千名弟子，十名人皇弟子，九位宗主全部集结，而后便是出发神威府。
　　另一边。
　　楚轩则是抱着青铜古剑和青萍剑不断的参悟。
　　青萍剑谱变化多端，犹如水上青萍浮沉不定，变幻莫测，其剑意更是霸道凛冽，一剑开天。
　　圣人剑招，果然不凡。
　　楚轩参悟了整整半个月的时间，也不过是参悟了一点皮毛，其中真意完全是一知半解。
　　没人教的劣势就在于此。
　　不过，青铜古剑的参悟倒是简单了不少。
　　他的剑招很简单。
　　也没有名字。
　　平凡质朴，却暗含天地真意，一剑可断仙路，一剑可斩轮回。
　　绝对的力量挥出绝对的一剑。
　　可跨越时间长河斩杀一切敌。

第143章 交流交流
　　丹田之中。
　　楚轩的参悟引动丹田的质变。
　　道胎之中，真我不断的走动，眉头紧皱，表情或是兴奋，或是疑惑，亦或者哭笑不得，偶尔也会嚎啕大哭。
　　青铜古剑不只是一件兵刃。
　　不仅是一道传承。
　　它更是巫族历史的体现。
　　剑身上记载了巫族的起始，也记载了巫族的辉煌，更是记载了上神话时期，巫族的谢幕。
　　最后。
　　楚轩明白了。
　　古剑，传承的并非剑招。
　　这剑招只是句芒一生的剑道体现而已。
　　更多的是向后世传承。
　　是巫族的历史，巫族存在的证明。
　　是我。
　　眼光太过狭隘了啊！
　　楚轩轻轻一叹，缓缓的睁开了眼睛。
　　而系统的声音也缓缓响起。
　　叮·恭喜宿主触发月签到奖励，获取修为提升卡一张。
　　叮·恭喜宿主首次触发月签到奖励，获取狂暴进化宝箱一个。
　　狂暴进化宝箱！？
　　这是什么！？
　　不过，还是修为提升卡最香！
　　楚轩直接将其使用。
　　叮·恭喜宿主使用修为提升卡一张，触发狂暴进化，自身境界突破至霸纹境！
　　一瞬间。
　　浩瀚如海的威压从楚轩肉身喷发而出，丹田内的道胎也瞬间破碎，一尊青铜巨门屹立再第十个台阶之上，真我法相屹立其中，周身飞舞着楚轩所凝聚的法则结晶。
　　接下来的一步，便是霸纹境。
　　将法则转化为霸纹，熔铸与真我之上。
　　换句话来说可就是，真我法相与法则完美融合。
　　这一步很难。
　　需要对熔铸的法则领悟到极致才行。
　　但是这也让楚轩节省了不少的功夫。
　　这一步只是参悟，吸收法则碎片，他可以有大把的时间去搜寻物资，为神体境做好充足的准备。
　　身体熔铸成功以后，又该做什么呢！？
　　楚轩看着神藏之门后边无穷的混沌世界，眉头紧皱了起来。
　　这是未知的方向。
　　没有人能够为他提供方向，提供建议。
　　总之。
　　先把肉身修炼至极致再说。
　　楚轩真我盘腿而坐，本体便是睁开了眼睛。
　　三个姑娘紧盯着他，让他也是吓了一跳：“你们干嘛呢，吓死个人！？”
　　嘿嘿！
　　你刚才的气势太大了，把我们惊醒了。
　　花玲珑吐了吐舌头，直接蹭了上来：“师傅，你是不是修为突破了，我现在已经完全看不明白你了，站在你身边，感觉，你就好像黑洞一样吞噬一切。”
　　因为，我熔铸了吞噬法则啊！
　　吞噬法则的霸纹便是十凶之一的饕餮。
　　而他修炼吞天魔功，更是让他轻松掌握吞噬法则。
　　也是楚轩目前唯一可以熔铸出来的霸纹。
　　虽然还是一道幻影，但是爆发的威能已经很是恐怖。
　　穷奇其实是可以熔铸成毁灭的。
　　说起来，穷奇已经好多天没有露头了。
　　这沉睡真的够久的。
　　楚轩肯定不会说出来，只是点了点她的眉心：“小丫头，你这是想趁机黏在我身上吧！？”
　　哎呀！
　　被你发现了。
　　花玲珑吐了吐舌头，鼓着脸挪开了一点距离，傲娇的哼了一声：“本姑娘粘着你是你的荣幸。”
　　好，好。
　　是我的荣幸。
　　楚轩头疼不已：“我真想现在就把你送到北荒，让你师姐揍你一顿。”
　　哼。
　　谁打谁还不一定呢！
　　我这一手小诛仙剑阵，就是师姐我也不会怕！
　　看着她无所谓的吧表情，无奈的摇了摇头：“无忆，红菱，你们俩倒是不错，看来已经完全掌握了。”
　　对呀！
　　红菱摇曳着成熟妩媚的娇躯，温柔一笑：“我好想参悟了火之法则，你看，我还能召唤火之精灵。”
　　啊！？
　　你这。
　　直接回到神话时代了！？
　　远古时代，荒古时代的大巫，是召唤不出精灵的。
　　精灵，祝融……萌妹！？
　　楚轩看到了她精灵的信息以后，差点没吐血了，甚至都想要扒开她的裙子看看，这祝融是不是个大雕萌妹。
　　这也太可怕了。
　　十二祖巫全员娘化！？
　　想想就觉得可怕。
　　楚轩打了个冷战，连声说道：“我知道了，收起来吧。”
　　“我也有，不过，我的是句芒。”皇甫无忆召唤出来的句芒是一头青色长发的木之精灵，名曰句芒。
　　和句芒的手臂完全不同。
　　不对。
　　这精灵的表现形式应该是跟随主人而定的吧！？
　　楚轩认真的思考了一下，觉得这个可能性更高。
　　毕竟，一个女生召唤出来一个男性精灵，总觉的哪里有些怪怪的。
　　哎！？
　　为什么我没有精灵呢！？
　　花玲珑不开心了。
　　“我的是一只九头凤凰。”
　　花玲珑召唤出了自己的伴生精灵，感觉一对比，真的好掉档次。
　　“九凤可是还活着呢，你这么说她，小心她从宇宙杀下来揍你。”楚轩抿嘴轻笑：“你这可不比她们俩差什么。”
　　那就好！
　　哼哼！
　　师徒俩又怎么样，我还有大神在身边呢，倒是后一定能抢的过你们俩。
　　花玲珑得意的哼了一声，将小算盘打在了九凤身上。
　　阿嚏！
　　远在归墟的九凤突然感觉浑身一冷，打了一个喷嚏，瞬间便是火海覆盖了亿万公里，满脸茫然的揉了揉鼻子：“谁，谁是谁在暗算老娘。”
　　“这么多年了，你也该沉稳一些了。”白衣女帝无奈的要了摇头，看着这一身红色紧身衣，毫不掩饰的展示自己火爆身材的红发女人：“你这样穿衣服，身材如此火爆张扬的展示给世人看，不怕，你的皇吃醋么！？”
　　他会吃醋！？
　　为什么啊？
　　我又不是她老婆！？
　　素质三连问，让白衣女帝更是无语：“你觉得，你站在他身边，你还能逃离，楚轩这小子，虽然不多请，但是性格并不算太开放，你这样张扬，他估计会把你开除了！”
　　嗯~
　　那，我就多穿一点吧。
　　九凤乖乖的换了一身保守的衣服，将自己火爆的身材遮掩了一些。
　　身材好就是任性。
　　白衣女帝看了看自己胸口，再看看九凤，那羞成怒的哼了一声：“明明是巫族，为什么会有如此放浪形骸的身材！”
　　你这也是看不起我大巫族！？
　　九凤不爽了。
　　怎么会呢！？
　　白衣女帝颓废的叹了口气：“我们还是消停一些吧，省的那个家伙狗急跳墙。”
　　嗯。
　　九凤微微点头，然后搂住白衣女帝的肩膀：“走，咱们去交流交流，未来，怎么把皇的心抓住。”
　　……
　　那是你们的皇好不好！？
　　白衣女帝脸瞬间红了，这个女色狼的交流，她真的不想第二次了。
　　走吧！
　　别害羞啊！
　　九凤嘻嘻笑了笑，拉着她瞬间消失。
　　真的太会玩了。
　　幽冥魔龙吧唧了吧唧嘴，化为一尊黑发美男子，摇了摇头，走入了火海，将这无尽火海抹除，然后消失无踪。

第144章 上古真佛的恶念
　　和几个姑娘交谈了一下以后。
　　楚轩就将宝箱开启。
　　叮·开启狂暴进化宝箱，获取圣源进化卡一张。
　　嗯！？
　　圣源进化卡！？
　　楚轩都快忘了，自己还有无穷的圣源来着的。
　　圣源可是蕴含了无穷的能量来着的。
　　进化一下，不知道能进化成什么样。
　　楚轩也没多想，直接就使用了。
　　叮·恭喜宿主使用圣源进化卡，获取道韵本源泉眼一座，已放置洪荒世界。
　　还挺人性的。
　　楚轩咧咧嘴，神念进入了自己的洪荒世界，看着那一口泉眼，抬手一勾，一道蕴含着大千法则的粘稠液体化作一条小龙缠绕在了楚轩的指尖。
　　稍微感知了一下，楚轩脸上便是露出了笑意，很不错。
　　圣源炼化，的确有些慢。
　　这进化以后，刚好赶上我的修炼进度。
　　这只是进化了一次，便是蕴含了三千法则，这大肆吸收，岂不是很快就可以完成霸纹境！？
　　法则碎片算什么？
　　本源泉眼才是最牛掰的！
　　大喜过望的楚轩站了起来，嘿嘿一笑：“走了，姑娘们，干掉神威府。”
　　嗯！？
　　不太对啊！
　　楚轩话音刚落下，眉头就紧皱了起来，鼻子微微动了一下：“你们，闻到没，为什么会有如此浓烈的血腥味！？”
　　血腥味很浓。
　　之前，还没有的。
　　这血腥味，来的很突然。
　　没有一丝丝的察觉。
　　“是外边发生了什么事儿么！？”楚轩眉头紧皱，直接解除了阵法。
　　轰！
　　阵法解除的一瞬间。
　　浓烈粘稠的血色雾气瞬间扑面而来。
　　散！
　　楚轩抬手一挥儿，金色神光瞬间将这血雾净化。
　　此等异变让三个女生也眉头紧皱了起来，站在了楚轩身边：“这到底是怎么回事，为什么，感知不到活人的气息。”
　　因为，所有人都不再是人了。
　　楚轩声音很冷。
　　不知不觉之间，佛门竟然瞬间侵蚀了整个九天宗，还有血族出现与此地。
　　血族与佛门勾结。
　　这可真的是好笑啊！
　　楚轩抬起手臂，看着手臂上不断闪烁的血色诅咒，回头看了一眼三个姑娘：“你们注意安全，我去看看，讲道理，九天宗的实力不应该如此快就沦陷了才对。”
　　这太蹊跷了。
　　楚轩眉头紧皱，直接就冲向了九天宗的正殿，查看情况。
　　正殿，此刻早已没有了浩然正气，血雾森森，俨然一副魔窟地狱的景色。
　　宗主宝座上。
　　一个巨大的蝙蝠正在撕咬道韵还未曾流逝干净的尸体，嘎吱嘎吱的声音在如此环境显得异常的诡异。
　　那个尸体应该就是九天宗老祖的肉体吧！？
　　竟然被打烂成了这样！？
　　楚轩满是不可思议，眸子中冷光闪烁：“大蝙蝠，你过界了！”
　　蝙蝠身上有了佛门的力量。
　　这才是楚轩没有想到的。
　　他的法相是一尊染血的金刚菩萨，手中的降魔杵也是邪气森森，让人不寒而栗。
　　啧！
　　我最讨厌，别人在我进食的时候打扰我。
　　大蝙蝠都懂了一下翅膀，强烈的罡风瞬间将整个大殿掀飞，无声的长啸声中带着诡异的波长，好似在呼唤着什么。
　　吼！！
　　长啸的呼唤之后，便是接连起伏的嘶哑怒吼，一道道血色的身影冲天而起，背后白骨双翅缠绕着血色的杀气。
　　这是什么玩意！？
　　楚轩看着那些人不人鬼不鬼的弟子，眉头一阵抽搐：“这是你的权能！？”
　　“没错，佛门的渡化与血族的血奴共鸣，所产生的傀儡，一个个都是听话的狗呢！”大蝙蝠摇身一变，化为一尊一头白发的俊美青年，嘴角还带着一丝丝刺目的血液，让他看起来就好像是黑暗系的病娇美男一般。
　　血族。
　　佛门。
　　竟然还发生化学反映了。
　　楚轩想要用自己的金色神光来清除这一切，可惜，金色神光触碰以后，这些人便是化为了灰烬。
　　已经完全死了。
　　灵魂都已经被被磨灭了。
　　“哈哈，如同传言一样，你似乎不愿意对同族痛下杀手啊！”这男人哈哈的大笑：“哦，对了，忘记告诉你我的名字了，本座，古城晓。”
　　古城晓！？
　　后宫王！？
　　楚轩第一个联想到的便是噬血狂袭的男主角。
　　嗯。
　　痛下杀手，其实也没什么不愿意的。
　　楚轩咧嘴笑了笑：“你似乎并不知道的我的法则啊！”
　　崩坏降临！
　　楚轩高高飞起，一只只虚空之眼瞬间将整个九天宗笼罩了起来，一头头体型巨大的崩坏兽从中挣脱降临：“不就是召唤么，我也会啊！”
　　这是什么东西！？
　　为何我不曾见到过！？
　　古城晓的寿命很长，知晓荒古世代的讯息。
　　但是崩坏兽这种异类生命，他并未见到过。
　　这，这是什么东西！？
　　三女站在山下，看着那不断坠落的巨大崩坏兽，满脸的震撼。
　　而此刻。
　　万佛洞天的入口。
　　慕容德老脸上满是绝望：“预估错误啊，是我害了你们！！”
　　“前辈，别说丧气话，这明显是佛门设计好的，谁能想到，万佛洞天竟然存在上古真佛的恶念。”
　　柳长泓此刻也是心绪不宁。
　　但是还是出生宽慰，目光眺望着被圣光守护的帝城：“天子脚下倒是安全，只是可惜，天子殿并不想插手这场浩劫啊！”
　　万佛洞天距离九州十宗最近，所以在这恶念爆发出来的宏愿瞬间便是侵蚀了整个九州十宗，而其他地界因为综合实力强劲，第一时间就撑起了大州防御壁垒，阻挡了恶念宏愿的侵蚀。
　　说到底。
　　还是那些古老宗门彻底将九州十宗给放弃了。
　　与他们的情绪截然相反的便是神威府。
　　恶念宏愿中蕴含着恐怖的佛道能量，让神威府的佛门修士激动不已。
　　万佛洞天打开了。
　　那么，那么也就相当于通往西荒的大门已经完全开启。
　　这洞天是存在封印的。
　　佛门修士无法触碰。
　　他们也是侥幸从中逃出。
　　知晓其中的凶险。
　　而修道者将其开启，自然是正中他们的意愿。
　　如此，就算观音本尊东渡，他们也完全无惧。
　　大帝至尊不出，一切皆为蝼蚁，根本无法地方佛门的洪流，百族皆是佛门的养料！

第145章 神之键 黑渊白花
　　明哲保身。
　　所有的宗门都是如此。
　　宝船上，圣地弟子，九州十宗弟子，宗门长老，掌门，脸色都已经绝望了。
　　他们错误的判断。
　　让九州十宗彻底被恶念侵蚀，所有的生灵全都被渡化，成为了佛门的傀儡。
　　“圣地联系上了，但是，增援也还要一个月的时间才能赶到。”慕容德脸色相当的难看：“现在，真的没救了么！？”
　　“楚轩呢，他应该有办法吧！？”紫月宗的掌门眉头轻轻一挑：“这男人似乎很喜欢女人，我亲自去请他！”
　　额！？
　　十宗的掌门长老都瞪大了眼睛。
　　洛璃月的确很漂亮，但是年龄已经好几百岁了。
　　人家才不过十八岁。
　　好。
　　那我们就合力为你开辟一条通道，送你过去。
　　慕容德叶不再犹豫。
　　洛璃月苦笑了一声，心中颇为无奈，修道近千年，到头来，却要卖身自救。
　　这还真的是讽刺啊！
　　一群长老掌门联手打开了一道虹桥，虹桥直通九天宗。
　　虹桥光芒照耀的地方，一切邪祟皆无法靠近。
　　速去速回！
　　所有人的期望都放在了洛璃月的身上，张了张嘴，并未奢求什么。
　　毕竟，洛璃月牺牲最大。
　　同时也在庆幸。
　　庆幸楚轩年轻，贪图美色。
　　总觉得有人在诽谤我！
　　楚轩站在崩坏帝王的肩膀上，揉了揉有些发痒的鼻子，眉头微微皱了一下，嘴角带着风轻云淡的笑容：“杀！”
　　他的崩坏兽虽然无法与他战力相比，但是也都是人皇级别的。
　　对付这些异变的弟子，根本不在话下。
　　楚轩其实可以直接将全部抹除的。
　　但是，楚轩从他们混沌的眸子中感受到了渴望。
　　他们不想那么憋屈的死。
　　所以，才召唤出崩坏兽，与之一战，让他们战死沙场，不在抱有遗憾。
　　理之法则·创造。
　　楚轩抬起手，创造法则不断的凝现，最终化为了一柄圣洁的白色骑士之抢。
　　这便是崩坏中的六号神之键，黑渊白花。
　　这一柄枪拥有分解与创生能力的神兵。
　　绝对的法则。
　　楚轩看着这有些花哨的装备，嘴角微微抽了一下：“这玩意儿，挺强的，但是为啥感觉不太适合男生用啊！”
　　挥舞了一下以后，楚轩目光灼灼的盯着古城晓：“你还有什么后手么，我可不想如此轻易的就将其杀了啊，这很无趣啊！”
　　狂妄！
　　古城晓冷哼了一声，看着自己的傀儡如同纸糊的一般，不断的被拍成肉酱，幽冷的眸子便是泛出了血芒！
　　吸血鬼！？
　　给我死！
　　就在两人准备动手的时候，一道神虹从天而降，而后一身穿紫色长裙的女人踏空而来，一掌落下，百花绽放。
　　只是一掌。
　　吸血鬼便化为了一滩肉泥，血珠更是碎成了渣渣，死的不能再死了。
　　这。
　　楚轩看着那还在跳跃的百花，忍不住的眉心跳动了几下，有些无语的看着这从天而降的女人：“不是，紫月宗的宗主，你搞什么啊，这可是我的猎物啊！”
　　我。
　　洛璃月抿了抿嘴，一掌雍容华贵的面庞上露出了些许为难的神色，缓缓的走到了楚轩的身边，艰难的说道：“我…”
　　“你怎么了！？”楚轩虽然有些郁闷，但是也没有说怪罪的意思，看她如此为难，自己也有些不好意思了：“咋的了？”
　　“咳咳，我，我想用我的身体，来，来求你……”洛璃月很羞涩，也很无奈，长这么大，这种不要脸的话，还是第一次说。
　　等会儿！？
　　楚轩有些莫名其妙：“不是，你有事儿就直接说啊，我可是有老婆的人，休想诱惑我。”
　　啊！？
　　洛璃月也是懵了磕磕巴巴的说道：“你，你不是很好女色么！？”
　　哈！？
　　楚轩差点没有被噎死：“你哪只眼看我好色了！？”
　　“你红颜知己那么多……”洛璃月小声的嘀咕了一声：“那个，对不起。”
　　没事。
　　楚轩苦笑的摇了摇头：“我男性朋友也很多，你是不是是还觉得我是变态，喜欢男人呢！？”
　　啊？！
　　不是，不是！
　　洛璃月连连摆手，俏脸涨红，连忙转移话题：“是这样的，万佛洞天那边出口解封了，内部封印的上古真佛的恶念逸散了出来，九州十宗所有生灵全部被侵蚀成了恶佛傀儡。”
　　“然后圣地求援至少要一个月，其他地方都已经开启了防御晶壁，无人愿意救援。”
　　上古真佛的恶念很恐怖。
　　嗯么么么。
　　楚轩摸了摸鼻子：“然后，你们就想着来找我，然后，你觉得我喜好女人，就怕我不答应来色诱我！？”
　　那个。
　　对不起。
　　作为一宗之主。
　　有这样的想法真的很难为情。
　　没事。
　　虽然被你误会了。
　　楚轩苦笑这摇了摇头：“花玲珑真的是我徒弟，这一点没错，无忆和我是生死之交，红菱是无忆的师傅，我有老婆，有青梅竹马……已经够了。”
　　……对不起。
　　楚轩的眼很清澈，没有任何撒谎的痕迹，这让洛璃月更加难为情了，就差在地上轰出个裂缝，躲进去不在出来。
　　真的服了你了。
　　这脑洞。
　　楚轩将手中的黑渊白花丢给他：“随手创造的小玩意，赠与你了。”
　　给我了！？
　　洛璃月可是能够感知到这华丽的神兵上所散发的无穷威能。
　　这绝对是一件逆天的至宝。
　　嗯。
　　楚轩无语的摆了摆手，看着这被血染红的宗门，幽幽一叹：“一切，都太突然了，无声无息。”
　　“是啊，太快了。”洛璃月把玩了一下，就将黑渊白花淬炼了一下，小心的收好：“谢谢啊，那个，你送我这么大的礼物，我……”
　　没事。
　　就当洗白吧！
　　楚轩摆了摆手，他可不想再被误会了，和她保持距离才是最佳选择。
　　“师傅，这是什么呀！？”
　　花玲珑看到这边的事情已经结束了，就连忙飞了过来，好奇的看着那些有些蠢萌的崩坏兽。
　　“这叫崩坏兽，是我的一项特殊秘技吧！”楚轩轻轻的笑了一声，轻轻一点，将一只崩坏皇后缩小交给了她：“契约，当你的宠物吧！”
　　嘿嘿！
　　谢谢师傅！
　　师傅最好了。
　　花玲珑满心欢喜的看着手中的崩坏皇后，幸福的原地转圈圈。
　　“这里，就此埋葬吧！”楚轩幽幽一叹，金色气海横空，金光普照整个宗门，将宗门的戾气一扫而空，就连血迹都不复存在，变得与破坏前一模一样，只是缺少了一分生气。

第146章 再遇张若虚
　　温柔的力量。
　　我真的是错怪他了。
　　洛璃月感受着那温柔的金色神光，俏脸红晕更甚，小心的打量着楚轩，害羞的吐了吐舌头。
　　“楚轩，我也要崩坏皇后。”
　　“还有我！”
　　见到花玲珑有礼物，皇甫无忆也不客气的伸出了白嫩的小手。
　　真的是怕了你们了。
　　楚轩无奈的摇了摇头，创造出了两只崩坏皇后交给两个人，然后，将当前的情况简单的说了一下：“你们有什么打算。”
　　“去寻找一下，看看有没有幸存的人。”皇甫无忆眉宇之间露出了些许伤感：“好不容易相见，又要分离了。”
　　“仙路漫漫，我会在前方一直等着你们。”楚轩洒脱的笑了笑，摸了摸脸两个人的脑袋：“既然如此，就此别过。”
　　“师傅，我呢！？”花玲珑指了指自己的脑袋嘿嘿的笑了一声：“我也要离开了，我要一路前往北荒了。”
　　哦！？
　　楚轩有些意外：“你不是要跟着我去洞天历练么！？”
　　“不去啦，师傅太强了，我跟着，不能历练，不如去东荒。”花玲珑背着手，哼哼了一声：“我可不想做师傅身边的小花瓶，我也要踏上仙路，永恒不朽。”
　　好。
　　那你也去吧。
　　楚轩揉了揉她的脑袋：“到了北荒，可不许任性，要不然，被人揍了，我可不会给你报仇的。”
　　哎嘿嘿！
　　你放心吧师傅，我知晓的。
　　花玲珑嘻嘻笑了一声，也朝着北荒的方向飞驰而出：师傅，下一次，我一定会站在你身边，伴随你一起征战仙路。
　　这就都各奔东西了！？
　　这也太干脆了吧！？
　　洛璃月一脑门的问号：“你们总是这样么！？”
　　“是啊，每个人都有目标。”楚轩轻笑了一声：“走吧，去万佛洞天，真佛恶念不消除，东荒迟早都要被堕入万劫不复的境地。”
　　好嘞。
　　洛璃月连忙跟了上去：“我们怎么过去！？”
　　当然是一路杀过去了。
　　如果不然呢！？
　　楚轩看傻子一般的瞥了一眼这个胸大无脑的宗主：“这么低级的问题还需要问，且不说这些被渡化的修士，你觉得神威府的几个佛门会愿意让我过去！？”
　　肯定不会。
　　洛璃月不假思索的回答。
　　那不就得了！
　　楚轩歪了歪嘴：“血族可是佛门的盟友，而且我身上也有血色诅咒，他们肯定会继而不舍的来杀我。”
　　你。
　　可真的是行走的天灾啊！
　　洛璃月揉了揉眉心：“那我们走吧，慕容前辈也撑不了多久。”
　　嗯。
　　楚轩微微皱眉，看着远方浓郁的血煞之气，总觉的哪里有些不太对。
　　轰！！
　　就在楚轩踏入宗门区域的第一步，沉闷的轰鸣凭空炸响，厚重的力量直接超这楚轩压了下来：皈依我佛，一步一拜！
　　浑厚霸道的佛号，毋庸置疑的命令。
　　想让我一步一拜！？
　　楚轩忍不住的笑了起来：“哈哈，真特么的逗比，区区一个真佛恶念，还真的把自己当回事了！？”
　　站好。
　　楚轩看着冷汗直流，想要跪拜的洛璃月冷哼了一声，恐怖的压迫力瞬间将那古怪的威压给震碎：“黑渊白花可不是艺术品，你若跪下，神之键我就收走了。”
　　啊！
　　对不起嘛！
　　洛璃月低着头，藏在紫色面纱背后的脸庞满是委屈。
　　这又不能怪她。
　　她只是一个升格境界小修士，面对真佛这种级别的恶念，她拼了命也难以抵抗啊！
　　轰隆隆！！
　　楚轩向前一步，天崩了，地陷了，方圆数十里瞬间崩塌，天摇地动。
　　分解。
　　洛璃月很聪明。
　　神之键很快便是掌握在手，妩媚的娇躯上粘附了一层死之法则，威压根本无法触及她便腐朽凋零。
　　这真的太强了。
　　我似乎掌握了一种不得了的能力。
　　洛璃月看着楚轩伟岸的背影，心中默默嘀咕：他的出现，吸引了天下女子的目光。
　　别发呆了。
　　走吧。
　　楚轩抬起手指屈指一弹，一个脑袋崩子，便是将她唤醒，这一下，可是让洛璃月瞬间眼泪汪汪：“你这个钢铁直男！”
　　且。
　　楚轩闻言，歪了歪嘴，看着从远方而来的流光，有些惊讶：“张若虚，你怎么在这里！？”
　　啊！？
　　楚轩！？
　　张若虚是闷头赶路的，被楚轩这一叫，连忙停了下来，擦了擦额头的汗水：“楚轩，你怎么在这！？”
　　“我肯定在这了，本来是想静修一段时间的，没想到发生了这种事情，倒是你，怎么来这里了！？”楚轩有些好奇。
　　嗨。
　　有酒么！？
　　张若虚一脸的郁闷，直接虚空而坐，一边擦汗一边询问。
　　有。
　　楚轩雅然一笑。
　　他以为，这小子会因为他洗劫了张家以后，而将他列为敌人列表呢。
　　没想到，还是这样没心没肺。
　　“我其实还想感谢你，你没有大肆杀害张家人，虽然丢了一些人，但是，也让他们认清了现实，单凭这点，我就要感激你，拿钱买见识，不亏。”
　　好似看出了楚轩的疑惑，接过了楚轩的酒以后，咕嘟嘟的灌了一大口，狠狠的说道：“玛德，大陆如此大灾，那些吸血鬼竟然无动于衷，我就带着宗门的师兄弟来了。”
　　“他们已经各自散开去清除被渡化掌控的修士了。”张若虚苦涩的笑了一声：“这世界，真的特么的真实，有宝物了疯狂掠夺，有灾难了各扫门前雪，呵呵。”
　　人都是怕死的。
　　不怕死的都已经站在了世界之巅。
　　楚轩无所谓的耸了耸肩膀：“我们也要去万佛洞天，要不要结伴！？”
　　能行么！？
　　张若虚看了一眼瞪眼的洛璃月。
　　当然。
　　男人之间才有乐趣，女人有什么看的。
　　吉祥物一件。
　　楚轩不在意的摆了摆手。
　　那成！
　　张若虚也不客气，跟着楚轩，也是机缘，好好掌握，定能有所收获。
　　只是，这崩坏的区域是怎么搞的！？
　　张若虚疑惑的看着周围被破坏的不成样子的地理环境。
　　“有人想要渡化我，用天地大势来压迫我，要我一步一拜。”楚轩冷笑了一声：“神威府的那几个佛陀应该也已经在半路上等我了。”
　　楚轩值了一下那从万佛洞天蔓延而来的血色佛路：“怎么样，没说错吧，迎接我了。”
　　……
　　这是迎接么！？
　　这明显是阳谋陷阱吧！？

第147章 一剑葬仙
　　你真要走！？
　　张若虚抹了一把汗，眸子中露出了忧虑：“踏上这佛路，我们岂不是所有踪迹都暴露出来了！？”
　　那又如何！？
　　楚轩不屑的歪了歪嘴：“这也表明，他在怕我，不是么！？”
　　害怕找不到你的踪迹！？
　　这佛路是神威府搞的鬼！？
　　不。
　　是恶念搞的鬼。
　　楚轩淡然一笑，缓缓的走上了佛路。
　　走上去的一瞬间。
　　一股邪气十足的力量便是从他脚掌侵蚀他的全身。
　　既然是佛法。
　　那我就用佛法来对抗。
　　楚轩又是一部，背后金色的卍字发出了清脆浩荡的力量钟声，其中更是有万千佛号荡漾不止，让被侵蚀的两个人瞬间恢复了清明。
　　“走吧，这佛路虽然说是让我们行踪暴露，但是也不可夺的磨砺，对意志的磨砺。”楚轩斜眼看了一下两个人：“不用担心，我会在关键时候，把你们唤醒的。”
　　楚轩其实也从这佛路大概判断出了这恶念意志的影响力。
　　对于升格境界的修士已经少之又少了。
　　但是对于人皇级别影响还是极为恐怖的。
　　万佛洞天中。
　　无数墓碑丛林之间，多宝道人手中拿着一把青铜锄头，撅着屁股不断的挖坟，对于洞天中夸张的血煞之气根本就不放在眼里，周身无尽的至宝神韵就好似防毒面具一般，让他不受任何侵蚀。
　　而他的另一侧，一面窥世镜中正是播放着楚轩三个人的身影。
　　“这小子，果然是踏上了佛路，真的是符合他的性格。”多宝道人撸了撸胡须，直了一下僵硬的腰板：“这个洛璃月还真的是一个好生养的女人，可惜……”
　　多宝道人突然的吹胡子瞪眼：“玛德，若是敢负了我家闺女，老子我拼了命也要弄死你！”
　　阿嚏！？
　　谁！？
　　谁特么又要谋害朕！？
　　楚轩瞬间便有所感，揉了揉鼻子，目光如电，巡视八方：“多宝老贼，我知道你特么的在偷窥我，快出来！”
　　太特么像了！
　　这个感觉。
　　和当初这老小子坑他和无情发生那种事的感觉一模一样。
　　额！？
　　这小子第六感太特么准了！
　　多宝道人瞬间就怂了，直接将窥世镜收了起来，然后一屁股坐在地上，把玩着手中的水晶骷髅头：“第六个了，还差六个，就能将十二本愿佛陀咒给搞出来，届时，这狗屁恶念也的给我化成飞灰！”
　　而楚轩，在感知不到窥视以后，撇了撇嘴：“这老贼！”
　　怎么了！？
　　说实话，刚刚洛璃月也感受到了一些特殊的波动。
　　这股波动让她浑身发冷，就好像被什么冰凉滑溜的东西抚遍了全身一样，浑身汗毛都在颤抖。
　　“没事，一个老不修的家伙在警告我，不要沾花惹草。”楚轩哈哈笑了一声，抬起脚步，大步向前，而他后方，佛路不断的崩断，化为了无穷的恶鬼被他的金色神光给净化殆尽。
　　这男人。
　　真的太神秘了。
　　洛璃月越想越是不爽，狠狠的瞪了一眼张若虚：“都是你！”
　　啊！？
　　干嘛这么针对我！？
　　张若虚有些莫名其妙，小声嘀咕：“这女人怕不是更年期了吧！？”
　　洛璃月倒不是对楚轩有什么特殊想法，只是自己一个女人，路上真的放下身段来试探楚轩，也没什么压力。
　　现在多了一个男人。
　　她可真心放不下脸面。
　　所以，对于这妨碍了自己计划的家伙，就没有什么好脸色。
　　佛路深入三千里。
　　楚轩嘴角微微一勾：“这是想要我途径九九八十一难么！？”
　　九九八十一难。
　　这又是什么！？
　　洛璃月感觉自己的脑子永远跟不上楚轩。
　　不过，看着前方被一群周身萦绕着血色佛光的佛门修士，心中也有了一些想法。
　　这些佛门坐下都是凶兽。
　　并且是血脉极为优秀的具备了返祖基因的油脂凶兽。
　　这些凶兽也是被真佛恶念强行渡化而成为坐骑的。
　　就好像封神之战以后的截教弟子一般。
　　不是成为坐骑，便是登上了封神榜。
　　皈依我佛。
　　拦路的是十八金身罗汉。
　　法相威严凶猛，凶神恶面。
　　我皈依你大爷！
　　张若虚身体暴涨，从一个一米七多的清秀美男子化为了小山般的肌肉猛男，挥舞着巨大的锤子，狠狠的砸在了佛路上：神魔撼天！
　　张若虚的法相为半神半魔，走的也是纯粹的力量道路，配合着火焰属性的心法，爆发出来的威能足以震碎万里山岳。
　　嗤！！
　　巨锤落下的瞬间，一圈烈焰以锤头为中心向四周辐射，炽热的气浪让楚轩都觉得皮肤有些灼热。
　　“传言果然不假，张若虚获得神魔传承，也拿到了神魔之炎，神魔之炎是特殊的神火，可以与排行第四位的幽冥业火齐名。”
　　洛璃月轻声给他解释。
　　神魔之炎啊！
　　难怪，这火焰给我一种亦正亦邪的感觉。
　　来战啊！
　　张若虚在战斗形态下，性格似乎都有所转变，狂傲，一往直前，颇有一种不达目的誓不罢休的感觉。
　　轰！！
　　锤法毫无章法可言。
　　但是，每一锤落下，都给人一种无法逃脱的绝望感。
　　这是领域的威能。
　　他的每一击，都蕴含着空间法则。
　　噗嗤！！
　　这十八罗汉完全就是看门大爷级别的。
　　在挥动的巨锤下，就好似圆滚滚的呆瓜，等待着一个个被砸成肉酱，魂飞魄散。
　　怎么样，牛批不！？
　　张若虚干掉了十八罗汉以后，扛着巨锤，走了过来，扬了扬下巴，神色颇为骄傲。
　　楚轩对此表情颇为古怪。
　　转身看了一眼气的有些发抖的洛璃月，挠了挠下巴：“若虚，你喜欢她啊！？”
　　嗯。
　　怎么说呢！？
　　张若虚瞬间如同泄了气的皮球，回归了正常体型，扭捏的盯着洛璃月：“不知道为什么，她瞪我，我就很开心，我喜欢她的味道。”
　　哈！？
　　闻言楚轩瞬间就炸毛了，连忙朝前走，将那些罗汉的戒指给收走，清了清嗓子：“那个啥，你的癖好，我就不多说了，不过，你要是喜欢，就大胆的去追呗。”
　　我科不喜欢你这种变态。
　　洛璃月狠狠的瞪了他一眼，但是看到他越发兴奋的小脸，一咬牙，抬起脚狠狠地踹了过去：“走开，你这个死变态！”
　　嘿嘿！
　　张若虚笑容更加灿烂，甚至有些猥琐：“洛宗主，嘿嘿，要不，咱们先相处一下！？”
　　滚开啊！
　　洛璃月好似炸毛的母猫，快步跑到了楚轩身边：“你这个朋友，心理是不是有病！？”
　　也许是真的对你一见钟情呢？
　　楚轩斜眼看了一下洛璃月，对她的气质和身材也是眼前一亮：“人妻属性，完美身材，简直是男人的理想老婆。”
　　……
　　滚开。
　　你们两个色狼。
　　洛璃月怒视着楚轩，正要说什么的时候，一道锋锐的杀气瞬间便从两个人的中间激射而过，将她脸上的面纱给撕碎，露出了一张典雅端庄的脸庞。
　　这是。
　　楚轩眉头紧皱，将她拉到自己身后：“被动，情况有些不对。”
　　而张若虚也收起了搞怪的状态，重新进入战斗状态，目光紧盯着那一滩不断蠕动的碎肉。
　　已经没有了神魂，为何还会蠕动，甚至能够激荡出如此夸张的杀气。
　　我就知道。
　　第一关，不会那么简单。
　　楚轩在捡戒指的时候，就感觉那写碎肉有些不正常。
　　虽然死气森森，但是这些血肉的细胞却充满了活力。
　　现在这些碎肉竟然活了，甚至还发出了肉芽，不断的缠绕，将所有的血肉碎末全部吸收，化为了一个巨大的肉球。
　　怪物。
　　给我破碎吧！
　　张若虚伺机而动，挥动巨锤卷起万丈风云，狠狠的砸向了这还在蠕动的肉球上。
　　铛！！
　　这一次，并没有发生想象中血腥的画面。
　　这肉球竟然激发出了血色的卍字，将张若虚的巨锤给抵挡在了半道上，使得张若虚双臂青筋暴起，也不能再向下一分。
　　这东西，有古怪！
　　张若秀瞬间收起了锤子，双臂上覆盖起了一层厚重的黑色臂甲，目光如电，爆射出一丝丝的黑色火焰，紧盯着发出古怪笑声的肉球。
　　这并非是笑声。
　　楚轩在听闻这古怪的声音之后，第一时间捂住了洛璃月的耳朵，将她的听觉给彻底封禁，然后看向了张若虚。
　　此时的张若虚耳朵处也燃烧着熊熊烈焰，阻碍了这笑声中诡异的神魂暗示。
　　佛门，还真的是精通神魂攻击啊！
　　这笑声中有六字箴言的味道，虽然不是六字箴言，但是有异曲同工之妙，应该是六字箴言中的“咪”的延伸，亦或者是依靠于“咪”字开发出来的专属秘术。
　　我还真的是好奇呢。
　　这肉球中到底是何种生物。
　　楚轩双眸中流转着浓浓的好奇，手中问天剑绽放出摄人心魂的寒芒：“若虚，你后退一些，看我将其劈开！”
　　好！
　　张若虚瞬间跳开，一双深邃的眸子紧盯着那蠕动的肉球。
　　葬仙！
　　楚轩这一剑，天地同悲。
　　没有任何的光芒，无尽的悲意让人心伤。
　　甚至，洛璃月都没有反应过来，便被这浓浓的悲意侵蚀，两行清泪瞬间落下，呆滞的站在原地，脑海中满是从前。
　　修士追求的是永生。
　　而伤感的来源也源自长生。
　　洛璃月手指触碰这自己的脸颊上的泪水：“爹，娘……妞妞好想你们啊，轮回路上，我们是否还能再见……”
　　还有那心中抹不开的伤。
　　因为她是天骄，修炼一途，高歌猛进，也致使两小无猜的青梅竹马为了不成为她修炼道路上的阻碍，默默的离开了她，直到陨落，两人才见了最后一面。
　　那一面。
　　她没有哭。
　　只是将所有的伤痛化为了动力，疯狂的修炼，来抚平心中的创伤。
　　而，今日。
　　楚轩这一剑，又让她记起了那不愿意记起的痛苦回忆。
　　你太讨厌了！！
　　洛璃月双眸通红的低吟。
　　抱歉。
　　楚轩轻叹了一声，黑色长袍猎猎作响，那伟岸的背影屹立于天地之间，那一剑朴实无华，却又让人难以忘怀。
　　轰！！
　　剑落下的刹那。
　　埋葬一切的死亡剑意瞬间凋零了时间，腐朽了空间。
　　任世间红尘万丈，也抵不过这长颂被个的一剑。
　　不要！！
　　吾不要就此陨落！！
　　吾谋划千万年，才求来的这一次机会！
　　给吾挡住！！
　　肉球中传出了歇斯底里的咆哮。
　　在咆哮声中，这肉球竟然长出了粗壮的四肢，四肢上流转着血金色的神光。
　　神光融汇，化作数百道卍字符号抵挡在头上，去抵抗那足以让他泯灭化为虚无的剑光。
　　任你千年谋划，也终成过往。
　　死了，就不要在眷恋这世间红尘。
　　死吧。
　　楚轩剑归鞘，剑芒携带者无尽星光，轰然坠下，好似九天之上的银河倾泻世间。
　　毫无悬念。
　　那数百道的卍字也不过是虚设。
　　顷刻间便被击碎，剑芒好似飘羽一半落在了肉球上，那死亡的剑意瞬间变将这肉球凋零，不留下分毫。
　　不！！
　　佛祖，救我！！
　　肉球中的声音充满绝望：“吾不想死，不想死啊！！”
　　没了。
　　张若虚吞了口口水，看着那逐渐归为元气的肉球，艰难的吞了口口水：“这一招……”
　　“我自创的，名为葬仙，乃是斩仙的兄弟剑法。”楚轩也没有什么隐藏的，这一招并不算他的底牌。
　　葬仙。
　　好生霸道的剑招。
　　张若虚冷汗森森，若是让他对上这一招，他可以肯定自己根本无法抵抗。
　　肉球消失殆尽，一枚破碎的舍利滴溜溜的落在了佛路上，被这血色佛路给吸收殆尽。
　　还以为，他能在挣扎一下呢。
　　楚轩不屑的歪了歪嘴，有些失望的转过身：“走吧，希望前边会有好玩的，而不是这来送菜的渣渣！”
　　额。
　　这似乎，是对你而言吧！？
　　张若虚郁闷无比，看看，这才是装杯的最高境界啊！
　　自问，
　　自己拼尽全力也不可能是肉球的对手，但是在人家看来，就好似稍微强一点的蚱蜢一样，随手可灭。
　　你这个坏家伙。
　　洛璃月抽抽搭搭的跟在楚轩的身后，看着他的背影，抬起了秀气的拳头狠狠的敲在了他的后背：“我的听觉，给我解开。”
　　好。
　　楚轩哑然一笑，在耳朵上点了一下，解开了阵法封印，又看了看她红彤彤的眼睛，破位不好意思的说道：“抱歉啊，我也没想到你，那么坚强的女人会哭的稀里哗啦。”
　　……
　　我感觉你在嘲笑我，还有证据！

第148章 星空湮灭
　　哼。
　　洛璃月冷哼了一声，感觉楚轩就是个超级腹黑的钢铁直男。
　　明明是他的错，还嘲笑人。
　　你应该是回忆起自己的放不下的亲人了吧！？
　　嗯。
　　洛璃月微微点头，抽了抽小鼻子，陷入了沉默。
　　还不哄哄！？
　　你不是喜欢人家么！？
　　楚轩瞥了一眼呆愣愣的张若虚，有些无语：“这可是大好机会。”
　　想趁虚而入！？
　　没门！
　　洛璃月羞恼的锤了楚轩一下：“别闹了，赶紧走，一会儿天黑了。”
　　哎。
　　可怜的我，一腔恋爱付之东流。
　　张若虚现在算是明白了。
　　洛璃月既不喜欢楚轩，更不喜欢他。
　　自己根本没机会儿啊！
　　也许自己是楚轩的话，还有那么一丢丢可能。
　　听着张若虚的哀叹，洛璃月无语的翻了个白眼：“别搞，信不信我告诉你师父，你调戏我，看看会不会被你师父锤死！”
　　我错了！
　　师姐饶命！
　　张若虚直接就跪了，一声师姐，让楚轩也是一愣一愣的：“师姐，啥意思！？”
　　“我是他师父的女儿，虽然没有去神兵殿，但是做他师姐还是绰绰有余了，这小子可是有相好的，别看他逗比。”洛璃月冷笑了一声：“信不信我将你这话，告诉她！？”
　　信。
　　张若虚双腿一软，一脸的哀求：“师姐，我对你可是真心的，你就帮帮我好不好，我怕她。”
　　那是你的事儿。
　　想到那个病态女，洛璃月浑身一哆嗦，连忙远离，：“楚轩，我们快走。”
　　哦哦！
　　楚轩挠了挠脸，虽然有很多想问的，但是，这毕竟是人家的私事。
　　也就没有多想。
　　踏着血色佛路一路疾驰。
　　入夜。
　　血色的天空，苍白冰冷的月色，一声声哀怨的乌鸦鸣叫，让气氛更显诡异。
　　楚轩看了一眼远方的幽光，摸了摸下巴：“今晚，我们稍微休息一下，看样子，那所谓的真佛也不想要我们继续前进了啊！”
　　不远处的幽光是类似于极光的自然环境。
　　但是，在楚轩开来，那是真佛恶念降下的阻碍。
　　强行突破，对他们来讲也是吃力不讨好的事情。
　　可怕的直觉。
　　洞天中。
　　本来想要提示他不要继续前进，却没想到，楚轩已经察觉了那极光的不同寻常，停止了脚步。
　　黏答答的血色佛路真的是让人恶心啊！
　　他们已经深入。
　　已经无法离开这血色佛路。
　　楚轩瞥了一眼，血色佛路两边密密麻麻的红点，嘴角微微一勾：“这是要我们玩生化危机么！？”
　　莫名其妙。
　　洛璃月其实很早就注意到了，那些被渡化控制为傀儡的修士们的异常动静。
　　“他们受到真佛恶念的普照，修为都得到了大幅度的提升，如果，他们这样进攻，我们三个人很难抵挡吧！？”洛璃月美眸中满是担忧：“也不知道宝船那边情况如何了！？”
　　“害，一群掌门长老，还有慕容前辈，怕什么。”张若虚不在意的摆了摆手：“师姐，你就是闲操心。”
　　不一定。
　　楚轩抬起手，创造出了一栋房子，坐落在血色佛路上，温暖的灯光让人得到了片刻的慰藉：“进来说。”
　　你这一手。
　　凭空创造！？
　　张若虚瞪大了眼睛，摸了摸房子，放出了神念感应了一下：“这是真正的存在的介质，凭空创造，楚轩，你到底还有什么能力啊！”
　　不过一栋房子而已，至于这么夸张！？
　　楚轩无语的耸了耸肩膀：“要步，你在外边休息，随便研究，我和你师姐独处一室？”
　　不可能。
　　张若虚果断拒绝，虽然心里的求知欲让他捉急，但是，自己世界可是自己的，绝不能让给这个花心大萝卜！
　　爱我，没结果。
　　洛璃月嘴角勾了一下，也开门走了进去。
　　纯现代化的装修风格，让两个人就如同山沟里的野人一般，一双眸子好奇的扫来扫去：“这便是北荒现代的设备么，真的好新奇啊！”
　　嗯呢。
　　楚轩微微点头：“冰箱里有饮料，随便喝。”
　　冰箱~是这里吧！？
　　张若虚可是很不客气的在客厅翻箱倒柜，很轻易的就找到了冰箱，打开以后，看着里边花花绿绿的鸡尾酒，抽了抽鼻子满脸的陶醉：“好香，好奇妙的酒水啊！”
　　鸡尾酒，在北荒一些城市可是很获得饮料。
　　楚轩拿出了一瓶荔枝味的鸡尾酒，丢给了洛璃月：“别这么矜持，看你师弟。”
　　“他？没脸没皮的，我科做不到。”洛璃月接了过去，优雅的拿着习惯细细品尝了一口，只是一口，她粉嫩的脸庞上便是浮现了醉人的桃红“不行，不行这酒后劲太大了，会醉的。”
　　说着，就将酒推给了楚轩，说什么也不喝。
　　同时，心里还在嘟囔：呵，男人，想要灌醉我，看我出丑，没门儿！额。
　　这点酒量！？
　　楚轩无语的耸了耸肩膀，拿着酒，坐在了窗子边上，看着窗外不断靠近的佛化修士，眸子中跳跃的淡淡的杀机。
　　真佛的渡化，要比血佛他们渡化的更加彻底。
　　他们渡化还有逆转的可能。
　　真佛渡化，可以说是完全没有逆转的可能了。
　　真佛陨，他们亦会死！
　　既然如此。
　　就让我送你们一程吧！
　　楚轩含着习惯，一口将一瓶鸡尾酒饮尽，目光深邃，轻轻一叹，指尖闪烁着淡淡的灵光，凭空刻画出繁杂的符号。
　　随着阵符的完善，极致纯粹的毁灭能量威压也从中逸散出来，那一丝丝黑色的毁灭力量不断的撕裂这空间，不断闪耀的光芒让这阵符周围好似存在着无尽星空，星辰不断崩坏的星空。
　　本来。
　　楚轩考虑是将他们全部化为崩坏兽的。
　　几经思考，楚轩觉得，死，才是他们最大的解脱。
　　所以，才会刻画出如此毁灭性的阵符：星空湮灭。
　　此阵在天道箓上是排行前一百的阵符。
　　以他现在的境界全力施展的话，一个州都会直接崩塌，将其化为虚空地狱。
　　他这个版本是不断简化的，并且具备了针对性，是以他的金色神光为能量源泉的。
　　此阵展开以后，会将整个州来一次大清洗，而后，净化他们那被侵蚀的灵魂，送他们步入轮回。

第149章 存在，也未必是真
　　你，要将他们杀死，是要背负他们身上的因果罪孽的。
　　洛璃月看着楚轩画完最后一笔以后，看着那些已经抑制不住本能的渡化之人，轻轻一叹。
　　背负因果罪孽！？
　　不存在的。
　　楚轩打了个响指，阵符瞬间绽放。
　　阵符展放出温暖的光芒，瞬间将这永夜照成白昼。
　　在光芒中。
　　那些渡化者身体不断地颤抖，七窍之中更是逸散出了恶臭的佛光。
　　没有声息的湮灭净化。
　　真的没有因果加身！？
　　洛璃月在看到第一个人泯灭之后，就连忙将目光放在了楚轩身上。
　　楚轩的身体依旧纯净如初。
　　“因果是相对的，我解放他们，并不会获得因果，甚至还能获得功德。”楚轩耸了耸肩膀，小酌了一口烈酒，看着窗外那一张张解放的笑脸，心中的压力也小了几分。
　　一夜。
　　温暖的光一直都在照耀。
　　对于宝船上的人来说。
　　这道光，也让他们有了些许喘息的机会。
　　至少。
　　大陆上，没有了连绵不绝的进攻。
　　只需要针对万佛洞天内部涌现出来的堕落佛魂就足够了。
　　一夜的修整。
　　楚轩三人的状态也回归了到了巅峰。
　　将房子释放为了粒子以后，看着那滚滚血路，微微挑了挑眉：“走吧，不和他们玩了。”
　　楚轩昨晚也是思考了一下。
　　感觉，这血路其实只是拖延他抵达万佛洞天的时间而已。
　　既然如此。
　　他也懒得再玩下去。
　　这里，还真的是阴暗呢。
　　楚轩他们刚刚离开，两道身影便是落在了他们启程的地方。
　　“青帝，好久不见啊！”这伟岸的身影看了一眼身边的女人：“真没想到，你会离开古路。”
　　“难得，我们北荒有如此天才，就此陨落了可不行。”青帝悠悠的笑了一声，轻纱之下的容貌竟然与道一，与洛璃月有几分相似。
　　“我看是未必吧！”神帝斜眼看了她一眼。
　　这个女人很漂亮。
　　与北荒中那个绝世龙女也不遑多让，只可惜，在神帝的眼里，青帝，也只是一株青莲。
　　“你的道心和红尘身都与他产生了因果，哦，对了，忘记了，还有你的逍遥魂，花玲珑！”
　　神帝背负着手，望着远方的痛天空：“你，这次出来，是找到了突破的机会了吧！？”
　　至尊。
　　如今，祖地上的至尊，寥寥无几。
　　若是青帝成为至尊，那么所有局势都将发生逆转。
　　“红尘身，本我念，逍遥魂，道心对应着过去，现在，未来，与方向。”青帝也没有什么隐瞒，淡淡一笑：“你呢，应该也找到了机会吧！？”
　　我的机会，就在于楚轩。
　　神帝握了握拳头：“我走的是一力破万法的道路，楚轩是我突破的突破口。”
　　“都一样。”青帝轻灵一笑：“只是不知道，这次博弈，我要付出什么代价。”
　　“你的红尘身，逍遥魂与楚轩产生因果其实并没什么，但是，道心，与他产生因果，就很难办了。”神帝微微皱眉：“你不怕，把你自己交代给他！？”
　　那也无妨。
　　青帝悠悠一笑：“你难道忘了，我并非这个世代，我也是在寻找自己的过往呀。”
　　行吧！
　　神帝耸了耸肩膀，速度陡然暴增。
　　而青帝也不遑多让，优雅的追在他的身后。
　　这个女人。
　　一如既往的神秘。
　　神帝挑了挑眉，看着远处的流光：“直接汇合，还是怎样！？”
　　神帝个人倒是很想和楚轩正面交锋一下。
　　“早些解决，古路上一些古老家族都在复苏，佛门必定也会将重心转移到星空古路上，让他去历练一下也挺好。”
　　青帝恬静自然的笑了一声，瞬间变来到了楚轩他们的身边，一朵朵的青莲在血色佛路上摇曳，瞬间便将整个佛路化为了一条清澈的河流。
　　这个人。
　　好像在哪里见到过。
　　楚轩眉头微微挑了一下：“你，是青帝！？”
　　感觉好眼熟。
　　甚至……
　　楚轩转过身看了一眼洛璃月：“你们俩是失散的姐妹！？”
　　不是！
　　洛璃月微微后退了一步：“我在父母去世以后，才被义父带到神兵殿踏入仙道的，并未有过姊妹的印象。”
　　那。
　　你们真的很像啊。
　　气息上，还有命理轨迹上。
　　楚轩摸了摸下巴：“认真想一下，玲珑和你的气息也很相似，对了，还有道一……”
　　道一是某个前辈遗失的关键部分。
　　这一点，楚轩从一开始就知道。
　　“你们四个，别是一个人吧！？”楚轩将洛璃月拉到了自己的身后，沉声询问：“你要做什么！？”
　　当然是回归啊！
　　青帝淡然的笑了一声，抬起手，身上便是附着了一层纯净的湛蓝色铠甲，铠甲的下半部分就好似倒着放置的莲花一般。
　　这铠甲是楚轩为道一制作的。
　　道一呢。
　　楚轩眯起了眼睛，看着这铠甲的运转，神色更加冰冷：“玲珑也被你吸收了！？”
　　不是吸收。
　　归为本我。
　　青帝可以感觉到楚轩的怒火，但是却并未否认，相反，那波澜不惊的心田还有了别样的波动。
　　我不想与你动手。
　　放他们出来。
　　楚轩身上的气息开始飞速暴涨。
　　我就知道。
　　神帝搔了搔脑袋，抬手一握，直接将楚轩酝酿的能量场给捏碎，淡笑道：“楚轩，你的确很强，但是啊，你也不要小看任何人啊，哪怕是准帝，也不是你能够挑战的啊！”
　　这是如同沼泽一般深邃的压迫力。
　　无法分析他的法则。
　　只是感觉，自己越是挣扎，就陷得越深。
　　楚轩长长的吐出了一口浊气：“你们要怎样！？”
　　归为本我，然后，崩你解决眼前的麻烦，在带你前往星空古路。
　　“不要拒绝，星空古路，便是登天盛会的目的，你只不过提前了他们一步而已。”青帝缓缓的抬起了手指，虚空一点，直接将洛璃月拉入了自己的身体。
　　你。
　　楚轩紧紧的握着拳头：“你不觉得你很过分么！？”
　　这都是活生生的独立人格。
　　就因为你要恢复，便无视了他们的意志。
　　我便是我。
　　有什么过分的。
　　青帝淡然一笑，一双清澈的眸子，有些意外：“你可是送了我不少好东西呢，我要如何报答你的！？”
　　别。
　　只要别让我看见你就好。
　　楚轩冷着脸。
　　“还有，我也不需要你们的帮助，你们小看我的同时，岂不知，我也看不起你们。”楚轩怒哼了一声直接遁去身形，哪怕是两尊大地临界点的大能，也无法探知楚轩的踪迹。
　　哎。
　　果然是最坏的方向呢。
　　神帝烦躁的挠了挠头发，看着一脸平静的青帝，无奈的说道：“这下，满意了？”
　　“不管是道一，还是花玲珑，亦或者是洛璃月，她们都是我不可分割的一部分，从我开发出万渡红尘这一秘法的时候，我有料到了此等情况，但是啊，东荒不能没有至尊坐镇啊！”
　　“星空古路的提前开启，海族中动荡，荒古巨鲲的入世，一切的一切，都只不过荒古的开端，楚轩再强，终究是一个人。”
　　“那些荒古时代的大能，在荒古复苏以后，逐一复苏，九界的复苏，你觉得他们能够容忍新时代的生灵踩在他们头上么！？”
　　“不能啊！”
　　青帝轻叹了一声：“白衣女帝，楚倾城，这些人都靠不上啊，她们的道太过纯粹。”
　　“但是，你可以温和一点，说服洛璃月让他说服楚轩，虽然你们不分彼此，但是，你出手太果断了，没有任何商量的余地，便抹除他们存在的事实。”
　　神帝皱了皱眉头：“现在，搞的两边不是人。”
　　“我本来就不是人。”青帝毫不客气。
　　你。
　　该死的。
　　真想锤死你。
　　神帝一阵的咬牙切齿。
　　这个女人，总是这样。
　　独断专行，一点都不考虑别人的感受。
　　但是也正因为如此，才能守住祖地，阻碍星空古路上那些古老遗民的入侵。
　　真的是为难。
　　张若虚站在原地，走也不是，不走也不是。
　　尴尬的询问：“两位前辈，你们……”
　　没事。
　　你去宝船吧，不用理会我们。
　　神帝摆了摆手。
　　好的。
　　张若虚微微点头，也没有迟疑，直接就离开了。
　　两个人给他的压力实在太大了。
　　再加上，自己师姐竟然是这大帝的一道转世灵魂，这让他更是瑟瑟发抖，生怕这女帝大人一巴掌将他拍死。
　　我就应该，让他们都呆在我身边。
　　楚轩紧紧的握着拳头。
　　直面大帝。
　　那恐怖的气场，让他根本生不起反抗的念头。
　　这是第二次了。
　　无可奈何的绝望。
　　楚轩仰天长啸，啸声不断的撕裂虚空，化作一道道音浪巨刃，跨越了星空，粉碎了一颗颗星辰。
　　你想太多了。
　　天山童姥不忍楚轩如此，声音从画卷中传了出来：“其实，她这种秘术，就是将自己的分割成了三份入世历练而已，说白了，都是她一个人，只不过是角色扮演而已，在她们达到一定的境界，依旧是会回归本体的，一个真实的人站在你身边，你却在缅怀一个角色扮演的虚假体，没必要。”
　　这能一样么！？
　　楚轩根本不想接受这种解释，他只知道，存在即是真。
　　“修道路上本就是如此，这种红尘历练法在荒古时代数不胜数。习惯了就好了，仙路之上，存在也未必是真啊！”攻气十足的美男子从画卷中飞了出来，背着手，看着无尽的虚空，轻叹了一声：“越是站到的高，你便越是怀疑，存在，是真的存在么！？”
　　存在，也未必是真。
　　苍叶苦笑了一声：“太过认真，可是会吃亏的，就如同我一样。”

第150章 白骨夫人
　　总之。
　　这还是需要你去领会。
　　苍叶拍了拍楚轩的肩膀，俊美无双的脸上带着温和的笑意：“不要让一个女人为难，你是男人，不再是孩子了，大局永远比个人更为重要。”
　　如果，不能保护身边的人。
　　那，大局还有什么意义！？
　　楚轩抬起手一抓，将画卷收了起来：“我两个小徒弟……”
　　在原地呆了很久。
　　楚轩最终还是吐出了一口浊气：“解决了此次麻烦，我会当面质问她的，哪怕是她是临界点大帝，我也无惧！”
　　大袖一挥，楚轩的面前出现了紫色的旋涡。
　　这个旋涡链接的是万佛洞天入口处的空间。
　　穿过了空间漩涡。
　　楚轩便是站在了一片血色的空间之中。
　　这空间中有无穷无尽的佛影在念诵诡异的佛号，惊扰踏入这的心神。
　　真的是气人！
　　给我散！
　　本来心情就不爽，这叨叨叨个没完没了的佛号，让他心情更加的暴躁，直接展开了大日金乌异象，硬生生的将这血色雾气给燃烧殆尽，连同那些堕落的佛修灵魂。
　　断去轮回，给我归为虚无忏悔！
　　轰！！
　　一脚踏出，恐怖的热浪在这深谷之中掀起了巨大的蘑菇云。
　　这巨大的动静让宝船上的人都伸长了脖子：“这是有人进去了么，好恐怖的热量，就好像是太阳坠落凡尘一般。”
　　是楚轩。
　　柳长泓眸子中带着血丝：“他的心情似乎并不好。”
　　“能好才有鬼了。”张若虚如同陨石一般狠狠的砸在了宝船上，让宝船剧烈动荡了几下，差点从空中坠落。
　　“张若虚，神兵殿的弟子，洛宗主的师弟。”柳长泓快步走了过去，给他递了一杯水：“到底发生了什么事！？”
　　之前温暖的光芒扫平了所有的渡化者。
　　讲道理，这样状态下的楚轩，不应该有如此不爽的状态啊！
　　“北荒的青帝和神帝从古路上下来了。”张若虚灌了口水，然后一屁股坐在甲板上：“楚轩的两个徒弟，还有我师姐都是她历练红尘的转生体，然后，在没有任何交流的情况下，青帝让她们都回归了本体，然后……”
　　这。
　　的确很难让人接受。
　　柳长泓神色复杂的轻叹了一声，然后询问：“现在，内陆那边情况如何！？”
　　“没有活人。”张若虚摇了摇头，苦笑了一声：“所有人都被侵蚀了。”
　　果然如此么？
　　柳长泓闻言，一口气差点没有上来，一整个人都佝偻了起来，一头黑发也染上了白色。
　　瞬间白头。
　　张若虚轻叹了一声：“柳宗主也别担心，至少，你们还有两个独苗相安无事。”
　　那，死去的人呢！？
　　来这里果然是错误的选择。
　　柳长泓颤抖着手，扶着护栏，摇摇欲坠的回到了自己静修的房间。
　　一时间。
　　甲板上的气氛变得异常的沉闷压抑。
　　事已至此。
　　还能有什么办法呢！？
　　张若虚烦躁的扫了扫了脑袋，拿出了手中的玉佩，和自己师傅联系：“师傅。”
　　说。
　　苍老的声音从玉佩中传出。
　　“师傅，师姐……如您所料，回归本体了。”张若虚都有些不敢说出这个事实。
　　师傅一生无子，完全把洛璃月当做了自己的女儿来看待。
　　将自己所有的亲情全都灌注在了她的身上。
　　是么。
　　还是发展到了如此地步啊！
　　对面的老者轻轻的叹了口气：“我知道了，记住，不要去万佛洞天凑热闹。”
　　我知道。
　　我又不是傻子。
　　张若虚撇了撇嘴，将通讯掐断：“老头，想哭，就哭吧，我不会嘲笑你的。”
　　洞天门开了！
　　血色雾气消散殆尽之后，一道道人影从虚空中窜出，朝着万佛洞天冲了过去。
　　这是神威府的人。
　　一个个表情呆滞，只是机械的服从指令。
　　呵呵。
　　楚轩并未阻止而是站在原地，看着他们疯狂的涌入，自顾自的说道：“你们，是在等我为你们开路么！？”
　　没人回答他。
　　楚轩也不气脑，只是将周边的空间转变为了虚数空间，逼迫那些隐在虚空的宝船显形。
　　这个是什么秘术！？
　　似乎不是领域。
　　这一艘艘宝船，足足有数百个之多。
　　但是他们却只是躲在这里，等待着机会。
　　谈笑风生的看着慕容德他们倔强的挣扎。
　　“阁下是何意，想要独占洞天么！？”这铭刻着万剑宗铭文的宝船上，一个老人踏剑而行，与楚轩遥遥对视。
　　呵呵。
　　楚轩呵呵的笑了了一声，抬起了手，虚空一握，一只巨大的虚空之爪便将这老者彻底抓碎，灵魂也被侵蚀成为了崩坏兽，朝着自己的宗门的宝船疯狂的扑了过去。
　　老者是这宗门的巅峰战力，被崩坏以后，也相当于解除了他战力封印，恐怖的力量加持下，让它一爪子便将宝船化为了虚无。
　　“来了，还想走么！？”楚轩淡漠的抬起了头，紧盯着那些蠢蠢欲动的宝船，双手合十：虚空封印！
　　轰隆隆！！
　　整个虚数空间在他的意念之下，四面不断的朝着一点压缩，最终，化为了一点，而后轰然炸裂，所有宝船连同宗门修士瞬间全灭。
　　太狠了。
　　神帝站在虚空中观摩楚轩么的这一系列的举动，忍不住的抽了口冷气。
　　如此多的人。
　　说杀便杀，没有半点回转的余地。
　　“你怕是，让他心中积攒了无穷的愤怒啊！”神帝瞥了一眼，依旧淡然的品尝着美味蛋糕的青帝，微微蹙眉：“你真的是够了。”
　　如若不然呢！？
　　那些人死了就死了。
　　看他们的样子，应该在哪里都有一段时间了。
　　眼睁睁的看着九州十宗的修士在绝望中挣扎也不愿出手。
　　现在看到了宝藏大门大开，什么都不表示，就想冲进去分羹，谁给他们的脸，和勇气！？
　　若是我。
　　即便不生气。
　　我也不会留下他们。
　　这些人。
　　在荒古就是灾难，背后捅刀子的宗门，存在也没什么意义。
　　青帝毫不客气的评判。
　　两个臭脾气。
　　神帝咧咧嘴，深以为然。
　　若是他，他也会如此做，他这么说，只是说楚轩和青帝的脾气。
　　洞天中。
　　神威府的成员只要踏入，便被那汹涌恶念给撑炸。
　　一个个，如同鞭炮一般，不断的炸裂，化作一道道精纯的气血之力，融入在了大地。
　　楚轩在解决了麻烦以后，缓缓的走进了万佛洞天。
　　踏入这里的一瞬间，卍字便一直在他背后缓缓旋转，纯净的佛道力量化作一朵朵冰莲在他周围旋转。
　　如来。
　　既然已死，为什么还要阻碍我。
　　好似地狱恶鬼一般的咆哮使得整个洞天秘境飒飒作响。
　　哒哒哒。
　　楚轩却将此怒吼无视，缓缓的踏着粘稠的血液不断的深入。
　　任凭那漫天飞舞的堕落佛影骚扰，他神色如一。
　　这恶念，与那舍利相识！？
　　楚轩微微挑眉。
　　如来。
　　这的确是舍利的名字。
　　全名为如来尊者大舍利。
　　如来？！
　　这小子竟然会真正的佛法！？
　　嘶~
　　好小子。
　　真的是小看你了。
　　多宝道人此刻正被一道道森柏的骸骨捆绑，处在洞天最安全的环境之中。
　　白骨夫人。
　　打个商量。
　　这水晶骷髅头我不要了，你放我离开成不成。
　　上古菩萨的骸骨，因为佛道的力量而华为佛道妖神，这一点，他自己也是没有想到的。
　　结果，一锄头下去，把自己给搭进去了。
　　虽然，这是常有的事儿。
　　但是，这白骨夫人的能力太过诡异，自己的万宝神韵竟然失效了，自己的宝物全都不听自己的指挥了，就好似自己变成了一个平凡的小老头。
　　“你就在这里安心休息一下吧。”白骨夫人身材妖娆，虽然为白骨化妖，但是身上却是神圣温柔的力量，一瞥一笑都让人心安。
　　我太难了。
　　多宝道人苦笑了一声，抓耳挠腮的说道：“那，我不逃了，你能让我看看楚轩的情况么，毕竟他可是我闺女的夫君，怎么着也要注意一下吧。”
　　可。
　　白骨夫人抬手一点，恢复了他窥世镜的能力，让他继续观看外界的情况。
　　哎。
　　这个菩萨，到底在想什么呢！？
　　不会有事楚轩的老相好哈！？
　　多宝道人眼珠子咕噜噜的乱转，不知道在打什么歪主意。
　　外界。
　　张若虚眼巴巴的看着洞天入口：“慕容前辈，我们要进去么！？”
　　进去找死么！？
　　慕容德瞪了他一眼：“别想着，是个秘境就是有数不尽的宝物，三百年前永恒绝地的事件，你忘了！？”
　　三百年前！？
　　那个。
　　我三百年前，貌似好没出生呢！？
　　张若虚干笑着缩了缩脖子。
　　你小子还给我顶嘴！？
　　你师父交代你的当做耳旁风了！？
　　慕容德闷哼了一声。
　　青帝的出现的确让他看到了希望。
　　但是也看到了绝望。
　　传言中的青帝和现在的楚轩，明显就相性不合。
　　现在，又有了不可逆转的观点上的对错摩擦，两个人想要和平相处肯定是不可能的。
　　算了。
　　我还是去看看吧！
　　虽然老头子我不算强。
　　但是也总比让一个小辈孤身涉险了好。
　　慕容德瞪了一眼满脸期待的张若虚：“你老老实实的呆在这！”
　　哦！
　　张若虚郁闷的撇了撇嘴。
　　老老实实的呆在船上。
　　这老头。
　　青帝微微皱眉：“神帝，带他进入之后，拦住他。”
　　为啥！？
　　神帝瞪大了眼睛，这女人可真的黑啊，竟然让自己背黑锅。
　　“你是男人，除了楚轩，我不会烹饪和一个男人。”青帝转身站的远远地：“再说了，你这狗熊一样的身材，更像是恶人，不是么！？”
　　你！
　　想到自己去玄雍的哪天。
　　神帝作为一代天骄大帝，心中满是苦涩，自己，守护了祖地无数岁月，竟然被小破孩当成了坏人防备。
　　而青帝则是仗着自己漂亮，被那些小破孩围着叫姐姐，不平等的待遇，让他颇为不平衡。

第151章 阿修罗
　　不过。
　　他并没有拒绝。
　　扮演恶人又不是什么丢人的事情。
　　更何况。
　　在他眼里，慕容德进去跟送人头没啥区别。
　　将他带走，反而是救了他一命。
　　真的是麻烦。
　　神帝歪了歪嘴，化作一道流光消失在了青帝面前：“算了，谁让你是女人呢，就给你这点特权，好好思量一下，怎么面对楚轩吧。”
　　复杂的关系。
　　青帝秀气的眉头微微蹙在了一起。
　　她不善于解释，更不想解释。
　　在她看来。
　　楚轩太过仁慈。
　　而事实上，楚轩的心相较于其他修士的确要仁慈不少。
　　基本上，不会主动去杀人。
　　洞天中。
　　楚轩看着所有神威府成员自爆，目光在其中不断的搜索。
　　最终也没能找到道一口中的兄长。
　　道一已经不在了。
　　我找到了又能如何呢！？
　　楚轩有些颓然的苦笑了一声，眸子盯着那些已经阿修罗化的佛门修士，脚下的圣洁金莲便是悄然绽放，将楚轩守护其中。
　　舍利子竟然主动守护！？
　　楚轩挑了挑眉淡声说道：“新仇旧恨，今日一并结算。”
　　那也得有这个本事才行啊！
　　为首的佛陀身上不断的鼓动血色佛光，与另外几个佛修佛光相互共鸣。
　　是否有资格。
　　一战便知。
　　楚轩淡漠的目光不带丝毫感情，双手捏出佛印，直接发动了攻击。
　　如来神掌。
　　圣洁佛莲摇曳着无数的藤蔓，好似活物一般朝着这群堕入阿修罗的佛门修士。
　　融合。
　　领头的佛门修士狞笑了一声，滔天血气化作一头血色蛟龙，硬生生将楚轩的攻击给轰散。
　　融合！？
　　楚轩身形微微后撤了一步，将那血色蛟龙规避，顺势将那汹涌如潮的力量导入大地中去。
　　哈哈，我阿修罗又回来了。
　　巨大的黑影如同天倾一般，给予了楚轩无穷的压迫力。
　　阿修罗。
　　佛门的阿修罗，还是什么！？
　　楚轩好似灵猴一般，快速向后跳跃，每一次跳跃，身形便是膨胀数倍，直到与那阿修罗持平，才将他的形象完全看在眼里。
　　看到他的第一感觉，便是丑。
　　丑到了极致。
　　甚至隔夜饭都要被丑吐出来了。
　　第二感觉，这是奇行种吧！？
　　他一张脸有十二只眼，没有鼻子，一张血盆大口中，如同锯齿一般尖锐的牙齿参差不齐，相互交错。
　　身体足有千丈，有八条腿，九百九十条手臂，浑身虬龙一般的肌肉成仙青铜色，一条条青筋不断的蠕动，释放出凶厉霸道的气场。
　　哦~
　　阿修罗。
　　荒古时期的阿修罗。
　　不过，这货是真的丑。
　　真的不如阿修罗族的女人啊！
　　神帝一手提着慕容德，一手闹着挠着下巴，目光中露出了些许战意：“啧啧，不愧是数十万人血灌注的阿修罗体，复苏以后竟然有如此霸道的力量。”
　　不过。
　　楚轩这巫族。
　　也真的强啊！
　　竟然有如此庞大的体型。
　　敏捷却并未因为肉体的庞大而变得迟钝。
　　纯血巫族，和觉醒了巫族基因的人族，战力依旧是两极化啊！
　　神帝轻叹了一声，回到了青帝的身边，随手将慕容德丢在了一边：“青帝，这家伙，楚轩应该搞不定吧！？”
　　不清楚。
　　青帝瞥了他一眼，手中多出了一支青色的玉笛：“这阿修罗只是阿修罗一族的小喽喽，哪怕灵魂来自荒古，蝼蚁依旧是蝼蚁。”
　　和你聊天。
　　真的是有种要被噎死的感觉。
　　神帝郁闷的骚了一下脑袋，老神在在的跑进了洞天中，看着对峙的两个人满脸的兴奋，就差摇旗呐喊了。
　　对上阿修罗。
　　他其实也有些手痒痒。
　　阿修罗一族，在星空也是有遗民存在的。
　　生性骁勇善战。
　　他也曾经见过几次。
　　不过都是女性的。
　　听闻他们说，阿修罗的女人善于社交，男人只负责战斗。
　　原因很简单。
　　阿修罗的女人天生丽质，而男人则是天生的丑陋，身份越高，尊荣便越是古怪。
　　“楚轩，你不行的。”阿修罗身上缠绕着九尾的毁灭法则，十二只眼球好似雷达一般，疯狂的扭动：“虽然只是拿到了一点血液，但是也足够了。”
　　废话真多。
　　要战便战。
　　楚轩直接抡起了大罗玄弥鼎，狠狠砸了过去。
　　轰！！
　　神鼎实打实的砸在了阿修罗的脑袋上，但是却并未对她造成任何的损伤。
　　阿修罗甚至还摸了摸脑袋，一脸的茫然。
　　看不起我！？
　　楚轩脸皮一阵的抽搐。
　　握着神鼎的手不自觉的都懂了一下。
　　刚刚的那一下，他可是用尽了全力的。
　　反震的力量让他的手掌都有些刺痛麻痹。
　　“就这点力量！？”阿修罗抠了抠脑壳，脸上满是不屑：“你这么大的体型是花架式么！？”
　　那你在看。
　　楚轩冷哼了一声，瞬间凝现出一只黑色的遮天巨手：大无量掌！
　　掌印从天而降，无可抵抗的毁灭力量不断的崩坏周边的地貌，碎石飞舞之间，便是化作了尘埃。
　　给我碎！
　　九百九十条手臂，手握着九百九十个佛道神兵，所有的威能化作一拳，与黑色掌印彭撞在了一起，产生无声明明瞬间将天地分割为了混沌，无穷的混沌力量从虚空中滚滚而来。
　　哈哈！
　　楚轩，你真不愧是妖族至尊的弟弟。
　　这力量，带劲！
　　肉体强度完全不属于现在的我。
　　力量上要远超于我。
　　单凭一个祖巫霸体，应该无法与之相抗衡。
　　楚轩看着他九百九十只手臂中的其中一只。
　　那一条手臂握着的是一条狐尾。
　　狐尾上的能量波动和楚倾城身上的一致，却又有些不同。
　　很显然，这狐尾神兵便是他们动用自己姐姐的血液凝练出来的神兵。
　　啧！
　　这九百九十件神兵就是九百九十个至强者存在的证明。
　　这些人，还真的敢想啊！
　　楚轩神色越发冰冷。
　　“怎么，没有挥动武器的勇气了么！？”阿修罗的两条主力手臂，手中握着的是两把血刀，刀身上的符号狰狞凶厉，一道道冤魂在刀中不断的哀嚎。
　　既然如此。
　　那我就不客气了！
　　抽刀断岳。
　　阿修罗只是双臂微微一动，绽放出来的凶厉刀芒，便是摧毁了洞天中无尽的古老山岳。

第152章 万魂甲
　　超神状态！
　　楚轩极致运转传超血脉，将自己的肉身潜能再度开发，律者权能缭绕自身。
　　空无之匙。
　　楚轩直接创造出了空之律者的专属武器。
　　好诡异的状态。
　　神帝看了一眼手臂上竖起的汗毛，眸子中的光芒越发兴奋。
　　融合了空之律者状态的超神形态为，一头白发，眸子为暗金色，身上也凝现出了紫的崩坏纹路，背后背后六根巨大的亚空之矛闪烁着一丝丝的黑紫色的纹路。
　　而这繁琐复杂的纹路隐约之间又好似一张完整的刻印，就好似张着大口吞天噬地的凶兽一般。
　　吞噬法则。
　　神帝砸了咂嘴。
　　吞噬法则并不算少见。
　　但是能够完美运用，并刻印在自己真我神魂上的，真的少之又少。
　　因为吞噬大道太过霸道，每一次吞噬都会缔结相应的因果，从而走上万劫不复的道路。
　　更别提熔铸吞噬法则了。
　　这家伙，真的是怪物。
　　楚轩忍不住的赞叹。
　　亚空之矛！
　　楚轩大手一挥，六根亚空之矛同时调整指向，矛尖扭曲的光芒使得巨矛瞬间消失，而后，凭空出现在了阿修罗的脸面。
　　轰！！
　　接连六声轰鸣。
　　最后一道亚空之矛硬生生将他脑袋打碎，从中穿过，带起了大片的红白之物。
　　嘶~
　　这种疼痛。
　　真的是，太爽了！！
　　即便是被爆了脑袋。
　　阿修罗也没有死去，反而越发兴奋，好似一个受孽狂一般，兴奋的咆哮，就好似，这脑袋不是他的一样。
　　肉体的力量只是单纯的宝物增幅。
　　强度上，还真的是一般。
　　没有我想象的那么夸张。
　　来战吧！
　　阿修罗迈动八条如同天柱一般的巨腿，舞动一柄柄神兵，绽放出无穷无尽的威能朝着楚轩压了过去。
　　相位穿梭。
　　楚轩打了个响指，身影瞬间消失，出现在了阿修罗的身后：“虚空之箭。”
　　两道紫色的锥形能量柱交错着将阿修罗定在地上。
　　比我想象的要更加有能耐一些啊！
　　阿修罗肌肉不断地鼓动，硬生生将虚空之箭给崩碎，而后九百九十条手臂便是汹涌的砸向了楚轩，刹那间，便是永恒。
　　虚空屏障！
　　楚轩的反应也是够快，第一时间便是不下了防御，堪堪抵挡住大部分的拳头。
　　身上仍旧硬抗了数百道的攻击。
　　哇哈哈！
　　阿修罗哈哈大笑，收回了拳头，十二只眼睛满是揶揄：“小子，你的花招比你姐姐要多得多啊！”
　　是么！？
　　那还有更多的呢！
　　楚轩反手，将弑神枪拿了出来：“我已经将你解析，区区一个杂兵也敢妄言，是谁给你的勇气！？”
　　呵呵。
　　杂兵。
　　你不是也打不过么！？
　　阿修罗盛怒。
　　战戟九式！
　　第九式·弑神！
　　越是威能无穷无尽，招式也就越发简单质朴。
　　简简单单的一枪，便是决定了胜负。
　　一枪，带着弑神之力，无情的贯穿了他的心脏。
　　心脏不是他的致命点。
　　但是也足够让他难受了。
　　可惜。
　　阿修罗咧嘴笑了笑，任凭血液不断的从嘴角冒出，咕咕大笑：“这一枪，威力不错，可惜，并不能将我杀死。”
　　谁说。
　　要杀死你了！？
　　楚轩一脸的挂怪。
　　这一枪，楚轩也真没指望能够将其杀死。
　　这一枪，只是在他身体中注入崩坏法则而已。
　　这家伙虽然是个缝合怪，但是，不可否认。
　　很强！
　　是自己复合状态，霸纹，都已经被逼了出来。
　　如非如此。
　　楚轩还真的拿他没办法，甚至，还会被那九百九十个神兵给爆成飞灰。
　　你的状态。
　　应该持续不了多久吧！？
　　阿修罗心脏的缺口已经恢复，抹了抹嘴角的血液，冷笑了一声，握着狐尾的手臂爆发出了无穷的毁灭光辉，手臂在光辉中逐步崩解，化作了一头巨型的黑色灭世之狐，一跃便跳在了楚轩的身前。
　　灭世之狐没有灵智，只是狐尾的神兵的最终形态而已。
　　是纯粹的杀戮兵器。
　　嗷！！
　　灭世之狐扬天怒吼，只是一声吼叫，这本万里无云的天空骤然暗了下来一轮黑月在这灰暗的环境中显得异常的诡异，死寂。
　　这可是你姐姐的幻像。
　　你有胆量与之一战么！？
　　狐尾是一个媒介，可以借此召唤出来一只楚倾城本体的投影，并且拥有本体的一部分的能力。
　　有何不敢。
　　更何况。
　　我姐的本体，可比这狐狸漂亮多了。
　　楚轩抬起拳头，动用崩坏的力量，一拳砸了上去，贯穿一切的拳劲，硬生生打穿了这狐狸的肉体，将数十里外的山岳上轰出来了一个巨大的拳印。
　　不管你如何挣扎。
　　我都已经掌握了你的底蕴。
　　楚轩冷笑了一声，直接扑了上去，用手臂狠狠的扭住这狐狸的咽喉，以绝对的自带，直接将其绞杀。
　　有趣。
　　有趣！！
　　阿修罗越发兴奋，在原地蹦来蹦去，一道道细不可查绝的能量，将周围方圆五十里包围了起来，形成了一个封闭的空间。
　　楚轩用神念扫去，神念竟然被这蛛丝一般的能量给反弹了回来。
　　这是混元龙蛛丝，乃是荒古妖族至尊的本命至宝。
　　阿修罗咧了咧嘴：“在这个空间，要么，你杀死我，要么，我杀死你，来决斗吧！”
　　阿修罗兴奋的跳着小碎步：“能够如此轻易打碎我的至宝，你有资格让我倾尽全力。”
　　是么。
　　那我可期待着呢！
　　楚轩抬起手，将青铜古剑握在了手中。
　　顷刻间，楚轩身上便有一道凌驾于一切之上的至高建议喷涌而出。
　　这剑意因为这蛛丝的缘故，被反弹了在了这空间之中，让这空间变成了剑意的海洋，任何存在的物质都能够化作楚轩一念中的剑。
　　你以为。
　　这是我的囚笼。
　　其实，这是你的坟墓。
　　自掘坟墓！
　　楚轩冷然一笑，剑芒悄声无息的绽放，美轮美奂，冷冽如霜。
　　万魂甲！！
　　这一次，阿修罗明显是动了真格，直接自爆了一百零一条手臂，这手臂所握的神兵化作了无穷无尽的冤魂，然后以绝对的力量将其压缩成了一件活着的铠甲。
　　“这是我花费了三千万生命的生魂炼制的魂甲，坚不可摧！”阿修罗的表情有些傲然，对于自己的铠甲充满了自信。

第153章 黑莲
　　那，我有一剑。
　　是岁月的沧桑，埋葬了无穷的神话，
　　我这一剑。
　　无所不斩。
　　互选手握着的青铜古剑流转着晦涩的光芒，剑身上，似乎要有青铜锈迹，即便是如此。
　　阿修罗的表情也不在嚣张，十二只眼睛布满了血丝，紧紧的盯着楚轩的动作：“来吧，看看到底是我的万魂甲坚固，还是你的剑无坚不摧！”
　　楚轩无言，眸子缓缓的睁开，眸子种金色重瞳蕴含着莫名的符文酝酿。
　　他的重瞳在在神藏之门开启以后，也孕育出了第一道无上宝术。
　　重瞳。
　　还完成了解放！？
　　这是怎么做到的？！
　　阿修罗瞪大了眼睛。
　　重瞳本就稀少。
　　荒古时代，先天重瞳就不多，而能够开启重瞳潜能宝术的则更少。
　　那些人都是征战过仙路的，触及过仙域的无上大能。
　　每层想到。
　　自己刚刚复苏，就遇上先天重瞳。
　　还是开启了宝术的重瞳者。
　　那一双眸子中，玄妙晦涩的符文时隐时现，蕴含着高于毁灭的威能。
　　无量审判。
　　这是楚轩的瞳术第一瞳术，源于大无量掌的无量量劫之力。
　　瞳术之内，有死无生。
　　虽然，他这不是真正的无量量劫，只是拟态，但是，也足够用了。
　　只要没有参悟出法则真意，那基本上就是宣判死刑了。
　　无法逃离。
　　无法摆脱。
　　斩！
　　楚轩缓缓的抬起了手中的剑，一剑落下，万物寂灭，世界都好似失去了色彩，失却的声音，只有时间长河在疯狂的涌动，让一切归为历史。
　　死了。
　　咻！！
　　尖锐的嘶鸣转瞬而逝。
　　那一剑就好似昙花一现一般。
　　哈哈！
　　你这，是在搞笑么！？
　　说的花里胡哨的，有什么意义么！？
　　有什么意义吗！？
　　阿修罗检查了一下自己，发现自己毫发无损，忍不住的出生嘲讽。
　　是啊！
　　我觉的，你就挺好笑的。
　　铮！！
　　青铜古剑发出了一声清脆的长鸣，在这长鸣之中，剑芒覆盖的区域，岩石瞬间风华，花草植被瞬间凋零。
　　而阿修罗的一头血色长发也瞬间干枯，失去了光泽。
　　而那凶厉的万魂甲也失去了光色，只剩下了浓郁的死亡气息。
　　卡啦！
　　阿修罗只是向前了一步。
　　这一步，便是让那万魂甲瞬间支离破碎，化为了无数的光粒子，遁入了时间长河，没有半点的波澜。
　　这，这不可能！
　　万魂甲，怎么可能会如此轻易的被破除！
　　阿修罗怒吼：“你到底玩了什么花招！”
　　不是花招啊！
　　楚轩轻叹了一声。
　　这一剑，没有名字。
　　是青铜古剑历经了无数岁月，饱经沧桑，所沉淀出来的一剑。
　　他也是第一次使用。
　　挥出这一剑。
　　他自己也不知道自己心中有何感受。
　　只是觉得。
　　莫名的沉重。
　　楚轩缓缓的谈起了手指：“你还有八百零八条手臂，你，害怕了么！？”
　　怕！？
　　啊哈哈哈！！
　　我会怕！？
　　我拥有王之姿态的阿修罗，会怕你！？
　　阿修罗宝术·黑莲！
　　阿修罗直接引爆了八百零六条手臂，恐怖的能量潮汐汹涌澎湃，将他包裹，使其不断的变小，最终化为了正常人的状态。
　　此刻的他依旧面部狰狞，一头血发好似被雷击了一般，丝丝分明的炸毛，脸上十二只眼瞳之下隐藏着无尽的佛文，佛文之下是疯狂的杀戮欲望。
　　而他背后，则是一朵盛开的黑莲。
　　黑莲上端坐着一尊看不清容颜的修士幻影。
　　很强！
　　楚轩微微眯了一下眸子，双手掐诀，肉身也不断的压缩，全盛状态的霸体进一步压缩，爆发的威能成几何倍的暴增。
　　如果只是这样的话。
　　我这边建议，你自断生机，倒是会让你死的更轻松一些。
　　虽然那黑莲的异象，让他有有些危机，但是，阿修罗的状态太明显了。
　　那异象中的存在，是不受他控制的。
　　他只能借用其中一些威能。
　　一战便知。
　　阿修罗手握双刀，知道接冲到了楚轩面前，咧嘴一笑，一股好似几万吨的鲱鱼罐头加上王致和臭豆腐的味道扑面而来。
　　你是吃屎了么！？
　　楚轩忍不住的骂了一声，抬起手直接抓住了他的脸，拖着他，将其招式化解，猛然一甩，将其砸在了地面上：“好好漱漱口！”
　　毁灭！
　　阿修罗身上粘附的毁灭力量如同液态炸弹一般，粘附在了楚轩的手上然后轰然爆炸。
　　然后呢！？
　　楚轩盯着如同泥鳅一般溜走的阿修罗，甩了甩手，眸子中的符文越发明亮：“毁灭法则，在我这里就好似温柔宝宝，你觉得，你真的能够掌握从我姐姐哪里窃取的毁灭之力，能够威胁到我！？”
　　我也的确没有想着想着威胁到你。
　　别忘了。
　　我阿修罗，可不是头脑简单的憨批！
　　阿修罗冷笑了一声，一朵朵黑莲宁现在这小小的环境之中，每一朵都蕴含着狂暴的能量。
　　“你似乎忘了，我只是一个杂兵，一个杂兵在战场上要活下来，都要有一技之长啊！”
　　“而我，信奉的是爆炸即是正义啊！”
　　阿修罗嚣张的狂笑：“爆炸吧！！”
　　如此狭小的环境。
　　楚轩轻笑了一声，看着那些快要爆炸的黑莲，咧嘴笑了笑：“你知道为为何不在乎这封禁么！？”
　　为何！？
　　阿修罗微微皱眉。
　　不知道楚轩想要说什么。
　　因为。
　　这样啊！
　　虚数空间！
　　楚轩轻轻一笑，直接将这片空间转化为了虚数空间，而后东游死亡法则：“凋零！”
　　瞬间。
　　所有黑莲全部消散于无形。
　　“你到底掌握了多少种法则真意！？”阿修罗怕了。
　　自己最大的底牌已经出来了。
　　若是死了。
　　那将只会成为那该死的老秃驴的养分。
　　好不容易活过来。
　　他不甘心如此。
　　是。
　　就如同楚轩所言。
　　她只是一个杂兵。
　　也正因为如此。
　　他比谁都惜命。
　　为了在战场活下来，他无所不用至极。
　　而为了延续生命，在某个时间复苏，寻求成仙的道路，他付出了无数的心血。
　　不甘心如此。
　　阿修罗看了一眼背后的虚影。
　　脸皮微微抖动：“楚轩，这是你逼我的！”
　　我也从未逼你。
　　我说了，是你自掘坟墓。
　　瞳术·无量审判！
　　酝酿到极致的瞳术，一眼望过去，使得天地间只剩下了楚轩布满无数大道符文的眸子。
　　真正的。
　　瞪谁睡死。

第154章 佛光一念三万里
　　重瞳的威能神秘莫测。
　　无量量劫的湮灭能量如同跗骨之疽。
　　无法剔除。
　　尤其是他这种缝合怪。
　　身上背负了无穷的因果，量劫降下，他没有反抗的机会。
　　更别说，他法则众多，还都是盗窃他人的。
　　人族。
　　你是不可能将我杀死的。
　　这次，我很尽兴。
　　我会在幽冥血海等你！
　　阿修罗怒啸一声，肉体瞬间崩解成了黑色的尘埃。
　　这。
　　重瞳也太可怕了。
　　一眼，直接将他瞪死了！？
　　不应该啊！
　　他一开始就把重瞳这张底牌显露出来，阿修罗不应该没有防备才是。
　　再说。
　　阿修罗一族的宝术黑莲，未免也太儿戏了吧！
　　和我所见，根本就不在一层次啊！
　　这家伙。
　　是在虚张声势！？
　　神帝满脸的疑惑。
　　幽冥血海。
　　这个地方，应该是在幽冥界吧。
　　“幽冥界，一共十重天，第一天便是幽冥血海，在荒古大战结束以后，残存的阿修罗路一部分遁入血海另辟新径，一部分躲入了星空古路苟且偷生。”
　　“如果说，这缝合怪是来自幽冥血海，那么一切都说的通了。”
　　“幽冥血海不枯，遁入其中的阿修罗路就永远不会死亡。”
　　苍叶就好似百科全书一样，为楚轩解答疑惑。
　　原来如此。
　　楚轩微微点头，缓缓地散去了自己的战斗状态，然后站在原地，平复了一下体内紊乱的能量，长长的吐出了一口气：“重瞳的消耗还是恐怖啊，我如此恐怖道韵储备，竟然直接抽走了三分之二，如果在极限一些，这一眼，就直接没了后续了。”
　　以后使用，要确保万无一失才行。
　　楚轩咧了咧嘴。
　　“苍叶大大，这恶念到底是那一位留下的。”楚轩踏空而行，看着这破碎山岳中隐藏的寺庙，心中不免有些悲凉。
　　荒古之末的战争，将佛道的善念全部都打碎了。
　　只留下了糟粕。
　　存在，也未必是真。
　　说的就是佛道吧！
　　存在的，也不是正统。
　　只是走上了歪路的邪道。
　　哎。
　　楚轩轻轻一叹，身形不断的闪烁。
　　在灭杀了阿修罗以后。
　　这万佛洞天竟然没有了凶厉的感觉，反而一派祥和，隐约间，似乎还有上古真佛的念诵，让人心生宁静。
　　“不好说，结合战争的话，应该是如来的。”苍叶沉吟了一下：“确切的说是如来的转世体。”
　　如来在神话之末就已经陨落了。
　　轮回了万世。
　　在荒古之后本应成为佛祖的。
　　“顺便一提，你理解中的神话时代，是错误的。”苍叶轻吟了一声：“神话时代，那些先天生灵，混沌生灵，先天神祇，本就是道，他们要远远高于仙。”
　　“只是神话时代末发生了一些变故，天地崩坏，诸多先天生灵陨落，留下的传承也残缺不全，然后在远古时代有了仙的定义，那个时代是可以直接成仙的，没有仙域之说。”
　　“然后远古时代终结，仙道崩断，仙域与整个荒古大界分离，然后便有了仙路，修炼的等级，也从求道，化为了求仙。”
　　苍叶的语气颇为嘲讽。
　　但是楚轩不难听出他的不甘。
　　苍叶诞生于荒古。
　　游走九天十地，见识了无穷的秘闻。
　　知道的越多，他就越是不甘心。
　　但是仙路，在荒古在他那个时期，早已难觅其踪。
　　知道现如今。
　　荒古大界的意志有了复苏的念头，仙路才再一次你修复再现。
　　真的是麻烦。
　　楚轩咧咧嘴：“反正，我对以往的历史不感兴趣。”
　　对与错。
　　自己都没有经历过。
　　说的再多，与自己都没太大的干系。
　　那些沉睡的大能就算复苏，他也无惧。
　　互不干扰，那边相安无事。
　　若来找事，那就灭你没商量。
　　你如此洒脱。
　　真的是一个好心态。
　　苍叶忍不住的自嘲了一声：“当年，我一点一点的解读了那些埋葬在时间长河的历史以后，也曾自暴自弃过呢。”
　　洒脱么！？
　　楚轩耸了耸肩膀，没解释，也没有否认。
　　看来，如来给予自己传承。
　　应该是预料到了这一点吧！？
　　和云曦一样。
　　只是。
　　云曦，到底对我期待些什么！？
　　楚轩看着安静的悬浮在丹田的羲皇钟，轻轻的叹了口气。
　　说实话。
　　他很害怕别人对他有过高的期待。
　　白衣女帝似乎觉得他是那个人的转世。
　　但是楚轩并不觉得如此。
　　他是穿越者。
　　所掌握的一切，都是自己通过外挂获得的。
　　只希望。
　　到时候，她别太伤心了。
　　楚轩轻叹了一声，微微抬眼：“看了我这么久，是不是该出来了！？”
　　“阿弥陀佛。”
　　低沉的佛号悠悠响起，回荡在天地之间，久久不散，一尊金色的大佛从废墟中他第二期，一双丹凤眼中满是慈悲。
　　恶念？
　　楚轩有些错愕。
　　这和外边凶额的模样完全不同啊！
　　原来如此！
　　阿修罗的出现，就让我有了几分猜测。
　　没想到，果然是如此。
　　苍叶眼中满是震撼。
　　当然。
　　楚轩并没有看出太多因果，只是有些茫然，但，神色却并未松懈，反而愈发紧绷。
　　阿弥陀佛。
　　佛像再一次念诵了佛号以后，巨大的佛像缓缓的崩塌，最终化作了一位黑发，带着佛珠的俊美青年。
　　额！？
　　楚轩用力的捏了捏自己的脸，刺激的疼痛让他肯定，这并非幻觉，有些不可置信的说道：“不是，为啥一个和尚这么帅，还有如此飘逸的头发！？”
　　佛光一念三万里！
　　如来双手合十，大慈大悲的佛光瞬间将洞天，以及洞天以外的九州十宗笼罩，在这佛光之中，那些渡化，以及被吸血鬼啃咬的所有已故修士，竟然再一次复苏。
　　当然。
　　复活的生命只是在恶念爆发之后所侵蚀的。
　　一人的果，一人承担。
　　如来不想亏欠。
　　因果偿还。
　　这边是他所做的。
　　“竟然，复活了！”宝船上，那些长老宗主看到宝船下方的活过来的人，兴奋的不能自己：“快，快通知柳宗主！”
　　“对，对，必须要告诉他！”
　　柳长泓的状态让人心疼，也让人无奈。
　　人死如灯灭。
　　而今却死灰复燃。
　　怎么能够让人不开怀大笑。
　　还有。
　　这佛光，终于不再是那么让人讨厌了。
　　“果然，秃头的，未必就是和尚，更有可能是恶鬼！”
　　九州十宗的异变，震惊了周边各大州的修士。
　　这种震撼，不能言语表明。
　　只能归为奇迹。

第155章 前缘难续
　　民众的因果，我已偿还。
　　接下来，便是小友的了。
　　如来声音很温柔，就好似春雨一般，润物细无声。
　　“我就不必了。”楚轩摆了摆手，自己斩断了这因果：“你赠与我佛法，我来这里，本就是因果相报。”
　　“只是。”楚轩沉默了一下，准备开口的时候，如来却率先开口：“花玲珑，道一，洛璃月，她们三人，本就是一道一念所化，即便是我，也无法从本尊哪里将其掠夺，使其再次复苏。”
　　如来轻轻一叹：“小友，何必如此介怀，你若是放不下她们，为何不能对他们本尊好一些呢。”
　　可她。
　　毕竟不是她啊！
　　楚轩长叹一声。
　　这一点，他无论如何都无法释怀。
　　“小友有些地方很果断，但是有些地方有很柔软。”如来轻笑了一声看着那一望无际的废墟轻声说道：“曾经，这里也是万佛朝拜，只可惜，当年一战，终究成为了废墟，佛道，终究是落幕了。”
　　“那么，接下来你的打算呢！？”楚轩对于如来的事情并不感兴趣。
　　“西行。”如来声音很平淡，无喜无悲。
　　那，祝你好运。
　　施展了佛光一念，如来的境界已经从巅峰跌落至人皇了。
　　此行，肯定危机重重。
　　承蒙吉言。
　　如来轻叹了一声：“这是万佛洞天的核心，你可融入你的至宝，或者异象，淬炼出异象领域其实也挺不错的。”
　　佛音袅袅，一颗蕴含着无穷佛光的晶石落入了楚轩的手中，而如来却早已不见踪迹。
　　这个如来。
　　倒是一个有趣的人。
　　楚轩轻笑一声，将洞天结晶收了起来。
　　洞天失去核心结晶以后，便是快速崩塌。
　　内部遗迹中埋葬的无数佛道枯骨最终还是化作了历史的尘埃，化作一朵小巧的浪花像是在无尽岁月长河。
　　出来了。
　　洞天也消失了。
　　柳长泓他们激动不已的看着崩塌的洞天，还有那道消瘦伟岸的背影。
　　哟！
　　神帝手提着慕容德从虚空中走出来，看着楚轩那张波澜不惊的面庞，砸了咂嘴：“表现的不错。”
　　你有什么事么！？
　　楚轩看了一眼慕容德，眼帘微合。
　　那个啥。
　　神帝郁闷的搔了搔脑袋：“我好歹一个大帝，你能不能给我一点面子！？”
　　哈！？
　　楚轩愣了一下，有些不明所以，好似看傻子一般看着他，迟疑了一下：“你有病！？”
　　你才有病。
　　神帝无奈的叹了口气：“其实是这样的，我想走巫族的道路。”
　　“那你去帝国啊，你可是大帝，基因觉醒换取应该直接就拿到手了。”楚轩撇撇嘴。
　　果真如此。
　　是可以换的！
　　神帝泪流满面。
　　他只是不确认，才来这里找楚轩的，要不然他才懒得和青帝相处。
　　白跑一趟，还被当成傻子。
　　神帝恨不得一头撞死在南山上。
　　那行。
　　早知道如此，我就不来了。
　　神帝随手将慕容德丢到了宝船上，然后直接破空而去：“你那个帝国很有意思，本座就勉为其难的给你做一个护国将军吧。”
　　楚轩沉默无缘。
　　神帝是很耿直的男人。
　　这一点，就是楚轩也能看出来。
　　玛德！
　　混小子，你差点把我搞死！
　　楚轩还在发呆的时候，多宝黑着脸从破碎的空间中跑了出来，一身衣服都被空间乱流给撕成了布条。
　　真正让楚轩惊讶的不是他这犀利的造型。
　　而是他肩膀上扛着的女人。
　　“宝刀未老啊！”楚轩抬起了大拇指。
　　看到了熟悉的人，楚轩的心情也好了一些。
　　哼。
　　在看到楚轩脸上的笑容以后，多宝也懒得和他置气，毕竟楚轩也不知情。
　　随手将白骨夫人丢给了楚轩：“这个可是上古菩萨，具体是哪个，我也不知道，现在交给你了。”
　　“还有，无情的事情，你也别太急，我会想办法的。”多宝脸庞已经有了些许苍老。
　　“哎。”楚轩摸了摸鼻子：“我说你啊，没事别去挖人家坟了，这回把自己搞秃噜了吧，突破的机缘就在帝国中，你偏偏要背道而驰。”
　　你小子！
　　要不是老子看到你命中一劫，我才不会往这里跑！
　　多宝吹胡子瞪眼，只不过，那张满是欣慰的脸庞却没有一点威严：“小子，你的路还长，有很多事情，都会见到，就如同如来所说，你不如善待一下青帝，她一个弱女子，付出了太多了，也有太多的无奈了。”
　　哎。
　　我尽量吧。
　　楚轩抱着白骨夫人，脸色有些古怪：“这白骨夫人，你想让我怎么照顾，给她建立一个庙宇！？”
　　你会么！？
　　多宝看傻子一样看了他一眼：“待复苏以后，放她离开就好。”
　　嗯。
　　楚轩微微点头，迟疑了一下询问：“死道士，你现在要去干嘛！？”
　　“还能干吗，回帝国一趟，然后去星空古路，老子我还得给你探探路啊！”老道士潇洒的摆了摆手：“山水有相逢，臭小子，我们回见！”
　　哦。
　　楚轩微微点头，看着他离开以后，淡声道：“居士，我的怀抱感觉如何！？”
　　……来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　在楚轩的话音中，白骨夫人身体微微一僵，眼帘好似蝴蝶一般翩翩起舞，露出了一双清澈的眸子：“谢谢。”
　　你认识吧！？
　　楚轩将她放了下来，挠了挠下巴。
　　“认识，甚至与他有过情缘，他也知道，可惜，我们终究无缘。”白骨夫人看着天空，一身白裙废物，清冷的容颜上露出了些许寂寞的神色。
　　“我一道魂念化形，与他有了数百年情缘。”白骨夫人轻叹了一声：“如今我神魂归一，白骨成佛，终究是……前缘难续。”
　　言语中道不尽的相思泪。
　　楚轩轻叹了一声：“爱，就去追啊，万法自然，爱都放弃了，那么修炼到尽头，又有何意义呢！？”
　　我现在只想看着他背影。
　　就足够了。
　　白骨夫人虽然意动，但是还是忍耐住了，轻声说道：“小朋友，你很不错，你的帝国可否有我一席清修之地。”
　　可。
　　楚轩微微点头。
　　那，我就去了。
　　相信他，终有一天还会回来的。
　　我会一直等着他。

第156章 回归北荒
　　我该如何，称呼你。
　　白骨夫人离去以后，楚轩自言自语。
　　青帝。
　　青帝背负着众生的因果，站在楚轩的身后，那沉重的担子，让她娇弱的身躯越发伟大。
　　但是。
　　现在，楚轩再看。
　　看到的是她的疲惫，和无奈。
　　楚轩略作迟疑，沉声道：“我不会原谅你，但是我尊重所做的一切，所以，要做什么，你直接说，只要能让我快速成长。”
　　好。
　　只要你愿意信我。
　　青帝神色不变。
　　似乎对于楚轩的回答已经早有预料一般。
　　“其实，我也是一个不完整的人，我也是在寻找我的过往，先天道骨的出处，你应该知道吧！？”青帝轻叹了一声：“世界上没有那一个人是幸运的，我也是如此。”
　　……
　　楚轩无言。
　　他可以看出青帝的本体。
　　是一株青莲。
　　一株青莲的过往。
　　其中的秘辛已经不是楚轩可以推断的了。
　　“神威府已经灭了，就这样荒废了。”楚轩沉吟了一下：“神威府的资源可能已经被王启明转移走，但是，神威府毕竟是曾经的人族巨头，这样荒废了实属可惜。”
　　九州十宗，经历了这次磨难以后，估计也已经濒临崩散。
　　既然如此，那就让秦雪瑶派人过来。
　　在这里建立第一个根据地。
　　东荒宗门林立，肯定不会那么轻易的攻破，但是只要有了根据地，又有希望。
　　毕竟，没有那个人，不向往更加美好的未来。
　　可。
　　青帝微微点头，迟疑了一下说道：“两套武装，还有祖巫之血，祖巫精灵，还有你所传承的剑法，还有这因果律武器，我真的可以拿着用么！？”
　　可以。
　　虽然你不是我徒弟。
　　楚轩无所谓的摆了摆手：“既然你都是你，那你便拿着就好，送出去的东西，我不会要回来。”
　　谢谢。
　　青帝第一次的笑。
　　让楚轩也有些意外。
　　不过，他神色未变：“去往星空古路，很急么！？”
　　不急。
　　青帝微微一笑：“还有一年的时间，你不用急的。”
　　好。
　　楚轩微微点头：“既然如此，那青帝前辈，你便在仙秦帝国等我，哪里毕竟是我的家，出发，也肯定要从那里开始的。”
　　好。
　　青帝没有再做停留，轻轻一步，便消失无踪。
　　空间都未曾有一丝的波动。
　　楚轩仰望着天空，脑海中花玲珑，道一，还有洛璃月的面庞逐渐与青帝重合：“不论如何，我都会记着你们的！”
　　楚轩抬起手，三颗流星泪出现在了手中：“早晚有一天，我会让你们自由自在的活在这个世界上。”
　　这是很久之前签到所得的。
　　流星泪。
　　可以从命运长河中窃取已故之人的记忆，使其再次复生。
　　这是第一次这么做。
　　也是最后一次。
　　楚轩轻轻一叹，走到了宝船上，看着船上的那些人轻叹了一声：“神威府现在情况如何！？”
　　“神威府。”
　　一个长老的脸色相当的难看：“王启明那个混蛋已经彻底背叛了人族，投入了阿修罗族的怀抱了，堕入幽冥了！”
　　是么。
　　也正如我所料。
　　楚轩微微点头。
　　并没有太过意外。
　　毕竟。
　　王启明的格局没有那么渺小，几个佛门应该不至于让他沉沦堕落。
　　而阿修罗的出现，让楚轩有了几分明悟。
　　极致强大的力量，逆天的战力，不朽的身躯。
　　这才是王启明的追求。
　　“我打算，重建神威府。”楚轩看了一眼已经解封的天子盟：“这个天子盟应该会站出来吧！？”
　　肯定的。
　　柳长泓不屑的撇了撇嘴：“他们肯定会的。”
　　那刚好。
　　楚轩微微点了点头：“我还担心他们不会站出来的。”
　　神威府是一块大蛋糕。
　　代表着人族基本力量的权柄。
　　相信感兴趣的不只是天子盟。
　　就是人皇神府，人皇圣地，也会很感兴趣。
　　虽然现在北荒不归东荒统领。
　　但是，
　　单纯的东荒人口基数也相当大的。
　　所以基础力量，也是一股不容小觑的能量。
　　若是能够掌握在手中，对于宗门的发展百利而无一害。
　　阻碍肯定不小。
　　武装摩擦肯定不会少。
　　“我说。”楚轩坐在了甲板的椅子上：“九州十宗，要不要融合在一起，将九州人口归为一城。”
　　“额，你们不用回答，因为，这不需要你们同意。”楚轩很霸道：“这是我要做的。”
　　楚轩要做。
　　他们肯定没有能力去反抗，只能无奈一笑，看看楚轩到底要做什么。
　　就这样。
　　我先离开一段时间。
　　楚轩站起了身体：“留在这里也是浪费时间，我先回去了，给你们一点时间去商议，能够和平解决，便是最好的。”
　　不等他们回答。
　　楚轩就已经踏着空间消失在了甲板上。
　　再一次楚轩。
　　便是玄雍城。
　　这段时间。
　　玄雍城变化更大了。
　　城中活动的不只是人族，还有天下百族。
　　有的是定居在仙秦的。
　　也有的是来旅游的，还有事来做生意的。
　　总之，就是一派繁荣。
　　金刃羽雕一族！？
　　不知道大叔，还有阿姨，他们如何了。
　　还有金翎那个丫头。
　　楚轩拍了拍脸，并没有去打扰他们。
　　而是直接去了神宫之中。
　　此刻。
　　秦雪瑶也是久违的放松了一下。
　　感受到了楚轩的气息以后，第一时间跑了出来，一下子扑到了他的怀里：“你回来了。”
　　嗯。
　　回来了。
　　楚轩无奈的将她举了起来，看着她每间的疲惫，温柔的笑了一声：“很累吧！？”
　　“也没有啦，有雪儿的帮忙，我轻松了不少呢。”秦雪瑶笑嘻嘻的回应：“这次回来，要停留多久！？”
　　“一周吧！”楚轩本来是想带人就走的，毕竟神威府重建的越快，权柄掌握的也就越老实。
　　但是看到她期待的脸庞。
　　楚轩的心也就软了一下。
　　嘿嘿。
　　秦雪瑶嘻嘻一笑，拿出手机，给敖冷打了个电话：“敖冷现在也已经在我们这里定居了，还建了一个巨大的豪宅，我这就叫她过来。”
　　好。
　　楚轩轻轻的笑了一声：“大家久违的聚餐一次吧，对了，罗刹她们，让们去神威府吧，罗刹这个姑娘，很适合这个伙计，在明面上，更能够让她们走出阴影，老实呆在王宫，总觉得浪费她们的青春。”
　　好，等明天，我就安排。
　　秦雪瑶微微点头：“不过，这边还是要培养一些成员过去的，毕竟罗刹她们在我身边已经习惯了。”
　　也行。
　　先让她们过去。
　　她们的战力，我也放心。

第157章 天剑宗求和
　　夜里。
　　敖冷的巨大庄园中。
　　金天尊也来了。
　　他整个人都沧桑了不少。
　　无情被捉，对他的打击还是相当大的。
　　“有你姐姐出手，无情肯定会相安无事，你也别太急，实打实，一步一步的来。”金天尊递给了楚轩一杯酒，坐在桌在椅子上，看着天空的明月：“以后的世界，都是你们年轻人的世界了。”
　　“还有，楚轩，你一定要有一颗敬畏之心，百族的天骄不少，只是留在祖地的不多，我们妖族百族和你们人族不一样，只要这里不回归荒古，我们百族天骄就不会将祖地列为战，他们都在星空深处。”
　　金天尊拍了拍楚轩的肩膀，一遍又一遍的叮嘱。
　　嗯。
　　我知道。
　　楚轩微微点了点头，看着那一张张熟悉的脸变胖：“你们有人想要去星空古路么！？”
　　没兴趣。
　　秦雪瑶直接摇头，傲气十足的说道：“我的目标，是祖地全部归为我的麾下，我要做这万古第一的女帝！”
　　“我也没兴趣。”敖冷也是拒绝：“真要去的话，我和瑶瑶会一起去。”
　　“我是肯定会去的。”东宫雪走到楚轩身边，抱着他的手臂：“不过，还是要轩哥哥在前方等我啦！”
　　好！
　　既然如此。
　　那就这么说定了。
　　楚轩轻笑了一声。
　　这次，大家都是久违的放松了一下，楚轩和三个姑娘玩了一周以后，就直接前往东荒。
　　神威府。
　　一百艘战舰如同巨兽一般匍匐在广场上，九州十宗的宗主长老，远远的观望。
　　一天前。
　　着一艘舰队来了。
　　以绝对的力量，将天子盟直接荡平，那些所谓的天子气运者，尽数伏诛。
　　也就是这个时候。
　　整个东荒的人才明白。
　　所谓天子盟，不过是那些古老宗门掌握凡俗力量的机构而已，所有的天子盟成员都是古老宗门下派而来的傀儡。
　　玉罗刹站在楚轩的身边，一双眸子情意绵绵：“楚帝大人，九州十宗的人已经答应了我们的要求，合二为一，共同建设九州十宗。”
　　那既然如此。
　　这里。
　　楚轩沉吟了一下，缓缓的说道：“那这里就正式成为仙秦帝国的一部分吧，正式定名九宗城！”
　　随着他的话音落下。
　　九州十宗的地界龙影飞腾，澎湃的潮汐不断的涌现，荒古之气瞬间变笼罩了此方世界，促使，这里的生灵不断的觉醒巫族基因。
　　这是国运龙脉，整整十条！
　　所有人都等大了眼睛，倾听着从天际降下来的天道圣言。
　　“现在，交给你们第一个任务。”楚轩将一堆戒指分给了他们所有人，教导了他们身份登记的操作，还有仙秦律法的发放：“三日内，就要等级完成，然后在龙影所处的位置修建九宗城，我要的是足以容纳所有人的巨城！”
　　“玉罗刹，你也将神威府全部挪到九宗城吧，往后，这个城就归你管理。”
　　楚轩轻轻的说道。
　　不要。
　　玉罗刹直接拒绝。
　　“我不要，我要跟在你身边，实在不行，我还想回到神宫，不想在这里。”玉罗刹感觉，自己好像又要被抛弃了。
　　哎。
　　楚轩无奈的苦笑了一声：“我的意思是，这段时间，你暂且管理，毕竟瑶瑶也不想你们离开，等那边选择好第一任管理者以后，你们就回归神宫，做后宫的禁卫军，行吧！？”
　　那还差不多。
　　深处后宫。
　　那机会还不是更多了。
　　玉罗刹冷若冰山的脸庞上，也露出了些许笑意。
　　都开工吧。
　　楚轩摆了摆手，让他们都离开以后，淡漠的说道：“这些古老宗门的底蕴还真的雄厚啊，怎么杀都杀不绝。”
　　“楚帝大人说笑了，这次，我们来并非是挑事的。”这老者脸色有些囧皮。
　　他的确是来找场子的。
　　但是看到了楚轩那言出法随的神迹以后，再看这九州十宗的生命实质飞跃，他就知道，楚轩，不可继续恶交。
　　否则。
　　他们的下场绝对会异常的凄惨。
　　是么。
　　那为何不光明正大的来，而要畏畏缩缩的呢！？
　　楚轩不屑的撇撇嘴，这些人虽然隐藏的很好，但是身上那若有若无的杀意，可不是那么好隐藏干净的。
　　这些人绝对是因为刚刚的异象，临时变卦站队的。
　　可以说是墙头草的典范。
　　“既然没事，那还不离开，是想让我送你们么！？”楚轩眉头微挑，似乎是要动手。
　　这一举措，让这老者浑身一冷，连忙带着人后撤：“咳咳，我们这就走，这就走。”
　　老者带着人逃也似的离开了。
　　古老宗门之一天剑宗。
　　那老者是直接捏碎传送阵带着核心成员逃回去的。
　　“老祖，这么快回来了！？”天剑宗的宗主感知到了老者的出现以后，连忙从修炼中苏醒，快速出门迎接。
　　不。
　　剑灭苦笑了一声：“小天啊，以后，不好想着与楚轩做对了，否则，我们宗门，也将万劫不复啊！”
　　万劫不复！？
　　这可夸张！？
　　剑天微微一愣，看自己老祖不似作假，连忙询问：“老祖，是发生了什事情么，我看那个仙秦帝国派来的女子军的统领应该没有老祖您强大才是啊！”
　　“不，你错了。”剑灭摇了摇头，慎重的说道：“玉罗刹很强，战力比我抢夺了，他们修炼的体系与我们不一样，战力不能用境界来评估。”
　　“小看他们可是会死的！”剑灭将自己看到的景色简单的说了一下，尤其是你钢铁巨兽，着重讲述了一下：“那玩意，就是为战争而生的，他们从来都没有过和平掌控九州十宗的打算。”
　　“一开始，就是坐着战争准备而来的，这个楚轩，还真的是小心啊！”剑天感觉自己浑身发冷：“那老祖，现在我们已经与之结仇，就算楚轩不打算理我们，但是那个玉罗刹绝对是杀手集团出身的，神威府成立以后，天子盟事件，会成为他们对我们隐世宗门下手的理由吧！？”
　　不是没有这个可能。
　　剑灭来回走了几步：“实在不行，就带着至宝过去求和吧，把圣女送过去做丫鬟。”
　　弱者，没有选择的全力。
　　站错了队伍，就要付出代价。
　　“虽然，不太行，但是还是送过去试试吧，记住，带上我们宗门的至宝，能否得到谅解，就看这一招了。”剑灭说完，就直接离开了。
　　他不想在掺和这种事情了。
　　自己一个老人家，真的经不起折腾了。
　　老祖！？
　　老祖？
　　你就这样离开了！？
　　不是。
　　您不动手，等着我们来动手！？
　　这不太好啊吧！？
　　剑天怕了。
　　玉罗刹凶悍的战斗力，让他想起来，就感觉下体一阵抽搐的疼痛。
　　天子盟的交锋，让他记忆犹新。
　　那一脚，断子绝孙。
　　明明有那么完美的双腿，却有着如此犀利的腿法。
　　想象，就恐怖。
　　自己不去。
　　人家早晚会上门。
　　躲得了一时，躲不了一世。
　　至于圣女，送了就送吧。
　　还能怎么滴。
　　虽然说圣女是宗门的脸面，但是那又如何。
　　现在宗门都到了生死存亡的关头，脸面存在又有何意义，不如再为宗门做出一些贡献了好。
　　做好打算。
　　剑天就拿着宗门至宝天均神剑，带着圣女前去求和。
　　求和这种事情，越早，效果越好。
　　甚至有机会与之融合，成为仙秦帝国的人。
　　老祖虽然没说，但是只是评价那异象，他眼中无法隐藏的渴望，就知道，特殊的觉醒真的非同一般。
　　“宗主，人家的老婆都是女帝级别的，人家会看上我么，我估计做侍女人家都不稀罕吧！？”
　　圣女就如同浮萍一般，眸子充满了无奈。
　　试想，自己古老宗门的圣女，走在哪里不是光彩夺人，而现在，却要成为人家丫鬟，怎么也无法适应吧！？
　　神威府旧址。
　　玉罗刹正陪着楚轩修炼，一双眸子思绪万千，不知道在想些什么。
　　真讨厌。
　　好不容易有机会和楚帝大人独处，这些人真的讨厌。
　　早知道，一脚将他踢爆了！
　　俏脸含煞。
　　玉罗刹阴沉着脸，将剑天拦截：“没有把你杀了，真的是我的过失啊！”
　　这个女人，好像很生气。
　　剑天忍不住的夹住了双腿，干笑道：“女侠，我是来求和的，带着诚意来的。”
　　求和！？
　　玉罗刹俏脸稍微缓和了一些，冷声道：“明日，再来，今日楚帝大人已经休息了。”
　　难怪人家生气。
　　扰人清梦，能不生气么！？
　　剑天欲哭无泪。
　　不是，你们都已经是这种境界的修士了，还需要睡觉么！？
　　“单身狗真可怜。”玉罗刹撇撇嘴，重新回到房间，将床铺好，然后退褪去衣服：“楚帝大人，该睡觉了。”
　　嗯。
　　楚轩微微点头：“我去隔壁。”
　　不要。
　　玉罗刹直接将他拽到床上：“就这样就好……”
　　那行。
　　你睡吧。
　　楚轩迟疑了一下，将她盖好，躺在了床边上，轻轻的拍了拍她的后背，然后缓缓睡去。
　　没日没夜的修炼，偶尔睡上一觉，其实也挺好。
　　当然。
　　若是玉罗刹不在这里捣乱，他能够谁的更安心一些。
　　这样就好。
　　不能急。
　　玉罗刹现在小心脏可是激动的一批，背着女帝大人，东宫小姐还有龙帝大人悄悄的占楚帝大人的便宜，会感觉真的劲爆了！

第158章 罗生门休息日
　　早上。
　　楚轩看着八爪鱼一样缠在自己身上的玉罗刹，嘴角微微一抽，满脸的黑线：“我就知道，你不老实。”
　　抬起手，凭空创造了一套内衣，附着在她的身上，小心的挣脱她的怀抱，将她盖好，然后坐在床边，看着她有几分慵懒的面容，轻轻一叹：“好好休息一下吧。”
　　玉罗刹真的是太累了。
　　心灵上，和身体上的。
　　有些事情，不会那么容易就能忘却的。
　　听瑶瑶所说。
　　她就是个彻头彻尾的战斗狂，与工作狂，其他女人也是如此。
　　绝对不愿意让自己停下脚步。
　　必须强制给她们定一个规定。
　　嗯。
　　船上漂亮的女装。
　　总是这样穿着一身黑衣，像什么话。
　　就这么办。
　　反正，这段时间，应该不会有人来打扰。
　　就让她们好好放松一下。
　　楚轩嘿嘿坏笑了一声，从房间中走出来，看着那些已经起来列队的姑娘们，脸上带着坏笑：“今日，有特殊的任务，现在从第一排，第一个开始，一个个进入房间。”
　　楚轩说完。
　　就直接进入了房间。
　　剩下一群姑娘们一脸的茫然，同时还有些害羞：“楚帝大人难道有特殊的癖好，我们是一千人的啊，会不会累死！？””
　　乱想什么呢，楚帝大人肯定不会有那种想法，不过，他的笑容怎么有些坏坏的。
　　第一个姑娘，小心翼翼的走进了房间看着满脸红光，还在熟睡的玉罗刹，脸上露出了些许羡慕的神色。
　　“别乱想，我可没碰他，卖我一直都在修炼。”楚轩脸一黑，倒是忘了这一茬。
　　哦！
　　认真的看了一下自己老大的身体，发现她的确还是完整地状态，这姑娘才松了口气，小声的说道：“楚帝大人，您要我做什么！？”
　　很简单。
　　楚轩咧嘴笑了一声，打了个响指，直接见她身上的衣服崩解，这一变化，让这姑娘差点叫出来，不过，也就是那一瞬间，一套华丽的现代风都市丽人的装束便是穿在了身上，一头黑发更是成了披肩长发，给人一种干练知性的熟女风范。
　　嗯。
　　很棒。
　　楚轩微微点头：“好了，处在拿此衣服，归队，第二个进！”
　　哦哦！？
　　这衣服，在北荒并不算什么。
　　她只是奇怪，楚轩为什么要让让她换上这职业装。
　　职业装她在执行暗杀任务的时候，也曾便装过，貌似，很多男人都喜欢这一口！？
　　难道。
　　楚帝大人觉醒了什么奇怪的开关！
　　姑娘满心疑惑的离开了。
　　然后，九百多人穿着不同风格的衣服，列队站在院子里，瞬间就变的相当养眼了起来。
　　“以后，每个月月底的三天，必须要换上居家的衣服，然后，每月执行任务不得超过四次，执行天数不得超过二十天。”楚轩冷声说道：“谁若违背，就离开队伍，我希望你们过上光彩的生活，而不是现在这种如同机器人一般只知道执行任务的生活，就是这样，现在，你们去给我泡帅哥！”
　　……
　　泡，泡帅哥！？
　　那我们岂不是变成变态了。
　　当然，这些姑娘也没有拒绝，却也没有离开，反而扎堆，叽叽喳喳的议论些什么。
　　楚轩也懒得说些什么。
　　“楚帝大人，天剑宗的宗主来了。”楚轩正要去查看外边工作的进度，一个青年站在门口恭敬的传告。
　　进来吧。
　　楚轩看着满院子莺莺燕燕的美女，挠了挠下巴：“这来的真的不是时候啊，希望不要把我误会了。”
　　一说误会。
　　楚轩就想到了洛璃月。
　　心中不免得有些失落。
　　不过，好在，流星泪在手中。
　　这。
　　传话的青年打开门的一瞬间，看着满院子奇装异服的美女们，眼睛都不知道该往哪里放了，小心翼翼的看着那一双双美腿，心脏剧烈的抽动了一下，两行鼻血好似喷泉一般喷涌而出，双眼一翻，直接倒在了地上：“谢，谢谢，款待。”
　　我……
　　这也太丢人了。
　　不就是看到了一群美女么！？
　　至于这样！？
　　楚轩到是忘了。
　　东荒可没有北荒这么华丽的服装。
　　更没有新兴的护士服，空姐服……
　　这，这，真会玩。
　　剑天狠狠的咬了一下舌尖，让自己冷静下来：清心咒。
　　这些衣服，好漂亮啊！
　　是北荒得衣服么！？
　　真好啊！
　　圣女眼神微亮，在尤其是在看到楚轩本尊以后，那一道消瘦的身影，给人一种莫名的安全感，好似只要他在，哪怕天崩地裂，他也能撑出一片安全的港湾一般。
　　“天剑宗的宗主，不知道，你有何事？！”楚轩抬手，一座王座出现在他身后，他撑着下巴坐在王座上，九百个罗生门瞬间站在了他的两侧。
　　这男人。
　　真的是强大的一批啊！
　　人族中能为其争锋的也只有星空古路上的那些怪物吧！？
　　剑天心神巨震，颤声道：“楚帝大人，我是来赔罪求和的。”
　　剑天双手将天均神剑奉了上去，然后又说道：“冰清蝶乃是我宗门的天骄圣女，如果楚帝大人不嫌弃，可以收为暖床丫鬟。”
　　……
　　这群人，把我当成什么了！？
　　洛璃月就算了，你们也来这一出！？
　　神剑，我就收下了。
　　天均神剑很不凡。
　　这是一柄斩杀过仙的剑。
　　上边有着和青铜古剑一样的岁月长河流过的痕迹，铭刻着一个男人的一生。
　　“至于圣女，就算了，我很讨厌人口买卖。”楚轩冷哼了一声：“你们可以去参加九宗城的修建工作，完工以后，我可以给你们一家书院，或者一家商铺，至于后续开发，则看你们贡献了，想要成为仙秦的合法居民，需要在城中安分守己生活一百年，且贡献度不得低于一千万，到时候你们可以申请成特殊护照，然后可以参军，军功大道一百万，或者拥有特殊贡献，就可以成为正式的居民，享有居民所有权益。”
　　“当然，这只是给你们说说，至于仙秦的权益，你们可以去和已登记的居民了解。”
　　楚轩淡漠的看着他们：“还有什么想说的么！？”
　　没了。
　　楚轩说的太快了。
　　他想要得到的，都被说出来了。
　　思考了一晚上的说辞，全都白费了。
　　这个男人，并不是一个嗜血的人，反而拥有包容一切的胸怀。
　　在他看来。
　　这百年，还有贡献度根本就是小问题。
　　百年，可以做很多事情。
　　而且，百年对于他这种级别的修士，就是转瞬而逝而已。
　　最为惊讶的还是冰清蝶了。
　　在看到满院子莺莺燕燕的美女以后，都已经做好现身的打算了，没想到，人家眼神清澈根本就是对女人不感兴趣。
　　真的是麻烦。
　　楚轩看了一眼那倒在地上还在冒血的青年，无语的轻叹：“这个男人也太糟糕了，需要好好锻炼一下啊，要不然，早晚会吃亏。”
　　“你们就打算宅在家么！？”楚轩看着那些扎堆的美女们，忍不住的说道：“外边风光无限好啊，就算是你们不喜欢男人，那也可以认识一些闺蜜朋友啊！”
　　这一点，倒是可以有。
　　在发现楚轩不让她们去外边勾搭小哥哥以后，也是松了口气，成群结队的离开了神威府。
　　呼~
　　终于走了。
　　楚轩长长的吐出了一口浊气，走到青年的身边，看着他脸上的脚印，嘴角抽了抽：“看的清楚么！？”
　　“白色的。”
　　这青年下意识的睁开了眼睛回答，在看到楚轩那戏谑的表情以后，尴尬的翻了个身，用埋住了自己的脸：“我不是故意的。”
　　我知道。
　　楚轩无奈的叹了口气：“你也太丢人，不就是看到了一群美女么，至于鼻血喷成喷泉么！？”
　　咳咳。
　　这个。
　　第一次见，冲击的确很大。
　　青年搔了搔脑袋，坐了起来：“那个，楚帝大人，没事的话，我还要去搬砖了啊！”
　　好。
　　搬砖也是给积分的。
　　积分可以换很多好东西。
　　成为仙秦居民以后，宝库兑换权限就开放了一部分，很多宝贵的东西，都能用积分兑换，而且并没有那么夸张，搬砖十天半个月就能兑换处一件自己用得上的宝物，这很划算。
　　所以，这青年根本不在乎自己原本是宗门的真传弟子的身份，一门心思的扑到了搬砖工作上。
　　在他眼里，搬砖高于一切。
　　多好的孩子啊！
　　这么年轻，就这么的努力。
　　楚轩摸了摸下巴，走出去，将神威府转了一圈。
　　说实话。
　　神威府的初衷是以及王启明之前的府主，都是正儿八经的为了人族服务的。
　　是真正的民间组织，为了捍卫自己权益，以及人族安全的组织，只可惜，出了一个王启明，瞬间便是让这神威府就此瓦解，名声恶臭。
　　一手好牌打的稀碎。
　　楚轩看着一些院落之中裸露在土外的白骨，眉头紧皱：“王启明这个家伙，算计了不少的人啊，不但将那些佛门的的绝学给学走了，还让那几个佛门人当替罪羊，成了阿修罗复活的承载体。”
　　而那些佛门也为了真佛恶念而相信了他，从而陷入了万劫不复的境地。
　　这里。
　　埋葬了太多的天骄。
　　楚轩轻叹了一声，转身离开，金色光辉随着他的脚步，不断的净化那些被无情囚禁于此的亡魂：“愿你们来生，拥有一个完美的人生。”
　　最后的藏宝阁。
　　楚轩走了进去，一瞬间，凶厉阴冷的气息扑面而来，浓烈的恶臭让楚轩都有些睁不开眼。
　　那味道，是在太冲了。
　　怕是丢一把火，这里怕是要直接原地爆炸了。
　　这里果然被布下了幻阵。
　　楚轩走进去的一瞬间，一些梦幻的碎片稀里哗啦的凋零，露出了其中的真正模样。
　　这里是堆积如山的天骄尸体，都是被啃食的差不多的残躯，最下边的已经是白骨，再之上则是腐败的残尸有无数的蠕虫在上边肆意遨游。
　　王启明。
　　你还真的是让人意外呢。

第159章 开天剑道，求道剑
　　随手一道金光，将这里的残尸净化了以后，就将这建筑直接化为废墟，在此地立了一个英雄冢。
　　王启明去阿修罗一族。
　　这真的可能么！？
　　楚轩现在其实有点怀疑。
　　因为王启明遁入阿修罗一族，并不能讨到好处。
　　甚至可能从底层开始。
　　也许，也不一定。
　　阿修罗族的的男性容貌奇丑。
　　他是人渡化成为的阿修罗，模样样比一般的阿修罗俊美不少，如果能与阿修罗的某个女性强者挂钩，倒也不是不可能。
　　而事实上。
　　幽冥界第一重天，血狱界无垠血海底部的冥河之城。
　　王启明一身红衣，好似待嫁的新娘一般，坐在花轿之中，而结亲的则是一位容貌娇媚身材妖娆的绝美阿修罗女性强者。
　　“罗刹公主真的是好眼光啊，这人类男人看的可是比我们家的那位顺眼断了，就是感觉身材纤细了些。”
　　“不知道，床上功夫如何！”
　　城中在外边观礼的基本上都是女性，男性很少站在明面上。
　　罗刹公主乃是血海阿修罗族王者的女儿。
　　这座城，也是属于她的。
　　在这里，阿修罗族的男人，身份相当的卑微，就是一个提供种子的工具。
　　“今日屈辱，早晚会给你算清！”作为一个男人，被一个女人迎娶，就算是王启明，心里也不好受。
　　为了夺得阿修罗一族的远古传承，他放弃了自己的尊严，放弃了所有。
　　楚轩。
　　你很强。
　　但是，我会比你更强！
　　王启明眸子中凶厉之气不断的酝酿。
　　而楚轩，此时已经将神威府转了一圈，一圈下来，基本上所有的建筑都被摧毁。
　　放眼望去，只剩下一座座的无名英雄冢。
　　代表了这里所有天骄存在的证明。
　　王启明，你真的害人不浅啊！
　　如初多的天骄，若是成长，那对人与人族来说该是多么强大的一股力量。
　　人族又能有多少的人能从祖地冲上远古星路，去大荒宇宙追寻仙的轨迹！？
　　长长的吐出了一口浊气，楚轩踏空而行，无视了那些刺探消息的东荒本土居民，默默的看着一肉然可见的额速度建立起来的城市：“这里，就是东荒的第一个根基。”
　　嗯！？
　　真没想到罗生门的成员！？
　　怎么跑到这边了！？
　　不是说，要她们好好休息一天的么！？
　　楚轩在那工作点上，看到了罗生门的一群姑娘们，眉头微微皱了起来。
　　准备下去的时候。
　　却发现，她们并不是在帮忙工作什么的，而是努力的让自己融入正常人的生活规则中去。
　　只不过。
　　楚轩挠了挠脸，脸上姨母笑压制不住的上扬：“这笑容未免也太牵强了吧，姐们儿，忍住啊，你这要一动刀子，一切都白费了！？”
　　这些姑娘再给工作者发放凉茶。
　　因为她们奇特的服装，倒是吸引了不少男生的注意，虽然没有动手动脚，但是面对如此漂亮的姑娘，总会忍不住的搭讪。
　　然后这些姑娘也回应了，只是那笑容，真的是压抑的太狠了啊，完全是从杀意中强行提起了一点假笑。
　　甚至背后的手，刀子都在飞速旋转。
　　楚轩可以肯定。
　　这男生若是敢在撩一句，他就会成为死人。
　　还是要多适应啊！
　　楚轩摇了摇头，看了一眼飞过来的剑天两人，淡声道：“如何！？”
　　远超我的想象。
　　待遇真的太好了。
　　那宝库中的物品，即使他，也眼馋不已。
　　但是，只要加入仙秦成为正式居民，那一切都将垂手可得。
　　剑天神色复杂：“我们这就回去做准备。”
　　去吧。
　　楚轩微微颔首，并没说太多。
　　在建筑基地转了一圈以后，楚轩回到了暂时居住的地方，将天均神剑放了出来。
　　天均神剑出鞘以后，一直沉寂不动的羲皇钟却发出了阵阵哀鸣，是思念，是低泣。
　　这俩。
　　楚轩愣了一下，将羲皇钟放了出来。
　　放出来以后，羲皇钟与天均神剑竟然相互缠绵，悬浮在了半空中，而后，天均神的外层竟然开始不断的脱落，最终化为了一柄墨色的长剑，剑身上铭刻着无数玄妙复杂的符文，看一眼就感觉自己的灵魂要被撕裂了一半。
　　求道剑
　　品质：极品灵器/红尘仙剑
　　封禁：三十六【未解封】
　　成长：可成长
　　出处：天生地养先天仙兵
　　持有者：帝君，陆陵，金翅大鹏，素问情，剑一
　　说明：记录了开天剑道碎片的先天至宝。
　　羲皇钟
　　品质：极品灵器/仙器
　　封禁：十二【未解封】
　　成长：可成长
　　出处：由羲皇熔铸一生而成
　　持有者：云曦，楚轩
　　说明：以剑开天剑道熔铸其身，以镇妖石为本铸就起源，对妖族有着绝对的克制效果，一钟出，万妖臣服。
　　原来如此。
　　羲皇钟竟然有求道剑的碎片。
　　求道剑可以说是开天剑道的本体了，这羲皇钟之中竟然有它的碎片，难怪，羲皇钟会与之共鸣。
　　可惜。
　　这把剑在素问情之后，就……
　　素问情？！
　　楚轩凝眉，意识沉入了求道剑之中，解读了岁月痕迹中残留的主人的部分记忆。
　　素问情是这把剑唯一的女主人。
　　虽然不是巅峰，却也开创出了独属于自己的剑道。
　　她的剑，温柔如水，却又可以颠覆苍生变幻莫测，她是一个奇女子。
　　同样，她还是第一代的先天道体。
　　……
　　关于素问情的资料是最少的。
　　但是有一点可以肯定，素问情和青帝应该有着莫名的关联。
　　尤其是资料最后那朵飘摇在混沌深处的青莲，让楚轩毛骨悚然。
　　这几代剑主，第一代最为神秘，成就高深莫测，他是神话时代的第一代天地之主，为仙帝巅峰修士，破碎虚空而去，而这把剑也留在了神话时代的剑山上，后在神话时代终结的纪元被陆陵获得。
　　关于陆陵的资料也不算想尽，似乎是有什么人刻意将其抹除。
　　然后转瞬间便是被荒古黄金时代的金翅大鹏获得，成为一柄杀道魔兵，最后，因为第一代金翅大鹏的兵解，而消失在了众生视线，然后便是荒古黑暗纪元，一奇女子手握求道剑破空未来，温柔的人，温柔的剑，游走在大荒宇宙，纵横于九界十地。
　　在之后，求道剑被封印，成为了天均神剑，被剑一所得。
　　在之后，这把剑成为了天剑宗的象征，直到楚轩成为新一代的剑主。
　　我竟然被记录在内了呢！
　　楚轩咧嘴笑了笑，手握着求道剑，很顺手。
　　但是。
　　楚轩更喜欢天问剑。
　　老大。
　　你竟然能找到求道剑！？
　　久违的声音让楚轩微微一笑：“是别人送给我的，因为，羲皇钟而解封。”
　　嘶。
　　真的好啊！
　　我掌握弑神枪的时候，也曾经去寻找过求道剑，可惜，没能找到。
　　哦！？
　　楚轩微微挑了挑眉：“那么说，弑神枪也来历不凡了！？”
　　“对。”
　　穷奇从枪中飞了出来，灵巧的落在了地上，紫色的眸子深邃而又妖异：“弑神枪乃是六大红尘至宝之首。”
　　“对了，老大的山河社稷图也很不凡。”穷奇舔着爪子，挂在了楚轩的肩膀上：“老大，你身上至宝真的是多的让人害怕！”
　　“虽然都没有解封。”
　　穷奇嘿嘿笑了一声：“我有预感，老大一定将所有至宝全部掌握在手。”
　　嗨。
　　我可没有你说的那么好运。
　　巫族的至宝，我肯定势在必得，至于其他的，随缘就好。
　　楚轩对于这些东西并不强求：“自身的力量才是唯一，其他的，都是身外之物。”
　　也是。
　　穷奇微微点头，慵懒的嘀咕：“我沉睡的时候，青帝来了！？”
　　“嗯。”楚轩神色一动，穷奇的寿命很悠久，他应该知道素问情这个人吧！？
　　“老大你想问素问情的事情，我劝你还是别了。”穷奇就好像看穿了他的想法一样，直接说道：“素问情的事情很复杂，不过，有一点我可以告诉你，青帝，应该就是素问情，至于其他的，你还是别问了。”
　　行吧！
　　虽然对于素问情很好奇。
　　但是，穷奇不说，他也不会强求。
　　“画卷中有了两个老熟人，老大，我去和他们打个招呼。”穷奇嘿嘿笑了一声直接跑进了画中了，在进入的那一刻，直接骂爹了：“什么玩意儿，规则竟然把我封印了！？”
　　……
　　哎。
　　我还想告诉你的。
　　现在可好了。
　　你也出来了。
　　楚轩无奈的揉了揉太阳穴。
　　现在卷轴上的封印，他是无论如何也搞不开的，吞噬法则也不顶用了。
　　这是绝对的规则真意。
　　他无法更改。
　　嗨。
　　行吧！
　　反正也没啥！
　　穷奇倒是潇洒，也没有太在意，直接跳到天山童姥的怀里：“哟，两位，好久不见啊！”
　　“穷奇，真没想到，你也有这么可爱的时候。”天山童姥不由自主的撸着它的脑袋，疯狂的撸，让楚轩觉得，在这么撸下去，绝壁要撸秃了。
　　真的是麻烦。
　　看来，有必要参悟一下这些至宝上的封印了。
　　楚轩眸子微微闪烁，抬手一抓，将两件至宝熔炼到了真我的身边。
　　天剑宗。
　　剑天剑给自己所看，还有楚轩的条件说了出来。
　　一众长老，和老祖面面相觑：“楚轩，不，楚帝大人真的愿意包容我们！？”
　　至于百年，还贡献，根本就不是事儿。
　　东荒，宗门之间的摩擦，轻则各地赔款，圣子，圣女联姻，成为胜利者的附属宗门。
　　重的有死无生。

第160章 如莲花般绽放
　　现在，东荒最大的统治权柄天子盟都被罗生门的人全灭。
　　本就松散如沙的各大宗门，现在则更是如此。
　　山门紧闭，一宗为国。
　　楚轩只用了短短一年的时间，将北荒彻底统一。
　　以东荒人族，百族的凝聚力，以及那巅峰的战力，想要横推东荒，绝对不会超过三个月。
　　单纯一个罗生门的战力就让他们心生畏惧。
　　九百个人，就有那么多的钢铁巨兽，那东荒的兵力该有多恐怖！？
　　无法想象啊！
　　既然如此。
　　我们明天就开始行动。
　　越早，对我们来说，拿到最好待遇的时间也就越早。
　　对。
　　“冰清梦，你去对弟子传达消息，若是不愿意的，可以退出宗门。”剑天沉吟了一下：“将待遇告诉他们，让他们自己思考。”
　　好。
　　冰清梦微微点头，便是去传达消息了。
　　弟子们表现。
　　要比长老们更加的兴奋。
　　对大多数弟子来说，能有一个安全的环境，更加安定的资源获取来源，那边电视莫大的机缘了。
　　不多时。
　　天剑宗便空无一人。。
　　这里的一切都被解放，重新归位了自然。
　　天剑宗的选择，让不少的宗门嗤之以鼻。
　　他们是传承了自荒古的宗门，他们的一身骄傲不容许他们臣服。
　　东荒纵横千万年，什么时候他们被镇压。
　　生来，只有他们镇压别人。
　　一个外来人，想要在他们的地盘上兴风作浪，这不是打他们的脸么！？
　　三日以后。
　　玉罗刹正式走马上任。
　　因为她一直都是陪着秦雪瑶在宫中执政，所以，对于一个城市的管理还是信手拈来的。
　　本来，楚轩还想在这里坐镇一段时间的。
　　但是，青帝却来将他叫走。
　　告诉他，他现在可以进入星空古路的初始之地了。
　　至于西荒。
　　青帝劝告他现阶段还是不要去了。
　　不是正统的佛门，就算拼了命的度过了那无垠的海洋，也难以进入大陆。
　　更何况，万佛洞天已经崩解。
　　“我在你身上感受到了幽冥的力量，如果你与之有因果的话，今日出发，一个月后兴许能够赶上幽冥界入口开放的时间。”
　　青帝抬起手握住了黑渊白花，撕开了一道裂缝：“走吧。”
　　好。
　　楚轩微微点头，看了一眼罗生门的成员，还有玉罗刹，潇洒的摆了摆手：“好好干，争取早点回到北荒。”
　　好的。
　　玉罗刹认真的点了点头：“祝您仙运昌隆！”
　　好的1
　　楚轩哈哈笑了笑：“我会在前路，给你们开辟航路！”
　　跟随青帝消失在了东荒。
　　一瞬间。
　　东荒便是沸腾了。
　　楚轩的存在将他们压的喘不过气来。
　　现在楚轩终于离开了。
　　只要踏上古路，那几乎是九死一生。
　　没有了威胁。
　　九宗城对于他们来说就是一块巨大的蛋糕。
　　而玉罗刹也早就料到了这些。
　　“楚帝大人离开以后，这些人果真不会老实，我们的任务，只要他们敢对我们出手，那我们就将他们灭亡！”
　　玉罗刹可不是什么善茬，修炼修罗经的她们，将杀念淬炼到了极致，如果不是秦雪瑶对她们的一致，还有楚轩对她们的规定，她们早已成为这世界上最为恐怖的杀戮集团。
　　刀锋所指，血染山河。
　　另一边。
　　新北斗城。
　　天玑撑着下巴，看着天穹：“楚轩离开了呀，竟然不带我玩，真的太气了！”
　　“天玑，别整天对着电脑玩游戏，修炼都快荒废了。”天枢郁闷的敲了敲门，呼唤着天玑。
　　“好。”天玑有气无力的从床上爬起来，打开了房间门：“楚轩离开有木有说他什么时候回来啊！？”
　　“很快吧。”
　　天枢沉吟了一下：“古路还没有彻底开放，只有初始之地可以活动，最多也就是去九界中的幽冥界和魔界，估计要十年左右就会回来吧？”
　　“十年啊，那也好久啊！”十级撑着已经有些婴儿肥的脸：“他是不是把我忘了呢，都不来找我玩，上次回来也是，我兴冲冲的跑过去，人却走了，哼哼，都知道我有多委屈。”
　　……
　　哎。
　　天枢无奈的揉了揉她的脑袋：“毕竟无情女帝被抓走了，他肯定急，没看东宫小公主也在神宫修炼么，你不好好努力，怕是人家回来以后，就真的不记得你了。”
　　也是。
　　那我就好好修炼！
　　每天只打一个小时的游戏！
　　天玑掰着手指，艰难的下定了决心。
　　无聊了几百年，好不容易有了喜欢的事情，她真的不想在回归枯燥而又无味的修炼生活中去了。
　　成。
　　一个小时。
　　天枢微微一笑：“走吧，去神宫一趟，绝地内部荒古之气又开始沸腾了，荒古凶兽越来越多了，虽然高品质的血液对我们来说有利无害，但是，再这么下去，怕是又是一场浩劫。”
　　成！
　　神宫我也好久没去了。
　　刚好去和雪儿她们玩几天。
　　天玑哼着欢乐的小调：“快走吧！”
　　女人真的是麻烦。
　　长不大的女人更加麻烦。
　　怕宠坏，又怕不成器。
　　老父亲哦！
　　天枢苦笑了一声，明明，我是最年轻的。
　　那些兄长却都讲这种麻烦事退给我。
　　天枢摇了摇头，不再去想，反正，自己也乐在其中。
　　初始之地。
　　这是位于通往星空最后关头的一块荒古碎片，它的面积要比整个四大荒加起来都要大。
　　这几居住的是血脉纯正的上古遗民。
　　更有新生的天骄，王者再次纵横。
　　楚轩来到这里以后，感受着大气中浓郁的荒古道韵，倒是没什么太多的意外。
　　想要保证纯粹的血脉，荒古道韵是必不可少的因素。
　　若是这里和祖地一样，荒古之气退化成为元气，估计这里的底蕴也不会比祖地号上多少。
　　和尚！？
　　楚轩跟着青帝走在边界口的城市，看着城市中那一个个锃亮的光头，瞪大了眼睛。
　　“这是真正的佛修，和西荒不一样，祖地可没你想想的那么简单，我带你来这里，最关键的一点，就是怕你被东荒那些真正的古族盯上。”青帝看了楚轩一眼：“你有些时候，太霸道了，会忽略很多的细节。”
　　那倒是没错。
　　楚轩摸了摸鼻子：“那个啥，之前对不起哈。”
　　没事。
　　换做我，也会和你一样的反应。
　　毕竟，她们都有了自我。
　　“我会将她们复活的，到时候，我希望你们能够和平共处。”楚轩将流星泪交给了她：“你是本尊，更能蕴养她们的魂体。”
　　好。
　　我不会负你。
　　青帝认真的保证。
　　谢谢。
　　楚轩耸了耸肩膀，无所谓的说道：“还是帮我找个落脚地吧，在这么下去，我们可要相互道歉一整天了。”
　　噗！
　　你这个人。
　　青帝笑了，笑的很好看。
　　空灵而又自然。
　　让楚轩都微微一愣：“笑起来很好看。”
　　和素问情一样。
　　虽然在岁月痕迹中只是惊鸿一瞥，却也让楚轩记忆犹新，那一道笑容，与她现在一般无二。
　　怎么了！？
　　青帝剑楚轩盯着她发呆，就是身为大帝，心脏也不争气的颤动了起来。
　　没事。
　　被你的笑容吸引了。
　　干净如清泉的笑容，真的很有感染力。
　　楚轩耸了耸肩膀，抱着后脑勺，走在前边，目光对周围的一切充满了好奇。
　　这里的社会风格和东荒很相似，都是正统的古代建筑，穿着上也都是各种各样的长袍青衫，只是女性的那一双双大长腿，真的太吸引人了。
　　分叉真的好高。
　　别看了。
　　没有你那群美女穿的好看。
　　青帝看楚卿目光一直盯着那些女修，脸色有些不太友善。
　　咳咳。
　　人之常情，男人本色么！
　　楚卿摸了摸鼻子，他又不是抱有猥琐的想法，只是纯粹的欣赏而已。
　　少给我说歪理。
　　家有娇妻，还欣赏个什么劲。
　　臭男人。
　　青帝白了他一眼：“走吧，先去青帝宫，然后，再计划下一步。”
　　好。
　　楚轩将目光放在了一道身影上，微微眯起了眼睛，看了良久以后，收回了目光。
　　那个背影，很像是如来。
　　这里也有佛修。
　　如来是想在这里重新修行以后，再回西荒么！？
　　嗯。
　　也许是看错了吧！？
　　楚轩收回了目光，笑嘻嘻的跟在了青帝身边：“话说，青帝，你有名字么，青帝叫着总感觉有些不顺口！？”
　　“我，嗯，你就叫我素问情吧，叫我问情也可以。”青帝沉吟了一声，这个名字是突然跳出来的，她自己也不知道是怎么回事。
　　还有。
　　楚轩身上有一种莫名的亲切感。
　　素问情啊！
　　果真如此。
　　叫出了真名。
　　楚轩看到她脸上一闪而逝的疑惑。
　　她自己似乎对于这个真名也有些疑惑。
　　“这个名字真的是素雅动听。”楚轩嘿嘿笑了一声：“那我就叫你问清吧！”
　　嗯。
　　素问情，我的真名么！？
　　青帝眉头微微一皱，总感觉自己想到了一些什么重要的记忆。
　　到底是什么呢！？
　　素问情，的确比青帝要更加有人情味。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　青帝稍作迟疑，决定将这个名字定为自己的名字。
　　青帝宫。
　　这是修建在巨大湖泊中心的宫殿群，湖泊中种植者无数种类不同的莲花。
　　“我喜欢莲花，出淤泥而不染。”素问情看着一望无际盛开的莲花，心中微微一叹：我，何时才能如同这些莲花一般，自然绽放呢！？

第161章 幽冥冰域
　　青帝宫的书房中。
　　楚轩翻阅着一本本关于初始之地的记录。
　　这里是天才的天堂。
　　平凡人的噩梦。
　　这里秘境众多，惊才艳艳之辈数不尽数。
　　十凶遗族，真正的古老宗门，更是多如繁星。
　　少年王者，少年大帝竞相绽放，是真正的大世。
　　而素问情的青帝宫所属的便是长生宗，是她建立起来的宗门，逍遥自在，谋求长生。
　　然后。
　　便是祖地那些排行榜则是隶属于问天宗，创始人为百晓生，宗门的人都是异类，修炼天资不凡，却对于消息情有独钟。
　　初始之地。
　　这里的核心排行榜为少年王者榜，少年大帝榜。
　　这两个榜单的录入要求极为的苛刻。
　　真正能够进如排行榜的那便是王者中的王者，大帝中的大帝。
　　楚轩摸了摸下巴，将书籍放在地上，把玩着手中的玉佩，看了一眼站在门口的长生宗外宗联络长老，沉吟了一声：“白长老。”
　　“属下在。”白长老最近几天可是春风得意。
　　青帝宫啊！
　　这可是男人的禁地。
　　就连神子都不能踏入的地方，就因为这个少年，自己又踏入了机会。
　　一时间，就是神子对自己的态度都有所转变。
　　当然，这一切都是因为这个祖地来的少年。
　　自己能够如此近近距离的与之接触，他下定了决心，不论如何，都要抱紧他的大腿，绝不能松手。
　　只要这少年稍微念他的好，那他必定如龙升天。
　　“问情要找我么！？”楚轩缓缓的走了出去，周身浩瀚如海的道韵让白云斩感觉自己的心脏被瞬间掌控了一般。
　　问情！？
　　不过，他怎么也是外宗长老，很快就恢复了神态，对于这个名字，有些陌生。
　　“问情，就是你们宗主啊！”楚轩无语的摇了摇头：“她没有公布她的真名么！？”
　　别。
　　千万别。
　　白云斩可不想知道宗主大人的真名。
　　我什么都没听到。
　　白云斩一个劲的摇头。
　　什么都可以知道，唯独，宗主的真名是绝对不能念诵的。
　　行吧！
　　你不想知道，就算了。
　　这些传统的修士，对于强者的真名似乎都很忌讳。
　　楚轩稍微留了一个心眼，想着自己是不是也要搞一个雅号什么的。
　　而他自己却不知道。
　　自己的雅号，便是楚帝。
　　是这样的。
　　“楚帝大人，幽冥冰域的幽冥绝雾已经散开了，青帝宗主要我问你，你是否要去看看。”白云斩似乎对于幽冥冰域有些畏惧，迟疑了一下说道：“楚帝大人，如果没有什么必要，我并不推荐您去幽冥冰域！？”
　　哦！？
　　有什么说辞么！？
　　楚轩有些意外。
　　“哪里的冰域中存在着幽冥界的生物，那些生物是以生物的灵魂为食的，再加上它们免疫神念细微不可观，被缠上了很麻烦。”
　　白云斩沉吟了一声，苦笑道：“百年前的那一次开启，曾经有一位升格级别的修士误入进去，就再也没出来了，最后还是一位大帝只身闯入，将其拽了出来，但是他已经形如骷髅。”
　　那还真的有点意思。
　　楚轩不以为意：“虽然有些危险，但是，这里我必须要去。”
　　额。
　　这还真的如同青帝大人所说。
　　白云斩轻轻一叹：“那，您随我来，青帝大人正在等候你。”
　　好。
　　楚轩微微颔首，随他一起去了长生殿，这里就是长生宗的办公议会的区域。
　　素问情此时正在看着手中玉简中的讯息，眉头皱在了一起，见她如此，周围那些长老都是大气都不敢喘。
　　毕竟，眼前这位虽然年轻，但是可真的是一位大帝啊！
　　更是登上了少年大帝榜前三的妖孽。
　　气氛不太妙啊！
　　长生殿，白云斩没有资格进入，只能站在门口守候。
　　楚轩一身黑色长袍，脸上带着淡然的笑意，好似一切都不能触动他的心境一般：“问情，你是有什么想要我帮忙的么！？”
　　嗯。
　　看到楚轩的到来。
　　素问情脸上露出了些许笑容，有些不好意思的笑道：“其实，应该我自己去的，但是，现在古路上动荡不安，九界的修士不断的冲击古路，想要进入初始值低，从而降临足底，我必须要守在这里。”
　　没事。
　　楚轩不在意的摆了摆手：“顺路的话，我就帮你解决一下。”
　　嗯。
　　是这样的。
　　你看一下吧。
　　素问情头疼的将玉简丢给了楚轩：“幽冥冰域附近的村落出现了惨无人道的屠杀，初步估计是血魔所为，但是又有幽冥族的气息，宗门前去调查的弟子，全部都失踪了，其中还包含了一位神子。”
　　从白云斩的口中得知。
　　神子的战力已经达到了天神级别。
　　和宗门内的长老一个级别，而战力却要远超于宗门长老。
　　这样一位绝代妖孽都能消失，那事态就完全不一样了。
　　好。
　　楚轩微微点了点头：“这件事就交给我吧！”
　　对了！
　　楚轩抬起手扔给她了一枚升格水晶：“我你糅合的装备，与你的契合度并不高，就在这几天的空暇时间，给你做了一个升格水晶，吸收以后，装备会与你完美融合，至于后续的进化，那就要看你的。”
　　谢谢。
　　素问情微微一愣，俏脸微微一红，冰冷的目光扫过了那些满脸好奇的长老，然后清了清嗓子：“楚轩，若是没事，你可以启程了，如果不然，一个月后幽冥冰域的温度会下降到绝对冰点，你要去的地方，也就不好进入了。”
　　好。
　　我这就走。
　　楚轩耸了耸肩膀，沉吟了一下：“我让白长老送我过去，不会影响你们办公吧？！”
　　不会。
　　素问情微微一笑：“安全回来，我可不想被你老婆恨上。”
　　嗨。
　　都是小事。
　　楚轩咧咧嘴，潇洒的走了出去，看着紧张的在门口等待的白云斩，轻笑了一声：“幽冥冰域的村落，还是麻烦你了。”
　　不麻烦，不麻烦。
　　白云斩连忙召唤出了自己的装备：“我听说您的肉身似乎不能被铸造的灵兵承载，所以，我就拿出了我的先天树叶来送你过去。”
　　先天树叶！？
　　这是什么！？
　　楚轩有些好奇。
　　白云斩直接祭出了一片晶莹剔透，好似翡翠一般的树叶，这树叶迎风而涨，化作足有十米之巨的枫树叶悬浮在了半空中，其中的脉络清晰可见，似乎有无限的生机在这脉络中流转。
　　是个好东西。
　　楚轩迟疑了一下，踏了上去。
　　触感很舒服。
　　而这树叶也没有想象中破碎的迹象。
　　一时间。
　　楚轩也是满意的笑了一声：“终于可以搭一次顺风车了，麻烦你了。”
　　不麻烦，不麻烦，为楚帝大人服务是我的荣幸。
　　白云斩就好似忠实的舔狗一般，点头哈腰，让楚轩相当的不适应。
　　有了一个人负责接送。
　　楚轩也是乐的的清闲。
　　而长生殿中。
　　一名老妪脸色有些不太自然的盯着青帝：“宗主，这少年是何许人，为何，我在他身上感受到了非同一般的威胁。”
　　“祖地来的，他的姐姐是楚倾城，大老婆是妖族大帝，青梅竹马具有青龙血，红颜知己乃是未来的人族女帝，龙族女帝，好友为修罗，那个已经在初始之地掀起腥风血雨的小家伙。”
　　这家伙的背景。
　　有点恐怖啊！
　　“总之楚轩，你们就不要过分的探究了好。”青帝摆了摆手：“总之这件事就交给他，准没问题。”
　　哦！
　　老妪微微点头，也不在说什么，只是对于楚轩越发好奇了。
　　“这孩子的战力真的是可怕，我只是试探的触碰了他的身体一下，神魂就差点被撕裂了。”另一侧的男性长老，苦涩的笑了一声，颇为郁闷。
　　那你只能自认倒霉了。
　　青帝无奈的摇了摇头：“幸亏他没有深究，要不然，你肯定要就此陨落了。”
　　“这小子的战力很恐怖，一个人干掉了自荒古复活的阿修罗族。”青帝淡然的诉说楚轩的光辉战绩，让那些长老听的是一阵的抽冷气：“那神子，在他面前岂不是就是个渣渣了！？”
　　“虽然很难听，但是事实就是如此。”青帝无奈的叹了口气：“最可怕的是他还精通科技大道，炼器之道，炼丹一道，以及阵符一道，天下之大，无人能及。”
　　嘶。
　　青帝称赞一个人，这几乎是不可能的。
　　能被如此称赞的，只有楚轩一人，一时间，他们对于楚轩更加的好奇了。
　　素问情也懒得在解释什么，只是淡然的说道：“没事，别去调查他，没有意义，做好自己的就行了，就好了，此次会议，到此结束，静等楚轩的消息即可。”
　　楚轩并不知道这一切。
　　他只是坐在树叶之上，观望初始之地的波澜壮阔的荒古景色。
　　与这里相比，
　　洞天也显得有些渺小。
　　这里，自然的恢弘被释放到了极致，人，在自然面前显的那么渺小。
　　一路疾驰。
　　又是靠近幽冥冰域，温度也就越低。
　　原本还是森林万里，转瞬间便是万丈冰层，白雪皑皑，没有半点的生气。
　　“前边就是村落了，楚帝大人，我已经不能继续向前了。”白云斩身上的道韵疯狂运转，去抵挡那冻结灵魂的寒意。
　　谢了。
　　楚轩抬起手，丢给了他一瓶丹药：“这是谢礼，你且离开吧，这里不是你能待的。”
　　这里的温度真的不是一般人能够承受的。
　　楚轩是完全依靠自己强横体魄来硬抗的。

第162章 暴力轰杀
　　看来。
　　来这里的都是内宗的弟子。
　　由神子带队，的确会轻松一些。
　　外宗的长老也不过人皇巅峰级别。
　　这能够让他都感觉有些不舒服的寒意，人皇境界的修士根本不能抵抗的了。
　　楚轩微微动了动鼻子，嗅着空气中荡漾的血腥味，挑了挑眉，疾驰而去。
　　这血腥味很新鲜。
　　而那些消失的弟子却已经消失了有一周的时间了。
　　这新鲜的血腥味，不是故意为之，便是又有人误入这里了。
　　当然。
　　楚轩更倾向于刻意为之。
　　村落。
　　已经被摧毁的不成样子，但是一具尸体的残骸都不曾看到。
　　这可有点奇怪啊。
　　楚轩眉头微皱，顺着血腥味不断的深入。
　　最终在一道裂缝处，看到了血腥味的根源。
　　这并非是血液。
　　而是一种特殊的香精。
　　是用来留下记号禁止再有不明真相的人踏入这里的坐标。
　　然后就是几道新鲜的拖痕，看样子应该是今天早上留下的。
　　楚轩蹲下来摸了一下拖痕以后，看着那因为极致寒冷而裂开的大地缝隙深处的那抹幽光，没有任何犹豫便直接一跃而下。
　　下落的速度很快。
　　温度变动也很大。
　　那幽光楚轩并不是什么特殊存在的光芒，而是火山中沸腾的岩浆。
　　楚轩咧了咧嘴，鼻子微微一动，身体表层浮现出了一层暗淡的能量胎膜，一头扎进了岩浆中，顺着那凝儿不散的血腥味，不断的深入。
　　很快。
　　便在一个天然裂缝边上停了下来。
　　这里有一道诡异的血色能量膜抵挡了粘稠灼热的岩浆。
　　应该在这里了。
　　楚轩准备进去的时候，看到了岩浆地步不断闪耀着独特光辉的晶石，响了一下，便继续下潜了数千米以后，在一块突出来的岩石上看到了那蕴含着无穷热能的结晶体：“真没想到，在这里竟然能够遇到天火玄晶。”
　　天火玄晶是火属性中算不上顶级，却也位列上乘的万用素材，因为万用，所以被过渡的开采，从而便的相当珍惜。
　　没有想到，在这里竟然能够遇到这么多。
　　楚轩也没有客气。
　　直接挥剑将这里的天火玄晶全部给砍了下来，然后丢到了自己的洪荒异象中去。
　　嘿嘿。
　　真的很不错。
　　快速将这里扫荡的一干二净以后，楚轩咧嘴笑了一声，回到了那个洞口，抬起手指点了一下这能量胎膜，将其符文全部解析。
　　这是很简单的能量胎膜，没有任何反入侵的功能。
　　并且书写的相当粗糙。
　　嗯~
　　血魔！
　　苍叶的声音悄然响起：“这是血魔的力量，楚轩，你去魔界啦！？”
　　苍叶的声音有些雀跃。
　　没有。
　　楚轩微微一愣，血魔而已，自己身上可是带着一个大魔尊呢。
　　初始之地。
　　原来如此。
　　苍叶扫了一下当下的环境以后，轻叹了一声：“血魔，就是在魔界也不受待见，所以随你怎么样。”
　　等的就是你这句话！
　　楚轩目光如炬，这幽暗的环境对他构不成丝毫的影响，顺着血腥味很快就找到了血魔的老巢。
　　血魔并不在这里。
　　不过，却有一只巨大的蜘蛛，蜘蛛巢穴中有几个蚕茧，根据血腥味的终点，楚轩肯定，这几个蚕茧中的蜘蛛后备食物，应该就是长生宗的弟子。
　　还活着就好说了。
　　楚轩感知了一下蚕茧中还存在的生命波动，露出了一抹笑容，然后高高跃起：“大蜘蛛，别睡了，你爹喊你下去陪他呢！”
　　轰！！
　　一拳。
　　纯粹的力量狠狠的砸在了这浑身不断冒火的蜘蛛身上。
　　Duang！
　　让楚轩意外的一幕出现了，他感觉自己这一拳的力量被这蜘蛛全部吸收了，它那硕大的脑壳就如同果冻一般疯狂功德荡漾，将楚轩的拳劲全部传导了出去，化作一道道的波纹周围的熔岩石笋瞬间震碎。
　　我去！？
　　这玩意，是个啥？！
　　楚轩懵了。
　　自己的一拳，就是一座山岳也给打崩了，这特喵的竟然打不碎一个蜘蛛的脑袋！？
　　还duang！？
　　Duang你个大头鬼啊！
　　楚轩忍不住的瞪眼吐槽。
　　吱！！
　　这蜘蛛也因为楚轩这一拳从休眠中苏醒，正脸上密密麻麻的眼睛闪烁着猩红暴虐的光芒，满口獠牙不断滴落者强酸性液体，在地面上溶出了一个个小石坑。
　　嘶~
　　和我预期的不一样啊！
　　这一只蜘蛛就这么强！？
　　“这可是荒古凶兽，也就是你们口中最顶级的那个血脉，吸收了百分之百可以继承其中的特性，比如说，热性毒丝，蜘蛛感应啥的！”
　　苍叶开口解释：“这东西的身体很古怪，力量越猛对它的损伤也就越小、”
　　哦！？
　　荒古凶兽啊！
　　真正的完美兽血啊！
　　楚轩双眸放光，满脑子都是蜘蛛感应，热性毒丝，还有那性感的蜘蛛纹头套……
　　吞了之后，可以成为蜘蛛侠啊！
　　楚轩盯着这蜘蛛，就好似再看至宝一样。
　　“且，不就是一支小蜘蛛么，我巅峰时代，一滴血，可以让大陆疯狂。”穷奇看楚轩盯着蜘蛛双眼放光，酸涩的嫉妒了起来。
　　嗤！！
　　蜘蛛吐出来的火是黑色的火，具有极强的腐蚀性。
　　楚轩抬手一挥儿，强烈的罡风将这火焰给吹散，然后，反手将问天剑握在手中，一道华丽的剑芒甩了出去。
　　铮！
　　这是金属碰撞的声音，金芒与蜘蛛的脑袋碰撞，甚至还产生了璀璨的小火花。
　　这构造，还真的有趣！
　　楚轩收起了剑，感受着越发狂暴的热量，直接冲了上去，疯狂的挥动双拳：“不就是可以吸收，转化为动能么，我倒要看看，你这肌肉细胞的能够承受多少力量的冲击。”
　　真的是最笨，最霸道的办法，
　　苍叶和穷奇对视了一眼，从对方的眼中看到了满满的无奈。
　　力量指数爆炸的家伙，就是任性！
　　轰轰轰！！
　　恐怖的轰鸣整个洞窟都在瑟瑟发抖。
　　楚轩压根就不在意会吸引到血魔的注意，他就是打定了注意，要暴力将其碾压。
　　他还就不信了。
　　自己引以为傲的力量竟然干不死一直小蜘蛛。
　　吱！！
　　被夸张的拳意笼罩，小蜘蛛无处可逃，不断的嘶鸣，整个身体不断的颤动，将楚轩的力量化作子弹一般的力劲轰向了四周的溶洞石壁上。
　　足足半个小时。
　　这蜘蛛最终发出了一道绝望而又愤怒的嘶鸣，眼睛缓缓的失去了光芒，从蜘蛛丝上滑落在了地上。
　　呼！
　　这下，真的爽了！
　　半个小时的力量宣泄，其实也是楚轩发泄心中烦闷的异种办法。
　　本来有些压抑的心情，现在爽多了。
　　血液。
　　我要了。
　　楚轩将凶兽的心头血收好以后，对着那已经破烂不堪的蜘蛛身体踹了几脚，将其丢入了岩浆中：“看在你的贡献上，就让你有一个好的归宿，下辈子投个好胎，不要再遇上我了！”
　　真的贱！
　　苍叶一脸的黑线，这么长时间，楚轩除了修炼，就是修炼，还真的没有发现，楚轩又这么贱的一面。
　　“老大，那些弟子你在不救出来，他们就真的要死了！”穷奇在画中瞧着楚轩掐腰大笑的样子，满脸的无语，连忙出声提示。
　　哦！
　　我忘了！
　　楚轩一愣，连忙冲了过去，暴力的将蚕茧撕开，将他们一个个全部救了出来。
　　神子，还有六个内宗的核心弟子。
　　全都在了。
　　都没死。
　　楚轩拿出了疗伤丹药，喂给他们，没多时，几个人就缓缓苏醒，看到楚轩以后，连忙爬起来行礼：“多谢前辈救命之恩。”
　　“没事，只是路过这里而已。”楚轩一副冷傲的样子：“你们回去吧，告诉问情，额，也就是你们宗主，我会将这里处理好。”
　　那个。
　　前辈，请问您的名字！？
　　问情，是宗主的名字么！？
　　神子眉宇间还有些戒备。
　　“我叫楚轩，和你们宗主也算是朋友了。”楚轩摸了摸下巴摆了摆手：“你们能穿越熔浆么！？”
　　“我们有传送符，可以直接回去。”神子抱了抱拳：“在下第九神子楚风扬，再次感谢前辈的救命之恩。”
　　好。
　　楚轩微微点头，抬起眼睛看了一下外边涌动的岩浆：“快点走吧，你们再不走，血魔就回来了。”
　　血魔！？
　　提起血魔，几个人的脸色就变了，没有再迟疑，全部捏碎了传送符，回到了长生宗。
　　几个人看着熟悉的环境，忍不住的热泪盈眶：“终于回来了，第一此感觉，这让自己不断挨揍的山峰竟然如此让人心安。”
　　额。
　　神子闻言嘴角微微一抽：“你们先休息吧，我去和宗主报告一下。”
　　好的。
　　神子回见。
　　一群人摆了摆手，都各自回到了自己所在的主峰。
　　而神子则是径直去了长生殿。
　　“这不是回来了！？”素问情看着从从下而来的身影，淡淡一笑：“楚轩的动作还真的是快，白云斩也不过是刚刚穿送回来，失踪的弟子也紧跟而至。”
　　“见过宗主，各位长老。”楚风扬恭敬的行了一礼，快速的将自己所见汇报了一下，让几个人的脸色再次阴沉了下来：“不是从幽冥冰域越界而来，那就是说，有其他的空间薄弱点，被强行撕裂了！？”
　　血魔这种生物，必须要斩草除根，否则，后患无穷。
　　血魔这种生物是会寄生的。
　　他的本体是一只类似于蚕蛹的存在。
　　不知情的人，永远都不会知道。
　　死去的，只是它寄生的其中一个躯壳而已。

第163章 被封印的散仙
　　涌动的岩浆中出来的生物并非是血魔。
　　而是一只生存在岩浆中的特殊生物。
　　血魔没发现这里！？
　　楚轩有些奇怪。
　　这里的动静如此之大，血魔不可能不发现啊！
　　“你去深处看看。”苍叶给楚轩指了一条明路。
　　成。
　　楚轩挠了挠脸，直接想着内部深入。
　　越是深入，蚕茧就越多。
　　而在这些被藏起来的蚕茧中，楚轩看到了一模样明显不是祖地和初始之地百族的人型生物。
　　“这就是血魔，真的是丑，竟然变成这样子。”楚轩眉头微微一皱：“血魔被蜘蛛干死了，也太菜了吧！？”
　　是你太凶了。
　　你以为要偷渡出来的低等魔族能有多强！？
　　魔族的越强，与人族的外貌也就越发相同。
　　苍叶给楚轩解释：“我不就是最好的证明么！？”
　　你就是个异类。
　　楚轩嘴角一阵的抽搐。
　　苍叶的这张脸，就是男人也给掰弯了。
　　血魔。应该是这个东西吧！？
　　楚轩抬起手直接将这类人生物的心脏抓了出来，在心脏中挑出了一条猩红的蠕虫。
　　“真不愧是你，直觉敏锐。”苍叶赞叹了一声：“没错，这就是血魔的本体，可惜，已经被这蜘蛛给吸干了精华。”
　　这蜘蛛还挺生猛的。
　　楚轩咧嘴笑了笑：“你们幽冥冥界古怪的生物还真多。”
　　九界中异类生命多了出去，我们还算是正常的。
　　嗯。
　　楚轩将蠕虫烧成灰烬以后，转身直接离开了楚轩这里，前往幽冥冰域。
　　幽冥冰域的环境相当的复杂，冰笋林立，形成天然的迷阵，一般人来的话，很容易迷失其中，被严苛的寒意给冻成冰雕。
　　楚轩一路深入，在这冰笋中看到了数百个冰雕。
　　他们表情狰狞而又绝望，怒瞪的双眼中充满了不甘。
　　楚轩并没有动他们的身体，这些人，就是冰域中的生命坐标，也许后来人会有机会离开，或者退出。
　　嘶！
　　在穿越冰笋以后，是一望无际的雪白平原，冰层之下似乎别有洞天，有着淡淡的星光在不断的闪烁。
　　有点意思。
　　我倒要看看下边到底有何洞天！
　　楚轩抬起拳头，一拳狠狠的砸在了冰层上，以绝对的力量在这冰层上打出了一个能够容他通过的空洞，然后一跃而下。
　　冰层最上层的冰层足有数百米。
　　穿越之后，温度骤然变暖。
　　而那发光源则是冰层上生长的苔藓类植被。
　　这苔藓呈现星空模样，将这冰层穹顶全部覆盖，站在这冰下小世界中，仰头就好似看到了真实的星空一般，梦幻而又美丽。
　　什么人！
　　一道声音突然想起，紧跟着便是一道箭矢顺着楚轩的脸庞射在了冰壁上，嗡嗡作响。
　　箭矢上缠绕着独特的道韵，是楚轩未曾见过的道韵。
　　这里竟然有人生存！？
　　楚轩摸了摸鼻子，转过身看着那道瘦弱的身影：“别紧张，我只是并与之外的旅人。”
　　旅人！？
　　这少年身上穿着相当厚实的皮毛，一双眸子异常的明亮。
　　围着楚轩转了一圈以后，警惕并未放松下来：“我听长老说，外界的人不可能穿过冰域来到这里的，更不可能找到进入这里的道路，说，你是怎么进来的！？”
　　诺。
　　直接打进来的。
　　楚轩指了指穹顶已经开始冻结的洞口，有些好奇：“你又是什么人，竟然能够在这种环境下生活！？”
　　“我们是镇守军。”这少年剑楚轩也是人族，便是从松了口气：“我长这么大，只是在传说中听过外界的人族，还有世界，并未见到过真人。”
　　没事。
　　楚轩微微点头。
　　镇守军，这肯定不是新时代的编制。
　　就是这少年身上的岁月痕迹，就已经让楚轩心惊。
　　这个少年的岁数，至少是以十万年为单位计数的。
　　但是，他的境界，有让楚轩疑惑。
　　境界与生命是成正比的。
　　这个少年，只是出入修炼界的修士，为何能够活上十万年以上，这让楚轩很是好奇。
　　“你能跨越冰笋幻境，应该也是花了不少的时间吧！？”少年轻笑了一声：“我的名字叫做元正，大哥你叫我小正就可以了。”
　　“相比你也是累了，我带你去们部落休息一下吧！”元正乐呵呵的笑了笑：“相对的，我希望大哥能给给我讲一下外界的事情。”
　　好。
　　楚轩哈哈一笑：“虽然我的经历也那么多，但是肯定比你这一小片地方要精彩。”
　　哎。
　　我也很想离开这里。
　　但是老将军说，只要没有命令，绝对不能离开这里。
　　元正有些无奈。
　　“老人不会害你，所以，一定要耐得住寂寞。”楚轩觉得，这可能是和他活这么久有关系。
　　一时间。
　　楚轩对于这个镇守军越发的好奇了。
　　楚轩一路上也给元正讲了一些趣事，让这少年对于外界的红尘大世越发的好奇了，眸子中充满了渴望：“若是能去看一看外界波澜壮阔的世界，还有那真正的天空，就是死，也无憾了啊！”
　　对此。
　　楚轩并不做评价。
　　没有在地下世界呆上十万年，永远无法体会到他们对蓝天的渴望。
　　元正带着他，七拐八拐以后，穿越了足有十里的冰层夹缝，最终出现在了一个古老的兵营驻扎地。
　　这里每一个人身上都流转着吓死人的岁月痕迹。
　　甚至有的比这少年还要大。
　　只不过。
　　楚轩发现，他们的眸子中，并没有如同少年人这般的活跃，对于楚轩这个外人，也是淡漠的看了一眼，便继续站岗。
　　“元正，你又跑出去了么！？”苍老的声音，如同古神的低语，让楚轩浑身瞬间精英。
　　这是死亡的威胁。
　　绝对死亡的威胁。
　　楚轩第一次感觉到如此威胁。
　　这个人实在是太古怪了！
　　楚轩紧皱着眉头。
　　“倒是稀奇，竟然有人进入这里。”沙哑的声音中也是有了些许意外，他的眸子浑浊一片，打量着楚轩的面容：“很年轻的小子，你是如何来到这古战场的。”
　　就这么过来的。
　　楚轩挠了挠下巴，沉吟了一声：“难道不能来这里么！？”
　　“那倒没有，只是有些惊讶，已经多少年了，我也不曾记得了。”老者颤巍巍的摸了摸胡须：“既然来了，那不如坐下好好聊聊，老朽对于外界的事情也是好奇。”
　　“将军，明明是我带来的，我还想听故事呢！”元正有些不满。
　　“一起。”年迈的老将军瞪了他一眼：“警告你多少次了，不要离开军营，再不听话，就将你彻底封印在这里，活动都不得活动。”
　　我错了。
　　元正知道老将军真的生气了，缩了缩脖子，不敢再多説一句话。
　　老者招待人的方式也很简单。
　　一盏热茶，几块不知名的肉干。
　　这老者要比元正岁数更大。
　　他是荒古初开的黎明时期被派遣到这里的。
　　然后一直延续至今。
　　这老人是荒古末被羲皇派遣到这里的。
　　根据他所言。
　　他已经在这里呆了九十万年了。
　　还差十万年，就要一百万年了。
　　这老人的思绪还算明了，虽然忘记任务，但是至少，还记得时间，以及给自己发布命令的人。
　　竟然是云曦下达的命令。
　　这里有什么东西！？
　　老人也有已经忘了。
　　老人现在连自己的名字都记不起来了。
　　这里的荒古之气稀薄，不利于修炼，他们来这里的时候，他是准帝，手下的战士，全都是天神起步。
　　而现在，他的修为差不多已经消散，而士兵，也只是不平凡人略强一些。
　　而元正。
　　是任务途中捡到的一个孩子。
　　九十万年了。
　　这是在是太遥远了。
　　在这封闭的环境足以让人变成傻瓜。
　　“他们能够活下来，也许是因为羲皇给他们设定的永生石碑的原因。”天山童姥从画卷中出来：“这里的环境很特殊，让封禁都失去了效果。”
　　嘶。
　　羲皇这么强么！？
　　楚卿瞪大了眼睛。
　　很强。
　　天山童姥微微点头：“在某个阶段，他是当之无愧的第一，战力甚至能够超越楚倾城。”
　　“我猜的没错的话，这里，镇压着一位散仙。”穷奇鼻子动了动，从画卷中一跃而出，爪子敲了敲脚下的冰层：“下边，是一个未知区域，拥有与童姥一样的气息，甚至更强，然后还有八十一位至尊临界点强者的气息。”
　　散仙，已经是这个世界的极限战力了。
　　哪怕至尊，也抵不过他一招。
　　这样的人，竟然会被镇压！？
　　“别小看一个人的意志。”天山童姥看了一眼，呆愣愣的坐在那里的老将军，轻叹了一声：“这世界，有一群人，为了成仙，不择手段，有时候，这封印使他们自己布下的大局，为的就是在等，等一个合适的时代，然后苏醒，掠夺气运，一举成仙！”
　　他们，真的闲。
　　楚轩虽然这么说，但是心里，却有别样的感觉。
　　他踏入修炼，是为了寻找自己姐姐的同时让自己佳人过上好日子。
　　然而系统，却赋予了他无与伦比的天赋和才能。
　　让他急速的提升，看到的也越来越多。
　　认知也不断的被刷新。
　　嗨！
　　总之，你也别太担心。
　　贯穿荒古的散仙就那么几个。
　　主要还是至尊大帝。
　　“散仙沉睡，未必一定是为了谋划众生，他们的道已经定型，他们的沉睡，就相当于红尘炼心，真正要注意的是哪些沉睡的至尊大帝。”
　　“比如说，妖庭之战，妖族的那几位至尊大帝，他们还不知道躲在那个废墟里沉睡，等待着吞噬苍穹呢！”
　　苍叶对此颇为不屑：“那个时候，忙着对外，要不然，早就将他们一举灭了。”
　　行吧！
　　你们都是大佬。
　　楚轩嘴角抽了一下，心情也沉重了起来。
　　祖地，怕是沉睡着更多的至尊。
　　虽说，初始之地，也是荒古最大的一片，但是毕竟不是核心主宰体。
　　而祖地，却有荒古大界的意志在沉睡。
　　意志苏醒的那一刻，那些沉睡的至尊更能获得好处。
　　按照他们这些大帝至尊一步万算的性格来看，祖地那些特殊地带八成都沉睡着某个大能。
　　“这永生石碑是什么歌东西，有了和这个就能永生！？”楚轩环视了一周，最终看到了军帐中那不起眼的角落里放置的一座古朴的石碑，石碑上刻满了名字，其中便有元正的名字。
　　不是。
　　长生石碑坦白的说就是诅咒。
　　只要名字刻上去，他便不死不灭。
　　同样，也失去了轮回的机会。
　　“他们的肉身灵魂还是会腐朽，最终只剩下灵魂和残破的躯壳，但是他们还活着。”活着二字咬的死死的。
　　这一说辞，让楚轩想到了西游记的猴子。
　　在地府中划掉了猴子猴孙的名字以后，他们却变成了不死不灭的怪物，想死，也死不了。
　　“那岂不是很可怜！？”楚轩眉头微皱，他不相信，羲皇会趉这种事情。
　　羲皇在某个使其，为了抵抗外敌，已经到了末路。
　　曾有传闻，有散仙大能想要从沉睡中复苏，想来就应该是这里了。
　　“没错，这下边的气息给我的感觉相当的凶暴，让我都感觉有些害怕。”穷奇浑身的毛发不断的颤抖，就好似炸毛了一般，紧盯着冰层之下的水晶棺。
　　“百万年，一轮回，这石碑也会消散，而他们也会随之消失，所以，那老将军再说还有十万年的时候，语调微微有了波动。”苍叶绝美的脸庞上露出了些许赞赏：“他虽然没有了力量，但是那魄力依旧让人畏惧，巅峰时，他不应该是无名之辈。”
　　苍叶对这老者毫不吝啬的赞扬。
　　“那为什么不让元正外出，这孩子……”楚轩还没说完，苍叶就用目光制止了楚轩的，轻声为他传音：“元正已经死了，他现在这灵动是他死前的身体记忆，若是他离开这石碑的一定范围，他存在的痕迹也将消失。”
　　“老将军虽然已经快要归于混沌，却还死死的记着这一点，害怕元正最后的存在都被抹除。”天山童姥柔美的脸上满是伤感：“石碑，不能动，一动，羲皇的苦心，还有这些人坚守的一切都会付之东流。”
　　天山童姥太明白楚轩的个性了。
　　正直，善良。
　　看见他那眼神，就知道楚轩下一步肯定会将这石碑挪走，让元正佩戴，去游历世间。
　　这的确是自由了。
　　可惜，天下苍生却要是去一道保障。
　　所以，她才出声提醒。
　　我知道。
　　楚轩轻叹了一声：“希望未来，我能来解放他们。”
　　这里，是一万人的精英军团。
　　他们的英魂，不应该被囚禁在这里。

第164章 幽冥复苏
　　在这里停留了几日。
　　楚轩便提出了告辞。
　　“老哥，谢谢你陪我说了那多的话，以后，以后要是有时间了，能不能再来陪我说话，我知道，我不能离开这里也知道这个要求很过分……”
　　我会来的。
　　我答应你。
　　楚轩揉了一下他的脑袋，轻轻一笑：“我办完事儿，肯定会在经过这里，我会给你带一些外界的美食让你品尝！”
　　真的么！？
　　谢谢！
　　元正的笑容更加的灿烂了：“诺，这个给你。”
　　这寒玉制作的盒子。
　　盒子内有一只漂亮的蓝色小虫子：“这是幽冥冰虫，他会带你找到幽冥魔界的入口，不过，这是十万年前的东西了，不知道有没有变动。”
　　元正搔了搔脑袋，有些不太好意思！
　　帮大忙了！
　　楚轩眼睛一亮，将其收了起来，想了一下，就创造出了一堆的游戏机：“这些游戏省着点玩，够你玩好久了。”
　　嗯嗯！
　　虽然不知道是什么，但是元正知道，楚轩肯定不会给他无聊的东西。
　　依依不舍的与楚轩告别以后。
　　元正在出口的位置站着，站了好久，一直到楚轩消失不见，他都不曾离开，久久无言。
　　哎。
　　楚轩其实是走远以后，就隐身了。
　　看着他的身影，心里也有些酸涩。
　　他们背负着众生，在这里默默无闻的坚守，用生命去填补封印的空缺，为众生留下了最后一道的庇护。
　　“你的运气还真不错，你可别小看这个虫子。”苍叶声音从画卷中传了出来：“幽冥冰虫可以将你身上的气息转变成幽冥的气息。”
　　还有这种还是！？
　　要怎么用？
　　楚轩还在发愁呢。
　　自己一个人类进入幽冥魔界，怕是会变成太阳一般鲜艳的东西吧！
　　“吃了。”苍叶嘿嘿笑了一声。
　　吃了！？
　　楚轩脸瞬间就黑了：“那还是算了吧，这东西挺好看的，而且，我看它似乎还有更高的潜能。”
　　这小虫子，也的确拥有寻找幽冥魔界入口的能力。
　　这东西就就好像一个指南针，正确的方向，它变回张开双翅不断嗡鸣。
　　跟随着着虫子的指引。
　　楚轩最终来到了一座由玄冰打造的神殿前。
　　这神殿供奉着不知名的雕塑。
　　这雕塑，还真的是夸张。
　　楚轩看着这好似十殿阎罗一样的雕塑。
　　神殿中，楚轩顺着台阶不断的向下走，最后看到了那那通往幽冥界的路口。
　　这一座门有着青色的能量膜在流动，阻碍了两个世界的交流。
　　门扉上雕刻慢了幽冥魔界的固有花纹。
　　是幽冥界么！？
　　好听的声音突然响起。
　　让楚轩肉身瞬间紧绷，下意识的摆出了战斗架势：“谁！”
　　这地方太过诡异。
　　噗！！
　　哈哈！
　　吓到了，童姥，你看到没，他怕了！
　　他害怕了！
　　苍叶就好像看到了什么好玩的事情一样，抱着肚子，在草地上疯狂的打滚，哈哈大笑。
　　你，人设都要崩了。
　　天山童姥无语的摇了摇头，却也没有开口说话。
　　“男人，你不是楚倾城？”一块衣角飘了出来，然后一道神魂从中飞了出来，这是一道圣洁的身影，她身穿着淡紫色的铠甲，大片没有被铠甲遮盖的肌肤流转着晶莹如玉的光泽。
　　你是谁！？
　　楚轩愣了一下，这衣角倒是有点熟悉。
　　“本座幽冥。”幽冥缓缓走向了幽冥魔界的穿越之门。
　　幽冥！？
　　你是幽冥！？
　　楚轩张大了嘴：“这，你不是男人么！？”
　　我！？
　　男人？！
　　幽冥呆住了。
　　这个身上有自己熟悉味道的男生竟然说自己是男人！？
　　你才是男人！
　　好不容易有了浓厚的有名力量，从沉睡中苏醒，竟然被一个小子当成了男人！？
　　幽冥恨不得一枪直接捅爆他！
　　“咳咳，这是苍叶说的，你们好基友。”楚轩可不是傻子，怎么会不知道自己误会了，不过嘛，苍叶可是一个很好的仇恨转移对象！？
　　现在这个大佬还在很没形象的狂笑呢！
　　嘎！？
　　听到楚轩的仇恨转移，苍叶瞬间愣住了：“喂喂，你小子不厚道啊！”
　　呵。
　　油嘴滑舌的男人。
　　幽冥瞥了他一眼：“楚倾城是你什么人！”
　　是我姐。
　　楚轩摸了摸鼻子，干笑了一声：“那个啥来着，你这么漂亮应该不会生气吧，毕竟，我比你小那么多……”
　　轰！！
　　瞬间！
　　恐怖的威压直接将楚轩压在了地上。
　　抬起头，楚轩只看到了死寂的一片，以及那一双深邃的黑金色重瞳：“你，是想要怎么死呢！？”
　　额。
　　楚轩想要动弹，却根本无法挪动一根手指，浑身的骨骼不断的发出牙酸的嘎吱声音：这就是荒古时代的至尊强者么，只是威压就如此恐怖。
　　“那个啥，幽冥，人家只是实话实说，他今年才十八岁，和你相差了不知道多少年了，误会你也是没错的。”苍叶连忙站出来打圆场。
　　楚轩这小子，太实诚了。
　　难道不知道年龄是女人的最大的软肋么！？
　　哼！
　　幽冥冷哼乐意声缓缓的收起了威压：“十八岁，如此强大的战力，很不错。”
　　额。
　　楚轩搔了搔脑袋，尴尬的拍了拍身上的土：“那个啥来着，幽冥前辈，要不，咱们现在就分道扬镳，我去你幽冥界的第一天，干掉了王启明以后，我就去魔界，不会打乱你的冥界秩序的。”
　　怎么！？
　　你还嫌弃上我了！？
　　楚倾城的弟弟，虽然不帅，倒是很有安全感的类型。
　　和苍叶那个风流怪物不一样。
　　“血海，可没有那么简单。”幽冥微微摇头：“阿修罗入住以后，血海就已经质变了，而且，我的身体的一部分也在血海中，还需要你帮忙，不过，你放心，不会让你白干的。”
　　哦！？
　　楚轩愣了一下，有些期待：“前辈要给我什么奖励么！？”
　　“我的私人宝库，你随便挑。”幽冥淡淡的看了他一眼，心中暗自嘀咕：果然，不愧是姐弟，都是不见兔子不撒鹰。
　　成交！
　　楚轩嘿嘿的笑了一声：“苍叶大大，看到没，人家美女姐姐多上道，你若是也想要我帮你，嘿嘿……”
　　成。
　　我把的女儿们许配给你。
　　苍叶乐呵呵的笑道：“我可不是幽冥这个富婆，我魔界，比幽冥界穷多了。”

第165章 幽冥界新王的诞生
　　幽琅之门
　　品质：未知
　　隶属：幽冥界
　　说明：不知名空间至宝，为幽冥魔界伴生至宝之一。
　　楚轩将这门扉信息解读以后，摸了摸下巴，直接就走了进去。
　　门扉就好似随意门一样，跨过去就是另一片天空。
　　幽冥界的最底层便是无尽的血海。
　　隔着面前那高耸入云的绝峰，楚轩都能听到那澎湃海浪声，还有那浓郁血腥味。
　　“翻越这座山，跨国血海，就能抵达通往上一层的通道。”幽冥没有进画卷，而是将那一角化作一个蝴蝶结，缠在楚轩的手腕上。
　　我知道了。
　　楚轩微微点头运转吞天魔功，激活吞噬法则，疯狂的吞噬这个世界的幽冥之力。
　　幽冥之力是与荒古之力同等级别的能量。
　　是专属于这里的能量。
　　同时，这里的人可以将荒古之气转化为幽冥之力，但是，外籍的人却并不能逆转。
　　这样幽冥之力拥有死亡以及凋零的能力。
　　强行吸收转化，坏瞬间腐蚀吸收者的肉身，并改变灵魂形态，将你转化成最低等的幽冥生物。
　　而幽冥界的最底层，便是从幽冥血海中进化而出的，这一点，哪怕是已经接管这里的阿修罗族也无法干扰。
　　“幽冥前辈，阿修罗一族你要怎么处置！？”楚轩朝着那怪石嶙峋的黑石山脉走去。
　　呜~
　　突然，低沉悠扬号角从险峰之巅传了下来。
　　在这悠长的号角声中，天地之间竟然升起了浓厚的雾气，伸手不见五指。
　　甚至，就是神念也都受到了影响。
　　嗷呜！！
　　楚轩并未乱动，而是在原地隐匿了起来，听着浓雾之中的狼嚎，微微皱起了眉头：“这里竟然还有生物！？”
　　“血海只存在于中央地带，周边其实也是陆地，只是环境没有祖地那么秀丽。”幽冥轻叹了一声：“这号角是进化的号角，所有进化出来的生物都会朝着这座山的山巅前行。”
　　“那攀登上上去的成功者呢！？”楚轩对于这种天定的规则有些不爽。
　　“他们会得到血海之精。”幽冥沉默了一会儿，轻笑道：“当年，我也只是一只小小的幽魂，与无数的幽魂搏杀，与生物搏杀，最终才登上了山巅，获得了血海之精，也是由此踏上修炼道路的。”
　　“我们幽冥界的修炼都是靠着本能，一点一点的去摸索的。”幽冥叹了口气，指了指浓雾中开始汇聚的幽冥兽，还有手握着简单石质兵器。
　　这些幽魂，灵智并没有那么高，所有的行动都是本能。
　　嗷！！
　　一马当先的是一头狼形的幽冥兽。
　　它的体型很大，浑身有着与其他幽冥兽以及幽魂完全不同的颜色。
　　其他的幽冥兽还有幽魂都是青灰色，与浓雾几乎融合。
　　而它，则是与众不同的银白色，宠爱模拟了高贵的气息，狂奔当中，一爪子便是拍碎了一头幽冥巨熊的灵体，张口，就将其破碎的灵体给吞噬殆尽。
　　这一切都好似演练了无数倍一样。
　　我的时代，终将是要落幕了啊！
　　幽冥站在楚轩身边，看着这头狼，眉宇间满是复杂之色，甚至产生了将其抹杀的念头。
　　这头狼，承载了幽冥界的气运。
　　是钦定的下一代至尊。
　　这头狼的体型与其他生物完全不同，显然，这是积蓄了不少时间的结果。
　　最关键的是。
　　它并没有想着去翻阅这座山，拿到血海之精。
　　只是在最前线，不断的掠夺，掠夺那些强者的灵体，来不断的壮大自己。
　　“这头狼，似乎有自己的意志。”楚轩摸了摸下巴，沉吟了声：“他的行动都是有计划的，每一次击杀，都是用最小的力气，获得最大的收益。”
　　嗯。
　　她不一样。
　　她！？
　　楚轩愣了一下：“这是一头母狼！？”
　　“对，我们幽冥界和魔界不一样，我们掌控者，自诞生依赖，每一次都是女性，而魔族则是只有男性有资格成为最高掌控者，十大尊中，八位都是男人。”幽冥为他解释了一下，预期有些无奈：“荒古的意志在复苏，所以幽冥界绝对不能缺少王者，她便诞生了。”
　　“原来如此。”楚轩微微点头，对于这头狼，倒是越来越好奇了：“这新王，似乎是要走出完全不同的道路呢，她根本就不愿意去接受幽冥界意志的赐福。”
　　嗯。
　　所以，她的未来充满了不确定性。
　　幽冥轻叹了一下：“走吧，跟着她。”
　　好嘞。
　　楚轩对于这白狼也是有了几分兴趣。
　　号角的响声一共三次。
　　每一次间隔为二十个小时。
　　第三次号角响起以后，混战瞬间停止。
　　然后那些骁勇善战的幽冥兽，以及幽魂第一时间朝着山岳之巅冲击。
　　而那些灵异已经溃散的生灵则是黯然的站在原地，发出低沉的悲鸣。
　　而白狼则是站在山脚下，耳朵抖动了一下，扬起了高傲的头颅，怒吼了一声，在她的怒吼中，浓郁的雾气缓缓退散，足足有三十头长着独角的黑色幽冥狼冲到了她的身侧，仰起头长嚎，似乎在回应她的怒吼。
　　“白狼开始行动了。”楚轩看着白狼带着狼群背道而驰，颇是有些意外：“她今年不打算继续进化了么！？”
　　不。
　　她现在的境界已经移到了最下界的极限了。
　　这是规则的限制。
　　她积攒了如此庞大的幽冥之力，应该是想要从正面冲击第二层的道路。
　　正面冲击！？
　　楚轩挠了挠下巴：“那么说，这未来的至尊，还是有很多不凡之处呢！？”
　　幽冥似乎对她的兴趣很大，急匆匆的就跟了上去。
　　精致的脸上一片冰冷。
　　按照她的性格来讲，她不是那种喜好权利的人，应该不至于对新王露出这种冷漠的表情才是。
　　楚轩咧了咧嘴，跟了上去：“你在担心她！？”
　　嗯。
　　我的时代已经过去了。
　　我复苏以后，也定然不会留在幽冥界。
　　新王的出现，对于阿修罗族，也是一件喜事。
　　他们可以借此机会，夺取幽冥界的权运，从而成为新的至尊。
　　就算阿修罗一族没有这种想法，王启明肯定有。。
　　他谋划了这么多年，肯定别有目的。
　　跟着这白狼，也许，能够加快与他的相遇。
　　楚轩沉吟了一声，没有在说话。

第166章 谛幽
　　此刻。
　　苍叶的表情其实也并不算好。
　　魔族他可安心。
　　新王是不会诞生的。
　　但是，他却大概猜到了另外一件事。
　　那便是无情的事情。
　　按照楚轩所说，掠走无情的，能够让楚倾城都感到棘手，久久不能动手的，那只有归墟一族了。
　　归墟一族的那个至尊，是被他们亲手埋葬的。
　　幽冥界开始出现新的应界至尊的话。
　　那么归墟一族也应该出现了。
　　上一次，他们的最高掌权至尊陨落以后，对归墟一族的影响还是挺大的。
　　这一次，新王出现，他们怕是需要从其他地方找到一个能够为他们新任至尊应劫的替代品出现。
　　以他们一族诡异的窥天之术，找到一个替代品，是很轻松的。
　　“有必要，加快一下进程了。”
　　归墟一族的站的队列是敌对方。
　　而窥天之术实在是太过诡异，当务之急，必须要将金翅大鹏一族妖帝救回来。
　　“如果归墟一族的至尊已经出现，你现在的状态去了，也没有什么意义吧！？”天山童姥喝了一口茶，看着圆光术中播放的画面，撑着下巴：“毕竟，归墟一族至尊也不是一位。”
　　“幽冥复活以后，我也能够顺利的复活。”苍叶沉声说道：“我们两个，再加楚倾城，问题应该不大，别忘了，楚轩手下的十一位大巫，可不是闹着玩的！”
　　也是！
　　天山童姥苦笑了一声：“可惜，白衣女帝无法出手，她若是可以出手，那一切都不是问题。”
　　毕竟，那个人没有回来！
　　她若是出手，她百世身肯定要回归的。
　　苍叶有些无奈：“别人都在想着成仙，而她倒好，就是疯狂的压制自己的修为。”
　　“百世身归为以后，鬼知道她能够有多强。”
　　天山童姥轻轻的抿了一口茶，而后慵懒的眯起了眼睛：“算啦，这种事情又不是我担心的。”
　　外界。
　　楚轩紧跟着狼群。
　　狼群在白狼的带领下跨越了足有千里，来到了一处古老的遗迹深处。
　　这遗迹中飘荡着无边无际的法则力量。
　　白狼似乎不是第一次来这里。
　　轻车熟路的穿越了遗迹。
　　幽冥紧跟而上。
　　而楚轩却站在了遗迹的入口，看着遗迹的墙壁上的浮雕，眉头微微皱了起来。
　　这浮雕虽然破碎，但是楚轩可以肯定，但是，楚轩也能从中大致看出了一些东西。
　　这些浮雕。
　　记录的是一场浩劫之战，但是主人公好似都被人为的摸出了，留下的知识惨烈的战争描述。
　　不过。
　　这里边出现了他很熟悉的兵器。
　　那就弑神枪。
　　虽然浮雕并不算精细，但是弑神枪上关键的部分都雕琢的一清二楚。
　　使用弑神枪的主人虽然看不清面容，但是可以肯定，那不是穷奇，而是弑神枪更加久远的持有者。
　　或者说只是暂时使用者。
　　楚轩抿了抿嘴，看着那星河崩坏的战场，长长的吐出了一口浊气：“这是荒古世代的战争，还是更加久远的远古时代战场呢！？”
　　嗷！！
　　嘹亮的狼嚎从遗迹中传出，一瞬间，遗迹中的幽冥法则竟然主动的转化为可吸收的道韵，化作一条龙卷疯狂的灌输到了白狼的身体中。
　　这！？
　　楚轩惊讶的看着这一切，淡笑道：“你们的新王，福缘不浅啊！”
　　嗯。
　　看到如此一幕。
　　幽冥微微一笑，目光紧紧的盯着缓缓化作蚕茧的白狼，而那群独角幽冥狼也是受到了一些赐福，吸收了些许能量，也是化作了一个蚕茧，围绕在了白狼的周围。
　　这蚕茧并没，并没有持续多久。
　　很快，一个个就开始炸裂，白狼从中换换走了出来，只不过，她已经从狼形态化作了人形态，与人不同的是她有一双白色的狼耳朵，银白色的长发垂直要腰间……
　　再看，我就挖了你的眼睛。
　　怎么说，白狼也是新任至尊，被一个人类男人看光了像什么话！？
　　幽冥冷哼了一声，让楚轩灿灿一笑没连忙收回自己的么庀，转过身去。
　　这次灌注，让她直接成为了天神。
　　只要不是刻意找死，在幽冥界的最下层，她能够过得很滋润。
　　“新人的至尊。”幽冥飘了过去：“你的名字。”
　　先代，我的名字为谛幽。
　　谛幽连忙行礼，她自己也没想到，自己刚刚诞生就遇到了消失了无数载的至尊。
　　以后，就是你的时代了。
　　幽冥很干脆的将幽冥界印传给了她：“不要让我失望。”
　　是。
　　谛幽认真的点头，同时也有些不理解：“先代，既然你还活着，为什么要现在就让贤，是发生了什么事情么！？”
　　嗯。
　　幽冥微微点头，轻笑了一声：“这些事情不是你该操心的，我这次回来是要将我的身体找回来，然后再次离开，可能的话，我将再也无法踏入这里。”
　　“不会的！”
　　“先代，只要你回来，幽冥界的大门永远为你敞开。”
　　谛幽有些激动。
　　她的脑海里有历代至尊的传承。
　　她对于幽冥格外的崇拜。
　　“我的意思，是，我这次离开，是要寻找自己的大道了，也许，有机会踏入仙域也说不定。”幽冥深深地看了一眼楚轩，这个男人是她等来的机会。
　　也只有他。
　　能够打破诅咒，带着他们冲入仙域。
　　这样啊！
　　那。
　　我愿您仙运昌隆！
　　谛幽认真的行礼。
　　谢谢。
　　幽冥微微一笑：“这段时间，你们就不要横渡血海寻找彼岸了在这里继续沉淀一段时间也挺不错。”
　　“在我复苏的异象出现的时候，你们在开始行动。”幽冥还是放心不下她们，然后认真的看着楚轩：“我把我的宝库全部赠与你，我希望你能够帮我评定幽冥界，为她铺平前路！”
　　嗨！
　　“我们互帮互助就好，别搞这个正式，怪生分的，那我们现在就下血海，评定阿修罗一族！？”
　　楚轩挠了挠下巴，他感觉，单纯的自己的力量应该很难对抗整个阿修罗一族。
　　嗯。
　　走吧。
　　我会给你帮助的。
　　幽冥摆了摆手，拽住楚轩一飞而去：“谛幽，未来的幽冥界交给你了。”
　　是。
　　先代大人。
　　谛幽看着他们远去的背影，紧紧地握着拳头：“我一定会追上你们的步伐，绝对不会让你们失望的。”

第167章 人道不能
　　血海之下。
　　阿修罗的城市。
　　血海之下。
　　只有一个阿修罗的族群。
　　一共有六个城市。
　　最中央的城市是血海阿修罗王的城市。
　　而他们来到的城市，还有些洗喜庆，街道上还挂着大红灯楼，上边的双喜让楚轩愣了一愣：“这是有大人物结婚了！？”
　　“好俊的小哥哥呢！”街道上，大多数都是女人。
　　而因为这一次城主的大婚，所有女人的审美观也都变了正常了不少，对于丑陋的男人根本不屑一顾。
　　“小哥哥你的手臂真的很结实呢，要不要来玩玩呢！？”阿修罗的女人都相当奔放，花枝招展的冲着楚轩抛媚眼。
　　哪里来的小白脸。
　　竟然敢勾引我家的娘子！
　　巨大的身影瞬间让楚轩的视线黑了下来，然后一张长着六双血眸的脸庞出现在了他的面前，怒视着他。
　　“咯咯，罗琳娜你家老公吃醋了。”
　　“帅帅的小哥哥，罗丽娜可不是你能驾驭的，来姐姐这里，姐姐可是从未服侍过男人呢，绝对的原装正品。”
　　“……”
　　这些人。
　　都是搞什么啊！
　　楚轩感觉自己好似要被当成动物了一般。
　　真的是。
　　楚轩脸色一沉，释放出了无与伦比的压迫力。
　　好强！！
　　明明身材这么纤细。
　　竟然有如此恐怖的压迫力！
　　一时之间。
　　这些人女人看他的目光越发炽热。
　　“我们修罗族竟然也有如此俊美的男人，比起那个由人类转生而来的半血阿修罗强得多啊！”
　　“是啊，血脉纯正，长相俊美，若是能被我娶回家，我就一直供着他，生个百八十个孩子！”
　　“这小哥哥个性也很符合我的要求。”
　　“阿修罗族的女人还真的是没得泡泡，又火辣啊！”楚轩咧了咧嘴：“这些女人很适合做情报人员！”
　　……
　　幽冥隐身站在楚轩的身边，古怪的看着楚轩：“你对这些女人一点兴趣都没有么！？”
　　没有。
　　楚轩微微摇了摇头：“雪儿，无情，瑶瑶，敖冷，那一个不比她们漂亮！？”
　　你是纯粹的不喜欢，他们这一款啊！
　　阿修罗的女人是真的漂亮。
　　就是她也有些小小的嫉妒。
　　撒。
　　谁知道呢。
　　楚轩走到了最开始说话的女人身边：“女人，你说王启明！？”
　　“对，王启明。”这女人似乎一点都不反感楚轩这冷漠霸道的模样，反而直接向前一步，果断的A了上来。
　　嗯！？
　　被一个陌生的女人偷袭，楚轩虽然表面没有波动，但其实内心，越是慌得一批，不留痕迹的后退了小半步：“什么地方可以见到他！”
　　很快，城主就会与他进行最后一次游街。
　　这女人舔了一下猩红的舌头，微微向前一步，妖媚的脸庞上露出了一丝深意的笑容，在他耳边小声的说道：“人类，虽然不知道你如何拥有如此纯正的阿修罗之力，但是，我绝对不会感觉错误的，你，是人族吧，或者说，是具备了巫皇血脉的人族，或者说，纯血巫族。”
　　这个女人。
　　有些意思。
　　楚轩也有些意外，看着和这个攻气十足的女人：“你有什么目的。”
　　“放心，我对你们男人不感兴趣。”这女人直接而又干脆：“我的名字叫做毘沙门天！”
　　毘沙门天！？
　　这不是佛教的四大护法金刚之一么！？
　　楚轩有些意外的看着这个攻气十足的女人：“然后，你想和我合作什么！？”
　　“我要成为的新的阿修罗王，重回星空本族。”毘沙门天无所谓的耸了耸肩膀：“你帮我统治这个阿修罗族，我便欠你一个人情。”
　　答应她。
　　上古真佛的意志。
　　主宰杀伐的佛上古真佛。
　　这个女人。
　　竟然用真名行走世间。
　　不怕自己被暴露出来陨落与此么！？
　　她的人情很值钱。
　　有了她的人情，未来古路上与阿修罗族交锋，也许会化敌为友。
　　幽冥轻声的解释。
　　嗯。
　　楚轩微微沉吟了一下，淡然的说道：“你的人情价值有几何！？”
　　“我所掌管的阿修罗族，与佛门，都能为你所用。”毘沙门天两个人就是这么相互对视，但是在其他阿修罗的女人眼中，就好似楚轩看中了毘沙门天一般，让她们嫉妒不已。
　　不过。
　　他们的交谈很短暂。
　　再加上城主夫妻的游街，那些女人还有男人也都安静了下来，期待无比的看着在前方开路的接引美女。
　　这些阿修罗族的美女实力都在人皇级别，一个团体的悟道都是相互关联的，优美的舞蹈之下，则是杀机凛然的攻伐大阵。
　　来了么！？
　　楚轩缓缓的走到了通道上。
　　楚轩的出现，让那些看热闹的阿修罗族满是不可思议的看着他，不知道他要干什么。
　　再加上，楚轩实在面生。
　　楚轩。
　　他怎么会来这里！
　　这不应该啊！
　　王启明在飞行的花轿中看到了楚轩的面容以后，脸色微微一变。
　　你认识他！？
　　罗刹公主横了他一眼。
　　“认识。”
　　王启明从那眼神中看到了杀机。
　　一时间，他冷汗森森。
　　正是结婚以后，他才知道，自己不过是一件观赏品。
　　在绝对力量面前，自己的一些小花招都如同实物表演一般，无法隐藏。
　　自己的谋划，瞬间便被罗刹公主给掌握。
　　“他是什么样的人。”罗刹公主瞥了一眼站在人群中的毘沙门天，又看了看站在自己游行队伍正前方，以一人之力便将她们全部镇压的少年，脸上露出了些许兴奋吗。
　　“很强，他越级挑战如同喝水一般，他出现在这里，也就意味着，那道战场上的阿修罗魂已经被他抹杀了，我不是对手。”王启明不敢有所隐瞒，表现的相当的低微，不过低下的眼神中，却有着疯狂之色：若是楚轩和罗刹战斗……
　　你在期望我和他战斗，然后两败俱伤，你这个驸马爷坐收渔翁之利吧！？
　　罗刹公主抿了一口猩红的烈酒，冷笑了一声：“既然要做我的夫君，床上不能用，战斗力上，就给我坚挺起来！”
　　床上不能用！！
　　这句好好似雷劈一般，轰在了王启明的脑袋上。
　　这是真的不能用。
　　在被楚轩炮轰以后，他下边就没了。
　　他现在虽然是个男人外表，其实……
　　已经是无性别了。
　　尤其是修炼佛道以后。
　　就再也不能人道了。

第168章 可恨之人必有可怜之处
　　罗刹公主不是什么善茬，她谋略是王启明平生未见。
　　当然。
　　他砸知道这一切的时候，已经晚了。
　　这个婚礼。
　　只是一个形式，只是罗刹公主为了复苏祖血的垫脚石而已。
　　“下来吧。”楚轩淡漠的看着那停顿下来的花车：“王启明，你这个人族叛徒，吞噬数以万计的天骄，只是为了成为阿修罗的走狗和傀儡！？”
　　吞噬同族！？
　　阿修罗族。
　　他们虽然生性好战凶残，但是却不会吞噬同族。
　　因为在她们看来。
　　这是懦夫的表现。
　　一时之间，街道上的女人对于王启明充满了鄙夷，甚至罗刹公主都受到了牵连。
　　“楚轩！！”
　　王启明顶着罗刹公主吃人的眼神，怒吼了一声，从花轿中飞了出来，落在了楚轩的面前，暴躁的怒吼：“你呢，你不也是投靠了阿修罗一族！？”
　　谁说我投靠了。
　　楚轩身上的气息缓缓变换，最终变为纯粹的大道神韵，不屑的嘲讽：“只不过是能量的拟态而已。”
　　这。
　　王启明瞬间傻眼了。
　　能量拟态，这说的好听。
　　想要拟态，首先要了解这世界的能量质量结构才行。
　　想要解析，必须要主动吸收才能解析得到核心数据，从而完美拟态。
　　而人的身体，虽然适应性很强，可以吸收百族的能量，但是九界中的能量是不可逆的。
　　他们吸收，身体会直接被其性质崩解。
　　懒得和你废话。
　　王启明，虽然我不是圣人，但是啊，那么多天骄含冤而亡，你，不得不死。
　　那么多的天骄。
　　是人族在荒古复苏以后最强悍的战力。
　　现在，大家都是一盘散沙，但是，未来，顺应世界大势，必然会团结如磐石，不可摧毁。
　　如此大量的天骄陨落，直接让他们在起步线上就弱人一筹。
　　楚轩可以不考虑所有人。
　　但是，父母，姐姐，还有自己身边的人，他不得不考虑。
　　未来的事情太多了，所需的战力也太多了。
　　王启明一个人，就祸乱了整个祖地的人族底蕴。
　　那巧了。
　　我也正要找你呢！
　　真神时期的一战，给他留下了不可磨灭的创伤，这是他永久的痛，永久的恨。
　　楚轩不死，他心难安。
　　本以为，荒古时期的阿修罗灵魂可以拥有将楚轩灭杀的战力，没曾想到，楚轩的战力会比其更加恐怖。
　　今日。
　　我只是来揍你。
　　让你去忏悔！
　　楚轩没有再多废话，直接挥动拳头，砸向了王启明。
　　一拳。
　　纯粹力量的一拳，轻松的将他叠起来的防御护盾给打碎，背后的千手阿修罗法相瞬间崩毁。
　　他的修炼已经偏离了正宗。
　　似人非人。
　　他的法相已经没有办法与身体融合。
　　人类的肉体无法承载阿修罗的法相。
　　人类的体型就那么大。
　　就是后天的特别修炼，体型也不能超越十米。
　　十米之后，人的战力非但不会有所提升，甚至还会大幅度的下滑。
　　速度，反应，都会变得迟钝。
　　而阿修罗的战斗体型，随随便便就是数百丈，如同山岳一般高大。
　　他无法承载。
　　所以就有了这种另类的方式。
　　战力虽然不凡，却也就比正常的同境界修士略强一些，跨级战斗是不存在的。
　　遇上真的天才。
　　他依旧没有一战之力。
　　这就是他为什么想要谋划到血海阿修罗一族的祖血的根本原因。
　　将自己的血脉彻底置换，从而进化成真正的阿修罗族，获取阿修罗的强度。
　　换句话说。
　　就是不当人了。
　　噗！！
　　王启明一口血喷了出来。
　　他的血已经不再是红色，而是暗淡的黑色。
　　这是血海阿修罗一族的固有颜色。
　　虽然不是唯一，但是那血液中的凶厉却是唯一。
　　很容易辨别。
　　只不过，现在的王启明只是模拟出颜色而已，并不具备阿修罗一族的真实底蕴。
　　真的是可怜。
　　楚轩满脸的怜悯：“你若是稍微听从一下，那个死老头的话，你也早已名震天下了，可惜，你却走上了与人族，与天下百族背道而驰的大搜鹿。”
　　我只是个普通人！
　　王启明声音嘶哑的咆哮。
　　声音中充满了心酸和无奈：“我必须要变强，不管用什么都手段，哪怕献祭天下苍生，我也早所不惜！”
　　为了什么。
　　楚轩平静的看着歇斯底里的王启明，对于那些包围自己的阿修罗女并未看在眼里。
　　“为什么，呵呵，为什么，因为我太过弱小，她才会死！”王启明愤怒的咆哮：“我做错了什么，我只想和她一起在小山村平安一生，都是你们这些所谓天才……”
　　“自誉为高人一等，认为什么都应该是属于你们，你可知道，她在我面前被你们这些所谓天才折磨致死啊！”王启明双眸猩红，身体出现了无数密密麻麻的裂痕，裂痕之中黑紫色的能量不断的在其中流动，背后崩碎的法相不断的融入他的身体，让他一头黑发顺便变为白色，周身燃烧起了黑色的阿修罗之火。
　　“一切，都是为了变强，为了埋葬，你们这些所谓的天才！”王启明声音冷漠，死死的盯着楚轩：“她一身耻辱，必要用你们的血来洗涤！”
　　楚轩沉默无言。
　　但，这都不是他杀死那么多天骄的理由。
　　冤有头债有主。
　　或许吧。
　　……
　　如果，捉走无情的是人族某个势力，他也许也会对这个地区的人族进行歼灭。
　　所以楚轩并不在人性上评判他的对错。
　　他，只是纯粹的想要杀死王启明。
　　从神威府动自己姐姐开始。
　　这已经是不死不休的局面了。
　　所以。
　　你应该理解我。
　　我要杀你是为了什么。
　　王启明知道，楚轩是楚倾城的弟弟。
　　在楚倾城还没有觉醒的时候，他曾命令人对她进行折磨，催使她不断的觉古老的血脉，从而成为最为优秀的血食。
　　可惜。
　　他太过自信，错误的估计了楚倾城的血脉战力，以及楚轩，这个被定义为废人的天赋了。
　　“要战便战。”王启明彻底融合了法相的碎片，一双眸子青炎澎湃，探底闪烁着阿修罗一族的符文。
　　正有此意。
　　楚轩手握着问天剑，随意而站，却又与天合一，看不出半点破绽。
　　这是参悟了求道剑上剑道真意的接过。
　　虽然只是参悟了一丝丝，但是却也让他对剑道有了深层次的升华。

第169章 这什么狼虎之词
　　整个人都化身为剑了。
　　绝世而独立。
　　罗刹公主饶有兴趣的看着楚轩，漂亮的抹嘴充满了占有欲：“这个男人，似乎，更适合提取种子，而且，肉身强大，就是阿修罗族那些丑陋的男人也无法与之相提评论。”
　　只是。
　　这毘沙门天。
　　她为什么会出来。
　　罗刹公主眉头紧皱：“难道父王那边出现了什么状况么！？”
　　“算了，那个老不死的，死了也好，死了，我就能更加光明正大的夺取阿修罗祖血，率领阿修罗族征讨幽冥界，成为新的幽冥女王。”
　　罗刹公主的野心也很大。
　　比起王启明要更大。
　　毘沙门天看人的眼光果然一如既往。
　　王启明这个废物东西！
　　罗刹公主怒哼了一声，一双猩红的眸子闪烁着莫名的光辉。
　　谁挡在我的前边，我就杀谁。
　　仙路，必踏之！
　　哦！
　　楚轩无所谓的耸了耸肩膀，问天剑嗖的一下飞到了楚轩的身后，瞬间变分裂出了数万把剑。
　　王启明的成长快快。
　　但是比起他见到的强者还是差了很多。
　　与幽冥冰域村落下边的蜘蛛相比。
　　王启明都要差上很多。
　　所以，楚轩的战意并不明显。
　　本来。
　　他还估摸着，王启明会有多恐怖，或者说，那罗刹公主会攒出来护夫，现在看来是完全想差了。
　　这两个人，完全就是在相互利用。
　　而那女人却要技高一筹。
　　凋零吧·佛怒！！
　　王启明怒吼。
　　一朵黑色的莲花拳印如同流光一般，一闪而逝，所过之处一片狼藉。
　　万剑归宗。
　　楚轩潇洒无比的转身，一柄柄问天剑的投影化作一条怒龙爆发出嘹亮的龙吟，与之对撞在了一起。
　　轰隆隆！！
　　两者之间的碰撞，让撞击点的地面瞬间沉下去了一个大坑，周边的建筑也被凛冽的剑意撕成了废墟。
　　噗嗤！！
　　长剑刺穿肉体的声音，在爆炸的余烟中显得异常的刺耳。
　　这，不可能。
　　王启明狼狈的站花轿前，脚下拖出了两道深坑，而他身体上更是插满了一道道的长剑，死亡法则不断的让他的灵魂凋零。
　　噗通。
　　王启明张了张嘴，眼神也逐渐暗淡了下去，双腿一软，便是跪在了地上，头颅低了下去，血液不断的向外涌动，最终化为了正常人的血红色。
　　死了。
　　幽冥声音很平静。
　　幽冥轻叹了一声：“你身上所掌握的法则，每一个都那么的恐怖，这死亡法则竟然可以让别人的命运与存在都给彻底凋零湮灭了。”
　　也还好。
　　楚轩淡漠的笑了一声：“死在我的剑下，也是他的荣幸。”
　　啪啪啪！！
　　清脆的巴掌声缓缓响起，轿子中，罗刹公主声音很平静，并没有因为王启明的死，而又半点的波澜：“少年，虽然王启明心怀不轨，但是，你当着这么多人，将他杀了，未免也太不把我看在眼里了吧！？”
　　“哦呀，有么，我倒是觉得，这样一个无用的男人站在您这样的美人身边，实数碍眼呢！”
　　楚轩收起了问天剑，优雅一笑，好似一位浊世公子一般，绝世而独立，温柔的调侃也让人如沐春风。
　　“咯咯，你倒是一个有趣的人呢！”罗刹公主从花轿中款款走出，高挑的身材与楚轩完美持平，一双锐利的眸子蕴含着丝丝媚态：“那，姐姐我可以邀请你共度春宵么，毕竟，大婚春宵值千金，你杀了他，不就是想要替代他么！？”
　　“哈哈哈，美人邀请，我如何能够拒绝呢！？”楚轩哈哈一笑，目光颇具有侵略性，如同X光一般，扫描着她妩媚玲珑的身体，嘴角带着一丝丝坏笑：“我只怕你，这一夜受不住呀！”
　　这是什么狼虎之词！！？
　　作为男人，苍叶到觉得这没什么问题。
　　反而一辈子没有谈过恋爱的天山童姥和幽冥有些遭不住了，忍不住的啐了一口：“这家伙，怎么什么话都能说出来呢，那么多女人在场呢！”
　　男人，就要如此！
　　怎么能够说自己不行呢！？
　　女人多，也不能怕！
　　苍叶大大咧咧的灌了一口酒，哈哈大笑：“这罗刹公主，心机很深呢，不处理了，怕是未来麻烦不断。”
　　“喂，你不会真的看上了她吧！？”对于楚轩的狼虎之词，幽冥很是害羞，虽然这不是对自己说的，但是总感觉有有些别扭。
　　“是是麻瓜么！？”楚轩闻言嘴角抽了一下：“我看你们这些大帝也只有苍叶正常一点，你们都活了几十万年了，怎么跟个小白一样！？”
　　噗哈哈哈！！
　　说的太对了！
　　人生在世，就应当游历在滚滚红尘，男大当婚，女大当嫁，男欢女爱本就是大道至理，真搞不懂你们，整天冷冰冰的，对修炼有啥好的。
　　不是这个一丝。
　　天山童姥很不服气：“我只是说，在女人这么多的情况下，说这种话不太妙吧，尤其是阿修罗路，他们对胜利可是异常的执著啊！”
　　咳咳！
　　这。
　　不是，这有啥胜利可言啊！？
　　苍叶也傻了。
　　后宫术也需要分高下，那人生过得还真的累。
　　苍叶无语的摇了摇头，瞅着脸红的幽冥，露出了坏笑：“不知道，楚轩会不会真的去和这女人共度春宵，嘿嘿，兴许还能观摩一下！”
　　你们，男人可真的是低级。
　　天山童姥一张精致的容颜上露出了些许窘迫：“楚轩应该不会如此。”
　　那，我还真的是期待呢。
　　罗刹公主抬起手，便将他卷入了花轿中。
　　这一瞬间。
　　楚轩便对罗刹公主的战力有了一个全新的认知。
　　她的境界至少是准帝级别的，
　　那么说。
　　那个毘沙门天，应该也是准帝级别的吧！？
　　人类出现在了我们的领地。
　　看来，预言中的大劫还是来了。
　　阿修罗王很丑，丑到让人能够不能的关闭视觉，自我催眠。
　　看着自己女儿卷走的男人，苍老的如同腐烂的杂草堆一般的脸上露出了一抹苦笑：“毘沙门天还是出去了么！？”
　　“是的。”坐在他身边的年轻阿修罗青年声音有些低沉：“父王，这个人族我们怎么办！？”
　　“是啊，父王，虽然小妹实力强劲，但是耐不住毘沙门天啊！”另一个青年也是满脸的担忧。
　　他们的实力很强。
　　但是，却如同雄狮一般，一般情况下，他们不会外出，都是由女人主外。
　　而现在。
　　老阿修罗王也要到了大限。
　　他们作为儿子，肯定要守在这里。
　　防治宵小之辈入侵。
　　尤其是老阿修罗网口中提到的寓言。
　　那是一位归墟族的大能的寓言。
　　可信度极高。

第170章 上了你的花轿
　　当年的预言。
　　说的便是一个神秘的人族踏入了血海，平定了幽冥之乱，从新恢复幽冥秩序，被册封为新一代至尊的帝师。
　　而评定幽冥之乱，最最关键的便是清除幽冥魔界之外的生灵。
　　尤其是处在幽冥界生命发源之地血海的他们。
　　本来。
　　幽冥界的至尊应该几万年前就该出现的。
　　就因为他们的到来，霸占了血海的气运，致使幽冥界至尊无法孕育。
　　而今。
　　幽冥界异动，帝脉重新恢复，不正是说，幽冥界已经大势不可逆了么！？
　　他们阿修罗族只有两条路。
　　主动从血海撤离，回到星空。
　　亦或者等着人族开始评定幽冥。
　　楚轩的境界和战力虽然不入他们的眼，但毕竟是受到幽冥界庇护的天命之人，与天命者对抗，下场，很惨。
　　只能走一步说一步。
　　“你们几个，开始探索前路。”老阿修罗王毕竟还没死，余威尚存，这些青年阿修罗对于自己父王还是很尊敬的。
　　阿修罗王必须要要给自己族人铺好道路。
　　即便是被清扫。
　　也得留下一些火种。
　　自己这些儿子隐藏的都很好。
　　就是毘沙门天都不知道，他这些儿子都已经是准帝修为，与她们两个完全不相上下。
　　阿修罗族的女人，其实比男人更喜欢王权战争。
　　同样，在古路上，有很多种族都是以能够取到一名阿修罗族女子为荣。
　　阿修罗族的战血传承可是能够促使两种血脉质变的，并且只会择优质变，所以，只要能够娶到这样一个女人，可以说，子嗣后生无忧。
　　“罗刹公主很擅长血媚术，你自己小心些。”毘沙门天不担心楚轩会和罗刹公主搅在一起。
　　虽然只是第一次相见。
　　但是一个人的眼睛就可以看出很多东西。
　　楚轩，并不是那种会为了女色而失去大局的人。
　　血媚术，这倒是一个有趣的秘术呢。
　　“阿修罗族的女人还擅长瞳术，她们的阿修罗之眼虽然比重瞳弱，但是也是世间难得的瞳术之一，大成之后，威能无穷，擅长幻术者，甚至能够一眼让整个祖地的人都陷入无穷的幻境。”
　　那岂不是成了无限月读了！？
　　楚轩咧咧嘴。
　　坐在花轿中，嘴角带着轻笑，反手拿出一瓶佳酿：“如此良辰，不来一杯助助兴岂不浪费！？”
　　咯咯。
　　我不会拒绝。
　　罗刹公主凑到了他的脸前，吐气如兰，那诡异的清香让楚轩都初选了一瞬间的春宫幻像。
　　不过，也只是一瞬间而已。
　　这女人。
　　楚轩嘴角一勾，倒出了两杯：“我这酒，很烈。”
　　烈酒才能让夜色更加疯狂。
　　不是么！？
　　罗刹公主妖媚的脸上带着雀跃，但是一双眸子却沉静如水。
　　准帝。
　　真的是难搞啊！
　　楚轩其实压力挺大的。
　　坦白的说。
　　这是他第一次，真正的与与自己有敌意的帝境强者对抗。
　　压力，真的不是一般的大。
　　“现在你懂了吧，其实，我们在你身边都是刻意收敛起气势的，如果放松自己，你可能会瞬间湮灭，无情没有把你灭了，你可真幸运。”
　　幽冥的声音清幽如烟，在他耳边回荡：“尽可能的不要与之战斗，这女人很强。”
　　“三天时间拖住她。”毘沙门天的声音也再一次响起：“千万不要试图挑战她，就是我与她一战也很艰难。”
　　知道。
　　楚轩心中微微一叹：“你准备的什么！？”
　　“老修罗王的九个儿子。”毘沙门天轻笑了一声：“三日后，阿修罗王的大限将至，他陨落的那一刻，便是我们动手的最好时机。”
　　好。
　　虽然毘沙门天说的轻巧。
　　但是楚轩并不觉得会那么顺利。
　　罗刹公主可不像是那么蠢的人，但是她无惧毘沙门天，那就说明她也有后招，并且不止一个。
　　哎。
　　真的是难办啊！
　　想要顺利的将修罗族祛除出血海，拿到幽冥的身体一部分，还真的是难。
　　楚轩一心二用，一边分心应付罗刹公主，一边和幽冥聊天：“幽冥，我为了你的肉身，要把自己搭进去了……”
　　去你的！
　　怎么说话的。
　　怎么到你嘴里都是怪怪的！？
　　幽冥俏脸一红，凶猛的瞪了他一眼：“什么叫为了我的肉身，不明白的人还以为你是个登徒浪子呢！”
　　嘿嘿！
　　反正，我也挺喜欢你的。
　　一个女帝是女帝，一群女帝就是普通人啦。
　　我遭得住。楚轩嘿嘿笑了一声。
　　他觉得。
　　偶尔逗一逗这个霸气十足的女武神御姐，其实挺有趣的。
　　是个人才！
　　苍叶咂舌：“还说我的老婆多，这家伙本事可比我抢夺了，我的老婆，不是政治因素，就是为了我的力量，亦或者是为了我的颜值，真正的爱，并不多。”
　　奈何你是个浪子。
　　只要是朵花，送入怀中，来者不拒。
　　天山童姥横了他一眼：“我还是觉得楚轩比拟正常多了，你看看人家的眼神，永远都那么干净，身边的姑娘们也都各自努力，他们只不过是仙路相伴，不再寂寞，而你呢，二十四节气，子嗣更是数百个，你有脸说，当时最毒的榜单，孩子天下第一多，就你一个上榜！”
　　咳咳。
　　这个丑事你还记得啊！
　　这个榜单，其实也是恶搞的。
　　完全是因为他去调戏了百晓家的闺女了，然后被人家闺女惦记上了，后来再知道他是魔尊以后，就气急败坏的找他理论，然后看到二十四节气，还有那一个加强连的娃娃，人家姑娘瞬间气哭了，就立了这么一个榜单，然后游历红尘，再次相遇已经是大战了，在大战的第三年，她便如同枯萎的花朵，凋零在了世间。
　　那一刻。
　　他很后悔。
　　所以到现在，那个榜单他都保留着，从不拿出来示人。
　　这是他唯一主动动情的女子。
　　也是唯一一个付出过真爱的女子。
　　只可惜。
　　最终，没能走在一起，最终他也没能赶上见她最后一面。
　　让她带着遗憾离开了尘世。
　　“别想那么多了，未来，也许还能与之再续前缘呢。”天山童姥其实并没有说他的意思，只是调侃他。
　　魔族第一至尊，其实并不是那么好做的。
　　有些时候，也是身不由己。
　　二十四节气，有八成都是政治牺牲品。
　　本来，他是可以全部斩杀的。
　　但是，他不屑于如此。
　　他不屑用女人来做人质，所以只要送给他，他就会真心相待。
　　看似多情，其实，苍叶也是有着属于他的温柔。

第171章 感觉自己被掏空
　　入夜。
　　一轮黑月在血海中荡漾。
　　楚轩略显疲惫的坐在床榻上，嘴里叼着一根烟，脸上一片迷茫，看着窗外的幽光，陷入了沉思。
　　发生了什么事情！？
　　他只记得上了罗刹公主的花轿，然后……
　　记不起来了。
　　楚轩揉了揉刺痛的太阳穴，感觉着无比空虚的身体，沉吟了一声：“幽冥，我，昏迷了多久，为什么感觉，我的身体似乎被掏空了。”
　　这。
　　幽冥俏脸瞬间红如苹果，清了清嗓子，说道：“不多，也就一周时间而已。”
　　一周。
　　这么久！？
　　那岂不是出了大问题了！？
　　楚轩唰的一下站了起来，一席凉风吹过，让他一个激灵，连忙捂住裤裆：“那个啥，我……”
　　“我什么都不知道，那个女人的血媚术比想象的要高深，从我们进入花轿以后，就中了幻术。”
　　我。
　　我特么的也中了幻术？！
　　楚轩感觉很是不可思议：“罗刹公主呢！？”
　　不清楚。
　　不过，有一点可以肯定。
　　她已经不在幽冥魔界了。
　　幽冥挠了挠脸。
　　说实话，她还是有些尴尬的，其实她在进入城主府以后，就已经不受幻术的影响了。
　　只不过，她很好奇，罗刹公主想要什么，就没有有任何的动静，只是默默的看着。
　　然后，看的有些面红耳赤，就躲了起来。
　　然后，罗刹公主什么时候跑了，她都没有注意到。
　　这特么的就尴尬了。
　　楚轩嘴角一阵抽搐。
　　套上一身衣服以后，走了两步，便是感觉头晕目眩的，双腿不断的打颤：“我这，到底被做了什么，本源被抽走了了么多。”
　　这。
　　幽冥俏脸更红了。
　　躲在衣角中不敢出声。
　　那画面，对于她的冲击实在是太大了。
　　太古怪了！
　　楚轩揉了揉太阳穴，扶着墙走出了城主府，看着带着人冲进来的毘沙门天，露出了一个一道牵强的笑容：“那个，不好意思，罗刹公主她不知道什么时候跑了。”
　　我知道。
　　毘沙门天古怪的看着那一阵风就能吹到的少年，沉默了一下缓缓地说道：“老阿修罗网已经死了，然后他的儿子现在都已经归我掌控，她跑了对我影响也不大。”
　　嗯。
　　楚轩微微点头，迟疑了一下问道：“你们阿修罗族有什么抽走人本源的秘术么。”
　　这，可能不是。
　　毘沙门天一脑门的问号。
　　为什么你会考虑是秘术，而不是你被人家榨干了呢？
　　真可怜。
　　毘沙门天无语的瞥了她一眼，淡声说道：“你身边的那个，应该是上代幽冥至尊吧！？”
　　哦！？
　　你能看到！？
　　楚轩大感意外，一屁股坐在地上，狠狠的拍了拍脸，忍住了困意：“你想做什么！？”
　　没什么。
　　“总之，还是谢谢你，你牵住了她整整四天时间，让我将所有激进派余党全部灭杀。”毘沙门天沉吟了一声，又说道：“我打算今日带着US哦呦人返回古路，阿修罗星域，如果你离开初始之地，经过我的星球，一定会好生招待你。”
　　“对了，这个给你。”毘沙门天将一块血玉丢给他：“幽冥的身体在血海中央的旋涡中，这块血玉，可以带你闯进去。”
　　毘沙门天走的很干脆。
　　她的目的很简单。
　　就是来带走阿修罗族，回归本族。
　　如今世界动荡不安天骄如雨后春笋一般，不断的崛起。
　　阿修罗族想要安稳的渡过这一劫，必须要将散落在各处的族人全部召集起来，用以抵抗。
　　至于阿修罗王这个坐位，她本人并不感兴趣。
　　她更加崇尚自由。
　　踏进古路，寻求仙道，这不比留在一偶之地做一个土霸王了好！？
　　妈的！
　　感觉，就我是一个傻逼。
　　被坑了！
　　楚轩一个人在空荡荡的城主府上发呆，弱小，而又无助。
　　太惨了。
　　苍叶在画卷中轻轻一叹：“罗刹公主，她怎么敢啊，和楚轩产生因果，这命不硬可是会死的更快啊！”
　　都是下流贱货。
　　天山童姥的脸色相当阴郁，眸子中流转出了些许杀意：“果然，就应该让你出手将其抹杀！”
　　现在说啥都晚了。
　　就这样吧。
　　避免异常大战，结交一个阿修罗族的大人物，其实也挺不错的。
　　虽然，还是有些亏。
　　但是对于未来，他并不亏。
　　苍叶摸了摸下巴，小声的嘟囔。
　　楚轩此刻则是疯狂的吞噬血海的能量，用来滋养的肉身，和缺失的本源。
　　足足小半个与的时间。
　　楚轩才从修炼中苏醒。
　　此刻的肉身已经恢复了正常，甚至隐约间还有变强的痕迹。
　　好了。
　　可以去拿你的身体了。
　　楚轩活动了一下手腕，略微思考，决定签到一次。
　　叮·恭喜宿主触发神级月签到获取无上宝术御神决。
　　御神决！？
　　签到了一门宝术！？
　　这也是不错的了。
　　运气可以。
　　至少不是一条胖次。
　　楚轩莫名的想到了自己戒指中的那个胖次，轻叹了一声，将御神决吸收整理。
　　在吸收了之后。
　　他的眸子更加的深邃。
　　好似有无穷的秘密在旋转。
　　御神决的能力。
　　就是从本源下手，直接控制一个人，可以无声无息的在其本源留下道种，无法被探知，探查，并且对方不会有任何怀疑的百分百为你臣服。
　　大成之时。
　　就是神，也无法逃过奴役。
　　这可真的是有趣的宝术。
　　嘿嘿。
　　楚轩脸上露出了一丝阴笑，在感受到幽冥疑惑的目光以后，连忙收敛起来，清了清嗓子，把玩着手中的血玉：“我们走吧！”
　　嗯！
　　幽冥也已经迫不及待了。
　　拿回一部分肉身，她就无须继续呆在那衣角，和楚轩一直绑定，然后在发生什么尴尬的事情了。
　　离开了城市以后。
　　阿修罗族建造的城市随即便被大界的意志给化为泡影，就好似从未存在过一般。
　　血海的质量变了。
　　楚轩可以很明显的感觉到，血海对他的压迫力在不断的提升。
　　“我们快一些吧，按照这压力增长速度，很快你的肉身就会崩溃。”幽冥本来想要出手，为他附着一层能量保护的，但是楚轩却直接拒绝了，淡然的说道：“这可是很好的横炼环境，不利用，也太可惜了。”
　　……
　　这家伙。
　　幽冥美眸微微一闪，轻叹了一声，默默地跟在他身旁，看着他眉头紧皱，一步一个脚印的向前走。

第172章 战鬼
　　埋葬了幽冥躯体的旋涡。
　　在距离它还有十公里的时候，楚轩停下了脚步。
　　旋涡出散发出来的恐怖威压，再加上血海本身对他的压迫力，让楚轩，肉身都开始出现崩裂。
　　但是不死因子的作用下。
　　他的肉身瞬间变回复原。
　　然后与赛亚人血脉产生联动化学反应，促使肉身便的更加强大。
　　这家伙就是一个怪物。
　　幽冥一路上都在感叹。
　　即便是在荒古。
　　她都没有见过，楚轩这么如此霸道的肉身强度。
　　“需要我的保护么！？”旋涡中的散发出来的威压是她身体的某半截尸身散发出来的威压，是极限至尊的威压。
　　虽然已经在无数岁月的洗礼下，变得薄弱了，但，那也不是一般人可以抵抗的。
　　这威压不只是针对肉体。
　　灵魂上也会受到同等级别的压迫力。
　　无需。
　　楚轩微微摇了摇头，喝了一口圣源以后，楚轩身上的气息瞬间膨胀了几分，然后迈动脚步，大步朝着旋涡走去。
　　圣源。
　　那么大一口。
　　这家伙。
　　幽冥下意识的舔了一下樱唇。
　　圣源。
　　她也想喝啊！
　　她在巅峰的时候，也曾经有过不少的圣源，但是那都是苍叶那个浪公子送给她的。
　　虽然有十升，但是她也不曾如此好爽的喝那么痛快一口。
　　你想喝么！？
　　楚轩有些意外的看了一眼幽冥。
　　想。
　　幽冥到不觉的这有什么害羞的。
　　那给吧。
　　楚轩直接给她了一大瓶，极限完美级别的圣源精粹。
　　一滴就可以稀释出一百升的完美圣源。
　　精髓！！
　　幽冥瞪大了眼睛，刚刚拿到手，还没懒得记惊讶，就被楚轩塞进了衣角：“我要进去了。”
　　哦哦！
　　幽冥此时还有些蒙蒙的。
　　极限完美的圣源精髓啊！
　　这一滴就抵得上百年清修了啊！
　　这一瓶足有一升了啊！
　　话说。
　　他那么大一口，能一口气炼化么！？
　　太浪费了。
　　幽冥此时只感觉心痛。
　　不过。
　　他也太大方了吧！
　　和苍叶一样。
　　当年，她也是见到苍叶在喝，然后投过去了渴望的目光，然后苍叶就大方的给了她足足十升的圣源。
　　也就是如此。
　　两个人才慢慢的成为了朋友。
　　无话不谈的朋友。
　　这丫头。
　　苍叶摸了摸鼻子，将幽冥的表情都看在眼里。
　　“我可没有楚轩那么富有，我那十升可是我的全部家底了，不过，能和你成为朋友也值得了。”苍叶缓缓的闭上了眼睛，进入了修炼状态。
　　他要为返回魔界与肉身合二为一打好基础。
　　他现在并不打算将推测讲给楚轩。
　　他相信。
　　白衣女帝也是如此打算。
　　想要楚轩又更多的时间来成长。
　　现阶段的楚轩进入归墟大界，只有死路一条。
　　旋涡中。
　　楚轩一跃而下。
　　旋涡中的错乱的能量，差点将他肉身给撕扯成碎片。
　　这鬼地方。
　　竟然还需要我用霸体来抵抗。
　　楚轩直接激活了霸体的极限状态，才勉强稳定了身形，眸子中金光大盛，将这看着手中的血玉，如同一条鱼儿一般，在这错乱的能量乱流中逆流而上。
　　在楚轩的眼里。
　　这些能量都是一条条错综复杂的线条，只要找到平缓的能量路线，就可以轻松的前往旋涡的更深处。
　　这漩涡中很大。
　　这旋涡也并非是血海的泉眼，而是认为打出来的。
　　漩涡中，有无数的建筑碎片。
　　“这是幽冥天，也就是幽冥界最上层，我所居住的地方的碎片。”幽冥看着这些碎片，脸上露出了些许缅怀，嘻嘻的品尝了一口圣源，那缥缈的灵魂体也更加的凝实了几分。
　　人类！
　　这不是你该来的地方。
　　低沉的男人声音缓缓的在这旋涡深处传出。
　　而血玉，也发出了一阵阵的轻吟，最终化为了一堆尘埃。
　　楚轩顺着声音传来的方向忘了过去。
　　他看到了一口巨大的水晶棺。
　　水晶棺里放置着一条白皙如玉的手臂，手臂方便还放着一柄青色的长剑。
　　长剑上幽冥之气玄妙霸道，却又神圣温柔。
　　而这水晶棺旁边则是站着一个男人。
　　一个身穿着破烂盔甲的男人。
　　他一头白发随意散落，一双眸子闪烁着猩红的光芒，只是一眼，恐怖的冲击差点将楚轩的心脏给碾碎，让楚轩闷哼了一声，满脸的惊骇：“这个男人这么强么！？”
　　荒古时代的强者。
　　楚轩长长的吐出了一口浊气，虽然很想要与之一战，但是他还是有自知之明的，这个男人，不好惹，自己若是动手，他那鬼头大刀肯定会一刀将自己劈成碎渣。
　　战鬼。
　　真没想到。
　　他还活着。
　　感叹的不只是幽冥，还有苍叶和天山童姥。
　　教给我吧！
　　幽冥的声音有些发颤。
　　她缓缓的从衣角中飞了出来，一步步的走向了战鬼。
　　至，至尊……
　　战鬼艰难的抬起了头，眸子中是不信，还有一丝丝的惊喜：“我是在做梦么！？”
　　战鬼。
　　我回来了。
　　幽冥抬起手轻轻的点在了水晶棺上，那一条右手臂就好似感应到了什么一样，竟然主动融入了幽冥的右手臂，使得他的右手臂彻底凝实。
　　而那一把青色的长剑，也是如此。
　　疯狂的长吟，剑身不断的颤抖。
　　在诉说思念和惊喜。
　　至尊陛下。
　　战鬼噗通一声跪在了地上：“战鬼，没能，没能守护住幽冥界，还请责罚！”
　　不怪你。
　　幽冥轻轻叹了一声，目光中星光流转：“当年一战，祖地十大洞天，彻底打碎，如今十大洞天，至尊没有一个存活的，我们已经不错了，只是崩塌一道天阙而已。”
　　那一站。
　　对于洪荒大界来说，都是致命的伤。
　　只要不是那些自封沉睡谋算苍生而求长生的大帝至尊，基本上都陨落了。
　　那一战。
　　真的太难了。
　　外敌强横无敌，内忧反戈作乱，使得大界危危可及，引得无数至尊大帝自爆，使得天地大悲，天崩地裂，龙脉尽失，才逼迫那些入侵的人不甘心的撤出。
　　但是，谁也不知道。
　　他们是否真的离开了。
　　也不知道，他们是否还存在宇宙的某个角落，等待着卷土重来。
　　战鬼。
　　站起来吧。
　　幽冥心中满是伤感。
　　已经多少年了。
　　自己的第一员大将，仍旧不辞寂寞的守护者她的残尸，等候着她的归来。

第173章 白给至尊
　　这男人。
　　绝对不是大帝。
　　楚轩挑了挑眉，对于荒古时期，幽冥界的强大评估更上一层。
　　怎么总是遇到怪物。
　　给我遇到一个天骄，让我装个杯能死么！？
　　楚轩很是无奈：“那个啥，咱们能不能离开这里，再待下去，我的肉身就真的要崩坏了，我没有你们那么强。”
　　小兄弟。
　　谢谢你将至尊陛下带回来。
　　战鬼抬手一挥，一套铠甲附着在了楚轩的身上，让他身上的压力和撕扯之力瞬间消失无踪。
　　这铠甲。
　　是一件很不错的宝物。
　　楚轩忍不住的摸了摸铠甲，心里暗自嘀咕，这大佬，真的是不错！
　　“这是幽冥铠甲，拥有特别的能力，是幽冥界专属的，和魔铠拥有一样的特性。”幽冥开口解释：“接下来的路，要轻松不少了，有战鬼给你带路，我的肉身也能够快速复原了。”
　　幽冥这一段时间也知道了归墟的情况。
　　所以，也相当的急。
　　归墟一族若是友方，她是不会着急的。
　　可惜，是个敌方。
　　还将注意打在了楚轩了孩子的头上。
　　于公于私自己都得出手帮助。
　　那就再好不过了。
　　楚轩微微点头。
　　两位超级强者的带领下，楚轩很顺利的就来到了第二层。
　　第二层比起第一层要富饶很多。
　　环境上也和人间界没什么趋避了。
　　只是这里游离的只有幽冥之气。
　　温暖的阳光。
　　真的太舒服了。
　　楚轩站在阳光下忍不住的呻吟。
　　踏踏踏！
　　一连串的脚步声，将他们包围，一个个灵体还有些不淡定的幽魂从森林中走出来，将他们包围，手里还拿着各种农具，作为武器。
　　这。
　　楚轩看了一眼战鬼：“这是什么情况！？”
　　没什么情况。
　　第二层，幽魂，幽冥兽都开始觉醒智慧，和人族成年人智慧同等了。
　　这里是一个小村落。
　　战鬼耸了耸肩膀，拿出了自己的令牌：“诸位不要担心，我是第一战将，战鬼。”
　　战鬼！？
　　真的是战鬼大人。
　　他们虽然没有传承，但是却能够在幽冥界碑确定个人信息。
　　战鬼的人生轨迹就是传奇。
　　在幽冥界的人气，仅次于幽冥。
　　“哥哥，是人类么！”这个姑娘很小，只有一米高，身穿着麻衣，去也遮不住她可爱到爆的颜值。
　　是哟！
　　楚轩笑眯眯的蹲了下来，挠了挠脸：“战鬼前辈，幽冥界的人可以吃普通人吃的东西么！？”
　　可以。
　　战鬼微微点头，有些意外：“你竟然不反感幽冥界的人！？”
　　为什么要反感！？
　　楚轩耸了耸肩膀，拿出了一包奶糖：“这是我人族很受欢迎的小零食，送给你了。”
　　啊！？
　　小萝莉瞬间就有些窘迫了，害羞的戳了戳手指，目光看向了身边的老年幽魂。
　　“人族强者送给妞妞，妞妞拿着就是了。”老人家和蔼的笑了笑了，微微一礼：“谢谢您的慷慨！”
　　嗨！
　　没什么。
　　楚轩摆了摆手，揉了揉小丫头的脑袋：“我这个人也挺喜欢孩子的，孩子们，都是一个族群的未来，一个文明的未来。”
　　如此年轻，能有如此高见。
　　真的难得。
　　战鬼挑了挑眉。
　　“不知道战鬼大人，还有人族强者，你们来这里要做些什么！？”老者是这里的村长，哪怕是战鬼，也得盘问清楚。
　　他毕竟是村长。
　　不能拿着安全随意开玩笑。
　　回归幽冥天。
　　战鬼轻笑了一声，至尊陛下的回归，让他轻松了很多：“我们等待的陛下回归了！”
　　原来如此！
　　老者脸上也露出了笑容：“那，您二位请！”
　　好。
　　我们也就不做停留了。
　　战鬼微微点头，看了一眼已经和小萝莉玩成一团的楚轩，有些无语：“好了啊，多大认了，还跟孩子玩。”
　　且！
　　我刚特么成年好吧！？
　　楚轩咧嘴笑骂了一声，抬起手指在小萝莉的脑门上点了一下：“小不点，好生修炼，希望我能够在仙路上，见到你的身影。”
　　哥哥前辈，我一定会努力！
　　一套功法。
　　小萝莉虽然还很茫然。
　　但是，却不能阻碍她的认知。
　　她知道。
　　这是一套神秘莫测的功法，能改变她的命运。
　　这个男人。
　　其实。
　　楚轩是想要收她为徒的。
　　这孩子，是先天幽冥圣体，虽然不及先天至尊，但是也想擦无几了。
　　但是想到了花玲珑，还有道一。
　　他就收起了这个心思。
　　他觉得，自己才是一个灾星。
　　与自己挂钩，都没有好的下场。
　　第三重天，比第二重天更加的繁华。
　　在这里有着幽冥的另外一部分身体。
　　这里是她的下半身。
　　楚轩在看到的时候，还是有些发愣的。
　　太干净了。
　　没有任何遮掩的暴露在了他面前。
　　一时间，楚轩感觉自己就是动漫男主，幸运色狼属性简直拉满。
　　虽然不是他本意。
　　丢人丢大发了。
　　还好。
　　感觉到会出丑，阻碍了画卷的窥视之术。
　　要不然。
　　那就真的没脸见人了。
　　咳咳。
　　走吧！
　　融合的很快。
　　幽冥轻轻地咳嗽了一声，将自己的尴尬一扫而空：忍住，只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。
　　嗯。
　　好，好的。
　　楚轩摸了摸下巴，无奈的跟了上去。
　　希望，至尊恢复以后，不要揍我。
　　我可遭不住。
　　楚轩看着她那双修长的美腿，不由得想入了菲菲，满脑子都是幽冥白给的发福利画面。
　　你敢乱想，我就灭了你。
　　幽冥声音低沉，已经有了巅峰时代的威严。
　　我知道，我知道。
　　楚轩连忙揉了揉鼻子。
　　身为一个血气方刚的男生。
　　那画面。
　　真的太刺激了。
　　“至尊陛下，您的脸为什么这么红！？”因为身体位置的原因，他也不曾感应到在那，而且，幽冥不让战鬼进去，现在看到至尊俏脸通红，有些奇怪！？
　　要知道。
　　至尊可是女武神形象。
　　沉着冷静，从来不会有太大的感情波动。
　　也就是和魔尊陛下成为朋友以后，才有了些许笑颜，但是脸红这种事情，根本不会有的。
　　这小女人的形态真的不可能存在于陛下的脸上啊！
　　没事。
　　幽冥咳嗽了一声，恢复了威严姿态，脸上的话红润也消失无踪。
　　川剧变脸。
　　楚轩挠了挠下巴，咳嗽了一声：“咳咳，那个，两位，下一个肉身位置在什么地方！？”
　　再上一层天，就可以凑齐了。
　　幽冥眼眸中满是期待。
　　到时候，我们就可以直接去往幽冥天了。

第174章 永生物质
　　在上一重天。
　　这一次，为了避免尴尬。
　　楚轩也没能跟着幽冥进去。
　　这让楚轩颇为惋惜。
　　“小兄弟，你和至尊认识了多久了。”战鬼坐在地上，抽着楚轩给他的香烟，样子别提有多潇洒了。
　　“也就几个月吧。”楚轩耸了耸肩膀。
　　几个月。
　　就能让至尊大人的真我如此心性大乱。
　　难不成，这小子，是至尊大人的真命天子！？
　　说起来。
　　这小子，似乎对强者并没有什么太大的概念。
　　能够和至尊大人平起平坐的做朋友。
　　和自己熟悉了，也是如此。
　　是一个妙人。
　　但是，他可以肯定一点。
　　楚轩，对于至尊只有朋友之间的感情，眸子中并没有什么邪念。
　　他来这里，完全就是为了变强自己。
　　穿越六重天。
　　楚轩的境界肉眼可见的提升。
　　肉身散发出来的压迫力，让他都为之动容。
　　不行。
　　这个好一个男人。
　　又是潜力股，一定要好好撮合一下。
　　战鬼其实要比至尊年龄更大一些。
　　他们是在第二天认识的。
　　当时也是起步于一个小村落。
　　然后一步步成长为冥界掌控者的。
　　在他眼里，幽冥就如同妹妹一般。
　　而幽冥，也只会在他面前露出本性。
　　他可以感觉到，幽冥对于楚轩似乎有种别样的感情。
　　一定要撮合一下。
　　要不然。
　　不能再让她跟着苍叶那个不着调的魔族至尊玩了。
　　那个男人。
　　虽然眼神干净，但毕竟妻妾成群，谁知道心里在打什么注意！？
　　嗡！！
　　就在两个人各怀心思的眺望天空的时候，沉闷的嗡鸣从洞中传了出来。
　　浩瀚的幽冥道云汇聚成海，从九天之上倾泻而下，平滑的流入了洞中，被端坐于蒲团上的幽冥吸收。
　　而至尊散发出来的道韵也让楚轩的体质产生了共鸣，大道真我的形态切换了出来，贪婪的参悟从幽冥身上荡漾而出的至尊法则。
　　幽冥界的幽冥道韵其实和他的死亡法则很相似。
　　有了至尊级别的感悟，再加上楚轩超然的悟性，此刻，他也开始在真我身上勾勒出死之道纹。
　　他竟然可以参悟吸收幽冥道韵。
　　不对。
　　他这道韵太过纯粹，只要自身战力境界达到准帝，便能顺理成章的转化为幽冥法则。
　　战鬼抽了一口冷气。
　　对于楚轩更加高看了一分。
　　他还是第一次见到如此男人。
　　在荒古时期，也有特殊的人族天骄进入幽冥界，也有曾经大闹幽冥界的天骄，但是他们无一例外，都无法顺利吸收幽冥法则，更不能参悟死亡法则。
　　死。
　　对于人族，以及其他百族，都是难以参悟的存在。
　　而他们本就是诞生于虚无。
　　是与所有生命相反的存在。
　　他们的形态对于人，亦或者魔，或者是百族，都是死的。
　　轰。
　　一道冲击从楚轩身上传了出来，周边的介质瞬间被分解，被凋零。
　　而战鬼也是一脸惊讶的跳开，看着自己寿比被分解的战甲，扯了扯嘴角：“这是怪物吧，明然领悟了凋零和分解。”
　　在幽冥法则体系中。
　　凋零和分解是最为顶级的法则属性。
　　尤其是凋零。
　　这和时间加速，致使生命凋零不一样。
　　它是从生物本质，从生物的存在根本上开始凋零的。
　　一旦被侵蚀，彻底凋零。
　　那他一切存在轨迹都会别抹除。
　　包括，别人对他的记忆。
　　而分解。
　　也是如此。
　　从生命本质上将其分解，崩坏。
　　算是凋零的弱化版本。
　　这两个法则。
　　整个幽冥界，也只有幽冥一人领悟。
　　道纹勾勒完成。
　　修炼中。
　　真我身上的霸纹最后一笔落下。
　　这个道纹是以犼为原型勾画的。
　　在霸纹成型的那一刹那。
　　楚轩身上的气息便是再次膨胀了几分。
　　果然如此。
　　我身上所拥有的本源，全部勾勒出霸纹以后，便是我神体大成之时。
　　楚轩看着其他几个暗淡的法则本源陷入了陈词。
　　崩坏，空间，毁灭，真理，风，雷，天罚。
　　已经勾画的霸纹也只有，吞噬，死亡，还有炎。
　　说实话。
　　毁灭，等见到姐姐了，问她要一些本源。
　　以姐姐为原型勾勒霸纹，绝对强无敌！
　　崩坏属性。
　　嗯。
　　这一点有些难搞。
　　崩坏的概念太过模糊，与很多法则都有些相似，却又不是，所以要参悟出独立专属霸纹并不容易。
　　不过。
　　这也足够了。
　　楚轩握了握拳头，准备从修炼中醒来的时候，一道奇妙的能量融入了他的身体，让他体内的不死基因，还有不死神凰发出了欢愉的长鸣。
　　这是什么能量。
　　楚轩可以肯定这是从幽冥身上泄露出来的一丝。
　　但是不太明白这是什么。
　　永生物质
　　特性：仙，永生，洪荒
　　说明：仙道物质。
　　永生物质。
　　难怪，会让不死涅槃经产生共鸣。
　　楚轩并没有去吸收。
　　只是留了这一道在体内解析，便从修炼中醒来了。
　　此刻。
　　天地间黑压压的一片。
　　漫天金莲绽放，玄妙道音在天地之间回荡，整个幽冥界都在赞颂，都在欢愉：他们的至尊，回来了！
　　“战鬼前辈，我修炼了多久！？”楚轩看了一眼天上厚重的劫云，眸子中露出了几分担忧。
　　虽然他很狂妄，很嚣张。
　　但是，还是有自知之明的。
　　这至尊的天罚，可不是他能够插手的。
　　“三个月了。”战鬼嘴角抽了一下。
　　在至尊的威压下愣生生修炼了三个月。
　　如果不是每天都顶着压迫力过来探究，他都觉得楚轩其实已经死了。
　　好在，这家伙终于睁开眼了。
　　还跟没事人一样。
　　甚至还对天罚有了几分兴趣。
　　“我们先行撤离，这一天的人，我都让他们撤离天罚覆盖区域以外百公里处了，我们也快离开，这天罚落下，我们俩也要死。”
　　战鬼指了指已经开始酝酿雷霆的劫云，眼中却没有任何的忧虑。
　　这是他对幽冥的自信。
　　你不担心么！？
　　楚轩跑的很快。
　　他可真的不想挨这么一下。
　　那已经化为实质的雷霆巨龙给自己来一下，怕是自己要直接归西了。
　　而自己又是巫皇，天罚的重点管找对象，在这里站一会儿，估计会将雷霆巨龙引下来，先给自己来一套归西套餐了。

第175章 轮回道果，我，工具人
　　楚轩两个人撤退出劫云覆盖的十公里以后，在一座山头停了下来。
　　在这里依旧能够感受到无穷的天威压迫。
　　这是与楚轩所见识的天罚完全与众不同的压迫。
　　楚轩认真的盯着这翻滚的劫云，心头总是有些不太妙的感觉。
　　但是，又无法推算这不舒服的感觉是从何而来。
　　便是一屁股坐在了地上，将系统召唤了出来，开始签到。
　　三个月。
　　一个季度的签到。
　　应该会给一些更好的东西吧！？
　　叮·恭喜宿主季度签到成功，获取轮回道果。
　　雾草！
　　大爆了啊！
　　楚轩直接跳了起来，这一举动让一边的战鬼都被下了一大跳看着楚轩激动的样子，有些奇怪：“怎么了！？”
　　没事。
　　就是参悟出了一些东西。
　　楚轩嘿嘿笑了一声，连忙坐下来，闭上了眼见，一心二用的修炼。
　　这小子。
　　是大道之子么！？
　　怎么不断的参悟东西！？
　　轮回道果
　　归属：祖巫后土
　　说明：吸收以后，可执掌轮回
　　注：此物为后土毕生所化，只能由后土转世者，传承者吸收。
　　噗！
　　看到了哪一行小字以后，楚轩差点没吐血了。
　　不信邪的想去去吸收，却发现，自己连道果的保护膜都破不开。
　　你大爷的。
　　这不是逗我么！？
　　系统你给我出来！
　　楚轩都要忍不住骂娘了。
　　这签到，还能给别人当工具人的！？
　　虽然后土也算是半个自己人。
　　但是，总归不爽啊！
　　这可是轮回啊！
　　这世界，可没有轮回一说啊！
　　执掌轮回，岂不是大功德一件！？
　　未来可跨越仙帝，成为更高层次的圣人！？
　　虽然只是推测。
　　但是，这道果的来源可是洪荒，八成是圣人后土的修炼结晶了。
　　圣人啊！
　　多么恐怖的存在。
　　可惜。
　　这不属于自己。
　　楚轩黯然伤身！？
　　这玩意！？
　　给谁呢！？
　　说起来。
　　素问情也承了我巫族的人来这了。
　　那。
　　幽冥。
　　怎么说也是幽冥界的至尊。
　　和后土差不多属性相近。
　　应该可以吧！？
　　楚轩用系统侦查了一下，也总算知道，有名为什么会本能的愿意和自己的接触了。
　　这特喵的。
　　她竟然是后土一道残魂所化。
　　这个世界的十二祖巫在神话时代的终结一战已经陨落了，能有一道灵魂转世已经实属不易了。
　　这系统。
　　是在让我发展班底啊！？
　　楚轩嘴角勾了一下。
　　看了这一眼天劫，有感受了一下幽冥的状态，轻声说道：“战鬼前辈，幽冥现在遇到了一点问题，我过去帮个忙！”
　　啊！？
　　战鬼刚想拽住他。
　　楚轩却已经跑出去十多里了。
　　这小子，搞什么！？
　　幽冥现在的状态，他也能狗受到。
　　讲道理。
　　幽冥的境界其实已经可以借此机会突破散仙境界了。
　　但是她却并没有，境界不断的起伏。
　　就好像，她缺失了什么关键性的东西一样。
　　楚轩顶着压力，走到了洞穴中，看着幽冥惨白的脸庞，无奈的苦笑了一声：“我这个巫皇做的真的是憋屈，跟个奶爸一样。”
　　楚轩自我调侃了一声，轻声说道：“幽冥，先苏醒一下，你这样是无法突破的。”
　　永生物质已经积攒到了极限。
　　在这样积攒下去，她的肉身会会再次发生崩溃，被永生物质同化，到那个时候。
　　他的境界估计也会就此跌落，肉身永远无法再塑。
　　呼。
　　幽冥缓缓的睁开了眸子，浩瀚如星穹的眸子中精光好似彗星一般一闪而过，有几分埋怨的责怪：“你不知道至尊在修炼的时候很危险么，冒然接近，死了怎么办！？”
　　嗨！
　　怎么会死呢！
　　楚轩嘴角勾了一下，拿出了轮回道果：“这个给你，有了这个，你就可以完美的踏入散仙境界了，不仅如此，未来踏入仙道，一路上也将顺风顺水。”
　　这。
　　幽冥自然可以感知到轮回道果的作用。
　　这是很珍贵的物品。
　　楚轩却这样送给她。
　　“这本就是属于你的，我只是巧合得到，现在还给你。”楚轩怕她多想，然后让心境动荡，连忙出声解释。
　　谢谢。
　　幽冥认真的看了他一眼：“我定然会突破，帮你抢回无情的。”
　　嗯。
　　楚轩重重的点了点头：“那你继续，我就不打扰你了。”
　　说完，楚轩就离开了。
　　幽冥看着手中的轮回道果，嘴角勾起好看的笑容：“本来就是属于我的么……”
　　双手掐诀，将轮回道果融入丹田，致使真我身化轮回以后。
　　那阻碍他突破的枷锁顺势便支离破碎，一瞬间，九界，祖地，连同初始之地，星空古路，仙音袅袅，天花乱坠好不绚丽。
　　这是。
　　有至尊大能突破了！
　　无数大能睁开了眼睛，看着天穹，露出了羡慕之色。
　　青帝宫。
　　素问情肩膀上九凤之灵刷的一下睁开了眼睛：“平心娘娘竟然复苏了！”
　　身为大巫之灵。
　　小九很轻易的便感知到了这祝福的源头。
　　后土么。
　　素问情眸子微微闪烁。
　　应该是楚轩搞出来的。
　　素问情轻轻一笑：“小九，我们也要努力了。”
　　当然！
　　小九可是很强的！
　　小九傲娇的晃了晃九个脑袋，得意洋洋的哼哼。
　　祖地。
　　皇甫无忆，红菱也是从静修中睁开了眼睛，感知着外界的沸腾，对视一笑：“巫族又有大能复苏了，我们也要努力追上楚轩的脚步了。”
　　这也太猛了。
　　楚轩如同炮弹一般，被气浪炸从劫云覆盖的范围内炸了出来，一头插在了战鬼旁边的石头里，不断的挣扎：“前辈，救我，这一下差点没把我炸死。”
　　……
　　战鬼无语的翻了个白眼，你是闹呢，散仙的冲击，至尊极限也受不住，没把你炸死，已经很幸运了。
　　战鬼将其拽了出来，用能量帮他恢复伤势，好奇的询问：“你给了至尊陛下什么东西，竟然能够将她的道修复完整。”
　　嘿嘿。
　　楚轩嘿嘿一笑：“以后，你家至尊，就是我的女人了！”
　　哈！？
　　战鬼看想楚轩的表情瞬间不善：“信不信我揍你！”
　　啊呸！
　　说错了！
　　楚轩灿灿一笑，干笑道：“是成为我巫族的人了，不是成为我女人，嗨，反正都没啥差别。”
　　大大咧咧的粗神经。能活到这么大，也真不容易。
　　战鬼翻了个白眼，不管怎么样。
　　至尊大人突破了就没问题。
　　至于楚轩。
　　这个恩情他铭记在心。
　　楚轩才是半神级别的修为，战力虽然强大。
　　但境界差距可不是战力可以弥补的。
　　他知道，楚轩肯定拿出了什么不得了的至宝，亦或者特殊的神药，才让至尊陛下补全大道的。
　　这小子。
　　很不错。
　　我就帮你撮合撮合吧！
　　战鬼看楚轩那是越看越顺眼。
　　如果楚轩直到他心中所想，肯定会骂他，脑补王。
　　在他看来。
　　幽冥复苏后土的记忆，对于他来说只好不坏。
　　祖巫可是神话时代的巅峰战力。
　　同为巫族，再加上归还道果这一举措，他们两个之间的因果就已经纠缠在了一起。
　　未来若是放生什么大事。
　　一尊散仙在背后站着，那还有什么可怕的。
　　神挡杀神，佛挡杀佛。

第176章 归墟噩耗
　　又过了半个月。
　　幽冥身披一身黑色的盔甲，从洞窟种腾飞而出，手握青色长剑，立于劫云之下，一头秀发张扬狂舞。
　　“幽冥这一身装备，还真的是奔放大胆。”楚轩吐了吐舌头，忍不住的摸了摸鼻子，生怕自己流鼻血。
　　就好像是从二次元中走出的女武神一样。
　　那平坦的小腹，越看越舒服。
　　哼。
　　幽冥明显也感觉到了楚轩那炽热的目光，羞恼的哼了一声，这一哼，直接将楚轩震的七荤八素，尴尬的捂着脸蹲在了一边：“玛德，丢人丢大了！”
　　切！
　　又没说不让你看。
　　丢人。
　　幽冥收回目光，心情更加不爽了，抬起剑，指着天罚劫云怒喝：“天罚，给老娘滚下来！”
　　乖乖！
　　这是不是恢复了记忆有了后遗症！？
　　楚轩扯了扯嘴角，不知道她为啥还有这么大的气头。
　　真不愧是至尊大人。
　　就是无惧一切！
　　战鬼满脸的崇拜和骄傲，让楚轩一愣一愣的，难道指着劫云大骂是很刘辟的一件事！？
　　那以后，这传统是不是要传承下去！？
　　楚轩摸了摸下巴，想着是不是要在仙秦律法中添上这么一条：渡劫时，必须辱骂天罚，藐视天罚，威胁天罚……
　　算了算了。
　　虽然现在北荒人族都觉醒了巫族的基因。
　　肉体变得强横无比，但是比起他们正统的巫族，还是差得远了。
　　添上这一条，怕是每天都要有几十几万然要陨落了。
　　不下来！？
　　看劫云依旧再翻腾。
　　幽冥心情更加不爽了：“很好，你也敢忽略我的存在，老娘一定要把你抓下来，揍到你不能自理！”
　　想也没想。
　　直接剑掌轮回，狠狠的朝着劫云砸了过去，硬生生的将劫云给砸出了一个大窟窿。
　　这一幕，让战鬼都瞪大了眼睛：“这，还是我家的至尊大人么！？为何如此暴躁！？”
　　还不下来！？
　　幽冥冷哼了一声，眉头紧皱，就好似突然想到了什么一样，怔怔的站在那里，眸子中泛出漩涡一样的光芒，瞬间便将劫云看透了，看着天罚的本体，缓缓的放下了手中的长剑：“原来，你也陨落了啊！”
　　重新执掌轮回。
　　对于幽冥来说，天罚已经够不成为了，随手一挥儿，便是将劫云吸纳入了轮回漩涡只剩下了升华之光，照在了她的身上，使得她完全退去肉体凡胎，超脱大界规则，不受时间约束，长生不朽。
　　那一瞬间，她身上霞光万丈，神圣不可侵犯。
　　境界稳定。
　　又是消耗了一个月的时间。
　　幽冥境界彻底稳定以后，身上换上了雍容华贵的白色宫中，莲步轻移，瞬间来到了二人面前，眸子紧紧的盯着楚轩，嘴角带着些许坏笑：“楚轩，我好看么！？”
　　好看。
　　楚轩老老实实的回答。
　　他知道，自己不老实回答，肯定要挨揍。
　　为了避免皮肉之苦，还是老安咯是是的回答了好。
　　哼哼。
　　算你有自知之明。
　　幽冥得意的哼了一声，重新恢复了高冷的状态：“不过，谢谢你了，让我复苏，恢复了以往。”
　　嗨。
　　大家都是同族。
　　没啥道歉的。
　　楚轩憨厚的笑了一声，默默的后腿一步，将自己处在安全的距离。
　　楚轩的小动作，自然是被幽冥捕捉到了，不过幽冥并没有说什么，而是带着他直接去往了幽冥天。
　　这里已经是一片混沌。
　　无数的破碎的建筑在混沌钟无规则的飘荡。
　　这。
　　楚轩看着这被摧毁成混沌的空间，忍不住的咂舌：“这得多强的战力，才能做到如此啊！”
　　“散仙巅峰时做不到如此的，除非突破散仙。”幽冥淡淡一笑，抬起手，瞬间变将建筑恢复如初。
　　这里是幽冥界的脸面。
　　至于混沌环境，
　　就这样其实也挺好。
　　更显高端大气。
　　幽冥没有食言，很干脆的将自己的宝库丢给了楚轩：“给你了，反正，我也用不上了，一把剑，足以。”
　　那。
　　好吧。
　　楚轩也没有客气，现在幽冥石祖巫后土，和自己是一家人。
　　自己拿着也没啥。
　　她想要了，再给她就是了。
　　没啥大不了的。
　　再说了。
　　她的个人宝库。
　　又能有多富有呢！？
　　楚轩随意打开看了一眼，只是一眼，就瞬间将口子捂住了，那渗透出来的一丝丝的神韵依旧让亮瞎了楚轩的狗眼。
　　准仙器堆积成山。
　　仙器也有十多件。
　　还有三件左右的极品仙器。
　　宝药数不胜数。
　　各种楚轩从未听过的神矿随意的丢在角落。
　　这。
　　这真的给我！？
　　楚轩等大了眼睛。
　　在偷偷瞄一眼。
　　依旧是神韵万丈。
　　嘶！
　　楚轩抽了口冷气，有些不信：“真的给我！？”
　　“是啊。”幽冥无所谓的摆了摆手：“我个人又不需要什么武器，那些资源我拿着也是浪费，你帮了我那么大的忙，这点东西不算什么！”
　　那我就不客气了！
　　楚轩嘿嘿笑了一声，美滋滋的将宝库收了起来。
　　“楚轩，我们得走了！”苍叶的声音是给楚轩说的。
　　走。
　　去哪里！？
　　楚轩准备去幽冥宫的脚步停了下来。
　　“归墟。”苍叶声音有些慎重：“本来，我想肉体恢复以后，再随你去，但，情况并不乐观，幽冥魔龙，你姐，还有九凤都出现了问题。”
　　女帝呢！？
　　楚轩眉头紧皱。
　　白衣女帝应该不会说谎欺骗他的，真要出问题，肯定第一时间告诉他的。
　　“魔龙传来的消息，白衣女帝受到重创，沉睡了，百世身正在归位，估计千年内不会复苏。”苍叶声音也有了阴冷：“归墟一族真的是太猖獗了！”
　　“好，叫有名么！？”楚轩挑了挑眉，迟疑了一下。
　　不用。
　　人多，我们还怎么搞奇袭。
　　咱们两个就够了。
　　苍叶轻松的笑了一声，安抚了一下楚轩的情绪：“别着急，虽然你姐他们出事，但是还很安全，我们尽快过去就好！”
　　那就走吧！
　　楚轩握了握拳头。
　　感应了一下十一个大巫。
　　他们的气息也很虚弱。
　　甚至都不能回应楚轩。
　　归墟一族。
　　楚轩眸子闪过血色，强行让自己冷静下来：“幽冥，我得先离开了。”
　　去归墟么！？
　　她已经是散仙了。
　　苍叶他们俩的谈话，还是能够被他捕捉。
　　使得。
　　楚轩微微点头。
　　“不需要我么！？”幽冥声音颇为不善。
　　咳咳。
　　不是。
　　楚轩连忙摆手：“苍叶说要奇袭，我们俩就足够了。”
　　那行。
　　对于苍叶，幽冥还是很信任的，冷哼了一声：“苍叶，若是楚轩出现意外，我肯定揍你！”
　　我知道，我知道。
　　我还指望楚轩把让我神魂归位呢！
　　苍叶不在意的呵呵笑了一声：“我们先走了，准备出来的时候，会和你发消息，你在外边接应我们，放置归墟一族的混蛋从里边跑出来。”
　　我知道。
　　楚轩，你想办法将归墟一族的至高宝术给搞来，对未来，很有用！
　　嗯。
　　既然要去，那肯定要让他们大出血。
　　如果不然。
　　那也太对不起自己了。
　　楚轩冷笑了一声，按照苍叶的指引，直接破开空间，离开了幽冥界。
　　而幽冥也没有多犹豫，直接回到宫中进行闭关，想要将境界稳固下来，然后接应楚轩。

第177章 归墟
　　归墟。
　　这是九界中最为神秘的一个种族。
　　一界只有一城，一城可压诸天。
　　在苍叶的帮助下，楚轩顺利的来到了归墟城。
　　归墟城处在无边的混沌世界，虚空中漂浮着无数破碎的大陆，大陆上有无数的荒古凶兽横行。
　　归墟城很大。
　　一眼望不到边际，城内自然生态自成体系。
　　皇。
　　九凤第一个感应到楚轩的气息，第一时间来到了楚轩身边。
　　九凤的状态并不算好。
　　脸色苍白，身上布满了致命伤痕，声音苦涩的说道：“皇，我们被突然袭击了，就连女帝都陷入了沉睡。”
　　白衣女帝沉睡，化作了一颗水晶琉璃心吊坠，吊坠上道韵流转，法则不断的闪烁。
　　楚轩沉默了一下，将白衣女帝所化的吊坠挂在了脖子上，然后拿出了一瓶圣源精髓，还有一颗顶级疗伤丹药：“喝了，先把伤势恢复了，其他，还有我姐姐呢！？”
　　“其他人都在混沌深处的大陆碎片上。”九凤感动的接过楚轩递给她的疗伤圣物，没有任何犹豫，直接吞了上去。
　　很快。
　　九凤的身体就恢复了七成，脸色也变的红润了一些：“皇，我带你去找他们。”
　　“叫我楚轩就行了，皇什么的听着太别扭了。”楚轩挑了挑眉，跟着她一路朝着混沌深处疾驰。
　　在他离开的那一刹那。
　　楚轩就感受到一道敏锐的探知力量扫描了过来。
　　楚轩也有所感应。
　　却并未放在心上。
　　这道感知的能量波长和当日抓走无情的那个人很相似。
　　混沌深处。
　　一片直径只有十公里的小岛。
　　蚩尤几人将沉睡的楚倾城包围的严严实实的，身上即便带伤，也不曾松懈。
　　都受到了如此大的重创！？
　　楚轩看到几个人的状态脸色相当的难看，抬起手，为他们治疗以后，快步走到了自己老姐的身边，看着自己姐姐沉睡的容颜，拳头紧紧的握在了一起。
　　“皇，抱歉，这次敌人太强大了！”蚩尤苦笑了一声，这里，竟然还有一位散仙存在。
　　没关系。
　　楚轩微微点头：“九凤，你带着大家准备撤离归墟。”
　　撤离！？
　　九凤一愣，脸色瞬间暗了下来，她知道，自己等人的境界太差了，根本没有机会从归墟手中将无情夺回来。
　　无情我不会放弃的。
　　楚轩轻轻的将楚倾城抱了起来，满脸的心疼：“真是的，干嘛这么拼命！？”
　　可惜。
　　楚倾城并没有回应他，精致的脸庞上上眉头轻蹙，即便是沉睡，她也好似在承受无边的痛苦。
　　“楚倾城应该中了归墟一族的秘术，灵魂受到了诅咒，陷入了永恒噩梦之中了。”苍叶声音很冷。
　　对于归墟一族。
　　他没有任何好感。
　　归墟一族的秘术，宝术，一个个都实在是太过诡异。
　　那还好。
　　楚轩认真的检查了一下自己姐姐的身体，并未发现什么异常以后，才松了口气，脸上也露出了一抹轻松的笑容：“九凤，你无需担心，你带着大家先回仙秦帝国，我们很快就回去。”
　　那好吧。
　　九凤并没有过问楚轩的计划。
　　她相信，楚轩不会冲动。
　　九凤带着刑天他们离开以后。
　　楚轩将金色气海召唤了出来了，然后将自己姐姐放入其中。
　　金色的神圣气息，不断的净化她身上的诅咒，让她的眉头，不断的舒展开来。
　　见自己姐姐体内的诅咒被净化。
　　楚轩也总算是露出了些许笑容：“等我姐苏醒了，就好办了。”
　　楚轩打算将崩坏本源给自己姐姐一份。
　　而在这段时间。
　　苍叶也总算是有机会从画卷中出来。
　　但是，天山童姥和穷奇却不行。
　　至于为什么。
　　楚轩也没有找到结果。
　　不过。
　　在等待自己姐姐苏醒的时候。
　　楚轩又一次的签到。
　　获得了一项很特殊的能力，名为神合。
　　神合的能力是让他为主载体，然后与另外一人合二为一，产生特殊的化学质变，从而获得更高战力的特殊秘术。
　　不过。
　　这神合的要求也很高。
　　必须两个人治根治点，将一切都暴露给对方看。
　　没有绝对的信任和默契，这一招就无法成功。
　　转眼间。
　　又是半个月。
　　苍叶阴沉着脸从城中赶了回来：“我们要准备行动了，归墟一族的那群混蛋，准备强行转嫁死劫，让无情和她肚子里的孩子直接成为死劫本身，然后让新生至尊斩杀。”
　　他们。
　　怎么敢！
　　楚轩握紧了拳头。
　　哗啦！
　　一直平静的金色气海荡漾出了水波声，楚倾城缓缓的坐了起来，环住了楚轩的脖子：“小混蛋，你终于来了。”
　　让你受苦了。
　　楚轩轻轻的摸了摸她的脸颊。
　　没事。
　　这点苦不算什么。
　　楚倾城慵懒的靠在了他的肩膀上，然后化作一只黑色的狐狸，卧在他的肩膀上：“大闹一场吧，有我和苍叶在，这只会偷袭的散仙，也不能那我们怎么样。”
　　好。
　　楚轩不再犹豫，站起身的那一刻，体内传出了无数魔神的咆哮，这咆哮声，震耳欲聋，就是苍叶也感到极为的不适应。
　　自己和姐姐的神合是一点问题都没有的。
　　只要能够潜入进去。
　　然后将无情收入画卷之中，一切都好办了。
　　楚轩缓缓的收敛起自身的状态，将自己拟态成了归墟一族的模样：“苍叶大大，你知道他们的藏经楼在什么地方么！？”
　　当然！
　　就连宝库的位置我都调查出来了。
　　牛皮！
　　楚轩抬起了大拇指砸了咂嘴：“按照计划，我想办法接近无情，然后，苍叶大大你负责偷家。”
　　没问题！
　　偷家这种勾当，我在行！
　　楚轩可以学习百族的宝术。
　　而归墟一族的窥天之术，可是极为强大的宝术，楚轩能够掌握的话，对于未来战争，可以说是如虎添翼。
　　至于宝库。
　　刚好。
　　他是个穷逼。
　　可以作为楚轩帮他恢复肉身的谢礼。
　　略作犹豫。
　　苍叶淡声说道：“此行危机重重，千万不要意气用事。”
　　嗯。
　　放心。
　　我只要救回无情就够了。
　　楚轩微微点头，目的很明确。
　　自己现在半斤八两，闹大了，逃跑的机会都没得了。

第178章 炸掉你的龙脉
　　城中。
　　楚轩就好似富家公子一样，怀里抱着一只乖巧的小黑狐，轻轻的撸着她的毛发，优哉游哉的走在街上。
　　没有引起任何人的注意。
　　这臭小子。
　　竟然把我当宠物来撸！
　　不过。
　　还挺舒服的。
　　楚倾城晃了晃毛茸茸的尾巴，慵懒的打了个哈欠，与楚轩传音：“无情在归墟城的王权殿，想要潜进去，可没那么容易。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　没事。
　　楚轩淡然一笑。
　　任何结界，对她的效果都没什么用。
　　随着身上不断勾了的符文，楚轩的存在感也越来越低，直到身形也彻底消失在人海中，都未曾引起半点波澜。
　　王权殿。
　　这是归墟一族的最高意志。
　　王权，驾驭世间万族，权力至上。
　　这。
　　就进来了！？
　　楚倾城不可思议的看着自己弟弟。
　　再看看那些守卫，还有大厅里站着的人，有些不可思议：这些人都是傻子么！？
　　防御结界也失灵了！？
　　王权殿。
　　就是自己来这里，也不会那么轻松啊！
　　无情的气息。
　　找到了。
　　楚轩咧嘴笑了一声，任何建筑在面前都如同虚设，而他也如同无形之物一般，轻松的穿越任何的陈设以及墙体。
　　王权殿最顶层。
　　这里是一个独立的空间。
　　有着奢华的神宫建筑。
　　楚轩扫了一眼这小空间，眸子中露出了些许坏笑：“动我的人，只要我不是，必定让你伤筋动骨！”
　　自己这个弟弟。
　　也是一个不好惹的主啊！
　　楚倾城跳到了楚轩的肩上，眸子中柔情似水：“这臭家伙，这把我当宠物了，到处乱摸！”
　　楚轩抬起脚，凶猛的踩在了楚轩的脑袋上，表达自己的不满以后，羞涩的握在他的肩膀上：“楚轩，我们回去以后，好好休息一段时间好不好……”
　　“好，是时候陪陪爸妈了。”楚轩认真的点了点头：“姐，你对爸妈怎么说的？”
　　“嗨，当然是实话实说了，再说了，我本来就是把你当老公养的，也是我转生的一环吧。”楚倾城无所谓的甩了甩尾巴，慵懒无比的说道：“爸妈也没意见。”
　　“……”楚轩无语的嘴角抽了一下：“行吧，你心可真大。”
　　哼。
　　对此。
　　楚倾城似乎还挺傲娇的。
　　楚轩感叹了一声，很快就来到了无情所在的位置，看着呆呆的坐在闺房中的无情那消瘦的模样，楚轩满脸煞气：“归墟一族，早晚要将你给打碎了！”
　　楚轩直接穿过结界，来到了无情的身边，然后抬起手一挥儿，直接将她装入了卷轴之中。
　　而外界。
　　苍叶的行动也开始了。
　　发生了什么事！？
　　突然转变环境，让无情如同受惊的小兔子，下意识的保护住了肚子，警戒的目光不断的扫描周围的环境。
　　这里，有种让她安心有熟悉的感觉。
　　是楚轩么！？
　　无情有些激动：“楚轩，是你么，你快出来！”
　　“这里是楚轩的至宝空间。”天山童姥轻轻的一叹，给她解释了一声：“现在，他估计是在想报复回去吧，在这里你不用担心。”
　　就是！
　　穷奇嘿嘿笑了一声，跳了过来：“我你应该认识吧，弑神枪！”
　　穷奇！
　　真的是楚轩！
　　无情激动的流出了眼泪，还没说出话，整个人就昏迷了过去，穷奇瞬间变大，当做肉垫，稳稳的接住无情：“呼，吓死我了，童姥，快看看，我家这女主人是不是受到什么摧残了，奶奶的，别让天道封印解除，老子灭了这群混蛋！”
　　我看看。
　　天山童姥连忙检查了一下无情的情况，再三确认以后，松了口气，轻声道：“没事了，只是太过疲惫了。”
　　“走吧，待她去房间休息，我的好好为其调养一下，免得肚子里的孩子受到影响，这孩子，可是要背负很多东西的。”童姥轻轻一叹。
　　嗯。
　　等孩子出来，我就契约成为她的护道神兽，谁也别想欺负。
　　穷奇凶狠的说道。
　　哈哈。
　　天山童姥忍不住的笑了一声，微微摇了摇头：“也不知道楚轩现在他们怎么样了。”
　　嘿嘿。
　　爆炸吧！！
　　作为吸引火力的那一个。
　　苍叶的行动方案就是直接干脆，直捣黄龙。
　　硬生生的将几条核心龙脉构成的街道给直接炸断。
　　开始了。
　　听着外边的轰鸣，楚轩便看到了一道道人影从神宫中飞了出去：“什么人竟敢在我归墟圣城捣乱！”
　　哦哦！
　　开始了！
　　那我也来吧！
　　楚轩见这里大批的人都离开以后，咧嘴笑了一声，直接潜入了归墟神宫的深处。
　　楚轩应该也开始行动了吧。
　　那家伙的异常能力实在太多了。
　　看着被炸断了的龙脉，苍叶冷笑了一声，直接潜入了龙脉深处。
　　魔族的气息。
　　而且还是一个熟人的气息。
　　断裂的龙脉处，一个归墟一族的老者脸色难看的掐指推算，越是推算，不可思议的神色就越是浓烈：“苍叶，这个男人竟然又特么来了！”
　　“所有人都给我下去，一定要阻止苍叶！”这老者狂怒的咆哮。
　　苍叶这个名字就是归墟一族的噩梦。
　　这世界破碎归为混沌，就是出自苍叶之手。
　　是他一手谋划，硬生生将归墟龙脉彻底引爆而引发的惨祸。
　　现在。
　　新时代。
　　荒古即将回归的关键时刻，这恶魔竟然又来了！
　　依旧是冲着龙脉来的！
　　踏。
　　此刻，神宫中。
　　楚轩的脚步在这悠长的长廊中显得异常的明亮。
　　随着他的脚步声，周围的环境开始质变。
　　最终。
　　脚下变成了一哦成不变的湖水，天空与水面相接壤。
　　竟然被发现了。
　　而且，我还不能免疫？
　　楚轩有些意外的摸了摸鼻子。
　　“窥天之术的秘术，虚空境界。”楚倾城刷的一下站了起来，想要化为人形的时候，却被楚轩抱在了怀里：“姐，无需与之战斗，听我的就好。”
　　好。
　　小混蛋。
　　霸道了。
　　楚倾城嘴角一勾，乖乖的趴在了她的怀里。
　　虽然自己弟弟只有半神级别的修为。
　　但是她并不担心。
　　对于楚轩充满了自信。
　　竟然无法算偷。
　　巫皇依旧是让人讨厌的存在。
　　一双眼，在天空中睁开，他的眸子是银色的重瞳。
　　竟然还是先天重瞳。
　　幸亏不是攻击型的。
　　楚轩眯着眼，看了这银色的重瞳一下，淡然一笑：“怎么，敢在祖地抢走无情，却不敢在这里，在我一个半神面前露脸！？”

第179章 窥天之术到手
　　巫皇。
　　你真的是让人捉摸不透。
　　天空垂下一道能量，一道身影换换的浮现，他周身法则浩海如烟，又有无穷的星象不断的闪现。
　　这男人就好似当世真仙一般。
　　“就是他，这混蛋偷袭我们。”楚倾城怒哼了一声，作为十凶，绝对毁灭力量的信奉者，最看不起的就是这种小谋算计，然后背后偷袭这种人。
　　只要灭掉你们。
　　我这张脸就是撕碎不要又何妨。
　　这男人背负着手，一双眸子睥睨天下。
　　的确。
　　楚轩并不否认，耸了耸肩膀：“那，你是觉得你能杀了我，所以才现身的么！？”
　　没错。
　　这男人坦然一笑：“你的一切，都算轨迹之中，必死。”
　　哈哈！
　　那可真行。
　　楚轩哈哈的笑了一声，淡漠的盯着他：“那你可以动手试试啊！”
　　需要动手么！？
　　杀你。
　　一眼即可！
　　凝眸，一个眼神，万道无形之剑，瞬间射向了楚轩。
　　给我镇！
　　如来神掌！
　　双手合十，漫天冰莲藤蔓瞬间将楚轩庇护其中。
　　空间转移。
　　楚轩身影瞬间消失，无声无息的出现在了这散仙的身后，抬起手中的板砖，狠狠的拍在了他的脑袋上。
　　第一下。
　　没有什么影响，只是让他微微一怔，颇有些不可思议。
　　楚轩竟然有能力背刺他。
　　还拿板砖敲他脑袋。
　　甚至自己的法则庇护都不生效。
　　巫皇的绝对之力，真的恶心。
　　散仙心中杀机更重：“本座名字，云九幽。”
　　云九幽。
　　不错的么名字。
　　楚轩耸了耸肩膀，向前一步，抡起了板砖，又一次砸了过去。
　　卡啦！！
　　坚不可摧的法则庇护就好像鸡蛋壳一样，被楚轩轻松的桥隧，然后板砖再一次的砸在了他的后脑壳上，让他初选了瞬间的眩晕。
　　就是这个机会。
　　楚轩放出了麻绳，将他捆绑，然后抬起手，崩坏的力量狠狠的拍在了地上，将这虚空境界瞬间崩坏。
　　倒是小看你了。
　　只有一秒的时间。
　　云九幽就将楚轩的闷棍套装给彻底破坏，声音依旧平淡：“你的神兵倒是有点意思，无视规则。”
　　还行。
　　楚轩活动了一下手腕，手中把玩着一枚戒指，神念一扫，便发现了陈列其中铭刻着古老秘术的青铜古卷。
　　窥天之术的原本。
　　竟然被这个家伙给随身携带。
　　还好。
　　我这好习惯保留了下来。
　　楚轩在捆绑他的时候，就将藏在他身上的戒指给转移了出来，然后崩坏了其中的意志，随手复刻一份青铜古卷以后，便是将正版的给转移到了虚数空间。
　　竟然能抢走我的戒指。
　　云九幽并不为意，随手便将其抓了回去。
　　呵。
　　穷逼。
　　楚轩故意讽刺：“堂堂归墟大佬，戒指中竟然就小猫小狗三两只，真的是穷逼！”
　　是啊！
　　我是穷逼。
　　云九幽淡然一笑，看着还陈列在自己戒指中的青铜古卷，心中冷笑：真不愧是祖地新生的低等生命，最有价值之物，却被当做垃圾来看待。
　　姐。
　　东西已经到手。
　　我们准备走。
　　一会儿，我施展秘法，我们两个会融合在一起，不要反抗。
　　哦！？
　　融合在一起！？
　　好。
　　楚轩的小动作很多，但是逃不过楚倾城的法眼，这家伙的能力，如果不是亲眼所见，她也不会相信。
　　甚至，亲眼所见。
　　都都觉有些玄幻。
　　能够崩坏秘术的能力，这说出去，他怕是要成为万众之敌。
　　当你拥有一种别人都无法拥有的能力，还是可以克制天下一切秘术的能力的时候，那么你即便是圣人，也会别世人所唾弃，人人视你为魔王。
　　恨不得将你杀之而后快。
　　因为你威胁了他们的利益与安全。
　　云九幽瞥了一眼楚轩，声音幽冷：“天山童姥，我知道你在。”
　　我在。
　　天山童姥略带调侃的声音响起：“云九幽，真没想到，你竟然没有死啊！”
　　你们不死。
　　我为什么要死！？
　　云九幽脸庞略显狰狞：“来这里抢人，是你的计划吧。”
　　“不是、”天山童姥忍不住的冷笑：“云九幽，你可真的是太天真了，你知道为什么只有苍叶一人出来和你捣乱么！？”
　　为什么！？
　　云九幽不屑的笑了一声：“一个被天道封印，一个还是神魂，还有一个该死的狐狸也半死不活，你们才有几个人！？”
　　幽冥。
　　已经是散仙了，而且绝对的克制你。
　　天山童姥淡然一笑：“不让她来的第一原因，是杀你的人是楚轩，而不是我们，你敢抢他孕妻，他就敢灭你归墟，合情合理。”
　　“你，已经不再是那个年代的你了，归墟一族，也不再是那个年代的归墟一族，没有那群人的辅助，你们，算什么东西！”
　　天山童姥掩饰不住的厌恶。
　　青铜古卷已经得手。
　　凭借楚轩的天赋，这归墟一族已经没有任何需要畏惧的地方了。
　　其实。
　　楚轩想说的是。
　　万化圣决也足够对付他这窥天之术了。
　　不过嘛！
　　技多不压身。
　　嘿嘿。
　　就是。
　　你算什么东西！？
　　穷奇也忍不住的开口：“当年，老子还不是枪挑九界？你奈我！”
　　穷奇！！
　　听到穷奇那贱兮兮的声音，云九幽声音更加的阴冷了：“你是在找死！”
　　那你来杀我啊！
　　穷奇不屑的冷笑：“能进来，我叫你爸爸！”
　　动手。
　　他还真的不敢。
　　触动天道封印，自己肯定也无法摆脱。
　　苍叶能从出来，肯定是因为自己打破规则的原因。
　　如果不放楚轩离开。
　　苍叶这次肯定会再度将龙脉引爆，让归墟的新任知足能彻底失去气运。
　　这是他不想看到的。
　　带着你的人。
　　走！
　　云九幽不得不妥协。
　　要杀死楚轩，他的机会很多。
　　成啊！
　　楚轩耸了耸肩膀，直接撕裂了虚空来到了苍叶身边。
　　按照约定。
　　此时苍叶正在龙脉的源头。
　　“怎么样？”苍叶看到楚轩出现，连忙询问。
　　嘿嘿。
　　楚轩只是一小，给了他一个安心的眼神，然后将苍叶收回了画卷：“现在云九幽忌惮天道封印不敢出手，你赶紧回去，免得天道回归正常对你们的封印更深一层。”
　　嗯。
　　你呢，可以顺利离开么！？
　　苍叶还是有些担忧。
　　不成问题！
　　楚轩咧嘴一笑，看着下方沸腾的龙脉：“不止能离开，还能带走点宝贝！”
　　嘿嘿，有我当年风范！
　　这龙脉孕育了无数年才恢复，楚轩就是抽走半条，就足够归墟一族疯狂了。

第180章 大道宝术——大命运术
　　楚轩放出了自己的洪荒世界，硬生生的将这一界的龙脉抽走了三分之二。
　　这群废物！！
　　虽然，云九幽的反应很快。
　　但是楚轩跑的更快。
　　只留下了云九幽在无能狂怒。
　　哈哈！
　　爽快！
　　楚轩在穿越了空间壁垒以后，直接飞到了青帝宫，然后一屁股坐在了青帝的床上，然后随意的一趟，剧烈的喘息：“玛德，那个家伙给的压力实在太大了，差点把我给吓没了！”
　　哎。
　　可惜了。
　　我现在有没有自由了。
　　苍叶无奈的站在天山童姥的院子里。
　　只能等自己的肉身回归了。
　　苍叶无奈的叹了口气。
　　“楚轩？”素问情在感受到自己闺房的异动以后，第一时间赶了回来，看着毫无形象的趴在自己床上的楚轩的时候，嘴角忍不住的抽了一下：“你也太……”
　　算了。
　　懒得说你。
　　素问情头疼的看着楚轩，然后看了一眼楚倾城：“你们去了归墟！？”
　　嗯。
　　楚轩轻笑了一声：“顺利的救了回来，还在他们心脉上狠狠的来了一刀！”
　　那就好。
　　素问情温柔的笑了一声：“接下来，你打算去干什么！？”
　　“苍叶大大帮了我那么大的忙，我要去魔界一趟，帮他把肉身搞回来。”楚轩耸了耸肩膀。
　　嗯。
　　素问情微微点头：“那你在这休息吧，还有，别抱着我的枕头流口水，脏死了。”
　　……
　　太香了。
　　忍不住。
　　楚轩咔咔笑了一声，将枕头放在了一边，活动了一下身体，将无情放了出来，放在了床榻上，然后变出了一个浴桶，将浴桶中放满了圣源以后，直接将无情放了进去，滋养她的身体。
　　这真的暴殄天物。
　　素问情眉头一个劲的抽搐。
　　“臭小子，我要要泡！”楚倾城兴奋的看着满是圣源的浴桶。
　　好。
　　楚轩倒是不在意。
　　给楚倾城也搞了一个。
　　“问情，你也泡泡吧，顺便帮我照顾一下无情。”楚轩想了一下，放又做了一个浴桶，然后，就直接离开了房间：“我在外边等着。”
　　你可真有钱啊！
　　苍叶嘴角一阵抽搐。
　　这是真的壕无人性。
　　拿着圣源泡澡。
　　还行。
　　所有存在的资源，不都是为了修士服务的么！？
　　楚轩不在意的笑了一声，盘腿坐在一株巨大的青莲上，然后，将青铜古卷拿了出来。
　　“青铜古剑，混沌青铜，青铜古卷，我发现，青铜，都很值钱啊！”楚轩忍不住的吐槽。
　　返璞归真，化腐朽为神奇而已。
　　苍叶淡笑了一声。
　　青铜古剑，青铜古卷，前身都是很普通的一块青铜矿而已。
　　跟随者持有者，不断的淬炼，不断的升华，最终成为了万古不朽的至宝。
　　“就如同你的问天剑，也不是很普通的素材打造的神兵，但是在你的道韵淬炼下，还不是无坚不摧，同样的道理。”
　　“话说，你能够参悟这窥天之术么！？”
　　没问题。
　　还没有我学不会的秘术。
　　楚轩目光放在了青铜古卷上，意识直接沉入了古卷。
　　一瞬间。
　　楚轩的意识便消失了在了本体，出现在了一个虚无的空间，这空间没有时间，没有维度。
　　这。
　　楚轩沉吟了一下，有些茫然的时候，这空间变了，如同徐徐展开的水墨画卷一般。
　　倒是有些意外呢。
　　竟然不是归墟的传承者了。
　　一老者缓缓的浮现。
　　拥有巫皇，还有未知血脉的人族。
　　那是该称呼你为人，还是巫呢。
　　有区别么！？
　　楚轩咧嘴笑了一声，傲然之意冲霄：“我便是我，我想的，那便是我。”
　　有趣。
　　神秘老者鹤发童颜，看似普通，却又朦胧不可探知。
　　“老朽为虚空一族，为神话时代本原种族之一，负责命运长河的运转管理，你可一称我为虚空老头儿。”虚空老头倒是没有什么大架子，随手一挥儿：“既然你能来到这里，那便是缘分，这些乃是我虚空一族的传承宝术，神术，你想要学习那个都行。”
　　这些。
　　我都看不上。
　　楚轩淡然一笑：“我想学习命运长河之术。”
　　果然与众不同。
　　虚空老头愣了一下，有些意外，却并没有生气，而是淡然一笑：“可以是可以，但是，你学习命运长河又是为了什么！？”
　　“命运本就是一盘大棋，我想做那执棋人，仅此而已！”楚轩眸子中满是自信。
　　哈哈！
　　可！
　　可！！
　　你比云九幽傲然，自信！
　　虚空老头狂笑，抬手直接将楚轩丢进了无尽的命运长河之中：“命运本就难以琢磨，只有自己亲自去体悟，大命运术，大虚空术，虚空创世经乃是我一族至高无上的传承，现在……就看你能否领悟吃透了。”
　　有何持不透呢！？
　　虚空创世经很夸张，综合了吞噬属性，可以吸收天下任何能量，凝练本源，淬炼出世界之树。
　　待世界之树成熟之后。
　　便是演化诸天万界满天星辰，丹田世界成型。
　　比起吞天魔功要高深不少。
　　但是吞噬属性却可以将吞天魔功融合进去。
　　很好。
　　楚轩直接盘腿坐在了命运长河的和床上，参悟大命运术与大虚空术。
　　大虚空术倒是有点像是空间跳跃的能力，直接破开虫洞完成最近距离的大跳跃。
　　感觉。
　　没啥用啊！
　　我本就空间掌控，空间穿梭，空间之门，两项虽然名字简单质朴，但是，比这大虚空术实用的多了啊！
　　大虚空术还需要依靠自身的力量强行折叠空间，来完成冲动开辟实现跳跃。
　　空间穿梭，则时完全依靠空间法则来执行的。
　　根本不需要繁琐复杂的过程。
　　可惜了。
　　这门宝术，只能交给那些无法掌握空间法则的人来使用了。
　　空间，时间，吞噬，三大至尊法则。
　　没有特殊的体质，特殊的传承，特殊的机遇，一般人很难参悟，就算侥幸参悟出来，也很可能一辈子止步不前。
　　空间穿梭这种技术，则是需要对空间法则掌控到极致才行。
　　至于大命运术。
　　这个就有些牛皮了。
　　修炼至大成，可掌握命运，凝练命运之门，永生之基，世界归于混沌我也依旧傲然与世间，不死不朽。
　　但。
　　没人可以练成。
　　这一门法术虽然被虚空一族传承，但仍旧无人可以领悟，甚至，它的真实性，都被列为了大道宝术第一名。

第181章 诺诺
　　这可怎么搞！？
　　命运，飘渺不定，比时间，空间更加难以琢磨。
　　而这上边传承的大命运术更是大道级宝术的总纲，克制一切大道宝术。
　　总觉的缺点什么。
　　楚轩眉头紧皱，坐在命运长河之下。
　　命运长河看似是一条无边无际的河流，但是其，仍旧不可触碰，玄妙晦涩，只是触碰的一瞬间，便有庞大的因果记忆冲击他的身体和神魂。
　　每一粒水，都是一个人的命运啊！
　　楚轩轻叹了一声，坐在这命运长河之下，一坐，便是整整一千年。
　　一千年的时光，楚轩的境界没有任何的停留。
　　只是真我的手中，出现了一座命运之门，眉心也出现了玄妙却又简单的命运纹路。
　　天死我不死，道灭我不灭。
　　永生不朽
　　命运之门上，对联霸道而又自信。
　　不死神皇化作图腾铭刻在命运之门上，不死因子，更是进化成了永生物质。
　　这小子。
　　区区半神，至尊都不是，竟然凝练出了永生物质。
　　甚至。
　　命运轨迹，就是我也不能窥视了。
　　楚轩虽然有系统的庇护，但是命运轨迹并非不能窥视，面对这虚空老头，系统也得避让，此时的楚轩，命运虽然朦胧一片，但是却也可以探知一二。
　　而现在。
　　楚轩就好似笼罩在层层迷雾之中一般，不乱他怎么窥视，都无法从那厚重的迷雾中看到一丝一毫。
　　山河社稷图。
　　天道封印！
　　小小封印也想组织山河社稷图的复苏，真的是可笑。
　　老头子我就再帮你一把。
　　虚空老头抬手一点，直接将山河社稷图上的天道封印个彻底崩毁，并注入了庞大的永生物质，将山河社稷图本来面貌彻底唤醒。
　　三千道封印。
　　也是。
　　毕竟是哪位的伴生至宝。
　　三千道封印并不算多。
　　虚空老头淡淡一笑，看了一眼画中的穷奇等人，悠悠说道：“一位魔尊，一位散仙，一头十凶，这组合，当真有趣。”
　　前辈。
　　楚轩他。
　　天山童姥三人从画卷中出来，恭敬的行礼，同时担忧的看着处在命运长河之下的楚轩。
　　“已经百年了。”天山童姥担忧的询问：“楚轩修炼是不是出了岔子了，他一般修炼不会这么久的！”
　　没有。
　　虚空老头微微摇头：“再有百年便会醒来，这里的时间流速和外界不一样，这里百年，外界也不过过去十年而已。”
　　二十年。
　　仍旧很久了。
　　天山童姥有些不安：“我们可以先出去么！？”
　　当然。
　　虚空老头微微点头，抬手就将她们送了出去。
　　外界。
　　没有太大的变化。
　　二十年，对于修炼者来说，真的是转瞬而逝。
　　素问情在看到三人以后，有些意外：“楚轩呢！？”
　　“还在修炼。”苍叶无奈的苦笑：“这家伙获得了大机缘。”
　　嗯。
　　“问情，我打算今日带着诺诺回祖地，这里不太适合诺诺成长。”无情怀里抱着一个小巧可爱的小萝莉，萝莉一双眸子中闪烁着古灵精怪的光芒，好奇的看着无情他们。
　　“这。”
　　穷奇刷的一下跳了过去，稳稳的落在了小萝莉的怀里：“诺诺，真可爱呢，要不要让叔叔我做你的护道神兽呢！？”
　　不要。
　　你太丑了。
　　小萝莉一脸的嫌弃，肉嘟嘟的小手，竟然直接抓住了穷奇的尾巴一下子丢到了一边。
　　咳咳。
　　苍叶看着穷奇怀疑人生的样子，嘴角一阵抽搐：“诺诺这孩子真可爱。”
　　“您就是魔尊前辈吧，谢谢您陪同楚轩一起去救我。”无情连忙行礼，有些期待的询问：“楚轩，他出来了么！？”
　　“没有。”
　　苍叶微微摇头：“他现在正是参悟机缘的关键时刻，还需要十年时间。”
　　只要没事就好！
　　无情有些失落。
　　好了。
　　妹妹别太失落了，楚轩那臭小子回来了，我肯定揍他。
　　作为楚轩最亲密的人，楚倾城第一时间站出来为楚轩开脱：“诺诺现在已经三岁了，是时候让她回祖地开启巫族基因了，也刚好，无情你也要去见见我爹妈了。”
　　啊！
　　这。
　　无情身体瞬间紧绷，有些担忧：“叔叔阿姨会喜欢我么，还没结婚，就有了孩子。”
　　你可是妖帝啊！
　　已经快要成为至尊的存在了。
　　有点骨气好不好。
　　见个爸妈，至于这么害怕么！？
　　爷爷奶奶么！？
　　我要去，我要去！
　　小萝莉倒是一个乐天派，欢乐的不得了：“我还要找雪儿妈妈，瑶瑶妈妈，还有敖冷妈妈玩！”
　　小萝莉兴奋的不得了。
　　在孩子出生前。
　　素问情曾经去到了玄雍城，要了几台内部机，娃娃出生以后，可是在无数大能的祝愿下出生的，破壳的那一刻，祥瑞万丈，紫云横空百万里，万千神鸟久聚不散，为她的诞生欺负。
　　这孩子天赋也是绝对的强大。
　　一出生，就具备了金翅大鹏和朱雀一族双系至高宝术，还有楚轩绝对悟性，以无暇道体，可以说，开局便是无敌。
　　好，好好。
　　我们去祖地，回老家，等你爸爸回来。
　　无情无奈的戳了一下自己女儿粉嘟嘟的小脸蛋：“真拿你没办法。”
　　那我们现在就走。
　　楚倾城也不想在原初之地待太久。
　　十年了，祖地谁知道发生什么事儿了没有。
　　早点回去才是正理。
　　“我会尽快让楚轩回去的。”苍叶给了她们两个一个保证。
　　谢谢。
　　无情温婉一笑，跟着楚倾城带着诺诺一起离开了原处之地。
　　其实。
　　就是不离开。
　　远处之地也会坠入祖地的。
　　这是必然的。
　　祖地荒古已经恢复到了一定的界限了，那些散落在外的碎片肯定要吸纳回去的，而这最大的一块碎片自然也会被拽下去。
　　到时候。
　　又是麻烦一堆。
　　素问情感觉自己的脑壳都是嗡嗡的：“三位，可以随意挑选房间院落。”
　　我就不必了。
　　我也要回祖地了。
　　天山童姥轻笑了一声：“一些事情，要去处理一下。”
　　好。
　　素问情微微点头，也没在意，就转身去继续修炼了。
　　那么多的圣源。
　　十年可炼化不完。
　　她也计算过了，圣源吸收完毕以后，肯定能够触碰到至尊的界限，甚至突破极致遵命。

第182章 初见
　　我。
　　也得暂时离开一下了。
　　穷奇眼泪巴巴的，情绪低落的摇着头：“我，被可爱宝宝讨厌了，荒古世代，我本体可是很受可爱宝宝们的欢迎的。”
　　这。
　　苍叶摸了摸鼻子，看着不断自我怀疑的穷奇不知道该说啥。
　　剩我一个了呀。
　　苍叶轻叹了一声：“回归本体以后，我可能还是魔界至尊，可以考虑与楚轩的帝国合作一下，发展一下科技，和经济。”
　　而此刻的楚轩。
　　体内玄妙的不死物质越来越纯粹，不断的在命运之门之下构筑基石。
　　只差最后一步了。
　　虚空老头期待无比的看着楚轩：“在临近消亡的时刻，能够看到有人将大命运术修炼起来，真的是大幸啊！”
　　他见证了一个传奇的崛起。
　　楚轩体内那崩坏的力量，让他心惊。
　　他感觉，这力量不应该存在于这世界上。
　　这时而迸溅出来的能量，竟然可以轻松的崩坏消除命运长河之中奔腾的命运线。
　　转眼间。
　　青铜空间中，百年时间再次流逝。
　　这一天。
　　楚轩境界开始飞速提升，肉体上神光四射，玄妙的道韵强行将这空间撞碎，使得的青铜古卷缓缓地崩碎，化作青色的能量融入楚轩丹田中完全成型的永恒之门上，使得变成了古朴无华，却又散发着无上的威能和压迫力。
　　哎~
　　终于是解脱了。
　　虚空老头轻轻一叹，看着缓缓复苏的楚轩，轻叹了一声，化作了泡影，遁入了轮回。
　　终于苏醒。
　　苍叶瞬间从闭关中醒来，看着楚轩，眸子中满满的都是不可置信。
　　永生物质。
　　明明只是神体境界，竟然拥有了永生物质。
　　这到底是掌握了什么宝术。
　　苍叶满脸的不可思议。
　　让你久等了。
　　楚轩声音有了一分沧桑。
　　外界的时间虽然只是二十年，但是在青铜空间的两百年却是实打实的渡过的。
　　二百年啊！
　　改变了很多很多。
　　让他将自己的霸纹完全凝练，所有本源全部化为本源霸纹与真我融合在了一起。
　　同时，他也找到了身体突破的办法。
　　想要神体境更近一层，便需要将真我与肉身融合。
　　这一步类似于法相与肉身融合。
　　而，他肉身因为永生物质的原因，其实已经达到了极限完美的地步。
　　他只需要将真我与肉身融合，就足够了。
　　而那虚空创世经也刚好弥补了他，神体之上法则无法明确的麻烦。
　　虚空创世经的起步点很高。
　　对修炼者的要求也极为苛刻，在虚空一族中，能够修炼的，只有下一任的皇者。
　　“你可真的是怪物啊！”
　　一直等到楚轩彻底恢复清醒，苍叶才缓缓开口，然后丢给他一个手机：“诺，你女儿等了你整整十年了。”
　　我女儿！？
　　楚轩愣了一下，有些激动：“无情生下的还么，她在那！？”
　　回祖地了。
　　苍叶一脸的古怪：“其实，那个啥来着，要不商量一下，你女儿让我培养几年，继承我的位置算了，那小丫头真的不太适合在人族。”
　　咳咳，你啥意思？
　　楚轩愣了一下，连忙拿着手机，看着上边的号码，颤抖着手拨通。
　　很快。
　　一张英气十足，却还带着一丝丝稚气的少女脸庞露了出来：“歪，苍叶叔叔，你有什么事儿么！？”
　　“丫，丫头，你叫什么名字！？”楚轩看着这张脸庞，舌头都有些不利索了，那血脉之间的共鸣，让他一眼就认出了这孩子是自己的女儿！
　　我叫诺诺。
　　诺诺歪着头看着楚轩有些迟疑：“你是我爸爸么！？”
　　诺诺。
　　好名字，好名字。
　　那个，我是你父亲，我名字叫楚轩。
　　楚轩不利索的坐着自我介绍，尴尬的搔了搔脑袋，有些不知所措。
　　同时心里也有些酸涩。
　　就因为一个宝术，自己竟然错过了自己女儿出生的重要日子。
　　“呀，真的是我爸爸呀！”诺诺满脸的惊喜：“你等着，我去问问我娘，哼哼……你要是骗我，我一定揍你！”
　　咳咳。
　　啥意思！？
　　还有人敢冒充我！？
　　信不信我用神鼎砸爆你！？
　　楚轩脸色有些阴沉。
　　噗。
　　苍叶看楚轩那吃人的目光，忍不住的笑了一声：“这丫头，你不了解，这丫头就是个男人婆，极为的好战，十三岁，就已经将妖族的天骄给打穿了，还把你丈母娘给揍了一顿。”
　　咳咳！？
　　你说啥！？
　　楚轩现在心都在发抖。
　　自己丈母娘！？
　　那个朱雀一族的大能啊！？
　　自己女儿怎么揍的！？
　　“没有让，你丈母娘也就是真神巅峰级别的修为，诺诺一只手就能镇压。”说起诺诺和楚轩丈母娘的那一战，苍叶也是有些唏嘘：“讲真的，诺诺就是天生的女战神，来我魔族，最适合了！”
　　少来！
　　楚轩冷哼了一声，看着出现在镜头中的无情，脸上顿时浮现出了歉意的笑容：“无情，对不起。”
　　“为什么要说对不起。”无情声音很冷，一双清澈的眸子慢慢的都是委屈。
　　“在你需要我的时候，没能在你身边。”楚轩小声的认错，一副我是乖宝宝的模样，让无情的心情也好了不少，但是却并没有直接原谅他：“什么时候回来！？”
　　很快。
　　一个月内。
　　楚轩认真的保证。
　　那好。
　　我和女儿，还有姐妹们等你回来，注意安全。
　　Mua~
　　给了楚轩一个香吻，瞬间挂了电话。
　　无情抱着手机，羞涩的趴在了床上，满脸的羞红。
　　无情啊无情，你在搞什么呢！
　　还mua~
　　羞不羞！
　　而楚轩，此时也是傻笑不已，然后和雪儿他们分别打了个电话。
　　让她们也都放下了心。
　　“轩哥哥，快点回来哦~”雪儿噘着嘴：“我也不小了~”
　　嗯。
　　很快就回去。
　　楚轩轻轻的笑了一声，摸了摸脖子上的吊坠，又和东宫雪聊了一会儿以后，挂了电话：“走吧！”
　　嗯。
　　苍叶认真的点了点头：“跟我一起去看看魔族的风光吧！”
　　二十年。
　　整整二十年，才回来。
　　幽冥魔界。
　　幽冥看了一眼谛幽：“谛幽，冥界以后交给你了，战鬼，你好生培养她，待她掌握幽冥界以后，你何去何从都随你。”
　　好。
　　至尊陛下，慢走。
　　幽冥已经是散仙了。
　　不适合呆在幽冥界了。
　　楚轩回来了。
　　她肯定是要走的。
　　二十年不见。
　　幽冥风华更甚，身上多出了神圣尊贵的气质。

第183章 踏入魔界
　　魔界边境。
　　幽冥破空而来，看了一眼苍叶，然后将目光放在了楚轩身上，一双清澈的眸子闪烁着一抹意外：“竟然突破了，你这境界，是怎么回事！？”
　　哦！
　　我走的是我自己的道路。
　　楚轩呵呵的笑了笑：“我主打的是肉身，是无上伟力，每一粒细胞都是一种无上大道。”
　　“不是，我肯定知道你走的是力之大道，我说的是永生物质。”幽冥无语的翻了个白眼，你是将我当成傻瓜了么！？
　　永生物质啊！
　　楚轩挠了挠脸：“嗨，也没啥大不了的，也就掌握了一门特别的宝术而已。”
　　说的轻轻松松的。
　　幽冥揉了揉太阳穴，也懒得和他说那么多：“总之，你小心一些，你在真神级别就拥有永生物质，可是会被有心人盯上的。”
　　怕个铲铲。
　　苍叶冷笑了一声：“谁敢伸爪子，直接剁了。”
　　暴躁了。
　　幽冥翻了个白眼：“走吧，不闹了，赶紧把你身体搞出来，然后回祖地，我估计，祖地现在已经差不多要恢复荒古时代的模样了。”
　　“佛门那边的动静可不小。”幽冥沉吟了一下又说道：“毘沙门天，成了第一任女阿修罗王，封号不败。”
　　这女人牛皮啊！
　　看来是突破大帝级别了。
　　楚轩无所谓的耸了耸肩膀：“苍叶大大，我们赶紧走吧。”
　　嗯。
　　苍叶作为老东家。
　　带着楚轩二人来到了魔界。
　　边关和幽冥一样。
　　是一望无际的平原。
　　“这里是血色平原，我们来的不太是时候，竟然在打仗。”苍叶咧了咧嘴，看着远处翻滚的魔气，脸上无喜无悲。
　　应该是在争权了。
　　苍叶虽然为魔尊之首，但是魔界又不止一个魔尊。
　　如今，苍叶不在。
　　魔界群雄割据，肯定不会相安无事。
　　魔界生灵生性好战。
　　失去了绝对的约束，战争肯定不断，谁不想要更大的底盘，更多的资源！？
　　呜！！
　　魔界的鸣金之音，要比幽冥界更加的霸道。
　　要不。
　　先看看！？
　　楚轩其实对于这种大场面，还是很好奇的。
　　你想看。
　　就看看吧。
　　苍叶倒是无所谓。
　　那行。
　　楚轩直接带着他们遁入了虚数空间，看着两方人马对峙。
　　“血魔尊的人，还有牛魔王的人。”幽冥倒是对于魔界的魔尊很熟悉，主动给楚轩介绍：“血魔尊的魔尊印记很简单，就是血色的眸子中画着一滴血液，然后牛魔王很简单，牛头标记。”
　　嗯。
　　楚轩微微点头。
　　牛魔王的手下全都是牛头人。
　　而血魔尊的人则是有些杂乱无章，什么人都有。
　　魔界底层的战斗，相当的热血。
　　他们的战斗方式很原始，就是掂着狰狞的装备一个劲的朝着对方的脑袋上砸。
　　在楚轩的观察中可以发现。
　　他们的武器很特殊。
　　可以连通灵魂一起砸烂。
　　相当的暴力。
　　战争持续了半天，战场上可以站着的战士已经少之又少了。
　　但是他们仍旧在尸体堆上搏杀。
　　直到剩下最后一人。
　　活着的是一个牛头战士。
　　他手握着足有三米高，半米粗的黑色狼牙棒仰天怒吼。
　　真的不容易啊！
　　楚轩砸了咂嘴：“你们，这战争，一场下来，可是要死不少人的啊！”
　　也正因为如此。
　　每一个魔尊都是从最底层成长起来的。
　　苍叶很平淡。
　　这种事情，他也经历过。
　　优胜劣汰，适者生存。
　　魔界的生存法则，便是黑暗丛林法则。
　　走吧。
　　在这里浪费时间，多没意思。
　　幽冥的想法很简单。
　　赶紧把苍叶丢了，然后去祖地。
　　散仙虽然是下界的极限，但是散仙也是有强弱之分的。
　　修行就如同逆水行舟，不进则退。
　　更何况。
　　下界，荒古若是完全复苏。
　　那随之而来的便是战争与机缘。
　　这可是不能忽略的机会。
　　更何况。
　　这二十年。
　　那些本来拼破脑袋也要来到原初之地修炼的天骄们也都开始返回祖地了。
　　这都是在等一个先机。
　　祖地彻底恢复以后，原初之地肯定会被拉下去。
　　有宗门弟子在下界打点。
　　这些宗门，远古家族回归祖地之后更能抢占先机。
　　所以。
　　她才想催促楚轩。
　　好。
　　我们走。
　　苍叶毕竟是活了几十万年的老怪物了，什么事情看不透彻，知道她在担心什么。
　　不过。
　　现在已经爆发了战争，苍叶也不能保证自己的魔尊殿是否安全。
　　所以就让楚轩出面，将那咆哮的牛头人给抓住，询问情况。
　　楚轩的战力太高了。
　　这牛头人虽然也不差，已经相当于人族人皇级别的修士。
　　但是，仍旧如同鸡崽子一样被楚轩抓到了安静的地方，一双金色的眸子盯的他瑟瑟发抖：“那个，前辈，我是牛魔王尊者的手下……”
　　“现在魔界的情况给我说一下，魔尊之间不是有停战协议么，为什么你们还会爆发如此大的战争！？”
　　楚轩的询问让牛头人微微一愣，不过很快就就反应过来了。
　　魔族其实也有不少喜欢安静闭关修炼的强者。
　　楚轩身上戾气并不明显，显然是经常闭关的那种人，于是乎，为了自己的小命，牛头人也是快速的将自己知道的信息说了出来。
　　这些信息，并不是什么秘密。
　　在第一魔尊消失十万年以后。
　　二十四妃也逐渐陷入沉睡。
　　然后，九大魔尊开始争权，第一魔尊的子嗣基本上死的差不多了。
　　现在只剩下实力最强的新生魔尊苍瞳，以及魔尊最宠爱的女儿苍怜月了。
　　九大魔尊从那个时候就开始不断的战斗。
　　一直到现在。
　　二十四节气魔妃不断地苏醒，稳定政权，摩擦才逐渐恢复。
　　“嗨，前辈，现在大家都说，二十四节气魔妃苏醒是因为魔尊仓叶大人要回归的原因，不知道是真是假。”
　　牛头人搔了搔脑袋，小心的打量着魔气滔天的楚轩。
　　也许是真的呢。
　　楚轩摸了摸下巴，嘴角一勾：“那我问你，你希望他回来么！？”
　　“当然了！”
　　“魔尊大人归来，肯定能够成为传说中的魔帝，到那个时候，魔族完全统一，就可以减少战争，吃得饱，穿的暖了，俺就是个小兵，没太大梦想，活着，娶个媳妇，就够了，第一魔尊大人回来，肯定能视线我这个梦想。”
　　嘶。
　　不错啊！
　　这么多年了。
　　还能有人对你抱有期待。
　　楚轩轻笑了一声，丢个了这牛头人一滴血，让他血脉瞬间发生了进化，肉身体格瞬间变大了三倍。
　　“这是给你的奖励，好好活着。”楚轩摆了摆手，让他离开了，没然后说道：“现在要去魔尊殿应该不会太顺利吧！？”
　　肯定的。
　　幽冥耸了耸肩膀，进入了山河社稷图中。
　　外边的魔气让她很不舒服。
　　而且，她已经是散仙了。
　　魔界在不断的排斥她。

第184章 魔尊归来
　　二十四节气掌权。
　　苍叶的眉头紧紧的皱了起来。
　　心情也有些沉重。
　　父亲大人。
　　你真的要回来了么！？
　　第一魔尊殿。
　　这和苍叶一样俊美的男子，坐在窗子上，看着天空紫色的月亮，一身酒气刺鼻，眸子也有几分浑浊。
　　他是最强的。
　　最有天赋的。
　　虽然，父亲对他很一般。
　　但是，这并不妨碍，他对自己父亲的崇拜。
　　权利。
　　是时候要回来了。
　　为了父亲大人。
　　自己这些母后，包括自己母亲，对自己父亲其实并没有太多的感情。
　　她们是政治牺牲品。
　　同时，也是臣服苍叶的战力。
　　仅此而已。
　　但是苍瞳知道。
　　自己父亲爱上过一个女人。
　　这些年。
　　他一直都在找那个女人。
　　找到了。
　　而那个女人，似乎也并未忘记自己父亲。
　　“妹妹啊，也许你是对的。”苍瞳身上的酒气缓缓消散，整个人的气势也变得锋锐了起来，魔尊的气息毫不掩饰的铺散开来，让天空都好似要坍塌了一般。
　　苍瞳那个小子要来夺权了么！？
　　二十四节气中掌权的惊蛰从修炼中。
　　苍瞳虽然苍叶没有说。
　　但是苍叶的态度很明显。
　　苍瞳是最适合作为接班人的存在。
　　其他兄弟都不行。
　　所以，其他孩子在后边战乱中陨落，她们也没从沉睡中醒来。
　　只是秘密保护了苍怜月。
　　这个世界上。
　　除了那个女人，苍怜月是唯一一个让苍叶用心呵护的女人。
　　完全就是小公主。
　　若是苍怜月陨落了。
　　她们可以肯定。
　　苍叶绝对会将她们杀了。
　　不会有任何的感情可言。
　　惊蛰幽幽一叹：“夫君啊……但愿你能看明白当前的局面。”
　　群雄割据。
　　她们若是不站出来掌权。
　　那第一魔尊的威名就真的没了。
　　但是。
　　她们毕竟是女人。
　　二十四节气虽然不敢背叛，但是去也不敢站在明面上。
　　毕竟，她们的境界和实力没有那么强。
　　现如今。
　　苍叶不回归。
　　苍叶的血脉陨落的差不多了。
　　那些男性魔尊已经开始打她们注意，向她们提亲，想着一点点的将苍叶的江山划分干净。
　　可惜。
　　苍瞳一直都在隐藏自己。
　　哪怕是女人掌权，不断的压迫他，都不想反抗，浑浑噩噩的躲在自己的房间，整日与酒为伴。
　　现如今。
　　苍瞳终于开始爆发，她是还是有些开心的。
　　同时，也有些无奈。
　　无奈的是，她可能再也无法见到苍叶了。
　　想要夺权。
　　苍瞳就必须要杀掉他。
　　弑母证道。
　　哥哥终于打算动手了么！？
　　苍怜月感受着自己哥哥那与父亲一模一样的压迫力，再看这手中的罗盘，抿了抿嘴，直接踩着二十四颗星尘水晶，将苍瞳拦截：“哥，先不要动手。”
　　为什么。
　　之前，全自己动手的是妹妹。
　　所以，他很奇怪。
　　自己妹妹为什么要阻拦自己。
　　“父亲回来了。”苍怜月抬起了手中的罗盘：“虽然只是一瞬间，但是这的确是父亲的气息，出现的坐标是永夜平原。”
　　永夜平原。
　　苍瞳微微皱眉：“妹妹，你的占卜能力，我不怀疑，那么接下来，你打算怎么办，真的打算，让二十四节气继续掌权？”
　　“我们去父皇身体被封印的地方。”苍怜月冷声哼道：“父亲的楚轩并没有隐瞒，相信其他魔尊肯定也知道我们父亲归来的讯息了，父亲过来，那封印也将自动解除，那些魔尊肯定会贪念父亲的肉身以求更强的突破，我们必须赶在他们前边。”
　　的确。
　　然而。
　　他们并不知道。
　　此时。
　　楚轩根本就没打算按部就班的穿过魔尊的领地，一点点的达到封印之地。
　　空间传送的能力。
　　不用白不用。
　　有苍叶气息这个坐标，跨越过去还是相当简单的。
　　空间。
　　真的好用。
　　苍叶看着自己的肉身，咂舌不已：“我都没掌握过空间法则呢！？”
　　想学的话！
　　我可以教你。
　　楚轩无所谓的耸了耸肩膀：“你赶快融合吧，等你融合成功了，我得赶紧离开。”
　　这里可是有魔尊级别的怪物盯着呢。
　　苍叶这个不完整的神魂，一个眼神自己都遭不住，更别提那些巅峰状态的魔尊了。
　　好。
　　苍叶没有任何的犹豫，直接钻进了自己的肉身。
　　一瞬间。
　　狂暴的魔气直接将楚轩震飞出去，一个翻滚直接砸进了一群九头生物群里。
　　这就透生物去掉八个头以后，很像是苍龙。
　　也是生活在水中的。
　　按照估计。
　　这应该是守护苍叶肉身设定守护兽。
　　这些守护兽很强。
　　可惜。
　　是个瞎子，并没有对他下手。
　　不过。
　　等楚轩反应过来以后，他才明白。
　　这不是人家是瞎子。
　　而是完全因为苍叶复苏状态下的压迫力，使得他们跪拜臣服而已。
　　站在巅峰的人就是牛皮！
　　楚轩咧了咧嘴，摇了摇头，直接离开了这里，出现在了宫殿中。
　　二十四院。
　　啧啧。
　　苍叶可真的有心啊！
　　惊蛰位列第一。
　　那么说来。
　　现在惊蛰掌权了！？
　　楚轩撇撇嘴，直接走了进去。
　　他其实并没太多的想法。
　　她只是想看看，能够掌权的惊蛰到底是什么样的。
　　毕竟。
　　魔族的男人，长得太有特点了。
　　女人。
　　应该也会很有特点。
　　比如说，牛头人的也有牛角啥的。
　　但是仔细想想。
　　苍叶是最低等的魔物，都成了人形态。
　　那。
　　这些魔妃应该也是人吧！？
　　你是什么人！？
　　清冷的声音好似刀子一般，瞬间便将楚轩手臂上的肉挖掉了一大块。
　　嘶。
　　好疼。
　　一瞬间的疼。
　　就好似被蚂蚁叮咬一乐一下一样。
　　干嘛啊！
　　楚轩抬起头，盯着那一身青色衣长裙的女人。
　　这女人倒是和人族没太大差别。
　　楚轩甚至看不透她的本体。
　　不过。
　　境界却全都暴露出来了。
　　这是一位准至尊。
　　或者说，是一位特殊体质大圆满的存在。
　　“没什么，只是来看一看，接管苍叶大权的女人长什么样。”楚轩咧了咧嘴，不在意的摊了摊手：“哦，对了，是人族，负责将苍叶送回魔界，仅此而已。”
　　轰！！
　　楚轩的话音刚落。
　　犹如天塌一般的威压瞬间横扫整个魔界，使得无数魔族瞬间跪拜，朝着苍叶复苏的方向。
　　回……回来了！
　　惊蛰双眸之中满是不可思议，同时，还有些许怀念。

第185章 两次百年签到
　　苍叶魔尊！！
　　他竟然回来了！
　　威严更胜一层楼了！
　　难不成，他已经踏出那一步，踏入魔帝境界了！？
　　他怎么可以这个时候回来呢！
　　明明就差一步！！
　　所有魔尊都在谋划。
　　谋划踏出最后的那一步。
　　魔界和幽冥界不一样。
　　魔帝只能产生一位。
　　而魔帝也是真正意义上执掌大权的存在。
　　和位列第一席的魔尊根本就不是一个成名。
　　而是真正掌握魔界规则的存在。
　　魔帝之下，皆蝼蚁。
　　是父亲回来了。
　　苍瞳跪在地上，激动不已的看着圣山。
　　而苍怜月却没有跪下，但是，她可以感受到，自己父亲的气息。
　　那个从小就疼爱自己的父亲。
　　终于回来了。
　　苍怜月看了一下手中的罗盘，秀气的眉头微微一皱：“哥，我先回二十四城，有变数出现在城中。”
　　好。
　　自己妹妹的实力，他是完全不担心的。
　　苍怜月踩着二十四星尘水晶第一时间来到了惊蛰城中，看着站在惊蛰身后的男人，脸色大变。
　　这个姿势。
　　让她脸色瞬间大变：“好你个大胆贼子，竟然敢猥亵魔妃！”
　　哈！？
　　楚轩愣了一下，扭过头，看着那个砸过来的水晶球，随手，就将其拍到了一边，满头的黑线：“别搞，我可不是曹贼，对她不感兴趣。”
　　哈哈！
　　太逗了！
　　幽冥通过窥视之术看着外边的情况，忍不住的笑了起来：“这个是那个粉嘟嘟的小不点吧，长大了不少，不过，还是挺可爱的。”
　　苍怜月只有一米三的个子，婴儿肥的脸蛋儿，明媚的眸子布灵布灵的闪烁。
　　虽然脸上含着煞气，但是还是给人一种凶萌凶萌的赶脚。
　　这丫头。
　　没有被威压镇压，应该是，苍叶的小萌娃吧！？
　　长的的确挺可爱的。
　　楚轩嘴角勾了一下，直接闪现出现在了她的身前，轻轻的抬起手，揉了揉她的脑袋：“小不点，我可是你爹的朋友，随便动手，可是不礼貌的哦！”
　　你！
　　楚轩身上的确有苍叶的气息。
　　这让苍怜月有些尴尬，小心的瞥了一眼自己的罗盘以后，悄然的松了口气：“你就是引领我父亲归来的楚轩前辈吧！？”
　　是我。
　　楚轩有些意外的打量着这小丫头，忍不住的赞叹：“你会大预知术！？”
　　那是！
　　苍怜月骄傲的挺了挺胸膛，肥嘟嘟的脸庞上满是骄傲，整个人就好似骄傲的小孔雀。
　　哈哈。
　　不错。
　　不错。
　　楚轩哈哈一笑，这小丫头竟然可以掌握大道宝术之一的大预知术，这份天赋，实数妖孽。
　　大预知术可是三千大道宝术位列前十的宝术了。
　　大成者甚至可以干涉过去未来。
　　是极为恐怖的宝术。
　　那。
　　这个再给你，留下保命。
　　楚轩将大虚空术传给了这个丫头：“还有，不用叫我前辈，叫我叔叔就可以。”
　　大虚空术。
　　这。
　　这可是顶级的宝术啊！
　　苍怜月瞪大了眼睛。
　　有了这个宝术，自己可就有了绝对的自保的能力啊，想要跑，能够追上自己的人屈指可数。
　　谢谢叔叔。
　　有大预知术，她可以肯定。
　　楚轩不是自己的敌人。
　　不用客气。
　　楚轩呵呵的笑了一声，坐在了石凳上，抬起手一挥儿，解除了苍叶对惊蛰的压制：“起来吧，苍叶不会怪罪你。”
　　谢谢前辈。
　　虽然他的境界更高。
　　但是这个男人，可以和自己夫君平起平坐，这声前辈，她也并没有什么不满。
　　楚轩也无所谓。
　　优哉游哉的坐在那里，将系统呼唤了出来，看着上边两个百年签到，有些惊讶：“系统，你阔以呀！”
　　【那是必须的（叉腰，傲娇）】
　　噗！
　　你还会用颜文字啊！
　　楚轩忍不住的笑了一声，感受着系统不好意思的情绪，也没有在说什么，直接开启了两次百年签到。
　　叮·恭喜宿主百年签到成功，获取奖励悟道树苗一颗。
　　叮·恭喜宿主触发狂暴进化，悟道树苗进阶为大道古树。
　　噗！
　　直接进化了一个大档次！？
　　楚轩忍不住的笑了。
　　暴击进化，他已经很久都没有触发过了。
　　他都以为，自己这被子的欧气要用完了，没曾想到又触发了。
　　这一颗古树被他直接移栽到了洪荒世界中去了。
　　古树上，道韵浓厚交错，每一片叶子上都蕴含着一种大道至理，大道真意。
　　落地的树叶更是可以做成茶水，一杯也有引领食用者参悟大道真意的能力。
　　可以说是一颗玄妙至极的古树。
　　天地之间仅此一株。
　　楚轩嘴角掩饰不住的笑意。
　　第二次百年，会给点什么呢！？
　　楚轩直接点击了签到。
　　叮·恭喜宿主获得永恒图书馆一座。
　　叮·恭喜宿主触发狂暴进化，获得永恒超次元图书馆一座。
　　这又是什么！？
　　这做图书馆，楚轩也是暂时放在了洪荒大界。
　　意识进入看了一圈以后，整个人都傻了，忍不住的直叫好家伙。
　　这图书馆，竟然存放着前世无数的经典小说。
　　经典漫画。
　　还有很多神话史诗。
　　这东西，有啥用。
　　楚轩探查了一下图书馆以后，脸色一阵的古怪：“这，不是前世看的某些小说中的金手指么，可以让阅览者从中参悟各种各样的修炼法，天赋，亦或者资源。”
　　有机会。
　　就放在玄雍城吧。
　　反正，这图书馆内部的面积挺大的。
　　楚轩摸了摸鼻子，舒坦无比的吐了口气：“欧皇本欧啊！”
　　只要是好物品，必定可以触发狂暴进化。
　　“楚轩叔叔，你在想啥呢，这么激动？”小萝莉好奇的看着楚轩，不知道他在笑什么。
　　没什么。
　　只是想到了一些好玩的事情。
　　楚轩拓了一本精灵宝可梦的漫画书，递了过去：“给你好看漫画书。”
　　漫画书上，大道之力流转，让站在一边的惊蛰满脸的惊骇。
　　这楚轩前辈到底是什么样的人啊！
　　随手都能拿出如此宝书送人。
　　精灵宝可梦！？
　　这是什么漫画啊！？
　　小萝莉很不理解，好奇的翻开了第一页。
　　看到了那黄色的小耗子，瞪大了眼睛：“这，这是什么魔兽，好可爱啊，不对，这是凶兽吧，魔兽可没有这么可爱的品种。”
　　Enmmm！
　　果然天下女人都一样么！？
　　黄皮耗子真的秒杀所有萌物啊！

第186章 容易害羞的无情
　　苍怜月抱着一本漫画书，美滋滋的阅览。
　　而楚轩则是悠闲的品尝。
　　苍叶的恢复速度很快。
　　同样，九尊行动也很快。
　　他们不想苍叶复活。
　　更不想苍叶突破帝位，彻底掌控魔界。
　　“看来，我沉睡的太久了，让你们都忘记了我给你们带来的恐惧啊！”
　　封印之地。
　　苍叶的声音很平静，缓缓的睁开眸子，活动了一下僵硬的身体，看着朝自己扑过来的魔尊，嘴角勾起了一抹残酷的笑容：“嘛，反正，你们也是要死的，毕竟，那些孩子，总归都是我亲生血脉。”
　　一个眼神。
　　相当平静的一个眼神。
　　扫过九大尊以后。
　　苍叶看都没有再看一眼，便缓缓的踏出了一步，朝着封印之地的外界走去。
　　轰！！
　　在他踏出封印之地的一瞬间。
　　九大尊瞬间爆炸，魔血横扫万里长空。
　　都死了。
　　惊蛰看着那缓缓浮现出来的伟岸身影，恐惧的张了张嘴，连忙跪拜：“惊蛰，拜见夫君大人。”
　　起来吧。
　　苍叶无喜无悲，缓缓的走到了认真看书的苍怜月身边，温和的摸了摸她的小脑袋：“丫头，好久不见啊！”
　　父皇。
　　嘿嘿。
　　苍怜月将漫画书收起来，幸福的趴在了苍叶的怀里：“父皇，你可算回来了，再不回来，那些魔尊就要欺负我了。”
　　哈哈！
　　不会了。
　　苍叶哈哈一笑，抱着自己女儿满心的欢喜。
　　这男人。
　　也是个女儿奴。
　　楚轩无语的摇了摇头：“苍叶大大，你境界！？”
　　“不急。”苍叶摆了摆手，淡定的说道：“随时可以突破，不过，还得再等等。”
　　嗯。
　　楚轩微微点头：“那没事的话，我可是要回去了啊！”
　　他现在还不知道该如何和诺诺相处呢。
　　嗯。
　　也行。
　　苍叶微微点了点头：“等过一段时间，我打算带着人去祖地一趟。”
　　干嘛！？
　　楚轩有些紧张。
　　说实话。
　　他可不想和苍叶打仗。
　　“嗨，你想啥呢，我带人去学习你的技术呢！”苍叶摊了摊手：“你那科技道路，真的很有趣，我魔族可以学习一些。”
　　原来如此。
　　魔族的生灵其实还是挺愚昧的。
　　尤其是底层的生物。
　　若是能够将他们的科技树的基础知识学走。
　　对他们整体实力都百利而无一害。
　　那成。
　　楚轩站起了身体，又有些担忧：“这二十四城，你能行么，还有现在老牌魔尊都死了……”
　　无妨。
　　这点小事。
　　苍叶微微摇头。
　　他其实还想请楚轩吃一顿饭的。
　　魔界很贫瘠，拿不出什么至宝。
　　而他本身，至宝早都随着储物宝物崩坏而变成穷光蛋了，所以，想着，怎么着都得请客吃顿饭。
　　要不然。
　　自己这个魔尊也太丢人了。
　　现在。
　　楚轩急着走。
　　他也不会拦着。
　　有女儿的人，才会懂得楚轩现在的感受。
　　那我走了。
　　楚轩摆了摆手，直接撕裂小空间，回到了青帝宫，找到了素问情：“问情，我先回去了，流星泪怎么样了！？”
　　“还行，估摸着再有百年时光，她们就能复苏了，不过，我想知道，她们复苏了，你打算怎么对待她们！？”素问情认真的盯着楚轩：“你有没有考虑过这个问题。”
　　考虑过啊！
　　道一，玲珑是我徒弟。
　　这没什么好说的。
　　至于洛璃月。
　　人家是一宗之主，和自己也没有什么交集。
　　复活了，自然是谁走谁的路。
　　复活她们。
　　最大的原因便是为了消除自己的执念和心魔。
　　想了一下，楚轩耸了耸肩膀：“照旧，徒弟是徒弟，朋友是朋友。”
　　好吧。
　　素问情淡然一笑：“那么，你怎么看我的！？”
　　“红颜知己。”楚轩想都不想。
　　红颜知己么~
　　也行叭。
　　对于这个答案，素问情还是蛮意外的，摆了摆手：“行吧，我就不打扰你了，好好加油。”
　　成。
　　那我走了。
　　楚轩微微点头，再一次撕裂虚空，回到了北荒。
　　神宫的潜力完全被激活了。
　　瑶瑶成长的也太快了吧！
　　二十年的时间。
　　问鼎大帝。
　　比自己还快。
　　楚轩摸了摸鼻子：“淦，国运功德，真的是牛炸了好吧！”
　　玄雍城。
　　依旧热闹。
　　即便是在街上奔跑的孩童，都有不俗的战力。
　　这二十年。
　　他们真的是有了很大的提升啊！
　　刚好。
　　更新一波军功商城和贡献商城的顶级物品。
　　楚轩手指一动，快速的更新了其内容以后，直接去了敖冷的超级豪宅。
　　根据之前和自己女儿通话的背景来看。
　　她们应该都在这里。
　　而瑶瑶现在是女帝。
　　要管理这么大一个帝国，肯定不轻松，所以他并没有去打扰。
　　回来了！？
　　有问天剑的指引。
　　东宫雪第一个跑了出来，一下子就扑到了楚轩的怀里，眸子中满腔的思念，深深的给了楚轩一个热吻：“欢迎回来~”
　　我回来了。
　　楚轩心中微微一暖，将她举了起来，看着她那张因为羞涩而通红的脸蛋，嘻嘻坏笑：“我家雪儿真的太容易害羞了呢！”
　　去你的。
　　就想着欺负我。
　　东宫雪傲娇的嘟着嘴，哼哼，明明给了你一个热吻，不但不感谢，还来笑话人家，太坏了。
　　好啦好啦！
　　我错了！
　　楚轩将她放了下来，温柔的捏了一下她水嫩的脸蛋：“抱歉啊，让你等了这么长时间。”
　　“不是我，是我们哦~”东宫雪扭了一下楚轩的腰间嫩肉：“坏家伙，便宜你了。”
　　很快。
　　敖冷，秦雪瑶，还有无情就匆匆而来。
　　哟！
　　诸位！
　　好多年不见啊！
　　楚轩将无情拉入了自己怀里，轻声说道：“这些年，辛苦你了。”
　　不辛苦。
　　无情羞涩的锤了一下他的胸膛：“大家都看着呢，干嘛呢！”
　　那有什么。
　　大家都这么熟了。
　　楚轩一脸的不在意坏笑的指了指自己的嘴：“雪儿还给我一个回归香吻呢，你看~”
　　你。
　　无情越发羞涩了，虽然心里边想要和东宫雪比一下，但是，大家都看着，她着实害羞的不能自己。
　　哎呀！
　　这个人真是的。
　　哎。
　　不亲么！？
　　这么久都不见了。
　　果然是不爱了。
　　楚轩装作一脸失望的样子：“啊，龙女小姐姐，我想要求安慰。”
　　楚轩一副要栽倒在敖冷怀里的样子让无情大惊失色，连忙踮起脚，在楚轩的嘴角飞快的点了一下：“就亲这一下哦~”
　　看着无情娇羞的样子。
　　楚轩心情大爽，然后看着秦雪瑶和敖冷两个人，嬉笑道：“要不要就别重逢的抱一抱！？”

第187章 也没有那么帅嘛
　　每人都抱了一下。
　　就是瑶瑶和敖冷过于火爆的身材让楚轩有些遭不住。
　　对了。
　　怎么没看见诺诺那孩子呢！？
　　楚轩调整了心态以后，好奇无比的四处寻找。
　　啊。
　　这。
　　四个人都是一脸牙疼的样子，有气无力的说道：“刚好，你回来了，诺诺那孩子，就交给你了，我们真的是受不了，这个调皮鬼！”
　　调皮么！？
　　调皮的孩子才是最香的。
　　楚轩倒是不在意。
　　孩子嘛！
　　不调皮，还算什么孩子！？
　　好。
　　我这就去找她。
　　楚轩无奈的笑了笑：“说吧，这孩子跑什么地方了！？”
　　“去她奶奶哪里了，这孩子，在接到你的电话以后，情绪就有些不稳定。”无情无奈的摇了摇头，感觉脑瓜子嗡嗡的：“这孩子小时候和金翎有的一拼！”
　　“哈哈，刚好，我也去和我父母打招呼，你们要去么！？”楚轩挠了挠脸。
　　“我就不去了。”无情摇了摇头，轻声说道：“我现在也是一城之主了，不能再那么任性了。”
　　“我工作也很忙。”敖冷很想跟着楚轩去见一见未来的公婆。
　　虽说，她已经将好感度刷满了，但是毕竟楚轩没有承认，跟着楚轩一起露面，那意义就不痛了。
　　但是，她工作真的很忙。
　　东荒，北荒的超级生意网，都是她一个人主宰的。
　　缺了她可不行。
　　我也不行。
　　秦雪瑶也有些不好意思：“最近，南荒，西荒开始与我们接壤，战争是必不可少的，东荒的政权因为那些天骄的不断回归，在一年前，我就开始收拢政权。”
　　“现在政务已经堆积成山了，我已经小半个月没合过眼了。”秦雪原郁闷的不行。
　　那好吧。
　　你们都好好休息。
　　楚轩拿出了一大堆的丹药还有生源精髓：“你们都拿着，修炼，泡澡，都可以用。”
　　对了。
　　还有这个。
　　大虚空术，这个可是很好的保命手段。
　　必须每个人都要掌控。
　　楚轩将大虚空术传给了她们：“虽然不是什么很厉害的宝术，但是保命绝对是排的上号的。”
　　谢啦！
　　四个姑娘幸福无比的笑了。
　　然后东宫雪作为比较清闲的人，就跟着楚轩一起去了妖神之里。
　　现在。
　　楚轩再去妖神之里。
　　楚倾城也不会拦着他了。
　　东宫雪可是最为开心的了。
　　二十多年不见。
　　变化真的太大了。
　　一路上。
　　东宫雪都没有松开手。
　　十指相扣，坦坦大方的表达自己的爱意。
　　和害羞的无情给楚轩两种感觉。
　　东宫雪在之前也来过妖神之里。
　　轻车熟路的就来到了妖神之里。
　　这里居住着的是狐族。
　　有青丘，涂山，还有九尾玄狐三种狐族。
　　他们每一个，修为都很强劲。
　　但是却给人相当平和的感觉。
　　和其他妖族完全不同。
　　妖神殿。
　　楚倾城感受到了楚轩的到来，嘴角微微一勾，然后站起身，走到了院子里，看着与璃儿玩耍的二老，轻声说道：“爹，娘，小轩来了。”
　　哦！？
　　来了啊！
　　二老更显沧桑，眸子中露出了些许激动的神色。
　　“是楚轩回来了么，他应该变的很强了吧！？”璃儿抱着左暮辞的手臂，嘻嘻笑道：“母上大人，你终于可以放心了。”
　　是啊！
　　左暮辞暖暖的一笑，温和的揉了揉璃儿的小脑袋：“还是，我家干女儿最听话。”
　　嘻嘻！
　　深的左暮辞心的璃儿开心的笑了起来。
　　本来。
　　诺诺来到下界以后，二老也是很开心的。
　　但是诺诺，真的太过皮实。
　　乖巧了几天之后，就开始活泼起来，仗着自己实力先天强劲，又有一群战力顶天的妈妈，在这祥和的妖神之里可以说是无法无天了。
　　可是让二老碎了心。
　　而，诺诺越长越大，对外界也就越发好奇。
　　这不，总算是有机会出去了。
　　结果呢！？
　　和自己外婆打了一架。
　　这你敢信！？
　　差点没有把二老给气疯了。
　　不过。
　　今天回来还挺乖的。
　　楚云歌看了一眼自己拿坐在那里心不在焉的样子，也是有些心疼：“诺诺，你心心念念的父亲来找你了。”
　　哼~
　　诺诺傲娇的哼了一声，撇过脸，嘟着嘴哼哼：“我没有粑粑！”
　　这孩子。
　　二老看着失去活力的诺诺，即是心疼，又是无奈。
　　孙女可是他们最大的心头肉。
　　在生气都只觉得自己错。
　　看着毫无活力的小孙女，二老无奈的叹了口气：“倾城，你弟弟呢，让他赶紧来！”
　　好，好！
　　楚倾城忍住笑意，无奈的摇了摇头，轻声道：“我这就将小轩叫过来。”
　　不用叫了。
　　我们来了。
　　楚轩在玄龟前辈的带领下，来到了宫内，看着自己父母还有姐姐，楚轩长长的松了口气：“爸，妈，让你们担心了！”
　　少来！
　　楚云歌冷哼了一声：“一走就是二十多年，你咋不上天呢！？”
　　啊，这。
　　楚轩搔了搔脑袋，无力的吐槽：“老爹，这二十年，我又不是白过的。”
　　哼！
　　诺诺出生，你不在。
　　诺诺成长，你不在。
　　还有几个女孩子，你有交代过什么么！？
　　人家的青春不值钱么！？
　　你一个男人，要敢爱敢恨，不爱就拒绝。
　　别整天，吊儿郎当的样子。
　　楚云歌恨不得抽出自己的七匹狼。
　　咳咳。
　　我知道。
　　我知道了还不行。
　　楚轩郁闷的挠了一下头，瞅着自己老姐还有雪儿在偷笑，无力的说道：“爹呀，我好歹也是让咱们老楚家开枝散叶了是不，没有功劳也有苦劳的吧！？”
　　“屁的苦劳，我可是听无情姐姐说了，你们俩完全就是被陷害了，然后就那么稀里糊涂的中标了，少在这里哭惨。”东宫雪毫不留情的揭穿楚轩，然后走到左暮辞身边，抱起她另一只手臂，嘻嘻笑道：“妈，最近您真的越来越年轻了！”
　　“那是，我可是还等着看你们盛世婚礼呢。”左暮辞拍了拍她的小手，然后给了楚轩一个眼神：“还不过去！？”
　　过去，过去！
　　楚轩嘿嘿一笑，流道自己老姐身边，在她耳边小声的说道：“倾城，辛苦了！”
　　滚。
　　皮痒了。
　　叫我名字。
　　楚倾城冷哼一声，一脚踹到他的屁股上，直接将他踹到诺诺身边，狼狈的爬了起来，看着自己女儿嘟着嘴的样子，感觉自己瞬间被萌化了，但是又不知道该怎么开口，挠了挠下巴，坐在她的身边。
　　“不要坐在我身边，我们很熟么！？”诺诺不爽的哼了一声，挪开了一点点。
　　嘿嘿。
　　怎么会不熟呢！？
　　楚轩憨笑了一声，沉默了一会儿，缓缓的说道：“诺诺，粑粑最比较笨，也是第一次做父亲，错过了你太多重要的场景，但是，请你相信爸爸，爸爸以后，肯定会陪着你的，好好珍惜你，疼爱你的！”
　　哼。
　　诺诺虽然没说话。
　　但是眼神却温和了很多，抬起漂亮的眸子打量了一下楚轩：“也不是那么帅么，妈妈骗我！”

第188章 北斗事变
　　咳咳！
　　楚轩被自己女儿给呛了一下。
　　无奈的翻了个白眼，倔强的说道：“那个，诺诺，你认真看看，粑粑其实还是挺帅的，男人味杠杠的！”
　　没有。
　　诺诺傲娇的哼了一声：“还不如爷爷外公帅气有男人味。”
　　啊这~
　　楚轩颓废无比的低下了头。
　　女儿对自己的怨气真的不小啊？！
　　看到了自己父亲失落黯然的脸色，诺诺嘟了嘟嘴，傲娇的哼了一声：“你，你要是把这十三年的生日礼物给补偿给我，我就原谅你了。”
　　啊？
　　真的！？
　　楚轩瞬间激动了。
　　不就是礼物么！？
　　这好说啊！
　　楚轩直接没头没脑的拿出了一大堆的礼物塞给自己的女儿，还前后给她制作了一个可爱的小手镯，这镯子是一件自成一界的空间法宝。
　　里边，楚轩更是分出了一条元玉矿买，圣源矿脉，荒古之气龙脉。
　　怎，怎么样！？
　　楚轩搓了搓手。
　　每一件，都是他精挑细选的。
　　能够为她提供帮助的。
　　粑粑，好富有。
　　诺诺下意识的吞咽了一口口水，但是为了不让自己丢人，依旧傲娇的摆了摆手：“也就那样吧，臭粑粑！”
　　虽然是臭粑粑！
　　但是，这足以让楚轩激动了。
　　兴奋地将自己女儿抱在了怀里。
　　小小的模样是什么样呢！？
　　应该很可爱吧！
　　看着自己女儿羞涩的脸庞，楚轩笑意更浓了：真的，和你妈妈一个模样呢，太容易害羞了！
　　哼！
　　这是我家宝贝！
　　我要宣告全世界！
　　这是我家最可爱，最萌，最无敌的小公主！
　　楚轩此时可骄傲的不得了：“我家女儿，真的可爱到爆炸！”
　　哼~
　　当然可爱了！
　　也不看看我是谁的女儿！
　　粑粑的怀抱。
　　真的好温暖。
　　想着小时候，小姐妹们的炫耀。
　　诺诺的心就很不是滋味。
　　然后，她就开始叛逆。
　　也曾质问过爷爷奶奶，还有妈妈，还有那个美人叔叔，猫咪叔叔，童老阿姨。
　　他们都说自己有爸爸。
　　只不过在忙自己的事情。
　　一转眼。
　　十年过去了。
　　好不容易见到了自己父亲，她又有些紧张。
　　因为小姐妹们没有一个和她一样，那么活泼，那么喜欢打架。
　　她们都说。
　　爸爸们喜欢该桥的女儿。
　　所以。
　　在得知粑粑快要回来的时候，心里边就很纠结，然后才躲到奶奶这里的。
　　没想到。
　　粑粑不但不说她，还如此喜欢她，给她补偿了那么多的礼物，还拥抱自己。
　　还哭了。
　　妈妈们说，爸爸是绝对不会掉眼泪的。
　　现在。
　　只是拥抱了自己，就如此激动。
　　她怎么会不感动！？
　　“臭粑粑，抱的太紧了！”诺诺小声的哼哼，嘟着嘴，将自己缩进了楚轩的怀抱，听着自己父亲的强有力的心跳，感觉，十分的满足。
　　终于见到期待已久的粑粑了。
　　父女俩在这小花园里，嘀嘀咕咕了一下午。
　　诺诺就好似小精灵一般，得意洋洋的炫耀自己的战绩，还有这些年发生的趣事。
　　“对了，粑粑，我前一段时间去了北斗之地。”诺诺的脸色突然严肃，认真的说道：“我去了深处玩，然后发现，那些荒古凶兽都在集结，不仅仅如此，它们的能量都很狂暴，就好似被什么控制了一样，然后在更深处，我发现了一群活着的骷髅。”
　　嗯！？
　　或者的骷髅！？
　　楚轩愣了一下，看自己女儿不似说谎，便认真了起来：“那，丫头，你怎么你看呢！？”
　　“当然是派兵镇压下去。”诺诺理所当然的说道：“那些凶兽的意图很明显，就是为了攻破北斗七城而出现的。”
　　被人为的控制，并狂暴。
　　单纯这一点，就可以考虑荒古凶兽会对北斗七城造成不利。
　　听着自己女儿的判断。
　　楚轩忍不住的点了点头。
　　自己这个女儿，真的很适合行军打仗啊！
　　但是啊！
　　女孩子家家。
　　楚轩不希望自己女儿遇到危险，又不想让她改变自己的本性。
　　略微思考了一下。
　　就将大虚空术，还有崩坏本源，死亡本源，三千至尊炎的种源传递给了自己女儿：“爸爸知道你很喜欢战斗，所以，就将这些传给你，记住，打不过就跑，生命第一位，爸爸会帮你找场子。”
　　嘿嘿！
　　爸爸最好了，mua！
　　诺诺开心的给了楚轩一个香香，那满满的幸福感，让楚轩相当的满足：人生就是如此吧，妻儿满堂，阖家欢乐。
　　北斗之地么。
　　这的确是麻烦的事情。
　　出去以后，就得去找素问情了解一下北斗之地内部具体情况。
　　然后，直接横推过去。
　　这地方就是一个定时炸弹。
　　还是推平了才能松懈。
　　因为父母在这里生活的习惯，不愿意离开，楚轩就在这里好好的陪了一阵自己父母，才离开这里。
　　“小轩，记得注意安全，做什么事都要考虑因果。”楚倾城给楚轩了一个温柔的抱抱，然后又说道：“你给我的崩坏之源，我得好生的参悟一段时间，参悟透彻了，可能就要突破散仙了。”
　　如此甚好。
　　楚轩微微点头，拿出了一些圣源：“精髓，再给你一些。”
　　真好。
　　楚倾城在他脸上亲了一下，认真的说道：“荒古复苏之后，便开放妖神之里，与你的帝国融合。”
　　可以。
　　楚轩点了点头，轻轻的握了一下她的手：“好啦，不要担心我了，有时间，我就来看你。”
　　离开妖神之里以后。
　　雪儿脸上带着几分少妇的娇媚，牵着诺诺的手：“丫头，这次回家可不能再皮了哦。”
　　嘿嘿。
　　我肯定会和妈妈道歉的。
　　诺诺不好意思的笑了笑，看着自己父亲眉头紧皱的样子，小声的与雪儿交流：“雪儿妈妈，我爸爸他怎么了！？”
　　还不是北斗之地。
　　哪一点一直以来都是北荒的禁地。
　　昨天。
　　天玑给他联系了。
　　汇报了那边的情况。
　　原来如此。
　　诺诺一双乌黑的眸子，闪烁着鬼灵精怪的光芒，不知道在打什么注意。
　　“咦，雪儿妈妈，你这戒指好漂亮啊！”诺诺突然看到了东宫雪受伤的戒指，又看了看自己可爱的小镯子嘻嘻笑道：“是我爸爸送你的！？”
　　是啊！
　　你这小丫头。
　　眼睛该真的尖。
　　东宫雪轻轻的笑了笑，看了一眼楚轩，然后轻声说道：“我们俩先回去吧，你爸，要去忙事儿了、。”
　　好呀！
　　这一次。
　　诺诺没有任性。
　　她知道自己麻麻生气了。
　　为了不让雪儿妈妈，还有爸爸为难，她决定乖乖的回去赔罪。
　　“真乖。”
　　楚轩并不意外雪儿会看穿他的心思，轻轻的揉了揉两个姑娘的脑袋：“等忙完北斗之地的事情，我回去给你搞一座好玩的图书馆。”
　　好玩的图书馆。
　　诺诺两个人都露出了期待的神色：“那，爸爸，你要快点回来哦！”
　　肯定。
　　楚轩认真的点了点头，没有在多言之间消失在了原地，去往了青帝宫。

第189章 紫无敌，黑水龙王
　　青帝宫。
　　素问情有些意外的瞅着楚轩，笑眯眯的调侃：“哟，我的楚大天骄，这么快就想我了！？”
　　别闹。
　　楚轩嘴角微微一抽。
　　这性格怎么和玲珑那么像！？
　　楚轩扯了扯嘴角，沉声问道：“我是来取经的，北斗之地，内部到底有什么东西。”
　　嚯！
　　听到楚轩询问，素问情更加意外了。
　　在她的印象里。
　　楚轩是那种实践出真理的人。
　　再加上他战力的强横，北斗之地若是有异常事变，他肯定会直接潜入进去，搞清楚的。
　　没想到。
　　他竟然会来询问她。
　　“北斗之地么。”素问情沉吟了一声：“其实也没什么特别的东西，就是一位荒古世代的大帝而已，女帝离开以后，他就开始复苏了。”
　　“诺诺说，北斗之地深处的凶兽被认为的控制了。”楚轩挑了挑眉：“这也是那大帝的能力！？”
　　对。
　　蛮荒古帝。
　　素问情平静的点了点头：“虽然，不是他本人，但也应该和他有关系了，你……”
　　没事。
　　你不用去帮忙。
　　下边，有瑶瑶和敖冷就足够了。
　　只是一位大帝，他还真的没有什么可害怕的。
　　行吧。
　　素问情微微点头：“有什么需要，可以找我，对了，我想问你一下，这黑渊白花……”
　　“生命与死亡的法则，对应着复苏与凋零，很强吧！？”楚轩咧嘴笑了笑：“可以杀人，也可以救人。”
　　的确。
　　素问情很喜欢这一把武器。
　　“我先下去了，这地方的麻烦不消除，我心难安。”楚轩说完，直接就走，干脆的作风让素问情微微一愣，她其实还想问黑渊白花是不是还有其他状态的。
　　算了。
　　反正。
　　很快，荒古就会完全恢复。
　　楚轩第一时间去了北斗城。
　　哟！
　　天玑。
　　楚轩刚来到北斗城就和天玑撞在了一起。
　　天玑身上多了一些宅女的气质。
　　身上穿着水手服，超短裙，过膝黑袜，蹦蹦跶跶的直播。
　　楚轩。
　　天玑不可思议的看着楚轩，惊喜的说道：“哇，你回来了啊！？”
　　嗯。
　　楚轩微微点头，轻笑道：“刚回来，准备将这里推平。”
　　哦~
　　天玑看了一下手机上密密麻麻的弹幕，不好意思的笑了笑：“现在开始国家大事了，暂时下播。”
　　下播以后。
　　天玑就拍了拍自己的小短裙，认真的说道：“其实，这件事，女帝也提过了，但是。”
　　但是！？
　　楚轩有些奇怪。
　　但是什么！？
　　“紫无极这个人不知道你还知不知道。”天玑靠在了护栏上，理了一下发丝，轻声说道：“紫电雷蟒一族恢复了荒古世代的风光，然后，紫无极的师傅黑水龙王，也在里边。”
　　紫电雷蟒一族的！？
　　楚轩摸了摸下巴：“现在妖族还有多少，是独立政权，与我们恶交的！？”
　　“紫电雷蟒一族。”天玑很认真的说道：“因为黑水龙王，机还有紫无极的原因，这紫电雷蟒一族对我们人族意见很大。”
　　黑水龙王啊！
　　这可真的有点难办了。
　　“不管如何，北斗之地必须平定下来。”楚轩冷哼了一声：“传唤天枢他们，准备行动。”
　　黑水龙王。
　　真的是越来越有趣了。
　　黑水龙王来这里肯定不是单纯的为了复仇，很可能是因为蛮荒古帝的传承。
　　而实际上。
　　这次。
　　楚轩并没有带上部队，带着他们深入。
　　而是自己一个人出发。
　　“你们守住，无论如何都要守住，我及怒气，将他们全部灭了！”楚轩咧嘴笑了笑，直接离开了城中，深入了北斗之地。
　　这个地方。
　　依旧是荒古之气奔腾，无数的凶兽，都发生了翻天覆地的变化。
　　而天玑也将开始行动，调动整个北斗城的军力，直接打进了北斗之地。
　　围剿的战争已经不是一次两次了。
　　所以，这次并没有引起太多的震动。
　　真的是让人意外啊！
　　楚轩一路深入，直接找到了自己女儿所说的神殿位置。
　　这里还残留这白衣女帝的气息。
　　楚轩看着微微发亮的吊坠，轻笑了一声：“我倒要看看，能让女帝停留在此镇压的蛮荒古帝有多强。”
　　这神殿，有些残破，但是上边却有着浓厚的妖气。
　　而古殿中一座石碑上，楚轩得知了白衣女帝镇守这里的原因。
　　这做神殿竟然不是后来建造的，而是荒古妖庭的一角。
　　妖庭的一角。
　　这还真的是让人意外呢。
　　楚轩眯起了眼睛。
　　反手一抓，直接将一道身影从虚空中拽了出来。
　　这人影和紫无极有几分相似。
　　目光中带着怨恨，死死的盯着楚轩：“放手。”
　　楚轩微微挑眉，打量了一下这个熟妇，缓缓的松开了手。
　　这个熟妇和紫无极有几分相似。
　　“紫无极的母亲。”熟妇咬牙切齿的盯着楚轩，一副要将楚轩撕碎生吞的模样。
　　哦！
　　楚轩微微点头，并没有太放在心上，随手一挥儿，恐怖的力量直接将她吹到了神殿的柱子上，然后一道能量化作龟甲缚将她困在了石柱上。
　　咳咳。
　　楚轩瞥了一眼她那模样，嘴角一抽，小声的嘀咕，区区妖怪，这么好的身材搞毛线。
　　他用龟甲缚纯粹是因为结实。
　　混蛋，放开我！！
　　身为一个有夫之妇，被一个年轻的男人，还是杀子的仇人，如此羞耻的捆绑在了柱子上，这让她如何能够接受！
　　闭嘴！
　　信不信办了你！
　　楚轩冷哼了一声，只是一声，就让这女人不再出声，但是她依旧怨恨的盯着楚轩。
　　无聊的女人。
　　楚轩冷哼了一声：“黑水龙王你们还不打算出来么！？”
　　楚轩可不觉得，这里只有一个美妇人。
　　放开我妇人。
　　让你顺利离开。
　　这中年人从虚空中走出来，眸子中无喜无悲。
　　呵呵。
　　楚轩只是呵呵的笑了一声，抱着手臂，打量着这个中年人：“我很好奇，蛮荒古尊到底许诺了你们什么好处，让你们为其卖命，还是单纯的想要为你们儿子报仇。”
　　这中年人并不是黑水龙王。
　　只是紫无极的父亲。
　　紫电雷蟒一族的族长，紫无敌。
　　当然是杀你。
　　紫无敌身上有着浓厚的龙威。
　　显然是复苏了真龙血脉。
　　他的境界也不低。
　　天神境界的真龙血脉复苏者。
　　让楚轩还是颇为感兴趣的，嘴角带着一丝坏笑：“你不救你夫人了！？”
　　手指微微一勾。
　　束缚瞬间加剧，让那美妇人身上的外套瞬间炸裂，成熟妩媚的身材完全暴露出来，尤其是束缚之下的羞耻感，让那美妇人恨不得咬舌自尽，一双眸子满是恨意的盯着楚轩：“紫无敌，你在搞什么，给我杀来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------了他，杀了他！！”
　　杀了我。
　　那也的有那个本事才行啊！
　　楚轩背负着手，随手将美妇人丢到了角落里。
　　他不屑于用女人来威胁人。
　　对于楚轩这一举动，紫无敌眸子微微一动：“年轻人，你倒是很有趣，难怪老龙王会对你那么的推崇，还让把自己的女儿许配给你。”
　　只是自信而已。
　　楚轩抬手一抓，将问天剑抓在了手中：“虽然不想威胁你，但是毕竟是敌人，你杀不了我，你妻子必死无疑。”
　　对于敌人。
　　楚轩不会心软。
　　顶多，让他们死的体面一些。
　　那你就试一下！？
　　对于楚轩，他已经了解的很透彻了。
　　一切控制，负面效果，都无法对其生效。
　　那一手金色气海，可以说克制了天下一切异象。
　　而那神光更是如此。
　　异象，神光，不顶用。
　　那就只能从宝术下手。
　　一般的宝术也不行。
　　宝术分为下位，中位，上位，封顶九秘，以及大道秘术。
　　那大虚空术便是封顶九秘排行很靠前的宝术。
　　想要用宝术么！？
　　楚轩一双重瞳展开，完美的阅读了紫无敌的妖气运转路线，本能的便是捏起了万化圣决。
　　轰！
　　紫无敌伺机而动，一掌，带着无尽的玄妙神光打了出来。
　　这一掌蕴含了大玄妙，在落在楚轩身上的时候，楚轩可以很明显的感受到自己的生机竟然在流逝。
　　哼！
　　楚轩冷哼了一声，直接抓足了他的手腕，反手一掌拍在了他的胸口。
　　这一掌，蕴含着万化圣决的玄妙，只是一掌，就将紫无敌身上的道韵神光给磨灭震碎。
　　噗！
　　百分百的力量冲击，让紫无敌感觉自己好像怒吼的神象践踏了一般，倒飞出去，吐出了一口血。
　　这是什么诡异的的招式。
　　还有那能量。
　　紫无敌古怪的盯着楚轩身上缭绕的氤氲之气。
　　这能量竟然可以化解他的天陨之术。
　　天陨之术是大道级宝术，大死亡术的简化版本，其战力是高居九秘前十的。
　　竟然如此轻易的就被化解了。
　　这家伙，怎么有如此夸张的力量。
　　这并非纯粹的力量。
　　而是综合了无数法则道韵而形成的无上伟力。
　　那一掌的霸道，让他忍不住的战栗。
　　实在是太强了。
　　紫无敌收起了轻视和自信，紧盯着楚轩。
　　而那美妇人也不敢吵闹，老老实实的躲在角落里，不断的为自己夫君祈福。
　　第一次对决。
　　输了。
　　输的很彻底。
　　紫无敌肯定，自己不是楚轩的对手。
　　但是杀子之仇，不能这么算了。
　　不动手。
　　我可是要动手了。
　　楚轩咧嘴一笑，问天剑都不打算用了，直接将神鼎召唤了出来，如同板砖一样，直接抡了上去。
　　大罗玄弥银。
　　果然被你拿到了。
　　紫无敌脸色更加的难看了。
　　大罗玄弥银本身的特性就已经很让人头疼了。
　　没想到，还被楚轩这种怪物给淬炼了一番，综合了无数神矿融合成了一尊神鼎。
　　这鼎的防御能力，自己都无法打穿。
　　而那诡异的反制能力，让他不得不小心应对。
　　他无法猜测大罗玄弥鼎中蕴含了多少攻击。
　　也无法确定，自己是否会被这反制伤害给灭杀了。
　　那么小心干什么！？
　　我都没有用尽全力呢！
　　感受着他小心翼翼的样子，楚轩忍不住的嘲讽：“自信跑哪去了，这就不行了！？”
　　果然。
　　应该早早出来灭掉他的。
　　现在说什么都完了。
　　不过。
　　紫无敌回头看了一眼自夫人，然后紧盯着楚轩：“我现在很后悔，没有早一点将你铲除。”
　　你没有机会的。
　　楚轩无所谓的摇了摇头：“就凭你一个新晋的天神，想要杀我，简直是痴人说梦。”
　　轰！
　　楚轩挥动着神鼎，狠狠的砸了下去，刹那之间，落点的空间轰然炸裂，扭曲的空间之力瞬间割裂了紫无敌的肉身，使得血肉横飞。
　　这战力。
　　根本就不是一个级别的啊！
　　紫无敌再也无法保持冷静，仰天怒吼：“龙王救我！！”
　　噗！？
　　叫救兵！？
　　楚轩傻了。
　　他还以为，紫无敌是要怒吼爆发了，没想到，却是喊救兵。
　　但是。
　　他真的会来么！？
　　楚轩冷然一笑。
　　天上青帝在盯着。
　　帝国，有十一尊大帝大巫，还有神帝，女帝，龙帝站着。
　　他敢来，那就是找死的行为。
　　成事不足，败事有余的家伙！！
　　黑水龙王是本体存在的。
　　他是一条长达百米的黑龙，猩红的眸子中，怒火在跳动，对紫无敌的表现颇为不满。
　　不过。
　　他还是出手相救了。
　　只不过是化作了黑色龙魂掌控了自误的肉体。
　　轰隆隆！！
　　一瞬间。
　　紫无敌的境界瞬间攀升了两个层次。
　　直接达到了神台境界。
　　准帝都达不到么！？
　　黑水龙王掌控着紫无极的肉体，感受着爆发出来的战力，颇为的不爽。
　　不过。
　　杀你一个小喽喽也足够了。
　　说谁小喽喽呢！？
　　一直在画卷中修炼的幽冥从画卷中飞了出来，冷艳的脸庞上带着凛冽的杀意。
　　额。
　　你来，你来。
　　本来楚轩还是想要冲上去干一场的。
　　毕竟，与这种级别的殊死之战，他可是能够提升不少战斗经验的。
　　但是，幽冥的眼神太可怕了。
　　他还是乖乖的退了下去，蹲在了美妇人的身边，目光毫不掩饰的在她身上扫来扫去：“你说，谁会赢！”
　　闭上你的眼睛！
　　美妇人羞愤欲绝，自己神威紫电雷蟒一族的夫人，走在哪里不是被人毕恭毕敬的，何时如此丢人？
　　被一个年轻的男人不断的戏谑。
　　无趣。
　　楚轩耸了耸肩膀，站在了一边，期待幽冥来一场精彩绝伦的大战。

第190章 憋屈的黑水龙王
　　然而。
　　惊天动地。
　　神光绚烂。
　　宝术横飞。
　　至宝乱轰。
　　天崩地裂的大场面，这些，都没有。
　　只是随意的一巴掌。
　　紫无极的肉身和神魂就直接炸裂，消失于天地之间，只剩下了一道龙形的意念被幽冥抓在了手中，随手便是将其捏爆。
　　“什么黑水龙王，只是一头蛟龙，就真的把自己当成真龙了！？”幽冥不屑的歪了歪嘴。
　　另一边。
　　黑水龙王那道残魂被捏爆以后，身体剧烈抽搐了一下，一口血喷了出来，整条龙好似虚脱了一样，软趴趴的趴在了地上，猩红的眸子写满了恨意：“楚轩，很好，很好，竟然有一位散仙护道人！”
　　我就不信，她能护你一世！
　　胆敢伤我意志。
　　哼！
　　黑水龙王冷哼了一声，一头扎进了黑色的海水之中，消失无踪。
　　死，死了。
　　美妇人瞪大了眼睛，不可思议的看着那冷艳不可一世的女人，心中一片绝望。
　　一巴掌。
　　即便是黑水龙王上身，也被灭杀。
　　自己还能活下来！？
　　这个女人血脉不错。
　　可以收作宠物。
　　幽冥瞥了一眼美妇人。
　　没必要。
　　楚轩瞥了她一眼，冷笑了一声在她身体中埋下了崩坏之源，淡笑了一声：“老公儿子全都死了，咱们也不能赶尽杀绝是吧，放她一条生路。”
　　你是看上她了！？
　　幽冥怎么会看不出楚轩的小动作，故意用诡异的目光盯着他。
　　去去！
　　那我岂不是与曹贼同流合污了！？
　　你走吧。
　　放你一条生路。
　　楚轩冷笑了一声。
　　你。
　　真的愿意放过我！？
　　难道不怕我报复！？
　　美妇人瞪大了眼睛。
　　对。
　　放你一条生路。
　　楚轩随手一挥儿，直接将其丢了出去。
　　你可真的狠心啊！
　　幽冥砸了咂嘴，揶揄道：“你们男人不都是喜欢这一款么，竟然这么干脆的放走。”
　　滚滚滚。
　　楚轩一脸的黑线：“你这是什么狼虎之词，懒得理你。”
　　哈哈！
　　幽冥一脸的不在意，打量着周围的环境抿了抿嘴：“妖庭的一角，还有一个妖族大帝在这里沉睡，啧啧。”
　　砸了！？
　　楚轩看她的模样，有些莫名其妙。
　　“没啥事，就是感觉这妖族大帝挺倒霉的的。”幽冥一脸的古怪：“棺材都被人掘开了，肉身也被拆的七零八落，身上的本源彻底被抽走……”
　　“无法复活了呗！？”楚轩也是有些不可置信：“谁这么缺德啊。”
　　还能是谁。
　　佛门。
　　幽冥淡淡一笑，带着楚轩直接进入了棺材处。
　　“这妖族大帝也不值得同情，他要复苏，肯定是要吞噬无数生灵的，被人拆了本来也不是坏事……”
　　“坏就坏在了，被那些邪道佛门给拆了。”楚轩摸了一下棺材上残留的佛门力量，凶厉的气息让他心境都出现了一瞬间的动荡。
　　出手的人很强。
　　至少准帝级别。
　　“外界凶兽荟萃，肯定也是与佛门有关，佛门最为擅长控制。”幽冥歪了歪嘴，再一次钻入了楚轩丹田的画卷中：“这里的味道太恶心了，有麻烦了，我会帮你的。”
　　我倒是希望，我亲自打架。
　　快死了，您在出手。
　　楚轩揉了揉太阳穴。
　　看着这七零八落的尸体，嘿嘿一笑，用崩坏之力将其侵蚀，然后，将其化作了一位死侍。
　　战力虽然下滑了好几个级别，只有道宫境界，但是肉身强度可是大帝级别的，基本上，谁都能硬刚。
　　再加上肉身本来的潜力。
　　要恢复巅峰战力。
　　并不算难。
　　都碎成那样了，还能修复，将其变成战魁。
　　真的不愧是你。
　　幽冥扯了扯嘴角，闭上眸子，继续修炼。
　　佛门控制如此多的凶兽，到底意欲何为。
　　按照数量。
　　当前的凶兽数量已经有百分之百的战力摧毁北斗城，深入北荒大地了。
　　但是。
　　它们仍旧没有动作。
　　依旧再收拢战力。
　　真的是麻烦。
　　这群和尚藏得太好了。
　　这么大动静的战斗，都没露头。
　　而那美妇人。
　　地时间返回了族中，哭哭啼啼的去找自己的父亲告状：“父亲，无极被杀害，无敌也被杀害了，那个男人还对我图谋不轨，对我施暴……女儿，女儿已经没脸继续活下去了。”
　　什么！？
　　这老者呼吸一滞：“你说，无敌也死了，黑水龙王干什么吃的！？”
　　老者狂野的气息瞬间爆发，他竟然是一位道宫境界的大妖。
　　美妇人只是哭。
　　一个劲的诉说自己的委屈。
　　“好了，你去休息。”紫天敌脸色很难看。
　　他可不是傻子。
　　楚轩可是仙秦帝国的创始人。
　　仙秦现在的战力又多恐怖他不是不知道。
　　对付楚轩，再大的仇怨，也不能拉在明面上。
　　尤其是龙帝。
　　敖冷。
　　若是自己的举动，让她生意网出现断裂，就算人家不搭理他，其他百族也会一窝蜂的来找他们麻烦。
　　他只是道宫级别的修士。
　　百族中。
　　那些老怪物，可是多了去了。
　　老龙王一个人就可以吊锤他。
　　明的不行，只能来暗的。
　　楚轩的战力浮动，应该在天神，不会更高了。
　　黑水龙王。
　　这个混账东西。
　　紫天敌冷哼了一声，还是决定先去找黑水龙王讨个说法。
　　现在大家是绑在一条绳上的蚂蚱。
　　他更是背负了厚重的因果，所以，紫无敌可以肯定，黑水龙王不会下杀手。
　　除非，他想一辈子被囚禁。
　　黑水龙潭。
　　紫天敌站在岸边，深深地吸了口气，然后大声吼道：“黑水龙王，你给我出来！”
　　声音回荡在山谷之中，久久不息。
　　这一声怒吼，让黑水龙王心情更加的暴躁，咆哮着便从黑水龙潭中窜了出来，猩红的眸子闪烁着暴虐的光芒，鼻息吞吐之间，寒意冻结了空气。
　　不过，他还是抑制住了心中的不爽：“紫天地，你是在找死么！？”
　　“黑水龙王，我孙儿，女婿，都死了，该如何结算！？”紫天敌背后一条紫色的蛟龙不断的咆哮，真龙之血的等级稳稳的压制住了黑水龙王。
　　“你特么，去和散仙打一架试试！？”被一个道宫境的人质问，黑水龙王恨不得一巴掌直接将其拍死。
　　但是他不能。
　　紫天敌的真龙血脉等级比他高上了一级。
　　自己冒然出手，肯定会葬送自己化龙的机会。

第191章 巨象至尊
　　散仙！？
　　怎么会有散仙出世！？
　　天道应该不允许大帝及以上的人出手才对的啊！
　　哼！
　　那是一般的人。
　　出手的人是九界之一，幽冥界的至尊。
　　她可是功德加身的存在。
　　天道不会束缚她。
　　“不想死的话，就老老实实的待着，等待机会。”黑水龙王冷哼了一声。
　　紫天敌虽然生气。
　　但是考虑还是有的。
　　无奈的苦笑了一声，从黑龙潭离开了。
　　看着那哭哭滴滴的美妇人，无奈的摇了摇头：“这件事不会那么算了，你先休息。”
　　好的。
　　看自己父亲的样子。
　　美妇人就知道事情没有自己想象的那么简单，所以也就没有在继续苦恼，老老实实的就回到自己的小院。
　　另一边。
　　楚轩继续在妖庭破碎的一角转悠的时候，发现了发现了让他都惊讶的不得了的东西。
　　甲骨文。
　　正儿八经的甲骨文。
　　来自地球的甲骨文。
　　没错。
　　就是来自地球的。
　　看着这巴掌大小的龟壳。
　　楚轩脸色有些不太自然。
　　甲骨文啊！
　　好久没有看到过了。
　　幽冥其实也有些意外的。
　　但是听她的语气。
　　楚轩便知道了。
　　幽冥绝对知道甲骨文的来历。
　　“这是从地球上来的甲骨文，地球也是星空古路上的一颗星辰，不过，在荒古之末，地球上的一群大能为了守护地球不被破坏，就开启了地球版的绝地天通，封闭了地球的修道之路，这甲骨文应该是地球上的炼气士留下的。”
　　幽冥吧唧了吧唧嘴：“妖族的天庭怎么会有甲骨文呢，这样太奇怪了。”
　　我先来看看。
　　楚轩将甲骨文解析了一下，从中得到了一片来自地球的修炼心法：道经。
　　可惜。
　　他用不上。
　　不过。
　　稍微修改一下，就可以成为他的修炼体系中筑基的最高功法。
　　只不过。
　　甲骨文上的内容被解析了以后，甲骨文就化为了一捧尘埃。
　　也许。
　　还有机会。
　　回到地球上看看。
　　楚轩对于地球没有太大的执念。
　　他现在只想与家人在一起，问鼎仙道之巅。
　　当然。
　　有机会回去看看的话，他还是很乐意的。
　　我佛慈悲。
　　突然，一声佛号缓缓响起，紧接着就是极为凶厉的质问声：“女人，你我皆是佛门，为何要阻碍本座。”
　　“忘去了真佛古训，你们不配称之为佛。”空灵的声音不带任何的感情，就好似冬季骄阳下的威风一般清冽冻人。
　　咦。
　　有其他佛门了。
　　难不成是苍叶所说的观音寺，静心寺！？
　　不知道这些尼姑长的怎么样。
　　楚轩很好奇。
　　躲在了一边看了出去。
　　佛门的女修身穿淡紫色的长裙，一头乌发流转着典雅的佛光，琼鼻星眸，一张应考袖口闪耀着诱人的光泽。
　　我去。
　　这尼姑，好漂亮。
　　楚轩咂舌不已：“幽冥，你知道这个女人是谁么！？”
　　“竹音。”幽冥无语的撇撇嘴：“一个尼姑有啥好看的。”
　　幽冥有些小嫉妒。
　　只是被惊艳到了。
　　突然看到这样完美又能干的女孩子。
　　楚轩呵呵的笑了笑，看着竹音与那戾气十足佛门修士对峙。
　　这个佛修吞噬了蛮荒古帝的能量。
　　竹音打不过。
　　不会吧！？
　　听着幽冥的判断，楚轩有些不可置信的说道：“这不应该，竹音不是和你们一个世代的，按我说，这佛修天神都不是，怎么可能打不过。”
　　没有你想的那么简单。
　　幽冥微微丫头。
　　总之你看着就知道了。
　　幽冥耸了耸肩膀，并未再出声。
　　六道轮回可是好东西。
　　她要抓紧时间参悟，提升战力才行。
　　大世将至，战力永远是生存的第一标准。
　　好。
　　楚轩认真的看着交锋的两个人。
　　竹音明显是站在有利位置的，手中的佛门至宝紫幽佛竹镇压了佛门修士的戾气。
　　至阳至善。
　　这女人也是一个富婆啊！
　　紫幽佛竹在无数神植中也是鼎鼎有名的。
　　它是古佛陨落以后的尸体所化。
　　当然。
　　这也是概率性的，并不是说，每一个古佛陨落了都能从他的尸体上淡声紫幽佛竹。
　　“女人，是你逼我的，我要吞了你！”一身伤痕的佛门修士愤怒的咆哮。肉不断的膨胀丝裂，最终化为了一头巨大血色鳄鱼，发出了低沉的咆哮声。
　　鳄鱼！？
　　楚轩有些意外。
　　这鳄鱼的出现，让这神殿快速的崩塌化作精纯的能量融入到了这巨大的鳄鱼身上，使得他肉身不断的蜕变，身上的鳞甲更是流转着厚重的青铜光辉。
　　鳄鱼体型足足有百米。
　　粗壮的四肢布满了密密麻麻的倒刺。
　　锋利的爪子随意的便能划破虚空。
　　嘎嘎！！
　　这巨鳄的叫声异常的犀利。
　　随着他的叫声，整个北斗之地不断的摇动，无数的妖族符文从大地中浮现，就好似闪烁着神异光辉的星辰一般，那氤氲的极光如同实质一般的被这巨鳄给吞噬殆尽。
　　太强了。
　　这股气息。
　　随着巨鳄不断的吞噬，它肉身也越发巨大，从百米，化为了千米，遮天蔽日，微微一动，便是天崩地裂，恐怖的能量撕裂云霄，好似在宣告王者归来。
　　嗷！！
　　有是一声咆哮。
　　不似鳄鱼的咆哮，反而有了一些龙族的韵味。
　　在它的咆哮中，那坍塌的废墟中，一朵朵诡异的能量花朵不断的绽放，每一次绽放，便是一只小鳄鱼从中挣脱。
　　小鳄鱼迎风而涨，瞬间便是百米大小。
　　难怪。
　　楚轩看着这铺天盖地的鳄鱼，忍不住的浑身发麻。
　　这些鳄鱼很强。
　　最大的那只有大帝级别。
　　而这些小的，也是天神级别的。
　　而那体型足有五百米的黑色巨鳄，则是由准帝级别的修为，足足有十五只。
　　难怪。
　　这个竹音也不过大帝下位级别。
　　别说，一只大帝上位级别的鳄鱼了。
　　就是这十五只极限准帝，应付起来也很艰难。
　　嘶。
　　真的是让人脑壳疼。
　　楚轩感觉自己的脑壳一阵的发麻：“这可怎么搞！？”
　　他顶多可以将这些小鳄鱼处理了。
　　黑色鳄鱼就根本没辙，上去作妖估计一爪子就被干死了，他可不会和自己的命过不去。
　　话说。
　　这些鳄鱼到底是什么鬼啊！
　　楚轩眉头紧皱。
　　不过。
　　就在他思考的时候，那些妖文却突然反转，变成了繁琐玄妙的道文。
　　道文不断的旋转。
　　最终形成了一张太极八卦图，四象神兽镇守四方，以强硬的姿态构筑成了一张防御网，因生生的将这些鳄鱼暂时的镇压了下来。
　　可恶的青帝！！
　　鳄鱼愤怒的咆哮：“我要将你碎尸万段！！”
　　新纪元。
　　好不容易的苏醒，却被白衣女帝镇压。
　　而这佛门修士有吞噬了他的肉身，让他有机会再次复苏，摆脱了白衣女帝的镇压，却被青帝的四象八卦阵给再次封印。
　　这让他如何能够接受。
　　青帝出手了。
　　这个阵法应该维持不了太多的时间。
　　楚轩眉头紧皱。
　　思考着，该如何将这些鳄鱼给灭掉。
　　轰！！
　　蛮荒古帝愤怒的甩动尾巴，狠狠地砸在了四象八卦图上，使得封印剧烈的颤抖了起来。
　　嘶。
　　这可真的是优秀。
　　借助一个普通人的肉身复苏，就能有如此恐怖的战力。
　　按照这样规模的攻击。
　　这封印还真的抗不了多久啊！
　　“人族修士，你是楚轩吧！？”竹音其实一开始就发现了楚轩，现在看到楚轩发呆，才走过来搭话。
　　没错。
　　楚轩微微拱手：“竹音前辈好。”
　　“不必多礼，你是苍叶的朋友，那便同辈相称，叫我竹音即可。”竹音清冷中带着些许温柔，轻笑着看了一眼楚轩，微微一笑：“幽冥姑娘，恭喜你突破桎梏。”
　　还行。
　　幽冥从画卷中出来，瞥了一眼那些鳄鱼，眉头紧皱：“可惜，我不能继续出手，再出手，肯定挥别天道制约。”
　　没事。
　　这是祖地的事情。
　　总让你出手也不好意思。
　　这些东西，我也有其他打算了。
　　“瑶瑶也该来个实战了，让她来和这个大鳄鱼干一架，应该更有利于她的成长。”楚轩摸了摸下巴，然后再一次的看向了竹音：“那么，竹音姑娘，你接下来有什么打算！？”
　　我么！？
　　打算将静心寺搬入帝国中。
　　竹音淡然一笑：“观音，和浮屠都已经这么做了，我也已经谈好了。”
　　嗯。
　　楚轩倒是不排斥这些上古真佛真传的修士。
　　那就走吧。
　　“一时半会儿，这些鳄鱼也无法挣脱，我们先回帝国，我让刑天来这里处理了。”楚轩咧嘴嘿嘿一笑：“这些鳄鱼皮，可是很不错的素材。”
　　咦~
　　幽冥吧唧了吧唧嘴，直接钻入了画卷中：“那就赶紧回去吧，久则生变！”
　　好。
　　楚轩微微点头，与在心中与刑天他们联系。
　　然后，刑天和蚩尤两个人朝着这里赶。
　　而楚轩则是带着竹音回到了北斗城。
　　刚一回来。
　　天玑就拦住了他：“楚轩，内部发生了什么，我感受到了一股很恐怖的能量在爆发。”
　　一头巨大的鳄鱼。
　　我估摸着是蛮荒古帝的本体。
　　楚轩摸了摸下巴。
　　简单的将内部的事情说了一下，楚轩揉了揉她的脑袋：“不过，不用担心，我已经让刑天去处理了。”
　　哦！
　　天玑嘟着嘴哼了一声：“要回玄雍城了么！？”
　　对。
　　楚轩微微点头：“北斗之地事变，只是一个开端，我们必须要做好准备，我感觉，荒古复苏的最后一次冲击，会有很多人陨落，不做好准备可不行啊！”
　　我会努力修炼的！
　　天玑连忙保证。
　　好！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　北斗之地，就交给你了。
　　楚轩轻轻的笑了一声：“好生修炼。”
　　天玑目送楚轩离开以后，一张小脸便是冷静了下来，握紧了小拳头：“哼哼，我肯定追上你们的步伐的！”
　　这丫头。
　　果然，是需要一个对症的人才能说服。
　　天枢轻笑了一声。
　　看着北斗城繁荣景色，满是自豪：“真的是越来越好了，再有百年，新生儿的起步会更高，那将真的是人人如龙啊！”
　　玄雍城。
　　竹音去了土地管理机构，登记了静心寺的所需要的地皮以后，就施展掌中佛国，将随身携带的静心寺放置在了玄雍城外。
　　静心寺，观音寺，浮屠寺，三个上古真佛的佛门加入，让仙秦帝国的国运再一次翻腾，当真是的鸿运如龙，连绵不绝。
　　这也进一步的促使秦雪瑶的修为提升。
　　楚轩回来的第一件事，就是将道经公布了出去，使其成为法定基础功法。
　　接下来。
　　楚轩就是将永恒次元图书馆放置了出来。
　　不过。
　　图书馆的进入也不是免费的。
　　是需要扣除贡献的。
　　解封书籍需要一定的贡献度才行，而且，有时间限制。
　　搞定了一切以后。
　　楚轩便是回到了敖冷的超级豪宅中，一屁股坐在沙发上，听着刑天他们的汇报。
　　蛮荒古帝他自己也没想到。
　　自己竟然会被巫族猎杀。
　　虽然，妖族和巫族本就势同水火，但是，按照时间来有推算，这个世界应该不存在巫族的才对，
　　现在那本应该消失在历史长河中的大巫出现在自己的面前，他着实是有些懵逼的。
　　“巫族，你们太过分了！！”蛮荒古帝愤怒的咆哮：“我无意与你们争斗，为何一定要赶紧杀绝！”
　　因为。
　　你不该出现。
　　更不能完全复活。
　　刑天神色一冷，挥动手中的巨斧狠狠的砸了下去，一斧头便是将他的肉身给砸的稀碎。
　　巫族！
　　不要太过分了！
　　恢弘功德声音让北斗之地瑟瑟发抖，一头巨象从废墟之下的矩阵中走了出来。
　　巨象的身体干瘪无比，肉体上有着数不尽的裂缝，裂缝中流转着浓厚的死亡气息。
　　是你！
　　刑天看到这巨象以后，和蚩尤对视了一眼，迅速拉开了距离：“真没想到，你竟然还没有死！”
　　呵呵。
　　我怎么会死！？
　　巨象呵呵一笑，给人一种莫名的和善。
　　“将整个妖庭拉下水，你的确有几分能力。”蚩尤咧了咧嘴：“怎么，你要就走这只太古帝鳄！？”
　　是有怎么样！？
　　巨象轻笑了一声，鼻子一吸，直接将四象八卦阵给给破坏了，将蛮荒古帝拉入了自己的异象中，保护了起来，一双死气十足的眼睛盯着刑天二人：“大劫将至，这是我们的机会，你们，没有踏入古路的可能，所有人都要为我们的崛起而奏响哀歌！”
　　切！
　　你以为你是什么东西啊！？
　　刑天不屑的撇撇嘴，但是神色却异常的紧张。
　　这巨象，乃是一位至尊。
　　将妖庭彻底打散的至尊。
　　他已经从混沌中归来。
　　这并不是一个好兆头。
　　他的复苏，也就意味着更多的至尊大帝在复苏。

第192章 刑天与精卫
　　巫族。
　　劝告你们的皇。
　　不要自误。
　　巨象并没有出手的念想，在救走巨鳄以后，便是退回了矩阵之中，重回混沌。
　　嘶。
　　这是在威胁我巫族站队了！？
　　蚩尤怒哼了一声，手中的巨锤狠狠的砸在了矩阵上，硬生生将其破坏：“这群让人恶心的东西！”
　　这件事。
　　不大不小。
　　刑天微微沉吟了一声，淡笑一声：“我们将这里推平，然后，让北斗城的天枢接收，恢复这里的生态。”
　　好。
　　蚩尤嘿嘿一笑。
　　破坏嘛！
　　他跟在行。
　　“说实话，我们真的要一直这样么，我们带队横推东荒，西荒，应该很简单吧！？”蚩尤对于南荒根本不愿多提起。
　　不急。
　　刑天微微摇头：“现在积蓄底蕴才是王道，毕竟，按照皇的性格，我们肯定不会再这里待多久，他科不喜欢，让自己置身于安全的环境。”
　　也是。
　　蚩尤嘿嘿的笑了一声：“星空古路，好久都没去了，哎，对了，老大身上好像有洪荒的味道，不知道和地球哪里，神话之前的高位洪荒世界，有什么关联。”
　　谁知道呢。
　　刑天耸了耸肩膀，他才懒得想复杂的事情。
　　站在高空，看着蚩尤的食铁兽更推北斗之地，疯狂吞噬凶兽的画面，撇撇嘴：“反正，老大那的那个山河社稷图，绝壁是高位洪荒世界，那个恐怖的圣人的。”
　　哎。
　　那个女人那么可怕，都输了。
　　蚩尤咧咧嘴：“走吧，我们去和天枢大哥招呼，然后赶快去古路修炼吧，呆在这里，太安逸了，我浑身难受。”
　　想打架，就别说的那么清新脱俗。
　　刑天哼了一声，最近他倒是挺喜欢这种安逸的环境。
　　尤其是邻居家的那个小妹妹。
　　嘿嘿。
　　感觉自己好似坠入了爱河。
　　刑天搔了搔脑袋。
　　两个人解决了北斗之地的问题以后，与天枢打了招呼，便是回到了玄雍城的居所。
　　回到家的时候，九凤正在和一个害羞的姑娘聊天。
　　这姑娘在看到刑天以后，就害羞的站了起来，手里拿着一个保温盒，快步的跑道刑天的身边，在大家揶揄的目光中，将保温盒塞到了刑天的怀里：“刑天哥哥，我做了好吃的炸鸡，不知道你喜不喜欢。”
　　喜欢。
　　喜欢，嘿嘿！
　　刑天傻笑的接了过去，擦了擦手，从怀里拿出了一颗星辰宝珠制作的吊坠：“那个，妹妹，这个吊坠，我感觉和你挺搭的，我亲手做的。”
　　啊！？
　　送给我么！？
　　小姑娘俏脸满是不可思议，开心的转过身，撩起了自己的秀发，小声嘤咛：“那个，刑天哥哥，麻烦你给我带上吧。”
　　好。
　　刑天憨笑着，小心翼翼的给她戴好了项链，看着她白皙如玉的后颈，眼睛都直了。
　　刑天哥哥，好看么！？
　　小姑娘羞涩的转过身，看着在事业线上闪耀的星辰宝珠，满脸的幸福。
　　这可是刑天哥哥第一次送的礼物呢。
　　我一定要好好的珍惜。
　　就是不知道。
　　刑天哥哥喜不喜欢我。
　　小姑娘踌躇不定。
　　见到两个人的模样，九凤嘴角一阵抽搐，轻轻的推了一下小姑娘：“大胆的说呀，要不然，我们离开了，也许这辈子都没有再见的机会了！”
　　这。
　　小姑娘抿了抿嘴好似下定了很大的决心，温婉如水的眸子紧盯着刑天：“刑天哥哥，我喜欢你，可以做我男朋友么！”
　　啊！？
　　突入起来的表白让所有人大惊。
　　九凤还好。
　　毕竟女生的情感细腻。
　　但是其他人可就不太行了。
　　都是大大咧咧的男人，神经粗的能够十二辆大卡车并排通过。
　　这，这。
　　自己大巫，竟然被表白了！？
　　那岂不是说。
　　我们也有机会儿！？
　　在帝国生活了几十年，看着别人参加社会活动都是成双成对的，再看看楼下广场遛娃的夫妻，满脸信服的样子，他们也很羡慕啊！
　　但是。
　　大巫天生与种不同。
　　战斗形态也与人相差极大。
　　所以，就算是想，他们也不敢去尝试。
　　他们的战斗形态毕竟是写在教科书中的。
　　“快回答啊！”九凤无语的踢了他的屁股一下：“别发愣啊，你喜不喜欢给人家一个答复啊！”
　　我，我，我喜欢！
　　刑天激动的将少女抱在了怀里：“嫁给我吧，我一定会好好的保护你，爱护你的！”
　　啊！？
　　这和我想的不一样啊！
　　少女也是一愣。
　　毕竟。
　　她知道，这群大巫神经都很大条，想要表达自己的爱意并不容易。
　　尤其是自己喜欢的刑天哥哥。
　　没想到，自己表白的答复却是求婚。
　　嗯~
　　精卫羞涩的将自己靠在了刑天的怀里，幸福的应了下来：“我也爱刑天哥哥，想要做刑天哥哥的媳妇。”
　　哦也！！
　　我有老婆了！
　　刑天激动的抱着精卫转圈圈。
　　“哪有这么简单，刑天，你有钱么，可是要买婚戒，拍结婚照，交换婚戒，然后登记拿证，你们才算合法的夫妻。”九凤无语的翻了个白眼：“要不然，你们可越不过那最关键的一道坎的哦~”
　　嘿嘿！
　　这都是小事。
　　钱嘛！
　　我有啊！
　　军功，贡献，我多了去了。
　　我可是偷偷的执行了很多的任务的。
　　刑天憨笑着搔了搔脑袋：“我也不知道精卫是否喜欢我，又不敢表白，但是我询问了那些小夫妻，也知道，贡献，军功很重要，就寻思着攒一些家底，然后……”
　　哦~
　　蚩尤他们几个男人脸瞬间黑了，羡慕嫉妒恨的嘟囔：“我知道了，你买房子，原来是蓄谋已久的啊！”
　　嘿嘿！
　　你是肯定的。
　　刑天咧了咧嘴，牵着敬畏的手：“我要带着我家姑娘去找老大，让老大赐予我们祝福，然后~”
　　玛德！
　　你滚！
　　九个男嫉妒的眼睛都绿了。
　　他们人类形象，也不差啊！
　　为什么就没有女生喜欢呢！？
　　雨师满脸的不信。
　　无聊。
　　九凤撇撇嘴：“我也去找老大了，和你们眼睛都绿了的男人待在一起，真的没意思。”
　　九个单身狗。
　　刑天嘿嘿笑着补刀。
　　让九个男人瞬间吐血：“我要去挣钱，我也要迎娶白富美！”

第193章 祖龙传承
　　其实楚轩，现在也很茫然。
　　有些懵逼的见证了刑天的爱情。
　　并一脸懵逼的发表了祝词。
　　一直到结束。
　　楚轩都是一脸见鬼的样子：“大巫们，竟然开窍了！！”
　　“是啊，开窍了。”玉罗刹咂舌不已。
　　二十年。
　　她早就从九宗城回来了。
　　和大巫的关系也不错。
　　那一群钢铁直男能对女生产生兴趣，也实属不可思议。
　　脑壳疼。
　　楚轩揉了揉太阳穴：“玉罗刹，你不去图书馆看书么！？”
　　当然要去了。
　　玉罗刹轻快的走到了楚轩的身边，在他脸上点了一下：“这样，我就满意了。”
　　玉罗刹并不奢望楚轩能够接纳她。
　　只希望自己能够永远的跟随他，这就足够了。
　　虽然自己相当于新生，但是，有了那种经历，她终究是认为自己是那种肮脏的女人。
　　只要楚轩不赶她走。
　　她能够偶尔占一下便宜，就心满意足。
　　咳咳。
　　我这是。
　　楚轩无奈的叹了口气。
　　准备去闭关修炼。
　　毕竟，现在真的没什么事儿。
　　大家都在为荒古复苏而做准备。
　　至于那个巨象，楚轩知道了，也无可奈何。
　　只能尽可能的提升自己的战力。
　　有机会，一定要去地球看看。
　　高位洪荒。
　　这还真的是有点意思。
　　这个问题是刑天给他说的。
　　刑天来找他第一件事就是说了高位洪荒这个猜想，然后便是巨象的事情，最后，才是主持爱情祝词。
　　这也是楚轩懵逼的原因。
　　你说，本来好好的说正事的，你突然给我跳到了个人终身大事上。
　　你说能不傻眼么！？
　　再说了。
　　我特喵，爱情就很简单。
　　爱，就是爱！
　　哪有什么乱七八糟的事情。
　　轰隆隆！！
　　就在楚轩准备回自己房间闭关的时候。
　　天地间骤然阴暗了下来，恐怖的雷霆使得天地不断的战栗，整个祖地都陷入了雷霆之海中，无数强者从沉睡中睁开了眼睛：这是哪位道友在渡劫！？
　　如此大的声势。
　　所能联想到的只有至尊劫，以及散仙劫。
　　无数强者都在掐指推算，但是却并无收获。
　　因为所熟知的人都在观望。
　　而这恐怖的雷罚也并不是有人渡劫，而是某种大恐怖在苏醒。
　　这是图书馆上空！？
　　不会吧！？
　　这么快就有人领悟东西了！？
　　楚轩也没有了闭关的想法，直接飞了出去，站在图书馆的上空，看着化为本体从图书馆中飞出来的敖冷瞪大了眼睛：“这是在蜕变！？”
　　她看了什么书啊！？
　　楚轩满是不可思议的看着她银白色的躯体不断的蜕变，蜕变成了星空的颜色，每一片鳞片上都好似一个宇宙在运转，周身无穷的玄妙不断的震碎祖地天道的枷锁。
　　龙族
　　名字：敖冷
　　身份：龙之始祖/祖龙
　　说明：阅读了洪荒类小说，从中获取完整版祖龙传承。
　　我累个乖乖。
　　祖龙啊！
　　高位洪荒世界中的祖龙啊！
　　现在楚轩只感觉自己腮帮子在阵阵作痛。
　　自己怕是要将整个世界嚯嚯成一锅粥了。
　　敖冷将这漫天劫云吸收以后，天地之间天花乱转，无穷的大道法则如海一般汇聚到了她的躯体之中，使得她的本体不断的膨胀，直接跨越了九天十地，而站在祖地上，能看到的只有敖冷的一片小小的鳞甲而已。
　　咳咳。
　　这。
　　大家都在变强。
　　只有我止步不前！？
　　楚轩有些头疼。
　　系统。
　　你是不是应该给我一点好东西了！？
　　【叮·恭喜宿主获得图书馆反哺，获取祖龙之血，修为提升一百年。】
　　叮·恭喜宿主触发狂暴进化，修为提升一千年。
　　轰！！
　　楚轩的肉身也瞬间报发出了无尽的霞光。
　　整整一千年的修为。
　　楚轩的肉身才彻底归为无暇的地步。
　　真我与肉身完全融合。
　　使得肉身彻底解禁至巅峰。
　　天神级别。
　　楚轩握了握拳头，嘴角一阵的抽搐。
　　感受着体内还尚存的一股能量，连忙闭上眼，就那么端坐在虚空开始修炼虚空创世经。
　　叮·恭喜宿主触发狂暴进化，虚空创世经柔和吞天魔功进化为轮回造化经。
　　瞬间。
　　庞大的经文融入了楚轩的大脑之中。
　　这经文很是繁琐复杂。
　　第一轮回，破灭新生。
　　引爆丹田中楚轩所熔铸的法则种子，使其归为虚无，然后再凝聚出最完美的种子。
　　这是入门。
　　破灭新生。
　　这可是一点都不可怕呢！
　　一般上来说。
　　破灭新生是一个很可怕的过程。
　　考验的不止是胆量，更是意志力的表现。
　　楚轩将祖龙之血准备好之后，身形直接遁入了虚空，然后没有任何犹豫就引爆了丹田中的法则本源。
　　嗯！？
　　而刚刚脱变完成的敖冷自然也察觉到了楚轩的异动，第一时间就来到了楚轩身边，为其护法：“这家伙，真的是太大意了。”
　　虽然，在仙秦帝国不会有人入侵。
　　但是，现如今那些荒古大帝，至尊都在苏醒。
　　鬼知道他们会不会来将楚轩击杀了吞噬他的血肉。
　　崩坏，空间，雷霆，风，炎，死，真理，吞噬，剑道，弑神，造化，不死，量劫，十三种法则，也是十三种霸纹。
　　瞬间引爆以后，楚轩的肉身也瞬间崩溃，只剩下了一副骷髅端坐于虚空中，那跳跃的灵魂之火，好似随时都能够熄灭一样。
　　给我炼！
　　楚轩瞬间变将祖龙之血炼化，有了祖龙之血的支撑，不死的能量瞬间变开始恢复楚轩的肉身。
　　只不过。
　　这一次却是最先恢复的是他的丹田。
　　他丹田中，至宝不断的旋转，将无数的法则碎片糅合成了一个漩涡，而后不断的压缩，使其达到极致。
　　而后轰然爆炸，形成了一座有自我轨迹的小型宇宙空间，不过这宇宙也只是存在了一个呼吸的时间，便是再一次被雅座，压缩成了一颗小巧的种子，种子上铭刻着三千大道法则。
　　这一幕都被敖冷完完整整的看在眼里。
　　在她的注视下。
　　这小巧的种子竟然悄然的破壳，小小的嫩芽破壳而出，嫩芽不断的成长，最终成长有一尺高之后，喀什分散枝干，拥有了十五六片叶子。
　　每一片叶子，都闪耀着不同的法则光辉。
　　而最上边的三片叶子，则是宝术的气息。
　　分别对应了金色气海，洪荒世界，以及命运之门。
　　不对。
　　还没有完。
　　敖冷看着楚轩双腿已经恢复，丹田中也不在有变化的时候，本以为楚轩的修炼快要结束了。
　　谁知道，那小树苗竟然再一次的发生了变化。
　　它变矮了。
　　分散的枝叶不断的融合，最终所有的法则融合为一种法则。
　　这一种法则虚无缥缈，让人无法探知，不管怎么看，都是氤氲一片。
　　而这一刻。
　　楚轩的肉身也瞬间恢复如常。
　　破灭新生。
　　完成了。
　　楚轩感受着体内奔腾的能量，嘴角露出了些许笑意。
　　最后，十三种法则柔和成了命运法则。
　　这一点，是楚轩没有料到的。
　　不过。
　　这也让他便的越发玄妙，越发深不可测。
　　神体之后。
　　这算什么境界呢！？
　　楚轩凝眉沉思。
　　这一境界，明显是独属于自己的。
　　也就是说。
　　神体之后。
　　自己的道。
　　就断了。
　　第二轮回。
　　可以修炼了。
　　第二轮回的修炼是要让这小树苗成长为参天大树，这需要他吸纳实践所有属性的能量，将世间所有属性归为自己，演化三千大道。
　　真的麻烦。
　　有时间，要去九界转悠一圈了。
　　楚轩咧了咧嘴。
　　祖地只有荒古之气。
　　现在祖地恢复加剧，百族基本上都是在吸收荒古之气，促使自己血统回归荒古，重回修道正途。
　　稀有属性法则，只能靠机缘和自己的悟性了。
　　楚轩拍了拍脸，看了一眼守在自己身边的敖冷轻笑了一声：“麻烦你了。”
　　别客气。
　　敖冷轻笑了一声，声音越发空灵：“你呀，真的是太大胆了，你都不知道，你刚刚有多吓人，要是随便来一个不利之人，你就没了！”
　　因为。
　　我知道你会为我护法呀！
　　楚轩轻笑了一声。
　　这是绝对的信任。
　　这种信任，让敖冷忍不住的傲娇了起来：“哼，少来，就会说这些好听的。”
　　那。
　　楚轩一步来到了她的面前，轻轻的在她额头吻了一下，分给她了一缕命运之气。
　　这是不可查看，不可剥夺的玄妙能量。
　　会潜默化的让她的命运变得更加坦荡。
　　腾。
　　敖冷脸瞬间红了，害羞的跳开，指着楚轩，口齿不清的嘟囔：“你，你干嘛呢，怎么可以这样呢……”
　　啊！？
　　原来，你不喜欢我呀！
　　楚轩装作失望的样子，低落的说道：“那，真不好生意，我给你道歉……”
　　不要。
　　谁说我不喜欢了。
　　敖冷跺了跺脚，害羞的跑了，只留下袅袅仙音：“臭家伙，我要离开一阵了，不能在你身边保护你了，这个吻我记住了~”
　　祖龙的传承，让他获取了很多被隐藏的真相。
　　她背负了这段传承，也就要承担起相应的因果，所以，她必须离开。
　　去吧。
　　楚轩看着她的背影，轻笑了一声：“怎么我家姑娘们都这么害羞呢！？”
　　回到了城中。
　　楚轩活动了一下手腕：“接下来，是时候，去妖族走一遭了。”

第194章 黄泉引路人
　　去妖族。
　　并不是没有意义的举动。
　　而是因为。
　　自己在修炼的时候。
　　弑神枪有了异动。
　　那是穷奇给他的传音。
　　求救的传音。
　　穷奇何等的高傲。
　　虽然修为没有恢复，但是那也是一个绝对不会求救的主。
　　而现在竟然拉下脸求救。
　　就足以说明问题。
　　妖族圣地分别为妖神之里，还有妖神故土。
　　妖族被称之为妖神的只有两位。
　　第一位是第一代的十凶灭世九尾。
　　他创建了妖神之里。
　　而另一位则是生性残暴的大妖蜚牛创造的。
　　穷奇去哪里搞啥呢！？
　　蜚牛虽然不属于十凶，但是战力却不亚于十凶。
　　蜚牛。
　　是他的种族，而他本身的真名为旱天，真以为，他之所在，天也要干枯旱裂。
　　妖神故土。
　　身为十凶，去哪个地方干什么！？
　　楚轩挠了挠下巴，将是神将召唤了出来，直接投掷了出去。
　　弑神枪腾空而去的方向，便是妖神故土。
　　“瑶瑶，我外出一趟，帮我看好诺诺这个小丫头。”楚轩虽然知道诺诺现在在看书，但是，这丫头毕竟继承了自己还有无情的血脉，天赋惊人，害怕她领悟出什么超然的秘法然后到处跑出去浪。
　　没问题。
　　秦雪瑶回应了一声以后，清了清嗓子，环视周围的人：“你们看什么！？”
　　咳咳。
　　瑶瑶。
　　楚帝大人都是这样叫女帝的么！？
　　神宫中的统领干部脸色古怪的看了一眼秦雪瑶，然后察觉到对方冷厉的眼神，连忙低下头，不敢多想。
　　女帝也有这么可爱的称呼。
　　二十年。
　　黑鹰他们守护边疆。
　　朝中百官都是新人，对于楚帝知道甚少。
　　这坏家伙。
　　回来了一定要好好教训他。
　　竟然不用秘密传音，用这么大的声音，我这女帝的威严何在！？
　　真是的。
　　叫那么温柔。
　　女帝……好可爱。
　　不由自主显露出来的小女儿模样，让百官瞬间眼都直了。
　　穷奇现在也不知道怎么样了。
　　楚轩眉头紧皱。
　　抛出弑神枪以后，就不断的与之联系，但是怎么都无法沟通。
　　妖神故土。
　　穷奇葬身在干裂的大地之下，身上的皮毛，被血液染成了暗红色。
　　“真没想到，我堂堂穷奇，十凶之一的穷奇竟然能够被伤成这样个样子！”穷奇吐了一口血，剧烈的喘息。
　　眸子中竟然泛起了一抹恐惧。
　　那是地狱一般的环境。
　　妖神旱天的灵魂，本体都被囚禁在哪里。
　　他被磨平了所有的棱角，身上只有死寂，眸子中没有了任何的光亮。
　　妖神。
　　等同于九劫散仙。
　　是最接近仙的存在。
　　而那巡逻的引路幽魂实力太过恐怖了。
　　就是那些人，也不是一合之敌。
　　穷奇苦笑了一声。
　　真特么的。
　　终于知道蜚牛为什么要杀光想要来到此地的人了。
　　这根本就不是至宝啊！
　　这特么是炼狱啊！
　　来了，就出不去了，还会变成引路幽魂。
　　引路幽魂没有任何的自我意识，就是纯净的灵魂体，执行着那裂缝之下的世界的规则。
　　活着的。
　　不得入内。
　　旱天定下的规则。
　　可惜。
　　谁都每想到。
　　那宁愿屠戮天下众生，也不想他们踏入这里的旱天会成这样。
　　咳咳。
　　必须要出去。
　　这次真的栽了。
　　穷奇咳了一口血。
　　他来这里，是想要招魂自己丢失的本源。
　　结果，本源没找到，还差点把自己给搭进去。
　　想着那引路幽魂诡异的能量，他就浑身发抖。
　　他从来没有如此害怕过。
　　就是面对，泯灭了荒古的那些人，他都不曾害怕。
　　而现在。
　　只是想一下，就忍不住的发抖。
　　真的是太丢人了。
　　穷奇苦笑了一声。
　　幸亏。
　　此生，跟的是老大，要是让楚倾城知道我求救了，怕是要把我打死。
　　太丢人了。
　　十大凶中。
　　穷奇不怕天不怕地，唯独害怕，当年统领他们的楚倾城。
　　楚倾城的来历太过神秘。
　　每一次出现都是超越轮回的轮回的力量，无人能敌。
　　最后一战。
　　若不是归墟一族的背后反水，凭借楚倾城最后爆发出来的力量，他们绝对不会输。
　　可惜。
　　没有可惜。
　　踏，踏，踏……
　　轻的不可查觉的脚步声，就好似踩在了穷奇的心脏上一样。
　　让穷奇瞬间紧张了起来。
　　尤其是那渗透地表的阴冷力量，让他忍不住的瞳孔放大、
　　引路幽魂！？
　　为什么？
　　她们不是不应该离开那裂缝地区的么！？
　　脚步声越来越近。
　　数量不止一个。
　　而表面。
　　紫色的氤氲已经笼罩了过来。
　　氤氲的雾气中，无数的身穿灰色寿衣，头戴同样颜色的头巾，一双眸子成仙暗淡的青色，没有眼瞳，没有光芒，身体也是苍白如骨，散发着阴冷的气息。
　　而他们的手中则是提着一盏燃烧着青色光芒的提灯。
　　真的是。
　　怎么会出来了呢！？
　　穷奇双手掐诀，飞快的隐匿身上的血腥与自己的气息，一动也不敢动。
　　心中更是充满了绝望。
　　现在。
　　就是老大那诡异的特性，怕是也进不来了吧！？
　　这些引路幽魂都是固定的。
　　就是老大，想要融入也不可能的。
　　引路幽魂的一举一动，详细数量，行动指令都是由那所谓的黄泉王掌控。
　　老大想要拟态成为引路幽魂基本上是不可能的。
　　引路幽魂的脚步并未消失。
　　时隐时现。
　　穷奇的神经也无时无刻不紧绷着。
　　同时，也在疯狂的疗伤。
　　等待着逃离的机会。
　　而楚轩。
　　在快要靠近这里的时候，一道火红的身影突然出现，将楚轩拦截，然后便是三道身影紧跟而至。
　　“岳母！？”楚轩看到那火红的身影以后，连忙抓住弑神枪，恭敬的行了一礼。
　　是你呀！
　　炎无双一身红裙在风中飘荡，漂亮的眸子闪烁着意外的光芒：“你怎么跑到这里了！？”
　　咳咳。
　　“也没啥，我的一个小兄弟，跑了进去，出来了，我去找一下。”楚轩颇为无奈。
　　这。
　　炎无双闻言愣了一下：“十年前，溜进去的那个十凶是你的手下啊！？”
　　嗯。
　　楚轩搔了搔脑袋：“岳母，你们在搞啥！？”
　　拦截进入者。
　　炎无双无奈的摊了摊手，将楚轩揽入了怀里：“可以啊，一跑几十年，还知道回来！？”
　　嘿嘿。
　　怎么会不知道回来呢！？
　　楚轩无奈的咧了咧嘴，苦笑道：“我这也是无奈，不过，岳母，这里边有啥东西么！？”
　　是大·麻烦。
　　炎无双微微摇头：“你姐至尊巅峰状态进去，都不能全身而退，所以，我不建议你进去。”
　　哦！？
　　那我还真的是越发好奇了。
　　楚轩拍了拍自己岳母的手臂：“别用力了，我要被闷死了。”
　　哈！？
　　炎无双挑了挑眉，用力的敲了敲他的脑壳：“小不点胡思乱想什么！？”
　　切。
　　我都三十多岁了。
　　楚轩歪了歪嘴，认真的说道：“我还是要进去，不管如何，我小兄弟可不能就这么陨落在那里边。”
　　哎。
　　行吧。
　　你姐姐还真的是料事如神。
　　知道拦不住你。
　　去吧。
　　别让你身边的女孩伤心。
　　炎无双摆了摆手：“玄武，青龙，白虎，我们走吧，楚轩，我们管不住。”
　　哎。
　　好吧。
　　青龙是一个白净的男人，身上散发着儒雅的气场，冲着楚轩微微点头：“小少爷，不要逞能。”
　　没问题！
　　楚轩摆了摆手，直接握着弑神枪冲入了那浓雾屏障，进入了妖神故土。
　　恶类个乖乖。
　　这。
　　来到地府了！？
　　地府和幽冥界是两个地区。
　　地府隶属于高端洪荒世界。
　　难怪，自己老姐打不过。
　　这每一个都是超越九劫散仙的怪物。
　　根本就不是一个能量级别的。
　　真的是麻烦一大堆。
　　旱天的领地，怎么会有这样存在！？
　　啧。
　　那家伙，藏得也太远了。
　　楚轩在感受到那恐怖的气机，以后，身形瞬间爆退，直接回到了迷雾屏障外边。
　　玛德。
　　只是一个巡逻的人。
　　一个眼神，自己就差点无了。
　　幸亏岳母走了。
　　要不然，也太丢人了。
　　楚轩捂着脸，眉头紧皱，看着系统的提出来的数据，整个人都傻了。
　　引路人
　　种族：幽魂、
　　境界：天仙巅峰。
　　说明：荒古崩坏战争战死的生灵，以及误入的生灵所化。
　　天仙巅峰。
　　这有些不太对啊！
　　楚轩眉头紧皱。
　　“九劫散仙的境界，竟然不如地仙！？”楚轩微微挑眉。
　　“九劫散仙没有渡过仙劫最高战力相当于人仙巅峰，渡过仙劫，踏上仙路，步入仙域以后，修为可达到仙君地步，相当于高位洪荒世界地仙巅峰的境界。”
　　“顺带一提，仙域的巅峰战力，仙帝大圆满的境界，也不过相当于高端洪荒的金仙的战力。”
　　哪不对啊！
　　楚轩见系统如此解释，便是将山河社稷图召唤了出来：“这东西已经完全恢复了应有的状态，女娲可是圣人，不应该在这个世界陨落吧！？”
　　你以为圣人很闲么！？
　　高端洪荒世界早就没了，比神话没得还早，在这个世界陨落的女娲圣人只是一道很普通的残躯而已，一副失去了所有的残躯都能干掉这个世界的地仙，你觉得呢！？
　　嘶。
　　圣人，还是强啊！
　　但是，为什么会陨落呢！？
　　楚轩挠了挠脸，想不通，但是他现在很急：“系统，现在该怎么办，我该如何踏进去、”
　　不论如何。
　　都要试一试。
　　“拿着山河社稷图直接走进去，掌管黄泉路的那个人不敢对你怎么样。”系统声音相当淡定，同时还有些阴损：“你可以装作是女娲圣人的传承者，好好的敲一个竹杠！”
　　嘿嘿！
　　你懂我！
　　楚轩眼睛一亮，展开了山河社稷图，使其将自己缠绕，然后大步走了进去。

第195章 无量功德
　　这一次。
　　这些引路人只是看了他一眼，就继续自己的事情。
　　没有再为难他。
　　很快。
　　距离裂缝不远的地方。
　　楚轩找到了穷奇，看着他快要死掉的样子，连忙将他收进了山河社稷图中，然后，拿出一些疗伤丹药，喂给他：“你搞什么啊，怎么来到这地方了，你是嫌自己命长么！？”
　　我也不想啊！
　　穷奇苦笑了一声：“我丢失了的本源应该在这里，我就来找一下，看能不能恢复巅峰，没想到，这里竟然有如此恐怖的存在，话说，老大你怎么没事呢！？”
　　“山河社稷图。”楚轩淡淡的笑了一声：“然后呢，本源找到了么！？”
　　找到个鬼。
　　穷奇苦笑了一声：“早就没了，我直接潜入到了黄泉路的尽头，与掌管着对峙了一下，人家说本源早就没了。”
　　然后，你不信与之发生争执！？
　　楚轩一脸的黑线：“你可真行，修炼满满修炼不好么，非要走捷径。”
　　哎。
　　这不是大劫将至么！？
　　穷奇无奈的苦笑：“我也想求得一线机遇啊！”
　　“跟着我，什么都不缺。”楚轩无语的翻了个白眼：“想要什么直接说不就好了！？”
　　男人啊！
　　穷奇叹了了口气：“我也是个男人啊！”
　　死要面子活受罪啊！
　　楚轩吐了口浊气：“总之，你别想了，这里和我们世界的规则不一样，荒古复苏以后，这里肯定要被排斥出去的，我们先离开吧。”
　　好。
　　我是不想出去了。
　　被揍傻了。
　　穷奇幽怨的趴在地上：“小公主呢！？”
　　“诺诺啊，很努力的在修炼呢。”楚轩轻轻的笑了笑，离开了山河社稷图，准备离开的时候，一道低沉的声音从裂缝地步传出：“少年巫皇，来了，不如下来一叙可好！？”
　　可。
　　楚轩微微沉吟了一下，并未拒绝。
　　能与之交流，对自己并没坏处。
　　更何况。
　　人家的实力，真要对自己不利，自己也没反抗的机会。
　　诚心邀请，自己根本不需要惧怕。
　　在一位引路人的带领下，楚轩来到了黄泉路的尽头，看着那一座简单的茅草屋，砸了咂嘴：“居住的地方还真的朴实无华呢！？”
　　只不过。这尽头的黑色石壁上，蜚牛的尸体与灵魂却并不让楚轩认为，这里边的人是一个善茬。
　　坐。
　　一个蒲团从茅草屋中飞了出来，落在楚轩的脚边。
　　楚轩淡然的坐下之后，便看见一道身穿着官服的男人端着茶水从中走了出来。
　　“年轻的皇者，你可知道后土娘娘。”这男人开口就是直奔主题。
　　果然如从。
　　那轮回道果就是高等洪荒世界，后土娘娘的。
　　我就说。
　　幽冥的气机变化有些问题。
　　原来是这么一回事。
　　那么说。
　　敖冷离开祖地，也是为了寻找高等洪荒世界存在的轨迹吧！？
　　知道。
　　楚轩淡淡的笑了一声：“后土娘娘，就在我家。”
　　那。
　　可否。
　　让我们回归轮回冥土。
　　这男人给楚轩倒了一杯茶，声音有些激动。
　　理由。
　　楚轩看了他一眼。
　　他们肯定是要荒古驱逐的。
　　后土的轮回冥土肯定是要重新建立的。
　　新的冥土诞生以后，他们就没有存在的必要了。
　　“我们毕竟是后土娘娘的掌管的一部分，也代表着她能量的一部分，回归以后，后土娘娘战力只会更强！”这男人沉默了一下，洒脱的笑道：“我不想死。”
　　“我可以帮你说服后土，但是，我为什么要帮你。”楚轩并不惧怕他。
　　这个黄泉王，虽然有一个响亮的名头，但其实，就是黄泉路的一个稍微高级一点的小兵，在真正的冥土是上不了台面的。
　　“你想要什么！？”黄泉王也没有生气。
　　楚轩是巫皇。
　　而且，他的本质等级似乎对应的是自己所在的洪荒世界。
　　就现阶段的身份来说，楚轩的身份要高于后土娘娘。
　　他的身份比人家低了不知道多少。
　　想要寻求帮助，怎么可能不付出代价。
　　“蜚牛给我，然后，什么稀有神矿，黄泉路本源什么的给我点就可以。”
　　这！？
　　并不难。
　　黄泉路本愿虽然珍贵，但是，他也并不是拿不出来。
　　本源丢失一部分可以重新凝练。
　　人没了。
　　那可就什么都没了。
　　黄泉王抬手，直接一大堆黄泉神矿放在了地上，其中还有一株彼岸花在其中摇曳。
　　“这彼岸花，乃是无上神药，对于我们黄泉的人没什么用，但是对你们修士却意义非凡，这一株彼岸花乃是黄泉路诞生之时便存在的，现在也赠与您了。”
　　上道啊！
　　楚轩嘴角微微一勾：“这下，第四个神鼎也可以凝练了，这彼岸花……”
　　血色的彼岸花代表着无尽的爱，死亡的前兆，地狱的召唤。
　　这朵花。
　　蕴含了大爱，死亡，与开启地狱之门的能力。
　　但是，这一朵。
　　没有大爱。
　　只有死亡。
　　她绽放之时，便是死亡的降临。
　　楚轩将其融合在了死亡的霸纹中，使其霸纹进化，化为了神之灵彼岸花。
　　绽放吧。
　　楚轩缓缓的张开了眼睛，恐怖的能量激荡而出，能量横扫的的确无数的彼岸花悄然绽放，死亡的气息缭绕在了整个黄泉路上。
　　竟然如此轻松的就掌握了彼岸花。
　　黄泉王咂舌。
　　彼岸花是孤独高冷，代表了死亡。
　　是绝对不会臣服与人受人掌控的。
　　而楚轩却能轻松掌控，这不得不让他高看楚轩一分。
　　蜚牛的灵魂与肉体融合以后。
　　这家伙，灵智依旧没有回复。
　　“这个叫做旱天的修士已经不可能恢复了。”黄泉王很平淡：“他用一己之力镇压了黄泉路的扩散，灵智早已泯灭。”
　　总有一些人。
　　背负着黑暗，默默前行。
　　“他不能离开黄泉路，离开了这里，就会死。”黄泉王很坦诚：“我也是怜悯他，才将他捆锁与这里，不让他继续镇压黄泉路的扩散。”
　　嗯。
　　楚轩微微点头，盘腿坐在了地上。
　　楚轩打算将其炼制成战魁。
　　虽然会失去第四尊神鼎。
　　但是，楚轩觉得，这样更合适。
　　更能发挥出神矿的潜力。
　　黄泉王也看出了楚轩的打算，所以并未打扰。
　　楚轩这次还将混沌青铜融了进去。
　　旱天担当得起。
　　半天后。
　　旱天是以高大威猛的壮汉形象呈现的，浑身缭绕的青铜色的光辉，厚重的压力了让黄泉王都忍不住的抬起了眼睛。
　　本就快要凋零的存在。
　　竟然还能使其恢复九劫散仙的战力。
　　可惜。
　　这个世界，仙路崩坏。
　　成仙劫无法出现，要不然，这战魁，也有地仙战力了啊！
　　黄泉王挠了挠下巴，感觉，这个交易不亏。
　　后土娘娘肯定会变得更强。
　　而他们这些小兵也会获得赐福。
　　很不错。
　　不过有些可惜。
　　楚轩轻叹了一声，他也在叹息。
　　叹息成仙劫没有出现。
　　不过。
　　有了这个战魁。
　　基本上，这个世界就可以横着走了。
　　楚轩咧嘴笑了笑，淡声说道：“我这就回去，去和后土说一声，让她过来。”
　　好的。
　　黄泉王拱了拱手：“多谢。”
　　不用客气。
　　楚轩耸了耸肩膀：“那事不宜迟，我这就回去，带她过来。”
　　楚轩将战魁收入山河社稷图以后，直接跨越空间，来到了幽冥身边，看着她正在洪荒小说中关于后土的一部分入迷，便轻轻的拍了拍她的肩膀：“不用看了，那就是你，不过是最本源的你。”
　　真的是我。
　　难怪，我总觉得，哪里有些熟悉。
　　幽冥轻轻的笑了笑：“果然，我的真名便是后土啊！”
　　在幽冥承认了后土这个真名以后，她对轮回道果的融合更深了一层。
　　“恢复真名，还有这种好处！？”幽冥感受着体内的法则之力，轻轻一笑，睁开了眼睛：“那我，以后就以真名自居吧！”
　　后土。
　　归为。
　　叮·恭喜宿主促使后土真灵归为，获取轮回道果。
　　这一次。
　　并没有触发狂暴进化。
　　轮回道果与他融合以后，便化为了独立的一片树叶，这树叶便是轮回的本质，同时也代表了一项大道宝术大轮回术！
　　“幽……后土，走吧，我发现了冥土的碎片，你将其吸收，对你有好处。”楚轩伸出了手。
　　好。
　　后土轻轻一笑，将自己白嫩的小手放在了楚轩的手心，跟着他重新回到了黄泉路上。
　　这里。
　　来到这里以后，后土身上的轮回之力就开始不受控制的爆发，整个人就那么的站在黄泉路上。
　　楚轩眉头紧皱。
　　解析了她现在的状态以后，稍微的松了口气，但是并未离开。
　　她现在的状态很脆弱，经不起折腾。
　　后土这个状态足足持续了三年的时间。
　　在黄泉路快要被荒古意志崩坏驱散的时候，巨大的轮回漩涡直接将黄泉路吞噬，然后便形成了冥土的雏形，构筑成了鬼门关与黄泉路，冥土的最标志性的建筑。
　　至此。
　　无量的功德灌注进了后土的身体，使得她的境界飞速的提升。
　　直接连跳了数级，境界稳定在了五劫散仙的地步。
　　不用经历散仙劫便成为最完美的五劫散仙。
　　这边是功德的妙用。
　　在没有冥土的干扰以后，妖神故土的结界也自动散去，这里的植物飞速的成长，无数荒古凶兽肉眼可见的成型。
　　这。
　　荒古完全复苏了！？
　　楚轩心头巨震。
　　我说功德数量，有些太多了。
　　原来是这么一回事。
　　除了高等洪荒降下的功德以外，还有荒古大界降下的功德。
　　被算计了！
　　楚轩脸色有些难看。

第196章 苍叶受伤
　　算了。
　　有得有失。
　　现在，我也准备的差不多了。
　　一位九劫散仙级别的战力。
　　还有后土五劫散仙。
　　远古至尊，大帝就是出现。
　　他也无惧。
　　当然，
　　按照系统的评估。
　　荒古新生年代的至尊，及其远古时代的至尊，这都是相当于当下九劫散仙的境界的。
　　而神话时代他们的起始点就高。
　　他们的修为等级则是要更高于远古时代一个等级的。
　　那个时代的仙帝，则是相当于高等洪荒的大罗金仙，甚至还会更高。
　　现在只是荒古全面复苏。
　　要面对的最高级别的也不过是九劫散仙。
　　神话年代是永远无法恢复了。
　　这一点，他倒是不担心。
　　唯一担心的就是远古时代，会紧跟着荒古时代复苏。
　　远古时代，九界十地可是有真正的仙级别的存在于当下的。
　　九界可以忽略。，
　　但是十地。
　　可能真的存在。
　　这是从蜚牛残存的记忆中得到的。
　　记忆中，
　　蜚牛是真的见过的。
　　那只是一道背影，他一尊极限九劫散仙便险些灰飞烟灭。
　　麻蛋。
　　平定荒古以后，第一件事就要扫平十地。
　　十地位于古路之上。
　　而最后的十地则是位于地球。
　　这一点，是楚轩都没有想到。
　　更好和我的目的一样。
　　楚轩握了握拳头，看着后土气息恢复平静，轻笑道：“感觉如何！？”
　　很好。
　　我的一部分记忆开始恢复了。
　　后土勾了一下嘴角：“嘿嘿，我以后可以安心大胆的欺负你了，哪怕你是巫皇，我也比你高出好多辈呢！”
　　额！
　　闻言，楚轩脸色更加郁闷了：“不会是你算计我吧！？”
　　嘻嘻。
　　谁知道呢。
　　后土此刻已经有了轮回之主的气质，雍容华贵。
　　行吧。
　　楚轩摸了摸鼻子：“我们走吧。”
　　好嘞。
　　那些书，我看看还能恢复记忆呢。
　　后土轻笑了一声。
　　成。
　　楚轩微微点头，两个人便离开了这里。
　　真么想到啊！
　　原初之地竟然也回来了。
　　荒古大界彻底恢复了。
　　此时的荒古大界就是一片横亘在宇宙中央，无边无际的大陆，一道玄妙的虹桥从祖地延伸出去，通往十地。
　　这便是古路的轨迹。
　　只不过，这条轨迹只是存在了一瞬间便消失无踪了。
　　就好似没有存在过一般。
　　直接恢复到了荒古的新生纪元。
　　这可真的是。
　　动荡的开始啊！
　　楚轩紧紧的握着拳头。
　　幽冥魔界也已经完全复苏，与祖地连接在了一起，而关口则是一尊巨大古朴的石门，这石门便是楚轩当日所见的门扉的巨大化，坐落在北荒的最边界地区。
　　北荒最边缘出现的九界之门还有归墟界，修罗界，以及天界。
　　然后西荒边缘的界门则是欲界，色界，无色界，南荒边缘的界门为百兽大界，东荒的界门为长生界门。
　　九界之门全部降临。
　　真的是麻烦。
　　长生界门，对应的长生界里应该都是古族。
　　那个三眼古族的大帝应该就是长生界的。
　　嗯。
　　东洲，又要陷入大劫了啊！
　　楚轩无奈的摸了摸鼻子：“瑶瑶，我们是不是应该将九宗城迁徙回来！？”
　　已经开始做了。
　　秦雪瑶撑着下巴轻轻的笑了一声，有些奇怪：“你说，荒古为什么会一下子复苏了呢！？”
　　咳咳。
　　这个。
　　楚轩是在不敢将原因说出来，无奈的叹了口气：“复苏，其实也挺好的，对我们而言。”
　　是么！？
　　秦雪瑶有些怀疑。
　　楚轩的表情实在是太可疑了。
　　嘿嘿！
　　别想拉！
　　楚轩揉了揉她Q弹的脸颊，啵的一下亲了一口：“别多问，不管未来发生什么，我一定会保护你们的！”
　　哎呀！
　　臭家伙。
　　竟然，竟然……
　　如此大胆。
　　秦雪瑶羞涩的躲到了他的怀里，细声细语的说道：“那好吧，我就不多问了，不过，你要记住你的话哦！”
　　当然！
　　楚轩认真的点了点头：“我们现在第一件事就是，北荒的边界线驻扎守护军，然后界门处驻扎守护军。”
　　“刑天，你们的事情来了。”楚轩将十个男人召唤了过来：“你们九个，分散到北荒关卡，还有界门处，大劫将至，抢夺机缘的时候来了。”
　　好嘞！
　　刑天有了爱情的滋润，倒是整个人的气质都不一样，打扮的人模人样的。
　　去吧。
　　楚轩摆了摆手：“我不限制你们找界门内的公主什么做女朋友。”
　　哦~
　　刑天嘿嘿一笑，看着蚩尤他们怪笑道：“加油哦！”
　　滚！
　　现充！
　　蚩尤他们恨不得踹死这个炫耀个不停的渣渣。
　　楚轩轻轻的笑了笑。
　　至于为什么没有叫九凤。
　　原因也很简单。
　　九凤的身份要比他们更高一些。
　　而且，九凤现在正在恢复真正的巫族血统，楚轩也不好打扰她。
　　可惜。
　　能够从中获得奖励的人实在太少了。
　　要不然，自己从图书馆得到的反馈，外加狂暴进化战力绝对是坐着不动都能飞速提升。
　　可惜。
　　能够从中获得高等传承的都是跟脚很高的存在。
　　比如说。
　　敖冷。
　　她能够成为祖龙的最大因素，就是她可能拥有祖龙同种特性。
　　而九凤。
　　楚轩自己猜测的，很可能是因为她本身就是高等洪荒世界的九凤转世。
　　如果是的话。
　　那，说不定，句芒，帝江他们也都存在。
　　若是将他们都复苏回来。
　　十二都天神煞阵摆出来，召唤盘古投影怕是可以直接劈碎整个世界，重置世界规则了。
　　楚轩摸了摸下巴。
　　甩去了这个念头。
　　九尊大帝镇守镇守北荒。
　　算不上顶尖战力。
　　也应该能够暂时约束一下九界入侵的时间，让仙秦帝国有一个缓冲的准备时间。
　　接下来。
　　就是布局的时间了。
　　“瑶瑶，北荒百族现在什么的打算呢！？”楚轩现在很想知道，百族的打算。
　　百族在想什么。
　　百族若是在这个时候因为血脉复苏，而覆水，楚轩不介意将他们全部除掉，将北荒彻底化为人族。
　　“妖族就不用说了，你姐当权，所有妖族都听从你姐的指挥。”秦雪瑶轻轻的笑了笑：“至于其他种族，基本上都已经柔和进我们仙秦帝国了，大势之下，我们只会更强，更何况，我们可是有散仙坐镇，你觉得他们会想不开的覆水！？”
　　也是。
　　楚轩微微点头。
　　“小心驶得万年船，黑水龙王已经开始集结散妖部队了。”老龙王手中拿着战戟从外边走了进来，怒哼了一声：“楚轩，我女儿跑哪里去了！？”
　　咳咳。
　　这个。
　　楚轩搔了搔脑袋：“其实也没多大事情了，敖冷获得了祖龙传承，自然要去偿还一下因果，很快就回来了。”
　　最好这样。
　　若是我女儿出了问题。
　　我就和你拼命。
　　老龙王怒哼了一声：“黑水龙王，你不用管，我和你阿姨，带着妖庭的人去处理了。”
　　妖庭！？
　　楚轩愣了一下：“妖庭，是谁搞出来的！？”
　　你姐。
　　老龙王无语的翻了个白眼：“想要掌控妖族，妖庭的存在是必须的，而且，重建妖庭可是大功德一件，你姐修为可是直接飙升到了四劫散仙了。”
　　……
　　都是怪物。
　　只有我，修为慢的一批。
　　你天神都能干准帝了，还想啥呢！？
　　老龙王无语的摆了摆手：“海域你就不用管了，龙族已经全部加入商盟了，都已经居住在帝国了，为的就是防止荒古海族的侵蚀，分散大陆军力，现在帝国人口如此集中，可不要将兵力太过分散了。”
　　我知道。
　　楚轩认真的点了点头。
　　现在中央麒麟军团还在，就足够用了。
　　单纯一个麒麟军团就有一个亿的兵力，外加规整过来的北斗军团，守护帝国已经够用了。
　　“现在战舰更新到几代了！？”楚轩思考了一下又问道：“科技装备更新都是第几代！？”
　　“战舰在无任何增幅的状态下，已经达到天神级了，最高战力可达到神台级别。装备的话，可以秒杀天神，对配合得当，道宫也能勉强击杀。”
　　“麒麟军团完全装备最高解禁状态下，可以匹敌天神级别。”
　　一个亿的天神巅峰。
　　这样的兵力，基本上是无惧九界任何一界的。
　　真的是强！
　　苍叶的声音缓缓响起，而后，就看见苍叶带着苍怜月从虚空中走出来。
　　小叔叔。
　　苍怜月兴奋的跑到了楚轩身边，怀里还抱着一只黄皮耗子。
　　仔细看。
　　这黄皮耗子竟然掌握了雷霆法则。
　　战力竟然不低于准帝级别。
　　沃德发！？
　　楚轩瞪大了眼睛：“这黄皮耗子！？”
　　“皮卡丘呀，嘿嘿厉害吧，准帝级的小可爱。”苍怜月开心的不得了：“小叔叔，我的书都看了好多遍了，还有没有好看的漫画书了呀！？”
　　有的。
　　楚轩指了指神宫外的图书馆：“去吧，里边有很多有趣的书籍，但是不要吵闹，知道么！？”
　　恩恩额！
　　我会很乖的。
　　苍怜月抱着黄皮耗子蹦蹦跶跶的跑开了。
　　“苍叶老大，你突破了！？”楚轩感受着苍叶身上的战力波动不可思议的询问。
　　嗯。
　　苍叶微微点头：“这次来，我是想要购买一批装备的，你军团装备，还有战舰。”
　　这么没太大的问题。
　　楚轩微微点头：“魔界发生什么事情了么！？”
　　“对啊，虽然我统一了魔界，但是我们整体战力很低，荒古魔兽不断的复苏，对我们造成了极大的伤亡，不压制下去，很可能会跑道祖地。”
　　苍叶无奈的苦笑了一声：“最可怕的是，魔界的边缘地带，竟然出现了无边的黑气，内部竟然有让我都无法抵抗的存在。”
　　苍叶打开了自己的衣服，胸膛上有一个抓痕，抓痕上缭绕的能量不断的侵蚀伤口，使得苍叶的永生物质都无法将其抹除。
　　这。
　　楚轩看着诡异的力量，眉头紧皱了起来：“魔界。竟然也有如此大恐怖！？”

第197章 入侵归墟界
　　自然啊！
　　苍叶无奈的苦笑了一声。
　　如果，不是如此。
　　他可不会如此着急的前来购买军备物资。
　　“购买的话，肯定是会卖给你的，不过，军火生意你需要直接去和瑶瑶谈判。”
　　楚轩摸了摸下巴，无奈的摊了摊手：“我顶多就是让瑶瑶给你打个折，毕竟，无规矩不成方圆，军火生意直属于国家，才是最优的选择。”
　　的确如此。
　　苍叶并不意外。
　　连忙催促道：“女帝，快，时间不等人。”
　　好。
　　秦雪瑶快速进入工作状态，带着苍叶前往会客厅，协商军火购买事宜。
　　顺便，也协商了留学生的事情。
　　想要成长。
　　学习知识是肯定的。
　　总是购买，肯定是不可取的。
　　毕竟，魔界再大也没有祖地那么大，资源更没有祖地那么丰富，迟早会座山吃空。
　　学习知识，自己制造，才是今后的行动方针。
　　看来。
　　苍叶大大压力也不小啊！
　　受了那样的伤，都不能停下脚步。
　　也不知道幽冥界怎么样了。
　　后土现在已经不能进入幽冥界了，她进入只会让法则排斥，或者，她存在幽冥界会抑制住新一代的至尊成长。
　　有时间过去看看。
　　若是苍叶没有受伤，按照苍叶的性格，肯定会出手帮一把的。
　　现在苍叶自己都已经应顾不暇，幽冥界肯定也只能选择自力更生。
　　嘛，有战鬼坐镇。
　　应该不会有什么太大的问题。
　　楚轩拍了拍自己的脸，让自己冷静下来。
　　荒古复苏。
　　应该有很多机遇爆发。
　　想要先人一步。
　　就必须掠夺更多的机遇。
　　楚轩抿了抿嘴，眉头皱的更深了。
　　说实话。
　　他现在没有方向。
　　归墟界。
　　是一个突破口。
　　楚轩嘿嘿一笑，直接飞身离开。
　　爸爸又出去了。
　　哼哼。
　　我要好好看书。
　　等到修为变强了，吓你一跳。
　　正在看书的诺诺，抬头看了一眼楚轩离去的方向，哼哼了一声，就继续沉下心去阅读。
　　归墟界界门。
　　守在这里的是风伯雨师还有夸父。
　　归墟一族的人倒是安静。
　　没有从界门中出来。
　　但是楚轩可以感觉到界门另一边滔天的战意。
　　嘿嘿。
　　抽走了他半数的龙脉。
　　又是刚好解封。
　　嘿嘿。
　　这一次。
　　直接将你彻底打爆！
　　楚轩冷然一笑：“风伯，你们守在门外，若是有归墟一族的人出来，直接将其打爆！”
　　是！
　　风伯等人微微点头，看着楚轩径直闯了进去，脸色大变，也连忙追了过去。
　　“不用着急。”夸父相对要淡定一些，拦住了风伯雨师：“放心，巫皇不会做不理智的事情，我们只需要执行命令即可！”
　　可是。
　　风伯还是忍不住的担忧。
　　内部有数到气息，让他都感到恐惧。
　　而楚轩只有天神级别的境界。
　　他如何才能放下心来！？
　　内部。
　　如初选所料。
　　是无边无际的归墟一族的战士。
　　而云九幽则是立于龙背之上，右手托着整个归墟圣城，目光中蕴含着无穷的怒火：“所有人，准备杀，掠夺人族气运！”
　　杀！！
　　杀！！
　　杀！！
　　呵呵。
　　不见年轻的至尊。
　　藏得还真够深的。
　　楚轩咧嘴笑了一声，从隐藏中现身，诛仙剑阵完美展开。
　　又是你！！
　　再一次看到楚轩。
　　云九幽目眦欲裂，凶狠的抬起手，狠狠的抓向了楚轩的脑袋：“掠夺我族气运，我要你十倍偿还！”
　　那也得。
　　看你有没有这个本事了。
　　楚轩咧嘴笑了一声，直接将旱天放了出去。
　　单凭肉身的强度，旱天轻松的将云九幽的手臂给震成了碎片。
　　妖神！！
　　旱天！！
　　这怎么可能！！
　　云就不可置信的盯着旱天，眸子中银色光晕不断的流转，而后哈哈大笑：“不过是一尊傀儡，真的是可怜啊，堂堂妖神，竟然成了这副模样！”
　　灭你。
　　足够用了。
　　楚轩冷笑了一声，手指一动，战魁直接扑了上去。
　　掌中神国！！
　　掌中神国，与掌中佛国性质差不多。
　　只不过。
　　云九幽的掌中神是用整个归墟圣城淬炼的。
　　轰！！
　　神国狠狠的砸在了旱天的脑袋上，非但没有对他构成伤害，反而让整个圣城出现了无数的裂缝。
　　可怜。
　　楚轩见状，忍不住的咂舌。
　　你一个一劫散仙，还想与九劫散仙打，简直痴心妄想。
　　不。
　　这不可能。
　　云九幽心中大惊，无穷的神光迸发而出，一根巨大的手指从天而降，手指触碰的空间，尽数崩塌，使得无穷的混沌之气不断的璀璨整个归墟大界。
　　这便是窥天之术里边的苍天一指吧！？
　　还真的是霸道啊！
　　楚轩看着那些距离比较近的归墟族战士，瞬间被手指压下的压迫力给碾成尘埃的模样，就忍不住的咂舌。
　　自己还没动手、
　　人就死了一城。
　　就这样，还想和我斗！？
　　楚轩冷笑了一声。
　　直接催动诛仙剑阵图。
　　冲天的杀伐瞬间笼罩整个战场，无边无际的剑光眨眼之间，便将战场所有人给泯灭成了尘埃。
　　这是什么招式！？
　　战场上的战士都是炮灰。
　　云九幽并不心疼。
　　只是，旱天战魁给他的压迫力实在是太恐怖了。
　　甚至连还手的机会都没有，不断的闪烁凭借窥天之术的预知能力，不断的规避旱天的招式。
　　给我去死吧！
　　云九幽不继续放出士兵。
　　也给了楚轩更加完美的作战环境，全力的控制着旱天，疯狂的进攻。
　　刹那之间。
　　云九幽那一身白衣就被染成了血色，一头长发更是凌乱不堪，整个人显得异常狼狈。
　　再继续下去。
　　我可能会死！
　　云九幽将目光放在了楚轩身上，直接将放出了一位准帝级别的将领。
　　大帝。
　　是用来保护新一代至尊的。
　　他不确定楚轩还有没有什么后手。
　　所以，先派出一名准帝干扰楚轩的行动。
　　然后。
　　只要楚轩无法完美控制旱天，他就有反击的机会。
　　只要一瞬间的漏洞即可。
　　派出来一位准帝！？
　　啧啧。
　　还真的是看得起我啊！
　　我一个天神级别的修士，竟然让准帝来与我一战。
　　楚轩脸色不变，瞬间后撤了数千米，目光紧盯着面前这位准帝，战血不断的沸腾。
　　这种久违的大战，真的是太爽了！！
　　来吧！
　　楚轩率先发动进攻。
　　现在，他最极限的状态已经不需要巨大化了。
　　只不过。
　　衣服，依旧会被破坏。

第198章 亡者复苏
　　霸纹不断的燃烧。
　　楚轩咧嘴一笑，一朵妖艳的红色彼岸花悄然绽放，瞬间，便覆盖了百里距离，一瓣瓣花瓣不断的飘荡：花开花败，有死无生！
　　楚轩抬起手臂，响指响起的一刹那。
　　所有的花瓣，连带那无穷无尽的彼岸花瞬间爆发出了恐怖的黄泉死气。
　　这些黄泉死气化作一只只巨手，瞬间就将那准帝禁锢，不断的侵蚀凋零他的肉身，撕扯着他的灵魂，汲取他灵魂的能量，使得楚轩霸纹中绽放的彼岸花越发的妖艳。
　　啊！！
　　准帝撕心裂肺的咆哮。
　　声音中充满了不甘。
　　他没有任何轻敌的意思。
　　只是，楚轩的招式太过诡异，基本是他已经不断的撤离，却依旧被彼岸花笼罩，无法逃脱。
　　准帝。
　　在我面前。
　　不太行啊！
　　楚轩冷笑了一声，直接冲了过去，抬起拳头狠狠的砸在了他的脑袋上，万钧之力瞬间杂碎他的脑袋，使其毙命。
　　一尊准帝的灵魂被彼岸花吸收以后，楚轩感觉自己的灵魂能量也在飞速攀升。
　　这。
　　应该是彼岸花的特殊效果吧！？
　　壮大的灵魂，让楚轩眼睛微微一亮，看向云九幽的目光也越发贪婪。
　　散仙的灵魂。
　　吞噬了，应该可以让灵魂也渡上一层永生物质，保证灵魂不朽的吧！？
　　这家伙。
　　想要吞噬我。
　　楚轩的目光太容易被读懂了。
　　那是毫不掩饰的贪婪。
　　不。
　　绝对不能如此下去。
　　云九幽恼羞成怒的祭出青铜古卷：“楚轩，今日，我一定要将你埋葬！！”
　　那要看看你有这么本事没有。
　　青铜古卷的确可以当做兵器使用。
　　并且威能不亚于红尘仙器。
　　但是。
　　眼前这个青铜古卷。
　　是楚轩仿造出来的。
　　只能模拟器出声势，并不具备威能。
　　你表情什么意思！？
　　云九幽见旱天停止攻击，以为楚轩灵魂能量枯竭了，便准备放弃青铜古卷，直接进攻的，却发现，楚轩正是表情古怪的盯着他。
　　这让他心中生出了不好的预感。
　　毕竟，自己的戒指，别楚轩抢走过。
　　这，青铜古卷不会有问题吧！？
　　不可能。
　　青铜古卷乃是天地所生，不可能具备仿造性的。
　　这我检查了无数遍了。
　　咳咳。
　　你确定，你可以催动青铜古卷来灭杀我！？
　　楚轩神色越发古怪。
　　你说什么意思！？
　　云九幽神色更冷了。
　　催动青铜古卷爆发出了厚重苍凉的青铜色光芒。
　　“光芒散落世间，一切轨迹都将由我统治，我要你死，你就必须死！”云九幽怒吼。
　　那，你可真行。
　　楚轩耸了耸肩膀：“你知道大命运术么！？”
　　楚轩抬起手，一尊命运之门悬浮在了他的掌心。
　　命运之门上流转着威严玄妙的法则能量，让人捉摸不定。
　　命运之门。
　　大命运术！
　　这不可能！！
　　大命运术只有他掌握的青铜古卷中才有。
　　归墟一族，乃至更久远的虚空一族都没能从中领悟，只是领悟出了大虚空术与窥天之术。
　　但是，大命运术的描述却很详尽。
　　这命运之门正是大命运术修成的表现。
　　即便不是圆满。
　　那也是小成了。
　　这同时也说明了，自己手中的古卷是虚假的。
　　手一握，命运之门消失无踪。
　　楚轩抬手就制造出了几百个青铜古卷：“我的目的本来就是窥天之术，在拿到戒指的一瞬间，古卷就已经交换了，你以为，古卷上的封印对我有效！？”
　　“错，错，错，这个世界，封印效果对我都没用。”楚轩咧嘴大笑，看着一尊散仙被气的快要爆炸，他笑意就越发明显。
　　啵！
　　就好似在验证楚轩所说一样。
　　仿造的青铜古卷直接破碎成了渣渣消散于无形。
　　真的，是假的。
　　轰！！
　　不信，就在给你一拳！
　　楚轩控制着旱天扑上去就是一拳。
　　友情破颜拳。
　　直接将云九幽打醒。
　　“云九幽，你气不气！？”楚轩抱着手臂，以绝对的姿态，盯着云九幽。
　　你是要赶尽杀绝！？
　　失去了最大的底牌。
　　云九幽显得更加的狼狈了。
　　而在城中的新一代至尊，表情也是狰狞：“这个人类，这个人类！！！”
　　对。
　　就是赶尽杀绝。
　　楚轩想要归墟界的本源。
　　首先。
　　这是为先辈洗刷冤屈。
　　其二。
　　归墟界的本源也是一个大机遇。
　　这一界已经破碎。
　　自己掌控本源，再立新规，重建归墟界，这便是大功德一件，无量功德在对他招手，于情于理都不会放过云九幽。
　　嘿嘿。
　　你想要的杀我！？
　　没那么简单。
　　云九幽抬手一握，直接将归墟界的本愿水晶抓在了手中，使得归墟界不断的扭曲，但是他怡然不惧，厉声长啸：“先祖，还不救我，更待何时！！”
　　哈！？
　　楚轩本以为他要来个鱼死网破，已经做好空间传送的准备了，你却给我来一个如此理直气壮的求救！？
　　你散仙的脸呢！？
　　当然，楚轩并没有说出来，而是将旱天召唤到了自己身边，看着那从混沌空间中弥漫出来的黑色能量，眉头一个劲的跳动。
　　这，黑色雾气，似乎就是苍叶所说的。
　　应该是隶属于那些沉睡了无数纪元的大帝至尊身上散发出来的气息吧！？
　　桀桀~
　　刺耳的笑声从黑雾中传出，一道道身影好似神祇一般降临，凶残的压在了楚轩的心头。
　　让楚轩闷哼了一声，眸子中冷光暴虐。
　　“新时代的散仙，可真的丢人啊！”说话的人境界为大帝，但是，战力却不亚于三劫散仙。
　　而这样的归墟一族，足足有数百位之多，而更后方，则是更为高大的身影，他的气息更是碾压在了旱天之上。
　　怎么会有如此之强的存在。
　　“云河愁，将他杀了，命运之门挖出来。”最后方，那个高大的身影声音就好似猫爪玻璃一样，让人浑身发麻。
　　大道级宝术的掌控最快捷的办法，就是挖走宝术根基。
　　但是，这有违天数。
　　基本上没有人会用这一招来获取大道宝术。
　　而眼前这个人，却根本不在意宝术的反噬。
　　大命运术，即便是反噬，他们也觉得自己赚了。

第199章 第一代妖神的躯壳
　　大命运术毕竟是排行第一的大道宝术，克制一切大道宝术。
　　楚轩却并不将他们放在眼里。
　　淡定的看着他们。
　　这些人，都如同干尸一样。
　　双眸猩红，皮肤皲裂。
　　掌中佛国！
　　楚轩双手合十，背后一尊上古真佛拔地而起，缓缓的伸出手掌，将他们全部抓在掌心。
　　上古真佛的真传。
　　倒是小看你了。
　　立于手掌中心。
　　那个男人抬起了眸子，只是轻轻的向前踏了一步，恐怖的法则道韵便将上古真佛宝像给震成碎片。
　　诛仙剑阵！
　　楚轩身形瞬间跳跃，诛仙剑阵瞬间展开。
　　噗嗤！！
　　一道道凛冽的杀伐剑气，瞬间在他们身上留下了一道道剑痕。
　　他们的身体就好似枯木一样，不断的凋零。
　　就好似没有感受到疼痛一样，依旧揶揄的盯着他：“楚轩是吧，你倒是有些有趣，会很多有趣的东西呢。”
　　是啊！
　　我会的东西真的很多。
　　无量审判！
　　楚轩瞬间激活了重瞳。
　　一眼之下，无量劫火点燃了长空。
　　这是什么诡异的火！？
　　好强的毁灭性！
　　云九幽大惊：“先祖，不能硬抗！”
　　这个少年。
　　是一个难缠的敌人。
　　云祖动了动干巴巴的脸皮，那枯朽的脸庞上的表情，让人无法读懂。
　　封！
　　楚轩双手结阵，以旱天的修为为支撑，瞬间张开了一座巨大繁琐的阵法，将他们所有人都封印在了无量劫火之中。
　　烧不死你们这群混。
　　然而。
　　他还是低估了这些复苏的亡者的战力。
　　尤其是那个云祖。
　　抬手之间便将无量劫火给熄灭。
　　他运用的知识最基础的命运长河之力。
　　难怪。
　　拥有命运长河最浅层的运用，就算是有了基础，夺走自己的命运之门，反噬也会降到最低。
　　不过。
　　这也足够了。
　　现在，大概知道九界之中到底潜藏着什么样的怪物了。
　　楚轩也大概有了对抗的方法。
　　对抗这些亡者，至少要拥有散仙级别的战力才行。
　　但是。
　　整个北荒。
　　没有一个。
　　所以，楚轩决定将整个仙秦帝国搬入自己的洪荒世界中。
　　未来。
　　本源之树成长到极限，与洪荒世界融合，他肯定是要成为一个独立的丹田世界的。
　　洪荒世界也算是第一代文明孕育了。
　　楚轩略微思索了一下，直接离开窜出归墟界，然后一剑将这片天地斩碎，然后动用无边的崩坏力量将其封印，通过空间传送，将其丢入混沌深处。
　　既然打不过，那就将你丢出去。
　　那些人都是亡者。
　　在混沌中很难生存。
　　他们想要拥有完美的生命体征，只能吞噬同族。
　　除此之外别无他法。
　　让他们自己削弱自己的战力。
　　楚轩冷笑了一声。
　　看向了修罗界的入口。
　　这一界，没有任何的动静。
　　甚至，楚轩都感受不到任何的生命波动。
　　到底是怎么回事！？
　　楚轩，眉头紧皱，回头看了一眼风伯雨师他们：“你们回到帝国，不用在这里了。”
　　好。
　　风伯看着旱天，忍不住的眉头一阵抽搐，百般疑问强行压制下去，便离开了这里。
　　真的是麻烦。
　　先去修罗界看看。
　　楚轩将旱天收了起来，朝着修罗界门急速飞了过去。
　　“楚轩，等我。”空灵的声音，让楚轩微微一愣，停下脚步看向了来人，有些意外：“你不是要去掠夺弟子么，怎么跑到这里来了！？”
　　“东荒那边状况并不好，我可不会冒着风险去找麻烦。”素问情无奈的叹了口气：“事态比想象的要更加棘手。”
　　对。
　　巅峰状态的旱天都无法与那些复苏的王者对抗。
　　楚轩苦笑了一声：“问情，你有什么想法么！？”
　　“不要去修罗界！”素问情微微摇头：“修罗界的那些老不死的若是被惊醒，怕是就真的没有办法逆转了。”
　　不愧是转生者。
　　楚轩连忙追问：“那，问情，你有什么办法！？”
　　不用着急。
　　九界复苏的亡者，对祖地的威胁不大。
　　祖地人的血。
　　尤其是北荒的血。
　　他们不敢吸收。
　　更何况。
　　九界中不是所有人都是恶人。
　　长生界，修罗界，天界，百兽界。
　　这四个不用担心。
　　幽冥魔界，有些复杂。
　　不过。
　　苍叶一个人就可以评定，所以完全不用担心。
　　再说了。
　　荒古复苏了。
　　白衣女帝也差不多要复苏了。
　　只要撑到她复苏。
　　这些亡者，都是土鸡瓦狗。
　　那。
　　也就是说。
　　我们北荒，暂时安全了！？
　　楚轩挑了挑眉。
　　是这样的。
　　所以，不要去惊动修罗界。
　　等他们自然复苏。
　　好。
　　楚轩微微点头：“那现在呢，干等着！？”
　　干等着，就真的完蛋了。
　　素问情无奈的翻了白眼：“走吧，去找你姐姐，先让你巫皇的血脉彻底复苏再说，你可是这次大劫必不可缺的存在。”
　　好。
　　楚轩不在迟疑，拉着她的手直接踏入妖神之里。
　　只是。
　　这一次的妖神之里。
　　充满了死气。
　　一座巨大的冰壁横亘在妖神宫前。
　　这，是怎么回事！？
　　楚轩心都在颤抖，不断的寻找自己父母的气息。
　　最终在妖神殿附近的宅子中找到了自己父母。
　　怎么这么快！！
　　素问情的脸色也相当的难看。
　　只是昏过去了。
　　楚轩感受了一下自己父母的状态，拳头紧紧的握在了一起。
　　他们的本源都被震碎了。
　　彻底成为了普通人。
　　寿命也只剩下了不足二十年。
　　嘭！
　　楚轩抱着自己父母，脸色阴郁，瞬间回到了玄雍城，将自己父母放在床榻上，让玉罗刹暂时照顾，然后便再次消失，出现在了妖神宫。
　　这里。
　　所有的狐族都被冰封。
　　一头巨大的灭世九尾干尸在不断的汲取这些狐族的生命能量！
　　混账东西！
　　在这些狐族中。
　　楚轩看到了自己姐姐，还有璃儿。
　　楚轩直接放出了山河社稷图，将他那巨大的冰壁给转移到了洪荒世界。
　　人类。
　　哦？
　　有灭世九尾的气息。
　　你是这一代灭世九尾的弟弟。
　　灭世九尾的干尸肉体已经恢复的差不多了，肉身不断的鼓动，一身毛发流转着无尽的神光，一个眼神，直接将楚轩炸飞：“冰壁，就还给你了，反正，我也恢复的差不多了，吞噬你们人族，才能促使我踏出最后一步！”
　　灭世九尾一步便将虚空踏碎，巨大的身形瞬间消失无踪。
　　无法捕捉。
　　楚轩脸色大变。
　　别急。
　　素问情将他扶起来：“穷寇莫追，先将你姐姐救出来！”
　　我知道。
　　楚轩快速冷静下来，使用三千至尊炎快速的将冰壁解封。
　　不过。
　　冰壁解封的一瞬间，无数狐族便飞灰湮灭。
　　好在，璃儿和楚倾城只是损失了部分本源。
　　楚轩可以轻松的将其修复回来。
　　“小弟，爸妈……”楚倾城睁开眼，暴虐的气息瞬间爆发，在看清楚轩的面容以后，连忙收起气势，紧张的询问。
　　“爸妈没事，只是本源碎了，无法修炼了。”楚轩握住她的手：“没关系，只要我还在，就没人可以夺走爸妈的生命！”
　　即便是不能修炼。
　　楚轩也有办法让自己父母生命不朽。
　　那就好。
　　楚倾城松了口气，靠在楚轩的怀里沉睡了过去。
　　好好休息吧！
　　楚轩将璃儿她们俩也送到了玄雍城脸色阴郁的握紧了拳头：“那个狐狸是什么来路！？”
　　第一代妖神的躯壳。

第200章 霸纹共鸣，祖巫灭妖神
　　仙秦帝国边境。
　　无数人都扬起了头颅。
　　看着天空那被无边妖气笼罩的巨大的狐狸，脸上露出了惊惧和不解的神色。
　　“那是什么东西！？”
　　“快看，帝国官网发布消息了，这是第一代妖神的躯壳。”
　　“这是要干什么！？”
　　“为什么会出现在这里呀！”
　　“官网上说，这些复苏的亡者会吞噬生灵，恢复自身的状态。”
　　“那，这东西来我们这里岂不是要吞噬我们！？”
　　“应该不会吧！？”
　　无数的人都皱起了眉头：“不管如何，不能坐以待毙！”
　　律法是为了让大家生活的更加幸福。
　　却并不会因此磨灭他们的血性。
　　这个世界。
　　本就由此而生。
　　更何况。
　　官网上可是标注的很清楚。
　　这一头九尾的躯壳，只要参与围剿，就能获得百万军功。
　　这可是一笔不菲的奖励。
　　毕竟，大部分人奋斗数十年，也未必能够攒够十万军功。
　　一时间。
　　整个城市的人，看向九尾狐躯壳的目光都变得相当贪婪。
　　就好似饿狼盯上了小绵羊一般。
　　这一幕，让九尾狐的躯壳也有些傻眼：“这些人族，不怕我？还想要将我当成猎物！？”
　　兄弟们！
　　上了！！
　　还没有完全恢复的九尾狐躯壳，在吞噬了无数狐族本源以后，也只不过恢复了一成。
　　再加上，躯壳的意识是着无数年，肉身自己孕育出来的。
　　所以。
　　战力和境界并不成正比。
　　这也是，为什么他不愿意与楚轩交手的原因。
　　楚轩本人威胁的确不大。
　　但是那傀儡却给他了很大的压力。
　　交手，自己也没有必胜的把握。
　　“兄弟们，灭了这家伙！！”
　　“抢军功了！！”
　　瞬间。
　　百万修士如同蝗虫一般飞了起来。
　　身上装备完美解禁，配合着自身的巫族霸纹，相互之间不断的产生共鸣。
　　吼！！
　　百万人的霸纹共鸣，汇聚起了滔天的道韵旋涡，漩涡中一尊体型身高千丈的巨人从中踏出，挥动拳头，狠狠的砸在了妖神躯壳的脑袋上。
　　果然可以。
　　百万人共鸣。
　　成功了。
　　百万人进攻肯定不是无序无组织的。
　　毕竟，妖神依旧是妖神。
　　指挥处。
　　总指挥手舞足蹈的蹦跶，飞快的书写共鸣理论。
　　他是一位研究者。
　　在一次团队作战中意外的发现了霸纹共鸣可以产生质变的现象，就开始研究霸纹之间的共鸣理论。
　　并研究出了多人霸纹共鸣辅助装备。
　　而这里，作为边疆。
　　战争随时都可能爆发，他就自己申请来到了这里。
　　没想到。
　　第一次共鸣就成功了。
　　还召唤出了远古巫族的投影。
　　这尊投影，兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙，这正是巫族描述之中的南方火之祖巫的形象。
　　我这，不正是南方么！？
　　指挥官再一次的手舞足蹈，将这方位设想也记录了下来，然后，就认真的观察投影的战力指数。
　　火之祖巫祝融的投影战力很强。
　　强到令人发指。
　　那被火焰笼罩的拳头，一拳就将这妖神的躯壳给轰穿，炽热的火焰撕裂了万里妖云。
　　小小妖族，岂敢在我巫族底盘逞凶，你是在找死！
　　厚重霸道的声音从祝融口中传出。
　　这实在是太强了。
　　负责共鸣的百万修士也是心神巨震。
　　莫名的骄傲让他们战意更加高昂。
　　这特么是什么怪物！？
　　妖神懵了。
　　为什么这个世代还有如此多的巫族。
　　不对。
　　这明明是人族，为什么会拥有巫族血脉因子！？
　　巫族与人族通婚难道是真的！？
　　可，就算是如此。
　　他们也不应该召唤出祖巫的投影才是啊！
　　这些人可都是在神话时代就陨落的家伙啊！
　　狐狸怕了！
　　本以为，自己可以来这里吞噬个痛快，从而恢复巅峰，从新踏上古路，前往古路的尽头寻找仙路废墟。
　　没想到。
　　人族底蕴竟然如此之强了。
　　这些人身上的纹路是在太古怪了。
　　从未见过的纹路。
　　完全就是法则道韵实质化的表现。
　　这些人。
　　境界最高的才是天神，境界还良莠不齐，怎么可能共鸣出如此威能。
　　狐狸九条尾巴全力的抵抗祝融的攻击。
　　拼命的要将战场拉出去，然后逃离这里。
　　好不容易脱离压制。
　　重新回到世间。
　　他不想就这么死了！
　　老老实实的留下吧。
　　后方。
　　朱雀军团。
　　玄雀这个女人简直就是天空霸主。
　　尤其是，自身还是元老级的将军，受到了帝国气运的泽福，如今已经强势踏入准帝级别。
　　女性军装，加上黑丝，肩膀上扛着一把巨剑：“哟，狐狸，哪里逃！”
　　准帝！
　　一名准帝做将军！？
　　这个人族帝国是有多庞大的底蕴！？
　　玄雀，你跑的太快了！
　　白起也出现在了玄雀身边，手中拿着一把鬼头长剑，身上缭绕着杀伐与死寂的气息。
　　大帝。
　　还是极限大帝。
　　不对。
　　已经是至尊了。
　　这帝国。
　　太恐怖了！
　　狐狸想要逃，却根本没有这个机会。
　　一个晃神，就被祝融投影一拳砸到了地面上。
　　轰！！
　　百万朱雀军团催动数千战舰，中央大炮全力输出，瞬间就将地面轰沉下去数十米。
　　新时代的装备。
　　还挺有趣的。
　　祝融饶有兴趣的看着玄雀他们。
　　但是感受到了百万修士的消耗以后，脸色一沉，拔出了一把燃烧着烈焰的长剑，直接劈了下去，顺势便将这可怜的妖神躯壳给撕成了碎片，而后被灼热的火焰燃烧成了灰烬，只留下了一颗妖神结晶悬浮在空中。
　　“玄雀，收走妖神结晶，送往帝都。”
　　白起瞥了一眼边境上的黑云，直接下达命令。
　　好。
　　玄雀撇撇嘴，冷哼了一下：“这次是我想要见楚帝大人，若是在敢指挥我，老娘就揍你到不能自理！”
　　闻言，白起不由得沉默了一下，苦笑这摇了摇头，直接率领朱雀军团回到了边界线上，脸庞上露出了些忧虑。
　　大胜！！
　　城中。
　　百万修士都获得了军功奖励。
　　不过。
　　他们状态也并不好。
　　只是一刻钟。
　　他们就已经丧失了所有战力。
　　浑身的道韵全部被抽干了。
　　一个个都是脸上带着兴奋的笑容，躺在地上喘息：“李博士，你丫的，成功了啊，是不是要出钱请客啊！！”
　　城中的人都相当的激动。
　　忍不住的在城市聊天频道里起哄。
　　请！
　　必须请！！
　　李博士，也是这次的总指挥手舞足蹈的回复。
　　他是研究者。
　　钱什么的都不在意。
　　军功也不在意。
　　所以，庆功宴，必须要请！
　　还要大摆宴席！
　　庆功，是其一。
　　最关键的是。
　　这次战争，无伤杀了妖神躯壳。
　　这才是最大的功劳。

第201章 众女谋划，踏足古路
　　大胜！？
　　楚轩看着灭杀报告。
　　整个人都傻了。
　　就连素问情也傻眼了。
　　她本来还在担心。
　　这次人族要有浩劫降临，怕是要陨落不少修士。
　　没想到。
　　一个没什么修为的研究者，竟然指挥百万修士，召唤出了祖巫投影，强势灭杀一尊妖神的躯壳。
　　虽然这妖神躯壳属于半残废的状态。
　　那也散仙境界的无敌者啊！
　　就这样被灭了。
　　肉体都被烧成灰了。
　　只剩下了纯净的妖神晶核了。
　　“所以啊，你们太过小心了，其实，帝国的战力底蕴真的很强。”秦雪瑶看着两个人的表情，语气也是骄傲的不得了。
　　看到没。
　　这就是我们的子民。
　　战力无双。
　　就是散仙来了。
　　也给你干废了。
　　哈，哈哈。
　　楚轩干笑了一声，看着盯着自己看个不停的玄雀，摸了摸鼻子：“玄雀，你还有什么事儿么！？”
　　当然。
　　我们奖励呢！？
　　玄雀伸出了手，露出了市侩的笑容。
　　奖励！
　　有！
　　这个必须有！
　　楚轩豪气十足，自己最多的资源就是圣源。
　　直接拿出了两支独立的圣源。
　　“这两瓶，一瓶归你，一瓶归李博士，他想要研究亦或者自己服用，或者给亲人，都无所谓，然后，这些全都发给战士。”
　　人数已经统计过了。
　　楚轩准备好了相应数量的圣源：“你可别给我贪污了啊！”
　　且！
　　我是那样的人么！？
　　玄雀嘿嘿笑了一声，又问道：“老大，你有什么比高牛皮的血脉，或者秘法没有给我一个呗？”
　　你贪得无厌啊！
　　楚轩无语的点了点她的眉心：“说吧，你想学什么！？”
　　速度很快的。
　　玄雀嘿嘿一笑，一点都不在意女帝看自己的目光是有多么的危险，就那么凑到楚轩身上讨要奖励。
　　行吧。
　　楚轩微微思考。
　　将缩地成寸传给了她：“拿去好好修炼。”
　　嘿嘿。
　　知道了。
　　muma！
　　玄雀兴奋的在他脸上啃了一口，留下了一脸口水，就直接消失无踪。
　　嘿嘿。
　　沾了女帝男人的便宜，想想还有些刺激。
　　这个人！
　　一定要关她紧闭！
　　秦雪瑶眉目含煞。
　　真的是脏死个人。
　　楚轩一脸嫌弃的擦了擦脸上的口水，看着手中的水晶：“这东西，我吸收了怕是境界可以直接提升一个档次。”
　　那就去吸收呗。
　　素问情无所谓的摆了摆手：“你可以安心修炼，有我在，莫得问题。”
　　成。
　　楚轩微微点头，也没有在犹豫：“瑶瑶，这把青萍剑，你就拿着用，我先去闭关几天，注意安全。”
　　“好，爹妈那边我会照顾好的。”秦雪瑶认真的点了点头。
　　父母那边楚轩已经处理好了。
　　凭借着永生物质，楚轩强行给自己父母续命千年。
　　这千年时光。
　　楚轩肯定会找到适合父母修炼的道路，亦或者神药。
　　楚轩闭关以后。
　　素问情优雅的坐在椅子上，瞥了一眼抱着青萍剑傻笑的秦雪瑶，轻飘飘的说道：“楚轩，真的很疼你呢！？”
　　嘿嘿。
　　一般啦！
　　楚轩最疼的还是无情还有雪儿。
　　秦雪瑶嘻嘻笑了一声：“总算可以在她俩面前抬起头了，尤其是雪儿，哼哼。”
　　……
　　看她满脸春色的样子。
　　素问情撇撇嘴，直接离开。
　　作为一个单身狗，看她这样，感觉浑身憋得慌。
　　素问情离开以后，就去了庄园中，找到了已经苏醒的楚倾城：“你怎么样了！？”
　　没太大问题。
　　楚倾城微微摇了摇头：“璃儿已经去陪我父母了。也不用担心。”
　　“嗯，你的修为损失了多少！？”素问情再次询问。
　　“没有损失。”楚倾城嘴角勾起了一丝弧度：“小轩在我体内留下了一点东西，保护了我的本源。”
　　那你虚弱！？本源缺失！？
　　装出来的。
　　楚倾城耸了耸肩膀：“不过，昏迷是真的昏迷了，还差点被那该死的狐狸给上了！”
　　“那狐狸呢，老娘已经学会了崩坏法则，一定要去灭了那个混蛋，老娘的身体只能小轩一个人触碰！”楚倾城想着心情就瞬间炸裂了。
　　这。
　　可能没希望了。
　　素问情摊了摊手：“那个狐狸已经凉透了，被朱雀驻扎的城池里边的修士给灭了！”
　　哈！？
　　楚倾城直接跳了起来：“你别闹，这怎么可能！？”
　　有啥不可能。
　　视频你看吧。
　　素问情将视频找了出来，然后将手机递给她：“你自己看吧，我们都小看了帝国的发展啊，就是楚轩也是如此。”
　　视频只有几分钟的时间。
　　但是却让楚倾城给看傻眼了。
　　“这，这么强的么，一个没什么修为的人，竟然能够指挥出如此缜密的共鸣大阵！？”
　　楚倾城揉了揉太阳穴，苦笑连连：“得嘞，这北荒那些复苏的亡者怕是要哭了。”
　　楚轩估计自己也没想到。
　　霸纹共鸣会将祖巫的投影召唤出来。
　　是啊。
　　这谁能想到呢！？
　　别说楚轩经历尚浅。
　　就是她们俩也不会想到这种事情。
　　“我们走去，去找星穹，将上代巫皇留下的东西拿回来，帮助楚轩提升境界。”楚倾城拍了拍脸：“等回来了，一定要亲亲抱抱举高高。”
　　你们。
　　能不能不要秀了！？
　　素问情满脑壳的问号。
　　不就是只有我是单身嘛。
　　你们至于这样！？
　　素问情柔美的脸上也忍不住的出现了不忿的情绪。
　　两个人各怀心思的离开了祖地。
　　嗯哼哼。
　　见两人离开。
　　东宫雪抱着手臂，在门口显形，精致的脸庞上露出了些许无奈的笑容：“我是不是也要先去古路上呢？”
　　这里应该也不用我操心了。
　　不过。
　　在此之前。
　　还得再让轩哥哥努力一把才行。
　　说完。
　　东宫雪就去了楚轩闭关的地方。
　　一个月后。
　　东宫雪带着满意的笑容，找到了秦雪瑶：“我也要暂时离开一段时间了，估计，无情姐姐也会前往古路，所以，你要加油了哟！”
　　别开玩笑。
　　秦雪瑶眉头紧皱：“你有有把握么！？”
　　当然。
　　我已经和轩哥哥约定好了。
　　在路上遇到敖冷姐以后，一起在地球等待她。
　　那。
　　好吧。
　　记住。
　　安全至上。
　　秦雪瑶认真的叮嘱。
　　嗯呢。
　　东宫雪摆了摆白嫩的小手，化作青龙破空而去。

第202章 前往东荒
　　又三个月后。
　　北荒复苏的亡者相对安静了一些。
　　无情在参悟了元凤传承以后，陪伴了楚轩一个月后，也踏上了星空古路。
　　都去星空古路了啊！
　　秦雪瑶牵着诺诺的手，轻轻的敲打她的脑袋：“现在，你娘也去了星空古路，算是没人能够压住你了！”
　　嘿嘿！
　　雪瑶妈妈最好了。
　　别告诉我爹好不好。
　　我要去东荒玩了。
　　“刚好，无忆阿姨，还有红凌阿姨不是也在东荒么，我已经和她们联系好了。”小丫头是已经做好了万全的准备了。
　　皇甫无忆和红菱现在都已经是大帝级别的修为。
　　有她们在。
　　问题不大。
　　不过。
　　秦雪瑶并不放心，毕竟这丫头为了出去玩可是无所不用了。
　　小小的谎言根本不在话下。
　　与皇甫无忆联系了以后。
　　确认她们都已经知情以后，才放任小丫头离开。
　　拜拜喽！
　　诺诺去和自己爷爷奶奶，外婆外公道别以后，就直接飞往了东荒。
　　北荒太平静了。
　　她才不想在安全的环境一个劲的修炼。
　　打架才是王道。
　　楚轩在没有人打扰以后，终于可以安心的闭关吞噬妖神晶核。
　　妖神晶核蕴含的能量相当的庞大。
　　使他炼化了足足三年的时间才将其炼化。
　　汲取的妖气使得那小小的枝丫不断的成长，最终定格在了小树苗的地步。
　　这虽然没有让他境界突破。
　　但是战力却直接提升至了大帝级别。
　　这也算是意外之喜了。
　　同时。
　　他也在疑惑。
　　这第二阶段。
　　需要多么庞大的能量才行。
　　“现在吸收荒古之气，还有妖气，树苗都不在成长了，不会真的要我吸收九界的能量吧！？”
　　楚轩从闭关室走了出去。
　　有些头疼。
　　“醒来了！？”秦雪瑶放下手中的文件，看了一眼楚轩，嘴角抽了一下：“你都长胡子了！？”
　　好看么！？
　　楚轩摸了摸足有一尺长的胡子，哈哈笑了一声，手一摸，便重新恢复了光洁的小下巴。
　　怎么了！？
　　我修炼出岔子了么！？
　　我怎么感觉你境界没有提升啊！？
　　妖神晶核。
　　那可是九劫散仙的毕生能量啊！
　　她修炼就算需要能量在庞大，也不应该境界丝毫不动的。
　　嗯。
　　怎么说呢！？
　　楚轩大大咧咧的坐在桌子上笑道：“我的境界和战力不同，我的境界标准要比这个世代高出不少，实际战力相当于所有时代的大帝。”
　　原来如此。
　　秦雪瑶微微点头，拿出了一份通告：“陪我去一趟秘境吧，这个秘境对我们来说，可是好处多多。”
　　可以。
　　楚轩拿起通告看了一下：“东荒的秘境！？”
　　对。
　　我们北荒秘境早就被打穿了。
　　要不然，怎么会如此富足！？
　　秦雪瑶耸了耸肩膀，然后又说道：“现在妖庭的统领变成金翎了她已经去古路了，一年前，已经打穿了第一禁区。”
　　……
　　你们都是这么怪物的么！？
　　楚轩扯了扯嘴角。
　　“我们女人虽然差了你们一些，但是也不多好吧，现在，我们帝国的先遣军也已经踏上古路了，你们男人才是好战分子。”
　　秦雪瑶无语的翻了个白眼：“先遣军遇到了罗修，你的那个老对手。”
　　哦！？
　　他现在怎么样了！？
　　楚轩好奇无比。
　　“人家彻底觉醒了修罗血脉，现在已经是修罗第五变了，战力已经达到一劫散仙的地步了。”
　　秦雪瑶无奈的苦笑了一声：“我的境界，算是怎么都提不上去了。”
　　“别急么，有我呢。”楚轩摸了摸她的脑袋：“你先交代工作，我回去看看咱们爸妈，待会儿，我们就走。”
　　好。
　　秦雪瑶微微点头：“对了，你家那丫头，三年前就跑东荒了，现在的名声把你都压下去了。”
　　随意。
　　楚轩本来就很少在明面上活动。
　　与诺诺这个疯丫头不一样。
　　对于自己女儿楚轩有喜有忧。
　　如今。
　　女儿也已经十六七岁了。
　　正是春心荡漾的年龄。
　　他很害怕，自己女儿突然给自己领回来一个女婿。
　　哎。
　　当了父亲以后。
　　真的是难啊！
　　害怕女儿出嫁，又害怕自己女儿嫁不出去。
　　庄园中。
　　楚轩看着神色健朗的父母，脸上露出了温柔的笑意：“爸，妈！”
　　你小子。
　　左暮辞敲打了一下自己儿子的脑袋：“你为我们两个人续命，花费了不少精力吧，我们都老了，也活够了……”
　　还年轻呢！
　　楚轩轻轻的笑了一声：“我还想带你们去看看更高的世界呢，哪呢这么早就离开呢！？”
　　“哎。”楚云歌无语的摇了摇头：“那你知道不知道我和你妈会很寂寞啊，你再生几个儿子出来。”
　　咳咳。
　　诺诺一个就让我很头疼了。
　　现在这动荡不安的年代，不适合。
　　倒是你们。
　　上次，出了意外。
　　这一次就在生一个呗！？
　　楚轩轻轻的笑了一声，看着天空，认真的说道：“我毕竟是这个帝国，还有北荒的缔造者，不能停下脚步。：
　　你小子。
　　一转眼就这么大了。
　　有担当了。
　　“爸妈会一直站在你身后的，想去做什么，就大胆去做，累了，就回来，爸妈给不了你实质的支持，但是，温暖的家还是能做到的。”
　　左暮辞心疼的抱着楚轩：“臭小子，一转眼，妈妈也抱不住你了。”
　　嘿嘿！
　　楚轩嘿嘿笑了一下，拥抱着自己母亲：“赶紧再给我生个弟弟妹妹，来承担家业啊，我和瑶瑶肯定不能一直呆在北荒。”
　　你这臭小子。
　　左暮辞恼怒的扭了自己儿子一下：“小混蛋，你就这样坑你弟弟妹妹啊，就算你弟妹妹出生，成长起来也得多少年呢，诺诺这丫头很适合做帝君，无忆，红菱，这俩人也可以。”
　　但是。
　　我想让你们成为太上皇呀！
　　楚轩嘿嘿笑了一声：“老爹加把劲呀！”
　　滚。
　　楚云歌冷哼了一声，悲伤被楚轩这一胡搅蛮缠瞬间荡然无存，抬起脚踹在了楚轩的屁股上：“瑶瑶来了，有事赶紧滚蛋！”
　　哈哈！
　　老爹害羞了。
　　那我们就先去了。
　　诺诺那丫头，在东荒可是掀翻天了。
　　“瑶瑶，小轩这孩子，还是跟没长大一样，和他在一起，你要盯紧他，犯错了就收拾他，敢还手，回来妈妈给做主，腿给他打断了。”
　　左暮辞瞪了一眼楚轩，冷哼了一声。
　　嘻嘻。
　　“妈，你放心，我会盯紧他的。”秦雪瑶得意的扬了扬眉毛，不怀好意的盯着楚轩，挥了挥小拳头：看吧，我可是有后台的。
　　我家庭地位一降再降啊！

第203章 强势镇压
　　东荒。
　　秦雪瑶两人直接去往了秘境。
　　此刻。
　　这里聚集了不少准帝，以及大帝。
　　每一个都是绝代天骄。
　　叶尘两个人的到来，还是引起了不少人的注意。
　　毕竟秦雪瑶的容貌是在太完美了，再加上久居高位，龙气加身，让她不想吸引人都不可能。
　　“北荒女帝秦雪瑶，还有传闻中的楚帝，这俩人也来！”东荒的天骄算是第一次正是见到楚轩。
　　只是看到楚轩的修为以后，神色颇为不屑。
　　但是。
　　他们却忘记了。
　　楚轩总年龄还不足四十岁。
　　而他们已经三四百岁了。
　　这完全不能比。
　　“嘻嘻，他们似乎看不起你呢！？”秦雪瑶抱着他的手臂，细声细语的咬耳朵。
　　瞬间，就给楚轩吸引了无数的仇恨。
　　你这丫头是故意的。
　　楚轩无语的翻了个白眼，耸了耸肩膀：“没事，毕竟，我的修为真的只有天神级别嘛！”
　　其实。
　　他第二轮回修满以后，战力是一般。
　　只不过。
　　他现在丹田中属性还有些欠缺。
　　楚轩。
　　我们又见面了！
　　三眼古族的大帝。
　　“哦，是你啊，我人皇级别就被我干碎投影的渣渣。”楚轩咧嘴笑了一声：“你有什么事儿么！？”
　　你。
　　三眼古族的大帝脸色瞬间阴沉了下来：“你是在找死！”
　　那你动手试试！？
　　楚轩向前了一步。
　　刹那间。
　　无穷山岳横亘与天地间，沉重的压迫力不断的撕裂空间，压得三眼古族的大帝脸色不断的变化，憋屈无比的瞪着楚轩。
　　好强！！
　　本来，看热闹的准帝，大帝，都准备看那挂在天骄榜第一的男人出丑。
　　结果，这只是一步之威，就将一尊大帝给镇压了。
　　废物！
　　楚轩冷哼了一声，一个眼神，直接将三眼大帝给震退了数步。
　　“元宗，给我回来！”另一名三眼古族的大帝冷哼了一声：“丢人现眼！”
　　瞬间。
　　这元宗脸色肿成了猪肝色。
　　但是，他却并不敢反抗，老老实实的回到了呵斥他的那个青年大帝身边，眼中满是疯狂的杀意。
　　什么玩意儿！？
　　吓唬谁呢！？
　　楚轩撇撇嘴：“这古族的大帝也不咋地呢，能干死那些亡者么！？”
　　“肯定不能，境界虚高，没什么战力，古族也已经没落了。”秦雪瑶毫不客气的评判，威胁自己最爱的人，本帝可不会给你好脸色看。
　　青年大帝拱了拱手，淡笑一声：“在下元天王，不知道，女帝大人，楚帝大人看在在下的面子上饶恕元宗的不敬呢！？”
　　哦！？
　　你倒是有几分礼数。
　　秦雪瑶淡淡的瞥了他一眼：“只是，你如此恭维，未免也太突兀了吧！？”
　　呵呵。
　　不突兀。
　　元天王淡笑了一声：“只是我听闻，北荒拥有特殊的修炼方式，尤其是仙秦帝国，军事力量惊天，举一城之力，可以灭杀妖神躯壳，更有所谓的科技至宝名声在外，不知道我可否前去一观。”
　　仙秦帝国的战力太强了。
　　且不说秦雪瑶这位神秘的女帝，岁数不足半百就已经拥有大帝极限的修为。
　　就是一个楚轩，就足够他头疼的了。
　　更别说，那诡异的修行方式，诡异的霸纹共鸣，诡异的科技至宝。
　　更何况。
　　这件事，还是元宗不对在先。
　　自誉为大帝，想要入侵祖地掠夺机缘，还鼓动自己的棋子强抢别人的老婆，这一点，就已经彻底触犯了三眼古族的戒律。
　　触犯了长生界的铁律。
　　若不是，当前形势，战力缺失，上边对于他这次错误睁一只眼闭一只眼，元宗早就被处决了，囚禁思过崖了。
　　没想到。
　　出来以后，瞬间就忘了警告，去触动人家的眉头。
　　可以。
　　秦雪瑶淡然一笑：“我不但可以让你看，还能将科技至宝，战争利器贩卖给你们，毕竟，我们第一交易就是军火生意，只不过，我有条件。”
　　条件！？
　　元天王有些意外，不过，很快就明白了秦雪瑶想要什么，平淡的看了一眼元宗淡笑道：“那，女帝大人，想要提出什么条件呢！？”
　　其实也没什么。
　　元宗这个人，我不信任。
　　他身上有亡者的气息。
　　这个人不死。
　　我心难安。
　　瞬间，在场的大帝脸色就变了，目光放在了元宗身上。
　　亡者是祖地的最忌讳的存在。
　　而眼下这个秘境。
　　是乃是荒古时期最大的秘境，存在着突破至尊的线索。
　　大家进入可以公平竞争。
　　但是，亡者存在。
　　那意义就变了。
　　所以。
　　这些大帝准帝目光都颇为不善的盯着元天王：“元天王，解释一下吧！”
　　亡者的气息！？
　　元天王此时脸色也有些难看。
　　因为他根本就不知道亡者气息怎么来的。
　　毕竟。
　　他是青年大帝。
　　年龄不过三百岁而已。
　　他存在的三百年。
　　这元宗就一直都存在了。
　　而且，有一段时间，天道封印了所有的大帝，那段时间更没有什么异常。
　　他身上怎么可能有亡者的气息。
　　你还没发现么！？
　　楚轩微微摇了摇头。
　　刚刚，元宗质问他的时候。
　　楚轩就已经察觉出了他的不同。
　　元宗。
　　这是怎么回事！？
　　元天王冷冷的盯着元宗。
　　怎么回事！？
　　因为。
　　我就是啊！！
　　死寂的气息瞬间爆发，而他大帝的气息也瞬间膨胀到了至尊级别：“我在谋划是十万年，等的就是这一天。”
　　元宗冷漠的笑了一声，一挥手，磅礴的黑色能量汇聚成一个个巨大的骷髅头，唳啸着冲向了周边的修士：“所有人都成为我的口粮吧，哈哈哈！！”
　　狂妄！
　　楚轩冷哼了一声一把将秦雪瑶拉入了怀中，将旱天放了出来，一掌直接撕裂了这无边的黑幕，硬生生将元宗的肉体拍碎！
　　妖神！！
　　旱天的形象，这些几百上千岁的人都不陌生。
　　一瞬间就被认了出来。
　　只是，此时的旱天是一尊战魁。
　　也正是因为如此。
　　他们才惊骇的合不拢嘴。
　　传闻中凶威滔天的男人竟然被炼制成了傀儡，受人掌控！？
　　这不可能！
　　你一个天神怎么能够控制如此强大的存在！
　　元宗傻了。
　　自己谋划了十万年。
　　就为了这一刻。
　　就为了进入这个秘境，获取永生物质，破茧重生，成为这世界真正的无敌者。
　　没想到。
　　却被一个天神境界的家伙给阻拦了。
　　甚至，还会彻底丢了自己的性命！

第204章 黑暗凶猛
　　有什么不可能的！？
　　楚轩冷笑了一声，虚数空间全力催动。
　　紫的世界。
　　无边的崩坏力量笼罩着所有的人，让在场的所有修士脸色都变的异常苍白，若不是没有感觉到杀意，他们恐怕就要直接暴走了。
　　啊！！
　　而元宗却是撕心裂肺的咆哮，黑色的死亡能量疯狂的喷发，随着能量的喷发，整个人的身体瞬间干裂苍老。
　　不！！
　　元宗疯狂的咆哮。
　　不断的挣扎。
　　想要摆脱旱天的束缚。
　　控制着自己的至宝砸向了楚轩。
　　只可惜。
　　却被楚轩身边的三个神鼎不断的镇退。
　　这三尊神鼎到底是什么宝物。
　　至尊的准仙器都无法攻破。
　　变成我的死侍吧！
　　楚轩嘴角一勾，打了个响指，在他身上死亡能量喷发完毕以后，最后的黑暗本源瞬间被崩坏能量入侵，整个人身体再次充盈起来，身上附着了上了一层黑红色的盔甲，脸上也被面具遮掩。
　　没有了。
　　命理彻底消失了。
　　虚数空间散开以后。
　　所有人都松了口气，看着那个站在原地一动不动的元宗，忍不住的抽了口冷气。
　　一个至尊。
　　竟然被侵蚀成了没有灵魂的怪物。
　　此人。
　　不能为敌。
　　这是在场所有修士的第一反应。
　　这个男人太强了。
　　太诡异了。
　　一尊妖神战魁，如今有侵蚀了一位至尊级别的亡者。
　　这家伙。
　　无人能敌了啊！
　　多谢。
　　为我三眼古族剔除内患！
　　元天王第一时间表态。
　　楚轩的战力，还有这诡异的能力，不适合为敌。
　　更别说。
　　仙秦帝国的综合战力了，那是一股足以横推长生界的洪流啊！
　　惹不起！
　　好说。
　　楚轩耸了耸肩膀：“欢迎你来我们仙秦选购军火！”
　　甚好。
　　元天王脸色大喜。
　　连忙给自己的族人发了指令。
　　此次行动，铲除了潜藏在族内的祸端，还拿到了仙秦帝国的军火购买权限。
　　可以说是赚翻了。
　　“话说，这里边到底有什么啊！？”楚轩看着秘境入口不断荡漾的能量，有些奇怪。
　　秘境的界口开启还需要一段时间。
　　而他现在还一无所知。
　　“永生之泉，至尊古玉，还有蟠桃神树。”元天王给他了解释：“这里是妖庭坠落的区域。”
　　原来如此。
　　楚轩眼睛都亮了起来。
　　永生之泉，这对他吸引不大。
　　永生之泉可以孕育天然的永生物质，至尊极限，可以再次闭关，提升突破散仙的概率。
　　至尊古玉则是蕴含着至尊真意的古玉。
　　和永生之泉拥有一样的效果。
　　只不过，这个是用来大帝极限突破至尊的。
　　至于蟠桃神树。
　　这可就不得了了。
　　如果是洪荒世界的蟠桃，那可就真的是大赚特赚了。
　　那可是增加寿元的好东西。
　　正适合自己父母食用。
　　这个蟠桃神树，我势在必得。
　　“秘境之内，大家各凭本事。”楚轩将旱天收了起来。
　　各凭本事！？
　　说啥都不能和你遇上。
　　虽说，秘境内限制很大。
　　但是楚轩那诡异的能量，就已经让他们很忌讳了。
　　这大争之世，他们都是天骄，可不想就此陨落。
　　一时间。
　　在场的修士，都怀着莫名的心思，默默的等待封印解除。
　　这个秘境封印一旦解除。
　　妖庭的废墟将会彻底的暴露与世间，会发生什么，谁也说不清楚。
　　“你的崩坏法则，一如既往的变态啊！”秦雪瑶陪在楚轩的身边，立在一处干净的山头上，拿出了手机，拨通诺诺的号码：“诺诺，你在哪呢！？”
　　快到了快到了。
　　诺诺笑嘻嘻的说道：“刚刚我感受到爸爸的力量了，我爸爸和人家打架了吗！？”
　　对啊！
　　秦雪瑶无奈的笑了一声：“无忆，和红菱在你身边么！？”
　　在的，妈妈要和阿姨说话么！？
　　不用。
　　我坐标发你了。
　　你快点来，我们组队一起。
　　秦雪瑶可不打算和楚轩组队。
　　和他组队，自己寻求突破的契机就没有了。
　　好嘞！
　　诺诺看了一下坐标，然后和皇甫无忆说道：“阿姨，我爸爸和瑶瑶妈妈也来了，我们快过去吧！”
　　好。
　　皇甫无忆也有点思念楚轩了。
　　已经二十多年没有见过了。
　　也不知道他现在怎么样了。
　　三个人一路疾驰，没多时，就来到了坐标处，看着正在修炼的两个人，诺诺蹑手蹑脚的溜了过去，准备吓唬他们。
　　小丫头。
　　你以为我不知道你来了！？
　　调皮！
　　在诺诺准别出手的时候，楚轩一下子将她拽到怀中，扯着她的小脸蛋：“小调皮，你以为我不知道！？”
　　哎呀！
　　臭老爹！
　　你怎么还是这么强啊！
　　诺诺气哼哼的撇了撇嘴：“我都已经变强了好多了。”
　　哈哈。
　　还好。
　　楚轩哈哈笑了一声，看着皇甫无忆和红菱：“哟，两位，好久不见啊！”
　　的确很久不见了。
　　皇甫无忆轻轻一笑，冷峻的脸庞上露出了如沐春风的温柔笑意：“你变化还挺大了，有了更多的男人味。”
　　哈哈！
　　是么！？
　　楚轩哈哈一笑，认真的看着两个人的状态。
　　两个人已经与祝融和句芒的精灵完全融合。
　　战力相当恐怖。
　　虽然还不算完整。
　　但是，楚轩可以肯定。
　　这俩人具备祖巫的一切状态。
　　兴趣去图书馆里参悟一段时间，就能够彻底恢复真名。
　　楚轩挠了挠下巴：“等这里结束了，也会北荒好好参悟一下，将真名和传承继承了。”
　　好。
　　无忆微微颔首。
　　那就这么说定了。
　　楚轩微微点头，看了一眼即将消散的封印：“你们要跟着我么！？”
　　不要。
　　四个人同时开口。
　　“你身上太多变态的能力了，我们四个一队，应该没人敢打扰我们。”红菱咯咯笑了一声，奔放妩媚的气场，让那些常年沉浸在修炼之中的天骄们侧目连连。
　　成吧。
　　楚轩话音刚落。
　　一股金色的神圣妖气冲天而起，以绝对霸道的姿态将这封印彻底冲碎，露出了内部原有的姿态。
　　不应该来！
　　金色，神圣的妖气散绝以后。
　　无边的死寂冲霄而起，瞬间弥漫了整个妖庭废墟。
　　一切的仙山，仙居，都被腐朽风化。
　　一圈圈的黑暗妖气不断的向着四周迸发，强行将聚集在此地的大帝给拽了进去。
　　而楚轩以及距离入口比较远的准帝大帝，则是勉强逃过一劫，神色阴沉的盯着被强行拽进去的大帝修士。
　　这些修士在被拽进去的一瞬间，就被抽干了精血，肉身不断的被黑暗妖气蚕食。
　　就是大帝，也没有任何挣扎的机会。
　　被坑了！
　　元天王脸色相当的阴沉。
　　将邀请函拿了出来。

第205章 妖天帝
　　邀请函拿出来的一瞬间。
　　就化作了一朵妖艳的火花，不断的在他手掌跳跃。
　　见状。
　　所有的准帝大帝都是拿出了邀请函。
　　果不其然。
　　所有的邀请函都化作了妖火。
　　斩！！
　　楚轩看着那黑暗妖气化作的巨手，一剑斩了下去，攻伐剑意瞬间撕裂苍穹，将黑暗妖气所化的巨手碾成碎片：“发什么呆，后撤！”
　　多谢。
　　被吼的准帝，脸色苍白，连忙拱了拱手，道了声谢飞速后撤数百公里，看着那黑暗妖气吞天噬地，脸色就越发难看。
　　“这邀请函是将我们这群站在顶尖的天骄，全部邀请过来，当做血食，来喂养复苏的亡者至尊的吧！？”
　　不止是至尊。
　　而是无敌者。
　　楚轩拍了拍自己女儿的脑袋：“抓好爸爸，别闹腾知道么！？”
　　嗯嗯！
　　刚刚楚轩那一剑，让诺诺羡慕不已。
　　虽然简单，却威力无穷。
　　也真正意义上的对自己父亲战力有了全新的了解。
　　在场的。
　　应该没有一个是自己父亲的对手。
　　一时间。
　　小丫头鼻子恨不得翘上天，好似骄傲的小天鹅一样。
　　“此间事了，一定要去姜家讨个说法！”元天王脸色很难看。
　　难怪。
　　同为古族的姜家只是派来了两尊准帝。
　　感情，是为了坑害他们。
　　故意拿出来两尊准帝作为棋子来用的啊！
　　这可真的是大手笔啊！
　　秦雪瑶神色也相当的冰冷，直接传唤了玄雀：“玄雀，带上最新装备，前往东荒长生界门，准备横扫长生界，一切存在变数的生命全部诛杀！”
　　“嘿嘿，收到！”玄雀可以感觉到秦雪瑶的怒火，她知道，在东荒一定是发生了什么事情。
　　谈判。
　　是不可能谈判的。
　　我拥有绝对的力量。
　　凭什么要与弱者谈判。
　　想要坑害我，岂能给你活路！？
　　秦雪瑶神色一片冰冷。
　　好了。
　　有我在。
　　生气就不好看了。
　　楚轩抬起手摸了摸三个姑娘皱成一团的眉毛，冷笑了一声：“姜家，元天王，说说看吧，这个姜家到底是怎么回事。”
　　黑暗妖气还在不断的蠕动。
　　但是却已经不再扩张。
　　只是不断的探出黑暗触手，想要掠夺吞噬在场的大帝和准帝的血肉。
　　“姜家在长生界，是四大世家之一，与我三眼古族持平，拥有特殊神性，修炼者返祖古法，类似于你，但是却没有你这般恐怖。”
　　“姜家还存在这一位无敌者，九劫极限的无敌者。”
　　“六劫散仙也有十多位，一劫散仙更是有数百位之多。”
　　这么强！？
　　楚轩眉头微微跳动。
　　“也就那样，六阶散仙还有那无敌者是顶级战力，其他的水平都很一般，毕竟返祖古法对血脉要求极为苛刻，真正能修成的也只有几个大帝，还有那个无敌者。”
　　那就没什么可惧怕了。
　　既然有如此强大的战力。
　　那为什么还要坑害如此多的大帝修士啊！
　　这真不好说。
　　本以为。
　　自己本族出现一位不死者，就已经很丢人了。
　　没想到，姜家会做到如此地步。
　　那岂不是说。
　　姜家，其实早就在谋划古路尽头了！？
　　可，即便如此。
　　以他们的战力，也有足够的战力穿过古路，抵达彼岸了才是。
　　他们为何要如此做呢？！
　　元天王很是不解。
　　“总之，现在我们不能再考虑下去了，这黑暗妖气若是不解决，让其如此发展下去，里边的无敌者彻底复苏，东荒就真的完了！”
　　楚轩锐利的目光扫过众人沉声说道：“诸位，你们见识都比我多，现在这种方式要如何处理！？”
　　如何处理。
　　鬼知道如何处理了。
　　所有人都没有逃。
　　但是也都束手无策。
　　哪怕是妖族的大帝也束手无策。
　　“黑暗妖气综合了死亡，妖气，荒古之气，还有一些古怪的能量，根本无法逆转。”这年轻的妖族大帝眉头紧皱，手中一座宝塔逸散出了神圣霸道的古老妖气。
　　这妖气在楚轩看来，都威能惊人。
　　但是在触碰了黑暗妖气以后，瞬间便被吞噬吸收。
　　这让他不得不将宝塔收起来。
　　“最关键的是，这妖气就如同活物一样。”
　　“不知道，这里和那个巨象有没有关系。”
　　亦或者说。
　　妖庭内战，本就是自导自演，迷惑众人的障眼法。
　　毕竟。
　　不管那个时代。
　　修炼至尽头，都无法顺利穿越古路，抵达彼岸。
　　就算是他们在没有任何指引的情况下有幸穿越古路，抵达了彼岸，以他们的修为和战力根本无法踏足仙路废墟。
　　保守起见。
　　效仿那些自远古就存在的亡者，不断的在时代跌宕的时期，出现掠夺气运，积攒力量，安全系数要更高一些。
　　而这个时代。
　　古路路线明了。
　　仙路尽头垂手可达。
　　别说他们这些比较接近这个时代的无敌者，大帝了。
　　就是远古时代的亡者也都受到了气运的呼唤，从古墓中醒来。
　　嗷！！
　　就如同印证楚轩的猜测一样。
　　一尊至尊宝座从妖庭深处飞了出来。
　　而那如同活物一般的黑暗妖气如同受到了召唤一样，瞬间收缩成了一团，依附在了至尊宝座上，化成了一道人形虚影。
　　妖天帝！！
　　妖庭的缔造者，以及掌控者。
　　果然是他。
　　楚轩的心都沉了下来。
　　当初。
　　从问情他们口中得到了诸多正确的历史，对于妖庭的掌控者也有了一些了解。
　　这妖天帝正是掌控者。
　　是站在光明一端的伟岸强者。
　　没想到。
　　一切都是演给世人看的。
　　轰！！
　　人形稳定的一瞬间。
　　妖天帝抬起手一抓，数位大帝毫无反抗之力便被抓碎，无数的血肉瞬间被妖天帝吞噬，使得他的形态越发凝实。
　　所有人，跑！
　　不要恋战！！
　　楚轩第一时间将自己女儿还有无忆他们收到山河社稷图中：“你们好好呆着，玛德，这妖天帝真特么的是个影帝啊！”
　　这妖天帝的战力。
　　即便没有完全恢复，也不是旱天能够抵抗的。
　　这完全就是时代境界上的绝对压制。
　　奶奶个腿！
　　这玩个卵。
　　跑吧！
　　楚轩手握青铜古剑，虽然这剑很不顺手，但威力足够大。
　　诛仙剑意！
　　长剑青芒流转，剑意贯穿寰宇，满天星辰不断的崩坏。

第206章 极限战力，终焉律者
　　这道剑意刺破云霄。
　　将祖地的苍天胎膜瞬间割裂，无穷的星辰之力不断的坠下，租在了妖天帝的动作。
　　“元天王，东荒有没有人啊，这样下去，东荒可是会被吞噬干净的！”楚轩的脸色很难看。
　　东荒被吞噬的话。
　　人妖万族的气运会瞬间流逝四分之一。
　　而流逝的气运则会被妖天帝一人吞噬。
　　那个时候。
　　就真的没人可以阻挡妖天帝了。
　　有个捶捶！
　　元天王也想哭。
　　第一次出来还没来得及名震天下，就遇到这档子事。
　　他能开心才怪了！
　　但是。
　　作为守护一族。
　　他实在不忍心，东荒就这样被妖天帝给吞噬了。
　　看着在黑雾中挣扎的生灵，元天王脸色相当的难看，眸子不断的闪烁，不知道在想写什么。
　　玛德。
　　虽然不想和男人合体。
　　但也没其他的选择了！
　　叶尘看了一眼站在一边的妖族大帝，飞了过去：“兄弟，联手灭掉这个家伙，掠夺气运！？”
　　“我倒是想啊！”神荒耸了耸肩膀，脸上也是无奈：“战力压制太大了，根本不是对手。”
　　应该还有一战之力，你若是信我的话！
　　楚轩是很不想和男人用这一招的。
　　但是。
　　就此放任妖天帝不管，等他完全复苏，北荒也要遭难。
　　就算是召唤出祖巫投影，也未必能够与全胜状态的妖天帝一站。
　　那个时候。
　　可就真的是天崩地裂的。
　　整个北荒都要被打崩了。
　　更何况。
　　若是能够打赢整个家伙，那可是救世之功，他们肯定能够得到无量气运，跟无量功德。
　　这些东西对他们修行百利而无一弊。
　　成。
　　我就信你一次！
　　神荒伸出了手。
　　好。
　　楚轩微微点头，看着即将消散的星辰之力，快速说道：“我这一招叫做神合，需要我们两个坦诚相待，所有的秘密互不保留，能做到的话，就可以开始，不能做到，其实也没什么，我个人也不喜欢和男人神合。”
　　毫无保留么！？
　　神荒闻言，倒是没有抗拒。
　　他是妖族大帝。
　　有着妖族的爽朗干脆：“我无所谓，秘密，什么的，对我来说都是浮云，倒是你，你被誉为最神秘的那一个，你愿意暴露出来！？”
　　无所谓。
　　系统是肯定不会被暴露出来的。
　　自己身上的东西也就那么点。
　　就算神荒知道了，对他影响也不大。
　　那好吧！
　　神荒深以为然的看了一眼楚轩：“你是个有趣的人族。”
　　说完。
　　神荒就放开了自己一切。
　　真不愧是妖族中的返祖皇者。
　　气度就是不一样。
　　楚轩也不在犹豫，直接展开神合。
　　一时间。
　　天地幻像横生。
　　两个大男人水乳交融在了一起。
　　咳咳。
　　难怪。
　　不想喝男人神合。
　　虽然没有发生什么，但是两个男人抱在一起，总觉得有些怪怪的。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　元天王感叹了一声，也没有在犹豫。
　　虽然妖天帝很强。
　　但毕竟没有复苏。
　　动用底牌。
　　未必没有一战之力。
　　任何事情都是相互的。
　　就如同他守护一族。
　　为什么愿意守护。
　　还不是为了功德气运。
　　牺牲和获取都是成正比的。
　　没有什么无畏的付出。
　　现在正是大争之世。
　　复苏的亡者即是威胁，也是机遇。
　　尤其是，这还是曾经的妖庭之主！
　　开！！
　　楚轩长啸了一声，身上妖神之气全面爆发，恐怖的威压横扫整个大陆。
　　此刻，楚轩的形象，一头金色的长发，背后一对金色羽翼缠绕着一道道雷霆，身上的妖气充斥着沉重的岁月气息。
　　神鹏一族。
　　完全不亚于金翅大鹏的返祖妖族。
　　极致的空间掌控。
　　极致的速度掌控。
　　而楚轩则是极致霸道的力量！
　　神魔。
　　这小小树苗的根系之下竟然是无尽的神魔！
　　经过神合以后，树苗之下的混沌也是裂开了一丝缝隙，极致霸道的神魔之力瞬间被那小小的树苗吸收，而后转化成支撑楚轩神合状态的无穷能量。
　　神荒是已经灵魂化作一只小小的神鹏，缠绕着树苗飞舞啼鸣！
　　这神合也太强了！
　　元天王咂舌。
　　这爆发的气息竟然有压住妖天帝一头的感觉。
　　也就是这一刻！
　　黑雾再次收缩，化作无穷的养分融入到了宝座的人形幻影上，使其面青更加的清晰。
　　死！！
　　妖天帝声音嘶哑苍凉，开口的一瞬间，无边的黑暗死气爆发了出来，随着他的动作，化作一只举爪，穿破虚空抓在了楚轩的身上。
　　万化圣诀！
　　楚轩身上玄光流转，好似无穷神虹加身，瞬间便将这爪子化为尘埃。
　　来一场，拳拳到肉的战斗吧！
　　楚轩感知着体内能量的流逝速度，眉头紧紧的皱在了一起。
　　流逝速度比预期的快很多。
　　以他现在的情况，最多可以支撑半柱香的时间。
　　而已妖天帝掠夺气运，掠夺血食，掠夺天地伟力的速度来看。
　　半个小时落败以后，也最多只要半天时间，就会彻底恢复巅峰。
　　想要掠夺。
　　没有这么简单！
　　楚轩冷哼了一声抬起手，一把散发着无穷凶威的黑色战戟出现在了手中。
　　这是神荒的兵器。
　　虽然没有祭炼，却依旧如同驱使自己的手臂一般。
　　战戟九式。
　　归一！
　　这是战戟九式的最后一式。
　　这一招，可开天，可灭世，可镇杀时间一切敌！
　　神光，道韵，异象，横生于天穹之上。
　　一戟落下。
　　天地归一。
　　回归寂灭混沌！
　　轰隆隆！！
　　这一戟卷起的能量连同至尊宝座一起卷入，在元天王的注视下不断的压缩，最后压缩成了极致状态，瞬间炸裂。
　　也就是炸裂的那一瞬间。
　　元天王心头巨震，一面流转着无穷神威的三尖两刃刀浮现在了身前，为他抵挡了这灭世一击爆发的无穷破灭能量。
　　淦！
　　这家伙，战力也太恐怖了吧！
　　若不是老祖这兵器护佑。
　　怕是跑都跑不掉就被炸死了啊！
　　轰！！
　　爆炸威能刚刚散尽，一道影子便从坍塌的空间中激射而出，一张拍在了楚轩的胸口，使得楚轩胸口瞬间塌陷，一口血喷了出来。
　　能接我一掌而不死。
　　你也是一个天才了！
　　妖天帝随意而站，肉身已经从二维平面，面成了三维立体，一身雍容华贵的黑色龙袍猎猎作响，丰神俊逸的容貌上道光流转。
　　这也太快了！
　　楚轩神色一沉。
　　全身霸纹瞬间燃烧，彼岸花悄然绽放，诛仙四剑全部祭出，尽全力的催动。
　　铛！！
　　催动诛仙四剑的同时，三座神鼎也悬浮在了他的身边。
　　“诛仙剑阵图给我灭！！”
　　催动诛仙剑阵图对楚轩的消耗更大了，举起这攻伐剑阵直接砸了过去。
　　妖帝拳！
　　妖天帝依旧淡然而立，周身气场越发霸道，同样，黑暗妖气与黑暗死气也更加的浑厚。
　　挥出这一拳，引动百万走兽异象在长空嘶吼咆哮，构成巨大的拳印冲向了诛仙剑阵图。
　　轰！！
　　又一次的对轰。
　　诛仙剑阵图瞬间崩溃，而那拳印也烟消云散，天地间无数随云飘荡。遮掩了他们两人的视线。
　　葬仙剑诀。
　　一剑可葬仙。
　　这一剑再一次让楚轩体内的道韵神力流失大半。
　　而神荒也是一阵虚脱。
　　这消耗。
　　每一招都感觉是要把人给彻底抽空。
　　神荒有些怕了！
　　妖天帝强大的是在有些无解！
　　神印！
　　妖天帝似乎早就料到了楚轩的进攻手段。
　　双手掐印合十，引动的威压直接将楚轩那道死亡之剑给直接拍碎。
　　你太弱了。
　　境界与实力的绝对差距。
　　就凭你这点力量，根本不足以与我对抗。
　　妖天帝绝世而立。
　　铛！！
　　那这个呢！？
　　楚轩咧嘴冷笑。
　　将羲皇钟召唤了出来。
　　钟声一响。
　　妖天帝脸色都微微一变：“羲皇钟，怎么在你手中！？”
　　本应该碎了。
　　我将其修复了。
　　有问题！？
　　楚轩脸色苍白，嘿嘿的笑了一声。
　　今日与妖天帝一战。
　　收获颇多。
　　但是。
　　他必须要思考，该如何应对。
　　或者该如何逃跑。
　　大命运术虽然有一搏的机会。
　　但是并不想拿出来。
　　暴露给妖天帝，只会让他更加疯狂。
　　没办法了。
　　在拼一把吧！
　　楚轩缓缓的闭上了眼睛。
　　将律者核心彻底与崩坏力量融合。
　　六大律者核心的融合，让楚轩的形态再一次发生了变化，背后的翅膀变成了紫色，缠绕着一道道的崩坏能量，而他的头发也是如此。
　　还不够！
　　楚轩将霸纹能量也注入到了核心，并调动永生物质融合了进去。
　　瞬间。
　　背后的羽翼崩坏，化作神轮悬浮在了他的身后。
　　神性爆发·终焉律者！
　　虽然和相关漫画中的终焉律者形象不太一样。
　　但是，这也是楚轩现在最强的战力了。
　　再附加上神合以后的境界。
　　他身上缠绕的崩坏闪电所击打的地方，瞬间就被崩坏。
　　甚至是。
　　单纯的气场，就在不断的崩坏整个世界。
　　毁灭！？
　　不太对。
　　这人的法则，在崩坏法则。
　　甚至是在崩坏租的天道。
　　楚轩此刻的战力已经开始影响整个祖地，无数人从修炼中醒来，看着那末世一般的景色，露出了惊骇之色。
　　天威降临。
　　想要将楚轩压制回去。
　　但却对楚轩构不成丝毫的影响。
　　反而还别楚轩吞噬，转换成天威法则能量，灌注小树苗的成长。

第207章 九千年蟠桃
　　毁灭吧！！
　　楚轩这个状态，只能使用一招！
　　这一招。
　　也就足以！
　　楚轩手中凝聚出了一柄巨大的崩坏之剑，狠狠的劈了下去。
　　这一剑是完全将妖天帝锁定的。
　　他无处可逃！
　　一定要吞噬他的灵魂！
　　吞噬他的本源！
　　从未见见到过的法则！
　　这是自己的机缘。
　　小小的人族。
　　被百族吞噬的家伙，凭什么可以掌握如此高深法则。
　　这等超脱天道的法则。
　　只有我！
　　只有我妖天帝才有资格掌握！
　　也只有我掌控，才能踏足仙路，寻求仙道永恒！
　　剑芒横扫亿亿万公里。
　　从祖地之外的星空来看。
　　一道紫色的剑芒硬生生将整个祖地给切出了一道沟壑，大地胎膜，上苍胎膜都被撕裂，久久不能恢复，狂暴的混沌不断的涌入，肆虐着这方世界。
　　这一剑落下。
　　神合瞬间解除。
　　两个人同时坠落在地上。
　　你们俩。
　　也太拼命了！
　　元天王飞奔过去，抓住两个人瞬间后撤百公里以后，停留在了山头上，将两个人放下：“妖天帝的气息消失了！？”
　　没有。
　　神荒微微摇头，喘息了几口气以后，轻声解释道：“并没有，在那剑芒快要将其劈碎的时候，一头巨象将其救走了，不过，他本源肯定受到了重创，段时间内不敢再踏足祖地了！”
　　嘶！
　　你们俩真的恐怖啊！
　　恐怖归恐怖。
　　没有将他弄死。
　　我们俩便没有什么收获啊！
　　神荒郁闷的一批。
　　嗡！
　　正在说。
　　天地祥瑞降临，两道拇指粗的大荒气运融入到了两个人的身体之中，瞬间两个人就战力彻底恢复到了巅峰。
　　楚轩虽然修为没有什么不太大的变化。
　　但是。
　　小树苗却再次成长了一些，多出了一片叶子。
　　而这大荒气运也刚好填补，楚轩当初抽离气运金龙留下的创伤，使得他战力略微提升了一些。
　　而神荒收获还是很大的，已经隐约触碰到了至尊的门卡。
　　“可惜了，若是能够再多奖励一道，我就能成为至尊了，只是比起楚轩还是差远了。”神荒深深的看了一眼楚轩，眸子中满满的都是忌惮。
　　那无穷的神魔，只是一道气息就差点将自己碾碎。
　　还行。
　　楚轩呵呵的笑了笑：“现在妖天帝没了，妖庭的重要建筑还存在着，你们去不去，反正大半的禁制都被妖天帝还有我的那一剑给打散了。”
　　去吧！
　　只是可惜了。
　　其他那些大帝。
　　太惨了。
　　被吞噬了大半。
　　现在还站着的大帝不足双手之数。
　　而准帝只剩下了两个运气比较好的。
　　十一个人。
　　原本三十多个人，现在只剩下了十一个。
　　这一次。
　　对于东荒真的是致命打击啊！
　　楚轩长长的吐出了口气，将四个姑娘放了出来。
　　诺诺一出来，就激动的爆炸，抱着楚轩一个劲的蹦跶：“老爹，你最后那一剑，好强啊，教教我，教教我呀！”
　　好，好好！
　　楚轩无奈而又怜惜的揉了揉小丫头的脑袋：“这么多叔叔看着呢，羞不羞！？”
　　才不害羞呢！
　　他们都几百岁的人了，还没有小可爱跟他们撒娇，他们羡慕！
　　诺诺这句话简直就是一大刀！
　　直接刀在了几个人的心窝里。
　　几个人虽然都不认识，但是，楚轩毕竟救了他们的命。
　　在看到诺诺这可爱的样子以后，都会心一笑，拿出了一些珍宝送给了诺诺。
　　没一会儿，小丫头怀里就多了一大堆的宝物。
　　这可把她高兴坏了！
　　楚轩点了点她的小脑壳，将自己现在所掌握的可以传授的全部传给了小丫头，就连律者核心都创造出来了一份埋在了小丫头的身体中。
　　“楚轩，神荒，你们俩优先。”几位大帝同时让开了路。
　　那。
　　我们就不客气了。
　　楚轩微微拱了拱手，带着几个姑娘一起走进了还存在的妖庭遗迹废墟中去了。
　　虽然被毁坏了大半。
　　但是，这废墟依旧残存着无穷的威能，建筑碎片上无数的妖文上气运之力不断的流转。
　　“我们先去寻找永生之泉了。”皇甫无忆摆了摆手，拉着秦雪瑶，四个姑娘联手而去。
　　哎。
　　真的是孤单啊！
　　楚轩扯了扯嘴角。
　　一起！？
　　神荒斜眼看了一眼楚轩，俊朗的容颜上露出了一些揶揄：“桃花漫天的男人，真的不容易啊！”
　　哈哈！
　　还行，还行！
　　楚轩哈哈笑了笑，倒是没有太多的尴尬：“元天王，要一起么！？”
　　“不了，你们来目标应该是蟠桃神树吧，我现在去了也没用，我们的目标是至尊古玉。”
　　现在大帝就这么点。
　　虽然这里阵法什么大部分都受损了，威能消散了不少，但这毕竟是妖庭最核心的区域，总会有未知的危险。
　　他们几个大帝抱团走。
　　最后，一起参悟至尊古玉就是了。
　　行吧！
　　那我们就先走了。
　　楚轩摆了摆手，跟着神荒冲入了妖庭废墟。
　　神荒是返祖的妖族。
　　家族底蕴非凡。
　　有着从妖庭传承下来的地图。
　　虽然废墟变动很大，方位不好判断，却也能够让他们更轻松的找到蟠桃神树的存在。
　　真的是干净啊！
　　神荒在前边带队。
　　看着那斑斑血迹，撇撇嘴：“我都有点怀疑，蟠桃神树是否还存在了，妖庭虽然被打爆了，但是我总觉的哪里有些不太对。”
　　嗯。
　　楚轩眸子微微闪烁，淡笑道：“我从一开始就觉得有些问题，我猜测，妖庭的内乱是自导自演的，只是为了让自己有一个理由踏入黑暗。”
　　自导自演。
　　神荒摸了摸下巴：“这还真的是真的也说不定。”
　　妖庭的废墟是在太过干净了。
　　虽然还有大能的血液残留。
　　但是。
　　却并没有骸骨存在。
　　根本就不像如此破坏的战场应有的。
　　而这些废墟。
　　虽然一眼望去，好似有战斗的韵味残留，只是，怎么看都感觉有些刻意了。
　　“总之先去看看吧，既然妖天帝都在这里沉睡，那这里还有一些宝物存在的。”楚轩摸了摸下巴。
　　蟠桃神树是天地神树，种植以后，想要挪走基本是不可能的。
　　然后永生之泉是真正的有缘人得知。
　　虽然陈列在妖庭，他们也能在这里修炼。
　　但是却并不能将其掌控。
　　想要挪走破坏基本上也是不现实的。
　　至于至尊古玉。
　　这并不是什么有价值的东西。
　　他们谋划大帝血肉，肯定要留下一点真实存在的。
　　要不然。
　　傻子才来凑热闹。
　　还不如节省时间，好好的修炼参悟。
　　蟠桃神树。
　　的确存在。
　　在两个人快要踏入蟠桃神树所在的区域的时候，就有一股特殊的香甜之味缭绕在鼻尖。
　　这。
　　两个人对视了一眼。
　　迈动脚步冲了过去。
　　蟠桃树并没有那么高，相貌上和普通桃树一样。
　　唯一不同的便是那缭绕在树干果实上淡淡的永生物质以及仙气了。
　　这可蟠桃树已经结果了。
　　共计六颗。
　　六颗。
　　不算少。
　　楚轩摸了摸下巴：“我最低要两个，你要多少！？”
　　神荒闻言微微一愣，有些不可思议：“你要让给我？这可是延续生命的良药啊！”
　　“难道你不要！？”楚轩莫名其妙的看了他一眼。
　　虽然刚刚认识。
　　但也是神合战斗的小伙伴了。
　　楚轩并不会不要脸的将其全部霸占的。
　　“我要三颗吧，我们刚好平半分。”对于蟠桃神树本身，神荒并没太大的兴趣。
　　毕竟。
　　这玩意儿九千年一成熟。
　　太遥远了。
　　现在采摘了以后，鬼知道还需要多少年才开花结果。
　　三颗对他来说已经相当多了。
　　行！
　　楚轩也没客气。
　　直接摘了三颗，收了起来。
　　其中两颗给自己父母，另外一颗，分开给大家吃。
　　这蟠桃神树比起洪荒世界的效果差远了。
　　不过，也不错了。
　　可以延续十万年寿命，百毒不侵，百病不染，周身无垢无尘。
　　谢谢。
　　这份恩情我记下了。
　　神荒收好了三颗蟠桃，认真的说道。
　　没事。
　　这棵树你要不要。
　　楚轩指了指蟠桃神树。
　　不要。
　　神荒直接摇头：“养不起，而且，移栽不好，这东西可是会很快枯萎的，到时候就只能当做神料来用了。”
　　我有把握。
　　楚轩直接张开了山河社稷图，将这蟠桃神树直接收入画卷，而后转移到洪荒世界中去。
　　对了。
　　这个给你。
　　楚轩看着自己那颗大道古树上脱落的一片树叶递给了神荒：“怎么说，也是神合作战的小伙伴，这片树叶赠与你，算是友情的信物。”
　　大道之叶！！
　　神荒惊讶的张了张嘴，苦笑的笑了一声：“不敢当，大道之叶太贵重了，我不能收。”
　　收下吧。
　　也许，古路上，我还需要你的帮助呢！
　　楚轩将树叶交给了他，然后转身走向了更深层的废墟：“希望你能活着踏上古路！”
　　这个男人。
　　有趣啊！
　　要不，回去说说，把小姑说给他！？
　　神荒也是下意识的觉得楚轩是一个多情之人。
　　还是算了。
　　给自己小姑说一个有孩子的男人，就算她不暴走，爷爷那个老不修怕是也要炸裂了。
　　哎。
　　这人情因果，真的太大了啊！
　　这树叶。
　　可以让他顺利突破至尊，甚至也会为他突破散仙的道路扫出一切荆棘。
　　因果。
　　不好偿还了。
　　这树叶给他带来的好处越大，他结下的因果也就越多。
　　而楚轩的战力要远高于他。
　　到时候，偿还因果，怕是要把自己给搭进去了。

第208章 群雄聚首
　　这妖庭古怪的地方太挺多的。
　　可惜。
　　都是已经崩坏的。
　　没有什么太大的意义。
　　楚轩撇了撇嘴，感知着诺诺的气息，慢悠悠的走了过去。
　　永生之泉，她们已经找到了。
　　永生之泉说的挺好听，其实就是一朵琉璃莲花一般的至宝，内部有一盏清泉，清泉中有一条锦鲤缓缓游动，随着它的游动，会有一丝丝的永生物质凝聚在炼化中央。
　　这经过不低于十万年的凝聚。
　　这永生物质已经汇聚的有足球大小了。
　　慢慢炼化吸收吧。
　　楚轩挑了挑眉，布下了一个结界，防止有人来这里打扰她们修炼。
　　永生物质看似很多。
　　其实根本经不起她们这么多人一起修炼。
　　只是三日时间。
　　永生物质就被吸收炼化干净了。
　　而那承载了永生之泉的至宝则是直接选择了诺诺，认其为主，呆在了诺诺的丹田中。
　　不错。
　　楚轩见状，轻轻一笑：“诺诺，你可得好好修炼了呀！”
　　“嘻嘻，我知道了，我打算和无忆阿姨会帝国一趟，好好闭关参悟一阵再出来。”诺诺笑嘻嘻的说道，显然，对于这次收获很是满意。
　　好。
　　楚轩微微点头，冲着皇甫无忆轻声说道：“无忆姐，诺诺就拜托你照顾了。”
　　嗯。
　　皇甫无忆微微点头，看了一眼秦雪瑶：“你们要去长生界么！？”
　　必须去！
　　说起长生界，楚轩的脸色就阴沉了下来：“差点把我们给坑死了，又让大陆损失了那么多的战力，不会就这么轻易算了！”
　　那你们注意安全。
　　皇甫无忆清冷的脸庞上露出了一抹笑意，牵住了诺诺的手：“我们走吧！”
　　哦！
　　诺诺吐了吐舌头，冲着楚轩扮了个鬼脸：“下一次，一定要吓爸爸一跳！”
　　哈哈！
　　那感情好！
　　楚轩哈哈一笑，拉住秦雪瑶的手，目光放在了遥远天边的巍峨界门上：“姜家这一趟，必须要让他们付出代价！”
　　本来。
　　长生界，楚轩是不打算去的。
　　毕竟是守护一族。
　　就连三眼古族的元宗。
　　楚轩都打算，只要那家伙不赖找事，他完全可以将以前的事情忽略掉。
　　但是。
　　元宗的变化，让他打消了这个念头。
　　还有。
　　就是姜家。
　　为了坑害大陆上的尖端战力，竟然将自己辛辛苦苦培养起来的准帝级战力给送入了虎口，如此手段，他们当真不能留在世界上。
　　他们一旦从界门出来，那后果不堪设想。
　　混沌中。
　　归墟界门。
　　此刻，上边的崩坏锁链已经完全崩坏。
　　云九幽身上带着滔天伟力，从中冲了出来。
　　冲出来的一瞬间。
　　界门便是彻底崩塌。
　　此时的云九幽身上散发着让人绝望的黑暗死气，一双眼睛漆黑如墨，看不到眼瞳和生气。
　　而那归墟圣城，也已经破烂不堪，失去了神力，只有绝望笼罩其中，生成中，无数的冤魂不断的嘶吼。
　　“楚轩，古路上，我会让你知道，怎么是真正的绝望！”
　　云九幽的心在滴血。
　　为了出来。
　　他将所有老祖全部吞噬。
　　化作了复苏亡者，继承了无边的黑暗力量，与黑暗死气，同时还强行吞噬了所有族人的灵魂，只为了从界门中出来。
　　“嘿嘿，仙路的关键讯息，就是你，楚轩啊！！”云九幽一握，归墟圣城瞬间崩解，化作了无穷的怨气融入到了他的身体之中。
　　有一尊黑暗大能复苏了啊！
　　混沌深处。
　　一座青铜古殿中。
　　一道男人的身影换换的站了起来。
　　他目光深邃，好似有万千星辰。
　　他就那么平静的注视着混沌，抬手一划，一尊青铜巨棺缓缓地浮现：“那，我们也要开始行动了，绝不能让这些人得逞！”
　　祖地。
　　楚轩。
　　这个人。
　　是仙路的关键。
　　绝对不能让他陨落。
　　更不能让这群堕入黑暗，对仙域已经魔障的修士同化他！
　　这男人嘭的一声，直接将青铜巨棺给的棺盖给拍飞，里边躺着与他一般无二的尸体。
　　看到尸体以后。
　　这男人并没有半点的犹豫，化作了灵光与其融合。
　　轰！！
　　瞬间。
　　恐怖的神光绽放开来，横扫整个混沌。
　　这男人缓缓的从棺中飞起来，他的肉身虽然破败，但是却散发着浩然正气。
　　他眸子紧闭，催动能量，将自己的肉身恢复到了正常状态以后，向前一步，便离开了青铜神殿，立于混沌中，周身祥瑞笼罩，仙禽飞舞，瑞兽奔腾，又有无数天地异象横生。
　　“我，神族，归来了。”神凌天缓缓的睁开眸子，刹那之间，无数的青铜古棺从混沌中飞出。
　　而那存在于楚倾城手中的青铜巨棺也挣脱了楚倾城的掌控，回到了神凌天的身边。
　　神族从沉睡中醒来了啊！
　　楚倾城眉头紧皱，看了一眼半死不活的星穹，淡漠的说道：“将帝血送到楚轩手中，否则，你便是死！”
　　我知道了。
　　星穹双眸无光，心已经死了。
　　自己拼命躲藏，拼命的修炼，好不容易成为大帝，却依旧被人碾压。
　　依旧没能逃过神判。
　　他没办法不听从指令。
　　天道誓约加身，青莲囚禁了灵魂，楚倾城和素问情只需要一念之间，她就彻底无了。
　　拉拢着脑袋。
　　星穹遁入了虚空。
　　他现在只能赌。
　　赌自己还有点用处。
　　然后归顺与楚轩，希望楚轩这一位新皇，不会灭掉他。
　　此刻。
　　混沌中的一幕幕。
　　楚轩都不知道。
　　他已经和秦雪瑶来到了界门处。
　　玄雀率领这上万艘的战舰横亘在这方区域。
　　同时。
　　还有无数陨落的大帝长辈也在这里等候。
　　楚轩他们的到来，吸引了所有人的注意。
　　而楚轩自然也注意到了那些至尊大帝所率领的军团。
　　“外交这种事情交给你了。”楚轩才不想干这些麻烦的事情，交给秦雪瑶，她还能提升一些国运，从而提升自己的战力。
　　行吧！
　　秦雪瑶无所谓。
　　毕竟，这是她的强项，直接飞了过去。
　　“关于长生界姜家，诸位有何想法，我也是受害者，若非楚轩与神荒拼命，怕是所有人都要被姜家坑杀，此举，不但违背了长生界与祖地的誓约，还削减了祖地的战力，是祖地陷入极为被动的境地。”
　　“我的意见是镇杀姜家！”
　　秦雪瑶冷哼了一声，声音充满了坚决与毋容置疑。

第209章 长生界灭
　　这次陨落的都是族中好不容易培养的天才，与接班人。
　　就这样个被人坑害，他们心中自然不甘心。
　　但是家族终究是家族。
　　汇聚在一起，也比不上整个帝国，一总编对的军团强劲。
　　所以，他们在等。
　　只要秦雪瑶这北荒女帝开口。
　　他们就绝对不会手软。
　　所以。
　　在听到秦雪瑶的回答以后，他们也都纷纷表态。
　　杀！！
　　那边进入吧！
　　秦雪瑶飞到楚轩身边，轻声说道：“我们帝国现在太强大了，我们的方向就代表了诸多家族的方向。”
　　哈哈。
　　那还可行。
　　楚轩微微点头，直接飞了进去，战舰紧随其后，而那些家族军团也列着整齐的队伍飞了进去。
　　跟着仙秦帝国这样的军律严苛的军队，他们也不想丢人。
　　更何况。
　　仙秦帝国的军团可是在祖地声名鹊起的，无数家族都在模仿仙秦帝国军团的规章制度。
　　总之。
　　用他们的话来说。
　　如此严重的强迫症都是跟着仙秦帝国学会的！
　　穿越界门。
　　楚轩的脸色就彻底阴沉了下来。
　　这里，只有一片的死寂。
　　本应该绿意盎然的山脉，此刻已经光秃秃的一片，遍地的枯木兽骨，空气中弥漫着浓郁的黑暗死气。
　　“前去巡逻，注意警戒，遇到危险，直接撤离！”楚轩下达了命令以后，所有战舰都飞了出去。
　　本来，玄雀所在的指挥战舰，是不应该出去的。
　　但是，谁让船长是玄雀呢。
　　早就安耐不住了。
　　所以，楚轩也懒得说什么。
　　她的实力，就算遇到危险，跑还是没问题的。
　　这。
　　怎么变成这样了！？
　　后来家族强者，都聚集在了楚轩身后：“楚帝，这里难不成已经被黑暗修士给……”
　　不要妄下定论。
　　楚轩微微摇了摇头。
　　元天王还在修炼。
　　也就是说，他现在并不知情。
　　元天王是肯定没有问题的，这一点，楚轩很明确，也很肯定。
　　只要能够找到一个幸存者，应该就没问题了。
　　一炷香以后。
　　所有的战舰都回来了。
　　玄雀脸色相当的难看，怀里抱着一个三岁大小的小姑娘，小姑娘还是满脸的懵懂，清澈的眸子中闪烁着好奇之色。
　　“整个长生界，没有任何一个生物，包括黑暗修士，也都不存在，只不过，这里龙脉已经被抽走了，所有人都死了，只有这女孩子，被家人藏起起来了，自己从藏身地爬出来，被我们发现了。”
　　玄雀的回报，让所有人大惊失色。
　　“这不应该啊，我们在那边守着，不可能有人逃出来啊！”
　　“就是说，黑暗修士出现，肯定天地大变的，不可能没有半边变化！”
　　一个大界，亿亿万生灵，只有一个幸存者。
　　这些人。
　　真的是太过分了！
　　楚轩握紧了拳头。
　　“你们都是东荒的古老家族，这些黑暗修士，在确定祖地无法吞噬以后，会去什么地方！？”
　　楚轩眉头紧皱。
　　“可能会去古路。”
　　“古路上的生命要比祖地更多，质量也更高。”
　　“又是十大禁地。”
　　“我感觉，他们会汇聚在第一禁地，待完全恢复以后，肯定会回来的。”
　　“对，我也是这么觉得。”
　　“因为，祖地的天道轮盘是贯穿十大禁地的密匙，也有十大禁区埋葬的东西与天道轮盘齐聚，才能拥有踏入仙路废墟的资格。”
　　“至于重启，这个则是要应劫之人。”
　　“至于应劫之人，这个不需要操心，只要能够确保天道轮盘不落入他们手中就可以了。”
　　但是，这何其的困难！？
　　楚轩听着他们乱糟糟的回答，心中无奈的叹了口气：“一个妖天帝就不是我们能够对抗的，若是再来几个，那祖地能够反抗的时间绝对不会超过一炷香。”
　　“现在他们都在未雨绸缪，我们呢！？”
　　听着楚轩的疑问。
　　所有人都沉默无言。
　　本来，祖地的战力就已经很低了。
　　现在又是被坑杀了那么多的新鲜血脉，可以说是元气大伤了。
　　脑壳疼。
　　楚轩轻轻一叹，看着那个乖巧的小姑娘：“小姑娘，跟我我们回家如何！？”
　　好。
　　小姑娘似乎感受不到悲伤一样。
　　眸子好似一汪沉寂无波的湖水。
　　走吧！
　　楚轩摆了摆手：“瑶瑶你也回去吧，我去将这里的世界之源搞碎了，免得有漏网之鱼。”
　　这才是狠啊！
　　世界之源已经被污染了。
　　炼化是肯定不能炼化的。
　　所以那些家族也根本不在意。
　　本想着就这么离开感觉总有些不爽，楚轩来这一手，可让他们感觉有点爽了。
　　楚轩可不会管他们离不离开，只要自己的人走完，他就开始动手。
　　长生界世界之源。
　　这是比秘境结晶更高级的存在。
　　拥有更加独立的规则。
　　只可惜。
　　现在已经变成了黑色，一片的死寂。
　　楚轩抬起手直接将其抓在手中，强行将其扯了出来。
　　失去世界之源的长生界瞬间便开始崩塌，外界的界门也出现了无数的裂缝。
　　楚轩在拿到了世界之源以后，直接丢尽了金色气海之中，然后运转空间穿梭，几个跳跃便离开了长生界。
　　他离开的一瞬间，长生界门便崩溃成了无尽的混沌之气，消散于天地之间。
　　真的打爆了啊！
　　这是彻底断绝了长生界的存在啊！
　　另一边。
　　元天王好似感应到了什么一样。
　　瞬间从修炼中苏醒，拿出家族传讯玉符，看着里边的消息脸色阴沉如水。
　　“姜家！！！”
　　元天王疯狂的杀意，让附近修炼的修士也睁开了眼睛，有些奇怪的询问：“元兄，发生什么事了！？”
　　“长生界被吞噬了，被姜家人！”元天王将传讯玉符丢了过去：“你们都看一下，让家族注意，姜家布局很大，手下的黑暗修士估计已经渗透到了祖地！”
　　原来如此！
　　其他修士脸色都不太好看。
　　现在至尊古玉参悟的也差不多了。
　　上边的至尊真意也已经消化完毕。
　　他们也不在停留：“元兄，既然如此，我们就先行一步，我们要赶在他们灭世之前，突破至尊境界才行。”
　　虽然没什么用。
　　却也是多了自保之力。

第210章 再次进化，鸿蒙不灭经
　　去往古路的第一禁地了么！？
　　元天王眸子闪烁。
　　准备离开的时候。
　　神荒却神不知鬼不觉的出现在他身后：“你若是想要复仇，最好不要冲动，且不说那些黑暗修士，就是禁区内部，要进去，都有些困难。”
　　我知道。
　　元天王无奈的苦笑：“即便如此，我还是要去。”
　　随你。
　　神荒耸了耸肩膀，张开双翼，化作一道金芒，破空而去。
　　有了三颗蟠桃。
　　他就有机会成彻底返祖，从而拥有散仙级别的战力。
　　然后，依靠族群的宝术，至少，可以确保族群安全的渡过此次劫难。
　　这一次。
　　黑暗修士不会继续深入。
　　楚轩是一个变数。
　　仙秦帝国依旧是如此。
　　他们只会拼了命的将祖地彻底打爆。
　　也只有如此。
　　他们才能更加安全穿越古路，踏上仙路废墟。
　　西荒。
　　依靠不上。
　　西荒的观音寺，静心寺，浮屠寺都已经搬到了北荒，成为北荒的一部分。
　　色界，欲界，本就是黑暗修士的聚集地。
　　现在长生界都被渗透了。
　　无色界就更别说了。
　　这些所谓的佛，可都是飘摇不定的，谁强大，就去抱谁大腿。
　　如来再强。
　　也终究是一个人。
　　南荒。
　　百兽。
　　他们耿直的个性，在没有绝对强者镇压的情况下。
　　肯定被当做血食的前菜了！
　　先去看看。
　　百兽虽然凶猛，但也不是不能交流。
　　想罢。
　　元天王就也是破空而去。
　　而楚轩。
　　则是在东荒找了一处洞天福地，然后将世界之源拿了出来，感受着长生界的能量，嘴角微微一勾。
　　长生界，对用的得失永生法则，虽然残破不堪，却也不是不能吸收参悟。
　　有了这个。
　　自己的战力会再度提升一节。
　　将来，不说保护整个祖地。
　　单纯的一个北荒，还是能保护得住的。
　　楚轩开始闭关参悟的时候。
　　秦雪瑶他们也匆匆的回到了神宫。
　　此时。
　　东荒只剩下了十位大巫镇守。
　　无情她们都已经踏上古路。
　　这让秦雪瑶相当的担忧。
　　略微思考了一下，将老龙王叫了过去：“龙王，我想请你带上百万修士前往古路第一段区域寻找一颗星辰作为驻扎点！！”
　　可以。
　　老龙王其实已经感觉到了风雨欲来的压迫力。
　　也没有迟疑。直接拿着军令，去征收修士去了。
　　现在，大家都知道，事态的严峻。
　　所以，没有人会拒绝参军。
　　想要渡过这次劫难。
　　唯有一战！
　　胜利了，境界，战力都会大幅度提升。
　　失败了。
　　也不会亏！
　　补偿会让家人生活的更加富足。
　　后代也会得到更好的照顾。
　　当然。
　　前提是，他们失败了。
　　祖地还依旧存在着，那些黑暗修士没有入侵进去。
　　总之。
　　只有拼命一搏，才有未来。
　　百万人。
　　还是很容易就凑齐的。
　　老龙王这种老牌强者带队，还是挺让人心安的。
　　送他们离开以后。
　　秦雪瑶揉了揉太阳穴：“无忆，红菱，你们如何打算，我总觉得古路上不太太平，现在先遣队伍也没有撞见异常，这实在是太古怪了！”
　　“总之，让无忆他们小心一些为妙，我和师傅还是留在这里，总不能北荒没有一个强者坐镇吧！？”
　　皇甫无忆耸了耸肩膀：“我和师傅，去图书馆看书，血脉激活以后，应该战力会再提升一大截！”
　　好。
　　你们去吧！
　　秦雪瑶微微点头：“我就不需要闭关了，我的提升模式跟你们不一样。”
　　好。
　　皇甫无忆微微点头，转身敲了敲诺诺的脑壳：“走了，闭关去！”
　　嘿嘿。
　　好嘞。
　　有人一起闭关。
　　诺诺可是很开心的，一个人闭关实在是太无聊了。
　　这一次闭关，一定要将老爹传授的宝术全部学会！
　　等他回来吓他一跳。
　　此刻的诺诺。
　　还处在玩心很重的阶段。
　　并不知道，大人的忧虑。
　　再说回楚轩。
　　吸收一个世界之源，即便是他，也很不容易。
　　最关键的是，他的修为境界不断的下降。
　　虽然，他的战力在飞速提升。
　　但是。
　　境界境界却硬是从天神境界下降到了人皇境界。
　　当然。
　　也不是没有其他变化。
　　那小小的树苗已经成长为了参天大树，大树的根系缠绕着万千神魔，一缕缕紫色的能量缠绕着这参天大树，使其不断的成长，而后，开花结果。
　　果实应该成熟了吧！？
　　接下来呢！？
　　楚轩有些无语。
　　神念进入丹田触碰了一下这果实以后，久违的声音再一次的响了起来。
　　叮·触发狂暴进化，获取至高心法鸿蒙不灭经
　　注：鸿蒙不灭经没有层次划分，境界可提升至鸿蒙极限，超脱于大道。
　　然后呢！？
　　然后呢！？
　　我这是原地修仙了！？
　　海量的资源，让我境界飞速下降！？
　　楚轩感受着自己的境界松动，脸都黑了。
　　果实不断的缩小转化成永生物质。
　　然后永生物质也在疯狂的压缩，最终凝聚成了一缕仙气。
　　喂！
　　别把！
　　这仙气最终融入到了一颗细胞之中。
　　但是进化仍旧在继续。
　　没有了自身的能量，功法便是疯狂运转，吞噬周边的能量，瞬间，数百公里的荒古之气都被抽空，在他所在的地区形成了巨大的龙卷。
　　“我去，谁这么过分，竟然把元气全部吸干了！！”
　　“是在太过分了！！”
　　“数百里的荒古之气全部抽干！！”
　　“我特么，差点反噬自爆！！”
　　“真的太过分了！！”
　　无数人从修炼中醒来，看着那通天龙卷，整个人都傻眼了。
　　大佬。
　　您如此霸道，能不能去龙脉附近修炼啊！
　　在这里抢夺我们这些小修士的元气有意思么！？
　　无数人是敢怒不敢言。
　　还不够！
　　然而。
　　楚轩此刻却依旧满脸的担忧。
　　直接直接汲取圣源，生源精髓，疯狂的吞噬其中的能量。
　　“我说，系统，你这进化也太夸张了吧！”
　　楚轩看着圣源肉眼可见的减少，整个人都要傻了。
　　吼！！
　　就在楚轩郁闷的时候，神魔的怒吼再一次爆发，随着神魔的怒吼，求道剑与羲皇钟彻底融合，形成了完全形态的求道剑，然后遁入到第一颗细胞之中。
　　有了完整状态的求道剑，这细胞中便是闪耀出了浓烈的金色，一尊剑道神魔仰天咆哮。
　　一声咆哮。
　　便是爆发出了霸道绝伦的剑意，这道剑意冲碎云霄，横扫整个祖地，是无数大能纷纷瞪眼眺望。

第211章 人道极限，人仙级
　　“到底是哪位大能突破了，竟然有如此威能！”
　　“这剑意，只是惊鸿一瞥，便是感觉茅塞顿开！”
　　“不仅如此，这法则的质量，似乎与我们所参悟的法则质量根本不在一个水平线上啊！”
　　“对，作为一个剑修，感觉更为清晰，本以为自己清澈精湛的法则已经是人道领域的极限，没想到，依旧是坐井观天啊！”
　　无数的大能神念相互交流。
　　看着那狂暴的龙卷，眸子中充满了羡慕。
　　楚轩可不知道外界发生的情况。
　　现在，他圣源，元玉，还有积攒的各种资源，已经彻底见底。
　　但是进化，却依旧再进行，感觉不到结束的意思。
　　这让他很是担忧。
　　在这么下去。
　　自己怕是要被反噬了啊！
　　早知道就不应该冒然吞噬世界之源。
　　楚轩心中一阵的无奈。
　　叮·凝练鸿蒙细胞成功，触发狂暴进化，获取先天鸿蒙道体，亿万细胞觉醒成功。
　　进化的力量终于在他圣源耗尽的那一刻响起。
　　这一道声音，是他感觉人生中最为动听的声音之一了。
　　轰隆隆！！
　　沉闷的轰鸣不断的从他身体中传出，强横的吸引力瞬间将龙卷压缩，吞噬，化作无穷的能量滋润他的身躯，使得他的身躯笼罩上了淡淡的紫气，亿万细胞全都转化成了金色的细胞膜，细胞内孕育着淡淡的紫色道韵。
　　这个阶段，足足消耗了楚轩整整一年的时间。
　　道体成的那一瞬间。
　　他所领悟的法则便是唤醒了一尊尊神魔，融入到其中的细胞之中，发生质变，进化，迸发出毁天灭地的战力。
　　叮·恭喜宿主唤醒三尊祖巫，获取祖巫战魂。
　　叮·祖巫战魂触发狂暴进化，获取祖巫神魔三尊。
　　又是三尊神魔。
　　只可惜。
　　炎属性被祝融这尊祖巫给吞噬了。
　　不过。
　　也无伤大雅。
　　战力该强横，依旧强横。
　　不过。
　　无忆，还有红菱的天赋还真的不错呢。
　　竟然这么快就唤醒了真名。
　　嘿嘿。
　　就是不知道他们现在什么样的表情。
　　楚轩缓缓的从打坐状态醒来，俊美的脸庞上流转着无穷的道韵，身上的衣服也已经被彻底震碎，挥手，一套黑色的长袍再次套在了身上。
　　我这境界。
　　还真的是。
　　楚轩无奈的苦笑了一声。
　　他现在的境界是人仙级别。
　　不过，人仙也足以他百万年而不朽了。
　　战力的话。
　　相当于与这个世界的地仙级别。
　　也就是说。
　　黑暗入侵。
　　也也无惧了。
　　楚轩轻轻的笑了一声，慵懒的打了个哈欠：“神荒，你在这里做什么！？”
　　嘿嘿。
　　被你发现了。
　　这里闹这么大动静，我肯定要来看看。
　　这里可不是我一个。
　　神荒指了指周围的修士：“这些大能都是在这里参悟感受你逸散出来的道韵来提升自己境界和战力的。”
　　哦！
　　楚轩微微点头，也没有太在意：“那些人现在情况怎么样了！？”
　　不好说。
　　神荒苦笑着摇了摇头：“南荒受创还是极为严重的，百兽界已经被打崩了，六大返祖皇族，全都被吞噬了，妖天帝的战力已经远超巅峰了。”
　　“佛门呢！？”
　　这一年发生的事情也太多了。
　　南荒竟然已经快要打崩了。
　　南荒的百兽，王族，战力都很强大啊！
　　“西荒，怎么说呢，更惨。”神荒轻叹了一声：“百公里不见一人，西荒的龙脉直接被抽走，本源都被人炼化了，佛门真意被人彻底炼化成了至宝，就是恢复巅峰的如来也遭不住，更何况，如来也只是恢复到了至尊级别，现在还在浮屠寺躺着呢。”
　　已经这样了么！？
　　那么说，他们大举进攻祖地也不会远了。
　　“天道轮盘到底在什么地方！？”楚轩眉头紧皱：“祖地现在被打崩了两个了，继续在祖地打，祖地怕是会直接成为传说。”
　　“按照轨迹，祖地本就应该被打碎彻底成为尘埃的。”神荒耸了耸肩膀，淡然的说道：“我是返祖皇族，可以知道很多秘闻，但是天道轮盘这个真不好确定。”
　　我知道了。
　　楚轩无奈的苦笑了一声：“这样，我先走了，做一下准备。”
　　成。
　　不过，我问你，你的战力有多高！？
　　神荒一脸期待的盯着楚轩。
　　有多高！？
　　楚轩沉吟了一下：“应该可以与妖神有一战之力！”
　　……
　　你走吧！
　　不想和你说话！
　　神荒彻底被打击到了。
　　悄悄，这是人说的话！？
　　境界越低战力越强！？
　　这是人么！？
　　神荒苦逼的扯了扯嘴角，目送楚轩离开以后，自己也化作一道金芒消失。
　　在他们两个离开以后，那些精心修炼的人也都转身离开。
　　楚轩走了。
　　这里的道韵也就消散了。
　　已经感悟不到什么东西了。
　　还不如老老实实的到自己的洞府，好好整理参悟一下自己的这一年来的收获。
　　天道轮盘。
　　这玩意儿，真的存在么！？
　　楚轩摸了摸下巴。
　　算了。
　　回去问问无忆。
　　她们俩记忆复苏，应该知晓天道轮盘存在于何方。
　　不管如何。
　　一定要将这东西抓到手。
　　楚轩自己的猜测，这天道轮盘肯定是相当于祖地的权柄，若是这东西真的具备成为钥匙的关键。
　　那这东西变成钥匙，那岂不是说，祖地无道了！？
　　规则紊乱，那祖地怕是真正的陷入黑暗纪元了。
　　几个跳跃。
　　楚轩回到了帝国。
　　帝国虽然气氛紧张，但是依旧按照应有的规则在运行。
　　电视上还有关于古路上的新闻。
　　每天更是有数万的修士踏上古路。
　　团结就是力量。
　　这句话说得真不假。
　　楚轩看着直播中，被不断压退的黑暗生物，嘴角微微一勾：“当真是人人如龙啊，随便拉出去一个都是以一顶百的好手。”
　　你变化还真的大啊!
　　后土悄然而至。
　　“你的体质真的特殊啊。”后土瞥了一眼楚轩：“走吧，半年前，来了一个大帝，自称为上代巫皇的宠物，现在给你送血脉来了！”
　　上一代巫皇！？
　　楚轩摸了摸下巴：“那又是一大票的能量啊，不过，我已经用不上了，你现在血脉还没回复，应该对你游泳吧？！”
　　的确。
　　后土没有否认，调了调么：“无忆，红菱，你这两个小女友，不分给她们！？”
　　哪里来的小女友。
　　别瞎说。

第212章 分食蟠桃
　　咯咯。
　　你还是这样单纯。
　　后土咯咯笑了一声，沉声道：“南荒，西荒已经被彻底打崩了，祖地天道紊乱，天道轮盘很快就会出世，那群人也会到来啊！”
　　“不说这，你的境界也下降了一些，而且气息也有些不对，你是打算自创了！？”
　　祖巫是不修元神的。
　　但是，后土现在明显是完美无缺的修炼状态。
　　“废话，我虽然是祖巫，但毕竟是转世，肯定不能走正常的祖巫道路，更何况，既然能够突破轮回的约束，超越天道，甚至大道，我为什么要走以前的老路呢！？”
　　后土翻了个白眼。
　　哈哈！
　　是我笨蛋还不行。
　　楚轩微微点头，然后轻叹了一声：“也不知道无情她们都怎么样了。”
　　没事。
　　“她们都是大气运者，能有什么事儿，离开祖地，才是她们成长的开始。”后土淡然一笑：“现在有你在，我就可以更加安心的去闭关了，你的洪荒世界让我进去，这次闭关，就要到你踏入仙域了。”
　　好。
　　楚轩微微点头，放了洪荒世界的入口，让她进入以后，感觉脖子上的吊坠动了一下，然后发现，白衣女帝也进入了洪荒世界。
　　这。
　　也行吧。
　　反正那里还没生命存在。
　　也不会有太多的危险。
　　大道古树，更是能辅助他们修炼。
　　要不，让无忆，还有红菱也进去修炼！？
　　楚轩想了一下，直接就找到了皇甫无忆她们俩，将自己的打算说了一下。
　　悟道树啊！
　　这可是天地奇树啊！
　　在神话时期都是及独一无二的，没想到你竟然有。
　　两个人也给没有和他客气，直接就进入了。
　　完美的环境，再加上大道古树。
　　楚轩可以肯定。
　　就是自己踏入仙域。
　　自己也有一股不弱的战力。
　　然后。
　　现在有九凤就足够了。
　　九凤那个丫头。
　　现在也已经苏醒。
　　正在和诺诺对打。
　　看到两个人以后，楚轩拿出了蟠桃，直接劈成两半，递了过去：“诺诺，九凤，来给你们好吃的！”
　　九千年蟠桃！！？
　　九凤可是很识货的！
　　等大了眼睛。
　　对啊！
　　楚轩轻轻的笑了笑：“这东西不稀罕，过一段时间，我们就有一大片的桃林了！”
　　那我就不客气了！
　　九凤美滋滋的要了一口，庞大纯净的永生物质不断的洗涤她的肉身，使她的肉身变得越发强大。
　　至于诺诺。
　　这丫头的体质完全就是遗传了楚轩的特性。
　　极为恐怖。
　　半颗蟠桃的能量虽然庞大，但是也只是让她填饱了肚子，其他的，也没太多的感觉。
　　只是力量又增大了一些。
　　“诺诺，你好好玩，我去看望一下你爷爷奶奶。”叶尘轻轻的笑了笑，走到了内院，看到了自己老爹，老妈，还有龙妃，炎无双在搓麻将。
　　这一幕，让楚轩一阵的无语，将两个蟠桃拿了出来，分成了四份：“既然，都在，那就好好品尝一下吧，话说，炎阿姨，你在这里玩真的好么！？”
　　嗨！
　　人老了！
　　不打架了。
　　你叔叔在不动弹，就成废物了！
　　炎无双看着蟠桃，眸子微微一亮：“好小子，这等宝物都愿意拿出来分享，是该说你傻，还是说你孝顺呢！？”
　　“不要给我，我还没尝过呢！”楚轩无语的撇了撇嘴，抬手就要将蟠桃拿走！
　　嘿嘿！
　　开什么玩笑。
　　给我，还想拿走！
　　炎无双一口咬了下去：“嘶，这味道，不愧是传说中的仙桃！”
　　“爸，妈，你们也吃，吃了，就可以寿元无尽了！”楚轩呵呵的笑了笑，半颗蟠桃肯定没这功效，但是，他洪荒世界的时间流速够快，能量的质量也更高，再加上进化之力，下次成长收获，很有可能获得百万年蟠桃啥的！
　　“这么珍贵！？”楚云歌愣了一下，连忙推给了楚轩：“那我不能吃，我又不修炼。”
　　嗨！
　　说啥呢！
　　该吃吃！
　　这东西，很快就能大量供给，不稀罕！
　　楚轩一脸的嫌弃！
　　那好吧。
　　楚云歌想了想，开怀的笑了起来。
　　左暮辞脸上也是满满的自豪，享受着自己儿子给自己的蟠桃。
　　谢谢。
　　龙妃温柔的笑了一声。
　　不用客气。
　　毕竟你是我岳母！
　　楚轩嘿嘿笑了一声，摆了摆手：“我去神宫了，最近没事，不要离开帝国，大劫将至，怕是要不少人陨落了！”
　　这孩子。
　　左暮辞轻轻一叹：“感觉，他距离我们越来越远了！”
　　“是啊，人皇境界，却有着浩瀚的战力，感觉后土，还有无忆她们也是如此。”
　　炎无双哼了一声：“也不知道我家乖女儿跑哪里去了，也不怕她这小男人再给她找一群小姐妹！”
　　哈哈！
　　放心吧！
　　他敢找，就打断他的腿！
　　左暮辞笑着保证。
　　“我女儿获得了祖龙传承，无情获得了元凤传承，真害怕她俩打起来。”龙妃轻轻一叹，嘴角带着一丝弧度：“楚轩的确挺正人君子的，一般上不会主动招惹女人。”
　　嗨。
　　搞的我跟不讲理的岳母一样。
　　炎无双撇撇嘴，摸了一张牌，脸上露出了笑意：“糊了，嘿嘿，终于让我赢一把了！”
　　打了二十圈，就你一直输！
　　龙妃忍不住的调侃：“你这运气也没了谁了。”
　　还行，还行！
　　能赢就好！
　　炎无双一点都不在意：“你们说，楚轩接下来会做什么！？”
　　“抢夺天道轮盘耙！？”最近，左暮辞也是为了做好一个皇家婆婆，恶补了不少的知识。
　　对于现况，还有未来走向，获取的正文历史，都有所了解。
　　“这只是保守的。”楚云歌淡淡的笑道：“按照楚轩还有瑶瑶的个性，有了足够的战力，绝对不会如此憋屈，楚轩刚回来，还不知情，保守的肯定是直接抢夺天道轮盘，然后踏上古路。”
　　“可你们忘了，瑶瑶最近发展军事力量可是到了极限状态，准帝战力一抓一大把，大帝级别战舰都已经有数百艘，瑶瑶虽然温婉成熟，但是被忘了，仙秦帝国是怎么告诉发展的……”
　　“军事碾压，不服打到你服。”
　　经过楚云歌这一提醒。
　　三个人都明悟了起来。
　　下一步。
　　楚轩两人怕是要直接带着大部队杀上古路了。
　　直接将这些黑暗修士打崩了。
　　轮盘自然而然的就会选择楚轩这个祖地第一强者，就算不是他，也是人族女帝了。

第213章 秦雪瑶的真身
　　“感觉，瑶瑶拿到轮盘的可能性更大一些，毕竟她是先天大帝，天命便是成为祖地的唯一女帝。”
　　“嗨，谁都一样，咱们再来一圈，这把，我还是要赢！”
　　四个人一通议论以后，重新将注意力放在了麻将上，议论国家大事有啥好玩的，打牌他不香嘛！？
　　神宫。
　　楚轩看着罗生门的成员，微微一笑：“你们都没偷懒啊！”
　　“当然，我们可是要毕生追随楚帝大人的！”
　　罗生门成员嘻嘻调侃，让楚轩脸都黑了：“你们是不是想挨揍，老老实实去休息，今天是你们休息时间！”
　　嘿嘿！
　　知道了知道了！
　　二十年改变了太多了。
　　罗生门的姑娘们也成长了很多，脸上的笑容自信而又自然。
　　有几个甚至已经怀孕了，这让楚轩是没有想到了。
　　“人人都害怕寂寞，幸福的小日子，总会抚平一切伤痛。”楚轩轻吟了一声，头疼的看着朝自己走来的玉罗刹：“你这一身职业秘书装扮是什么鬼！？”
　　吸引你啊！
　　玉罗刹耸了耸肩膀，从怀里拿出了资料袋：“这些是我们科研所，检测出来的天道之力凝聚爆发的坐标，现在，女帝已经派人镇守了。”
　　你看着就行了。
　　温热的触感，清淡的体香。
　　楚轩真心不想触碰。
　　呵呵。
　　玉罗刹无语的翻了个白眼：“胆小鬼。”
　　……
　　这和胆小鬼有啥关系！？
　　楚轩无奈的叹了口气，抬起手指在她眉心点了一下，将死之崩坏的法则分给了她一道：“好好去休息，不按照约定来，开除你！”
　　切~
　　就会这样。
　　“好吧，我就下班回家了，女帝在书房等你。”玉罗刹摆了摆手，踩着高跟鞋，哒哒哒的离开了神宫。
　　真的是麻烦。
　　人太帅。
　　就是惆怅！
　　楚轩一甩一头秀发，惆怅无比的叹息。
　　让那些男性禁卫军，一脸的羡慕嫉妒恨：你瞧瞧，这是人说的话！？
　　真特么的是旱的旱死，涝的涝死啊！
　　书房中。
　　秦雪瑶直接将一份企划书递给了楚轩：“你先看着，我还有一些工作没有做完，如果你觉得可以，就可以直接执行，如果觉得有问题，我们在讨论。”
　　好。
　　楚轩愣了一下，看她认真工作的样子，微微一笑，坐在了旁边的沙发上，将企划书看了一下。
　　企划书很简单。
　　就是全面进攻古路的想法。
　　现在虽然诺诺还不足以掌控帝国。
　　但是，有玉罗刹帮忙锻炼，肯定不会出先什么差错。
　　更何况。
　　还有九凤在一变坐镇，十大巫镇压气运，帝国根基肯定不会出现任何的问题。
　　再加上，六大军团的极限战力都已经提升到了准帝，霸纹共鸣也已经熟练掌握，大帝级战舰也已经开始规模生产。
　　他们完全没必要，呆在这里等着黑暗来袭。
　　在祖地发生战斗。
　　东荒和北荒会存底崩毁。
　　那个时候，祖地会彻底崩溃，对于祖地上的生灵来说就是致命打击。
　　就算不死，去往了古路，本身也会因为气运崩毁而战力衰减，整体实力估计没有几百年是不会恢复的。
　　几百年的时光可以发生太多的变数。
　　她可不愿意看到。
　　“修罗界，天界的情况呢！？”楚轩摸了摸下巴。
　　战力上肯定没问题。
　　他一个人就可以镇压黑暗了。
　　现在进攻古路，的确是一个机会而。
　　但是。
　　北荒的修罗界和天界还是一个定时炸弹。
　　说实话。
　　他不放心，就这么直接攻打。
　　更何况，幽冥魔界什么情况，他们也都不知情。
　　那黑暗是否已经将幽冥魔界吞噬，也都不得而知。
　　这你不用担心。
　　秦雪瑶放下手中的笔，将处理好的工作放在了一边，轻声说道：“幽冥魔界已经平定了，你可别忘了，苍叶还有后土当年有多大的功德，祖地天道要偿还这份因果，就不会让他们灭亡，幽冥魔界现在已经开始稳步发展了，综合实力虽然没有我们强，但是也不会逊色多少。”
　　“至于，修罗界，和天界。”秦雪瑶沉声说道：“这也是我想和你说的，罗修应该是修罗界的人，他在半年前进去了，现在还没有消息，我给他的手机也被破坏掉了。”
　　这个家伙。
　　竟然从古路上返回来了。
　　楚轩眉头紧皱：“天界呢！？”
　　尚不清楚。
　　三个月前，天界传来了能量激荡，然后，门扉就彻底关闭了，我推测，天界可能已经崩毁了。
　　是么。
　　楚轩轻叹了一声：“那，我们先去修罗界吧。”
　　嗯，
　　修罗界还是必须要去的。
　　去拿一样很关键的东西。
　　秦雪瑶眸子闪烁着一丝精光。
　　“什么东西，让你这么激动！？”楚轩吃了一颗果子，好奇的询问。
　　哈哈。
　　秦雪瑶哈哈一笑，走到了楚轩身边，小声的说道：“我百世身之一！”
　　轰轰！！
　　瞬间，楚轩感觉自己的脑壳都要炸裂了，瞬间跳开：“你，你！”
　　我是白衣女帝。
　　秦雪瑶耸了耸肩膀：“惊不惊喜，意不意外。”
　　什么时候苏醒的记忆。
　　楚轩紧紧的盯着她。
　　从我元神沉睡，融合百世身开始。
　　秦雪瑶嘴角勾着起来：“你可放心吧，我可不是素问情，我还是我，只是记忆回复了而已，我是这一世本体，我恢复了，白衣女帝就要沉睡，按照我的计划，是要踏入仙域以后在复苏，我才能恢复到最巅峰的战力。”
　　那还行。
　　楚轩松了口气，有些幽怨的说道：“别这么一惊一乍的告诉我一大堆吓人的话呀！”
　　嘻嘻。
　　我就想看看你的表情嘛！
　　秦雪瑶笑眯眯的盯着楚轩：“修罗界的百世身拿到手以后，我的战力应该能横扫远古以内的所有黑暗修士。”
　　……
　　你们可真便利。
　　楚轩扯了扯嘴角：“什么时候出发！”
　　当然是现在啦！
　　秦雪瑶看他不生气，也松了口气，悄悄的抱住了他的手臂：“我都已经安排好了，拿到百世身以后，顺便将罗修搞出来，也就差不多是我们出征的时间了。”
　　“至于如来，你大可放心，这家伙可是远古真佛，死不了，沉睡前，他也已经说过了，南荒，西荒交给他处理就可以了。”
　　秦雪瑶可不想管太多的麻烦事情。
　　有人愿意接手，她自然是乐的清闲。
　　那我们赶紧走吧！
　　楚轩可不愿看到罗修就这么陨落了。

第214章 修罗界
　　修罗界。
　　修罗界是不同于任何一界的世界。
　　这里的生命也不同于其他大界。
　　在这里只有从诅咒之地天生地养的修罗族，以及因世界而生的原著居民修罗魔族。
　　虽然都是带着修罗二字。
　　但是两个族群却并非和睦。
　　两个族群为了争夺正统，常年发生战争，再加上他们寿命天生就近乎永生，恢复能力也极为惊人，基本上，城市级别的战争都能打几百年，而更大的战役则更加恐怖，少则千年，长则上万年，基本上，不把你打灭绝了，就不会停止。
　　楚轩两个人来到这里，是直接坐落在一个破败的星球上的，这一颗星球，一片荒芜，遍地都是大战之后的痕迹。
　　在这里。
　　楚轩传送本就是为了罗修。
　　所以传送进来的时候，主要目标就是罗修的痕迹。
　　罗修的手机已经被彻底打碎了，然后，便是大战的痕迹，遍地都是刀痕，凛冽的刀气刺的让人皮肤生疼。
　　“这小子应该没事。”
　　远处，有一具尸体。
　　这尸体和人类很相似，但是血液却是绿色的，最终有着两颗足有一指长的獠牙，獠牙有着密密麻麻的放血槽以及汲取血液的吸孔。
　　这是僵尸吧！？
　　楚轩看着这尸体，第一反应就是僵尸。
　　但是这人死了以后，肌肉已经富有弹性，骨骼关节也如同常人无异。
　　但是，这和吸血鬼又不太一样。
　　“其实，这个世界的本土居民，修罗魔族就是我们外边称呼的吸血鬼。”秦雪瑶给楚轩做出了解释。
　　不过。
　　秦雪瑶很严肃的叮嘱：“在这个世界，你可不要称呼修罗魔族为吸血鬼，吸血鬼对他们来说就是谩骂嘲讽，而且，也只有被逐出族群的人，才会被称为流浪的吸血鬼。”
　　我知道了。
　　楚轩认真的点了点头。
　　每个种族都有自己的尊严。
　　他可没有什么恶趣味，故意去找事。
　　“然后，修罗魔族其实是不吸血的，他们和正常人一样，牙齿也没有那么长，只有被逐出族群的家伙，才会被诅咒，变成吸血种的修罗魔族，被驱逐的人，一般都是废物……”
　　“天生地养的修罗族就是眼前这个，这家伙的是绿眼修罗修罗，战力的话是天神级别，不算太强。”
　　经过秦雪瑶系统的介绍。
　　楚轩得知。
　　修罗界的境界都是按照眼睛来规划的。
　　最低级的为白色，然后是灰色，赤色，蓝色，绿色，紫色，红色，银色，金色。
　　修罗五变是金色级别才能修炼的状态。
　　而金色的境界则是以至尊为起始点，人道极限为终点的。
　　但是巅峰战力，却要远超过人道极限。
　　真没想到。
　　罗修竟然是修罗族。
　　还是天生地养的修罗族。
　　“罗修我们可以暂时放心，你的百世身在什么地方！？”
　　这里是罗修的主战场，那他们也就没有什么可担忧的了。
　　金眼五变的修罗，谈不上横扫，那也有资格成为修罗族的王了。
　　嗯。
　　我的百世身就在修罗族的出生之地。
　　或者说。
　　他们能够淡声，都是因为我这百世身。
　　秦雪瑶笑嘻嘻的回应：“总之，我们先去找有人的地方再说，免得遇上什么麻烦。”
　　也行。
　　楚轩点了点头，拉着她的手直接破空而去。
　　修罗界是一个小宇宙，拥有无数巨大的星辰。
　　但是。
　　这无数的星辰都给人一种破败无比的感觉。
　　别说城市了，就是妖兽都不曾见到过。
　　两个人足足飞了一周的时间，才终于遇到了有生命存在的地方。
　　这颗星球有着四个月亮，每一个月亮颜色都不相同，不同的月华也有着不同的法则属性，这一点，倒是楚轩没有想到的。
　　在四轮明月的照耀下，月华汇聚之地，便有一座巍峨的巨型城市。
　　这座城人口数量不少。
　　街道上还是蛮热闹的。
　　虽然他们每个人的表情都不大好，但是想想这阴冷的环境，楚轩也没太在意。
　　这冰凉的环境，就算是有一颗火热的心也给冻结了。
　　摆一个死人脸，也没差的。
　　反正，眼睛很干净，也很有灵气。
　　只不过。
　　很快，楚轩就感觉出不太对了。
　　“这里的人，不是修罗魔族的吧，他们感觉有点古怪啊！”楚轩眉头紧皱。
　　有点像是修罗族。
　　秦雪瑶也谨慎了起来。
　　在看到他们的眸子变成纯粹的赤色和蓝色以后，两个人的脸色彻底变了：“我去，这真的是一群僵尸啊！”
　　不知道。
　　金色气海会不会克制他们。
　　楚轩想了一下，脚下一踩，无尽的金色海洋瞬间铺散了出去，在金色气海的笼罩下，这些僵尸撕心裂肺的怒吼，动作变的更是相当的迟缓。
　　嗤！！
　　一缕缕的黑烟不断的逸散。
　　这些僵尸肉眼可见的就被净化的力量灼烧成了灰烬。
　　嘶。
　　我这是完克！？
　　楚轩本来只是尝试一下，没想到，还真的能行。
　　他本来只是想，这既然是诅咒的集合体，那净化的能力用该有效，没想到效果这么强。
　　可惜了。
　　好不容易一个城市，瞬间没人了！
　　“现在是黑夜，月华增幅之下，修罗族很容易别活物吸引，走吧，更何况，紫眸以上的修罗族才拥有完全的意志，不受诅咒的影响。”
　　秦雪瑶倒是不怎么在意。
　　只是可惜了。
　　找了一星期，才找到人，还得继续找。
　　“其实我们直接去最深处也行，找到罗修，应该更好办事。”秦雪瑶耸了耸肩膀：“我也看了，修罗界现在的实力真的不行了，若是荒古时代，这里每个星球都会不间断的战争，甚至宇宙也是战场。”
　　那这世界可真的……
　　楚轩都不知道该如何评价了。
　　两个人不断的深入，终于，在一个月以后。
　　两个人来到了修罗界的出生之地。
　　这里是修罗族的皇城。
　　生气，也更加浓郁了一些。
　　真的是让人意外啊！
　　楚轩瞅着将自己包围的紫眸修罗手中握住了问天剑。
　　“别急。”秦雪瑶微微摇了摇头，示意楚轩不要冲动。
　　轰！！
　　一道凶厉光柱冲天而起，将后方的修罗神殿直接轰成了废墟。
　　只见一道长着两对金色羽翼的，周身缠绕着极阴之雷的男人从中飞了出来，如同神枪一般坠落在楚轩身前，二话不说，直接挥动拳头砸了上来。
　　罗修！？
　　楚轩愣了一下，感知着他不稳定的状态，心中顿时明了，抬起手中的剑，轻松的挡住了他的拳头，而后，随手将问天剑收了起来，活动着手腕嘿嘿笑了一声：“既然要打架，那我可就不客气了！”
　　现在的罗修，明显是处在快要突破的临界点，而自己的出现，让他看到了一丝希望，想要从战斗中强行突破！
　　楚轩自然也不会拒绝。
　　直接冲上去肉搏。
　　轰！！
　　暴虐的拳印穿越了罗修的身体，轰在了后方本就已经摇摇欲坠的神殿上，使其彻底坍塌，化作了一片废墟，废墟中站着一尊周身缭绕着修罗之力的人影，这人影一双血色的眸子紧紧的盯着楚轩，充满了怒火。
　　竟然来了两个人。
　　还有那个。
　　似乎有点眼熟。
　　黑色影子紧紧的盯着秦雪瑶，而秦雪瑶也自然发觉了她，直接飞了过去：“你。好好呆着。”
　　好强！
　　那黑色影子中的人，眸子微微闪烁，乖乖的站在了原地。
　　当代的修罗皇。
　　实力真的是不俗呢！
　　秦雪瑶深深的看了一眼这个人影，淡淡的笑了一声，看着楚轩两人拳拳到肉的对打，嘴角一阵抽搐。
　　竟然能够让我感受到一点疼痛。
　　看来压力还是不够啊！
　　楚轩眯着眼睛，战力再一次提升了一些，一拳狠狠的轰了出去，狂暴的力量瞬间打碎了他半边身子。
　　这一下，让楚轩彻底傻眼了。
　　本来，他对自己的力量就有些难以把控。
　　他感觉自己已经压制了不少的力量，罗修却依旧无法抵抗。
　　嗤！！
　　果然。
　　还是要破而后立！
　　罗修的肉身疯狂的修复，脸色没有丝毫变化，眸子中满是疯狂：“战！！”
　　想要破而后立么！？
　　那就满足你。
　　重瞳·无量审判！
　　楚轩这一眼，直接将罗修镇压在了地上，漫天量劫符文不断的凝现，使得这方世界都在战栗，就好似要毁灭了一般。
　　哈哈！！
　　给我开！！
　　罗修身体上雷光不断的闪烁。
　　口中的獠牙不断的成长，身上竟然开始浮现出了细密的金色鳞片，一条狰狞的尾巴随意一动，便是粉碎虚空。
　　第六变了！？
　　一股沉重感狠狠的压在了楚轩的心头。
　　如来神掌！
　　楚轩咧嘴笑了一声，一掌拍了出去，漫天冰莲瞬间绽放，一尊金色的上古真佛一掌压了下去，狂暴的力量硬生生将这半边星球给彻底压爆！
　　咳咳。
　　停手！
　　你大爷的，你要杀了我么！？
　　掌印下。
　　罗修怒吼了一声，耗尽了全部的力量，才勉强的将手印冲碎，气急败坏的从坍塌的虚空中飞了出来，无语的盯着楚轩：“不就是借你的手，提升了境界么，至于这样对我！？”
　　嘿嘿
　　我这不是测测你的抗压性么！？
　　楚轩呵呵的笑了一声，询问道：“你现在的战力多高了！？”
　　“和妖皇拼命，有一战之力！”罗修淡定的耸了耸肩膀，然后拽着楚轩来到了废墟上，指着那笼罩在黑色影子中的人介绍：“这位是我老婆，叫做罗冰，是修罗皇，战力比我稍弱一些。”
　　“弟妹啊！”楚轩微微有些惊讶。
　　靠！
　　你占我便宜！？
　　罗修无语的撇撇嘴，楚轩比他强，叫一声弟妹，其实也没啥，也懒得解释什么：“其实，我算是她的童养夫，她也是修罗界的当代至尊，修罗界天命之人。”
　　可以。
　　楚轩微微点了点头：“婚礼办了么！？”
　　哪里有时间！？
　　我拼命的修炼呢，要不然，你们那群变态，也太恐怖了。
　　哈哈！
　　神帝现在都已经感觉自己落幕了，跑去当小兵去了。
　　楚轩想到神帝在麒麟军团中的模样，忍不住的摇了摇头，然后认真的说道：“其实，我是想要邀请你的。”
　　是黑暗吧！？
　　不用邀请我也会做的。
　　罗修声音幽冷：“仙路归众生，他们没有资格踏上仙路！”
　　我也是这么觉得。
　　所以。
　　大闹一场！？
　　那是肯定的！
　　罗修伸出了拳头，与楚轩拳头碰了一下：“仙路上，我一定会追上你！”
　　好！
　　楚轩哈哈的笑了一声，然后伸展了一下懒腰：“瑶瑶，你现在就要去出生之地取回百世身么！？”
　　这不是肯定的么！？
　　秦雪瑶无语的翻了个白眼：“早点拿回来，我的肉身战力也可以解除第一道封印了，虽然不算太强，但是也可以碾压妖天帝了。”
　　噗！
　　你们。
　　妖天帝是你们战力标准！？
　　那也太可怜吧！？
　　黑雾散去，露出了一张冷艳的脸庞，这是一个黑暗系的高冷御姐。
　　“出生之地，进入难度系数还是挺大的，需要我带路么！？”既然是朋友，罗冰表现的还是很热情的，尤其是楚轩说婚礼这件事，让她心中触动很大。
　　“无需，我一个人去就可以了！”秦雪瑶轻轻一笑，瞥了一眼楚轩：“小轩，你在这里等我。”
　　没问题。
　　去吧！
　　楚轩点了点头。
　　现在时间紧迫。
　　秦雪瑶，也懒得多说什么直接就飞入了出生之地。
　　“女帝的身份告诉你了！？”罗修有些惊讶的看着楚轩。
　　当初，秦雪瑶告诉他自己的真身的时候，罗修就感觉，肯定要出大事的。
　　毕竟。
　　素问情那件事，他也是知情的。
　　最关键的是，那还是感情不算深的，就让楚轩有那样的反应。
　　秦雪瑶的话，估计要疯了吧？！
　　没想到，现在楚轩竟然表现的如此平淡。
　　噗！
　　你们什么意思！？
　　我一定要生气才是我啊！？
　　楚轩无语的摇了摇头：“瑶瑶我还是能够分得清谁是谁的，你无需担心。”
　　那就好。
　　毕竟女帝是记忆苏醒，并不是被前世吞噬了。
　　罗修微微点头了点头，然后一脸郁闷的说道：“你这家伙境界怎么总是起伏不定，明明是人皇，战力却如此的恐怖！？”
　　嘿嘿。
　　我走的路和你们不一样。
　　楚轩微微摇了摇头：“你这家伙，仙路该如何发展，你知道么！？”
　　知道个屁！
　　我们修罗族是被诅咒的生命。
　　仙路上，劫难基本上就是死劫，全凭运气。
　　嗨！
　　没事！
　　我带你上仙域！
　　楚轩拍了拍他的肩膀，盘腿坐在地上：“古路第一阶段的禁地有什么东西！？”
　　“嗯。”
　　罗修也是一屁股坐在地上，白色的长发流转着淡淡的血色，轻声道：“沉睡着很强的修士，同时，也是远古天然形成的小世界碎片。”
　　“第一个禁区还好。”罗修沉吟了一声：“内部有很多神药，材料，虽然被金翎那个小丫头片子带人洗劫了一番。”
　　好大的怨气。
　　楚轩揉了揉太阳穴，无奈的笑了一声：“你呢，没有穿去么！？”
　　没。
　　内部的大荒塔，大荒戟我都没有拿到手，怎么可能会走！？
　　金翎那丫头是带着妖庭的人给你探路的，就如同蝗虫一般，直接一条路冲过去，所过之处，寸草不生！
　　“你这个小姨子，很强啊！”罗修忍不住的赞叹：“她的血统彻底返祖，拥有最初的金翅大鹏的血统，就是南荒的那群返祖妖皇一族，也要被她碾压！”
　　“对了，南荒那边的返祖妖皇族群，可能要来帝国，你有何打算！？”
　　罗修很担忧。
　　这些人，性子桀骜。
　　天性上就和巫族不合。
　　来了。
　　遵守规矩就是一家人。
　　不遵守了，直接镇杀！
　　反正，这场大劫，就是诛灭多余的生灵，不想活了直接抹除！
　　这还真的是你的风格！
　　罗修微微点头。
　　“我打算率领修罗界紫眸以上的族群进入北荒，建立一个自治行政区，欢迎不！？”
　　罗修可不傻。
　　楚轩很明显的是天命之人，这恐怖的战力，谁能阻挡他的脚步！？
　　未来，十大禁区平定，仙路上必有他一席之地。
　　抱紧大腿，修罗族这个被诅咒的族群才能有一席之地。
　　“没所谓啊，去就去呗，反正，修罗界，这破破烂烂的样子，也没啥可留恋的。”
　　星球。
　　他就没有看见一个绿意盎然的。
　　每一颗适合居住的，基本上都是荒芜一片，到处都是战争璀璨的痕迹。
　　“冰儿，你说呢！？”罗修虽然提了意见，但是这里毕竟是罗冰的主场，如果，她不愿意，自己也不会强求。
　　可以。
　　听你说，北荒有很多有趣的地方，还有很多好吃的。
　　罗冰眸子中露出了些许渴望：“在这个世界，荒凉一片，我早就不想在呆下去了！”
　　而现在。
　　出生之地也即将崩毁。
　　修罗族也不再会继续诞生。
　　仅剩下的修罗族，不离开这里，那只会慢慢的凋零。
　　修罗界，也是唯一一个没有龙脉的世界。
　　那就好。
　　罗修松了口气。
　　“修罗魔族那边的情况呢，看你这么样子，已经好多年，没有打过仗了！”
　　楚轩好奇的询问。
　　哎。
　　说起这个。
　　罗冰也是轻轻一叹，淡声说道：“在界门开启的时候，他们就去往了古路，他们的人口更少，整个修罗魔域掌管数千万的星辰，人口却不足百万，比我们修罗族还要少！”
　　这么可怜的么！？
　　这里的星辰虽然不大，和前世地球差不多，但是千万颗加起来，那就很大了，更何况，这还是不算上宇宙领域。
　　即便如此。
　　不足百万人，那也就是说，按照最多的来说，他们也是平均十颗星球上才有一个活人。
　　这怎么看都寂寞的要死吧！？
　　离开了也好啊！
　　楚轩微微一叹。
　　两个争斗了无数纪元的种族，竟然一这样的形式落幕，着实让人有些难以平静。
　　楚轩咧了咧嘴，悠悠一叹：“罗修，你那个时候是怎么伪装成人族的！？”
　　我们是被诅咒的生物。
　　整体上和人没太大的区别。
　　只要不暴走的情况下。
　　我们修罗族其实不隶属任何生命。
　　存在人族，可以是人。
　　存在妖族，也可是妖！
　　听着，似乎很妙，但是，总感觉，自己没有一个固定的根。
　　就好似浮萍一样。
　　也还好。
　　只要你那边愿意接纳我们。
　　我们身上具备了人族的气运，兴许，就可以有资格在仙路上一战了！
　　罗修无所谓的耸了耸肩膀，瞅着楚轩，笑道：“我看你身上积攒了不下十次天罚，你不怕么！？”
　　怕啥！？
　　楚轩愣了一下：“你能看到天罚！？”
　　这也算是我们修罗族的一个能力吧！
　　罗修摊了摊手。
　　“你身上不下十次的天罚，都被莫名的阻碍了，这样，你在古路的中段，天罚肯定会降下的。”
　　罗冰也是好奇的瞪大了眼睛。
　　不太清除。
　　我基本上没渡过什么劫！
　　楚轩都快忘了。
　　提升修为是要渡劫的。
　　“不过，我和你们不一样。”楚轩耸了耸肩膀：“我只有三次劫难。”
　　真的变成三次了。
　　你是怪物么！？
　　言出法随？！
　　两个人已经被震惊的合不拢嘴了，最终对视了一眼，坐在了一起，闭眼修炼，懒得再和他说话，生怕还有什么惊世骇俗的举动。
　　嗨。
　　至于么！？
　　接受我比较牛皮有那么难么！？
　　楚轩搔了搔脑袋，站了起来，巡视着这荒芜的星辰：“能够在这里待下去，也是个人才啊！”
　　没有任何生命。
　　只有沉闷的压抑，和诅咒的力量。
　　出生之地。
　　秦雪瑶看着青铜巨棺中的半截尸身，轻轻一叹：“这半截尸身，真的是不想看见啊！”
　　尸身上散发着无尽的杀伐，与诅咒的力量。
　　这些力量便是催生僵尸的核心能量。
　　这也是秦雪瑶百世身中的其中一种能量。
　　修罗之祖。
　　便是她其中一世。
　　被天地所唾弃，被世人误解。
　　即便如此。
　　她依旧问心无愧，镇压世间一切敌，最终拖着残躯进入了这还是已经自成体系的大劫，用自身的全部能量，演化推进了整个世界的进化，使其，成为了九界之一。
　　当年。
　　陨落之际，明悟了生的真谛。
　　可惜。
　　最终还是来不及了！
　　只能，褪去这受尽诅咒的残躯，重活一世。
　　你不该来的。
　　这残躯上残存的破碎的意志，感受到了本尊的召唤，缓缓的张开了眼睛，一双血色重瞳中是冲天的杀伐：“让我回归本尊，你将背负起无尽的杀业。”
　　他在。
　　无惧。
　　秦雪瑶此刻已经恢复了白衣女帝的风采，举手投足之间，星辰逆转，霞光普照，万千祥瑞驱散了这片区域让人他发麻的诅咒，使得温暖的阳光撒在了自己的残躯上。

第215章 自我毁灭，撤离计划
　　那便。
　　背负起这无尽的罪业吧！
　　百世残躯最终只是悠悠叹息了一声，化作了一柄燃烧着永恒罪业之火的长剑，遁入她的丹田，为她斩碎了人道极限的最后一道枷锁。
　　轰！！
　　刹那之间。
　　厚重的劫云便凝聚在了她的头顶。
　　这劫云并没有想象的那么夸张，只是覆盖了整个出生之地。
　　但是那一道道金色的至阳至善的雷霆，却是针对秦雪瑶那残躯来的，想要审判她百世罪孽。
　　天威浩荡，凝聚了整个大界的无上伟力，与这雷霆融合在一起，汇聚成九条金色雷霆巨龙，在这厚重的劫云中穿梭。
　　起。
　　秦雪瑶双手掐诀，背后是生气无尽的星辰：周天星斗大阵！
　　这是她的异象。
　　异象覆盖之处，周天宇宙星辰汇聚于此，亿万星辰爆发出煌煌神威，一道道的星光坠落。
　　只是一瞬间。
　　那金龙还没来得及落下，就被无穷的星光打成了筛子，苍凉而又不甘的怒吼了一声，缓缓崩毁，化作纯粹的能量融入到了秦雪瑶的身体，成为了她身体解封的关键能量，帮助她肉身重回巅峰。
　　还是不错了。
　　等到进入仙域，至少可以恢复到仙君地步。
　　元神归位，战力恢复仙帝，没什么压力。
　　只是。
　　重回仙帝，要面对的……
　　哎，算了。
　　走一步说一步。
　　这家伙。
　　楚轩的天命，仙帝也只是开端而已。
　　想罢。
　　秦雪瑶将自己的异象收了起来，抬手一抓，一团七彩的能量落入到了她的手中，让她有些意外：“哟，这天道有心了啊，竟然送我了一份大礼。”
　　七彩仙泉露。
　　这在仙域也是极为难得的至宝，在这里，自己只不过是渡过了一道雷劫，就送我足足十滴！？
　　不过。
　　她并没有着急炼化。
　　而是打算，将那些作乱的黑暗修士全部抹除以后，以功德加身，再来炼化，应该会是事半功倍。
　　更何况。
　　仙露炼化的难度可是很大的，这么多的仙露，最少需要五百年，刚好是第二道天罚降临的时间。
　　那个时候。
　　刚好还能在提升一波战力。
　　完美。
　　秦雪瑶抿了抿嘴，白裙赛雪，衣袂飘飘，踏着圣辉从出生之地回来。
　　不愧是女帝。
　　天威就跟闹着玩一样。
　　楚轩砸了咂嘴，看着她周身道韵萦绕，法则流转，肌肤如玉却暗含大道真意，就忍不住的咂舌：“你这变化，这心是让人恨不得吃掉你啊！”
　　吃掉我！？
　　怎么吃呢！？
　　秦雪瑶嘴角一勾，一双魅惑众生的眸子，有着几分调侃，几分揶揄。
　　这都是什么狼虎之词！？
　　楚轩扯了扯嘴角，尴尬的咳嗽了一声：“现在，我们就回去么！？”
　　必然。
　　秦雪瑶微微点了点头。
　　“罗修，你和罗冰好好准备一下，帝国的区域还是蛮大的，你们自己去选择一块，然后登记一下，就可以了。”秦雪瑶淡淡的看了罗修一眼：“想要依靠人族的气运，应该不会那么容易。”
　　总归是一种办法。
　　总不能，千百年后。
　　修罗族彻底灭绝吧！？
　　罗修无奈的苦笑了。
　　他现在都不知道该如何称呼秦雪瑶了。
　　毕竟，秦雪瑶是他们诞生的根源，虽然不是秦雪瑶所生，但是，也算是母神一般的存在了。
　　他们的本源能量都是来自于秦雪瑶。
　　总之。
　　加油吧。
　　秦雪微微颔首了，心中没有半点波澜。
　　修罗族是依靠她的本源而生的。
　　但是，两者却并不具备因果关系。
　　在家乡修罗界没有龙脉气运，秦雪瑶也就更不用背负什么因果了。
　　就是修罗界全部陨落。
　　也不会对她构成丝毫的影响。
　　“那我们就先回去了。”楚轩摆了摆手，牵住秦雪瑶白嫩冰凉的小手，一步踏了出去，便是直接出现在了修罗界外。
　　修罗界门。
　　此刻也已经出现了密密麻麻的裂痕。
　　显然。
　　修罗界也是要走到尽头了。
　　哎。
　　九界。
　　只存了一个啊！
　　只存了一个，还是因为后土的原因。
　　后土毕竟是圣人。
　　她的轮回体在这里生存过，那这一方世界就拥有了圣人气息的庇护，这小小的星辰级别的天道，根本不敢让其动荡毁灭。
　　为什么气息有些不太对呢！？
　　两个人打量着周围的环境，对视了一眼，然后不再犹豫，第一时间回到了神宫。
　　在路上，就已经传唤了所有研究所成员，军工部成员，还有各大城池的城主，让他们在会议室等待。
　　“现在是什么情况，为何天道如此紊乱！？”秦雪瑶眉头紧皱，他们才离开多久，天道竟然紊乱。
　　“自我毁灭开始了。”科研所现任的所长，是一个很年轻的修士，只是看上去。
　　其实，他的年龄已经有六百岁了。
　　名字叫做鬼谷。
　　自我毁灭！？
　　这是量劫的最终形态，在无法达到天道运转规则的平衡状态的时候，天道想要自保，那就只能将所有的一切全部归为混沌。
　　然后从心开始。
　　而这个阶段。
　　祖地上的所有生灵都会陨落死亡。
　　当然，这不是绝对的。
　　只要有人镇压祖地的气运，从新梳理紊乱的天道，就可以阻止这场灾难的扩张。
　　“现在帝国的人情况如何！？”楚轩挑了挑眉。
　　“都已经收缩到了一起。”安全部门第一时间站了出来。
　　“那么，诸位，你们的想法么！？”这次灾难，说严重也很严重，说不严重，其实也不严重，所以，她想要看看这些人是如何打算的。
　　一时间，会议室沉寂一片。
　　好半天以后，鬼谷站了出来，有些犹豫和不确定的说道：“我的打算是放弃祖地！”
　　“它既然已经打算自我毁灭了，那到最后，祖地天道将会失去承载体，毕竟化为天道轮盘。”
　　“根据我的研究，那些天道特异点，真的是天道轮盘出现的征兆的话，那祖地还是避免不了被毁灭的结局。”
　　“天道特异点对应着的是大地死穴，一旦爆发，大地死穴瞬间就会崩塌，祖地也会瞬间崩溃。”
　　“当然，按照文明树和图书馆的一些记载，寻找合道者，其实也是可行的，只是，成为这个快要破败的世界的合道者，是极为不明智的选择。”
　　鬼谷的分析很清晰。
　　的确。
　　成为祖地的合道者，可以有效的避免了这个世界崩塌，同时也拥有了这个世界的最高权限。
　　但是，这世界本就是快要破碎的世界，想要恢复世界气运，这可是需要无数年的。
　　最关键的是，你将与整个世界捆绑在一起，无法获得成仙的机会。
　　“我也赞同鬼前辈的意见。”军工部的研发队长，摸了摸胡须：“以我们现在的军事力量，和战略储备，就算是重新在宇宙中开辟疆土也无惧一切。”
　　离开，重新开辟疆土。
　　这的确是很不错的打算。
　　楚轩摸了摸下巴，凝眉看向了秦雪瑶：“瑶瑶，你的打算呢！？”
　　其实。
　　秦雪瑶是想要拯救这快要崩塌的世界的。
　　毕竟。
　　功德再怎么小，也是肉是吧！？
　　关键是。
　　拥有镇压气运，可以以身合道的人，真的是太少了。
　　同时。
　　合道以后。
　　天道轮盘就不会再出现了。
　　所以这是一个不好取舍的问题。
　　“东荒那边的情况呢！？”楚轩再次询问。
　　“东荒的各大家族，宗门都求够了数百艘的战舰，准备撤离了，而那些妖族百兽，也都在神荒的率领下离开了。”负责侦查的金鹏一族的年轻人快速的将东荒的情况汇报了一下。
　　原来如此。
　　楚轩和秦雪瑶无奈的摇了摇头：“那就准备吧，将所有战略储备的战舰拉出来，转移所有人，记住，不要着急，不要放弃任何一个人！”
　　“是！”军部瞬间展开行动。
　　“小金鹏王，你去修罗界门那边，帮助他们登记国民身份证，顺便带过去两艘战舰，确保所有人登记，并登舰以后，在追赶主力舰队，撤离祖地！”
　　成。
　　这都是小事。
　　小金鹏王拍了拍胸脯，直接拿上设备，扶摇直上九万里，化作金芒朝着修罗大界飞了过去。
　　真的是计划跟不上变化啊！
　　楚轩站起身，来回转悠了几圈：“城主，要负起责任，若是有一个人遗落，拿你们试问！”
　　一时间。
　　帝国就如同庞大而又精密的巨大机器一般，开始疯狂运转。
　　“要撤离祖地了么！？”
　　“哎，我们帝国真好呀，看看东荒，现在都是各顾各的，听说还有很多难民，无法撤离呢！？”
　　“撤离以后，肯定要打仗的，立军功的机会来了！”
　　、“哎，对啊，这一次，一定要帮助女帝陛下打下一个大大的疆土！”
　　各大城市，没有任何绝望的气息。
　　所有人脸上都带着兴奋的笑容。
　　只要体制不崩，在哪里生活都一样。
　　至于战争！？
　　那是什么！？
　　刷军工的好机会啊！
　　修行几十年，就在这一朝，剑指古路！
　　新世界。
　　起航。
　　仙秦帝国的人很多，多到难以计数。
　　包含了人族，妖族，龙族，以及天下百族。
　　还有整个北荒具备智慧的生物。
　　只要愿意。
　　都可以免费的乘坐顺风车逃离。

第216章 天道玉
　　天。
　　开始崩塌了。
　　东荒，来不及撤离的生命，绝望的飞起，想要挣脱大地的是束缚。
　　生命太多了。
　　准帝，大帝，又被坑杀了大半。
　　至尊，更是没有一个。
　　家族，宗门，势力，有钱的都已经购买了战舰，第一时间撤离。
　　留下的大多数，都是清苦散修。
　　还有修为低下的修士，老弱妇孺。
　　哎。
　　来不及了。
　　楚轩也想去救他们，但是仙秦帝国，这边行动已经很是紧迫了。
　　图书馆，神律，科技树，全部被收走以后。
　　已经开始坍塌的空旷城市，楚轩联络了所有的城主，在确定了没有一个人遗落以后，楚轩站在了祖龙号上，下达了指令：“出发，古路！！”
　　密密麻麻的战舰划破长空，如同银色的利剑，刺破苍穹。
　　离开了。
　　战舰，何止百万艘。
　　恢弘浩瀚的动静自然也引起了东荒的注意。
　　更是引起了那些拼了命朝着东荒狂奔的修士的注意。
　　他们绝望的看那好似流星群一般划破长空，破碎空间而去的战舰，歇斯底里的咆哮：等等我们啊！！！
　　天，阴沉如墨，无数的雷霆肆虐，暴虐的罡风不知道从何而来，突兀的出现，瞬间粉碎了山岳，无数生命在这风劫中飞灰湮灭。
　　风劫吹了整整一个月之后又，世界已经看不到任何生命痕迹。
　　而后便是阴火降世。
　　阴火瞬间将这崩塌的不成样的天地熔铸成了一团，使得整个祖地存在的星空变成了无尽的火海，火海中央是祖地的诞生的奇点，但发着无穷的牵引力。
　　在这牵引力达到极限以后，星空开始崩塌，最大的大道彻底失去了依附，在无穷的祥瑞中化成了一巴掌大小的玉盘。
　　这玉盘散发着熠熠生辉的道韵，道韵笼罩之下，崩塌的星空竟然开始逐渐恢复。
　　“哈哈，轮盘是我的了，真的是得来全不费工夫啊！”这男人不是别人，正是云九幽。
　　此刻的云九幽战力滔天，死寂与黑暗已经完全收敛不见，整个人好似已经返璞归真。
　　不要急。
　　战舰上。
　　楚轩拉住了九凤：“看他们狗咬狗，然后我们再做行动。”
　　你好坏啊！
　　九凤无语的白了他一眼，乖乖的站站在虚空。
　　“瑶瑶，你带着大家去寻找适合居住的地方，重建帝国吧，这里有我就够了，注意安全。”楚轩揉了揉秦雪瑶的脑袋，也飞到了虚空中。
　　祖龙号是领头战舰。
　　是舰队的前进的目标，所以，不能停下。
　　好。
　　秦雪瑶微微点头，指挥着祖龙号，率领百万战舰，浩浩荡荡的前往古路。
　　古路第一阶段。
　　三大星域交错的缓冲区域，一颗原始风貌的巨大星球上。
　　这里已经修建起了第一座城。
　　这是先遣军修建的驻扎地。
　　却成为了，帝国的落脚点。
　　百万战舰落下以后，那些坐顺风车的智慧生物都是千恩万谢以后，悄悄的离开了星球。
　　这里是仙秦帝国的领地。
　　已经不适合他们了。
　　这里又有三大星域帝国存在。
　　他们就更加不愿意留在这战争多发的星球上了，老老实实找一个安全的星球苟着他不香么！？
　　简直香惨了好吧！？
　　什么都没命重要。
　　秦雪瑶第一时间将龙脉放下，确定了帝国根基以后，就开始指挥所有人修建城池。
　　这一次，一座城，便是一个帝国。
　　他们来这里修建帝国。
　　一颗星球的资源肯定是不够的。
　　但是，他们现在人口数量不占优势。
　　肯定不能扩散出去，将主力分成无数份去寻找资源。
　　这样，只会更快的引起三大帝国的不满。
　　现在，他们的力量对付一个帝国也许没有太大的难度，但是，三个帝国同时施压，还真的不好说。
　　更别说。
　　三大帝国中，还存在着亿万年而不死的老妖怪们，这些老妖怪的战力，可是能够让秦雪瑶都感到棘手的存在。
　　所以。
　　稳是必要的！
　　苟住发育！
　　啥都别说。
　　发育到极限，一口气吞并三大帝国。
　　祖地。
　　楚轩和九凤潜藏在虚空中，隔绝了一切的探索，冷漠的盯着争夺天道轮盘的几个人。
　　这天道轮盘，按照楚轩来看，是根本没有资格成为天道轮盘的，最多也就是一块天道玉。
　　甚至。
　　还没有无字天书的潜力高。
　　这东西要是能成为开启仙路的关键，那未免也太儿戏了吧！？
　　估计。
　　来抢的。
　　就不是这些黑暗修士了。
　　虽然说，这些古路帝国，家族不愿意得罪如此数量的黑暗修士，却也不代表，他们就畏惧，就害怕。
　　“这东西就是个坑货。”楚轩撇了撇嘴：“就一个稍微优秀一点的天道玉，愣是被吹成天道轮盘，这东西要能不能成为开启仙路的关键还很难说，古路上的那些家族可不是吃素的，要不软，这些黑暗修士早就横推古路了，哪里要回在这里抢这一块古玉。”
　　嗯。
　　你这么一说似乎也有点道路。
　　九凤抿了抿嘴，沉吟了一声：“就算不能，那这天道玉也意义非凡吧！？”
　　当然啦！
　　这可是一缕残缺的天道意志所化，炼化以后，不说立地飞升，也是能够君临天下了！
　　嗨。
　　反正我不稀罕。
　　九凤撇撇嘴，看着战场：“现在，我们直接走！？”
　　不急。
　　楚轩眸子中闪烁着精芒：“正所谓知己知彼，百战不殆，我们且看着，这云九幽的战力可不是这些准帝，大帝能够压制的，怕是隐藏在暗处的姜家老祖也会出来。”
　　“就算不出来，也能好好了解一下云九幽的极限战力，这不是很棒么！？”
　　楚轩背负着手，目光紧盯着战场。
　　战场上。
　　云九幽修炼的窥天之术，以及小虚空经全力爆发，凝聚出一个直径足有千万公里的巨大黑洞，黑洞照耀之下，那数百位的准帝大帝瞬间被黑洞吞噬，化作无穷的黑暗能量融入到了他的身体，使得他修为再一次提升，周身黑暗道韵迸发出阵阵的龙吟：“就是这种感觉，吞噬一切！！”
　　云九幽之前修行的小虚空经应该没有这种威能才是！
　　楚轩虽然没有与云九幽正面交手。
　　但是，苍叶他们有过啊！
　　有这些活着的百科全书。
　　云九幽的底细，不说详细，但是核心体系还是知道的。
　　更何况，窥天之术，小虚空经也不具备吞噬这种功能。
　　全都化成我的养分吧！
　　云九幽抬手，黑洞旋涡不断的压缩，最终化作了一颗巴掌大小的旋涡，悬浮在了手中，代替了归墟圣城。
　　这家伙疯了！
　　周围的黑暗修士肝胆欲裂。
　　根本不敢上去抢夺。
　　吸收了整个归墟一族的战力，他的境界可以说完全不亚于妖天帝。
　　可惜了。
　　只是这一招，就让这些黑暗修士丧失了战斗欲望。
　　根本无法看穿他的战力极限。
　　真的不愧是宁愿装死，也要活下去的废物。
　　这点压力都会失去战斗意志，还想踏入仙路，怕是还没穿过古路，九死光光了吧！？
　　楚轩。
　　我知道你不会死！
　　等着。
　　我定让你血染古路！
　　云九幽双目赤红，冷哼了一声，无视那些黑暗修士，瞬间消失无踪。
　　嗨！
　　还等着杀我呢！
　　楚轩摸了摸下巴，有些无奈的笑了起来：“杀我，至于吗！？”
　　“您老，把人家龙脉抽走大半，还将人家丢到混沌，现在归墟一族就有他一个，他怕是把你恨死了！”
　　九凤无语的翻了个白眼：“走吧，先回驻扎地看看，现在，我们可是面临着三大帝国的压迫呢！”
　　三大帝国。
　　第一个。
　　远古帝族：黄金一族。
　　远古帝族：麒麟一族。
　　远古帝族：巨神一族。
　　这是三大帝国的领袖。
　　率领着，黄金帝国，麒麟帝国，以及巨神帝国。
　　黄金一族实力强横，拥有者空间宝术，与创造宝术，两种大道宝术，曾经踏入过仙路之巅。
　　麒麟帝国掌控五行宝术神通，可逆阴阳，夺生死，只不过，麒麟帝国性格仁厚，很少主动开启争端，乃是神话时期遗落下来的种族。
　　巨神一族属于神话时期，永恒神国，巨神王超的遗民，天生体魄强大，掌控自然伟力，虽然现在以已经没有往昔的风采，却也依旧是远超古路上大部分的种族。
　　想要在这里生存。
　　麒麟是突破口。
　　始麒麟传承，他们应该会很感兴趣。
　　再加上，他们不喜欢战争的特性，虽然不至于将人家同化，却也可以拉过来作为盟友，支持他们发展处第四大帝国。
　　回到帝国居民聚集的星球上以后。
　　核心主城已经构建完成，神律，图书馆，科技树都已经放置完成。
　　龙脉也已经依附完成。
　　那么接下来。
　　就是星球大阵了。
　　楚轩摸了摸下巴，思考了一下，直接开启天道箓。
　　伪九曲黄河大阵，伪先天八卦阵，伪五行大阵，以及诛仙剑阵图，四个大阵。
　　最后，再来远古聚灵阵。
　　楚轩花费了十年的时间，将阵法全部布下。
　　激活的一瞬间，整个星球的道韵能量提升了百倍不止。
　　这是聚集了宇宙道韵才有的威能。
　　“阵法布置的也太多了。”秦雪瑶扯了扯嘴角。
　　这十年。
　　所有的先遣军都已经回来了。
　　而黑暗修士依旧盘踞在大荒禁区。
　　至于原因，先遣军也是观察了十年。
　　这些黑暗修士为天地所不容，他们随时都可能会面临天罚的洗礼。
　　这是针对他们的天罚。
　　先遣军录制的影像中很明确的将当时的情况呈现了出来，就是远古级别的至尊，都扛不住。
　　还有。
　　天道玉其实并非是绝对的钥匙。
　　但是，他们拥有天道玉以后，在天道玉上登录自己的名字，就可以免除天威。
　　这才是他们要毁灭祖地的最根本原因。

第217章 麒麟帝星，百年签到
　　接下来的时间。
　　秦雪瑶宣布了闭关。
　　楚轩则是前往了麒麟帝国。
　　不论如何。
　　自己离开前，肯定要给嫌弃帝国寻找一个后台。
　　他和秦雪瑶，还有十一大巫肯定不会长时间留在此地。
　　这里，是新的开端。
　　基本上，将领，都要更新换代了。
　　麒麟帝国。
　　楚轩在踏入了麒麟帝国的帝星以后。
　　系统的声音悄然响起。
　　叮·恭喜宿主踏入古路，进入麒麟帝国，获取百年签到奖励一次。
　　靠！
　　还能这么玩！？
　　楚轩瞪大了眼睛。
　　看向了系统中的这个百年签到。
　　直接选择了使用。
　　叮恭喜宿主百年签到成功，获得高端洪荒世界盘古精血十滴，始麒麟祖血一滴，十二都天神煞阵超优化版。
　　这奖励。
　　是要爆炸的啊！
　　楚轩吧唧了吧唧嘴，将盘古精血收好，看着手中的始麒麟祖血，嘴角勾起了一丝笑容。
　　有了这个。
　　他相信麒麟帝，一定会与他合作的。
　　更何况。
　　祖血换千年的守护，这恩本就是稳赚不赔的生意。
　　然后，十二都天神煞阵超优化版，这就有点牛批了！
　　这个阵法是可以铭刻在他身上的，他炼化盘古精血以后，就可以一个人激活这个大阵，召唤盘古投影、当然，限制是有的。
　　召唤出来的投影最高的战力，只能超过自己极限战力一个阶段。
　　不过。
　　这也足够了。
　　至少他现在的战力已经可以横扫大部分明面上的修士了。
　　现在。
　　要考虑的就是，该如何踏入麒麟神宫了。
　　自己是合作的，不是来打仗的，直接闯入进去，这给人的根绝就不一样。
　　有一个理由顺理成章的进入麒麟神宫才是最优秀的方案。
　　“哎，今天请来的医师又失败了啊！”
　　“真的让人心痛，麒麟子那么亲民的仁德公子……”
　　“别说了，麒麟帝陛下心更痛啊！”
　　机会来了！
　　治病，什么的，我会啊！
　　楚轩一愣，感觉自己来的太是时候了。
　　也没多想，直接走到了他们的面前：“请问，医师该如何报名考校！？”
　　你也是医师！？
　　这三位喝茶的麒麟族人，抬起了头，看着楚轩俊朗的模样，又有些疑惑：“少侠倒是有些年轻了，是人族么！？”
　　“是的。”楚轩风轻云淡的笑了一声，抬起手，三朵神火剧烈的跳动，散发出来的热量让三个人大为惊骇，脸上的疑惑也消失了一些：“看来少侠是有几分真本事，我们几个也无事，不如就陪少侠走一趟吧，若是少侠能够拯救麒麟子，我们也会感谢您的！”
　　这青年是一头水麒麟，性格更加的温和，举手投足之间，颇有君子之风：“在下君无忧。”
　　“在下楚轩。”楚轩轻轻笑了一声，抱了抱拳，拿出了三枚五行灵丹：“那就劳烦三位了！”
　　“极品五行灵丹！！”君无忧三个人瞪大了眼睛，连忙推了过去：“使不得，使不得，这太珍贵了，只是带路，这份大礼我们可受不起。”
　　无事。
　　楚轩轻轻的摆了摆手：“我们现在可以去么！？”
　　可。
　　黑发的麒麟是一头墨麒麟，眸子好似星辰一般明亮：“在下君弃天，以后阁下若是遇到难处，可来寻我。”
　　君弃天递给了他一个令牌。
　　好。
　　楚轩轻轻的笑了笑。
　　麒麟族给人的感觉很舒服。
　　每一个人都是翩翩君子，浩然正气缠身。
　　“在下，君苍，雷麒麟。”君苍抱了抱拳，抬起手给了楚轩一片带着无尽雷霆的鳞片：“我们麒麟一族的鳞片，对你们人族来说，似乎有很大的用处，这一片铭刻雷之本源的鳞片赠与你了。”
　　额。
　　你们可真的太客气了。
　　与三个人认识了以后，楚轩苦笑了一声。
　　这样，他们都不怕有心人来坑害他们！？
　　这群人，太可爱了！
　　楚轩无奈的笑了一声，跟着他们来到了麒麟神宫的门口，跟麒麟神宫的守卫，交谈了一会儿以后，那守卫脸上也升起了尊敬之色，快步来到了楚轩身前：“少侠，请随我来，我带您去见陛下。”
　　谢谢。
　　楚轩轻轻的笑了笑，然后又冲着君无忧他们抱拳：“我先去看看，劳烦诸位送我来了。”
　　无妨。
　　君无忧淡笑了一声：“希望你能够治好麒麟子。”
　　我尽量。
　　楚轩微微点头。
　　来的路上。
　　也从他们口中了解了麒麟子的情况。
　　麒麟子的名字叫做麟苏。
　　从去了祖地以后，再次出来，肉身就开始逐渐崩溃，就好似一个陶瓷娃娃一般，一声轻轻的咳嗽都能让皮肤破裂，更不能运转功法。
　　这还真的是诡异呢！
　　楚轩轻轻的笑了笑，跟着护卫走到了神宫内部，然后将他交给了神宫内的带刀护卫。
　　“少侠，请与我来吧。”这青年冷峻无双，不苟言笑，一路上绝不多说一句话，只是默默的将他带到了后宫。
　　“这里装修，还挺别致的，典雅端庄，倒是更像是女人生活的地方呢。”
　　整个后宫。
　　风格都相当的女性化。
　　后宫并没有太大，建筑只有几座，每一座都有着自己的存在意义。
　　而唯一两个住处，就是麒麟帝的住处，以及麒麟子的君子楼。
　　“你们的皇帝，真的很爱你家帝后呢！”楚轩砸了咂嘴。
　　“我们的麒麟帝是女人。”带刀护卫深深的看了一眼楚轩：“你这个人很有趣，是唯一一个不是冲着麒麟帝美色而来的！”
　　咳咳！
　　楚轩剧烈的咳嗽了几声：“现在，女帝都适合女人来当么！？”
　　这不太好。
　　不太好。
　　楚轩摸了摸下巴，不管如何。
　　下一任的仙秦帝国的国主，一定要是个男人！
　　只能期待自己弟弟了。
　　这十年。
　　父母也不负众望，终于生出了一个皇位继承人。
　　这倒不是，楚轩或者秦雪瑶想要世袭，而是根本找不到愿意担当此重任的人。
　　每一个城主，三年一换。
　　十年一换。
　　根本没有人稀罕。
　　每一个人从一上位就神经紧绷，根本不敢放松，根本不敢犯错。
　　子民可以犯错。
　　但是城主，绝对不能！
　　这是制度。
　　而他的弟弟楚枫，如今才九岁。
　　但是，每天要学习的东西相当的繁重。
　　当然。
　　这并非没有给他自由。
　　十六岁，就是他外出历练的时候。
　　但是，二十六岁，必须要寻找一个伴侣回来继承皇位。
　　可以说，已经定死的人生路线。
　　至于往后他要坑谁，那都是他的事情。
　　想到自己小弟那恨不得揍他的眼神，楚轩就觉得一阵尴尬：嗨，都是亲兄弟，不坑你坑谁！？
　　想到这。
　　楚轩就忍不住的升起了一丝温暖的笑容。
　　就是这里了。
　　君子楼。
　　麒麟帝已经再次等待了。
　　自己儿子已经撑不了多久了。
　　所以她一旦忙完就会第一时间来到自己儿子身边，守护自己的儿子。
　　她不断的给自己儿子寻找炼丹师，医师，也不断的去寻找逆天改命的灵药，也曾寻找过至宝，不死鸟的精血，但是这些都于事无补。
　　即便是如此。
　　她也不想放弃。
　　有些年轻。
　　这一次。
　　来的男人。
　　有些太年轻了。
　　麒麟帝的心情更加的失望了。
　　“你去试一试吧，只要你有办法，我就可以答应你三个条件，任何条件！”麒麟帝温婉的脸庞上露出了疲惫之色，眉心那一抹大帝威严却给人无穷的压力。
　　好。
　　楚轩微微点头，直接跟着她走了进去。
　　麒麟子很年轻。
　　只有二十多岁。
　　他安静的躺在床上，苍白的脸庞，毫无血色。
　　本源返祖，肉身和血脉与本源不匹配了啊！
　　楚轩想着手中的始麒麟祖血，这可真的是帮了自己一个大忙啊！
　　楚轩无奈的摇了摇头。
　　而麒麟帝在看到楚轩摇头以后，眸子再一次暗了下来：“没办法的话，可以离去了，本帝不会怪罪于你！”
　　不是。
　　我可以救啊！
　　楚轩淡淡一笑：“麒麟子殿下不过是，本源返祖而已，这个状态，一般人的确很难发现，但是我就不一样。”
　　楚轩淡然一笑，一双眸子变成了金色的重瞳：“我是重瞳者，可以更加入微的观察麒麟子殿下的状态。”
　　“本源返祖，那不是应该更强的么！？”麒麟帝脸色微微一变，眉头皱了起来。
　　“常理上就是如此，那么我问你。”楚轩抬起了手指淡淡的笑道：“布娃娃里边藏了一个太阳，你觉得他会变强么！?”
　　你的意思是。
　　我儿，血脉和肉体与差距太大了！？
　　没错。
　　楚轩点了点头：“想要他醒来，最简单的方法就是提升血脉的等级，这样一来，肉身强度自然就跟的上了。”
　　“第二个办法就是，炼制一颗不朽金丹来提升他的肉体强度，但是这显然是不可能的，不朽金丹的素材，只有古路的尽头的仙路废墟中才有。”
　　闻言。
　　麒麟帝的亮起的眸子再一次的暗淡了下来：“那岂不是别无他发了！？”
　　麒麟子的血脉已经达到了这个世界的极限。
　　根本不可能再继续的提升下去了。
　　炼制金丹的素材，只能去仙路废墟中寻找。
　　那里可是极为凶险的地方。就是她，闯进去也不知道能不能好好的走出来的。

第218章 麟苏的误会，神秘青年楚忘君
　　一尊掌握了滔天大权的女人。
　　为了自己儿子竟然能够露出这样的表情。
　　若是皇族，怕是早就弃之不顾了吧！？
　　楚轩轻轻一叹，淡声的说道：“我可以救！”
　　嗡！
　　始麒麟祖血楚轩的一瞬间，无穷的威严横扫了三大帝国，百兽极为臣服，就是麒麟帝也承受不住这股威压，跪在了楚轩的面前。
　　而麒麟子身体中也传出了沉闷的跳动声，就好似在感受到了召唤一样。
　　“这是始麒麟祖血。”楚轩淡然的看着麒麟帝。
　　对于麒麟帝跪在自己没面前，他并没有什么压力，毕竟，抡起战力，他可以碾压。
　　更何况。
　　面对始麒麟。
　　她跪下也是应该的。
　　“始麒麟祖血！？”麒麟帝抬起头的资格都没有，所以她知道，这滴血有多贵重。
　　怕是倾覆整个麒麟族都无法换取这一滴血吧！？
　　“我要付出什么。”麒麟帝心中轻叹。
　　这世界觊觎她美色，地位的人很多。
　　很多人来这里，都是冲着她三个条件来的。
　　三个条件。
　　不用想，都知道会做什么。
　　“没什么太大的条件，就是与我仙秦帝国结盟。”楚轩轻笑了一声：“我仙秦帝国正处在更新换代的时间，主力军都已经开始探索路，仙秦帝国虽然自锁国门，但是，这并不代表绝对的安全，所以，我的条件就是，你麒麟帝国在这个使其，庇护我仙秦帝国，就这么简单！”
　　好。
　　只是这样的话。
　　没问题。
　　那就发下天道誓言吧！
　　楚轩淡然的说道。
　　好。
　　我麒麟帝与仙秦帝国结盟日月可鉴，天道见证！
　　天道誓言成。
　　誓言响彻整个古路。
　　无数的修士睁开了眼睛，有些不可思议：“麒麟帝国竟然与仙秦帝国结盟，这是为何！？”
　　“刚刚那股麒麟族的威压，应该是仙秦帝国付出了什么他们无法拒绝的条件吧！？”
　　好。
　　那你儿子，我就保下了！
　　楚轩直接将始麒麟祖血融入了麒麟子的身体。
　　祖血入体。
　　一大股的凡血潺潺流出，这是换血的开始。
　　在体内流动的血液全都变成始麒麟祖血的时候，他肉身也发生了翻天覆地的质变。
　　在他恢复的时候，天下百兽幻像时隐时现，为他讴歌祝福。
　　十日时间。
　　麒麟子缓缓苏醒。
　　眼中露出了莫名的威严。
　　醒来了！
　　麒麟帝激动的冲到了床边，拉住自己儿子的手：“苏儿，你可有什么不适的！？”
　　我，很好。
　　麟苏好半天才恢复了过来，连忙走下床，看着楚轩的背影，连忙行礼：“谢谢前辈救命之恩！”
　　无妨。
　　楚轩微微的摇了摇头：“只是与你母亲一场交易，算不得什么，我观你身上似乎有学习阿修罗族功法的痕迹！？”
　　一场交易！？
　　麟苏脸色瞬间就变了，噗通一声跪在了地上：“娘，让你，让你……”
　　嗯！？
　　麒麟帝有些茫然：“怎么了，站起来，你是我麒麟帝的文字，怎么能如此软弱，这交易，本帝心甘情愿。”
　　额！？
　　麟苏愣了一下，虽然还么看到楚轩的真容，但是，这周晨铺天盖地的大道神韵，那深不可测的修为，应该是自己母后的心上人罢！？
　　麟苏对于自己娘亲的容颜可是极为自信的。
　　在他还清醒的时候，那些炼丹师，医师，有着特殊能力的修士，除去女性，那些男人基本没有一个正经的，还有人很直接的提出了要求，我就是要你。
　　所以，他才会想歪！
　　“那，前辈，我该尊称您父亲呢，还是叔叔呢！？”麟苏又一次语出惊人，让楚轩都愣了一下，转过身，看着这低着头的青年，忍不住的笑了：“小子，你可知道你在说什么吗，你娘亲的清白可是会被你这疑问而被抹黑的啊！”
　　“臭小子，你在说什么！？”麒麟帝俏脸通红，恨不得将自己这儿子狠狠的修理一顿，脑子是被睡坏了吧！？
　　啊！？
　　“前辈，您不是觊觎我娘亲啊，抱歉是我被那群无良修士给带坏了！”麟苏知道自己说错话了，连忙道歉：“我虽然沉睡，但是外界的人说话，我还能听到的，只是不能回应。”
　　“没事，麒麟帝的确是难得的美人！”楚轩并不否认，麒麟帝的容颜几乎可以与敖冰一拼，然后，心中就有了坏坏的想法：“其实，你若是愿意做我儿子，我并不介意的，毕竟，你母亲还欠我三个条件！”
　　这。
　　是一个送命题。
　　麟苏嘴角抽了抽，苦笑道：“前辈，您就别开玩笑了，您要是真的看上我娘，就不会问我想法了。”
　　“不，正应为我看上你母亲，所以才想问你的意见，毕竟，一家人，你的意见很重要，你是想让你娘有一个伴侣，还是就这样呢！？”楚轩故意装出很严肃的模样，让麒麟帝都愣住了，俏脸通红，难不成，真的看上我了！？
　　“这，我肯定是想要娘亲有个伴侣啊，一个人总归太孤单了。”麟苏搔了搔脑袋，小心的看了一眼自己拿俏脸通红的娘亲，心中大震：“不会吧，娘亲真的动凡心了，那我这岂不是神助攻，我干的漂亮啊！”
　　哈哈！
　　你这小子不错。
　　不过。
　　我可不会趁人之危。
　　楚轩摆了摆手：“我女儿都比你大了，你倒是蛮孝顺的，我其实来是找你母亲结盟的，我是祖地来的，仙秦帝国的帝王，我要踏入古路了，祖地破灭，仙秦帝国国运还不安定，所以就来寻求庇护了。”
　　原来如此。
　　麟苏脸一僵，搔了搔脑袋：“我这不是胡思乱想了嘛，前辈，您也太恶趣味了！”
　　哈哈！
　　是嘛！
　　楚轩哈哈的笑了一声：“也还行吧，不过，你小子，我看着很顺眼，我仙秦帝国有很多神奇的东西，你现在具备了始麒麟本源，以及始麒麟的祖血，你去我那边体验体验，也许，可以获得始麒麟传承，从而踏入更高的领域也说不定。”
　　那感情好啊！
　　麟苏脸上露出了笑意，搓了搓手：“前辈，您看，你与我娘结盟，虽然发下了天道誓言，但是总归，没有安全感，不如，您女儿许配给我如何！？”
　　我女儿啊！
　　麟苏这个人本性很干净。
　　应该是没有离开过这座城市。
　　做女婿的话，倒是没什么，只不过，自己女儿。
　　嗯。
　　还是算了吧。
　　这倒不是楚轩不愿意，而是，害怕自己女儿将他打死。
　　更何况，自己女儿已经和九凤去了大荒禁区。
　　“我不会不尊重我女儿的意见的，这是我女儿的照片，她已经去大荒禁区了，你要是有本事的话，就去追吧！”
　　已经成年的下小丫头，完全继承了无情的有点，成长为了一尊冷艳孤高的女神模样，手中一把大戟让她好似一位女神一般。
　　这。
　　我不敢追啊！
　　看到照片以后，麟苏的确被吸引到了，但是，诺诺眉宇间的战意让他退却，他可以肯定，这不是自己能够征服的人。
　　那我就没办法了。
　　楚轩耸了耸肩膀：“我怕强行许诺给你，我家丫头把你打死。”
　　那还是算了。
　　麟苏撇撇嘴，然后说道：“前辈怎么看出来我有阿修罗族的功法呢，这是我在几年前，在城内遇到的一个阿修罗族的青年，这青年很有趣，他身上具备了人族血脉，巫族血脉，还有一个什么赛亚人血脉，然后还有返租阿修罗血脉，战力极为恐怖。”
　　噗！！
　　楚轩闻言一口茶喷了出来：“你说什么！？”
　　“就是四种血脉的阿修罗族青年啊，很俊朗的青年，完全遗传了人族父亲的特点，没有阿修罗那么丑陋的面容。”麟苏不开心的说道：“我可不许你诽谤我的朋友。”
　　没。
　　楚轩揉了揉太阳穴。
　　直接就想到了罗刹公主那个可恶的阿修罗族女人。
　　那一次。
　　是他一生的黑历史。
　　但是。
　　又觉得有些不太可能。
　　说起来。
　　那小子的名字叫做楚忘君来着。
　　不会错了。
　　自己多了个儿子！？
　　楚轩不敢想相信：“他多大了！？”
　　“不清楚，他没告诉我，反正见到的时候，他还很稚嫩，说是来寻找自己父亲的，那是祖地消失的第七年。”
　　真的是我儿子啊！
　　楚轩的心情相当的复杂。
　　这根自己想的不一样啊！
　　“你知道他去什么地方了么！？”楚轩挑了挑眉，总之先去见一见才好。
　　“去黄金一族了，他说要去那边抢夺宝术。”麟苏知道，这其中应该有什么秘密，所以也没隐藏，老老实实的说道：“他说，十年后，才会离开这里前往大荒禁区，还说来带我一起去见见世面的，他应该不会说谎。”
　　黄金一族么。
　　那就去看看吧！
　　若真是自己儿子，要是遇到了危险，也好搭救一下。
　　哎。
　　真的是头疼。
　　楚轩苦笑了一声：“既然如此，我就告辞了。”
　　啊！？
　　就这样走了！？
　　自己就是个局外人！？
　　第一次。
　　被男人忽略了。
　　麒麟帝郁闷的站了起来：“我送你吧。”
　　“娘亲，明年不就是三帝会晤么，不如您陪着楚帝前辈一起去看看，帝国我跟着老师学习治理，没得问题。”麟苏恨不得给自己一个小红花，自己实在是太聪明了。
　　这。
　　麒麟帝看了一眼自己儿子，稍作迟疑，想了一下：“楚帝你呢，随我一起，可以直接踏入黄金一族的帝星，正常情况下，很难进入的。”
　　可以。
　　楚轩也没多想。
　　有人结伴的确要好。
　　麒麟一族的第一个星球传送阵都没有激活任务奖励，所以，他觉得，这签到奖励肯定要去特殊的地方，比如说帝国的帝城。
　　现在。
　　自己代表了仙秦帝国。
　　虽然不怕事，但是也不影响随意的招惹敌人，给帝国来来无所谓的敌人，影响国运的安定融合。

第219章 黄金帝国，阿修罗王降临
　　麒麟帝的安排，速度很快。
　　她有一个专门的机构，负责处理一部分不重要的事情，然后还有国师负责审阅。
　　最后，才是麒麟帝的盖章批阅。
　　而现在。
　　麟苏愿意学习治国之术，国师自然很愿意教导他。
　　再加上三帝会晤这的确是很重要的首脑会议。
　　麒麟帝这个时候选择前往黄金帝国，自然也没有什么问题。
　　而楚轩则是为了额外的百年签到。
　　这种奖励的百年前到，比起自己靠着时间叠加上去的奖励要丰厚的多。
　　就这十滴盘古精血，就说明了一切。
　　前往黄金帝国。
　　有着特殊的传送通道。
　　是为了三帝会晤而构建的传送阵。
　　三帝会晤每百年举行一次。
　　举行的目的，也是国力的炫耀。
　　黄金帝国。
　　楚轩刚刚踏入帝城，就听到了系统的提示。
　　叮·恭喜宿主抵达黄金一族帝城，获取奖励：百年签到一次。
　　很不错。
　　楚轩的嘴角微微一勾，并没太着急使用。
　　百年签到的奖励更适合用来保命。
　　“这次，来的似乎有些不太是时候啊！”麒麟帝身穿的比较休闲，没有穿帝袍，但是那一身尊贵却怎么也无法遮掩。
　　看样子是了！
　　感觉，像是准备打仗！？
　　楚轩挑了挑眉：“那边聚集了不少人，我去看看。”
　　一起吧。
　　距离三帝会晤还有一年的时间。
　　不着急。
　　麒麟帝微微颔首。
　　皇城脚下，竟然会有如此气氛，着实让她很好奇。
　　当然。
　　更多的还是想看笑话。
　　黄金帝国拥有特殊的神性传承，他们天生就强大无比，比起巨神一族还要强大数倍，仗着自己脚跟作威作福无数年，见到如此好玩的，她可不愿意就此放过。
　　那行。
　　一起吧！
　　楚轩不在意的点了点头，缓缓的向前走，身上散发的存在感温柔的撕裂了人群，缓缓的走了进去。
　　这是一个公告栏。
　　公告栏上贴着一张青年的画像。
　　这画像中的青年，俊美无双，眉宇间却带着无尽的桀骜，一双眸子竟然是一双金色的重瞳！
　　“和你有点相似呢，这一双眼睛。”
　　虽然是重瞳形态。
　　但是却能够从中看到楚轩的影子，那睥睨一切的态度，和楚轩几乎一般无二。
　　“你，似乎也不知道他的存在呢，你这个男人，似乎喜欢四处留情！？”
　　麒麟帝看向楚轩的眼神都有些变化了。
　　就好似看草履虫一样。
　　咳咳！
　　你说啥呢！？
　　楚轩嘴角忍不住的抽搐了一下，黑着脸说道：“别提了，这是黑历史，真正的黑历史，更何况，这不怪我，按照当时的立场，我们是站在对立面的，最关键的是，当时我的战力标准还有达到准帝级别，你觉得，我有资格让一个准帝为我现身！？”
　　那倒也是。
　　麒麟帝微微点头，看着那画像旁边的文字，轻笑道：“这小子可以啊，竟然真的偷走了黄金一族的宝术了啊！”
　　“黄金一族的宝术是什么！？”楚轩并不害怕自己做和素未谋面的儿子出现意外，对于黄金一族的宝术倒是有点感兴趣了。
　　“核心的大道宝术为大永恒术，顶级宝术为战天宝术。”一般上，这些返祖的皇族，都掌握这一门大道宝术，一门顶级的宝术。
　　大永恒术么！？
　　楚轩挑了挑眉：“特点呢！？”
　　“这个宝术，并非是战斗型的，而是一中增幅状态，激活以后，他本身将具有超越一切规则，超越空间，时间成为真正永恒的存在，战力将会无限制的放大，当然，弊端也很大，这个状态对身体的负荷极为庞大，所以他们才需要搭配战天宝术，以快节奏，打出最有效的攻击，快速碾压一切敌人。”
　　那也还行。
　　进入一个永恒升华的状态。
　　让我都有点感兴趣了啊！
　　楚轩眯了眯眼，眸子中闪烁着危险的光芒：“三日后么，想要处决我儿子，那就别怪我不客气了！”
　　你想干嘛！？
　　麒麟帝好奇的看着这个明明只有人皇级别，却有着让她都畏惧的战力的男人。
　　“也没啥，就是想着，实在不行，就将黄金族给灭了！”楚轩洒脱一笑：“黄金族的确很难成为朋友，彻底消灭他们，对于巨神一族也能有一定的震慑力，灭亡的，永远是最安全的！”
　　怪物啊！
　　麒麟帝嘴角抽了抽：“那，我可以帮你。”
　　可以啊！
　　到时候，分你一杯羹，反正我仙秦帝国，不需要太大的底盘，只要有足够的资源就够了。
　　楚轩淡然一笑：“走吧，喝一杯！？”
　　好。
　　黄金一族的确很让人讨厌，但是酒很棒。
　　麒麟帝淡然的瞥了一眼楚轩那张冷峻的脸庞，心中暗暗一叹，这个男人，并没有表象展露出来的那样温柔啊！
　　也是。
　　虎父无犬子。
　　有一个如此无法无天的儿子，当爹的怎么会差！
　　哪怕，楚轩并未影响到楚忘君。
　　但是啊！
　　刻在血脉的性格是无法被更改的啊！
　　黄金一族帝城。
　　十八重监狱中。
　　楚忘君身上捆绑着一条条粗大的铁链，锁链上无数的符文不断的闪烁，使得整个空间，道韵十不存一。
　　呵呵。
　　就这点小小的把戏也想困住我！？
　　小爷，我可没那么容易就会挂掉啊！！
　　楚忘君端坐于此，脸色平静的参悟大永恒术以战天宝术：“待我离开那一刻，必定要你们灭亡！！”
　　黄金帝星外太空。
　　无数的修罗族强者撕裂虚空而来，恐怖的威压不断的横扫整个黄金帝星，使得星球本身暴风天灾不断的出没。
　　“想要赔偿，还要废掉我儿子，谁给你们的勇气！”罗刹女帝，也是曾经的罗刹公主。
　　她现在已经是血海阿修罗一族的王。
　　而毘沙门天则是属于八部天王的帝君。
　　两人也是诸多阿修罗王中唯一的两尊女帝。
　　“罗刹女帝，你可真行，教出来的儿子可真的行！！”毘沙门天脸色相当的不善，盯着罗刹女帝，身边还站着一尊周身缠绕着佛光，却战意冲霄的少女：“好了，母上大人，哥哥的性子你们也是知道的，天赋又那么高，深受老祖的喜爱，这次吃亏，也是一件好事。”
　　“切，也不知道当初，谁要捡便宜，最后将过错压在我身上，现在还有脸来说，我儿子怎么了，男人不征战四方，难不成要红妆祸乱四方！？”罗刹女帝不屑的冷笑了一声：“再说了，我儿子我一个人就可以救回来，谁稀罕你来了！？”
　　哼！
　　懒得理会你！
　　毘沙门天认真的看着自己女儿：“丫头，你可不能跟那个疯女人一样知道么！？”
　　喂！
　　你是想要打架么！？
　　罗刹女帝不爽的瞪着毘沙门天。
　　毘沙门天哼了一声，直接带着百万大力神阿修罗直接朝着黄金帝星飞了过去。
　　且。
　　就这样，还想勾搭男人。
　　罗刹女帝不屑的嘲笑了一声，也带着血海阿修罗一族的冲入了黄金帝星！
　　阿修罗族的强者来了。
　　楚轩瞥了一眼，帝城升起的黄金结界，还有那漫天的阿修罗族。
　　两个部族。
　　一个八部天王之一的大力神阿修罗族，还有老朋友的血海阿修罗一族。
　　想要干什么呢！
　　楚轩有些好奇。
　　“你认识阿修罗族！？”麒麟帝脸色有些古怪：“也是，阿修罗族的美人可以说是世界闻名了，你这个风流公子，怎么可能不知道。”
　　我感觉。
　　你对我有什么误解。
　　楚轩摸了摸鼻子：“血海阿修罗王应该就是楚忘君的母亲了，这个女人……”
　　怎么了！？
　　麒麟帝有些好奇。
　　“我和她，不，应该是阿修罗族的因果都很淡，也没有姻缘线，也就是说，我们之间不会有结果。”楚轩轻轻一叹。
　　“你不会是为自己找开脱的理由，不想负责人吧！？”麒麟帝觉得楚轩是一个渣男。
　　随你怎么想。
　　楚轩淡笑着摆了摆手。
　　这种事情，随缘吧！
　　给我开！！
　　血海阿修罗体型也是相当庞大，周身血红，好似有血海涌动，抬起拳头疯狂的砸在了结界上。
　　阿修罗王！！
　　你们是打算与我黄金帝国开战么！！
　　同为古路上的帝国。
　　他们更是返祖的皇族。
　　根本不惧怕阿修罗族！
　　一道道金光从城中飞了出去，黄金帝脸色阴沉的盯着阿修罗一族。
　　“放了我儿子！！”罗刹女帝脸色相当的阴沉。
　　“呵，凭什么，盗窃我黄金一族的秘法，必须要废除修为，废除灵智！”黄金帝相当的霸道，目光贪婪的盯着罗刹女帝和毘沙门天：“当然，两位若是愿意嫁给我，这宝术也是不是不能共享！”
　　噗！
　　想屁吃呢！？
　　楚轩直接笑哭了：“这家伙是傻子么，真以为阿修罗是软柿子！？”
　　“霸道习惯了，毕竟黄金帝的战力，在整个古路上也是排的上号的。”
　　麒麟帝一脸吃瓜的模样：“你去不去帮忙，两个阿修罗王，可是干不过开大的黄金帝的哦，说不定会死！”
　　看着吧。
　　楚轩耸了耸肩膀。
　　楚轩肯定不会就这么干看着。
　　虽然，无分，但是缘还在。
　　怎么着也不能让他们就这么死了。
　　“废话那么多干什么，灭了他们，把我哥救回来！”虽然一身佛光，但这少女明显更加暴躁，白嫩的小拳头轰了出去，巨大的拳头，直接将金色的结界给打爆。

第220章 不堪一击
　　牛皮啊！
　　这姑娘。
　　有点意思啊！
　　身上的味道和你有些相似。
　　麒麟帝又是看了一眼楚轩。
　　那眼神更加的锐利，让楚轩感觉，自己在她眼里，草履虫都算不上了，就好似在看什么没有任何价值的乐色一样。
　　雾草。
　　感觉后土，没有和我说真话！
　　楚轩一阵的咬牙切齿。
　　“那啥，我很正经的。”楚轩想要给自己争取一下，怎么说，麒麟帝也是自己的合作伙伴。
　　被误解，这意义就不一样了。
　　那不就成了，自己贪图人家的美色么！？
　　“我知道。”
　　麒麟帝突然笑了一声，斜着眼看着他：“我其实很好奇，当年发生了什么事情，能让你如此无奈，认为是一生的黑历史！”
　　哎！？
　　你愿意相信我！？
　　楚轩感动的差点哭了：“你是个好人啊！”
　　少来。
　　麒麟帝无语的撇撇嘴，看了一眼，那壮实的大汉：“巨神帝，你也来了！？”
　　有热闹不堪是麻瓜！
　　这壮汉哈哈笑了一声，显然，和黄金一族也不怎么对付，这壮汉身边还站着一个一个冷艳的女子，身高足有两米，一双大长腿恨不得晃瞎人眼。
　　“那个是是神妃阿拉提。”麒麟帝给楚轩介绍了一下，然后有指着巨神帝介绍：“巨神帝，真名奥坦。”
　　“你们好。”楚轩耸了耸肩膀：“你们还都挺清闲的，看来，黑暗修士没有找你们麻烦！？”
　　“不过是祖地的一群苟活之人而已，比起仙秦那些人，差远了，蹦跶蹦跶，捏不死他们！”奥坦不屑的哼了一声：“一群毛都没长齐的渣渣，也只敢在没有宇宙意志约束的祖地蹦跶！”
　　噗！！
　　有个性！
　　楚轩抬手一瓶酒扔过去：“你的个性我喜欢，喝一杯！？”
　　有趣的小子！
　　奥坦咧着嘴哈哈笑了一声，看着手中造型精致的酒瓶，鼻子一动，笑容更胜：“小子，你很不错，这酒，我喜欢，从哪里搞来的，比我巨神帝国的贡酒还要好喝！”
　　“仙秦帝国。”楚轩轻轻的笑了一声：“自我介绍一下，我楚轩，仙秦帝国的楚帝。”
　　原来如此。
　　你们人族，的确很擅长这种精细的伙计。
　　奥坦砸了咂嘴：“商量一下，你们与我们通商如何，通商以后，我们和可以签订和平协议！”
　　哦！？
　　通商！？
　　楚轩有些意外，眸子微微一亮，这可真的是得来全不费工夫啊：“你们缺什么！？”
　　楚轩抬起手，一张全息页面展现了出来，然后滑到奥坦面前：“这是我们帝国现在可以量产的。”
　　“基因，八代麒麟战甲，八代青龙战甲，美酒，零食……嚯，可以啊，你们的发展和科技神朝有的一拼啊！”
　　奥坦对于这页面使用相当的熟练：“这个神律网络，可以谱架么，如果能够与你们实现网购就更好了。”
　　额！？
　　“没想到啊，看着你像是个粗人，你脑袋赚的比我还快啊！”楚轩咂舌不已，虽然网购会出现一系列的麻烦，但是，这由两个帝国签订各种协议，也未必不可行。
　　“我们也要。”麒麟帝急了。
　　这些东西真的太好了。
　　尤其是那些战舰。
　　有了以后，有很多事情都会方便很多。
　　星际之间的资源交易也会更安全一些。
　　“成。”楚轩点了点头：“回头无事了，我带你们去我帝国参观一下，然后在做协议签订如何！？”
　　甚好！
　　那，酒还有没有了？
　　这一小瓶。
　　喝不过瘾啊！
　　奥坦搓了搓手。
　　这酒，看着挺少的，但是后劲真大。
　　自己好歹也是九劫高手了。
　　只是一瓶，竟然让自己有些小小的上头了。
　　不过。
　　很爽啊！
　　有的！
　　随意喝！
　　好在。
　　出来的时候，楚轩带了不少，为的就是这种应酬。
　　兄弟大气！
　　奥坦性子要耿直很多。
　　并不怎么让人抬眼。
　　“阿拉提也可以品尝改一下，你们女人可以喝这些果酒，果香留体，百日而不散。”楚轩将女生用的鸡尾酒也拿了出来。
　　“这个倒是不急。”阿拉提眸子中带着些许好奇：“楚帝阁下，与麒麟帝是和关系，竟然能够让她对你笑的这么开心。”
　　“合作伙伴。”楚轩摆了摆手。
　　哦！？
　　是么！？
　　阿拉提看了一眼麒麟帝，神秘一笑：“就当是这样吧。”
　　麒麟帝明显对楚轩有了很大的兴趣。
　　一个女人对一个男人有了兴趣，那便是沦陷的开始。
　　楚轩身材高大，在正常的审美中也是极为难得的美男子，周身道韵颇为不凡，尤其是那深不可测的战力，更是让人看一眼就无法忘记。
　　再说了。
　　楚轩可是不足百岁的小狼狗。
　　如此天骄，很容易让一个女人沦陷的。
　　哦！？
　　外边开始打起来了！
　　看着气氛明显有些不太对，奥坦醉眼朦胧的盯着外边爆发的黄金帝，嘿嘿的笑了一声：“黄金那家伙，性格还是没有变啊，得不到，就毁掉！”
　　“这个男人相中了阿修罗王!?”楚轩愣了一下：“难怪他要关押忘君啊！”
　　“是啊，正常情况下，一个小不点怎么可能进入守卫森严的藏宝阁！？”
　　“这都不带想的，就是一个局。”
　　“这家伙的手段多了去了。”
　　“不过，那个楚忘君是真的天才，二十来岁，就已经已经天神级别，拥有多种强横的神话时代的血脉。”
　　“黄金帝不杀他有两点，吸引阿修罗王来，同时，也想控制楚忘君，这小子潜力无限，就算是喜当爹，对于他也是百利无一害！”
　　噗，哈哈！
　　麒麟帝听着听着就笑了，而楚轩的表情也逐渐古怪了起来。
　　笑，笑啥！？
　　奥坦搔了搔脑袋，有些不明所以。
　　“楚帝，楚忘君，呵呵。”阿拉提轻笑了一声：“没想到，楚帝大人还是一位风流浪子呢！”
　　啥家伙！？
　　奥坦瞬间来了精神：“楚忘君，是你儿子！？”
　　咳咳！
　　怎么说呢！？
　　楚轩搔了搔脑袋：“不出意外的就是。”
　　“你牛！”
　　奥坦瞪着眼睛，好半天以后，抬起了大拇指：“你牛，我不知道说什么了！”
　　可别。
　　楚轩苦笑着摇了摇头，轻轻叹了一声，目光看着天空的战斗。
　　黄金帝很轻易的就镇压了阿修罗众，两个罗刹女帝以毘沙门天根本就不是对手。
　　但是。
　　黄金帝也有致命的缺陷。
　　他这个战斗状态并不能改持续太长的时间。
　　就算镇压，也很快就会被挣脱的，到时候，两个部族的阿修罗众全部暴走黄金一族也的吃一壶。
　　不过。
　　黄金帝显然也是知道这一点，所以，一抬手，一座重重封印的监狱从地底拽了出来，法相天地将其抓住：“给你么哪两个选择，顺从我，或者他死！”
　　你这个卑鄙小人！！
　　罗刹女帝一口血喷了出来，双目蕴含着无穷的怒火。
　　娘！
　　楚忘君看到了自己娘亲她们以后，目眦欲裂：“黄金帝，你这个卑鄙小人，有本事放我出去单挑！！”
　　小伙子。
　　有血性啊！
　　奥坦忍不住的赞叹了一声：“就是，这小子，还是太天真了！”
　　还行吧！
　　楚轩无奈的摇了摇头：“还得我出手啊！”
　　要帮忙么！？
　　奥坦嘿嘿一笑：“早就想修理黄金帝这个懂王了！”
　　懂王！？
　　有趣的名字！
　　楚轩不在意的摆了摆手：“不用，一个略强的小蚱蜢。”
　　小蚱蜢！？
　　奥坦三个人愣住了。
　　他们中，黄金帝的战力最强。
　　在股路上明面上的强者中也是排的上号的强者了。
　　这样的人都是蚱蜢。
　　那他们算什么！？
　　蝼蚁！？
　　“哟，两位，有些狼狈啊！”楚轩一身黑色长袍猎猎作响，俊朗的面容上带着温和的笑容，来到了两个人的面前，看着那个骄傲的跟一只小孔雀一样的小丫头，摸了摸下巴：“这孩子，是谁生的！？”
　　啥玩意！？
　　黄金帝愣了一下，脸色大怒：“人皇境界的蝼蚁！”
　　“我生的。”
　　毘沙门天尴尬的低下了脑袋：“那个啥，我不会让你负责的，也不会让你来照顾我女儿。”
　　随意吧！
　　楚轩头疼的揉了揉太阳穴，看了一眼罗刹女帝，冷哼了一声：“等会儿再找你们算账！！”
　　轰！！
　　黄金帝抬起了法相天地的手，狠狠地砸向了楚轩。
　　破！
　　楚轩动都没动一下，抬起手指轻轻一点，这法相天地瞬间崩毁，然后抬手一抓，直接将十八重监狱破开，将楚忘君拽了出来：“小子，装够了么，别以为我不知道，封印对你无效。”、额！？
　　你怎么知道。
　　楚忘君搔了搔脑袋，不知道为什么，对于面前这个年轻的男人，自己有着莫名的恐惧感。
　　哼！
　　楚轩冷哼了一声：“看好了，重瞳该如何用！”
　　瞳术·无量审判！！
　　刹那之间。
　　天地崩塌，星辰陨落，只剩下一双重瞳横亘天地之间，无量劫火疯狂的焚烧着大地，将一切归为虚无。
　　你到底是什么人！！
　　被人一指破除了状态。
　　黄金帝也绷不住自己的高逼格了，大声质问。
　　死了就知道了。
　　楚轩冷漠的哼了一声，打了个响指，眸子中无数的道纹浮现，化作一道道无量杀劫，如同暴雨一般冲刷这黄金帝的肉体，将其一点一点的归为虚无。
　　不！！
　　黄金帝怒吼，想要使用宝术，却发现，自己的宝术刚刚释放出来，就在莫名的神光中化为了虚无。
　　这诡异的能力让黄金帝越发恐惧。
　　第一次。
　　直面死亡。
　　那种窒息的感觉让他喘不过气来！

第221章 你特娘的谋杀啊
　　这么强！？
　　黄金帝在他面前就好似幼儿一般脆弱！
　　一个人镇压一族。
　　就是黄金族的老祖都不敢露头。
　　楚轩的压迫力实在是太强了。
　　彻底激怒这个家伙，实在是不明智的选择。
　　黄金帝没了，可以换下一个。
　　对于黄金一族，黄金帝不过是一个传话人，真正的掌权者还是最后的十老会。
　　也就是最高议会。
　　没了。
　　这就没了！？
　　我根本就没看懂啊！
　　楚忘君搔了搔脑袋，干笑了一声：“那个，您……”
　　“他是你爹！”罗刹女帝脸色相当的不善：“你来这里做什么！？”
　　楚轩实在是太强了。
　　现在的她，即便是已经成为了阿修罗王也也抵不过他一个眼神。
　　“来看看我这不成器的孩子。”楚轩淡定的笑了笑：“你放心，我不会打扰你的们的生活轨迹，忘君毕竟继承了我的姓氏，我的血脉，我知道了，自然不会放手不管。”
　　呵。
　　罗刹女帝撇撇嘴，也没多说什么，而是阴沉着脸，飞到了楚忘君的身边，狠狠的扭住他的耳朵：“可以啊你，感觉自己羽翼丰满，什么都不怕了是吧，名声没有闯出来，惹祸可一个顶俩！”
　　嘿嘿！
　　我错了，这不是没事嘛！
　　楚忘君嘻嘻笑了一声，有些没心没肺的样子，但是在看到自己母亲的泪光以后，笑容也收敛了起来，乖乖的低头认错：“娘，我错了，以后不会这么没计划的闯祸了。”
　　“闯祸，能跑，其实也没什么。”楚轩并不在意：“你小子具备我的很多特殊性，要逃跑基本上没人可以抓住你，可你偏偏太自以为是，不考虑后果，本来我是打算让你挨揍的。”
　　嘿嘿。
　　楚轩的话让楚忘君忍不住的缩了一下脖子：“咳咳，那个啥，我就是想戏弄黄金族一下嘛！”
　　信了你的鬼！
　　那一头长发，身负佛光的少女冷哼了一声，飞到了楚轩的身边，围着他转悠了一圈：“你就是我父亲啊，感觉还挺帅的，也很强！”
　　竟然拥有如此纯正的佛性。
　　楚轩挑了挑眉。
　　抬起手指，将如来神掌还有掌中佛国教给了她：“这算是见面礼吧，以后，你若是有机会，可以去仙秦帝国玩，对了，你还有个姐姐，叫做楚诺诺，你们相遇了，血脉之间会有共鸣，有什么解决不了的办法，就去仙秦帝国找你奶奶，你奶奶会给你做主的。”
　　即便是和这两个阿修罗族的王没什么感情。
　　孩子毕竟是自己的。
　　该有的，他一样都不会少。
　　哇！
　　谢谢，爹！
　　这小丫头嘻嘻的笑了一声：“那，爹，我能跟你着你么！？”
　　不行！
　　楚轩脸色一沉，在她脑壳上弹了一下：“小姑娘家家，跟着我，很危险！”
　　行吧！
　　这两套功法，也够我研究很久了。
　　研究透了，就去仙秦帝国玩！
　　这小丫头神秘的偷笑了一声，一本正经功德说道：“老爹，记住我的名字，我叫，楚禅儿，老爹可以叫我禅儿！”
　　莫得问题。
　　楚轩揉了揉她的小脑壳，温和的笑了笑，又看向了楚忘君：“你小子滚回去好好修炼，重瞳，血脉没有开发出来，就别想着到处惹事，古路上，强者如云，死了可没人能够救你！”
　　知道了。
　　楚忘君拉拢着脑袋，满脸的郁闷。
　　这下好了。
　　跑出去玩，是没戏了。
　　“好好保护你娘还有你妹妹，就够了，自己家人都保护不了，还想着惹是生非，这不是找抽么！？”
　　楚轩摆了摆手：“你们也回去吧，好好管教他们。”
　　摆了摆手，楚轩就直接回到了酒馆，自始至终都没多说什么。
　　感情这种事情，强求不来。
　　我们走吧。
　　罗刹女帝狠狠地瞪了一眼楚忘君。
　　今日一事，脸都要丢光了。
　　自己堂堂阿修罗王，竟然还要一个男人来保护，这让她们备受打击。
　　深深的看了一眼楚轩，就带着人回去了。
　　一场闹剧。
　　彻底平息。
　　黄金族脸面大失。
　　一时间。
　　楚轩声名鹊起。
　　被黄金帝国列入绝对危险的存在。
　　而仙秦帝国自然也是被列入了眼中钉。
　　一直以来。
　　他家一家独大。
　　谁都要听他们的话。
　　不听。
　　那就大战。
　　反正他们地大物博，资源丰富。
　　不怕与你大战。
　　所以。
　　在三帝会晤确认以后。
　　大战争基本上没爆发，边境摩擦却从不间断。
　　而现在，楚轩的出现，将平衡彻底打破。
　　仙秦帝国的整体战力不说。
　　一个楚轩的战力就足够镇压三个帝国了。
　　更被说，还有两个阿修罗王。
　　虽然，表面看上去，他们之间并没有任何的感情。
　　但是。
　　楚轩毕竟是她们孩子的爹，真要爆发大战，这两个王肯定要发兵支援的。
　　玛德！
　　直接从主动陷入被动。
　　这感觉。
　　真的是难受啊！
　　最高议会的一群躲在兜帽里的老头，脸色都相当的难看：“诸位，现在我们唯一可以合作的对象就是黑暗修士。”
　　“你疯了，与他们合作，就是自找灭亡！！”
　　这个提议刚提出，一群人就直接抗议。
　　开什么玩笑。
　　黑暗修士可是正儿八经的吸血鬼。
　　“那就再等等吧，仙秦帝国如今闭关不出，巨神和麒麟也不会动手，时间很充裕，前往大荒禁区，争夺大荒塔跟大荒戟！”
　　最高议会长沉吟了一下，下达了命令。
　　大荒塔，和大荒戟都是红尘仙器，完全祭炼是可以成为真正的至高祖器的。
　　虽然品质没有变化，但是契合度，和增幅战力的强度都会提高一倍不止。
　　只能如此了！
　　议会再一次陷入了静默。
　　另一边。
　　奥坦却发出了邀请：“大妹子，楚轩，要不来我巨神做客，我那边发现了一处混沌秘境，不如，咱们四个走上一遭，获得宝物，挑选有用的，然后平分如何！？”
　　可！
　　楚轩眼睛一亮。
　　他现在，可是资源亏空的严重。
　　不补充，后续修炼就彻底炸裂了！
　　可以。
　　麒麟帝微微点头：“你们巨神帝国的混沌秘境真的多，这百年，都淡声十多个了吧！？”
　　嗯。
　　哈哈！
　　可惜，探索都不完全，就消失了。
　　都是限时的。
　　这一次，咱们都是盟友。
　　一起走一遭，收获绝对不会少咯！
　　奥坦属于那种说做就做的人。
　　带着两个人来到了巨神帝成。
　　这里怎么说呢。
　　环境上比黄金帝国更好，鸟语花香，充满自然的气息，巨大的建筑让楚轩两个人显得有些渺小。
　　你们的本体真的大！
　　巨神正常状态，就有十多米高。
　　而阿拉提和奥坦体型要有三十米高。
　　真的壮观啊！
　　楚轩抬头看了一眼，连忙收回眼神。
　　虽然不是故意的，但是，作为男人还是有点小躁动的。
　　这人小，站在巨神脚下，其实，感觉并不差。
　　“呵呵，你就不怕奥坦揍你！？”麒麟帝怎么会不知道楚轩看到了什么，呵呵冷笑了一声。
　　嗨！
　　我又不是故意的。
　　“话说，阿拉提还真的奔放。”楚轩摸了摸鼻子，也将体型放大。
　　而麒麟帝本来就是麒麟一族，体型放大也不在话下。
　　四个人体型对等，就没有什么尴尬的了。
　　“楚轩，你这是战斗状态么！？”奥坦看着楚轩的状态，砸了咂嘴：“你这还挺费衣服的呢！”
　　“咳咳，还好。”巫皇状态，的确很费衣服，但是他又不能船盔甲，只能这样了。
　　“既然如此，那就少说废话，混沌秘境只能存在一年，准确的说只能存在九个月了，混沌秘境凶险很大，不过，在里边却可以获得最定的凶兽血脉，这血脉是附带着神性，或者混沌特性的，极为珍贵，然后，这个秘境的特征上来看，是拥有特别的神药，诸神的黄昏。”
　　“神药特性未知，但是，有一点可以得知，其中蕴含了十二主神的神性！”
　　阿拉提看了一眼楚轩：“若是里边有的话，那应该有十二个果子，十二个果子，我们每人三种如何！？”
　　可以！
　　楚轩微微点头，有些不理解：你是这里的女主人，你看我干啥呢，是想让奥坦和我翻脸！？
　　那，现在出发吧！
　　奥坦手中多出了一把长矛，长矛上有着因果波动。
　　因果律武器，这东西不会是冈格尼尔吧！？
　　楚轩砸了咂嘴。
　　“我没有什么问题。”麒麟帝站在了楚轩身边：“阿拉提，你也不用准备么！？”
　　无需。
　　阿拉提直接动用了自己的能力，将几个人全部拉入了归属巨神帝国管理的混沌空间中，这里有一座混沌之门，门扉上铭刻着无数神明的图腾，其上更是道韵辉煌，有着袅袅仙音绕梁不绝。
　　这就是混沌秘境的入口？
　　看着还挺高大上的！？
　　楚轩好奇的看着这混沌秘境，砸了咂嘴：“都已经三十多米高的体型了，在这东西面前，依旧是个蚂蚁啊！”
　　这门很大。
　　比起界门还要大上无数倍。
　　“别贫了，赶紧走。”麒麟帝一脸黑线的拽着楚轩的手：“你都四五十岁的人了，能不能不要跟个孩子一样，对什么都好奇！？”
　　啊，这！
　　楚轩无奈的摸了摸鼻子：“我也是第一次见嘛，正经的好奇，怎么就成幼稚了了！”
　　“老弟这话没毛病！”奥坦点了点头：“男人至死是少年，你们不知道吗！？”
　　滚进去吧！
　　哪里那么多话！？
　　阿拉提一脸的无语，这俩男人，都是小孩。
　　一脚。
　　两个勾肩搭背的男人直挺挺的就被踹了进去，而后就是惨无人寰的惨叫：“阿拉提，你特娘的谋杀啊！！”

第222章 诸神的黄昏，极致饥饿
　　声音，不断的远离她们。
　　让阿拉提脸色也是一变：“完犊子，要把老弟摔死了！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　咳咳！
　　阿拉提！
　　麒麟帝怒哼了一声：“你可真行，不过，你可真勇猛啊，竟然和自己弟弟搞在一起！”
　　“屁！”
　　阿拉提此刻哪里还有典雅端庄的样子，完全就是一头母暴龙：“完全就是演戏啊，我巨神一族，太讲究血脉的纯度了，尤其是我们这些皇室，有些时候，身不由己啊！”
　　“那莉莉安呢，你真的把她杀了！？”
　　对于巨神一族的事情，她还是有些许知情的。
　　毕竟，除去帝国之间的恩怨，她私人和阿拉提关系还是很不错的。
　　怎么会啊！？
　　我要将她杀了，奥坦早就和我拼命了！
　　阿拉提苦笑了一声：“藏得好好的，有时间，他们俩也会私会一下，能够让那群老不死的改变心意的就要看奥坦的儿子有多强了。”
　　哎！
　　“你们和黄金族一样，皇室完全掌权不行么，非要一群外人掺和。”麒麟帝无语的撇撇嘴：“我灭了元老会，虽然帝国力量下降了一些，但是，国运却不断的攀升，你还不懂么，国运，一个人镇压就足够了，他们只是贪图国运带来的好处，而你们就是苦逼的打工仔，不是我说，楚轩要是剑指你巨神帝国，若是开口，你嫁过去联姻，那群人绝对不会犹豫的将你卖掉！”
　　我知道。
　　阿拉提无奈的苦笑了起来：“奥坦，还要我那个未出生的侄儿都需要庇护。”
　　随便吧！
　　这是你们的事情。
　　奥坦，这家伙和仙秦帝国结盟，心思不会单纯。
　　奥坦有些事情看的比你清楚。
　　麒麟帝也飞进了混沌秘境。
　　刚进去的一瞬间，恐怖的束缚力，直接让她无法运转道韵，就如同一块陨石一样，不断的朝着黑暗空间坠落！
　　这是什么古怪的地方！？
　　阿拉提进入了以后，也没来得及反应，不过，却并未太放在心上。
　　只要不是无底洞。
　　他们的体质，就算没有神力的加持，也不会出现任何的意外。
　　不知道过了多久。
　　楚轩两个人率先坠落在地上，恐怖的冲击，让楚轩也是七荤八素的，脑袋嗡嗡作响：“奥坦，你这个媳妇，有点虎啊，这是真的谋杀啊1”
　　咳咳！
　　少来。
　　“你看上你就领走，这是我姐，我真正的媳妇被藏得好好的，我其实和黄金帝没什么区别。”这里是混沌秘境，就算说一些不该说的，也不会被察觉。
　　哦！
　　楚轩微微点头，拍了拍他的肩膀：“早点处理了，好让你姐也解放了，你妻儿也团聚了！”
　　嗨！
　　这也是我和你联盟的原因。
　　奥坦也没隐瞒，淡笑了一声，眸子中满是坚定：“麒麟帝一个女人都能工作到的事，我未必不能做到！”
　　哈哈！
　　的确！
　　大老爷们，既然当权，那就要牢牢的握在手中，自己的江山凭什么要让别人来指手画脚。
　　楚轩正要说什么。
　　就感到头顶一阵破空的呼啸，刚抬起头，就有一道身影从天而降，狠狠的砸在了楚轩的身上。
　　我去！
　　好半天，楚轩才回过神来，不可思议的看着趴在自己身上的麒麟帝，摸了摸嘴角的血液，瓮声瓮气的说道：“你是想要把我杀了！？”
　　你这反应不太行啊！
　　奥坦将阿拉提放了下来，咂舌不已。
　　哎。
　　楚轩摇了摇头，拍了拍还有些蒙圈的麒麟帝的脸：“你是想要长在我身上么！？”
　　想屁吃！
　　麒麟帝俏脸一红，连忙站了起来，清了清嗓子，目光放在了周围的峭壁上，有些奇怪：“阿拉提，你们是不是搞错了，这里真的有神药！？”
　　有的吧！？
　　这诸神之门没有问题啊！
　　阿拉提拿出了相关资料，递给她看：“绝对没问题！”
　　那不应该啊！
　　这里，也太荒凉了吧！？
　　麒麟帝对比了一下以后，有些郁闷：“现在，可是凡人啊！”
　　凡人了么！？
　　楚轩不屑的撇撇嘴：“肉身力量，足以灭敌！”
　　所以我才怕！
　　麒麟帝故意抱着凶：“在我为我儿子治病的时候，有好多男人似乎都很喜欢我这一款，说毫无抵抗的成熟魅力什么的，你这个花花公子……”
　　你走！
　　我不想和你说话！
　　楚轩脸都黑了。
　　我是那种人！？
　　我是那种人！？
　　不要胡说好不好！？
　　楚轩蛋疼无比：“别闹了，先找找出路吧，这地方，要爬上去可不现实的，如果没猜错的话，这里应该是诸神战场吧！？”
　　诸神战场。
　　这名字倒是很贴切！
　　奥坦拍了拍坚不可摧的岩壁，挥动拳头狠狠的砸了上去，只是一阵巨大的轰鸣以后，石壁依旧光滑如玉，没有半点损伤。
　　这可真的坚固。
　　这样的地方，都能被撕裂出如此恐怖的深渊，这得多的大力气才行！？
　　楚轩砸了咂嘴，鼻子微微一动：“走吧，那边有风吹来的痕迹，风中有这自然的气息，那边应该有出口！”
　　好！
　　奥坦和楚轩在前边开路，两个女性在后边跟着。
　　楚轩在探索的时候，也在研究和这个世界的规则。
　　能够将自己的本源都封印，他不感兴趣才怪了！
　　这里。
　　很可能是神话时期的战场碎片。
　　楚轩抿了抿嘴。
　　心中暗自思索。
　　也只有神话年代的天道规则才有可能将他约束。
　　啧。
　　真的是麻烦。
　　研究了半天，楚轩都没能解析出一点有用的东西，索性就将其放置到了一边了。
　　这里是绝对的规则。
　　他也是毫无办法的。
　　三人走了不知道多久，终于是看到了亮光。
　　不过，按照推断，他们至少还要走三天左右。
　　不行了！
　　我饿了！
　　楚轩揉了揉肚子。
　　这是真的饿了。
　　没有了能量的支撑，他肉体消耗极为恐怖，这段时间，他都瘦了一圈了。
　　真拿你没办法！
　　麒麟帝无奈的叹了口气：“既然如此，那，就先休息一下吧，在这里，我们也会疲惫，饥饿，保持完美的状态才是最好的选择。”
　　的确是如此。
　　奥坦拍了拍肚子，一屁股坐在地上，松懈下来以后，雷鸣一般的叫声从肚子里传出：“嘿嘿，我也饿了！”
　　那就做点饭吃吧！
　　阿拉提抬起手，一头巨兽被放了出来：“我只会做烧烤。”
　　“我会做饭，肉我取一些，做一些菜。”麒麟帝淡淡的笑了一声，手一挥，桌子，椅子，厨具就出现在了面前：“楚轩，你有什么不喜欢的么！？”
　　都喜欢。
　　不忌口！
　　楚轩双眼放光，他饿了好久了，只是不好意思说，现在也顾不上什么矜持了：“来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------有多少吃多少，我快饿死了。”
　　知道了。
　　麒麟帝温柔的笑了一声：“坐着，等着吧。”
　　好嘞！
　　楚轩虚弱的靠在石壁上，肚子咕噜噜的叫。
　　你的肉身太夸张了。
　　奥坦看着楚轩的模样，忍不住的赞叹：“我们巨神一族，也算是肉身流派的顶流了，比起你，还是差了一点啊！”
　　没办法。
　　楚轩苦笑了一声：“我的血脉体质，肉身增幅很夸张，现在没能量支持，消耗就有点跟不上了，这鬼地方，太折磨人了！”
　　闻言。
　　奥坦也是无奈，一脸的纠结：“兄弟，抱歉哈！”
　　没事没事！
　　楚轩不在意的摆了摆手。
　　奥坦也是好心邀请他的。
　　更何况，几个人都遭罪了，明显奥坦也不知情。
　　现在，只能先从这里走到亮光处，看看什么情况再说。
　　很快。
　　一股异香从锅中传来。
　　而烤肉则还需要一段时间。
　　“给，吃吧。”
　　麒麟帝给楚轩盛了一大碗的炖兽肉：“试试，合不合胃口。”
　　绝对合适！
　　楚轩闻着味道，已经受不了了，也顾不上烫，大口大口的往嘴里塞，而麒麟帝则是自己盛了一小碗，坐在他对面，细细品尝：“两位，也赶紧吃，我这炖肉可是很拿手的！”
　　好。
　　阿拉提一脸的苦笑：“女人，有些时候，会做饭，魅力真的要加分啊！”
　　“就是，你要好好学学！”奥坦一点都不给面子，哼了一声。
　　吃也堵不住你的嘴！
　　阿拉提冷哼了一声，品尝了一口炖的Q弹软烂的兽肉，双眸一亮：“麒麟帝，你这手艺真的赞，可不可以教给我！？”
　　啊！？
　　好啊！
　　麒麟帝倒是无所谓。
　　这炖肉只是她压箱底的一个而已。
　　真正的精品，可不会随意拿出来给人做的，也没有人有资格可以迟到。
　　说实话！
　　体验一下，凡人的感觉，也挺好！
　　奥坦吃了两大碗以后，就没有再吃了。
　　他还是喜欢吃烤肉。
　　大口吃才叫爽！
　　炖肉味道很好，就是吃着不过瘾！
　　楚轩现在可是个大胃王。
　　只要做出来。
　　他就直接吃干净。
　　而麒麟帝也乐的开心，忍不住的哼着歌展现自己的厨艺。
　　那状态，让阿拉提羡慕不已。
　　这才是一个女人应有的生活吧！？
　　从这里出去，一定要将那群老不死的处理掉，开一家小饭店，和自己喜欢的男人长相厮守。
　　哪怕一辈子平凡，也足够了。
　　吃饱了吃饱了！
　　吃掉了两头巨兽。
　　原本单调的食材，在麒麟帝手中却绽放出了花样，让楚轩吃的是相当的畅快：“吃饱了，力气就上来了！！”
　　你是真的能吃！
　　两头巨兽，少说也是上千吨的肉。
　　楚轩一个人吃完了。
　　骨头都被吃掉了大半。
　　“我还做了一点小酥肉，赶路吃，这次我们走快一些，不离开这里，拖下去，我们怕是会被饿死。”
　　楚轩的胃口实在是太大了。
　　两个掌勺的人食材都已经所剩无几了。

第223章 突发状况
　　深渊之下。
　　他们的速度无论怎么提升，都只能和普通的运动员持平。
　　除了一身耐力，没什么太出彩的地方。
　　三个人疯狂的奔跑。
　　足足三天时间。
　　三个人终于来到了光源处。
　　这是一道断壁。
　　下方是一片广袤无边的红土平原，平原上遍布着密密麻麻的枯骨，以及巨大的武器碎片，更有一条看不到头的巨蛇枯骨横亘在平原上。
　　嘶。
　　这里真的是诸神的黄昏啊！
　　诸神大战以后留下的遗迹。
　　“这里有道韵波动，离开这诡异的山脉，我们应该就能恢复正常。”
　　楚轩摸着下巴，看了一眼高度，迟疑了一下，扭头看着麒麟帝：“要抱抱么！？”
　　哈！？
　　麒麟帝闻言，连忙后退，戒备的盯着楚轩：“你，想干嘛！？”
　　“我是说，我带你一起跳下去，或者说，你想和我们大老爷们儿一样，直接摔下去。”
　　楚轩无语的翻了个白眼。
　　这女人在想什么！？
　　这，这样啊！
　　麒麟帝尴尬的低下了头，乖乖的来到他身边，小声嘀咕：“谢谢你呀！”
　　没事！
　　楚轩撇撇嘴，直接将她横抱起来，然后一跃而下。
　　重力。
　　与外界完全不同。
　　使得他们下坠的速度越发恐怖。
　　同时。
　　他们身上的枷锁并没有被剔除。
　　玛德！
　　这样下去，怕是要摔断腿啊！
　　楚轩苦笑了一声，在快要坠落带地上的时候，右脚踩左脚，空中接力，一个空中翻滚，轻飘飘的落在地上：“还好，我够聪明！”
　　轰！！
　　但是奥坦就不一样。
　　直接整个人都插进了大地中，脑袋都没有露出来。
　　真幸运。
　　没有摔下去。
　　阿拉提轻飘飘的落在地上，低着头，看着楚轩他们俩：“你们俩的体型怎么恢复了！？”
　　不知道。
　　这里总有一种特殊的约束力在运转。
　　楚轩无奈的摊了摊手：“你们呢，体型可以控制么，你这样的体型，在我面前活动总归有些不方便。”
　　那倒是。
　　阿拉提倒是没想太多。
　　她只是觉得，低着头交流太累了。
　　尝试了一下。
　　倒是很轻松。
　　虽然还不能动用力量，但是体型控制这个本能还是勉强可以使用的。
　　“这里不太对！”奥坦从地下爬出来，呸呸吐了两口泥以后，眸子中闪烁着谨慎的光芒：“这里有黄金一族的气息，应该是一周前留下的。”
　　也就是说。
　　比我们提起了一周出现在了这里！？
　　楚轩眸子精光闪烁，如同扫描仪一样扫视着周围的情况。
　　叮·恭喜宿主进入诸神战场，获取千年签到一次！
　　千年签到！！
　　楚轩心中大喜。
　　这种特殊秘境也能得到签到次数，真的不错啊！
　　楚轩类咧嘴笑了起来。
　　现在，百年签到两次，千年签到一次。
　　有必要将两个百年签到用了。
　　现在，自己的武器什么的都不能用，若是黄金族比较多的话，他们四个也不好应付。
　　楚轩瞥了一眼，远处在阳光下闪烁着的金色血液，心中一沉，直接选择了两次百年签到。
　　叮·百年签到成功，获取奖励：先天灵根黄中李，先天至宝人薄，先天至宝乾坤鼎，太阴绵沙。
　　两次签到，一个先天灵根，两个先天至宝，还有一种特殊的神矿。
　　这神矿倒是可以熔铸第四尊神鼎了。
　　真的期待九鼎归一时的盛况啊！
　　楚轩嘴角勾其了一丝好看的笑容。
　　人薄，乾坤鼎，他现在都可以使用。
　　并且不受这世界的规则的束缚。
　　人薄，包含了生死簿与春秋轮回笔，两者同时拥有才能发挥出人薄的真正威能。
　　只不过。
　　就现在他的状态，根本无法使用，反倒是乾坤鼎作用更大一些，可以当做板砖直接轮着使用。
　　不管如何。
　　这都是一尊先天至宝，即便自己现在没办法炼化，催发真正的威能，但是，当板砖，威力绝对是杠杠的。
　　“这一趟，看来是不会善终了。”奥坦在这周围找到了不下十处的黄金族受伤残留的痕迹，还有近二十个大坑。
　　保守估计。
　　至少二十尊黄金族。
　　无所谓。
　　我们小心点。
　　遇到落单的直接抹杀！
　　楚轩冷笑了一声，同时又叮嘱道：“还有一种可能，你巨神族出现叛徒了，也许我们从进来这里开始，就已经被这群黄金族的注意到了！”
　　很有可能。
　　这里布下了重兵守护。
　　就算黄金族的人再强，也不可能毫无动静。
　　阿拉提拳头紧握，脸上带起了牵强的笑容：“实在不好意思，让你看笑话了。”
　　嗨！
　　没事！
　　楚轩不在意的耸了耸肩膀：“这不是一个理由么，灭掉议会的理由。”
　　的确。
　　奥坦摸了摸下巴：“走吧，我们要快他们一步，找到诸神的黄昏。”
　　好。
　　楚轩点了点头。
　　这诸神的黄昏对他吸引力很大。
　　实在不行。
　　楚轩其实都已经打算吞噬盘古精血来进一步的声自己的肉身战力了。
　　四个人，摸索着寻找。
　　根据传言。
　　诸神的黄昏，就生存在战场的核心地带。
　　而楚轩在高空中观望。
　　那一条巨蛇横亘的切点就是这战场的中央，从蛇头进入，巨蟒的枯骨中央段，肯定就是诸神的黄昏成活的地方。
　　果然。
　　他们也来到这里了。
　　黄金族不应该有巨神族的秘闻才对。
　　很多秘密都是皇室掌控的。
　　这些东西。
　　有权知道的，也只有议会了！
　　看黄金族行动轨迹，虽然凌乱，但是目的却很明确。
　　这就说明。巨神族的议会中出现了叛徒。
　　这让两个皇室核心成员，脸色更加的难看了，杀意凛冽如刀：“这群老不死的东西，喝着民众的血，竟然还要背叛巨神一族，成为黄金族的走狗，混账东西！！”
　　“别生气，我和楚轩会帮你的。”麒麟帝轻轻一叹。
　　议会的腐败，她也很清楚。
　　当年为了毁掉议会，她也曾经被冠名为暴君，叛国贼的等称号。
　　但是。
　　好在她熬过来了。
　　并且成功了。
　　现在巨神族的青铜让她感同身受。
　　“走吧，我们要快一些了，这些人如此聚集，明显也是知道我们出现的，还有，我感觉，议会应该要对奥坦的老婆下手了！”楚轩摸了摸下巴，瞥了一眼脸色一片阴沉的奥坦：“我们速度快一些，采集到的诸神的黄昏，我们即刻想办法离开这里。”
　　多谢！
　　奥坦拱了拱手，顺着枯骨，疯狂地奔跑。
　　一个帝国。
　　没有绝对的律法约束，真的太难了！
　　仙秦帝国，有着绝对完美的律法。
　　就不会出现他们这种情况，出现多种党派，让帝尊根本没有按照自己刑罚来治理国家的权限。
　　“他们还在等！”
　　没多时。
　　四个人已经能够看到黄金族的成员。
　　他们都紧张的守护这一块脊椎骨，脊椎骨上长着一族很特殊的植物，这植物就好似一座神殿一样，神殿中有十二尊雕像。
　　这十二尊雕像上缠绕着不同属性的法则真意。
　　大老远的都能感受到，这些果实中蕴含的无穷威能。
　　“应该是还没有成熟吧！？”楚轩摸了摸下巴，皱着眉：“比我们预期的人要多得多啊，足足五十个人，这是一个小队吧！？”
　　嗯。
　　都是大帝肉身，还有五尊至尊，一尊九劫，这一次黄金族真的是下血本了啊！
　　将九劫都派出来了。
　　见楚轩疑惑。
　　麒麟帝就小声开口解释：“九劫是一个帝国的根基，也战略储备，没有特殊的战斗，是不会被轻易派出来的，毕竟，陨落一个，对于帝国来说，都是绝大的缺憾，很有可能，因为这一个人的战力，就被人撕裂出一道致命的缺口。”
　　“这也是我们为什么犹豫，要不要灭掉议会，议会十老，都是九劫级别的战力。”
　　阿拉提苦笑了一声。
　　战力，不代表一切啊！
　　若是他们不服从你们，那便是戴在身上的定时炸弹。
　　楚轩撇撇嘴，目光放在了黄金族身上：“我们四个单凭肉身，应该可以碾压过去，就算不行，我也有办法确保我们的安全，怎么样，直接压过去！？”
　　淦！！
　　奥坦早就不爽了。
　　直接冲了过去。
　　这个蛮牛！！
　　楚轩无奈的摇了摇头：“你们两个掠阵就行了。”
　　额！？
　　麒麟帝和阿拉提对视了一眼。
　　不是说好了，四个人一起压上去么！？
　　“女人打群架，被占便宜可不好。”楚轩歪了歪嘴，斜眼看了一下奥坦：“看到没，奥坦这闷骚货！”
　　专门挑女性黄金族下手。
　　我怎么会有这样一个弟弟！！
　　阿拉提看着奥坦疯狂而又下贱的招式，忍不住的捂住了脸。
　　龙抓手，猴子偷桃，二指禅，你能不能再骚气一点！？
　　所以。
　　你们也老老实实的掠阵吧。
　　楚轩说完，直接冲了上去：“哟，黄金族，守护了这么久，真的是辛苦你们了，现在，这里将由我们寻宝小分队接管！！”
　　你特么是谁呀！
　　这么嚣张！！
　　黄金族的修士怒了，一窝蜂的扑了上来，还有一群男人阴笑着朝着阿拉提他们围了过去。
　　“嘿嘿，麒麟帝，神妃，这两位可是绝色啊，就此占有，传出去，我们该多风光！！”
　　男人，果然都是下半身思考的混账东西！
　　阿拉提脸色瞬间阴沉。

第224章 议会长
　　滚一边去！！
　　麒麟帝怒哼了一声，一巴掌挥了出去，形成强烈的罡风，瞬间撕碎面前所有的敌人，而后看着一堆的碎肉，冷笑一声：“呵，黄金族的废物！”
　　这。
　　也太强了！
　　阿拉提不可思议的看着她：“你已经超越九劫了！？”
　　算是吧。
　　麒麟帝迟疑了一下，也没做隐瞒：“再有百年，第一次雷劫就会降临。”
　　嘶！
　　三灾啊！
　　阿拉提满脸的羡慕：“这不对啊，在外界你还没有超越的迹象啊！”
　　这。
　　麒麟帝有些尴尬。
　　她的境界递增其实是跟楚轩有关系的。
　　但是，她不好意思说出来。
　　这实在是太丢人了。
　　她总不能告诉阿拉提，我这境界上的成长，是因为晚上睡觉，滚到楚轩怀里的吧！？
　　那也太丢人了。
　　说出去，就好像自己多么渴望男人一样。
　　想着，就有些耳根发红。
　　楚轩身上的逸散出来的紫色物质，是比永生物质还要纯粹的能量，每天晚上都在吸引着她，这几晚上，她也不过是萃练出来了一道紫色物质。
　　也就这一道。
　　就让她直接突破了极限。
　　真羡慕你呀！
　　阿拉提见她不说，也没有生气，只是有些郁闷。
　　嗨。
　　这有什么羡慕的。
　　麒麟帝羞涩的笑了一声，快步走向了战场：“楚轩，我来帮你！”
　　别！
　　正玩得开心呢！
　　这些大帝级别肉身的战力着实很一般。
　　楚轩觉得。
　　他们没有宝术的支持，完全就那么一会事儿。
　　大帝级。
　　黄金一族的黄金体质已经是完美解放了。
　　可惜。
　　战力标准也只是略高于大帝级，能够勉强触碰到至尊级的门槛而已。
　　且不说楚轩。
　　就是一个奥坦，应付起来，也不算什么难事。
　　唯一需要警戒的也只有领队的黄金族而已。
　　这个九劫强者，手中的底牌也不清楚。
　　真软！！
　　奥坦甩掉手中的尸体，嘿嘿笑了一声，一口白牙，给人一种莫名的狰狞和变态敢。
　　楚轩扯了扯嘴角，决定远离奥坦。
　　这个男人。
　　是个变态。
　　阿拉提和麒麟帝更是如此。
　　直接躲到了楚轩的身边。
　　咳咳！
　　太忘我了。
　　奥坦感觉到三人古怪的目光以后，尴尬的搔了搔脑袋：“那个啥，我，咳咳，我这是发泄情绪，你们信么！？”
　　信个锤子。
　　楚轩是一击必杀。
　　虽然也会揩油，但是不会和他这样暴力，暴躁，直接，完全不要脸，就是要占便宜以后再杀你。
　　啪啪啪！！
　　不愧是四位至强者！
　　就算是失去本源的支持，肉身也不时我等小喽喽可以抵抗的。
　　这男人啪啪的拍着手，脸上带着温柔的笑容。
　　这个男人。
　　果然安排了后招！
　　楚轩眉头紧皱。
　　难不成，这个男人可以无视这里的约束！？
　　不应该啊！
　　他的本源也是被捆锁的啊！？
　　但是。
　　为何。
　　这个男人的感觉，如此古怪。
　　楚轩挑了挑眉，小声的说道：“注意点，这个男人，总给我一种非比寻常的感觉。”
　　的确。
　　总感觉。
　　他可以运用这里的法则。
　　阿拉提作为巨神一族的皇室，对于这里的法则更为敏感一些。
　　若是这样。
　　对我们很不利啊1
　　麒麟帝莫名的有些害怕了，站到了楚轩身边，拉着他的衣角。
　　淦他丫的！
　　奥坦看上去有些冲动，其实，浑身肌肉调动的极为的坚实，整个人就好似一块金刚石一样，这样，即便是这个男人有什么异常的，他也能够抵抗住的，保护自己不受到伤害。
　　奥坦。
　　在外界，也许我打不过。
　　但是，在这里。
　　可不一样啊！
　　领队抬起手，一把黑色的长矛出现在了手中，轻松的就贯穿了奥坦的肩膀，然后拖着他，直接将他钉在了几百米开外的骨骼上。
　　这是泰坦神的力量。
　　泰坦神是初代的神明。
　　与巫族有些相似，却并没巫族那么高的规格。
　　尤其是体魄上。
　　黄金族，可以运用泰坦神的力量，这就有点耐人寻味了啊！
　　楚轩看着阿拉提将奥坦救下来，小声询问：“怎么样！？”
　　还好。
　　奥坦一阵的龇牙咧嘴，肩膀上的血洞上肉芽不断的编织，使其快速恢复。
　　这东西有些古怪。
　　“我只能恢复皮层，内部空洞并不能恢复。”奥坦点了点自己的伤，刺痛感让他一阵呲牙裂嘴：“就连疼痛感都放大了百倍！”
　　呵呵。
　　痛苦之力。
　　还是挺好玩的。
　　那个男人呵呵一笑，身上的金光逐渐散尽，露出了本来的面貌。
　　是一个好似枯骨一般的巨神族老头。
　　议会长！！
　　怎么会是你！！
　　阿拉提和奥坦瞬间傻眼了。
　　自然是我。
　　“你们皇室，是该灭绝了！！”这老头嘿嘿冷笑了一声：“不过，你放心，莉莉安不会死的，因为，她是我女儿啊！！”
　　“我为了这一天，已经筹划了十万年，十万年啊！！”
　　“吞噬你们皇室血脉，我见更成为真正的唯一神！！”
　　议会长疯狂的大笑。
　　莉莉安是你女儿！？
　　这不可能！！
　　奥坦感觉自己的世界都要崩塌。
　　“当然，不过，她自己也不知道，因为，她一出生的命运就是为了获得你们皇室的血脉，真正的祖血。”
　　议会长贪婪的舔着舌头：“吞了你们，再吞了那个杂种，我将重回神话，拥有泰坦神血！”
　　“我很好奇，你的泰坦神术是从哪里获得的！”
　　神术，是仅次于大道宝术，远超于顶流宝术的神术，流传于各大神族。
　　不过。
　　这应该是已经缺失的神术。
　　他是从哪里得到的。
　　当然是。
　　吞噬了奥坦和阿拉提的母亲获得的啊！
　　她是保持着绝对清醒，被我一点一点的撕碎吃掉的。
　　从她身上压榨出了一点祖血，也是从这祖血中，获得的泰坦神术！
　　嘿嘿！！
　　那美味的血肉，真的让人欲罢不能！
　　议会长癫狂的大笑，眸子中完全侵染成了黑色，一张口，遍地的血肉都被吞噬的干干净净。
　　这下麻烦了！
　　楚轩抿了抿嘴。
　　这家伙竟然早已堕入黑暗。
　　怕是，将黄金族也算计进去了。
　　掌握了泰坦神术，这里不就是成了他的主场了。
　　若是这个时候，诸神的黄昏成熟，他们四个绝对抢不过这个拥有了整个秘境能量为源泉的家伙。
　　堂堂楚帝！
　　一眼灭九劫的人，也会畏惧！？
　　畏惧！？
　　楚轩不屑的笑起来：“你可真能，有本事，肉身单挑，老子不锤死你！”
　　不知道。
　　神合可不可以用。
　　本源不能用。
　　灵魂力量又不是不可以用。
　　神合之后的状态，应该拥有道韵储存，即便是少，也应该能够有一战之力。
　　楚轩微微思考了一下，决定尝试一下，抬起眼睛看着那个老头：“老东西，你既然如此自信，不如，给我们一个机会如何！？”
　　机会！？
　　好啊！
　　议会长明显是已经吃定他们了，根本不在乎他们使用什么花招。
　　在这个世界。
　　不会运用泰坦神力，是绝对无法挣脱束缚的。
　　真的是自信！
　　楚轩挑了挑眉，走到了麒麟帝的身边：“麒麟帝，我有一个办法，也许，可以短暂的使用道韵。”
　　“什么办法！？”麒麟帝眸子微微一亮。
　　神合。
　　楚轩抿了抿嘴，简单的将这个神合的特征给她讲述了一下：“也就是说，你的一切，都会暴露给我，同样，我的一切也会暴露给你。”
　　这。
　　阿拉提听着都有些不好意思。
　　虽说麒麟帝没有男人，也没有结婚，但是毕竟也是用本源孕育了一个儿子。
　　这样暴露给一个男人，的确挺尴尬的。
　　“要不我来吧。”阿拉提思考了一下：“巨神的力量契合性更高一些，针对这个世界来说。”
　　的确是如此。
　　楚轩点了点头：“这个是没差的，只不过，仍旧需要我和麒麟帝先，然后能行的话，以神合状态在于你神合，战力会更高一些。”
　　“不过，若是能行的话，中间的神合，就需要奥坦老哥冲上去卖命了拖延时间了，二次神合，过程会有一个绝对静止的时间。”
　　三个人的交流都是无声交流。
　　交流完毕以后。
　　麒麟帝红着脸，幽怨的瞪了一眼楚轩：“你这一招，坑害了多少姑娘！？”
　　没有。
　　正式的。
　　你是第一个。
　　楚轩真不想将神荒说出来。
　　两个男人，实在是太尴尬了。
　　我可是将我整个人都托付给你了！
　　麒麟帝重新恢复冷艳，认真的盯着楚轩。
　　好！
　　绝对不会辜负你！
　　一起作战的战友。
　　楚轩肯定是不会故意挖坑作妖的。
　　毕竟，这一招就是我绝对信任的羁绊。
　　越是信任，发挥出来的战力就越强。
　　作妖，纯粹就是自己找死的行为！
　　第一阶段神合，速度很快。
　　就如同楚轩所料。
　　神合的技能运用很顺利，同时，也有了一定的道韵支撑，超越九劫的战力，使得这片空间开始战栗。
　　而楚轩的形象也发生了大变。
　　上半身的衣服彻底破碎，后背上浮现了一头麒麟的刺青，肩膀上五行法则不断的跳跃。
　　而他的脸上，也是浮现了无数细密的麒麟鳞片，给人一种妖异霸道的感觉。
　　这就是神合么！？
　　楚轩的过往，楚轩的能力，楚轩的特性，楚轩所修炼的一切，都好似泉涌一般涌现在了麒麟帝的脑海中。
　　真的太害羞了。
　　坦诚相待。

第225章 吞噬泰坦神力
　　时间不会持续太长了。
　　战力也只有正常情况百分之十的标准。
　　在增加一个阿拉提，战力应该会提升到百分之五十左右。
　　契合度与这个空间更加的高。
　　楚轩抿了抿嘴，看向了那个枯瘦的议会长。
　　继续。
　　会议长虽然惊讶。
　　却也并没出手。
　　他很好奇。
　　楚轩还有什么样的能力。
　　果然。
　　这家伙手中还藏着秘密手段。
　　这样都没能震慑到他。
　　楚轩轻轻一叹，转身看向了阿拉提：“阿拉提，你想好了么！？”
　　没问题。
　　略微迟疑了一下。
　　阿拉提还是决定与楚轩他们神合。
　　这也是没办法的事情。
　　想要活下去，就要有些付出。
　　楚轩的形象不算差，天赋比自己要高上不少，背景也与自己相差无几。
　　麒麟帝都稀罕的人。
　　她还有什么好考虑的。
　　拒绝。
　　四个人都会死。
　　二次神合。
　　这一次，楚轩形象再一次发生了变化。
　　一头黑发变成了白色长发，身上浮现出了巨神符文。
　　真的只有百分之五十啊！
　　不过。
　　道韵却提升了不少。
　　楚轩挑了挑眉：“老头，输了，你可别怪我们！”
　　呵呵。
　　议会长呵呵的笑了一声，干瘦的身体瞬间膨胀了起来，体型也膨胀到了两米高，变成了一尊肌肉猛男，光秃秃的脑袋闪烁着亮光。
　　力量神格。
　　议会长抬起了探射出白色光芒的双眸，紧盯着楚轩：“小子，在神药成熟的时候，就让你知道，什么是天外有天！”
　　那你可以试试！
　　楚轩运转五行神力，在身上制造出了一套五行神开，然后双手一拍，彼岸花瞬间绽放。
　　这一招。
　　很美，也很便利。
　　楚轩很喜欢使用。
　　死亡之力！？
　　议会长眼睛微微一亮，却并没在意，抬手一挥儿，恐怖的力量卷起的罡风直接将这遍地的彼岸花给彻底吹散。
　　比想象的要更加的棘手啊！
　　楚轩抿了抿嘴，拿出了弑神枪。
　　不管如何。
　　弑神枪具备弑神之力，对于神属性有着绝对的克制效果。
　　一念花开，君临天下！
　　楚轩可以肯定，自己是绝对无法对抗议会长的。
　　所以，也没什么隐瞒的，直接使用这一招，来最大的量化，然后调动弑神之力一窝蜂的冲了上去。
　　神术·禁忌之镰！
　　弑神之力，的确是让议会长有了些许的危机感，但是，也仅仅如此。
　　他双手快速结印，从虚空中拉出了一把由禁忌之力构筑的镰刀，一扫而过。
　　瞬间。
　　漫天的分身就如同气球一样，噼里啪啦的破碎。
　　大道宝瓶，给我镇压！！
　　楚轩早就猜到会如此了。
　　所以，弑神枪的攻击也只不过是一个幌子。
　　而大道宝瓶却是他真正的攻击手段。
　　积攒了这么多年的能量，可不是开玩笑的。
　　大道宝瓶缓缓倾斜，瓶内的能量如同汪洋一般倾泻而出。
　　就好似九天银河坠落一般，爆发着刺耳的轰鸣，汹涌的将议会长压制了下去，狂暴的能量不断的侵蚀议会长的身体，使得他的身体不断的崩坏。
　　没完呢！！
　　大道宝瓶·道光寂灭！
　　双手掐诀，悬浮于头顶的大道宝瓶迸发出了一阵阵无形的涟漪，涟漪荡漾之处空间不断的崩塌。
　　给我开！！
　　议会长怒吼了一声，背后一尊巨神拔地而起，挥动着拳头，狠狠的砸在了滔天巨浪上，贯穿一切的拳劲瞬间摧毁数百万米的大地，留下一道近百米深的裂缝深渊。
　　区区一道道光！
　　又能耐我如何！
　　大战神术！
　　巨神与本体相融合，滔天战力粉碎苍穹。
　　议会长这家伙！
　　奥坦被风暴瞬间吹飞，脸色难看的盯着化身为泰坦神的议会长：“这家伙，竟然使用大战神术，强行吸收这个秘境的能量，使自己完全进入泰坦神的状态。”
　　百米的身高，吸引着无数道璀璨的泰坦神力，抬手之间，山崩地裂。
　　这。
　　是绝对的力量！！
　　而我！
　　终将成为，这世界唯一的真神！！
　　不成仙。
　　成神！
　　这家伙，真的敢想啊！
　　可惜！
　　你路走窄了！
　　楚轩盘算着体内的能量的流逝速度，无奈的苦笑：“我路也走窄了啊！”
　　轰！！
　　巨大的拳头，直接将楚轩砸在了地面上，恐怖的力量让他的肉身都报发出了一阵阵刺耳的骨头破碎的声音。
　　额~
　　这种痛，是三个人共享的。
　　两道痛苦的低吟让楚轩差点心灵失守：“你们俩，忍着点，别让我跑神啊！”
　　“对不起。”
　　两个姑娘脸一红，有些尴尬。
　　看着楚轩肉身的惨样，抿了抿嘴：“现在怎么办，神合状态可以激发的战力太少了，若是没有约束，你的战力早就一剑劈了这混蛋了！”
　　阿拉提一阵的咬牙切齿。
　　现在三个人相互坦诚。
　　关系也变的亲密了一些。
　　麒麟帝也没有和阿拉提争斗什么的。
　　莫得办法。
　　楚轩无奈的苦笑了一声，艰难的抵抗着议会长狂暴的攻击：“体内的道韵流逝速度实在是太快了，根本就不能施展什么招式。”
　　与他们相反的是，议会长的战力却在不断的提升，大肆的掠夺整个秘境的能量为己用。
　　这样下去可不行啊！
　　奥坦躲在一边，心思狂赚，目光放在了被议会长泰坦神力保护的神药：“我是皇室血脉，如果，我将这泰坦神力吸收，应该会彻底激发祖血的吧！？”
　　要不要试试！？
　　奥坦咬着牙，一番争斗以后，三道身影从天而降，砸在了他面前。
　　三人，正是楚轩三人。
　　神合状态硬生生被打散了。
　　三个人身体都被彻底打坏了，躺在大坑里，剧烈的喘息。
　　麒麟帝和阿拉提还好。
　　两个人没有直接承受攻击。
　　而楚轩却是承受了所有的攻击，现在还被两个人压在底下，呼吸的都变的有些艰难了了！
　　你们都不行！！
　　四尊无敌者。
　　议会长狂傲的大笑，却没注意到，奥坦已经留到了神药旁边，强行趴在了那一道泰坦神力上，一口啃了下去。
　　你疯了！！
　　自己设下的保护结界，这一口下去，议会长自然是感应得到，瞬间便收回了准备弄死楚轩三人的手，转身看向了奥坦。
　　奥坦身上此时已经炸了除了无数的雷锋，紫色的泰坦神力在其中流动。
　　疯了！！
　　“你根本没有能力承受泰坦神力，强行吸收，只会让你自爆身亡！！”
　　议会长不屑的嘲讽：“也罢，就让我好好欣赏一下，最后一道巨神帝临死前，痛苦挣扎的表情吧！”
　　临死前痛苦的挣扎！？
　　我可是皇！！
　　巨神族，唯一的领袖！！
　　奥坦吃掉最后一口的泰坦神力以后，仰天怒吼，背后一尊巨大的神像时隐时现。
　　额！！
　　陡然间，一声聚类的心跳声从他的身体中传出，让他一下子跪倒在地，痛苦的握着胸口，双眸怒瞪：“怎么回事，感觉心脏好像要炸掉！！”
　　呵呵！
　　强行觉醒祖血。
　　这便是你最终的下场！！
　　嗷！！
　　奥坦痛苦的咆哮，双拳狠狠的砸在了大地上，恐怖的巨力瞬间让大地下沉了百米，形成了一个直径足有数十公里的巨大深坑。
　　这力量！！
　　泰坦神力！？
　　这怎么可能！！
　　在挣扎中。
　　一道道纯粹的泰坦神力不断的汇聚，最终融合到了奥坦的身体，使得他的身体不断的膨胀，剧烈的心跳与这个秘境的动脉产生了共鸣。
　　不可能！！
　　议会长歇斯底里的咆哮。
　　泰坦神力应该只有自己能够掌控才对。
　　为什么。
　　为什么他也会！？
　　议会长眼中露出了杀意，直接调动痛苦之力，朝着奥坦砸了过去。
　　痛苦之力化作漫天的长矛，化作一条黑色的怒龙疯狂的冲向了还趴在那里的奥坦身上。
　　吼！！
　　就在这痛苦之矛即将靠近奥坦的时候，一道巨神身影从奥坦的内霸体二期，挥动巨大的斧头，一扫而过，纯粹的力量瞬间横所有的痛苦之矛，圆润丝滑的斧芒将这秘境胎膜都给直接撕裂，露出了外界混沌的空间。
　　而那道斧芒却并未就此消散，而是继续冲入了混沌深处。
　　掌握绝对力量神格的泰坦神！！
　　皇室的血脉，果然要远高于我们这些普通人么！！
　　议会长不服气！！
　　他深知现在已经无法阻挡，所以就默默的看着。
　　看着他一点一点破除枷锁。
　　他要在奥坦最巅峰的状态，将他杀了，证明，普通血脉，也能掌握真正的巨神权柄！
　　议会的抹除！！
　　从你开始！
　　奥坦声音冰冷无比，他的眼神孤高骄傲。
　　但是，却很陌生。
　　身上散发着让楚轩他们陌生的气息。
　　这不是奥坦的本源能量。
　　而是另外一种高深的本源。
　　甚至。
　　灵魂波动都已经变了。
　　哦！？
　　有趣！！
　　你还是能从这里出去，再说这些大话吧！
　　小小后辈！！
　　奥坦的声音相当的冰冷，巨大的身形瞬间消失，再次出现已经是将拳头砸在了议会长的脑门上！
　　轰隆隆！！
　　庞大的体型砸在了地上，激荡出了数百米的烟尘，楚轩感受着烟尘中的毁灭物质，连忙将麒麟帝和阿拉提压了下去，手掌一拍，厚厚土层将三人埋藏起来，抵挡了滚滚烟尘的洗礼。
　　草！
　　差点没了！
　　好半天后，感受着后背上沉重压迫力的消失，小心的从土层中爬了出来，看着两尊笼罩着无穷神力肉搏的巨人，扯了扯嘴角：“这战斗，可真的原始到让人热血沸腾啊！”

第226章 散财童子
　　怎么样了！？
　　一段时间的调整。
　　阿拉提和麒麟帝也都已经可以行动。
　　麒麟帝也没有了太过矜持，紧贴着楚轩站了起来，一双眸子紧紧的盯着战场：“楚轩，你应该也可以吸收泰坦神力吧！？”
　　不清楚。
　　楚轩微微摇头：“我现在没有种子，若是有种子的话，应该有办法剥离游离在秘境中的泰坦之力。”
　　“关键是，我吸收也没用啊，破不开枷锁还是白瞎，现在奥坦一个人就足够了。”楚轩眸子中有些忧虑。
　　自己没有战力，在这种秘境是很危险的。
　　奥坦现在明显就不像是自己。
　　更像是请神上身。
　　或者说。
　　是躲藏在基因深处的祖宗的记忆碎片被激活了。
　　不能判断奥坦现在是敌是友。
　　“要不，我也尝试一下吞噬泰坦神力，然后与你神合！？”阿拉提沉吟了一声：“奥坦现在的状态不得不防。”
　　的确是如此。
　　楚轩眉头紧皱：“总之就让他们打吧，我感觉，枷锁似乎开始松动了。”
　　系统。
　　这枷锁解析的怎么样了！？
　　楚轩在确定自己无法解析的时候，就将解析这事情交给了系统。
　　【解析百分之九十九，再有十分钟，就可以完全解析崩坏封印酒叟！】
　　系统的声音相当的冰冷。
　　去也给了楚轩希望。
　　那就没事了！
　　楚轩微微点头，拽着两个人后退了很多，躲在巨石后边：“我们小心一些，这俩人迸溅出来的能量，能把我们给烧化了！”
　　嗯。
　　麒麟帝老老实实的跟着楚轩躲了起来，瞥了一眼阿拉提：“阿拉提，此事结束了，你要去干嘛！？”
　　“开一家酒馆。”阿拉提耸了耸肩膀：“不知道楚轩欢不欢迎，我在你们的领地上开一家酒馆！”
　　没问题。
　　楚轩一边注视这战场，一边询问：“打算在我的帝国找个男人！？”
　　对啊！
　　阿拉提也没有隐瞒：“感觉，你们人类潜力真的很高！”
　　“那，我儿子考虑考虑！？”楚轩坏笑了一声：“楚忘君，人长得帅，潜力也高，追上你也是迟早的事情。”
　　这。
　　我把你当兄弟，你却想当我爹！？
　　阿拉提怒视这楚轩，锤了他一拳：“你是不是有什么奇怪的癖好！？”
　　滚蛋！
　　楚轩一脸的黑线：“只是开个玩笑啦。”
　　“呵呵。”
　　阿拉提呵呵一笑，脸色苍白的坐在地上，淡然的笑道：“纷争什么的，我已经受够了，只想安定的修炼，然后，等你踏上了仙路以后，带我一把就够了。”
　　成！
　　楚轩耸了耸肩膀无所谓的笑了笑，盯着战场的眼神微微一变：“这是要分出胜负了啊！”
　　是啊！
　　麒麟帝看着两个蓄力大招的泰坦神，缩了缩脖子，朝着楚轩身边靠了靠：“我们这样能行么！？”
　　不太行。
　　不过。
　　问题不大！
　　楚轩看了一眼解析度的进度，嘴角勾起了一丝笑容，抬起手，三尊神鼎坐落在地上，形成三道绝对的守护能量，将三个人保护其中。
　　你！
　　这一变化，让两个人都瞪大了眼睛。
　　十分钟前，你还被禁锢。
　　十分钟后，你竟然悄悄的解开了！？
　　封印什么的一般对我没什么效果。
　　适应了。
　　自然而然的就解封了。
　　解封时间也不过是时间消耗的长短而已！
　　哦！
　　麒麟帝两人满脸都是震惊：“你这样的特性真的是遭天妒忌啊！”
　　还行。
　　楚轩呵呵一笑，一双重瞳金光闪耀，将两个人的动作无限制的放慢，解析他们的招式弱点。
　　轰！！
　　两人如同彗星一般，撞击在了一起。
　　瞬间。
　　战场开始化崩坏凋零。
　　当当当！！
　　一阵阵的气浪冲击，让神鼎报发出了敲钟一般的轰鸣。
　　“幸好，有你这变态啊！”阿拉提看了一眼楚轩，满脸的赞叹：“没有你，我们就是无敌者的身躯也扛不住啊！”
　　冲击足足持续了大半柱香的时间，才逐渐恢复平静。
　　烟尘散绝的时候。
　　奥坦半跪在地上，身形已经恢复正常，双眸无神，明显已经陷入了重度休眠状态。
　　输了啊！
　　楚轩轻轻一叹，看着那荡漾着神力的神药，再看看那站在半空癫狂大笑的议会长，嘴角微微一勾，一步踏了出去，出现在了他的面前：“哟，兄弟，很兴奋么！？”
　　你！？
　　怎么没有死！？
　　议会长如此兴奋，是觉得楚轩他们三个没有道韵护体，早就别他们的碰撞而燃烧成灰烬了。
　　怎么也没想到，楚轩竟然还存在着！
　　“嗨，运气比较好。”楚轩淡定的笑了一声：“在你们最后一期的时候，我幸运的解除了禁锢，要不然，我就真的没了。”
　　议会长斜眼看了一眼发光的地方，看到了麒麟帝还有阿拉提以后，满脸的不可置信：“第一波冲击，你竟然还有余力保护两个累赘！？”
　　累赘！？
　　楚轩忍不住的笑了：“啧啧，你果然是缺爱啊。”
　　什么意思！
　　议会长恼怒的盯着楚轩。
　　“越是危险，越是彰显男人本色的时候，你这张口闭口就是累赘，喜欢你的怕不都是绿茶婊哦！”楚轩咧嘴笑了起来：“我猜猜哦，你女人怕是给你生了娃以后，就直接卷着你的财产跑了吧！？”
　　“楚轩怎么知道的！？”
　　阿拉提满脸不可思议：“这事儿，在巨神一族也是极为隐秘的啊！”
　　“别问我，问就是不知道。”麒麟帝摊了摊手：“你看，楚轩女人那么多，感情丰富。”
　　也是!
　　阿拉提微微点头：“楚轩真是的，快点一剑砍死他算了，还在这聊什么啊！”
　　他的性格就是如此。
　　太无敌了。
　　总想和敌人聊聊。
　　麒麟帝硬邦邦的哼了一声。
　　你是在找死！！
　　被人说中了痛处。
　　议会长怒吼了一声，暴怒的挥动了拳头：苍天崩！！
　　这一拳蕴含着空间之力。
　　一拳下去。
　　空间不断的炸裂，将楚轩瞬间囚禁在了崩塌的裂缝中，无尽苍天重重的压在了他的肩膀上。
　　哟！
　　有点意思！
　　楚轩活动了一下脑袋，轻轻一抖肩膀，这无尽苍天瞬间崩塌：“别搞这些没用的，用全力啊！”
　　太强了！
　　即便是全胜状态，我也不能有与之一战的能力！
　　更何况。
　　现在，本源已经出现了裂痕。
　　议会长脸色相当的阴郁，看着本源之下的那团黑暗属性的能量：“难不成，我也要选择堕落！？”
　　瞥了一眼，已经处在成熟状态的神药，直接冲了上去。
　　神药是我的！
　　天真！
　　楚轩撇撇嘴，根本就没有制止他。
　　而是满脸嘲弄的盯着他。
　　神药有灵。
　　战力是与神药的所处环境相对等的。
　　这里可是诸神战场。
　　十二尊极限远古诸神，他们的战力该有多恐怖！？
　　即便是符合了当下的世界的规则。
　　那也是超越无敌者的存在。
　　就这样冲上去。
　　不是找死是什么！？
　　轰！！
　　在议会长接近的时候，一尊雷霆所化的主神从神药中冲了出来，手握雷霆之锤，狠狠的敲了下来，一锤，引动无上雷霆之力，瞬间便将议会长的肉身劈成了碎片。
　　“诸神的黄昏，我们怕是没戏了吧！？”阿拉提瞅着那神威浩荡的神药之灵：“这东西，我们打不过啊！”
　　不好说。
　　麒麟帝脸色如常。
　　反正，她已经打定主意了。
　　无论如何都要纠缠住楚轩。
　　他身上的紫气能够让自己境界飞速提升，只要跟在他身边，境界突破毫无压力。
　　所以。
　　神药这种东西可有可无。
　　“嘿嘿，我感觉，楚轩肯定会将神药之灵全部打爆，然后平分的。”神合以后，阿拉提对于楚轩有着莫名的信任。
　　也许吧。
　　麒麟帝见议会长死透了，整个人也不再紧张了，靠在石头上，长长的舒了口气：“普通人，真的有诸多不便啊，要是能够无视任何秘境压制，就不会有这种麻烦了！”
　　“那你的提升血脉等级，或者超越无敌者。”阿拉提沉吟了一声：“根据传承的记忆来说，血脉等级返回到神话时代，或者渡过成仙的三灾第一灾基本上，境界就能回归正统，这些特殊秘境就没有约束我们的能力了！”
　　你们再说什么！？
　　楚轩手拖着一座神殿，脸上满是不解：“这果实刚才还挺凶的，不知道为啥，我都抓在手里了，也不出来反抗，顺便，还把神药本身给弄走了。”
　　你，就是个怪物啊！
　　阿拉提两人，想要触碰神殿的时候，神殿本能的就做出了警告的反应，让两个人颇为无语，尤其是阿拉提：“算啦，神药选择了你，那你就全部收了吧，奥坦呢，我那个不成器的弟弟。”
　　没事。
　　死不了。
　　相反，还获得了天大的好处。
　　楚轩已经检查过了。
　　奥坦只是力竭昏迷。
　　身体虽然亏空，却生命力浑厚，并且血脉在不断的进化。
　　待他苏醒以后。
　　他肯定是要拥有泰坦之力，成为巨神一族真正的帝王的。
　　那也就是说。
　　我们两个女人，什么都没有呗！？
　　秘境中最有价值的被你们俩男生拿了杯！
　　这。
　　确实。
　　楚轩搔了搔脑袋，蹲在地上：“你们想要啥，我补偿你们一点，对了。”
　　楚轩想了一下，拿出了两片大道古树额茶叶递给两个人：“这两片树叶与你们的属性很契合，算我个人赠给你们，也算是我们共同冒险的象征了！”
　　你这男人就是散财童子啊！
　　两个人其实并没有什么太大的意思，只是调侃一声，没想到，楚轩还真的给她们东西了。
　　这货。
　　难道不知道，随意赠送女性这种级别的宝物会让人误会么！？
　　但是看他记忆。
　　这也不是一次两次了。
　　两个人才忍不住的感叹，楚轩真的是散财童子，人傻钱多，看着顺眼，就送宝术装备丹药，就连这种足以让整个世界暴乱的宝物都能拿出来赠送。

第227章 泰坦强横，瞬息秒敌
　　在奥坦沉睡的这段时间。
　　楚轩也是一个劲的打扫战场。
　　疯狂的搜集破碎的装备。
　　将这些装备熔铸成一块块稀有的素材。
　　有了这些素材。
　　楚轩也是顺利的将第四，第五尊神鼎给熔铸了出来。
　　分别为太阴神鼎，以及青铜古鼎。
　　有了两尊神鼎的守护。
　　楚轩的肉身战力再一次提升，基础战力也提升了一小节。
　　“我这境界在提升一些，就要渡劫了，不知道我能不能将雷灾吸引下来！”
　　楚轩停止修炼以后，无奈的叹了口气。
　　咦！？
　　不修炼了！？
　　楚轩停止修炼以后，两个姑娘也不再继续修炼下去了，奇怪的看着楚轩：“你不吞噬诸神的黄昏么！？”
　　不着急！
　　楚轩不在意的摆了摆手：“先看看奥坦的情况再说，吞噬诸神的黄昏需要很长的时间，外界还有一对母子在，如果奥坦苏醒不了，那只能我先带着你们出去，将奥坦的老婆救出来再说了。”
　　也行。
　　想到自己弟妹。
　　阿拉提也是满脸的担忧：“现在就害怕一会那边狗急跳墙。”
　　应该不会。
　　议会长背叛这件事，很隐秘。
　　议会应该也有很多人不知情。
　　楚轩沉吟了一声，走到奥坦身边，观测了一下他的状态以后，轻叹了一声：“走吧，我们的存在，让他无法完全融合泰坦之力，完成复苏，我们先离开这里。”
　　好。
　　阿拉提和麒麟帝也不再犹豫，
　　抓着楚轩的手臂，随着他一起飞出了秘境之门。
　　离开秘境之门。
　　两个人气息瞬间恢复，并有了很大的提升。
　　“难怪，你说什么都要跟着他。”阿拉提瞅了一眼麒麟帝，感受到麒麟帝锐利的目光，无语的摇了摇头：“你放心，我没兴趣做小的，我只想开一家酒馆。”
　　呵呵。
　　对于她的回答，麒麟帝嗤之以鼻。
　　楚轩并没有感觉到两个人的变化，而是认真的看着秘境之门。
　　接下来的动静，与他观望的未来完全一致。
　　米境内的奥坦就如同黑洞一般，疯狂的吞噬秘境本身，没多时，秘境之门就已经彻底崩塌。
　　奥坦！？
　　秘境归为混沌之后，一道身影傲然立于其中。
　　这一尊身影散发着无穷的神威，无数的神术异象缭绕在他的身边：“神道尽头，一场空啊！”
　　奥坦悠悠的叹息了一声，眸子中无尽的光彩荡漾：“三位，久等了！”
　　还行！
　　楚轩呵呵的笑了一声：“走吧，去就你媳妇！”
　　嗯！
　　出来的一瞬间。
　　奥坦就已经锁定了自己媳妇的位置。
　　没有动。
　　但是，周边却多了很多陌生的气息。
　　每一道都是九劫无敌者的战力。
　　还有。
　　无穷的黑暗！
　　黑暗的爪牙，竟然已经渗透到了我的帝国！
　　奥坦无喜无悲，一步踏了出去，瞬间跨越亿万公里，来到巨神帝星上。
　　战力提升了这么多！？
　　这速度。
　　楚轩都有些赶不上了。
　　楚轩砸了咂嘴，定位到了奥坦的身上，开启空间之门：“走吧。”
　　空间之力可真的是省力啊！
　　阿拉提撇撇嘴，跟着他跨越了空间之门，回到了帝星。
　　此刻。
　　帝星帝城郊区。
　　一道道黑暗缭绕的身影出现在高空中，将奥坦团团围住。
　　黑暗修士。
　　楚轩砸了咂嘴，站在房顶，目光扫了一圈，收了回来，有些好奇的询问：“阿拉提，你们巨神族的女人很喜欢穿丁字裤么！？”
　　差不多吧！？
　　阿拉提倒是没什么害羞的，坦然的承认了。
　　你们真厉害。
　　楚轩扯了扯嘴角：“也真的很开放。”
　　“是不要脸。”麒麟帝在一边直接戳刀子。
　　“一件小衣服而已。”阿拉提撇撇嘴，不在意的摆了摆手：“外边还有衣服，只要不穿裙子，谁看得到！？”
　　好了好了！
　　你们来，怎么一直针锋相对啊！
　　好好看吧！
　　楚轩指了指天空，沉吟了一声，看向了小房子：“那里边的那个女人是奥坦的老婆？长得挺漂亮的！”
　　是吧！？
　　莉莉安和阿拉提气质很不一样。
　　阿拉依毕竟是皇室，有着天生的高贵。
　　而莉莉安则是平易近人极致温柔的美感。
　　“去！”
　　楚轩抬起手指，五尊神鼎飞了出去。
　　将房子守护了起来，放置楚轩意外。
　　对于楚轩这一举动，奥坦感激的看了楚轩一眼，然后沉声说道：“诸位来这里是何意！”
　　这些黑暗修士都没说话。
　　而是看向了楚轩。
　　将楚轩的影像传导了大荒禁区。
　　禁区内。
　　黑暗修士齐聚一堂，现在这里已经被云九幽统治，不服者全部都被他无情的吞噬。
　　服从的人，都被他登录到了天道玉上。
　　让他们可以自由活动。
　　即便是如此。
　　他们的爪牙也不敢继续朝着古路深处探索。
　　别发呆啊！！
　　奥坦手中出现了一柄缠绕着无尽雷霆的巨锤，一锤砸在了虚空中，狂暴的雷霆瞬间肆虐。
　　雷霆是邪恶的克星。
　　如此狂暴的泰坦神雷瞬间就抹除了一大半的黑暗修士！
　　噗！
　　这些黑暗修士就如同气球一样破碎，化作一大片的碎末。
　　这是什么鬼！？
　　奥坦愣了一下。
　　按照他估算。
　　这神雷顶多就是给这些黑暗修士造成一些创伤，却并不知名。
　　而现在，这些黑暗修士却如同气球一样瞬间爆炸，就让人有些怀疑和慎重了。
　　这是怎么回事！？
　　构造体上应该是没有问题的才对！？
　　楚轩也是微微一愣，眯着眼睛探索。
　　这一次。
　　即便是重瞳也没有看出个所以然来。
　　噗噗！！
　　有十几道破碎声。
　　那些黑暗修士瞬间化为了飞灰，只剩下了九个议会成员。
　　跑了！！
　　楚轩眸子金光一亮，看着黑色飞灰后边细不可为的空间震动，脸色微微一变：“这些人是来刺探消息的！？”
　　应该是吧！？
　　阿拉提也有些不确定。
　　“麟苏还没有给我传达什么特殊的异象。”麒麟帝倒是很安心。
　　麒麟象征着祥瑞，拥有者浩然正气，黑暗修士踏入麒麟帝国就是找死的行为。
　　“奥坦，事情就这样过去如何！？”枯瘦的巨神知道，黑暗修士在畏惧。
　　议会长也死无全尸，反倒是奥坦拥有了至高泰坦的神力。
　　在争下去，毫无意义。
　　不如，求和。
　　你在想屁吃！？
　　奥坦毫不客气的嘲笑：“你以为，这里是谁的帝国！？”
　　干枯的巨神脸色相当的难看：“奥坦，你别太过分了，议会可是掌握这帝国的最高权柄，你想违抗神权不成！？”
　　呵呵！
　　神权，只能握在皇室手中。
　　你们这些吃里扒外的东西，老老实实的给我躺下休息吧！
　　奥坦懒得和他废话，一道道泰坦神力化作一直黑色的大手，将这枯瘦老者抓了起来：痛苦之握！
　　痛苦之握会将痛苦之力渗透到他的灵魂，身体，让他无时无刻不处在极致痛苦的状态中。
　　这种状态，会让被攻击这求生不得求死不能！
　　啊！！
　　痛苦之握融入到这枯瘦老者的身体之后，这老者身上便是冒出了一道道黑色的能量，痛苦的从天上追到到地上。
　　这一摔本来是没太大影响的。
　　但是。
　　在痛苦之力的加持下，这疼痛直接放大了千万倍，让他痛不欲生。
　　跑！！
　　议会的老头老太们知道，时代已经变了。
　　奥坦掌握了泰坦神力，是铁了心的要灭掉议会。
　　他们跑了，好歹还能活下去，不跑，只有死路一条！
　　别这么着急跑么！？
　　好好玩玩！
　　奥坦冷笑了一声眼神一动，死亡雾气瞬间将他们包围了起来，不断的剥夺他们的生命，让他们越发干枯，好似风一吹就要死亡一般。
　　神术·死亡飓风！
　　死亡飓风和风灾有得一拼，这风并不是自然风，而是渗透到体内的死亡之期所化的风。
　　这风，瞬间便将他们的本源，灵魂粉碎成灰。
　　议会成员瞬息之间便被抹除。
　　灵魂都没有留下！
　　轰隆隆！！
　　议会成员陨落。
　　被分食的国运瞬间四散，整个帝国都被一股悲凉笼罩。
　　哼！
　　给我镇！！
　　奥坦以身为本，抬手将国运在其聚拢，用自己不朽身躯来镇压国运，将国运稳定了下来。
　　即便是如此。
　　巨神帝国的实力也依旧下降了不少。
　　这是没办法的事情。
　　十个议会成员不断的蚕食国运，然后以自己来补充国运，吃从而让奥坦他们无法发现国运的异常。
　　而现在，他们死了。
　　一切的弊端瞬间就显露了出来。
　　不过。
　　神权，却完全掌握了。
　　再加上奥坦自身的境界，这点损失只需要十年，就能恢复过来，并且会更加的强大！
　　楚轩淡然的笑了笑，撤处了神鼎的保护：“恭喜！”
　　谢谢！
　　奥坦感激的笑了笑，快速的落到院子里，看着那温婉的女人，颤抖着手，将其拥抱到怀里：“辛苦你了！”
　　我相信你一定会保护我的！
　　莉莉安深情的回应。
　　让两个女单身狗脸色一阵的变换。
　　楚轩毕竟是已婚人士，看着只有甜甜的赶脚。
　　“楚轩，接下来，我要重整帝国了，恐怕帝国结界要重新开启了，我姐，就摆脱给你了！”奥坦将自己的想法说了出来：“帝国，不能一日无君，我会在这里看着你们征战古路的！”

第228章 大荒塔八十层，仙
　　奥坦要关闭国门。
　　楚轩他们也不好说什么。
　　简单的简单的喝了一些酒，三个人就直接离开了。
　　在前往古路前。
　　楚轩他们先去了麒麟帝国。
　　确认了麒麟帝国这边没有什么异动以后，就一起回到了仙秦帝国。
　　在神宫脚下。
　　楚轩给阿拉提盘下了一座酒楼，为她办理了各项手续以后，才算是完全松了口气：“你确定不去古路么！？”
　　不去。
　　阿拉提淡然的笑了笑：“你去们去吧，我要好好学学厨艺，看看书，做个老板娘。”
　　行吧！
　　楚轩点了点头，也没强求，去和自己父母聊了聊以后，就与麒麟帝一起前往了大荒禁区。
　　两个人在踏入大荒禁区以后，黑暗修士瞬间就察觉到了两人的动向。
　　云九幽在得知楚轩的动向以后，阴森的笑了一声：“楚轩，你终于踏入禁区了！”
　　这里。
　　还真的是破败啊！
　　大荒禁区的边缘。
　　楚轩砸了咂嘴：“麒麟帝，你来过这里么！？”
　　来过。
　　麒麟帝点了点头：“在这里要小心一些，禁区生命战力都很强大，尽可能的不要招惹。”
　　嗯。
　　楚轩微微点头：“大荒塔和大荒戟有必要么！？”
　　当然有啊！
　　这可是关系到仙路的顶级至宝。
　　麒麟帝眸子放光：“我们直接去大荒塔那边，至于大荒戟，这个是和大荒塔关联的，只有拿到大荒塔才能开启大荒戟的试炼。”
　　而且，这个是强制的。
　　失联失败，只有陨落。
　　这可真的麻烦。
　　楚轩歪了歪嘴，鼻子微微动了一下，并未将这淡淡的黑暗能量放在心上，淡声道：“我们走吧。”
　　好。
　　麒麟帝也感受到了那股黑暗能量，看了一眼满不在乎的楚轩，她自己也就懒得搭理了。
　　对于蝼蚁。
　　没必要放在心上。
　　此时。
　　麒麟帝国。
　　麟苏头疼的坐在皇坐上，看着堆积成山的待处理文件，看向了一边的美艳女子：“那个，师傅，要不，咱们出去玩一会儿！？”
　　“你娘都跟人跑了，你还玩个屁！”
　　对于麒麟帝突然跟着一个人族男人跑了，国师心情可是相当的不美丽。
　　“嗨，师傅，我看你这就是妥妥的嫉妒，要不，你也去找个男人回来！？”
　　麟苏倒是觉得挺好的。
　　楚轩神秘，强大，自己那个老娘有感兴趣，自己当然要鼎力支持！
　　说啥呢！？
　　国师麒天月瞪了他一眼，用力的扭着他耳朵：“有这闲工夫，快点给我处理了这些文件，处理了，我就放你离开玩一会儿！”
　　你说的啊！
　　那我可就马力全开了！
　　麟苏搓了搓手，拼命的开始翻阅1文件，越翻脸色越不对劲：“这都是搞啥啊，大都是催婚呢！？”
　　同时心里也在感叹。
　　幸亏不是催我，而是催我妈！
　　不知道，我妈看到了有何感想。
　　催婚的，麟苏肯定不敢多说什么，直接丢到一边，然后继续翻看，杂七杂八的事情一大堆，甚至还有人催国师结婚。
　　这让他着实没有想到。
　　随手将文件丢给国师：“师傅，你看看，现在帝国的人都是闲的没事干了吧，关键的事情就那么一点，接下来的都是什么鬼！？”
　　关键的事情多，才说明咱们国内稳定啊！
　　敢一大堆都是正事，那岂不是说，国内现在混乱不堪，法律不存！？
　　国师无语的瞥了他一眼：“你当你娘这十万年都是在胡闹！？”
　　嘿嘿。
　　那倒不是。
　　你看，我好歹也算是登基了，不干出点成绩，总是吃着我娘的老本，不合适。
　　嘚瑟！
　　麒天月悠悠的瞥了他一眼：“想要干出点成绩，就去做一个皇者该做的事情，结婚生子，不求你后宫三千，至少也的有三四个妃子。”
　　搞呢！
　　我只要师傅一个女人就够了。
　　麟苏说完就后悔了，尴尬的搔了搔脑袋：“那个，师傅，我……”
　　我知道。
　　麒天月俏脸微红，迈着脚步快速走了出去：“我去给你注意些醒神茶，后边有一些与仙秦帝国合作的项目，你要好好看看，然后，还有仙秦帝国的洽谈，也要做好准备了！”
　　我知道了。
　　麟苏尴尬的摸了摸鼻子，看着自己师傅的背影，耳朵都红的冒烟了：“竟然把心里话说出来了，师傅不会生气了吧！？”
　　门外。
　　麒天月也听到了麟苏的嘟囔，心跳更快了，捂着胸口，坐在了地上，俏脸通红：“这，这个不成器的臭徒弟在说什么呢，怎，怎么能够对师傅动心呢，太坏了！”
　　另一边。
　　逐渐深入大荒禁区的麒麟帝突然只觉得脊背发凉，打了一个大大的喷嚏，一脸茫然的嘟囔：“感觉有小白菜要祸害的小猪！”
　　噗！
　　你说啥呢！？
　　楚轩嘴角微微扯了一下，看着面前破败的古城，还有无数的修士在其中活动。
　　“这是大荒古城，是大荒禁区最核心的一座城市，这里边开发出来的大荒客栈是好东西，不过，我们没钱。”大荒禁区是需要消耗大荒积分的，这个东西是这个世界规则创造的。
　　积分获取，首次闯塔可以获得，猎杀任何大荒生物都可以获得，积分登录是需要闯过大荒塔才能拿到的。
　　“那也就是说，首要的就是闯塔喽！？”楚轩嘴角微微勾了一下：“这个应该很好玩吧！？”
　　应该吧！？
　　我也没有闯过。
　　麒麟帝微微摇了摇头。
　　“那我们就去试试。”楚轩伸出手，牵住了麒麟帝的手：“跟紧我，别丢了，就麻烦了！”
　　如果不是知道你的为人，我都要觉得你是故意占便宜了！
　　麒麟帝无语的摇了摇头，也没有抽回自己的手。
　　在这里，强者无数。
　　无敌者诸多。
　　战力强大之辈随处可见。
　　楚轩牵住她的手也是为了避免不必要的麻烦。
　　毕竟，麒麟帝可是出了名的美人，出现在这里势必会引起诸多男性的注意。
　　楚轩宣示主权的话，会避免很多的麻烦。
　　毕竟楚轩深不见底的战力也在古路上传开了，只要不是麻瓜，一般上不会来找麻烦。
　　果不其然。
　　楚轩两个人踏入城以后，无数人的目光都落在了两个人的身上。
　　在这里。
　　大帝级只是起步。
　　大荒塔位于城市的中央。
　　这座塔有一百层，是恨传统的六角宝塔设计，充满历史韵味的青铜色让楚轩好感顿生。
　　青铜打造，那也意味着，它的不凡。
　　大荒塔入口是一个排行石碑。
　　第一名：祖龙敖冷八十层，三个小时十四分钟，首次挑战。
　　第二名：无情八十层，三个小时十五分钟，首次挑战。
　　第三名：东宫雪，八十层，三个小时十六分钟，首次挑战。
　　第四名：九凤，八十层，三个小时十七分钟，首次挑战。
　　第五名：金翎儿，八十层，三个小时四十分钟，首次挑战。
　　第六名以后，也都是认识的人，分别是苍叶，谛幽，还有罗修，跟罗冰。
　　可以说。
　　前十名都是熟人。
　　都是祖地出身。
　　“看来，祖地还是强啊，首次挑战就保持在了八十层，尤其是前四名，完全就是在控分。”楚轩撇了撇嘴，轻笑道：“敖冷这丫头，若是完全形态战斗，绝对会打穿大荒塔！”
　　都是怪物啊！
　　麒麟帝揉了揉太阳穴，压力倍增：“我先挑战，我出来了，你再开始，如何！？”
　　可以。
　　楚轩微微点头，他若是进去，很可能会直接打穿，一时半会估计出不来，让麒麟帝挑战以后，拿到了积分令牌，也可以去刷积分然后客栈修炼。
　　那，我进去了。
　　麒麟帝抿了抿嘴，直接抬起脚步走了进去。
　　“麒麟帝进去了！”
　　“这可是十万年前镇压了一个世代的天骄，不知道能走到底基层，祖地出来的这群变态太恐怖了！”
　　“是啊，瞬间刷新排行吧，原本的第一名气的现在还在闭关！”
　　“祖龙是真的可怕，感觉她根本就没用全力，就出来了。”
　　“的确，现在就看麒麟帝是否可以超越了！”
　　麒麟帝应该可以达到八十层。
　　但是，却肯定无法超越祖龙。
　　楚轩很确信。
　　正在想。
　　前五层的灯光就亮了起来。
　　两个呼吸打穿了五层。
　　不知道里边是干什么的。
　　如果是单纯的战斗，那速度应该有点慢了。
　　楚轩摸了摸下巴，干脆的坐在地上，看麒麟帝挑战。
　　时间过得很快。
　　麒麟帝闯关速度也是相当之快，但是，在达到三十层的时候，速度明显降了下来。
　　在五十层的时候，速度下降更加明显。
　　而达到六十层的时候，已经过去两个小时了。
　　不会吧！？
　　照这样下去。
　　一个多小时，挑战二十层难度有点大啊！
　　楚轩站了起来，拍了一下身边修士的肩膀：“兄弟，问你一下，这挑战是什么！？”
　　“其实也就是战力考验，不过，六十层就已经是无敌者了，但是，却并没有境界之分，只有战力高低之分，因要说的话，六十层战力已经相当于五劫无敌者了！”
　　“最关键的是，六十一层就是质变，直接成了九劫无敌者！”
　　这男修士无奈的叹了口气：“麒麟帝掌握大五行术，首次冲关应该可以闯到八十层，至于坚持几秒，就不好说了。”
　　原来如此。
　　转眼间。
　　又是一个半小时过去了。
　　而这个时候，也只不过闯到了七十九层而已。
　　八十层刚刚踏进去，一道伟岸的背影便是报发出了恐怖的战意，瞬间便将麒麟帝震了出来。
　　哎！
　　八十层根本没有点亮。
　　不少人都在叹息。
　　不过，麒麟帝的战力已经很好了。
　　稳定在了第十一名。
　　真的是可怕啊！
　　麒麟帝落下来以后，如同落叶一般飘到了楚轩的怀里，俏脸苍白毫无血色：“第八十层，已经不再是人了，应该是仙！！”

第229章 仙路是谎言
　　不在隶属于人道领域了么！？
　　那也不应该差距这么大啊！
　　叶长歌微微挑眉，等她恢复到巅峰以后，也走进了大荒塔第一层。
　　第一层，就是人皇境界的凶兽。
　　随意一个眼神就将其镇杀。
　　不过。
　　凶兽死后，并没有留下任何的尸体，而是直接化为了泡影。
　　大荒塔幻化出来的么！？
　　叶长歌摸了摸下巴，直接进入了第二层。
　　依旧是一个眼神。
　　这些人皇级别的凶兽，让楚轩根本提不起任何的战斗欲望。
　　大荒塔外。
　　围观的人，看着飞速亮起的窗口，忍不住的抽了口气：“这还不足五分钟，就已经闯到了六十层，这家伙十个怪物么！？”
　　他是真的怪物！
　　按照战力推算。
　　麒麟帝可以相当的肯定。
　　这个到了六十层，也顶多是他稍微认真一些，也许七十层，会让他有些许压力。
　　又过了十分钟。
　　地七十层的窗口亮了起来。
　　这一下。
　　所有人都傻了。
　　难道。
　　难道，强度变了！？
　　六十层到七十层，只用了十分钟，他中间不休息么！？
　　七十层。
　　稍微有些难度。
　　但是战力也就那样了。
　　楚轩到现在为止，气息还相当的平稳，手中握着问天剑，一步一杀。
　　七十层到八十层，楚轩只是用了十五分钟。
　　在站到八十层以后。
　　楚轩微微挑了挑眉。
　　守关者是地仙级别的强度。
　　让楚轩感到了些许压力。
　　“新时代的巅峰，来到这里的人越来越多了，甚至还有来自洪荒血统的存在。”这一道伟岸的身影，声音威严苍凉，就好似在感叹着什么一般，一双眸子紧紧的盯着楚轩：“你，是第一个让我感到危险的存在。”
　　是么！？
　　可是我并未觉得，你对我有威胁！
　　楚轩耸了耸肩膀。
　　两个人对话的同时。
　　外界围观的人也都翘首以待。
　　这打破常规的挑战速度。
　　只有了不足一个小时，就来到了八十层这个天堑，他，让所有人都有了期待，八十层以上又是什么！
　　崩坏。
　　楚轩淡然一笑，抬起了手掌，紫色的崩坏之力瞬间将整个空间笼罩。
　　有趣的法则。
　　可惜，还是太嫩了一点。
　　那伟岸的身影抬起拳头，单凭绝对的伟力，就硬生生的将崩坏构筑的虚数空间给直接轰碎。
　　这家伙的力量，真的很恐怖！
　　楚轩突然间兴奋了起来：“我很好奇，你能够经得住我几次攻击！”
　　缩地成寸！
　　瞬间，楚轩消失无踪，再一次楚轩就是这男人的身后，大无量掌凝聚出了晶莹剔透的手印，狠狠的拍在了他的后心窝上。
　　无量量劫的气息。
　　小子，你真的让我越来越期待了。
　　这道身影似乎有着意志存在。
　　说话，逻辑相当的清晰。
　　轰！！
　　一掌下去。
　　这身影瞬间崩溃：让我更加愉悦一些吧！
　　无形的力量瞬间将楚轩卷到了第九十九层。
　　而外界。
　　瞬间哗然。
　　“发生了什么，为什么直接跑到了九十九层！？”
　　“根据传说，地八十层，到第九十九层都是第一代大荒塔主人留下的一道灵魂投影。”
　　“看样子，大荒塔主感觉，九十九层以下的都不是他的对手，所以，也不想浪费时间，直接将他送到了九十九层吧！？”
　　“嘶，那他的战力得有多强！？”
　　“云九幽不是一直嚷嚷着要灭掉楚轩么，这怎么不动了呢！？”
　　“一群违背常理的垃圾，估计早就吓尿了！！”
　　第九十九层。
　　大荒塔主是一个老年人。
　　与之前那伟岸的身影一样。
　　“你猜的不错，我是老年状态，却也是最巅峰的状态。”这老者淡淡的笑了一声：“你的战力让我着实欣慰。”
　　不打架么！？
　　楚轩微微皱眉：“前辈要说什么！？”
　　仙路是骗人的！
　　这老者灵智似乎并不高，说话相当的不利索。
　　刚说完，就直接发动了攻击。
　　狂暴的力量让楚轩身体瞬间炸裂，一口血喷了出去：“好恐怖的力量！！”
　　轰！！
　　楚轩也不在犹豫，直接开启了最强的战斗状态，体内激活的神魔之力缠绕在了他的身上，无穷的拳力与这老者对轰在了一起。
　　很好！！
　　小子！
　　你很不错！！
　　老者癫狂的大笑，身上肌肉瞬间膨胀起来，刺啦一下将衣服扯烂，丢在了一边：“但是还不够，要踏上仙路，这样的战力还不够！！”
　　不够！
　　那就继续提升！！
　　神魔之力百分之八十！！
　　百分之八十的爆发，已经让楚轩本身出现了神魔化的征兆，体型虽然没有变大，但是身上却浮现了密密麻麻的黑色花纹，身边更是无穷的神魔道文不断的喷发。
　　轰轰轰！！
　　两个人是以绝对的力量相互对轰，拳拳到肉的搏击。
　　简单。
　　没有花里胡哨的招式。
　　但是，却都将道韵，永生物质发挥到了极限。
　　你不行啊！
　　你是巅峰。
　　而我，却不是巅峰！！
　　神魔之力的加持之下，楚轩只会越战越强。
　　同样。
　　神魔化也越来越明显。
　　百分之九十！！
　　楚轩长啸，滚滚气浪瞬间将老者掀飞。
　　这场战斗。
　　实在是太尽兴了！
　　老者在稳住了身形的同时，唳啸了一声，双臂之上九条金龙盘旋，护目怒瞪：龙拳！！
　　万化圣诀！
　　楚轩身上神光照耀，光芒照射之下，九条金龙幻化的拳印不断的缩小，最终化为了一团空气，打在了楚轩身上。
　　这是什么古怪的招式！
　　老者愣了一下。
　　也就是这一瞬间。
　　楚轩一掌拍了出去：大无量掌·全功率！
　　全功率是楚轩现在可以发挥出来的极限战力。
　　轰隆隆！！
　　力量的荡漾，让整个空间满目疮痍。
　　新时代的王者。
　　能量荡漾结束以后。
　　这老者的外形不断的荡漾，最终依旧叮嘱道：“仙路是骗人的，登临仙域，仙路并不是唯一通道，相信自己的力量！”
　　老者说完，身形就崩溃了，露出了一尊青铜打造的傀儡。
　　只是，这傀儡已经彻底崩坏。
　　就连打造它的部件也化为了一堆废铁。
　　亮，亮起来了！！
　　九十九层亮起来以后。
　　外界一片震惊的。
　　这已经多少年了。
　　大荒塔都没有人爬到顶峰了。
　　第一百层。
　　到底是什么呢！？
　　楚轩略作休息，缓缓的踏入了第一百层。
　　第一百层，是一望无际的湛蓝色汪洋，汪洋投影这碧蓝的苍穹，天地交接，看不到边际。
　　而他身前则是一块巨石，巨石上写满了密密麻麻的的符文，巨石的顶端，则是一把超过两米的黑色的战戟。
　　战戟之上缠绕着荒凉霸道的气息，凛冽的杀气让楚轩都感到一阵的头皮发麻，内心感叹：“这得杀多少人才能有如此恐怖的杀意！？”
　　大荒戟
　　品质：红尘仙器/仙帝战兵
　　封印：已解封
　　出处：大荒之主历经三十万年熔铸而成。
　　主人：大荒之主
　　可以发挥出极限战力的红尘仙器。
　　楚轩并没有着急去触碰这大荒戟，而是认真的研究了一下石头上的符文。
　　从符文中得知。
　　这大荒塔最大的功效，就是时间掌控，而这石头上则是记录了大荒之主留下的大时间术！
　　只有掌握大时间术，才能完美的掌握大荒塔！
　　这东西对于楚轩没有什么难度，只是用了半天时间，就将大时间术修炼至了入门，同时还觉醒出了一尊时间神魔。
　　接下来。
　　就可以在客栈好好的闭关一段时间了。
　　掌握了大时间术以后，楚轩将大荒战绩也淬炼了一边，然后从大荒塔中走了出去，抬手，将大荒塔缩小，使其悬浮在了自己的手掌上。
　　就这？！
　　麒麟帝瞪大了眼睛：“大荒戟呢！？”
　　在这呢！？
　　楚轩打了个响指，一把战戟出现在了他的手中。
　　都被炼化拿走了！？
　　周围的修士眼中露出了贪婪的神色。
　　“你们想要一战么！？”楚轩轻轻的笑了一声，神魔之力轰然爆发，恐怖的压力让无数的修士低下了高傲的头颅！
　　太强了！
　　这家伙到底是怎么修炼的。
　　境界是在太具备迷惑性了吧！？
　　走吧！
　　楚轩晃了晃手中的积分令牌，将两件至宝收了起来：“先去闭关一段时间。”
　　好！
　　麒麟帝微微点头，她也的确需要闭关一段时间，只要将大道古树的树叶炼化，她就可以开始渡劫了！！
　　“对了，你知道，仙路为什么是谎言么！？”楚轩两人在无数人敬畏的目光中，走向了客栈处。
　　“这是从上边得到的消息！？”麒麟帝略微沉吟了一声，微微摇了摇头：“这不好说，不过，我在你身边呆的久了，原本缥缈的三灾，我现在都能感受得到了。”
　　额。
　　我还有这个功效！？
　　楚轩摸了摸下巴：“算了，能够渡三灾，的确是一件好事。”
　　楚轩来客栈闭关。
　　可是惊动了不少人。
　　最高档的那几个院子，瞬间就没人了。
　　这让楚轩心情有些不太美丽。
　　毕竟。
　　根据规则上说，挑战胜利，是可以拿走被挑战者的所有积分的。
　　虽然有些可惜。
　　不过也无所谓了。
　　他现在积分可以直接修炼千年的时间了。
　　楚轩也没小气，直接开了两个房间，每个房间各开了一百年。
　　“去吧，百年后我们再见。”楚轩摆了摆手，走到了自己的天字一号院子。
　　在走进去以后。
　　他可以明显的感觉到，这里的时间流速与外界完全不同。
　　在这里修炼是外界的十倍啊，百年时光，在这里就是千年苦修了啊！
　　千年。
　　有点久了。
　　足够将十滴盘古精血给炼化了！

第230章 绝美仙人
　　楚轩轻轻在院子里转了一圈，然后走到了房间里。
　　房间里的永生物质极致的浓郁，在这其中竟然还有淡淡的仙气存在。
　　这个环境还能在继续提纯优化一下。
　　楚轩略微思考，就在自己准备闭关的地方布下了仙灵阵，以及聚灵阵，将周边的环境彻底转变成仙气空间。
　　感觉。
　　先吞噬黄中李更合适一些。
　　传说中，黄中李一颗就能成就大罗金仙。
　　现在，这虽然不是高端洪荒的出产，维度被下降了一些，效果，应该不会太差吧！？
　　楚轩盘腿坐在地上，将黄中李的果子拿了出来，一口吞了下去。
　　果子甘甜可口。
　　一口下去，味道却也没有什么出彩的，不过，却蕴含着磅礴的仙气和大道碎片。
　　鸿蒙不灭经，给我炼！
　　黄中李蕴含的能量相当的庞大，这一口吞下去，引动周边的仙气都开始暴乱，一张口，就有一道大道碎片跟仙气逸散出来。
　　维度果然下降了不少。
　　楚轩抱守元神，端坐在地上，疯狂的炼化这黄中李带来的澎湃仙气。
　　这一座，就是千年的时光。
　　不过，对于外界来说，也只是百年的时光的而已。
　　骤然间。
　　苍穹之上雷霆肆虐。
　　恐怖的威压，让整个世界都好似要毁灭一般。
　　仙。
　　有人要成仙了！！
　　在这无仙的世界，竟然有人踏出了那一步！！
　　大荒禁区的深处。
　　一口棺材不断的震动，而后，一双白嫩如玉的手掌直接将棺材拍碎，从中走出了一尊好似女人一般绝色美男子，这男子周身仙气缠绕，一道道大道符文不断奏响仙音。
　　大荒塔，大荒戟被人拿走。
　　竟然还逆转天命，在这俗世成仙！！
　　真的是。
　　真的是！！
　　真的是让人意外啊！！
　　“这仙，与众不同啊！！”这绝色的男人，感受着那毁天灭地的天罚，眉头紧紧的皱了起来：“这成仙劫，已经超越了天仙级别吧！？”
　　成仙劫！
　　终于来了！
　　楚轩在客栈修行了百年，终于将低纬度的黄中李给吞噬干净了。
　　而他也顺理成章的成为了人仙境界，顺利跨入仙的行列。
　　不过。
　　渡过劫就不好说了！
　　楚轩嘴角微微一勾，直接飞了起来，看着那浩瀚天威：“来吧！！”
　　这是真正的成仙劫，三灾九难融为一体，其威能，足以毁天灭地！
　　竟然还是先我一步。
　　麒麟帝此刻其实也是到了临界点。
　　但是她不敢突破。
　　若是与楚轩的劫难捆绑在了一起，她可以肯定，自己绝对无法渡过。
　　“这是什么劫啊，竟然如此恐怖！？”
　　“绝对不是三灾！”
　　“太恐怖了，还是跑远点吧，要不然，绝壁会死的不明不白的！”
　　楚轩面对如此劫难却没有丝毫的畏惧，直接傲然站在当空，甚至抬起了中指，直接放出了嘲讽！！
　　“雾草，有没有搞错，这个男人在搞毛啊！0”
　　“凉了，凉了，竟然挑衅天道！”
　　“太自信了，也太嚣张了！”
　　看到楚轩竖起中指，就是围观的修士也有些看不下去了。
　　太狂了！
　　这天罚，很恐怖。
　　那也是针对这些普通修士的。
　　对于他而言，却并没有什么难度。
　　在他看来，这天罚就是一块超级巨大的仙石，为他提供能量而已！
　　来吧！
　　楚轩长啸一声。
　　冲破云霄。
　　直接立于劫云的中部。
　　“这是放弃了！？”一位渡过雷灾的修士脸色有些古怪。
　　不是。
　　你看！！
　　又有人颤抖着手，指着楚轩：“他，他在吸收天罚的能量！！”
　　太疯狂了，实在是太疯狂了！！
　　这家伙根本就不是人！！
　　围观的修士傻脸了。
　　他们渡劫是拼了命的硬抗，准备无数的资源，一大堆的至宝，才能惊险的渡过。
　　而他，却违背常理，冲上去吞噬天罚的力量！
　　甚至，还将天罚完全的压制了下去！！
　　轰隆隆！！
　　无数的雷霆巨龙疯狂的穿梭，无数仙人投影在云中时隐时现，看上去威能震天，却给人一种无能怒吼的感觉。
　　好似一切声势，都只是恐吓。
　　希望不要有人跟着他学习。
　　要不然，真的死都不知道怎么死的！
　　劫云。
　　肉眼可见的缩小。
　　直到晴空万里，楚轩悬浮于高空中，慵懒的拍了拍肚子，打了个嗝：“吃饱了！”
　　吃饱了！？
　　这家伙能不能正常点！？
　　围观的修士都要哭了。
　　被刺激的！
　　前不久，有人强行渡劫，结果，飞灰湮灭。
　　而这，威力是他们数百倍数千倍的劫云，在人家的眼里，却是点心。
　　这怎么能够不让他们疯狂！？
　　境界，没有提升太多。
　　不过也够了。
　　楚轩轻轻一笑，从天上落下来：“你也要渡劫了吧，直接开始就行了！”
　　好。
　　麒麟帝微微点头，放出了自己的气势，将自己的天劫召唤了出来！
　　有点弱啊！
　　楚轩歪了歪嘴，一拳轰了出去，刚刚成型的天罚瞬间暴毙，化作精纯的力量融入到了麒麟帝的身体。
　　就这么轻轻松松。
　　太可怕了！！
　　这个男人，绝对不能招惹！
　　围观的修士不再犹豫，疯狂的给自己后辈下达指令，千万不要招惹楚轩。
　　这个男人。
　　无人能敌！
　　也许，只有传说中沉睡在禁区的仙人才能够与之一战吧！？
　　一战个鬼啊！
　　那绝美的男人，浑身冰凉，看着楚轩那伟岸的背影，艰难的吞了口口水，这个男人，简直不是人，是在太恐怖了！
　　这特喵的谁能够打得过！？
　　千万不要注意到我！
　　我刚刚苏醒，还不想死！
　　“仙人。”楚轩嘴角微微勾了一下：“我发现你了！”
　　额！
　　这绝美仙人身体微微一颤，感觉到楚轩锁定的气息，脸色微微一变，尴尬的飞了出来：“咳咳，您……”
　　“杀了你有什么好处！？”楚轩打量着这男人，嘴角微微勾了一下：“麒麟帝，这个男人……”
　　没有什么好处。
　　绝美仙人身体微微一颤，清了清嗓子：“你愿意放过我的话，回到仙域，我会报答你。”
　　嗯。
　　放过你！？
　　楚轩挑了挑眉：“你是男的是女的，女的，我就放过你！”
　　噗！！
　　绝美仙人差点没有吐血了，声音颤了颤：“我，我是女的！”
　　你当我是傻子！？
　　楚轩眯起了眸子，眼中闪烁着危险的光芒。
　　不是。
　　我真的是女的！
　　绝美仙人苦逼的笑了一声，逆转阴阳，将自己变成了女人：太惨了，最后一次逆转，无法在你转回来了啊啊啊！
　　我不信。
　　除非你让我验货。
　　楚轩脸上坏笑更浓了。
　　啊！？
　　绝美仙人瞬间傻眼了。
　　自己不但被坑成了女人，还要被验货！？
　　这不是闹的么！？
　　士可杀不可辱！！
　　绝美仙人怒视着楚轩：“你杀了我吧！！”
　　杀了你不太好！
　　楚轩对于这个绝美仙人很感兴趣。
　　性别竟然真的可以切换。
　　这是真的，穿上男装坐镇一方，穿上女装为祸四方啊！
　　杀了你太便宜你了！
　　楚轩嘴角勾了一下，抬起手指点在了她的眉心：“你，现在是我的人了，你自杀都不归你管！”
　　你！！
　　卑鄙！
　　绝美仙人死死的盯着楚轩。
　　心中惊骇无比。
　　这男人到底是什么鬼！？
　　一瞬间，就将自己控制了起来。
　　很惊讶么！？
　　楚轩瞥了她一眼：“告诉我，仙路上到底有什么，你们十个进去沉睡的仙人又是为了什么！？”
　　这。
　　绝美仙人犹豫了。
　　最终摇了摇头：“我也不知道，你就是杀了我，我也不知道，我只能说，仙路并不是成仙的唯一通道，或者说，仙路就是个骗局，至于为什么，我也不清楚！”
　　“麒麟帝，你儿子缺媳妇不，这个女人送给他了，这么干净又强大的女人，做媳妇刚刚好！”楚轩瞥了一眼这个仙人，无视她愤怒的模样。
　　好是好。
　　就是，我不觉得麟苏能够控制的住她。
　　“你等等，我的战力很强，虽然仙路不是唯一的通道，但是，仙路却肯定是适合这个时代的成仙通道！”
　　绝美仙人慌了。
　　性别已经定型了，无法切换。
　　但是，她依旧不愿意嫁给一个男人。
　　无奈之下，只能展现自己的价值了！
　　你觉得。
　　我再闭关个千百年。
　　仙路上，有谁能够与我一战么！？
　　楚轩撇撇嘴。
　　心中却在思量。
　　仙路上到底有什么，这个女人宁愿死也不愿意诉说。
　　“那就交给你一个任务，去将隐藏在你这里的黑暗修士给灭了吧！”楚轩摆了摆手：“完成的话，就不强迫你。”
　　好！
　　这简单！
　　一群跳蚤而已！
　　绝美仙人直接冲了出去。
　　“你打算将她收为宠物！？”麒麟帝看了一眼楚轩，眼神有些古怪：“你难不成喜欢这一口！？”
　　别闹！
　　楚轩无语的翻了个白眼。
　　我只是开个玩笑。
　　麒麟帝轻叹了一声：“现在，前路又是变得不可捉摸了。”
　　是啊！
　　楚轩无奈的叹了口气：“仙路，还是要走上去看看才知道，水来土掩，兵来将挡，怕什么！？”
　　行吧。
　　麒麟帝无奈的摇了摇头：“你似乎还没有吞噬诸神的黄昏，你到底吃了什么东西，战力提升这么多！？”
　　还好啦！
　　楚轩呵呵的笑了笑：“我的宝物多着呢，可不要深入探索，我怕你会离不开我！”
　　楚轩摸了摸下巴：“算了，准备前往第二禁区。”

第231章 聚首
　　当然，。
　　前往第二禁区楚轩并不着急。
　　黑暗修士不除，他就没办法安心的离开。
　　更何况。
　　自己女儿现在什么情况，他还不知情呢！
　　“对了，你家丫头，在三十年前，就已经穿越了大荒禁区了。”麒麟帝缓缓开口：“我们要再继续闭关一段时间么！？”
　　不用了。
　　楚轩微微摇了摇头：“我现在修炼已经是临界点了，下界的仙气已经无法支撑我继续修炼，我若是继续吞噬，这大荒禁区的长生龙脉，还有那残破的仙气龙脉，会被我直接抽空。”
　　原来如此。
　　麒麟帝微微点头：“那刚好，你要是没事了，就陪我去寻找一样东西吧！”
　　什么东西！？
　　楚轩很好奇。
　　“大荒五行兽，五行本源所化的大荒神兽。”麒麟帝悠悠一叹：“大荒五行兽是天生地养的特殊异种，可以让我大五行术完成度提升至百分之百，而它身边还有这伴生大荒仙髓，这东西对我没有用，但是对你应该很有用。”
　　嗯，
　　那你有方向么！？
　　这等异兽，注意的人应该会很多吧！？
　　“有的，十年前，我感应到过它出没的波动，这种异兽，只能够修炼大五行术，或者是我们麒麟一族才能感应得到，这东西战力可是很强的，一般上不会有人去追捕！”
　　那行。
　　你只要知道方向，就无所谓了！
　　那走吧！
　　麒麟帝也没有犹豫，直接腾空而去，楚轩紧随其后。
　　“这俩大佬，好像去追捕大荒五行兽了！”客栈里，楚轩两个人离开以后，一个个都从客栈中冒头出来。
　　“天字号两个空出来了，有人要么！？”大荒塔没了，大荒禁区最关键的就只剩下这客栈了。
　　两个天字号空出来，自然会引起无数修士的注意。
　　这些蛮夷之人，真的是可怕！
　　单凭修行就能有如此威能。
　　一个半人半机械的男人声音有些沉重：“看来，不能在这里拖延下去了，若是这些人都开始进入第二进去的星路段，势必会对我们构成威胁！”
　　楚轩并不知道，自己已经被人当做危险人物。
　　而跟随麒麟帝不断的深入大荒禁区。
　　越是深入，战斗的痕迹就越发明显，地上还残留这破碎的黑暗修士的身体碎片。
　　仙人不愧是仙人。
　　楚轩挑了挑眉，淡笑了一声：“说实话，那个绝美仙人还是挺有用的。”
　　就怕你用在其他地方。
　　麒麟帝随口回应，让楚轩感觉呜呜呜的车轱辘直接从自己脸上压了过去：“我说麒麟帝，你为什么总是误会我呀！”
　　感觉，感觉你小正经的模样很有趣。
　　麒麟帝歪着头，想了一下：“大荒五行兽距离战场还挺近的！”
　　楚轩！！
　　你这个卑鄙小人！
　　我云九幽一定不会放过你的！
　　仙人的战力实在太强了！
　　如同屠狗一样。
　　瞬间，上亿的黑暗修士就被屠杀的一干二净。
　　而他。
　　也是屡战屡败！！
　　若非掌握了窥天之术，他也就陨落在这仙人的一剑之下！
　　云九幽的声音真的是大啊！
　　楚轩扯了扯嘴角：“他对我的恨意还蛮大的！”
　　楚轩。
　　你是杀不了我的！
　　这只是我分身之一！！
　　待我归来，便杀你！
　　云九幽怒啸了一声，身体在强大的仙人威压下瞬间崩解！
　　分身？
　　这家伙，窥天之术进阶为小命运术了！？
　　这家伙。
　　天赋真的不是一般的可怕啊！
　　楚轩微微挑了挑眉，赞叹归赞叹，但是本质上，楚轩并未将其放在心上。
　　小命运术的威能比起最末位的大道宝术都要略逊一筹。
　　“小仙女，干的漂亮！”楚轩咧嘴笑了一声：“我对你的身份其实挺好奇的，可以自己选择性别。”
　　“我是阴阳一族的，天生阴阳同体，在成年的时候，可以自己决定自己的性别。”
　　绝美仙人苦笑了一声：“这次切换，刚好是我成年的时间，切换了，就代表确认了自己的性别。”
　　“嗨，那也没什么，反正你长得这么漂亮，变成男人也怪浪费资源的！”楚轩呵呵的笑了一声。
　　“哼！”
　　“你知道什么，变成女人就意味着我要与人联姻，我就是为了避免联姻才从仙域逃下来的，你却让我变成女人！！”绝美仙人气急败坏的怒吼。
　　咳咳！
　　楚轩尴尬的摸了摸鼻子，然后轻轻的拍了拍她的肩膀：“你现在可是我的宠物，只要我不愿因，就是仙帝来了，也不行！”
　　呵呵！
　　楚轩的确是天赋超然。
　　但是那又如何！？
　　若是当年没有逃下来，她早有成为一方仙君了。
　　仙域中。
　　最不缺的就是楚轩这种妖孽。
　　宠物！
　　我堂堂阴阳一族的公主！
　　虽然不服气。
　　但是。
　　楚轩的御神决可不是开玩笑的。
　　那个啥！
　　楚轩轻轻的咳嗽了一声，将她身上的道种给剔除了：“开个玩笑嘛，现在你自由了……”
　　你，你这个无耻的男人！！
　　绝美仙人委屈的都要哭了，指着楚轩咬了咬嘴唇，怒哼了一声，消失无踪。
　　就这样放她走了！？
　　麒麟帝有些奇怪的瞅着楚轩。
　　“没关系。”
　　楚轩耸了耸肩膀：“反正我们也没有什么仇怨，还坑了她一把，我在她身上留下了印记，到时候帮她一把，就好了。”
　　你这个男人，
　　还真的是。
　　太会欺负人了！
　　麒麟帝无语的撇撇嘴：“走吧，我看到了大荒五行兽了！”
　　好！
　　楚轩神色一怔，连忙跟了上去。
　　大荒五行兽外形和楚轩想象的不一样。
　　这个巢穴是五行之力编造的。
　　一般人无法察觉，五行神光构成了天然的屏障。
　　在这巨大的好似鸟巢一般的巢穴中，一个变大点的小萝莉，身上穿着重色的小袄子，头上顶着两个小丸子。
　　而她旁边则是流动着粘稠的五行仙髓。
　　看来。
　　这五行仙髓，我不能炼化了啊！
　　这巢穴是五行仙髓的根本，也是大荒五行兽的根本。
　　你们是谁！？
　　脆生生的声音将楚轩的思绪呼唤了回来。
　　会说话，灵智已开！
　　楚轩看向了麒麟帝。
　　麒麟帝会意，走了上去，温和的说道：“我是麒麟帝麒九玉！”
　　“你有名字啊！”楚轩一脸的惊讶！
　　滚！
　　你猜没有名字！
　　你总是叫我麒麟帝，又不是我不告诉你我真名。
　　麒九玉撇撇嘴，摸了摸小萝莉的脑袋：“愿不愿意跟我离开这里，去看看更加广阔的世界！？”
　　我可以么！？
　　小萝莉似乎真的很孤单。
　　心思也相当的单纯，一双干净的眸子充满了期待。
　　自然！
　　麒九玉认真的点了点头：“我会带着你去看看这热闹的世界！”
　　好呀，好呀！！
　　小萝莉开心的跳来跳去，小手一招，这巨大的巢穴就化作了小小的一团，飞到了麒九玉的眉心，然后小丫头欢快的牵着麒九玉的手：“妈妈，你要带我去哪里玩呀！”
　　妈妈！？
　　楚轩瞪大了眼睛：“小丫头，你为什么叫他母亲啊！”
　　嗯。
　　因为。
　　我就想要叫她妈妈呀！
　　小萝莉晃着小脑袋，抬起了另一只肉乎乎的小手，抓住了他的小手指：“爸爸！”
　　啊这！？
　　喜当爹！？
　　楚轩一脸的尴尬：“这个……”
　　“她现在还没有完全成长起来，就如同新生的雏鸟，第一眼看到的会认定为亲人。”麒九玉给楚轩传音。
　　这样啊！
　　那也无所谓了。
　　反正挺可爱的。
　　楚轩微微点了点头：“第一禁区，危险性很一般，我们就先离开吧！”
　　好！
　　直接出去吧。
　　大荒禁区的东西，基本上都被你那些熟人搬空了！
　　哈哈！
　　我们的宗旨就是蝗虫过境，片甲不留。
　　楚轩哈哈笑了一声，看着麒九玉抱着小萝莉：“这丫头名字叫什么！？”
　　叫做小五！
　　麒九玉轻轻的笑了笑。
　　小五吗！？
　　也挺好！
　　楚轩微微一笑，带着麒九玉朝着金翎留下的坐标方向飞了过去。
　　金翎的万妖路径，就是穿越大荒禁区的最快捷径。
　　楚轩穿过的时候，也留下了独属于仙秦帝国的印记，这也就意味着，仙秦帝国来人的话，就不需要另辟新径了，可以轻松的穿过进去，避免不必要的麻烦。
　　刚穿越大荒禁区，踏上第二阶段的古路航线上以后，一个妖族就将楚轩拦截了下来：“楚帝大人，您来了！”
　　嗯！
　　发生什么事了么！？
　　楚轩看着这名妖族，有且奇怪：“看你样子挺着急的，发生什么事了！？”
　　是这样的。
　　您随我来妖庭基地就知道了。
　　这妖族脸色有些沉重。
　　好。
　　楚轩与麒九玉对视了一眼，连忙跟了上去。
　　一颗无人的星辰上。
　　妖天庭就在此地。
　　楚轩看着受到创伤金翎，无情，东宫雪，三人有些奇怪：“你们三个怎么伤成这样了！？”
　　其实还好！
　　东宫雪走到了楚轩身边，紧紧的拥抱着他：“你终于来了！”
　　没事，没事！
　　楚轩连忙拥抱着她，给了无情一个安心的眼神：“祖龙，他们都没有与你们结伴么！？”
　　“祖龙，九凤，诺诺，三个人五年前就去往了阿修罗界了！”无情轻声说道：“苍叶，罗修他们，还没有遇到。”
　　“然后，姐姐还有问情……她们俩出事了。”东宫雪满脸的担忧。

第232章 天启星
　　出事了！？
　　楚轩依旧冷静，一边为三人疗伤，一边询问情况。
　　原来，楚倾城和素问情是被第二阶段的一个科学家盯上了。
　　这个科学家本身不强，但是那稀奇古怪的发明很强，一套逆熵装甲，就拥有超越九劫的战力。
　　相当的可怕！
　　这样啊！
　　楚轩沉默了一会儿，开口道：“无情，雪儿，我想让你们去洪荒世界中闭关，等到到了地球，我放你们出来。”
　　“金翎，你也带着妖族成全进行闭关！”无情狠狠的瞪了一眼金翎。
　　我知道了。
　　金翎郁闷的拉拢这脑袋。
　　小丫头。
　　你现在真的有点弱了。
　　好好闭关一段时间。
　　在我的画卷中闭关，对你有好处。
　　等你实力差不多了，我在放你出来。
　　还是姐夫好！
　　金翎开心的扑了上来，在楚轩身上一个劲的蹭蹭：“我这就叫人一起过来！”
　　去吧！
　　楚轩微微点头。
　　“雪儿，无情，你们俩也太不小心了！”楚轩心疼的拉着两个姑娘的手。
　　这狗粮。
　　麒九玉无语的翻了个白眼，抱着小五离开了客厅。
　　“还好了，主要是倾城还有问情。”无情靠在他的怀里，担忧的说道：“星穹那个家伙，是这次策划的主谋！”
　　星穹！？
　　楚轩想到了那个青年，眼神微微闪烁：“那也就是说，星穹是一个突破点！？”
　　对。
　　他的气息变得很不一样。
　　我们留下的坐标也都被抹除了！
　　那也没事。
　　楚轩摸了摸下巴：“我有办法追踪到他。”
　　那就好！
　　东宫雪轻哼了一声：“等我们进入仙域，我们就老老实实的开一家悠闲的农家乐怎么样！？”
　　“可以。”楚轩揉了揉他的脑袋，温柔的说道：“都依着你们，我会一直陪伴着你们的！”
　　嘻嘻！
　　那就好！
　　东宫雪嘻嘻笑了一声：“那，就送我们去闭关吧！”
　　好！
　　将两个姑娘送进洪荒世界以后，走到了外边，看着密密麻麻的妖族，直接张开了世界的大门：“所有妖族，听从指挥，进去修炼。”
　　所有人跟我走！
　　金翎笑嘻嘻的带着队伍：“姐夫，记住一定要方我出来玩哦！”
　　知道啦！
　　楚轩敲了敲她的脑壳：“几百年了，总想着玩可不好呀！”
　　嘻嘻！
　　金翎嘻嘻笑了一声，蹦蹦跳跳的跑了进去。
　　这丫头。
　　最近压力也是不小啊。
　　等到所妖族都进入洪荒世界以后。
　　楚轩脸色也逐渐阴沉了下来：“星穹，没有将你杀了，真的是一个错误的选择啊！”
　　怎么了！？
　　麒九玉从外边走过来，看着楚轩阴沉的脸色，轻声询问：“星穹那个家伙，把我姐给坑了！”
　　“现在我姐和问情被第二阶段的一个大佬盯上了。”楚轩嘴角勾了一抹冷笑：“听说鲲肉很好吃呢！”
　　的确，挺好吃的。
　　麒九玉沉吟了一下：“烤鱼，炖鱼，清蒸，味道都很鲜美。”
　　那就准备吃了他！
　　楚轩森冷一笑，盘腿坐在了地上，去寻找自己姐姐还有素问情的踪迹，同时也在找星穹的踪迹。
　　让他惊讶的是。
　　他留下的印记也被抹除了。
　　不过。
　　却找到了楚倾城的气息。
　　“麒麟帝，你要跟着我一起去，还是带着小五去闭关！？”楚轩展开行动的之前，略微迟疑了一下。
　　“我去闭关吧，不过，在你抵达第十禁区的时候要放我出来。”麒九玉思考了一下。
　　那行。
　　在我的洪荒世界闭关可是很不错的选择。
　　楚轩将她收了进去以后，第一时间就前往楚倾城气息的所在地。
　　编号天启星。
　　楚轩来到这里以后，发现，这里的生命和人没什么区别，只是他们走的是科技基因开发的路线，还有科技装备来提升自己的，同时，这里科技爆发也是因为一次灵气复苏。
　　只不过，他们的文明数全部点在了科技上了。
　　天启城。
　　楚轩第一时间找到了楚倾城，还有素问情。
　　让人有些意外的是，这两人竟然将气息转变了，转变成了与这个星球基因战士一样的气息，并且还搞了一套基因武装。
　　“你们俩。”
　　楚轩揉了揉太阳穴：“翎儿说你们被盯上了，我就急匆匆的赶了过来。”
　　嗯。
　　的确被盯上了。
　　不过，这个博士很有趣，思维能力不亚于李博士，所以我们俩就留下来了，配合他的研究了。
　　嗯！？
　　楚轩一脸古怪的看着她们俩：“你们俩甘愿成为实验体！？”
　　开什么玩笑！？
　　楚倾城撇了撇嘴：“只是常规的数据记录，还有血液基因研究，他们的科技树其实点的很歪！”
　　见到楚轩松口气的样子，素问情嘴角勾起了一抹坏笑：“你是将我当成你的女人，害怕我们给你戴个帽子么！？”
　　……
　　楚轩无言以对。
　　“那个博士其实还挺有趣的。”楚倾城穿着黑色的包臀裙，坐在楚轩的身边，将那个博士的信息调了出来：“喏，十个相当严肃的老头，对于仙道科技的研究已经达到了入魔的地步，他抓我们，是觉得我们更符合仙道的运转，以人为本才是正道。”
　　这倒是没错。
　　楚轩点了点头：“能够看透这点，倒是比其他的研究者更聪明一些呢！”
　　“然后呢，你们研究第几阶段了！？”楚轩好奇的询问。
　　一劫无敌者。
　　素问情慵懒的打了个哈欠：“这不是极限，博士最近发现了我们修炼能量的超维质变，若是可以完成的话，我们的境界可能会奖励，但是却会进入另一个更高维度的状态。”
　　哦！？
　　那还挺有趣的。
　　楚轩嘴角勾了一下：“那他其实可以研究我的能量。”
　　楚轩对于这个老头兴趣越来越大了。
　　“那得等一段时间。”楚倾城淡淡的笑了一声，拿出了一套西装丢给了他：“你的衣服在这个型球太扎眼了，穿现代一点的衣服吧，头发也修一下！”
　　我来吧！
　　素问情拿起了剪刀，走到了楚轩的身后，温柔的梳理着楚轩的长发，然后快速的修剪，给楚轩搭理出了一个帅气的发行。
　　真的是。
　　楚轩无奈的苦笑了一声，找了一个房间，换了衣服，然后看着镜子中的自己，幽幽一叹：“真没想到，穿上西装不是在地球，而是在一个不熟悉的星球。”
　　嘀咕什么呢！
　　快出来，这是你的身份证！
　　楚倾城轻轻的笑了一声，将能够在天启城生活的身份证交给了楚轩：“总之，第二个禁区是绝对禁区，进去的关键就是这个老头，这老头可是拥有科技之神命格的凡人，也只有他可以开启禁区，否则只能绕过去。”
　　“然后，你们在这里做什么！？”楚轩把玩着身份证。
　　“老师。”素问情抿嘴轻笑：“我们已经和博士的秘书打过招呼了，明日，你就可以去我和倾城所在的城市任教了！”
　　让我当教师！？
　　“感觉还挺好玩的，可以！”楚轩嘿嘿一笑：“等会儿你们还要去上课么！？”
　　“对啊！”
　　楚倾城指了指桌子上的教材：“我是战斗教员，然后问情是校医，可是深受学生和男教师的喜爱呢！”
　　哦！？
　　“穿上白大褂的问情，我也想看看呢！？”楚轩哈哈笑了一声，跟在她们身后：“我跟着你们去熟悉一下环境吧！”
　　可以！
　　刚好，你也能够和我班级上的学生熟悉一下。
　　可以！
　　楚轩跟着她们走到了楼下，看着她们的小甲壳虫车子：“你们，车子这么朴素！？”
　　“很穷的啊好不好，一台高级跑车上千万，我们可买不起。”楚倾城无语的翻了个白眼吗：“有的开就不错了！”
　　行吧！
　　楚轩耸了一下肩膀，直接走到了驾驶位，省的两个姑娘发生什么摩擦：“我来开车！”
　　行吧。
　　楚倾城嘴角勾了一下，坐在了后边：“问情~”
　　知道，知道了！
　　本来想装作什么都不知道，坐在副驾驶的素问情，被楚倾城这一呼唤，浑身一僵，老老实实的坐在后边。
　　学校，离她们居住的地方并不算远，十几分钟就地带了天启学院的校园内。
　　停好车子。
　　无数道目光就落在了楚轩身上。
　　楚轩可以很清晰的感应到无数道想要将他撕碎的眼神落在了他的身上。
　　“这个男人你是谁啊！”
　　“竟然从女神的车上下来！”
　　“是司机吧！？”
　　“不是，两个女神竟然都靠在了他的身上……还在争风吃醋！？”
　　一瞬间。
　　无数人的心都碎了。
　　“哎，我似乎成了无数少年的眼中钉啊！”楚轩咧咧嘴，看着两边的绝色佳人：“你们，真的太亮眼了！”
　　咯咯！
　　我倒感觉挺好玩的！
　　楚倾城嘻嘻笑了一声，三个人结伴一起走到了教学楼。
　　“我的办公室在后边的独立门诊处，楚轩转完了，就来我这边吧。”素问情摆了摆手，走向了后院。
　　哦！
　　楚轩刚应下来，就被拽着走向了楼上三年级的楼层：“这个办公室是我的，以后，咱们两个用就可以了，可以玩一些你喜欢的事情哦！”
　　嘶！
　　办公室~
　　楚轩挠了挠下巴，坏笑了一声：“倾城，你变坏了哦！”
　　得了便宜还卖乖！
　　楚倾城翻了个白眼，坐在办公桌前：“其实教书还挺有意思的，就是问题儿童也很多。”

第233章 打爆狗头
　　问题儿童么！？
　　多了也无所谓。
　　楚轩淡淡的笑了一声：“我也是学生出身，学生在想什么，我也很清楚，虽然社会形式不一样，但是嘛……学生的经历其实都差不多的。”
　　行吧！
　　你喜欢就好。
　　楚倾城整理了一下桌子上的资料，准备叫着楚轩一起去教室的时候。
　　门却突然被敲响。
　　进！
　　楚倾城解除了门禁，办公室的门自动打开。
　　然后一个长相俊美的青年手捧鲜花走了进来：“倾城，今日是一年一度的情缘节，祝你节日快乐，可否晚上一起共进晚餐！”
　　不用了。
　　谢谢。
　　楚倾城眉头一皱，淡声道：“如果没事，就请离开，我要去上课了！”
　　“不知道这位兄台是谁！？”这金毛男人脸色不变。
　　这个男人一进办公室，注意力就在楚轩的身上。
　　楚轩可以感觉到，他眼中的敌意。
　　“我，楚轩，她老公。”楚轩嘴角勾一下，站起来直接将楚倾城拉到了自己的怀里，清淡的说道：“所以，能不能不要站在这碍眼！？”
　　没错。
　　他是我老公。
　　楚倾城轻轻的捏了捏楚轩的脸蛋，怎么没发现，这小男人这么容易吃醋呢！？
　　哦！？
　　金毛男人脸庞有些僵硬道：“不知道兄弟家是做什么的呢！？”
　　“我家么！？”楚轩淡然的说道：“家里蹲，无亲无故，全靠我家媳妇养着。”
　　废物！
　　金毛男人脸色更加的难看，有些不忍的说道：“倾城，你眼光也太差了吧，我哪一点比不上他一个无作为的男人！？”
　　哪里都比不上！
　　楚倾城无语的翻了个白眼，直接下了逐客令，然后一道数据就将这男人缠绕了起来，直接排斥到了校园内。
　　呵！
　　还以为你有多清高呢！
　　女人！
　　金毛男人脸色相当的阴郁，直接将手中价值万金的花束丢到了垃圾桶，然后点了一根烟，狭长的眸子中满满的都是疯狂：“楚倾城，我一定会得到你的！”
　　那个男人叫沐恩。
　　楚倾城无奈的介绍道：“家里是做基因药剂生意的，是天启星最大的集团太子，个人的实力也不算不错，三百七十岁，已经是天神级别的战力了。”
　　“且，垃圾一个。”楚轩不在意的撇撇嘴：“等过段时间，我也去搞一个公司玩玩！”
　　行啊！
　　那我和问情以后，就要靠你来养活了。
　　楚倾城脸上带着笑意，在教室门口松开了楚轩，调整了一下情绪，踩着高跟鞋走了进去。
　　“今天你们还挺安静的呀，让我都有些不适应了。”楚倾城笑眯眯的将教材放在了讲台上。
　　“女神老师，我想问一下早上那个男人是谁呀！？”一个看上去有些调皮的男生站了起来，一脸好奇的询问。
　　传的还挺快的！
　　楚倾城无奈的笑了笑，也没隐瞒的意思：“他叫楚轩，以后就是你们实战辅导课的导师了，然后，也是我老公。”
　　哦！！
　　被楚倾城承认了，班上一阵的调侃声，然后就是一群小男生小女生在恭贺。
　　“好了好了，你们这群小屁孩！”楚倾城压了压手，然后将楚轩叫了进去：“小轩，来自我介绍一下吧！”
　　好！
　　楚轩整理了一下领带，迈着轻快的步伐走了进去，挺拔修长的身形，完美无缺被道韵覆盖的脸庞，让班上的小女生们尖叫连连：“哇，好帅的哥哥！！”
　　“哈哈，哥哥只能在私下叫，班上还要叫我老师哦！”楚轩轻笑了一声，在黑板上写下了自己的名字：“楚轩，你们班主任的老公。”
　　“帅哥哥老师，你介不介意再多一个小女人！”一个打扮的相当时尚的小女生双眼满是火热，紧紧的盯着楚轩。
　　“那可不行哦！”楚轩呵呵笑了笑：“小女生们在学校要好好学习，不要想着情情爱爱的，当你真正的变强了，可以走出星球了，你们会发现，世界上还有更多神奇的存在。”
　　“哇，那帅哥哥老师一定去过其他星球么！？”这群学生双眼不断的放光，满眼都是求知欲望。
　　“帅哥哥，你有多强啊！？”
　　我有多强！？
　　楚轩看了一眼楚倾城，看她没有什么交代，就随意的说道：“人道领域无敌。”楚轩轻轻的笑了笑：“你们知道什么是人道领域么！？”
　　“知道。”
　　“只要没有淬炼出仙气都是处在人道领域！”
　　“哦！？”楚轩对于这回答还是有些意外的：“你们也知道仙气！？”
　　“这是最近，博士研究出来的，虽然还很笼统，但是也足够用了。”楚倾城轻笑了一声，拍了拍手，让学生们安静下来：“好了，接下来，要开始上课了，你们帅哥哥的课程是明天开始，明天一天都是你们帅哥哥的实战课！”
　　一天！？
　　楚轩揉了揉太阳穴，也美太在意，轻笑了一声：“大家，好好上课，有什么想问我的，明天时间很长。”
　　说完。
　　楚轩轻轻的拥抱了一下楚倾城，在她额头吻了一下：“中午，再见。”
　　嗯。
　　害羞了。
　　楚倾城感觉自己的脸滚烫无比，耳朵都红了起来，羞涩的锤了他一下：“赶紧滚吧。”
　　嘻嘻！
　　楚轩扬了扬手，潇洒的离开了教室，让班上的情窦初开的少年少女们慢慢的都是憧憬：“好帅，好温柔啊！”
　　在这里停留一段时间。
　　着实不错。
　　楚轩走到了楼下，再一次碰到了沐恩，看他扭曲的脸庞，无语的耸了耸肩膀。
　　这家伙，是有病吧！
　　倾城是我媳妇，注定就是我媳妇，你特喵的摆出一副夺妻之仇一样的死人脸是什么意思！？
　　“站住！”
　　沐恩见楚轩不搭理他，厉声呵斥。
　　呵呵。
　　你叫我站住我就站住！？
　　你以为你是谁！？
　　楚轩掏了掏耳朵，满脸的迷惑：“嘶，难不成最近肾虚了？明明没有狗，却听见狗叫。”
　　你特么的！
　　沐恩脸色瞬间黑如锅底，这特么的是拐着弯骂自己是狗！
　　“十个亿，离开楚倾城，你一个废物根本配不上女神！”沐恩说着便是一脸的虔诚，又是痴迷，又是疯狂：“这个世界，只有我，只有我才配得上的倾城女神！”
　　“十个亿！？”
　　楚轩不屑的撇了撇嘴：“得了吧，倾城在我心里可是无价的，别以为，自己有钱就可以为所欲为，别忘了，这个世界，拳头大才是硬道理，你一个弱鸡，还想去追逐凤凰，不是在搞笑么！？”
　　我要和你决斗！！
　　一听到楚轩说拳头大小。
　　沐恩瞬间就来劲了。
　　一个危险系数为零。
　　没有基因开发，也没有基因武装，更没有机甲装备，就这！？
　　就这还谈论拳头大小！？
　　“决斗，我有什么好处！？”楚轩呵呵冷笑，就好似看傻子一样。
　　“你赢了，我给你十个亿，你输了，离开倾城女神！”沐恩满眼的疯狂：“你敢么！？”
　　可以。
　　这个世界的货币价值还是很高的，十个亿，可是真正能够干很多事情的。
　　十个亿，开设一个公司，应该没什么大问题。
　　楚轩咧嘴笑了一声：“决斗吗，地点，时间，随你挑选！”
　　“中午，学校实战操场”沐恩看了一下手表：“还有也就是三个小时候，我要让倾城女神见证！”
　　好啊！
　　楚轩又不是傻子，怎么会不清楚这家伙在打什么注意！？
　　无非就是想要在倾城面前狠狠的羞辱自己，然后让楚倾城变心呗！？
　　可惜。
　　他算盘很响。
　　却打错了人。
　　“我已经发了公告了，如果你敢逃跑，呵呵！”沐恩晃了晃手机，得意的拿着手机离开：“好好的去享受你最后灿烂的时光吧！”
　　不懂得地低调的人，可是走不长远啊！
　　楚轩微微摇了摇头，优哉游哉的走向了后院，在学校里溜达了一圈以后，就走进了素问情的办公室：“你们俩人气太大了，刚来，我就别富二代挑战了！”
　　噗！
　　挑战你！？
　　他不要命么！？
　　素问情掩面轻笑，抬手将办公室的房门锁死，笑眯眯的盯着楚轩：“你想过我么！？”
　　嗯。
　　想过。
　　楚轩扯了扯嘴角，心中莫名的有些害怕：“你，想干嘛！？”
　　呵呵。
　　男人！
　　素问情呵呵一笑，并未下一步动作而是撑着脑袋，看着电脑荧幕上的讯息：“这些没有走出过星球的基因战士，真的是目光短浅。”
　　“嗨，格局就这么大。”楚轩摊了摊手，淡然的说道：“从他们点歪了文明树，就已经注定了此等结局。”
　　“说起来，他们称呼我们天外邪魔呢！”素问情滑动屏幕，看着战帖下的评论，慵懒的笑了一声：“真正了解世界的人，都是疯子。”
　　嗯呢。
　　对此，楚轩并不否认，重瞳扫描着素问情的身体，将他的情况分析了一下以后询问道：“需要我帮你进化么！？”
　　“不用，依靠你的话，就只能永远的跟在你身后了，我想与你并肩而行。”素问情呵呵笑了一下，敲了敲桌子：“最近你有什么收获！？”
　　“嗯，将大荒塔还有大荒戟拿到了手，同时还得到了成仙的秘闻，大荒塔主说，成仙路是谎言，还有沉睡在第一禁区的仙也是。”
　　“对了，那个仙，是故意下界的！”
　　楚轩冷笑了一声：“历史遗留问题其实挺多的，所有人都在布局，这世界，对于我们新时代的人来说都是谎言！”
　　是啊！
　　都是谎言。
　　素问情的记忆其实也在一点点的复苏。
　　但是关于仙路，她是真的不知情。
　　她是一株青莲。
　　跟脚可以追溯到混沌青莲，她出现只是为了平息绝望。
　　所以复苏的记忆，也并不算多，而且时间跨度很大。
　　好啦！
　　“云曦曾说，仙路尽头一场空，不入仙门终枯骨，这个男人曾经硬闯仙路废墟，走到了尽头，最终却放不下这水深火热的世间，哪怕他已经无限接近与仙人，却依旧化成了一堆枯骨。”
　　羲皇能做到的，我自然也能做到。
　　楚轩自信的笑了笑：“我们离开之前，一定会让仙秦成为这宇宙的主宰，扫平一切祸端。”
　　“你现在的战力其实可以横推的吧！？”
　　“时间不到，同时还有很多事情没有处理完，比如说羲皇，我觉得他还没有死！”
　　“然后，还有，女娲的尸骨埋葬在那里。”
　　虽然人间界战力标准不达标，但是，却有更高的可能埋葬着洪荒时代的生命。
　　洪荒破灭。
　　圣人都陨落了。
　　这里边一定还有什么别的秘密。
　　越是强大。
　　楚轩就越能感受到一直无形的大手在操控者一切。
　　尤其是自己神藏之门后边埋葬的无尽神魔。
　　那些神魔究竟是来自何方，他都要一一搞清楚。
　　要不然。
　　他根本无法安心。
　　自己细胞中的神魔。
　　看上去是属于他的，但是，偶尔，却能够感受到这些神魔的自我意志，这是很可怕的一件事。
　　一个神魔还好说。
　　那自己细胞全都化为神魔，那所有意志结合起来，他并不觉得自己能够完美控制，或者镇压下去！
　　一个上午，没啥大事。
　　就是进入了贤者模式，对一切都失去了兴趣，百般无聊的在床上推演这个世界的基因开发技术。
　　中午！
　　一下课。
　　楚倾城就来到了素问情的办公室。
　　看着楚轩的样子，身上顿时冒出了黑气：“素问情！！！”
　　咳咳！
　　我知道，我知道！
　　我错了！
　　素问情俏脸带着红晕，干笑了一声：“外边学生都看着呢，走吧，有啥事，今晚说！”
　　哼！
　　楚倾城冷哼了一声，也没在纠结，扭着楚轩的耳朵：“你这小混蛋！”
　　我会补偿你的！
　　楚轩笑声在她耳边嘀咕。
　　哼。
　　反正占便宜的还是你。
　　楚倾城幽怨的瞥了他一眼：“走吧，赶紧解决麻烦，然后吃饭。”
　　成！
　　楚轩悠哉悠哉的走了出去，楚倾城明知故问的回头询问：“问情不去看看么？！”
　　咳咳。
　　我就不去了。
　　素问情双腿都在打颤：“我，我做饭等你们回来。”
　　活该！
　　楚倾城冷笑了一声，带着楚轩，身后跟着一班兴奋无比的学生：“帅哥哥，加油，打爆沐恩的狗头！！”
　　哈哈！
　　好！

第234章 三代圣体，天使引擎
　　实战操场。
　　已经聚集了不少的学生。
　　还有导师。
　　毕竟，楚倾城和素问情是学校公认的超级女神。
　　而沐恩又是天启星第一富豪之子。
　　他的决斗本身就自带流量和热点。
　　楚轩进场以后。
　　站在操场中央的沐恩脸上露出了些许意外：“没想到你真的会来的，是条汉子！”
　　还有。
　　“倾城女神，你不能出手！”沐恩脸上升起了让人头皮发麻的笑容：“毕竟，面对你，我不忍心出手。”
　　呵呵。
　　楚倾城呵呵的笑了一声，直接带着自己的学生走到了一边的观战席位：“你们都看好了，实战该怎么打！”
　　“楚轩，悠着点，这么好的教材，可别浪费了！”楚倾城指了指自己班上的学生。
　　哎！？
　　好！
　　楚轩本来想要直接秒杀他，然后完事儿的。
　　楚倾城这一提醒，也让他反应过来了。
　　摆了摆手，示意她放心，然后慵懒的说道：“赶紧的出手吧！”
　　狂妄！
　　探测器依旧没有感知到威胁。
　　但是楚轩还有楚倾城自信的样子，让他不由得谨慎了起来。
　　十一阶基因锁，开！！
　　轰！！
　　滚滚气浪瞬间碾压了全场，十一阶状态下的沐恩状态变化挺大的，背后多出了三对羽翼，头顶也出现了天使光环，手中握着一把萦绕着圣光的长剑。
　　这，是天神！？
　　感觉差距也太大了吧！？
　　他们基因解锁的速度要比传统高秀莲的速度快的多。
　　但是。
　　他们的战力运用，是真的差远了。
　　全力爆发，只有半步天神级别。
　　说白了。
　　就是纸老虎。
　　难怪，历史上会有外来的天外邪神，几个人就能碾压一个星球。
　　战场上。
　　别人可不会给你发呆的机会！
　　楚轩身形瞬间消失，再次出现已经是沐恩的身后，随手一掌拍在了他的肩膀上，肉体力量都压制到了最低，他肉体强度也依旧没有抗住楚轩这一掌，瞬间肩膀稀碎。
　　喂喂！
　　不是吧！
　　你也太弱了！
　　楚轩直接跳开，有些无奈：“同学们，这个人太弱了，当不了教材，不过，战场上，是决定生死的地方，找准机会就出手，出手就要必杀，一招杀不死，就第二招，绝对不要给对方留下任何喘息的机会。”
　　“帅哥哥，太帅了！！！”
　　班上的小女生们小脸通红的呐喊。
　　小男生们则是有些矜持，双眸中满满的都是崇拜。
　　楚老师，真的太强了！！
　　一招，不对，一招都算不上。
　　而且还是班主任交代过的，要不然，肯定会一掌将他拍死！
　　不过。
　　为了赌注。
　　肯定会留他一口气的。
　　还要继续么！？
　　楚轩看着恢复正常的沐恩，淡声道：“如果还要继续，就穿上你的武装，或者机甲，亦或者两个都穿上。”
　　你太弱了！！
　　楚轩的话就好似尖刀一般，狠狠的捅进了他的心窝里。
　　我弱！？
　　太嚣张了！！
　　天使战体·开！！
　　天使战体是人造体质，潜力不亚于修行者天生或者后天觉醒的圣体。
　　“不愧是第一富豪家的太子，三代天使战体都用上了！”
　　三代！？
　　圣体还分代的！？
　　楚轩微微皱眉。
　　认真的解析了他战体模式以后，才了然的点了点头。
　　圣体分代的主要原因是强度和特性的变化。
　　这个三代圣体的最强特性的就是不死。
　　哪怕还有一滴血，依旧能够快速复活。
　　可是。
　　弊端也很大啊！
　　楚轩挑了挑眉，圣体毕竟是人造的，其特性其实都类似于宝术。
　　万化圣决可以直接让他体质失效。
　　“兄弟，不如，你把你的武装激活？你这体质其实没啥用的！”楚轩额头绽放出无穷的光芒，一瞬间，气息刚刚膨胀至巅峰的沐恩就如同泄了气的皮球一样，萎了下去。
　　对了！
　　我到忘了。
　　小轩又特殊的能力，宝术，神术，什么的，在他面前都是无效的！
　　这圣体的运转模式，博士也曾经说过。
　　圣体其实就是与众自律的宝术，只不过，每个人都有不一样的运转模式，所以，并不容易。
　　但是。
　　从零开始修炼的真正修道者，身上具备某种克制宝术的法门，那这体质，基本上就是笑话，毫无作用。
　　“不是吧，这个沐恩也太菜了吧，还三代战体的，连楚老师的一道光都挡不住！”
　　“就是说啊，是在太菜了，也没有楚老师帅！！”
　　“楚老师太酷了，到现在，基因阶段都没有激活就可以完虐沐恩！”
　　“沐恩这样，还想和楚老师抢老婆，真的太丢人了！”
　　这家伙。
　　在还挺吸引孩子喜欢的。
　　楚倾城温柔的笑了一声，她的笑让全校男性导师眼睛都绿了。
　　楚倾城一直都是冷冰冰的女王脸，什么时候温柔过！？
　　这还是第一次啊！
　　玛德！
　　为什么笑的不是我啊！
　　他们也只敢在心中埋怨。
　　三代圣体都被克制了，他们那什么和人家斗！！
　　天使引擎！！
　　哦吼！？
　　开始动用法则了！？
　　看着浮动的法则，摸了摸下巴，勾了勾手指：“来，让我看看你的招式。”
　　天使引擎展开相当的庞大，有些类似于法相天地，只不过，这气势是一台可以引动天地法则的计算机。
　　【读取目标讯息失败】
　　【入侵对方精神海洋失败】
　　【破译对方弱点失败】
　　【……】
　　一连串的失败让围观的导师还学生都傻眼了。
　　这是在搞毛！？
　　天使引擎可是天使基因中最强的武装了，可以真正意义上的调动法则，甚至可以创造世界。
　　但是，这样一个引擎，却无法破译眼前看上去好似普通人一样的男人。
　　甚至连对方过得年龄都无法读取。
　　年龄时间体系紊乱。
　　呵呵。
　　这是什么鬼结果！？
　　一个人身上还能出现时间体系紊乱！？
　　就这！？
　　楚轩挠了挠下巴，转过身：“不是吧，花里胡哨，就这！？”
　　他可以感觉到。
　　这天使引擎在退却，在害怕，根本不敢对自己发起攻击。
　　这种恐惧，让沐恩都无法完美掌控天使引擎，让天使引擎执行自己的击杀命令。
　　真的是让人失望。
　　楚轩无语的摇了摇头：“天使引擎的确是个好东西，可惜本身太弱了，根本无法发挥出引擎的性能。”

第235章 锤爆，特殊的存在
　　天使引擎的确很不错。
　　他就相当于法则编辑器，可以编写法则，释放出各种各样的技能，还能解析出对方过得弱点，做出最有效的致命攻击。
　　可惜。
　　沐恩的肉体是在太弱了。
　　再加上三代天使战体无法激活，引擎的能力可以说是被压制到了极限。
　　楚轩轻轻的笑了一声。
　　神圣裁决！
　　虽然天使引擎在疯狂的抗拒。
　　但是沐恩依旧强行发动了攻击。
　　一道巨大的圣光神剑从天而降，狠狠的砸了下来。
　　定！
　　楚轩轻飘飘的笑了一声，抬起了一根手指，穷送的将这神剑崩碎，而后屈指一弹，周边空气瞬间压缩，化作空气弹硬生生将天使引擎崩碎：“我说了，你肉身太弱了，还有，引擎也不是你这么用的。”
　　怎么可能！？
　　状态全无。
　　沐恩痛苦的跪在了地上：“这怎么可能！？”
　　有什么不可能的！？
　　楚轩不在意的撇撇嘴：“十亿的赌注，你不会违约吧！？”
　　给你！
　　沐恩一阵的咬牙切齿，拿出了一张黑色的不记名银行卡丢给了楚轩：“事情不会就这么算了！”
　　我等着！
　　楚轩撇撇嘴，黑色的银行卡在指尖飞快的旋转：“十亿啊，用来开办公司，足够了。”
　　你这是真的在大劫啊！
　　楚倾城嘴角微微勾了一下：“走吧，去吃饭，下午，我还有一节课，然后，就没事了，然后我们好好回家商议公司的事情。”
　　好的。
　　楚轩微微点了点头，与楚倾城联手而去：“小不点们，都去吃饭了，可别上课迟到了！”
　　哦哦！
　　这群少年们兴奋的欢呼。
　　楚轩的强大让让他们热血沸腾。
　　强者，当如此啊！
　　什么三代圣体。
　　什么天使引擎。
　　什么天使基因。
　　都是土鸡瓦狗，抬手可压！
　　门诊办公室。
　　素问情已经准备好了一桌子的美食，俏脸还带着微红，都有些不敢看楚倾城：“咳咳，我又多做了两道菜，赶紧吃吧！”
　　哼！
　　楚倾城脸色相当的不善：“等休息了，看我不收拾你！”
　　额！
　　素问情下意识的摸了摸自己的翘臀，干笑道：“别了吧，大不了，楚轩让给你一个月，不就行了！？”
　　那也行！
　　楚倾城略微思考了一下，嘴角坏笑更加明显了，不过，很快就摆正了态度：“楚轩准备开公司，问情你的人脉关系，可以派上用场了。”
　　开公司么！？
　　做什么！？
　　素问情给楚轩夹了一只鸡腿，有些好奇。
　　“基因，武装，还有引擎。”楚轩轻笑了一声，一口将鸡腿肉嘬掉：“吧唧，吧唧，嗯，就是，最优先的话，就是基因了，下午我调查一下市场。”
　　好。
　　我这里电脑随便用。
　　素问情点了点头。
　　“下午，你要是再乱来，我课就不上了，直接来抽你！”楚倾城狠狠地瞪了一眼素问情。
　　咳咳。
　　怎么会呢！？
　　我还想多活两年。
　　这混蛋男人就是个牲口。
　　素问情干笑了一声，连忙转移话题：“楚轩，这样行么，要搞起来，怕是会在第二阶段待很久时间吧！？”
　　“不会。”楚轩摇了摇头：“天命不可违，第二禁区的开启是十年后，然后在这十年，就是我也不能进入，就是我将博士直接压过去，也开启不了，所以，没必要着急，十年的时光而已！”
　　那就好。
　　你知道就行。
　　素问情也不再多问：“总之，禁区仙人可没有那么好说话的，战力也不确定，他们下界都是有特殊的目的的。”
　　我知道。
　　楚轩微微点头。
　　一顿饭吃过以后，楚倾城匆匆的跑去上课了，楚轩则是老老实实刷着这个星球的网络。
　　从中看到了，自己和沐恩决斗的影片。
　　看着那密密麻麻的弹幕，还有评论，有些不可思议。
　　：好帅的小哥哥，你们觉得，这小哥哥有多强！？
　　：真的强，是传说中的无敌者境界么！？
　　：噗哈哈，沐恩大少脸都丢完了，那么大张旗鼓的宣传，结果自己被锤爆了。
　　：只能说活该！
　　：小哥哥太强了，你看他那光芒，直接克制了三代圣体。
　　……
　　长得帅。
　　感觉都不一样了。
　　颜值果然是正义啊！
　　若是自己长得丑一些，弹幕的风向肯定不会如此一面倒了！
　　楚轩轻轻的笑了笑。
　　简单的刷了一会儿以后，就开始了解市场需求。
　　他们的基因道路已经成型了，而且，需要契合度。
　　就如同修炼者一样。
　　有的人，天生就是普通人的命！
　　现在，天启星的基因道路，从常规属性，到稀有属性，都有基因研究。
　　只可惜。
　　却没有真正以人为本的基因开发。
　　比如光明系的只能是天使。
　　黑暗系的只能是恶魔。
　　没有什么可选性。
　　变化也只有武装，圣体，还有引擎。
　　难怪。
　　总觉得他们战力有问题。
　　他们太在意属性了。
　　属性开局面板的确却好看。
　　可惜。
　　修炼一途。
　　真材实料才是真！
　　虚有图表，是糊弄谁的！？
　　基因开发，不已自身为本，都是歪道。
　　战力永远不会是最强的！
　　所以，在看透了这一点以后，楚轩就有了主意。
　　基因这种东西。
　　他很了解啊！
　　虽然不能以自己的基因根本来研究这个星球的人，但是，以他的悟性，还有重瞳的能力，随便观察几个人就可以摸清这个世界的基因序列。
　　“问情，这座城的普通人居住在什么地方，最普通的人，无法融合基因的那种。”楚轩放下了电脑，询问。
　　在城外贫民窟。
　　素问情沉吟了一下：“我下午也没事，我带你过去吧！”
　　好！
　　楚轩轻笑了一声，伸出手，牵住了她的手：“对了，我小徒弟们，还有洛璃月她们苏醒了么！？”
　　苏醒了。
　　但是，却不能复活。
　　素问情微微摇了摇头：“原因尚不清楚。”
　　“和我想的差不多。”楚轩倒是没有什么意外，淡声的说道：“你不必有什么压力，这是因为地道没有复苏。”
　　好吧！
　　素问情微微点了点头：“那我就不担忧了，我们开车去城外么！？”
　　不用。
　　楚轩抬起手，直接撕裂虚空，带着她走到了城外。
　　“这个世界基因道路走的太歪了，基因觉醒本应该以人为本的，但是，他们却想着融合高等基因，忘却了自身，虽然整理出了圣体这种弥补的方案，但是终归不是自己的，战力真的太弱的让人心疼。”
　　哈哈！
　　毕竟他们走的是客机路线。
　　战力标准能够够到水准线已经很不错了。
　　素问情轻轻的笑了笑，已经看透了楚轩的想法，淡声道：“前一段时间，我来贫民窟义诊，倒是遇到了一个很有趣的小男生。这个男生，灵魂不属于这个星球，嗯，怎么说呢，是从地球上来的！”
　　噗！
　　楚轩闻言差点喷了：“啥玩意儿！？”
　　“不仅如此，这小子身上还带了天命的气息，虽然很微弱，但是，的确有天启星天道的福泽。”素问情悠悠的笑了一声：“这小子，性格相当的沉稳，会武道，实力虽然不太行，但是，若是有一定的机缘，怕是能够瞬间腾飞！”
　　你这么夸赞！
　　倒是让我有些感兴趣了呢！
　　楚轩摸了摸下巴。
　　没想到，在这里竟然遇到了穿越者。
　　当然。
　　这也没什么不符合逻辑的。
　　地球能够成为最终的禁地，以及仙路的初始点，肯定有着某种特殊的地方。
　　穿越这种事情，自己就是穿越者，那么出现第二个也没什么惊讶的。
　　那我们就去看看吧。
　　这孩子虽然是个穿越者，但是，却承担起了少年的义务，心性也很不错，有一定的战力，还愿意巡逻贫民窟，减少星兽的威胁。
　　素问情倒是对这小男生很满意：“刚见到他的时候，我都有想要收徒的想法了，可惜，这少年不适合我们那边的修炼。”
　　毕竟已经定型了。
　　体系不一样，要修改的地方太多了。
　　楚轩微微点了点头，在这脏乱的贫民窟中穿梭，最终走到了街道干净的小环境。
　　哦！？
　　懂得武术，这小子应该是神夏来的吧！？
　　楚轩嘴角勾了一下，越发期待见到他了。
　　砰砰砰！！
　　独立的小院前。
　　一阵阵捶打沙袋的声音传了出来，素问情轻叹一声：“这小子，真的是勤快，每次来，都在拼命的修炼。”
　　人定胜天！
　　楚轩淡淡一笑，对于这男生的好感更多了，他就想刚开始的自己。
　　拼命努力，想要逆天改命。
　　最终成功了。
　　他等来了系统。
　　叮·遇到穿越而来的老乡，获取千年签到一次！
　　系统的声音响起，让楚轩会心一笑，走到了门口，敲了敲门。
　　来了！
　　拳头声小了下来。
　　一个少年开门，疑惑的看着楚轩，然后在看到了素问情以后，露出了些许灿烂的笑容：“问情姐姐，还有这位前辈，不知道你们来有什么事儿么！？”
　　“他叫楚轩。”素问情揉了揉少年的脑袋：“他来找你的。”
　　“楚前辈，不知道您找我有什么事！？”少年很谨慎，还有些戒备。
　　是有那么一点事情。
　　楚轩乐呵呵的笑了一声：“对你来说是件好事，怎么，不邀请我们去家里做做么！？”
　　是我的错。
　　少年微微一愣，想到素问情的实力，也就释然了，人家都是至强者，要害自己根本没必要这么客气。
　　邀请他们进入院子以后，他连忙跑到了屋内，倒了两杯茶：“两位，我这里只有白开水，还请不要嫌弃。”
　　无妨。
　　楚轩认真的打量这个少年，在观察到他的灵魂迹象以后，脸上的笑容更加明显了。
　　这少年的确是来自地球。
　　更关键的是，还是和上一世自己处在一个时代！
　　“你们先聊着，我去看看以前的病人，等会儿我来叫你，不准带着孩子喝酒。”素问情知道楚轩有特殊的话要和这少年聊，所以直接就转身离开了。
　　你放心。
　　楚轩轻笑了一声，指了指椅子：“来自地球的小白领，坐下吧。”
　　轰！！
　　一瞬间。
　　少年脸色一片苍白，脑子瞬间空白，四肢也瞬间冰凉：这个男人是怎么知道的！？
　　“不用害怕，说起来，我也算是你的前辈了，他乡遇故知啊！”楚轩敲了敲桌子：“所以，你懂我意思吧！”
　　哎。
　　少年苦笑了一声，一口将白开水喝下，让自己冷静了下来：“前辈，您这一惊一乍，让我……”
　　“嗨，没事，其实听到问情说到你，我也挺好奇的，说起来，我也是刚刚来到这个星球，我出身在祖地。”楚轩不在意的摆了摆手，想要拿出酒与他对饮的时候，无奈的苦笑了一声：“本来想要和你一起喝一杯的，可惜，我身上的酒，你喝一口，估计就一醉不醒了！”
　　“前辈，你有系统么！？”作为穿越者，伏天有些期待，心里打定主意，一定要抱紧前辈的大腿！
　　“莫得，你有么！？”系统肯定不能说出来的，这东西，是致死都不能暴露出来的秘密。
　　没有。
　　伏天拉拢着脑袋：“要是有系统，我早就带着我家人搬入天启城了，不过，前辈你还是好啊，修为深不可测，我这到现在，还是普通人。”
　　不要急。
　　楚轩摆了摆手：“我所在的祖地已经毁灭了，我现在也是在古路上流浪，探索成仙的秘密！”
　　成仙啊！
　　伏天满脸的羡慕。
　　“你也不用着急，这个星球其实也挺有趣的。”楚轩清了清嗓子：“而且处在古路的第二阶段，虽然战力标准有点让人心疼，但是只要能够走出星球，战力就会不断的完善，从而拥有成仙的资格，还有，古路的尽头就在地球，同时也是仙路的开端。”
　　嘶！
　　伏天抽了口冷气：“前辈您现在什么级别！？”
　　“我？”
　　楚轩摸了摸下巴：“其实已经算是成仙了，我的境界是按照洪荒世界来算的，我现在相当于地仙级别吧！？”
　　大写的羡慕！
　　大佬，缺挂件么！？
　　伏天羡慕的都要吐血了。
　　“我这次来这里，其实也是想要找两个实验体的。”楚轩淡然一笑：“我看你的天赋了，你并非不能融合基因，而是，你不想吧！？”
　　嘿嘿！
　　不愧是大佬。
　　“问情姐都没看出来，还是被大佬看出来了！”伏天收起了嬉笑：“我是国术传人，深信以人为本，人定胜天这个理，我觉得这融合基因，总感觉是歪门邪道，所以才磨练国术，我相信总有一天，我会突破桎梏。”

第236章 我拿你当兄弟，你却要我当爹
　　有志气！
　　不过。
　　这个星球的基因学，还是有可取之处的。
　　这一点，你就走错了道路。
　　“你生在了这个星球，就只能走这个星球的道路，本来，你问情姐是想要教导你修道的，可惜，这个星球生命于我们存在这极大的差别，要不然，你们这星球走出去的强者，早就带着更高级的修道方案回来了。”
　　“毕竟，世界很危险，只有走出去才会知道祖星的重要，他们可不会放任从其他地区来的强者随手毁灭。”
　　楚轩轻笑了一声：“我们帮你开发基因，以人为本的开发基因！”
　　需要我做什么！？
　　伏天并没有激动。
　　反而很冷静。
　　很冷静。
　　这才是合格的穿越者。
　　楚轩微微点头：“什么都不要付出，我只是来玩的，能见到你也是缘分吧，毕竟，我们两个差距太大了。”
　　这倒是。
　　伏天不好意思的搔了搔脑袋。
　　“那我愿意拼一把！”伏天认真的抱了抱拳。
　　好。
　　楚轩开启了重瞳，认真的观望他的基因序列，嘴角微微勾了一下：“果然和我想的差不多，基因序列变强，是你们唯一的途径也很容易。”
　　楚轩抬起手直接创造出了最符合的药剂丢了过去：“喝了吧。”
　　这样你就可以开启基因序列了。
　　只不过。
　　楚轩认真的说道：“你的基因序列一旦开启，前路就只能靠自己了，你是穿越者，你应该知道自己代表着什么，是与众不同，也是天命，就是我也不能帮你，同时，你也不会拥有引擎，武装，机甲这类东西。”
　　这正符合我的意思！
　　伏天自信地笑了笑，直接一口灌了下去。
　　一瞬间，他的肉体就变得通红无比，滚滚热浪扑面而出。
　　吼！！
　　觉醒基因序列并不容易。
　　这需要承受及其恐怖的痛苦。
　　一旦承受不住，必然会灭亡！
　　“想一下这个世界的父母，想一下未来，你必须要坚持下去！”楚轩淡淡的看着他。
　　吼！！
　　又是一声怒吼，一道光柱冲天而起，浩然正气冲破云霄。
　　第一序列·开！！
　　伏天肉身强度瞬间提升了几百倍，战力可以直接碾压第二阶段基因觉醒的强者。
　　这就是基因序列的强大么！？
　　伏天握了握拳头，眼中精光闪烁，一拳轰了出去：隔山打牛！
　　瞬间，大树后边的墙体出现了圆润的拳印穿孔。
　　“你看上去没有他们那么华丽，但是，你要记住，真实往往并不华丽！”楚轩拍了拍他的肩膀：“接下来你的路，就只能由你自己走了，对了，你帮我叫来几个小朋友，让我研究一下他们的基因，我准备开一家基因药剂公司，我会在这个世界停留十年，离开以后，公司会交予你，但是，这十年，我不会给予你任何帮助，若是你死了，我也只会袖手旁观！”
　　我知道！
　　伏天咧嘴笑了笑：“我可是神夏人！！”
　　好！
　　楚轩摆了摆手：“去吧。”
　　好！
　　伏天嘿嘿笑了一声，一溜烟的跑了出去。
　　真期待啊！
　　十年，你会成长什么样呢！？
　　这家伙是国术修炼者，有着一颗赤子之心。
　　若是他这十年成长不错的话，楚轩不介意带着他离开这个星球，让他见识古路上的强者！
　　伏天离开以后，楚轩站了起来，看着天空，轻轻的笑了一声：“世事无常啊！”
　　咳咳！
　　“少侠。”轻柔的声音，让楚轩微微一愣，转过身，看到了一张白皙的脸庞，看她轮廓，连忙拱了拱手：“冒昧打扰了，夫人。”
　　不碍事。
　　这道身影缓缓的走到了桌子前，悠然的坐下：“谢谢您帮助天儿，走上他喜欢的道路。”
　　没事。
　　楚轩不在意的笑了笑，摸了一下鼻子：“若是我吵到夫人休息，我可以离开。”
　　楚轩其实有些尴尬的。
　　这个女人一看就是寡妇。
　　他在这里，的确不合适。
　　尤其是身处在贫民窟，难免的会有一对鞋闲言碎语。
　　他无所谓，毕竟，年龄差距在这放着呢。
　　他都可以当这个女人爷爷了。
　　但是。人家女人还要在这里生存，声誉很重要。
　　没事。
　　热闹一些也好。
　　院子里已经好少有人进来了。
　　这女人不在意的掩面轻笑：“小女苏牧婉，公子放心呆着就好。”
　　大家闺秀！？
　　楚轩摸了摸鼻子也不知道怎么接话，索性就闭口不言，站在原地，望着天空。
　　好在。
　　伏天回来的很快。
　　一起回来的还有素问情。
　　“这几个孩子怎么样！？”素问情指着这些衣着破旧的少年少女们，走到了楚轩的身边，抱着他的手臂，轻声道：“这些孩子，体魄都不错。”
　　可以。
　　楚轩微微点了点头，一双金色的重瞳，让这些孩子脸上都露出了恐惧的神色：“伏天，这是天外邪魔吧！”
　　重瞳。
　　只有天外邪魔有！
　　而且还是极为强大的人才有的。
　　传说中，一位黑色的重瞳天外邪魔，一眼就可以灭杀百万雄师。
　　这金色。
　　怕不是要直接灭世了！？
　　“有趣的孩子。”楚轩淡然一笑，缓缓的收起了目光：“你们都很不错，基因觉醒的方案我也已经研究透彻了，半个月以后，我会再来一次，那个时候，你们就可以进行第一次觉醒了，在觉醒前，伏天，这些孩子就交给你训练了，强大的体魄，是一切的根基！”
　　是！
　　伏天脸色很是激动，这些小朋友，他也是看在眼里的，吃苦耐劳，哪怕是在如此环境，也没有自暴自弃。
　　品质单纯如一。
　　所以，现在有机会带他们变强，他自然不会拒绝的！
　　去吧！
　　我们也要离开了。
　　楚轩微微笑了一声：“你母亲，要好好保护，这是你为数不多的宝藏！”
　　当然！
　　伏天眼珠子转了转：“我妈也单身了好久了，虽然结过一次婚，但是，这模样绝对没的说，不如…”
　　想屁呢！
　　楚轩无语的翻了个白眼：“这你的宝藏，又不是我的，好好照顾吧，未来，你会很荣幸你有这样一位母亲的。”
　　楚轩深深的看了一眼那个脸色淡然的女人，轻轻的拉着素问情的手离开了贫民窟。

第237章 吹口气灭了你
　　苏牧婉不是人。
　　是一只夫诸。
　　楚轩可以肯定自己拼尽全力，也未必能够与一战。
　　至少是洪荒世界中金仙以上级别。
　　洪荒修士。
　　这个时代还能看到。
　　也是让人意外呢！
　　苏牧婉抬起眼睛，看了一眼伏天：“看来，你也是遇到了你的有缘人了。”
　　嗯。
　　伏天尴尬的搔了搔脑袋：“妈，那个啥……我只是怕你寂寞，没别的意思，我现在而已长大了，楚轩他也不错，值得你托付终生。”
　　一边玩去。
　　苏牧婉嘴角抽了抽：“我不喜欢多情花心的男人，我的事情你不用操心，你的道路想好了么！？”
　　差不多吧！
　　伏天摸了摸下巴：“大概有了方向，我一定不会让信任我的人失望！”
　　赌上我国术宗师的傲骨！
　　伏天握紧了拳头，嘻嘻笑了一声：“我带着这些小朋友去训练了！”
　　去吧。
　　苏牧婉微微点头看着伏天离开以后，苏牧婉缓缓的站了起来：“地球么，哪里的确是小洪荒呢，要不我去那里吧！？”
　　苏牧婉略微思考，留下了一纸书信，就消失在了院子中，进入学园，找到了楚轩：“楚轩，我这个儿子也算是你半个徒弟了，就拜托给你了，因果在地球上我再还你。”
　　额！？
　　这之间没有什么因果。
　　你不用放在心上。
　　楚轩略微思考了一下，将流星泪拿了出来：“如果，你感觉过意不去，不如，将这三个人复活如何！？”
　　高位洪荒的金仙，铸造一个身体，强行复活一个生命并不算难吧！？
　　毕竟地道没有诞生的时候，洪荒生灵也有起死回生的能力。
　　可以。
　　不过。
　　我只能让她们在小洪荒转世重生，她们记忆不会遗失是我最大的极限。
　　足够了。
　　楚轩沉默了一下，将诸神的黄昏拿了出来丢给她：“送给你了。”
　　……
　　嗯。
　　苏牧婉微微点头，抓起流星泪，消失无踪：“小洪荒等你，至于她们愿不愿意继续师徒缘分，那就是你们的事情了。”
　　没所谓。
　　我的目的就是让她们复活，至于其他的，随缘。
　　楚轩本来就是为了抚平心中的疙瘩，她们真的单飞，楚轩其实也无所谓。
　　感觉，一瞬间心思通透了起来啊！
　　楚轩舒展了一下腰肢，开始推演基因药剂的构成，然后解析出其中的药物成分。
　　叮·研究基因锁觉醒药剂触发狂暴进化，获取完美基因锁觉醒药剂配方。
　　成了。
　　一个小时。
　　楚轩将药剂研究了透彻，顺便触发了狂暴进化，然后获得了最完美的配方。
　　接下来。
　　就是生产线，还有招募人才了！
　　楚轩挠了挠下巴：“应该会很容易把！？”
　　公司这种事情，他也没做过。
　　找个人才是很关键的。
　　算了。
　　打造出一个傀儡更轻松。
　　楚轩抬起手，动用理之能力创造出了一批超智能傀儡，这些傀儡就是自己以后的班底了。
　　有他们在，一切都会变得相当顺利。
　　同时。
　　楚轩也改变了一下模式。
　　他没必要一定要开公司啊，只需要有一条生产线就足够了，以自己的能力，弄一条足够支持整个星球人的生产线，在开一个门面房。
　　根本不需要什么地方。
　　然后就是药剂的鉴定。
　　这个是必须的，只要去基因科技联盟鉴定一下，确诊安全性，潜力，等各种因素，就可以上市了，如果好的话，还能得到联盟的支持。
　　至于怎么生产。
　　联盟是根本不管的，只是起到一个备案的效果。
　　现在，就需要去盘一个门面房了。
　　楚轩咧嘴轻笑了一声：“问情，药材市场在什么地方！？”
　　嗯！？
　　基因药剂你已经研究出来了！？
　　问情有些奇怪：“你将神律的子系统拿出来了！？”
　　神律的科技，比这个世界高的多了，如今搭载了攻击程序的神律战力标准已经是九劫无敌者了。
　　没有。
　　破解一个基因的奥秘而已。
　　永不得那么麻烦！
　　楚轩不屑的撇撇嘴。
　　“药材市场的话，等一会儿吧，倾城也要下课了。”素问情淡淡的笑了一声：“免得这姑娘醋坛子又一次打翻。”
　　好。
　　楚轩微微点头，继续研究，下一步的基因药剂的开发。
　　对了！！
　　忘记询问苏牧婉历史上的遗留问题了！！
　　算了。
　　很快就能再见了。
　　就算见不到了，瑶瑶完全复苏以后，应该也会很清楚。
　　楚轩揉了揉太阳穴，埋头在纸上写写画画，推演出无数种的进化方向，最终，他从中筛选到了看似平庸，却潜能无限的基因开发序列。
　　然后推演药材。
　　叮·完成第二阶段基因开发药剂触发狂暴进化，获取完美基因药剂配方。
　　两个，暂时够用了。
　　现在。
　　就需要定名了。
　　嗯。
　　就叫人皇基因吧！
　　楚轩抿了抿嘴，他有直觉。
　　这基因药剂一上台，将会对这个星球造成极大的冲击，同时，也会吸引无数人的注意。
　　也许。
　　那个博士也会超前一步觉醒啊！
　　楚轩嘴角勾了一下，对于自己搞出来的基因越发的满意。
　　没多时。
　　楚倾城下课了。
　　“老师，你和问情老师不吵架么！？”楚倾城准别离开教室的时候，一个小女生俏生生的跑到了她面前，小声的询问。
　　嗯！？
　　为什么要吵架！？
　　楚倾城有些奇怪。
　　“就是，你们俩一个男人……”这小女生扭捏无比的说道。
　　咳咳。
　　想啥呢！？
　　楚倾城弹了她脑壳一下：“小不点，懂什么。”
　　嘻嘻。
　　我说。
　　要是你们不介意的话，能不能加我一个！？
　　这小姑娘满脸的憧憬：“帅哥哥就是我梦中男神。”
　　别闹。
　　你才多大。
　　好好学习。
　　楚倾城一脸的黑线，内心也是一片的绝望：“这小子，为什么要那么帅啊！”
　　这不就是一定要给我添堵么！？
　　楚倾城甩了甩自己的秀发，直接离开了教室：“好好学习，变强，才有资格去追求爱情。
　　哎。
　　好吧！
　　这少女有些失望的嘟了嘟嘴：“也是，老师，还有问情老师都那么的强！”
　　也只有她们这种实力派的美人才能够成为帅哥哥的女人吧！？
　　小姑娘有些颓废的叹了口气：“明天，一定要跟着帅哥哥学习，变得好强好强！！”
　　现在的小女生啊！
　　这才多大一点，就开始春心泛滥了。
　　说起来。
　　祖地，一些没有天赋，又生活在村落里的孩子，十五六可能都有孩子了。
　　楚倾城抿了抿嘴，走到了医务室，看着闷头研究的楚轩，轻轻的敲了敲门：“两位，忙完了么！？”
　　“来的正好，我们去一趟药材市场吧！”楚轩淡然一笑，将基因药剂的配方递给了楚倾城：“你看一下，这配方，那疯子博士感兴趣不！”
　　他看到以后估计会疯狂的来找你！
　　楚倾城咂舌不已，对于楚轩只有满满的自豪和骄傲，这可是自己追了好几个时代的男人啊！
　　那我们就去买一些药，做成品。
　　等那个老头出来，让他瞅一瞅。
　　“不用，我将配方发给他就可以了，说不定，我们可以节省一大笔钱。”楚倾城摸了摸下巴，伸出了白嫩的小手：“钱给我。”
　　哦！
　　楚轩将钱给了她，有些好奇：“你要钱干嘛！？”
　　买车，买房啊！
　　楚倾城翻了个白眼：“这些钱，好歹也是我们第一笔巨款，我们自己花，其他的交给疯子博士就行了！”
　　好吧！
　　楚轩无奈的摊了摊手：“现在就去买房买车！？”
　　当然！
　　楚倾城脸上光芒四射：“我和问情可是老早就相中了一套大别墅呢！”
　　成吧！
　　那就去买吧！
　　楚轩无所谓。
　　虽然，自己的计划被打乱了，但是结果却比自己预期的更好。
　　买房。
　　买车！
　　开心！
　　楚倾城开心无比的摇晃着自己九条尾巴，让楚轩无语的抱住了她：“你怎么一兴奋，就把自己狐狸尾巴露出来啊！”
　　嘻嘻！
　　楚倾城俏脸一红，连忙收好尾巴，拽住问情两个人：“买房喽！！”
　　哎。
　　素问情无奈的苦笑了一声，这姑娘最近完全是在放飞自我啊！
　　天启神都。
　　这是天启城最大的豪宅区。
　　素问情迈着六亲不认的步伐，走进了销售中心，目标很明确的奔向了别墅区售卖的沙盘上，挑选心仪的豪宅。
　　“小姐，需要介绍么！？”售卖的小姐姐笑吟吟的走了过来。
　　不用。
　　楚倾城摆了摆手：“就这，我们来看了好多次了，这一次，我们全款拿下！”
　　相当的豪气！
　　额！？
　　这小姐姐愣了一下，目光放在了楚轩身上。
　　楚轩穿着很简单，但是一看就不是什么奢华品牌，虽然他挺帅的，但是一看就不是圈子里的富豪大少，一时间，小姐姐有些茫然了。
　　毕竟，楚倾城和素问情也不是一次两次来了。
　　每一次你来都是满脸渴望的想要购买。
　　而且，老总似乎很怕她们俩，叮嘱所有人，不管那房子谁来看都不允许，还要她们好生招待。
　　“别看我，我很穷的，比她俩还穷，不过，挣钱嘛，依旧那么一回事，沐恩大少爷人傻钱多，随便敲诈一点就够了。”楚轩淡然一笑：“放心刷，钱足够！”
　　好，好吧。
　　这小姐姐晕乎乎带着他们去包间，让他们喝茶休息，自己去办理手续。
　　“小玲，那两个女神小姐姐要全款买别墅！？”售楼部的小姐姐们对于楚倾城两人已经熟悉的不能再熟悉了。
　　明明是两个穷老师，却让总裁畏惧的好似耗子见猫一样，恨不得将别墅直接送给她们。
　　“嗯，那个小哥哥好像是沐恩那个大少爷决斗的对象。”小玲连忙拿出手机，看了一下视频，看着视频中楚轩风轻云淡的模样，又是一阵尖叫连连：“小哥哥，真的太帅了，我想要，打十份工来养他了！”
　　“别闹，你也不看看那俩小姐姐！”有人出声打击道。
　　哎！
　　办手续去！
　　小玲摇了摇头，老老实实的去办理手续，然后将钥匙一并那给了楚轩他们：“现在，9号别墅属于两位小姐以及小帅哥了！”
　　小帅哥！？
　　为什么。
　　感觉我被撩了！？
　　楚轩有些郁闷，难道长得帅，就可以被为所欲为的撩！？
　　哼！
　　本帅哥，可是你们永远得不到的男人！
　　楚轩还想和这小姐姐互相撩骚一下的，就被兴奋的不能自己的楚倾城拽着跑向了新买的别墅。
　　别墅奢华装修，价值至少两个亿。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　楚轩抿了抿嘴：“万恶的有钱人啊，贫富差距真的是大！”
　　贫民窟的人，为了几百块钱拼死拼活。
　　而这里。
　　随随便便消费就是成千上万。
　　一对比，差距立马就显出来了啊！
　　楚轩在别墅里转悠了一大圈以后，楚倾城已经联系了疯子老头，那个老头等会儿就会回来，让他在家等着，自己和素问情一起外出买车子去了！
　　男人，太难了！
　　就这样被抛弃了！
　　楚轩无奈的坐在沙发上，打开电视，看着这个世界的新闻。
　　没多时。
　　外界以真刺耳的引擎声音以后，两道脚步就走到了门口，轻轻的敲了敲门：“楚先生在家么！？”
　　女人！？
　　这老头可以啊！
　　收一个女秘书！
　　楚轩手指一勾，把房门打开，淡声的说道：“进来吧！”
　　打扰了！
　　女生很礼貌，扶着一个白发苍苍的老头走了进来。
　　这老头战力很强。
　　已经有七阶无敌者的战力了。
　　楚轩淡然的笑了一声：“两位，坐吧。”
　　“楚先生，基因药剂的理论能不能告诉我！？”老者急不可耐的询问：“还有，你那能够压制圣体的能力，还有法则的运用理论。”
　　难怪。
　　这老头是科技狂魔啊！
　　只对科技感兴趣。
　　楚轩抿了抿嘴，将自己的逻辑讲给他听的同时，也在观望他的特殊性。
　　科技大道的碎片在他的脑海中。
　　这家伙有点像钢铁侠啊！
　　楚轩轻轻的敲了敲桌子：“科技追求的是高效快捷，可惜，修炼一途没有捷径。”
　　“那我在你眼里有几何！？”疯子博士抿了抿嘴，自己作为星球的第一强者，经历了无数的波折，同时也在古路第二阶段纵横了多年。
　　很弱。
　　吹口气都能灭了你。
　　楚轩淡然的耸了耸肩膀。

第238章 九凤陨落
　　吹口气！？
　　这就是正统修士的强横么！？
　　疯子博士有些颓废。
　　他从楚轩的基因药剂中看到了天启星的未来。
　　同时也看到了绝望。
　　这片星空，已经很久没有外来者了。
　　近些年，已经有无数的强者位临。
　　虽然，他们对于天启星这种弱小的星球不感兴趣。
　　但是，他们很害怕，遇到杀戮一道的修士，途径这里，随手一刀直接灭了整个星球的强者。
　　尤其是。
　　楚轩这样的人。
　　还有楚倾城，素问情两个看上去无害的姑娘。
　　他知道。
　　这些人都是打破常规的存在。
　　无数次轮回，无数次重生，去追寻大道的真理。
　　他们身居毁灭，身居生命。
　　而他们。
　　科技虽然强。
　　但是，正统修士面前，他们，算得了什么！？
　　天道不允许他们在做更改，只能走这基因一道。
　　疯子博士眼中闪烁着癫狂：“帮我研究，五年后，我帮你开启禁区，但是，禁区有什么我并不清楚，只知道沉睡着两位可怕的存在！”
　　嗯。
　　楚轩微微点了点头：“好，五年而已，我帮你研究！”
　　谢谢！
　　疯子博士鞠躬行礼，脸上满是渴望：“我想请您将你研究的逻辑，还有修士的变化数据整理出来。”
　　这个简单。
　　楚轩打了个手指，一个盒子落在了他的手中：“拿着吧，里边有着你想要的一切资料！”
　　谢谢！
　　我这就回去研究！
　　“至于我那个无效化到宝术，还是算了。”楚轩抿了抿嘴：“那是极致的大道真意，无法用科学解释。”
　　“就比如这样。”楚轩抬手创造了一把黑渊白花：“无中生有创造神兵，你们可以用引擎完成类似的操作，却无法让创造出来的兵器具备真正威能吧！？”
　　“这就是正统修士与你们的最大差距。”楚轩淡定的笑了笑：“总之，你能够将手中的吃透，已经是让你们的发展提升一大步了！”
　　再次感谢！
　　老者没有再说其他的话，直接和自己的秘书离开。
　　掌握科技大道。
　　楚轩相信，这疯子科学家，最多半个月的时间就能吃透第一阶段的基因变化。
　　嗨。
　　公司没得开了！
　　楚轩抿了抿嘴：“也罢，当个老师也不错！”
　　晚上。
　　两个姑娘终于是回来了，带回来了三台超跑，每一台都价值过亿。
　　简直是拿钱不当钱！
　　楚轩无奈的叹了口气：“倾城，你花钱，是真的猛啊！”
　　还行吧！
　　楚倾城的尾巴再一次的冒了出来。
　　咳咳。
　　干嘛呢！？
　　楚轩嫌弃的撸着毛茸茸的尾巴，恨不得将她尾巴上的毛给撸秃了。
　　嘻嘻！
　　当然是。
　　吃掉你！
　　楚倾城瞥了一眼素问情，直接拽着他回到了房间，四目相对：“我说，你是不是真的没有记忆！”
　　额。
　　什么记忆！？
　　楚轩有些莫名其妙，脸都有些黑了：“能不能不要这样，我，很累了。”
　　管我什么事！？
　　我只是让你想起我而已！
　　抢在秦雪瑶那个混蛋前边！
　　一缕红色的雾气从楚倾城口中吐了出来：“不想起我，可是会死的哟！”
　　喂！
　　楚轩傻了，这特么的直接用强啊！
　　我难不成真的是某个大神的转世！？
　　楚轩眉头紧皱，意识越来越恍惚。
　　这只狐狸！
　　素问情在外边脸色微红，轻啐了一口：“楚轩已经将自己灵魂洗透彻了，根本不会再想起过往的。”
　　最多也只是最近一世的记忆。
　　过往啊！
　　这个世界，何尝不是一个完美的世界！？
　　翌日。
　　楚轩从朦胧中睁开眼睛，揉了揉自己的太阳穴：“我做了什么嘛！？”
　　“吃饭了，等会儿是你的课程！”楚倾城的声音从外边传出来。
　　哦！
　　来了！
　　楚轩轻轻的点了点头。
　　轰！！
　　就在他踏出第一步的时候，无穷的能量从他的体内爆发了出来，这是无尽的火焰。
　　九凤，陨落了！？
　　为什么！？
　　楚轩目眦欲裂，无穷的怒火让整个世界都被笼罩在了黑暗中，山崩地裂，火山喷涌，罡风肆虐！
　　为什么！？
　　为什么会陨落！？
　　楚轩拳头紧紧的握在了一起。
　　大脑中的九凤陨落的画面，久久无法驱散。
　　怎么了！？
　　楚倾城两个人冲进了我是，快要被怒火吞噬的楚轩：“发生了什么事情！？”
　　九凤陨落了！
　　楚轩紧紧的握着拳头：“你们在这里呆着，这两枚戒指，戴好了，遇到致命威胁，就直接催动它！”
　　说完。
　　楚轩就直接消失，他的离开，让整个天启星再一次恢复了平静。
　　阿修罗界。
　　敖冷将九凤的尸身抱在怀里，盯着眼前的人：“你们，是阿修罗禁区的禁区生灵！？”
　　轰！！
　　回应她的却是毁灭性十足的刀芒。
　　一刀，直接劈碎数百万里星空。
　　“敖冷妈妈，九凤阿姨……”诺诺现在脸色一片苍白，手脚冰凉，一切太突然了。
　　这群人突然的出现。
　　目标相当的明确，就是要将她们击杀。
　　“还没有彻底陨落，无情的血，可以激活九凤的涅槃之力，再获新生。”敖冷脸色有些阴沉，保护着诺诺不断的闪烁，躲避这群阿修罗禁区生命的攻击。
　　另一边。
　　楚忘君也是注意到了这片战场：“妈，那个是姐姐，我们确定不去救么！？”
　　“去送死么！？”罗刹女帝冷声质问，她当然想去救，也许这次拯救，会改观楚轩对她们的看法，从而，更加善待这俩孩子，让这俩孩子有更加平稳的未来。
　　在自己的地盘上。
　　自己不去救，只会让楚轩越发对她们厌恶。
　　所以她才进退两难。
　　你们老实站着，不要给我添乱就好！
　　楚轩的声音让整片世界都在战栗，急速飞行所过之处，空间瞬间崩塌归为混沌。
　　这。
　　是老爹么！？
　　也太强了！
　　楚忘君抿了抿嘴：“禅儿，老爹比较喜欢你，嘿嘿，你去和老爹撒撒娇呗！？”
　　呵！
　　楚禅儿呵呵冷笑了一声，这个哥哥就是个坑货！
　　我的人，什么时候，轮到你们来欺负了！！
　　楚轩一剑横扫，强横的力量瞬间将那些禁区生灵给逼退。
　　然后快速来到祖龙身前，看了一下一眼九凤，心中也是松了口气，逼出一滴鸿蒙血融入她的身体。
　　只是一滴。
　　就让她涅槃重生，化为了一颗巨大的火焰巨蛋，其中一道身影时隐时现，无尽的大道法则不断的汇聚。
　　幸亏来的及时！
　　楚轩挑了挑眉，将巨蛋收入了洪荒世界，放在了大道古树的树枝上，然后看向了敖冷两个人：“你们两个，给我去闭关修炼！”
　　知道了。
　　敖冷缩了缩脖子，牵着诺诺的手，乖巧的走到了秘境中。
　　真是的。
　　稍不注意，人就差点没了！

第239章 真就无法无天
　　搞定一切以后。
　　楚轩目光紧盯着这些禁区生命。
　　这些生命体很强。
　　外形与影视中的异形有些类似。
　　“爹，这些禁区生命是会再生的！”楚禅儿俏脸通红，飞到了楚轩身边，满脸的崇拜。
　　果然。
　　无法拒绝，血脉相连的女儿，如此崇拜的目光啊！
　　本来想要与她来开界限的心，又温柔了下来，抬起手捏了捏她的脸蛋：“成长不错。”
　　嘻嘻！
　　楚禅儿先是一愣，而后幸福的如同猫咪一样蹭了蹭楚轩的手，然后扭捏的戳着手指，小声的说道：“爹，等你解决了这些敌人，可不可以抱抱我！？”
　　嗯！？
　　楚轩微微一愣，看着自己女儿有些无奈，想要拒绝的。
　　但是看到她有些失望的眼神，轻轻的敲了敲她的脑壳：“好，爸爸就让你拥抱一次。”
　　嘻嘻！
　　爸爸加油！
　　打死他们！！
　　楚禅儿兴奋的跳开，在后边蹦跳着加油。
　　妹妹。
　　真好啊！
　　楚忘君满脸的羡慕，幽怨的看着自己母亲：“妈，为什么你不把我也生成女儿！？”
　　滚！
　　罗刹女帝脸色也相当不好看。
　　“诸位，看到了把，我有女儿加油，战力提升无限倍！！”楚轩直接开启了神魔化状态，神魔化状态直接提升至百分之百，狂暴的威压横扫整个古路，引动无数强者从沉睡中睁开了眼睛，看向了阿修罗星域。
　　好恐怖啊！
　　老爹！
　　百分之百神魔化，楚轩的头发再一次边长，身上燃烧着神魔之力，无穷的大道符文在他身上穿梭：“崩坏！！”
　　这些生命体，楚轩也没时间去研究。
　　既然能够重生，那就将你彻底崩坏！
　　这些禁区生命愤怒的嘶吼了一声，一个体型较大的禁区生命从中跳了出来，手臂化成弯道，狠狠的砍在了崩坏之箭上。
　　不知者无畏啊！
　　楚轩神色冰冷，手指微微一动，崩坏之箭没有任何停顿，直接压了下去，重重崩坏之力瞬间将这禁区生命给瓦解！
　　“系统，这个禁区生命是什么鬼！？”楚轩看着化为泡影的禁区生命，眉头紧紧皱在了一起。
　　“类似于异形，身上具备不死物质，还有一缕仙气。”系统沉默了一下，而后，发布出了任务：踏平杀戮禁区【根据完成度，获取奖励】是否接取！
　　哦吼！？
　　系统，你竟然会发布任务了！？
　　楚轩有些意外：“奖励签到次数么！？”
　　“奖励，最低保证为万年，是否接取。”系统虽然冰冷，却也没有否认：“这任务，即便是你，难度也不小，毕竟这个世界很复杂。”
　　接取了！
　　没有挑战，还叫什么任务！
　　作为首个重要任务，我一定要拿到最高阶段奖励。
　　【奖励评分：超神，神，SSS，SS，S，A，B，C，D。】
　　系统很贴心的给出了任务评级。
　　这么难！？
　　楚轩砸了咂嘴：“系统，这个功能，你以前为什么没说！？”
　　楚轩根绝错过了一个亿！
　　之前还没有完成进化。
　　我将你两次千年签到，还有十滴盘古精血吸收了，才进化出来的。
　　系统冷冰冰的回应，让楚轩瞬间傻眼。
　　不过，剩余的类异形生命已经攻击了过来，只能愤愤的哼了一声：“你特喵的，这次任务奖励不够，我就剥了你的皮！”
　　反正十滴精血你现在也用不上。
　　盘古精血而已，仙域内奖励比比皆是。
　　系统颇为不屑。
　　好吧。
　　楚轩无奈的抬起手中的长剑，一剑斩了出去：葬仙剑诀！！
　　剑光璀璨，绽放如花，瞬间便将那类异形生物给切成了碎片。
　　崩坏！
　　切碎以后，崩坏之力紧跟而上，瞬间将它们的碎块崩坏成了虚无。
　　这也太垃圾了！
　　楚轩撇撇嘴，解除神魔化状态。
　　完美神魔化百分之十的战力，就可以干掉这群类异形，着实让楚轩有些失望。
　　爸爸好腻害！！
　　楚禅儿兴奋的跑过来，一把扑到楚轩的怀里，一个劲的蹭蹭：“爸爸，你也太厉害了，你战斗状态是什么状态呀，好像不是特殊体质激活！”
　　“我这个状态，是神魔化，并非体质，而是神魔之力的完美运用。”楚轩呵呵的笑了笑：“是我现在最强的状态，等我细胞亿亿万什么全部激活，就能进入鸿蒙状态。”
　　楚轩轻轻的笑了笑，揉了揉自己家丫头的脑袋，心里暖暖的：果然，血脉相连的亲情无法割舍啊！
　　好强啊！
　　看来我是永远无法追上爸爸了！
　　“会有这么一天的。”楚轩哈哈笑了笑，轻轻的拍了拍自己女儿的后背：“丫头，你也不小了，有没有喜欢的男生啊！？”
　　哼！
　　才没有！
　　楚禅儿傲娇的撅着小嘴：“我可是佛门战神，才不会有喜欢的人！”
　　“还有，爸爸你太强了，根本不敢有人喜欢我的！”楚禅儿得意洋洋的说道：“之前有个很强的男生来冲我表白，我叔我爸是楚轩，他直接吓哭了，送我了一堆宝物，然后灰溜溜的跑了！”
　　“对了诺诺姐姐也是，好多男人都只敢远看，不敢表白，还有很多老男人巴结，倒是我哥有很多女生喜欢！”楚禅儿巴啦啦的说了一大堆，拉着楚轩朝着阿修罗族的帝星飞去：“爸爸，来家里坐坐再走吧，我好想和你多说说话！”
　　行！
　　楚轩温和的笑了一声，弹了一下她的小脑瓜子：“是在太粘人了！”
　　阿修罗帝星。
　　双王殿。
　　罗刹女帝和毘沙门天也打扮的矜持漂亮，相当紧张的站在门口。
　　而楚忘君则是紧张的躲在一边画圈圈。
　　他很渴望见到楚轩。
　　同时，也很畏惧楚轩。
　　“妈妈们，爸爸来了！”楚禅儿心中相当开心，她非常想要爸爸妈妈建立关系，这样，家庭就完整了。
　　在外边行走。
　　那些人敬畏她，完全是因为她的血脉是楚轩。
　　因为楚轩并没有承认罗刹女帝还有毘沙门天，所以她只能算是血脉继承者，现在楚轩愿意承认她是女儿，她都开心的不得了。
　　这样，就没人会说她只是血脉继承者了。
　　而是真正的说，她是楚轩的女儿！
　　老爸自己可能都不知道。
　　他的名声在外边有多好用！
　　有老爸庇护，她只要不去禁区，古路之上，完全可以横着走！
　　嗯。
　　两个女人不安的站在一边，都不敢抬头看楚轩。
　　楚轩是在太强了。
　　已经不是她们联手坑楚轩基因的时候了。
　　“你们俩也会怕我！？”楚轩走到了大殿里，老神在在的坐在了两女的王座上。
　　看到自己父亲的脸色，楚禅儿抿嘴偷笑，悄悄的拽着楚忘君跑了出去：“臭老哥，我们赶紧走，爸爸和妈妈一百多年未见，肯定有很多话要说。”
　　哦哦！！
　　楚忘君连忙点了点头。
　　他可是巴不得要离开这里的。
　　“臭小子，你修炼太过松懈了，滚出去历练去，你的天赋比拟大姐厉害多了，一百多年，还是这么回事，你姐也就比你大几岁而已！”
　　知道了。
　　楚忘君身体一僵，哭丧着脸跟着老妹一起离开：“妹妹，你说老爹是有多讨厌我啊！”
　　“嘻嘻，老爹喜欢小棉袄嘛！”楚禅儿得意的哼着小调：“你也确实太松懈了，我都比你强！”
　　额。
　　我知道啦！
　　别打击我了！
　　楚忘君苦着脸飞走了：“我去历练了，别想我。”
　　“哥，我不会想你的，别自作多情。”楚禅儿在后边呐喊了一声，让楚忘君差点没从天上掉下来，45度扬天，泪水横流：“男人，真的太苦了！”
　　宫殿里、
　　罗刹女帝两个人脸色难看的盯着楚轩：“你是来故意嘲弄我们的，是，我们当年有错，但是，我们也给你生了一对儿女。”
　　切！
　　“你们爽了，我呢，差点就被榨干了！”楚轩冷笑了一声：“你们把我男人尊严狠狠地踩在地上摧残的不成样子了！”
　　咳咳！
　　这。
　　两个女人瞬间不说话了。
　　这是事实。
　　虽然不想承认。
　　当年的确是玩嗨了！
　　两个人本来已经中标了，却因为攀比心，就直接玩脱了，若不是后土阻止，她们俩可能会一口气将楚轩榨干。
　　“怎么不说话了！？”楚轩冷笑了一声：“我有阴影了，你们俩看着办吧！”
　　这还能怎么办！？
　　罗刹女帝脸色微微一红：“你想怎样！？”
　　我想怎么样！？
　　楚轩撇撇嘴，淡声说道：“其实，我是不想与你们纠缠的，但，禅儿还有忘君，毕竟是我孩子，如今你们也看到了，禁区生命层次不穷，危险太高了，我放心不下他们。”
　　本来，两个人脸色都已经苍白了，眼中还有无奈和失望。
　　楚轩若是真的不愿意承认这份因果缘分，她们也没有办法，只能在这即将到来的乱世中苟且挣扎。
　　现在看到楚轩愿意接纳，两个人都稍微的松了口气。
　　毘沙门天沉默了一会儿，淡声说道：“可以，我们无所谓，只要你愿意庇护忘君还有禅儿，就足够了。”
　　呵！？
　　你的意思是，你们差点把我弄死的因果就不用还了！？
　　楚轩声音一冷：“哪里有那么好的事情！？”
　　你还想怎么样啊！
　　罗刹女帝无力的叹了口气：“想要什么，直接说，你已经举世无敌了，我们俩还能拿出什么让你心动的！？”
　　“嗯。”楚轩故作思考，脸上带着邪气的笑容：“我爹妈想让我开枝散叶，把老楚家发扬光大……”
　　我们从了！
　　罗刹女帝两个人怎么会不明白，楚轩这是再给她们台阶下，直接就应了下来：“人两个，随你了！”
　　明白就好！
　　楚轩冷哼了一声，抬起手直接将两个人压在了腿上，愤恨的抽她们的翘臀：“玛德，忍了一百多年了，终于复仇了！”
　　真的很疼。
　　绝对抽肿了！
　　两个女人俏脸通红，眉目含春，荡漾着秋波幽怨无比的盯着楚轩：“你怎么可以这样无赖！”
　　呵！
　　我乐意！
　　楚轩高傲的扬了扬下巴，看着两人头顶的姻缘，轻叹了一声：终究是结下了这份因果啊！
　　放任俩孩子自生自灭。
　　楚轩做不到。
　　只要孩子不要孩儿他妈，俩孩子也绝对不会认他这个爹。
　　一切芥蒂，也随着啪啪声烟消云散。
　　“好了，现在，你们是我老婆了，开心吧！”楚轩哈哈一笑拿出了两枚戒指丢给她们：“这是信物，我亲手做的。”
　　好。
　　两个人害羞的将戒指戴在了无名指上，心中的压力瞬间消散，乖巧的坐在楚轩的身侧：“谢谢。”
　　哼！
　　楚轩傲娇的哼了一声，淡声说道：“杀戮禁区里边还有什么么，我感觉这些类异形生命杀戮有着极为强烈的目的性啊！”
　　“这个，不清楚！”毘沙门天沉吟了一声，认真的说道：“这是第二次出没，第一次是两个孩子出生，他们来了，不过，那个时候古路还不稳定，禁区有着天道封印，他们强行突破，实力大减，被我们来赶走了。”
　　“这是第二次出现，他们目标直接就定在了诺诺身上。”罗刹女帝紧跟这说道。
　　“你们来和诺诺关系不错啊！”楚轩撇撇嘴，这俩女人小心机真的多，不过无所谓了，谁让自己已经承认了呢，再不听话，就继续抽她们屁股，手感很不错。
　　“既然目标是我孩子，那我就没必要客气了！”楚轩冷笑了一声：“我打算去杀戮禁区一趟！”
　　啊！？
　　两个人惊叫了一声，直接出声组织：“这不行，太危险了，杀戮禁区极为凶险，绝对不能去！”
　　没事。
　　早晚都的去。
　　你们也看到了，我对那些生物克制很大，更何况，刚刚我只开启了百分之十的状态，还没用一成力量就抹除了他们。
　　楚轩肯定是要去的。
　　这好不容易来的任务，他可不想放弃。
　　毕竟，这可是两次千年，十滴盘古精血换来的，不去，可就亏大发了！！
　　哎。
　　竟然如此之强！！
　　罗刹女帝两个人对视了一眼，眼中满是惊讶，同时还有惊喜，楚轩越强，自己孩子也就越强，更何况现在，自己两个人也正式成为楚轩的女人，骄傲啊！
　　现在，走出去。
　　另外八个阿修罗王，谁敢扫自己的面子！？
　　有个强大的老公作为依靠。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　真就可以无法无天啊！！

第240章 至高天灾
　　处理了这本不愿意承认的姻缘。
　　楚轩心境也有所提升，陪着自家小闺女玩了一段时间以后，就起身告别，准备前往杀戮禁区。
　　“走的也太着急了。”楚禅儿撇撇嘴，脸色有些不开心。
　　好啦！
　　都这么大个孩子了。
　　楚轩也在感叹。
　　自己有三个儿女，自己却从来没有陪伴过他们，就已经长大成人。
　　自家这女儿。
　　楚轩抱了抱委屈的掉眼泪的女儿，温和的说道：“我很快救回来，回来以后，就带着你玩，如何！？”
　　你说的！？
　　楚禅儿眼睛微微一亮，嘟着嘴哼哼道：“你不陪我，我可是会生气的哦！”
　　嗯！
　　楚轩揉了揉她的脑袋：“拉钩！”
　　拉钩！
　　与自己女儿定下约定以后，楚轩就破空而去。
　　好啦！
　　你父亲已经很疼你了。
　　他也是为了去拔出潜在的威胁。
　　毘沙门天拉住自己的女儿的手，脸上带着温柔：“走了，回家，好好修炼。”
　　嗯。
　　楚禅儿摸了摸眼泪，脸上露出了可爱的笑容。
　　有父亲的娃，变得娇贵起来了呢！
　　毘沙门天有些心疼。
　　若是孩子出生，就回祖地，禅儿应该会有一个美好的童年，以及更加辉煌的未来吧！？
　　毘沙门天轻叹了口气，心中满满的都是愧疚。
　　杀戮禁区。
　　这里和大荒禁区不一样，这里是一片猩红的大陆，刚踏进去，就能感受到无尽的杀意。
　　这地方。
　　只有杀戮啊！
　　楚轩走进去以后，没有感受到任何法则限制。
　　却看到了数不尽的类异形生命汹涌而来。
　　嗯。
　　“系统，猎杀这些生物，可否吞噬仙气！？”楚轩贪婪的舔了舔嘴唇，满脸的兴奋。
　　可以。
　　系统很肯定。
　　那好！
　　神魔模式百分之十状态！
　　楚轩长啸一声，五尊神鼎飞出，大道宝瓶悬于天际，就好似浮游炮一样每一次喷涌就是成片的类异形化为飞灰，其中蕴含的一缕杀戮打到碎片。
　　诛仙剑阵图·开！！
　　瞬间被誉为第一攻伐杀戮的阵法全方位展开，覆盖数千公里。
　　刹那之间。
　　剑芒闪耀，剑阵图笼罩的区域，无意生还，纯净的仙气化为一条游龙被楚轩吞噬，经过丹田之中的神魔墓地，转化为精纯的神魔之力，强化他的细胞。
　　一颗。
　　十颗。
　　百颗。
　　转瞬间就是一千颗。
　　一千颗神魔细胞激活，使得楚轩肉身之中酝酿出了真正的神魔真意。
　　神魔真意融合了三千大道，同化了楚轩所凝聚的神魔，使得觉醒的神魔彻底归为己有。
　　鸿蒙不灭经给我炼！
　　楚轩长啸，背后一轮直径达百米的旋涡构成，旋涡之中一道道闪电肆虐，疯狂的吞噬杀戮禁区的无尽杀戮之力。
　　这个禁区。
　　我喜欢。
　　“系统，我丹田中的神魔到底是怎么回事，之前，我还感应到了觉醒的神魔有自我意志来着的。”楚轩一边杀戮，一边询问系统是怎么回事。
　　“这个东西是你自身的，并非系统产物，至于神魔自我意识，我也有所察觉，不过，他们残留的意志已经被进化的力量抹除了。”
　　“你现在所修炼，每一次都会被进化之力优化，确保你修炼状态是最完美的，神魔之墓现在就是个力量源泉，通过仙气，将其完全淬炼，你应该可以开启所有的神魔细胞，至于后续回事什么，本系统也无法计算。”
　　系统淡定的回应。
　　我知道了。
　　谢了哈，系统。
　　楚轩淡笑了一声，将状态开到了百分之二十，左手握着求道剑，右手握着问天剑，背后旋涡之后是诛仙剑阵图，神鼎好似自动防御灭敌系统，缠绕着楚轩飞舞。
　　狂暴进化的力量，这个可还真的是一只陪伴着我的最完美的奇迹之力啊！
　　楚轩豪迈大笑，看着如同蝗虫一般的类异形，淡漠的开口：“沉睡在此的仙，不知道，你，为何要针对我！”
　　嘶！！！
　　尖锐的嘶鸣接连起伏，滔天的血腥杀气让人头昏脑涨。
　　如来神掌！！
　　大无量掌！！
　　一金一黑两道巨掌掌印从天而降，嫌弃万丈烟尘，更是在地面上留下了深百米的巨型掌印！
　　一掌之下，数以万计的类异形烟消云散！
　　还不出来么！？
　　楚轩冷着脸，站在战场。
　　体内细胞不断的觉醒。
　　觉醒了一条手臂的细胞，也不过是地仙初期巅峰。
　　这境界提升，真的是艰难。
　　楚轩摸了摸下巴：“看来，是要细胞全部苏醒，才能进入地仙巅峰，或者堪堪突破天仙吧！？”
　　也得亏鸿蒙不灭经恐怖的吸收速度以及有效炼化速度啊！
　　要是略低一筹的修炼功法，恐怕如此仙气的吞噬吸纳效果并不会这么好。
　　千万倍速度下的百分百利用吞噬，这可是很夸张的。
　　轰！！
　　一道银色的身影从类异形大军的后方跳了出来，这身影是完美的人形，通体银色，还有一双银色的遍布着玄妙晦涩符文的重瞳。
　　他身上穿着银色的长袍，手中握着长剑：“白银神族，尤迪！”
　　白银神族！？
　　楚轩眯起了眼睛，收起了求道剑：“黄金族和你什么关系！？”
　　“垃圾黄金族，只是继承了先驱者一部分伟力的垃圾种族。”说起黄金族，尤其满是不屑，抬起手中的剑，指着楚轩：“你是祸乱宇宙平衡的天灾，你，以及你上的帝国，以及你相关者，全都要死！”
　　噗，哈哈！！
　　楚轩忍不住的笑了起来：“我？天灾，那我问你，是我打碎了平衡，还是，我威胁了到某些族群的权威呢！？”
　　一步向前。
　　天塌地陷，无穷的威压如同无尽的山岳一般，狠狠地压在了尤迪的身上，无穷的压力，让他身体不断的颤抖。
　　“量劫不曾有任何征兆，世间平衡，不过是强者的权衡利弊的接口！”楚轩冷笑：“你们有什么资格对我动手，对我的人动手！？”
　　轰！！
　　楚轩如同炮弹一般冲了过去，一拳狠狠的砸在他的面门上，一拳，直接将他的脑袋打爆，银色的血液散落一地。
　　嗤！！
　　让楚轩惊讶的是，尤迪的脑袋瞬间新生，然后瞬间拉开的身形，冷漠的注视着楚轩：“你果然是至高天灾的化身，将宇宙引领到虚无的存在！”

第241章 霸道
　　我需要引领么！？
　　楚轩不屑的笑了一声，天问剑之上激荡出阵阵的神魔咆哮：“我若是想，根本无需引导，我可以直接将世界打爆！”
　　这并不是楚轩吹牛。
　　楚轩若是想，可以轻松的找到世界轴心，将神魔化状态提升至百分之百，一剑便可摧毁宇宙轴心。
　　届时。
　　世界自动毁灭，归于虚无，彻底抹除所有时代，所有文明的痕迹，彻底清零重启。
　　尤迪感受到了楚轩身上傲然战意，神色没有半点波动。
　　但是心中却已经翻江倒海。
　　楚轩的战力远超他的认知，他白银神族引以为傲的精神干扰，根本无法对楚轩构成任何的影响。
　　坦白的说。
　　楚轩并未感受到任何精神攻击。
　　他的元神太强了。
　　尤迪的干扰就如同一团泥巴坠入大海，顷刻间，就别大海吞噬消失无踪。
　　死吧！
　　楚轩一剑斩落。
　　尤迪奋起反抗，举起弯刀，应抗楚轩的剑芒。
　　嗤！
　　剑芒轻松的切碎了他的尤迪的刀，将他直接劈成了两半。
　　白银神族的复活能力还真的强啊！
　　不过，却遇到了我。
　　楚轩冷笑了一声，直接用崩坏之力，将他两半的身体包裹起来，使得他的元神如同无头苍蝇一般乱撞。
　　还白银神族。
　　元如此次孱弱。
　　楚轩撇撇嘴，抬起手将他的元神抓在了手中，放出了自己的元神能量强行入侵了进去，阅读了尤迪的记忆。
　　击杀他的指令，是白银神族的王。
　　也就是在杀戮禁区沉睡了无数年的老不死。
　　白银族是可以附身于他人的。
　　这个白银神族的王，是盯上了他的血脉。
　　或者说是盯上了楚轩本人。
　　想要寄生在楚轩的身体内，然后一点点同化，获取楚轩的天赋与战力。
　　但是听闻了楚轩的战力以后，这个所谓的王，就畏惧了。
　　将第一目标转为了楚轩孩子。
　　至于，说什么天灾。
　　这都是白银族一向的手段，将对手洗脑，使其定位成绝对的额，自己成为正义的一方。
　　可惜。
　　他们面对的是楚轩。
　　精神干扰对于楚轩根本没有什么卵用。
　　挠痒痒都算不上。
　　崩坏！
　　楚轩打了个响指，便将尤迪给彻底崩坏了。
　　他已经对自己没什么用了。
　　想要寄生与我！？
　　这可真的是有趣啊！
　　楚轩淡漠的笑了一声，再一次的张开了诛仙剑阵图，将那源源不断涌现的类异形生命给全部斩杀，而后贪婪的吞噬从它们体内飘出的仙气，来强化自己的肉身提升修为。
　　爽啊！
　　请继续来！
　　楚轩最不怕的就是人海战术。
　　在他眼里，这都是一块块移动的仙石。
　　踏平不如直接毁灭！！
　　楚轩神色默然，直接冲上了云霄，一道剑芒横扫一万公里，落在了这方血腥的禁区中。
　　剑芒落下的刹那。
　　禁区的大陆看是崩塌，而后崩解，最终化为了漫天的杀戮大道碎片，被楚轩掠夺炼化。
　　杀戮禁区竟然开始崩塌了！！
　　距离最近的星辰上，阿修罗族的一些强者看着禁区边缘闪烁的光芒，忍住的抽了口冷气：“楚轩，果然是怪物啊！！”
　　这激活。
　　是万万不能招惹啊！
　　能够直接将禁区打碎的怪物，招惹了，躲都没的躲啊！
　　楚轩可不知道外边的议论，而是看着那生气的特殊能量盾，挑了挑眉：“怎么，终于舍得清醒了么！？”
　　“楚轩，能饶人处且饶人，修炼一途，多一个朋友，比多一个敌人强啊！”
　　这语调身影比起尤迪要恐怖数百倍。
　　外表上已经是纯粹的人了。
　　只是一双银色的重瞳，极为引人注目、
　　“你配么！？”
　　楚轩不屑的陪陪最：“你杀我一人，我就灭你本源，没毛病啊！？”
　　卡卡卡！
　　这白银神族的大佬，缓缓的踏空而来，所过之处的类异形全部陨落，化作纯净的仙气融入到了这个男人的体内，使得他战力更进一步的提升，体内更是报发出了噼里啪啦的声音。
　　一个人分裂出来的如此多的类异形！？
　　这家伙，有点凶猛啊！
　　楚轩脸上露出了贪婪的神色：“听说你要吞噬我！？”
　　没错。
　　此刻的他，丰神俊逸，修长伟岸的身形流转着无穷的神光，背后无尽的杀戮异象化作一头头巨型的杀戮战神。
　　“本座真名，虚无。”
　　虚无淡漠的盯着楚轩，他的重瞳比起尤迪要深邃的多。
　　楚轩与他对视，也莫名的感觉元神微微颤抖。
　　“我很好奇，你为什么会觉得能够将我吞噬，或者你有有什么资格与我为敌，又或者有什么特殊的秘密！”楚轩收起了所有的至宝，将问天剑也换成了求道剑。
　　有什么资格么！？
　　只是想要吞噬你的天赋而已。
　　区区，人族，不配拥有如此天赋。
　　极品天赋，在你们人族身上就是浪费而已！
　　哈哈！
　　你可真敢说啊！
　　楚轩忍不住的杨天大笑：“真不知道，你那里来的自信，这样说！？”
　　一战，不就知道了。
　　虚无淡漠的笑了一声，随意的一张，这一掌，跨越了空间，直接印在了楚轩的胸口。
　　轰！
　　掌印在他的胸口爆炸开来，直接让楚轩后退了数步。
　　嗯！？
　　那我也就还你一掌。
　　楚轩随意一掌，这一掌蕴含了崩坏的力量，直接将他的身体给打爆了半边。
　　“若是你这么弱的话，你所说，真的是笑话！”楚轩不屑的撇撇嘴。
　　弱不弱。
　　还只是刚开始而已！
　　虚无有些不可思议。
　　肉身瞬息就恢复了完整，强弱没有半点折损，反而变得更强了。
　　大杀戮术·九型·屠神！！
　　大杀戮术，一共九型，形态根据修炼者的领悟而转变的。
　　而虚无的第九型则是最极限的增如，是大杀戮术最极限的状态。
　　彼岸花开！
　　楚轩双手一拍，世界突然转变成黄泉路上，密密麻麻的彼岸花悄然绽放，化作充满了死亡气息的花瓣疯狂的侵蚀虚无的身体，在他身体上刻下死亡印记。
　　杀戮异象·破灭阵！
　　虚无下达了指令，那杀戮异象带着无穷杀戮神光，列阵破灭，直接冲了上来，与彼岸花异象撞在了一起。
　　轰隆隆！！
　　两个异象撞在了一起去，使得，两个异象开始疯狂的坍塌，逸散出来的力量好似怒龙一般，撕裂了万里山河。
　　使得杀戮禁区进一步的崩坏。
　　缩地成寸。
　　楚轩身影如光如电，不断的在虚空中穿梭，脚下踩着繁琐复杂的阵法，在虚空中留下了一个个大阵的节点：星空湮灭！
　　大阵成。
　　楚轩打了个响指，万千星辰光芒从天而降，引动阵法崩塌了阵法覆盖的空间，使得这空间便成为了星空。
　　轰隆隆！！
　　星空湮灭崩塌，混沌之气瞬间涌现，这是原始的混沌之气，充满了凶险，不具备任何可吸收的性质。
　　这家伙真的是棘手。
　　虚无身上一套盔甲帮助他抵消了所有的伤害，化作一道银色的光芒从虚空中飞了出来，一拳就砸在了初选的腹部，直接将楚轩砸到了大地上。
　　这套战甲。
　　有点东西。
　　楚轩挑了挑眉，甩了甩脑袋上的土，飞了起来，手一抖，弑神枪拿了出来，一枪点了出去，狂暴的穿透力瞬间渗透虚无身上的盔甲，在虚无的体表炸裂，迸溅出一丝丝银色的血液。
　　你古怪的至宝还真多。
　　虚无眉头紧皱。
　　之前的剑，蕴含着剑之大道，现在的弑神枪更是有着足以毁灭一切的威能。
　　虚无身上的盔甲颜色越发深邃，又如同魔墨玉一般晶莹，流转着神光。
　　刚刚的那一枪，若非是神甲吸收了大部分的威能，他肉身必定会被再次点爆。
　　他神色冷峻，银色的长发飞舞，手中多出了一柄血腥十足的杀戮长枪，引动整个杀戮禁区化为杀戮小世界，将楚轩笼罩其中。
　　在这片空间。
　　虚无虽然无法将楚轩压制，却能让自己的战力提升数倍。
　　禁区化为小世界。
　　这一动静，让绝美仙人从修炼中睁开了眼睛：“杀戮禁区，是白银神族的虚无搞的鬼吧！？”
　　另一边。
　　苏牧婉也从飞行中停了下来，抬起眸子看向了杀戮禁区的方向：“虚无那个特殊种族的修仙者竟然有如此实力了？可惜太弱了！”
　　只是感叹了一声，苏牧婉就再一次启程。
　　区区一个小世界。
　　楚轩冷笑了一声，抬起了手中的弑神枪，直接劈开了这小世界的胎膜，反手就是战戟九式甩了上去，将其直接劈飞。
　　这家伙真的是变态。
　　绝美仙人恼怒的哼了一声：“想要报仇，怕是没机会了，明明是在这凡尘，凝练永生物质都有些困难，却能够有如此恐怖的体质，还能得到那么恐怖的仙气支撑修炼，他到底是什么人啊！”
　　卡啦！！
　　神甲上出现了一道裂缝。
　　为虚无阻挡住了最致命的一击。
　　杀戮小世界，如轻易的就被破开了！？
　　虚无惊骇的睁大了眸子，看着楚轩霸道绝伦的伟岸身姿，从中看到了足以毁灭一切的能量悸动。
　　虚无虽然刚刚苏醒，但是战力绝对不弱。
　　只是没想到，楚轩会如此夸张。
　　比传言中更加恐怖。
　　这也让他对楚轩的肉身越发贪婪，抬起手中的杀戮之枪，指着楚轩，厉声道：“你的肉身，你的天赋，我要定了！”
　　“尽管来，我倒要看看，你白银神族还有什么特别的能力！”楚轩不屑的撇撇嘴，手中弑神枪爆发出一阵阵的咆哮。
　　虚无虽然怒，但是却极为的冷静。
　　楚轩的战力虽然超出了他的想象，却也还在掌控之中，淡漠的盯着楚轩，杀戮长枪悬浮于他的头顶，双手快速打出繁琐复杂的字诀，周身身忙绽放，神甲裂缝瞬息修复，再一次恢复神甲应有的神光。
　　开！！
　　在字诀中，杀戮长枪就好似活着的心脏，在不断的跳动，吞吐着凛冽的杀戮真意，杀气冲霄！
　　咻！！
　　虚无身影瞬间消失，一双银色的重瞳缓缓的在星空睁开，重瞳中符文演化万千，将虚无笼罩其中，使得他就像是一尊神明一样，手指一动，杀戮长枪破开了空间，砸向了楚轩。
　　锵！！
　　长枪与虚空摩擦，爆发出刺耳的长鸣，而后，演化出数以万计，好似黑色彗星一般的虚影，朝着楚轩激射而来，每一道虚影都应有灭杀九劫无敌者的战力。
　　虚无真的很强。
　　他可以镇压前两个进去所有的生命体。
　　在他战力下。
　　绝美仙人就好似孩子一般孱弱。
　　楚轩紧握着弑神枪，催动百分之九十五神魔化战力扫了出去，这一道枪芒化作一道黑色的弯月，与这漫天的杀戮枪影碰撞在一起，摧枯拉朽，仙气狂飙，神光绽放，轰轰作响的压迫力瞬间蔓延，使得周边的星辰都出现了崩塌前兆。
　　虚无是以杀戮入道。
　　他掌握天地间的杀戮真意，只要有杀戮，他就能不断的恢复，不断的提升，他的长枪化作虹光如同剪刀一般撕裂了楚轩的黑色枪芒，破碎虚空出现在了楚轩的面前，枪尖锵的一声点在了楚轩的身前数公分的神魔胎膜上，在上边留下了荡漾的涟漪。
　　太弱了！！
　　楚轩长发张扬，双手施展如来神掌与大无量掌狠狠的拍在了一起，双掌合十，产生的压迫力，直接将急速旋转的杀戮长枪拍成碎片。
　　虚无，也许在世人眼中是独一无二的绝代天骄。
　　是最纯粹的杀戮大道的化身。
　　强悍无敌。
　　但是，在楚轩的眼里，他不过是一个小道。
　　楚轩掌握三千大道，可以将三千大道推演到与洪荒世界他自身修为等级同等的级别。
　　这是绝对的次元压制！
　　汹涌的鸿蒙紫气瞬间横空，一尊尊神魔从紫气中爬了出来，散发出无穷的威能将虚无镇压，
　　重瞳的增幅下。
　　你也不过如此！
　　十多尊神魔抬起各自的武器，斩除纯粹的大道之力，无穷无尽，瞬息之间便将那流转着如渊大道之力的银色重瞳给彻底摧毁！
　　重瞳·无量审判！！
　　楚轩同时展开了自己的金色重瞳，一双金色的重瞳覆盖了半壁的阿修罗界，无数生灵都臣服在这金色的重瞳之下，色色发抖。
　　轰轰！！
　　楚轩的每一次挥动弑神枪，就是一道不同的法则，枪芒如雷霆一般贯彻天地，撕裂苍穹。
　　杀戮血莲！！
　　虚无脸色越发冷峻，双眸流出了银色的血液，使得他丧失了最基本视力。
　　为了抵抗楚轩的这轮攻击，他不得不将自己最后的底牌抽了出来。
　　这底牌，是仙域道莲的异种。
　　虽然比不上青莲，金莲，佛莲，魔莲，却也是一种大道真意所化的炼化，每一片花瓣都是无穷无尽的杀戮淬炼而成，是罪业，是怨念所化，沾染之上便会被无穷的因果吞噬，消亡在命运长河。
　　既然不能完全吞噬你，那就将你彻底打废汲取本源，从零开始！
　　这一刻。
　　虚无彻底化为杀戮，杀戮血莲融合在他的麽心，杀戮血河从天而降，无尽的杀戮冤孽映照，让他如同屹立在宇宙之巅的神祇，无穷的杀意让人手脚冰冷。
　　杀戮之源！
　　虚无眉心的杀戮血莲流转着无穷的血腥罪业，可使其因果沾染诸天万界。
　　嗡！！
　　一道杀戮之光瞬间轰在了楚轩身上，因果之力在将他的肩膀都给打穿。
　　不过，很快就被大命运术的能力给修复了回来。
　　混沌青莲！！
　　楚轩冷笑了一声，将混沌青莲召唤了出来，浩瀚圣洁的大道伟力瞬间荡漾在来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------整个宇宙，使得无穷无尽的修士突破自我，甚至天赋提升。
　　而距离最近的虚无，却受到了及其恐怖的镇压，大道伟力瞬息之间便将他的血炼给彻底碾碎。
　　大命运之门！
　　楚轩声音蕴含着袅袅大道之音，命运的幻影悄然浮现，横亘在整个宇宙，一尊巨大的命运之门悄声无息的压了下来。
　　不可能！！
　　大命运术！？
　　这种级别的大道宝术就是仙域也不曾有人修炼出！
　　你怎么可能！！
　　虚无怕了。
　　奋力的挣扎，想要从命运长河的投影中挣扎出去，却如同一滴水滴一般，没有泛起半点波澜，只能眼睁睁的看着大命运之门压了下来。
　　轰！！
　　大命运之门落下，万千的命运之水掀起滔天巨浪，瞬间摧毁亿万星辰，将虚无彻底埋葬！
　　这一招。
　　太恐怖了！
　　竟然如此大的动静！
　　幸亏，这附近没有有生命的星辰。
　　要不然，无缘无故就毁灭了一个星球。
　　楚轩缓缓的解除了自己的状态，长长的舒了口气，将虚无体内的仙气吸收殆尽的时候，却听到了虚无缥缈的声音：楚轩，期待你来仙域！！
　　虚无！？
　　这是他的分身！？
　　想到秦雪瑶他们的癖好，楚轩瞬间明白了。
　　为什么，那个血莲会那么脆弱，只是一个冲击就碎了！
　　原来都只是本体的投影，不是正品啊！
　　一时间。
　　楚轩有了危机感。
　　能够从仙域注意到他，那战力该有多恐怖！？
　　楚轩抿了抿嘴，直接抬起了五尊神鼎，使其巨大化，好似五个巨大的星辰一般，狠狠的砸在了几乎破败的杀戮禁区。
　　轰！！
　　神鼎落下的瞬间，只是听见了一道毁天灭地的爆炸声，那阻挡了古路亿亿万年不止的进去就彻底消失，使得这片星空变成空荡荡的一片。
　　这就是九鼎造化的未能么！？
　　才五个神鼎爆发，就有如此威能。
　　若是神鼎在进一步进化成为真正的灵宝，那该有多强！？
　　楚轩呵呵的笑了一声，收起了神鼎，长长的吐出了一口气：“这一次，消耗真的恐怖啊，混沌青莲完全成熟，差点没把我老命给抽走！”
　　说着，楚轩就盘腿坐在虚空，接收系统的奖励。
　　叮·恭喜宿主完成踏平杀戮禁区任务，完成度超神。。
　　叮·获取超神阶段奖励：鸿蒙大道龙脉一座，鸿蒙结晶矿脉十座，虚无能晶一颗，娲皇宫一座，十万年签到一次。
　　哈哈哈！
　　富有啊！
　　鸿蒙大道龙脉乃是鸿蒙第一龙脉，其中蕴含着最为本源的鸿蒙大道的碎片。
　　而鸿蒙结晶则是最精纯的鸿蒙能量所化，至于虚无结晶，按照猜测，应该是虚无时代的产物，比起鸿蒙时代还要久远的能量，价值不言而喻。
　　至于娲皇宫。
　　楚轩看着那破碎的道宫，抿了抿嘴，从中他只感受到了凄凉与悲痛。
　　最最要紧的，还是十万年签到！
　　楚轩将所有奖励安放到了洪荒世界以后，在内闭关的诺诺等人都被惊醒，看着那无穷无尽的鸿蒙紫气，都露出了惊骇的神色：“我老爹，这是去闯什么绝地了么！？”
　　嘿嘿！
　　看来，我能很快就出关了！
　　诺诺傲气十足，直接拽了一把大道古树的树叶，就跑进了鸿蒙大道龙脉中去了。
　　十万年签到会给什么呢！？
　　楚轩咧嘴笑了笑，直接点击签到。
　　叮·十万年签到成功，获取正品开天神斧，境界灌输卡一张。
　　看似奖励不多。
　　其实已经已经很恐怖了。
　　开天神斧啊！
　　这可是开天神器，威能无穷啊！
　　就是炼化起来，不太容易。
　　楚轩抿了抿嘴，现在资源有了，还多了保命的底牌。
　　这个境界灌输卡，楚轩直接使用。
　　刹那之间。
　　楚轩周边祥瑞天降，身上的气息不断的升腾，在百花笼罩之中，楚轩的身上全部细胞觉醒，境界完美突破至了天仙境界。
　　洪荒天仙。
　　此刻，我感觉，只需要一个眼神，就可以秒杀，虚无的投影。
　　灌注完成，已经是一年以后。
　　楚轩站起身，气息归为平凡，一步便是回到了毘沙门天两个人居住的地方。
　　“你们两个，不用这么拘束，我说过，要娶你们就不会与你们有芥蒂。”楚轩抿了抿嘴，看着两个人想了一下，就将大无量掌，缩地成寸，传授给了两个人：“很实用的技能，好好修炼。”
　　谢谢夫君。
　　两个人激动的挂在了楚轩身上，让一边的楚禅儿捂住了眼睛：“不嫌羞！”
　　害羞什么！？
　　阿修罗族的女儿敢爱敢恨！
　　两个女人真的是一点都不害羞。
　　“好了，小丫头，过来，送给你个保命的兵器。”楚轩招了招手将三千至尊炎分出了一缕埋在小丫头的丹田，顺便还将吞天魔功也传授给她：“以后可要好好修炼了。”
　　当然啦！
　　小丫头满意的哼哼了一声。
　　“对了，忘记给你们一些资源了。”楚轩切出了一堆的鸿蒙结晶分给三个人：“好好吸收。”
　　这，这……
　　太高级了。
　　两个大美女有些犹豫：“我们真的能要么！？”
　　可以。
　　楚轩无奈的敲了敲两个人的脑壳：“不用和我客气，然后，我希望你们俩去仙秦帝国，找我父亲跟母亲认祖归宗。”
　　啊这~
　　两个女人本以为楚轩说的真只是接纳她们，没想到是真心的想要给她们一个家的，两个大美女感动的摸着眼泪：“那我们可就不等你了，还有，禅儿也要回去！”
　　我都已经和奶奶很熟了！
　　我想跟着爸爸！
　　楚禅儿嘟着嘴，但是看到自己母亲凶狠的表情，还是老老实实的拉拢这脑袋，郁闷的跟着自己老妈：“爸爸~”
　　哎。
　　好啦好啦！
　　爸爸，很快也要回仙秦一趟的。
　　楚轩揉了揉自己女儿的脑袋：“小粘人精，爸爸以后会陪着你们游历诸天万界的，放心吧！”

第242章 重回天启
　　其实，楚轩更想一碗水端平了，让他们也去洪荒世界中修炼，但是她们三人本身和修罗族一样都是遭受到天道诅咒的存在。
　　在洪荒世界，即便是有自己掌控，她们在其中的收益也并不会高。
　　所以才选择将她们送到仙秦帝国。
　　同时，带走的还有两个阿修罗族。
　　“很快，这两个部族丑男就成稀缺物品了！”楚轩摸了摸下巴，感叹了一声，也离开了这个阶段，回到了天启星。
　　他刚刚离开没多久。
　　一头巨大的半机械远古巨鲲从虚空中浮现了出来，他的口中咬着数百万的类异形生物，同时，还有一块虚无的血肉。
　　“楚轩，楚倾城，我一定会让你们付出沉痛功德代价！”星穹一口将类异形吞噬以后，就再次遁入虚空，躲藏在次元夹缝中炼化虚无的血肉。
　　这一切楚轩都不曾发觉。
　　他已经站在了楚倾城的身边，看着两个姑娘毫无长进的修为，无奈的摇了摇头：“你们可以借鉴，却不能拿来运用啊，你们真的太笨了！”
　　一回来，就嘲笑我们！！
　　楚倾城不开心的摇晃着九条尾巴。
　　我教你们嘛！
　　楚轩轻轻的笑了一声，抬起手指，将妖族的无字天书召唤了出来，手指轻轻一点，无字天书瞬间瓦解，露出了一块铭刻着无数符文的晦涩兵器碎片：“这是混沌钟的碎片，是洪荒纪元天庭妖皇东皇太一的伴生至宝，同样也是他证道的宝物，倾城你本就是妖族，应该可以从中参悟出什么。”
　　嗯。
　　楚倾城微微点头，有些无奈的敲了敲手臂上的基因装备，将装备彻底解除，是自己的状态重新回归真我状态，就盘腿坐下开始炼化混沌钟的碎片。
　　然后。
　　楚轩看着一脸期待的素问情，温和的笑了一声，揉了揉她的脑袋，将混沌青莲的投影铭刻在她的身躯，然后给她了小山一样的鸿蒙结晶：“你本体是青莲，有了混沌青莲的投影，你只需要参悟混沌青莲，积攒能量就可以完成最终的蜕变。”
　　好。
　　素问情也不矫情。
　　从楚轩直接将一处进去彻底归为虚无，她就知道，两人之间的差距越来越大了。
　　不好好修炼，就会远远的落在楚轩的身后。
　　两个人在这里闭关，其实并没有什么不妥的。
　　天启星的道韵雄厚，却没有人吸收，这刚好便宜两个人。
　　楚轩顺手给她们铭刻了一个时间矩阵以及聚灵阵，使得这小小的别墅变成了小小的福地。
　　楚轩轻轻的笑了一声：“这就很棒了，两年修炼，相当于两百年，两百年，最低标准，也能大道洪荒地仙层次吧！？”
　　楚轩摸了摸下巴，拿起楚倾城的手机和疯子博士联系了一下，重新获得了教师资格以后，放出神念，寻找了一下伏天，就直接飞了过去。
　　伏天带着的男生们已经变得很强了。
　　只可惜，他们并没有去天启城上学，而是带着贫民窟的居民修建了一个堡垒，在里边培养新的基因觉醒者。
　　与众不同的基因觉醒，伏天索性就将他们称之为了武修！
　　这段时间，伏天的体精提升到了第三阶段的觉醒了。
　　“伏天，干的不错，药剂是问情送来的么！？”楚轩的出现让伏天有些惊讶，脸上带着笑容：“是啊，你办完事儿了！？”
　　“嗯，也就是灭了一个禁区而已！”楚轩呵呵的笑了笑，无形的装逼让伏天脸皮都在抽搐：“真的是凡尔赛啊，也就是灭了一个禁区，还而已！”
　　他又不是不看小说。
　　又不是不理解文字的意思！
　　被称之为禁区，能是一般的地方么！？
　　想想某叶黑同学经历的禁区，那一个不是凶险无比。
　　“你回来是要接走问情姐她们么！？”伏天不理解楚轩停留在此地的缘由。
　　并非如此。
　　楚轩微微摇了摇头：“你们这个星球道韵质量很高，刚好，她们俩也玩够了，就让她们闭关修炼了，我的话，在等一个人，开启科技禁区的人。”
　　楚轩耸了耸肩膀：“搞定这个禁区，我就会回去我的地方，准备下一个禁区了！”
　　行吧！
　　我感觉我挺爽的。
　　伏天嘿嘿的笑了一声：“等我走出天启星的时候，你怕是已经离开这个世界了，世界都已经被你打穿，我只要顺着你的脚印走，就可以走到巅峰！”
　　嗯。
　　估摸着不太行！
　　楚轩微微摇了摇头：“其实，我最近有了一些明悟，那就是，仙路，是成仙的捷径，同时，也是文明轮回的开端！”
　　额！？
　　“那也就是说，我可能会就没了！？”伏天瞬间心情都不好了。
　　不好说。
　　总之，不上仙路，一切都是空谈。
　　“若是能够找到羲皇，就能知道仙路有什么了，可惜，羲皇留下的永生石碑也在祖地毁灭中消失不见了。”
　　楚轩轻叹了一声：“既然，你现在已经有了目标，我就不在多说什么了，我去天启城教书去了，你若是遇到什么麻烦，可以求助我一次。”
　　“这就不用了，对了，我妈……”伏天有些担忧：“我妈你知道去哪里了么！？”
　　“怎么，这快就想她了！？”楚轩忍不住的调侃一声。
　　“肯定啊，毕竟十多年的收养之恩，亲情高于一切。”伏天耸了耸肩膀，淡然的回应，眉宇之间满满的都是担忧。
　　“苏牧婉你就别担心了，不过有一点可以肯定。”楚轩沉默了一下，还是决定实话告诉他：“你母亲很强，可能，你死了，她也不会死，你想见到她很难。”
　　没事。
　　只要安全，总有一天会再见的。
　　伏天自信的笑了一声，就跑开去训练那些小孩子了。
　　哎。
　　楚轩看着他有些落寞的背影轻叹了一声，缓缓地消失了身形，飞到了学院中，重新登记了教师资格，接管了楚倾城的班级。
　　还是那个班级。
　　只不过。
　　这些孩子，已经步入升学班了。
　　楚轩轻轻的笑了笑：“小伙子们，你们的噩梦来了！！”
　　班级上。
　　楚轩的出现，让他们都惊讶不已。
　　楚倾城已经告诉他们，楚轩去其他星域了，没想到这快就回来了！

第243章 羞耻的基因觉醒
　　“老师更帅了！！”
　　“嗷嗷嗷，老师，我爱你！！”
　　“老师，你教我们什么啊！！”
　　虽然楚轩只是昙花一现，却在一群小孩子们心里留下了不可磨灭的印象。
　　楚轩这次回来。
　　让这一班的小朋友激动的不得了：“老师，你要待多久啊！”
　　“两年，最少也是可以将你们送入大学的！”楚轩轻轻的笑了笑，然后拍了拍手：“走了，全体都有，出发实战操场，我喜欢实战与理论一起讲！”
　　哦！！
　　实战，好啊！
　　所有的同学都兴奋的站了起来，拍成整齐的队列，前往了实战操场。
　　操场上。
　　楚轩看着他们的人数，刚好二十五个男生，二十五个女生，按照他们的战力等级，分成了二十五队：“别和我说什么男女有别，战场上可没有敌人给你说，你是女孩子就饶了，更不会说，我是女孩子求你放水！”
　　“所有人尽全力击败对方，我会观察你么你的战斗底蕴！”楚轩轻轻的笑了笑：“开始了！！”
　　“嘿嘿，别怪我。”一个猥琐的男生激动的看着自己的漂亮对手，怪笑道：“小妖，战斗难免有磕磕碰碰，可不许再说我猥琐了！”
　　哼！
　　小妖身材火辣，一颦一笑都带着魅惑，根本就不像是一个十五六岁的少女可以拥有的！
　　她的武器是一条小皮鞭，凶猛的抽打着空气：“呵呵，垃圾，你要是有楚老师那么帅气，我就躺着不动让你占便宜！”
　　靠！
　　我不帅么！？
　　猥琐的小男生，不爽了，手里的武器也有些不堪入目，嘿嘿怪笑着扑向了小妖。
　　这武器。
　　真的是。
　　一言难尽啊！
　　楚轩嘴角抽了抽：“你特喵的不要拿着夜生活用具当武器啊！”
　　啪！
　　鞭子很快，瞬间就抽在了这猥琐小男生的脸上，一下子，劈砍肉绽。
　　只是，这小男生并不在意，反而越来越兴奋，越是兴奋，脸上的伤口就回复的越快。
　　“色魔。”楚轩一脸的黑线：“色魔基因都搞出来，这好么，这不好！很不好啊！”
　　不过，这家伙，也是蛮契合的。
　　就是不知道，能不能控制这个基因。
　　楚轩摸了摸下巴，决定等会好好谈谈。
　　看着他被虐，楚轩也松了口气，要是小妖没办法压制这个色魔，他都要出手了。
　　否则，那东西真的要当众命中靶心，那小妖就直接社死了！
　　奇葩！
　　楚轩甩了甩头，目光巡视其他战斗成员。
　　其他人的战斗还是蛮正常的。
　　各自都拼尽了全力，唯独这个色魔基因不一样。
　　很快。
　　战斗结束。
　　男生胜利人数有十五个，女生有十个。
　　这也是很可以了！
　　“好了，你们都很不错，熟的人也不用失望，我可以让你们在一周内战斗能力提升一个阶段，然后，现在好好休息，胜利者，好好回忆一下，战斗的经过，总结一下得失，失败者，带着失败的不甘去锻炼体能去！”
　　是！
　　失败的人并没有什么不服，老老实实的去锻炼体能了。
　　“对了，色魔你给我过来！”楚轩瞥了一眼眼神不断在女生身上乱瞄的色魔，招了招手。
　　我！？
　　色魔一脸尴尬的走到了楚轩身边：“老师，有什么事儿么！？”
　　“你的基因有些不稳定啊！”
　　基因一般上是不会影响平稳状态的，楚轩也观察了其他班上，也有一个色魔基因，还是一个女人，但是人家却并没有这么猥琐，只是会创造出各种各样的活色生香的幻像迷惑对手。
　　这个家伙倒好。
　　不激活基因，就已经被欲望充斥着大脑，看到穿着比较少的小女生，恨不得冲上去。
　　这兆头很不妙啊！
　　“老师，您，您能治么！？”这家伙一听，直接跪了，紧紧的抱住楚轩的腿：“老师，你要救救我啊，我这基因都快要控制不住了，最近一个月，晚上，我睡着了，本能会突然暴走，差一点就做出天怒人怨的事情了，我都不敢会回家！”
　　“老师，这一点我可以作证。”小妖虽然差点被非礼了，却还是站了出来，拿出手机个楚轩看：“这是王玮半年前的形象，很帅吧，简直就是全校的男生，再看看现在。”
　　这差距真的有点大！
　　照片上。
　　这小子就是典型的阳光小奶狗，而现在，直接变成猥琐泰迪了。
　　最关键的是。
　　没有失控前，他的武器是露指拳套。
　　现在却变得不堪入目。
　　嗡嗡震动让人听着就头皮发麻。
　　哎。
　　算了。
　　我就帮你一把吧！
　　“你这是意志不坚定，也是青少年的通病，对哪方面有着好奇，然后还看了不该看的东西，刺激到了基因，再加上你现在本能的冲动，自控能力差，成这样也没啥，现在以毒攻毒，就行了！”
　　楚轩打了个响指，创造出了一个绝对的笑空间，然后直接将他丢了进去。
　　这只有茅厕大小，在这其中，他会直接被幻术笼罩。
　　没问题么！？
　　小妖看着这狭小的环境。
　　“没问题，谁家距离他家近，就通告一下。”楚轩抿了抿嘴，然后看向了小妖。
　　小妖的基因是魅魔。
　　和王玮差不多属于一个系列的。
　　“你这丫头不错，快要四次觉醒了吧！？”楚轩轻轻的笑了笑：“你的鞭子给我，我教一招！”
　　真哒！！
　　谢谢小哥哥！
　　小妖激动的将自己的小鞭子给了楚轩。
　　看好了。
　　这一招很简单。
　　星河斗转！！
　　一鞭子，只是用了一点点的力气，却画着让人难以琢磨的痕迹，落在了地面，一瞬间，整个操场直接裂开了数百米的深渊。
　　咳！
　　不好意思，稍微用了点力气。
　　楚轩打了个响指，将裂缝修复，然后无视那些学生的惊讶崇拜的目光，看向了小妖。
　　应该回了吧！？
　　小妖接过自己的鞭子，跟着楚轩的样子，尝试了一下，鞭子的确出现了玄妙的变化，明明是超前甩的鞭子，却直接砸在了身后，威力还相当的恐怖。
　　同境界，可能挨不住两下！
　　不错。
　　多练习。
　　这一招，的核心就是万千变化，飘渺不定，让人难以琢磨！
　　嗯嗯！
　　谢谢小哥哥！！
　　小妖笑嘻嘻拿着鞭子跑到了一边，孜孜不倦的练习。
　　这个丫头，也是背负了某些东西啊！

第244章 王玮得意了
　　接下来的一下午。
　　楚轩结合每个学生的特性，教导他们了简单的招式，然后就让学生自主练习或者放学回家。
　　而他则是站在王玮的附近。
　　而学院的院长也是来到了这里。
　　只不过，这个院长和上一次见到的不一样，而是一个美艳的妇人。
　　“你无需在这里。”楚轩瞥了一眼这美艳的妇人：“早些回去吧！”
　　一起吧。
　　美艳的妇人淡然一笑：“我很好奇，你是怎么治疗他的！？”
　　你想知道！？
　　楚轩挑了挑眉，嘴角勾起了一丝笑容。
　　对。
　　院长微微点头，她的确很好奇。
　　可以啊！
　　我就让你看一下。
　　总感觉，这个男人不怀好意。
　　院长被楚轩的笑容给吓了一下，还没反应过来，就看到了自己面前出现了不可描述的画面，一瞬间，成熟妩媚的脸上就露出了羞恼的红晕：“收起来！！”
　　你要看的。
　　楚轩一脸的无辜，让院长恨不得揍他一顿，诱惑性十足的声音满是幽怨：“要死了，你怎么可以这样！？”
　　“以毒攻毒。”楚轩淡淡的笑了一声，指着里边的王玮：“从根源直接拔出。”
　　这不太好吧！？
　　院长微微一愣。
　　也没什么不好的。
　　楚轩耸了耸肩膀：“不这样做，他意志早晚会被欲望吞噬。”
　　哎。
　　院长轻叹了一声：“好吧，我与你一起守着，我的名字叫做萧媚。”
　　“楚轩，你应该知道的。”楚轩轻轻的笑了笑，手指一点，两张沙发出现：“坐吧，要吃点什么么！？”
　　随意。
　　萧媚被楚轩这一手弄得一愣一愣的。
　　这些沙发可不是什么高科技，只是很普通的沙发，也正是因为此他才惊讶。
　　放置沙发什么的她也能做到。
　　但是都是科技感十足的。
　　而且还有变换过程。
　　楚轩的却没有。
　　但是她却能感觉到，这是直接制造出来的。
　　凭空制造出来的。
　　想到之前楚轩与沐恩所说的话，忍不住的开口：“引擎，到底该如何用！？”
　　“这个，解释不清的，你们都是标准的对应属性，再加上，你们对道韵，神光，法则，根本就不了解，我讲解你也如同通天数。”
　　楚轩很坦然的回应。
　　“你就给我讲一讲吧，求求了！”一个美女大院长，一脸小哀求的模样让楚轩由此错愕，感觉自己这些天的参悟，也的确有不吐不快的感觉，索性就给她讲一讲吧！
　　楚轩准备准备开讲，大道玄音便是袅袅传出，只有他们二人可以听到，随着楚轩所说，一朵朵金莲悄然绽放，地涌祥瑞，天降神花。
　　这。
　　看着满天玄妙无比的异象。
　　萧媚傻眼了。
　　这都是啥！？
　　一个字都听不懂啊！
　　但是那大道韵味，还是让她陷入了顿悟状态，脸上露出了一丝愁绪，一丝挣扎，一丝无奈，一丝愤怒。
　　一个通宵。
　　楚轩说了个爽，念头通达，心境瞬间提升数倍。
　　楚轩停止讲述，一切异象消失。
　　而萧媚也从中醒悟过来，虽然不知道自己停了啥，但是总感觉自己心神豁达了起来，拱了拱手，：“果然，没有从初始修炼，很难懂这些东西啊！”
　　哈哈！
　　只要有收获，就够了。
　　楚轩看着逐渐升起来的太阳，俊美的脸庞升起了些许笑容，抬起手指轻轻一点，小小的房间瞬间瓦解，一股异味扑面而来，让萧媚眉头微微皱了起来：“这个家伙！”
　　“没事，这不是好了么！？”楚轩看着完美被掌控的基因，轻笑了一声伸出手拉住萧媚的手：“王玮，不想社死，就站起来赶紧打扫一下吧！”
　　说完，就直接拽着萧媚消失，出现在了院长办公室，然后松开手：“今天我没课，先走了啊！”
　　等一下！
　　我今天也没事，我请你吃饭吧！？
　　萧媚一脸期待。
　　这个男人是在太香了，啊呸，我不是馋他身子，就是我为了感谢他！
　　“嗯，也行叭！”楚轩倒是无所谓，体验一下凡人的生活也不错。
　　“那等我一下，我换一身衣服。”萧媚扭动着动人的腰肢，欢乐的走到了内屋，没多时就换了一身衣服。
　　大胆奔放，热情如火，高贵神秘，媚意横生，就是她现在给人的感觉。
　　嗯。
　　很漂亮。
　　楚轩挑了挑眉：“今天就看你这个东家的招待了！”
　　没问题！
　　对于吃。
　　萧媚很自信。
　　另一边。
　　王玮看着满地斑斑污迹，快速清扫干净以后，看着镜子中狼狈的自己，再次召唤出武器，这一次，已经恢复成了自己原本的武器，甚至百分百激活基因，都没半点波动，就是看着手机中的小电影，内心一片清凉，毫无波澜，反倒是战力疯狂提升。
　　真的好了！
　　我，男神，今日回归！
　　王玮兴奋的快要哭了，第一时间给家里打过去了电话！
　　而他父母姐妹也都在等。
　　虽然之前，差点办错事，但毕竟不是他的本意。
　　“儿子，怎么样了！？”王天第一时间接听电话询问。
　　“好了，我好了，一点事都没了！！”王玮哈哈狂笑：“终于可以安心睡觉了！！”
　　“好，好！！”王天也是感慨万分，然后又说道：“儿子，一定要好好感谢你这个老师啊，不行，要不，我去订个酒席请客感谢一番！？”
　　“我先问问吧，我这个老师很随意的，说不定明天就溜达到其他星域玩了！”王玮冷静下来以后，和自己家人聊了几句，就挂了电话：“马上就可以使用第四阶段的基因药剂了！！”
　　王玮在厕所好好的洗漱了一番以后，头发也打理的干干净净的，美滋滋的回到了班上。
　　“我去，王玮，你……”
　　“男神又回来了！？”
　　“怎么感觉，他好像变成禁欲系男神了！？”
　　“心中无女人，拔剑自然神！”
　　班上的人看着王玮，忍不住的赞叹：“楚老师好厉害啊，就这么关一关，就把他暴走的基因恢复了！”
　　是啊！
　　班上的同学都是一片恭贺：“王玮，你也可以吸收四级药剂了吧！？”
　　“嗯，可以，这次，老师直接将我潜能全部逼出来了！”王玮得意的笑了：“羡慕不！？”

第245章 天族遗民
　　王玮的变化，所有人都看在眼里。
　　同时对于楚轩教导他们的招式更加的看重。
　　酒店。
　　楚轩有些错愕的看着周围的环境，还有卫生间哗啦啦的水流声，整个人都尬住了。
　　不是吃饭么！？
　　开一个房算什么鬼！？
　　还有，这个服务员的眼神是什么鬼！？
　　那眼神。
　　就好像是看曹贼一样的眼神。
　　“院长，你不是说吃饭么，这环境，不像是吃饭的啊！”楚轩有些无奈的询问。
　　一张大床，热烈的颜色，还有一种特殊的异香，似乎有催情的效果。
　　虽然对楚轩没什么用。
　　但是总觉得怪怪的。
　　“吃饭要有仪式感，而且，这家可是要预约的，我这个房间能也是预约了一个月呢！”洗澡的萧媚其实也蛮尴尬的，脑子一热就洗澡来了。
　　还带着一个年轻帅气的男人。
　　这要传出去，怕是要出事啊！
　　虽然。
　　为了吃这家的美食，租客房的人不在少数，但是，来干一些其他事情的也不在少数。
　　毕竟，吃个饭，喝个酒，在这么暧昧的环境，不发生些什么，基本上不可能。
　　原来如此。
　　楚轩挑了挑眉，上网查了一下这个酒店的信息，发现，这个酒店果真如同萧媚所说。
　　想要吃饭，就得预约。
　　包间，桌子预约都已经是一年以后了。
　　房子还好，却也是延续到了半年以后。
　　“就为了吃顿饭，太可惜了，刚好，洗个澡，也算是回个血吧！”
　　很快，萧媚就从浴室走了出来，身上穿着浴袍，魅惑十足的脸庞带着红晕：“你要洗一洗么！？”
　　不用了。
　　楚轩直接拒绝。
　　他去洗个澡，就是不发生事，也被传出事儿了！
　　楚轩摆了摆手：“还是简单的吃点饭，然后各回各家吧！”
　　咯咯！
　　“我都要怀疑你是不是个男人了，这么大个美女你都不感兴趣。”萧媚咯咯笑了一声：“正人君子，可真得不多的啊。”
　　呵呵。
　　楚轩将点餐器拿了过来，看了一下，飞快的点了几个菜：“就这么写吧。”
　　“我要至尊套餐。”萧媚坐在了床上，翘着二郎腿，一双眸子紧盯着楚轩，同时故意拉了一下浴袍，让自己的事业线露了出来。
　　这个女人。
　　故意的！
　　楚轩怎么会看不出她眼中戏谑的意思。
　　男人，在外边一定要保护好自己。
　　楚轩打开了电视，看着新闻，在看到伏天以后，有些惊讶：“伏天这小子，竟然接受了采访。”
　　你认识！？
　　萧媚有些惊讶。
　　“我认识他养母。”楚轩耸了耸肩膀：“还有他基因觉醒模式，也是我开发的。”
　　原来是你啊！
　　难怪，博士不敢公布。
　　萧媚砸了咂嘴：“我对你可真的好奇啊，要不来一个几十亿的交易，让我研究一下！？”
　　可以啊！
　　楚轩倒是没有多想：“这东西，你想研究，直接找博士就好了。”
　　装！
　　你就硬装！
　　一边的服务员，看着两个人，嘴角一阵抽搐。
　　这几个男人真的是钢铁直男啊！
　　萧院长这么直白的邀请，竟然会想到生意上。
　　也许是我在这站的原因。
　　在感受到萧媚杀人的目光以后，这服务员在餐车推上来以后，就带着众人离开了。
　　卖相不错！
　　楚轩看到这一盘盘美食，也是被惊艳到了，不管如此，摆盘搭配真的很不错。
　　楚轩呵呵的笑了一声，拿起筷子品尝了一下类似意面一样的面食，面条入口，滑嫩弹牙，相当的劲道，浓香四溢。
　　然后酱汁，酸甜与奶香的醇厚交织荡漾，那感觉，简直不要太好！
　　“这里厨艺的确不错，难怪生意如此火爆。”楚轩快速的解决了自己的点餐以后，拍了拍肚子：“浪费你一度春宵，就为了这顿饭，真不好意思哈！”
　　吃的很尽兴。
　　满足了楚轩的口腹之欲。
　　那。
　　要不要春宵一度呢！？
　　萧媚放下筷子优雅的擦了擦嘴角。
　　别了！
　　楚轩摇了摇头：“我们可是第一次见面，我可不是渣男。”
　　呵。
　　男人！
　　“让你白嫖。”萧媚挑了挑眉。
　　不要。
　　楚轩摆了摆手：“我可没白嫖的习惯，就这样，拜拜！”
　　打了个响指。
　　楚轩就直接消失无踪。
　　这个男人。
　　真的有趣。
　　意志真的坚定，这样都没能诱惑到他。
　　萧媚身上缓缓的覆盖上了一层金属装甲，背后三对羽翼张开，整个人都变的神圣无比：“不过，这个男人的基因必须拿到手，为了我天族！”
　　“月儿。”萧媚轻轻的呼唤，然后那个服务员就走了进来，看着自己萧媚的状态，连忙行礼：“女王！”
　　“这么快就完事儿了！？”冷月表情有些古怪。
　　失败了。
　　萧媚神圣的脸庞上露出了一抹无奈：“这个男人，也许是察觉到了什么，根本就不给机会，不过，也正因为他给我讲道，我身上的诅咒才能解除，只是可惜了，因为诅咒的原因，这次讲道算是白瞎了！”
　　“女王，现在怎么办！？”冷月沉吟了一声：“要不，换一个人设！？”
　　别乱搞了。
　　回头再说吧！
　　也许，我们天使转生池修复了也说不定呢！
　　萧媚撇撇嘴：“勾引男人，太难了，不如去找他看看能不能修复转生池了。”
　　也行。
　　冷月点了点头。
　　从根本上解决问题，也是最优选择。
　　果然和我想的一样。
　　楚轩站在虚空中，看着萧媚的形态：“我就说，天界怎么可能没有一个人存活。”
　　“修罗魔族都能想到优先撤离，这天族想不到，那真的太傻了！”楚轩摸了摸下巴，心中哼了一声：想要小爷的基因，可没那么容易，不过，修复天使转生池，倒是没什么问题。
　　想着。
　　楚轩就出现在了街道上，优哉游哉的逛街。
　　“喂，你和萧媚去了神都酒店！？”突然一道声音将楚轩叫住。
　　楚轩侧目看了过去，是一个中年人，身上穿着命牌，修为有七阶，靠着一台奢华的轿车。
　　这个人，和萧媚还挺有夫妻相的。
　　不会是她老公吧！？
　　能够取到一个天使，也是用光了一辈子的福气了。
　　楚轩淡然的说道：“去了，不过只是吃饭，你不用多想，我是她手下的老师。”

第246章 万族之战
　　进去了一个多小时。
　　还是欲望之都，一个多小时，我信你个鬼！
　　这中年人只感觉自己头顶绿油油的！
　　难受的跟吃屎一样。
　　“爱信不信。”楚轩微微皱眉，淡漠的说道：“不服气，就动手试试！？”
　　你！
　　中年男人牙齿咬的咯咯作响：“亏你还是导师，竟然勾引别人老婆！”
　　噗！
　　楚轩忍不住的笑了：“我勾引她啊，别搞了，这个世界，除了我妻子们，没有女人值得我去动心！”
　　“还有，你这个阉人，就算我给你戴帽子，又如何，你难道不知道，三十如狼四十如虎么，你做不到的，只能求别的男人代理了！”
　　楚轩不屑的撇撇嘴：“懒得理你，废物！”
　　阉人。
　　这一词，让周围的男人都露出了同情的神色，而女人则是一脸的鄙夷。
　　穿的人模狗样的。
　　实际上却是个废物！？
　　这帅哥，身材这么棒，就是一夜情缘，她们也愿意啊！
　　关键是，这个男人有点眼熟啊！
　　“这不是楚轩大人么，大白沐恩的超级强者！”
　　“啊，真的是啊！！”
　　“楚轩大人，我要给你生猴子！！”
　　“楚轩大人身材真的是太棒了，求签名！！”
　　这个世界，也有追星！？
　　楚轩愣了一下，就被一群年轻的妹子围住，甚至还有人趁机揩油。
　　“喂，谁的手，哪里，哪里不能乱碰！！”楚轩一阵的恶寒。
　　都让开一点！！
　　楚轩身上报发出了一道能量膜，轻松的将这些女人推开，摸了一下脸上的口红印，淡淡的说道：“要签名啥的，可以满足，但不要动手动脚的知道么！？”
　　楚轩一脸的头疼。
　　第一次。
　　觉的男人其实也不安全啊！
　　竟然被女人揩油了。
　　还有人直接上手掏鸟啊！
　　吓死个爹了！
　　楚轩的话音落下以后，这些女人瞬间安静，一个个过来签名合影，然后，沉寂吧唧一口。
　　同时，楚轩还收获了满满一口袋的电话号码。
　　好不容易搞定以后，在无数男人嫉妒的目光中得意洋洋的拍了拍口袋：“阉人，看到了没，我需要去勾引你老婆么！？”
　　不知廉耻！
　　中年男人阴沉着脸骂了一声，脸色阴郁的开车离开。
　　切！
　　楚轩撇撇嘴，直接腾空而去，在路上使用除尘诀，将自己身上的女人气息洗干净，然后将那电话也都给烧成了灰。
　　开什么玩笑。
　　要是被楚倾城她们知道了，估计，自己可能会进入长达几百年的贤者时间。
　　那人生可是会真的失去色彩的。
　　在天启城转了一大圈以后，楚轩回到了别墅，也开始短暂的修炼。
　　现在有诸多的鸿蒙结晶，在下界修炼，也是足够的了。
　　只不过。
　　他是在锤炼自己的肉身。
　　毕竟肉身强度，还没有达到极致。
　　按照推测，他现在只能算是后天至宝级别，强度还不够猛，至少要锤炼至鸿蒙级别才行。
　　“系统，鸿蒙不灭经里边没有肉体功法么，这可是有不灭两个字的啊！”楚轩抿了抿嘴，有些蛋疼，早知道去收集一些肉体功法进化一下了。
　　一般功法，对你没无用，还会拖累鸿蒙不灭经的修炼效果，请慎重。
　　系统的警告，让楚轩有些傻眼了。
　　无奈之下，只能叹了口气，只能使用最笨的方法，将所有的能量全部用在锤炼肉身上。
　　好在。
　　他现在不着急前往其他禁区。
　　然后。
　　楚轩的每日生活基本上就是固定的了。
　　不是上课，就是锤炼肉身。
　　偶尔，萧媚还会归来勾引他一番。
　　很快。
　　两年时间转眼就过去了，疯子博士哈哈大笑着从自己的虚空研究所走了出来：“老夫，成功了！！”
　　以科技入道！！
　　疯子博士癫狂的大笑，引动整个天启星的天道都发生了质变。
　　使得天启星次元提高了一个层次。
　　很好！
　　楚轩淡笑了了一声，看着身边两女：“很不错，两百年进入了地仙境界，肉体也完成了质变！”
　　嘻嘻！
　　还行！
　　素问情嘻嘻的笑了一声，搂着楚轩的肩膀：“如今疯子博士出来了，我们要走么！？”
　　走。
　　楚轩淡然一笑：“第二进去破开以后，我们就要大军直接压过去，前往地球了！”
　　这么快！？
　　楚倾城有些好奇：“你把后边的进去都打碎了！？”
　　没有。
　　楚轩微微摇了摇头：“这些禁区联合起来了，将通道彻底放开了，其中有星穹参与的痕迹。”
　　原来如此。
　　楚倾城微微点头：“那我就和问情先回仙秦准备了，你解决了科技禁区，就赶紧回去！”
　　好！
　　楚轩吻别了两女以后，舒展了一下腰肢：“萧媚，出来吧！”
　　“真的是瞒不过你啊！”萧媚看着那伟岸的身影，眸子中露出了些许无奈，抿了抿嘴：“我不奢望其他的，您能够修复我族的转生池么！？”
　　可以！
　　楚轩很直接：“可是，我能得到什么呢！？”
　　“这。”萧媚愣住了，对啊，自己能够付出什么呢！？
　　“你们先行前往地球，找到一个叫做苏牧婉的女人，然后暂且驻扎，我会在万族战场开启的时候感到，届时，帮你搞定！”
　　楚轩很直接。
　　好！
　　萧媚咬了咬牙：“希望您不要欺骗我！”
　　万族战场。
　　这是仙路开启的征兆。
　　也是文明覆灭的开始。
　　本不应该这么快触发的。
　　没想到，后边的禁区为了抵抗楚轩，强行将万族战场激活。
　　万族战场是以古路之末的地球为中心开启的。
　　地球埋藏着诸多秘密，有关于仙域的，还有关于关于更高维度世界的。
　　放心。
　　欺骗你，对我没啥好处。
　　楚轩淡然一笑，直接飞了出去，看着站在宇宙中的疯子博士，淡笑道：“开启禁区吧！”
　　“好。”疯子博士微微点头：“禁区开启，也就意味着万族战场将真正的进入开启倒计时，你准备好了么！？”
　　这是自然！
　　楚轩微微点头：“这世间，有我无敌！”
　　哎！
　　如此霸道的话，也只有您可以说得出口。
　　越是强！
　　对于楚轩的感觉就越加晦涩。
　　本以为，自己以科技入道，可以感知到楚轩的真是强度。
　　然而。
　　在楚轩面前，他依旧是一粒尘埃。
　　而楚轩，则是浩瀚无垠的星空，看不到边际，
　　“你不用管看我，看我没啥意思，我和你不是一个级别的。”楚轩直到疯子博士在侦查他，不过，也无所谓：“怎么样，开启禁区以后，跟我混，去真正的修炼帝国学习真正的仙道科技！？”
　　真正的仙道科技！
　　疯子博士激动的浑身都在颤抖：“我，我真的可以么！？”
　　自然是可以的！
　　大道三千，任何一道都有可取之处！
　　楚轩并不会嘲笑任何一道：“走吧，去看看科技禁区的东西，就要为大战做准备了，大战，就位于这诸天万族会聚在一起，到时候，你的课题会多很多！”
　　老朽不怕！
　　疯子博士双眼放光：“老朽开启禁区以后，可不可以直接去仙秦帝国！”
　　可以！
　　楚轩有些奇怪：“科技禁区也许对你有用，你真的不去看看！？”
　　“无用！”疯子博士摇了摇头，无奈道：“虽然是科技禁区，其实内部还是传统功德修道者可以看透的东西，我曾经误入过一次。”
　　行吧！
　　楚轩拿出一个令牌：“等搞定了这里的事情，你可以直接通过令牌传送过去，会有人接待你的。”
　　知道了！
　　疯子博士郑重的收起令牌，带着楚轩来到了禁区的边缘，然后展开了虚空引擎，一点一点的将科技进去的封印给剥离。
　　最终开启了了一个固定的通道：“我的实力不足，只能开启这样一个门扉，实属抱歉。”
　　足够了！
　　直接从内部打爆就可以了！
　　楚轩呵呵的笑了一声，直接飞了进去：“你去仙秦帝国报道吧！”
　　是！
　　疯子博士满眼都是疯狂：“仙道科技，我来了！！”
　　禁区中。
　　楚轩傻眼了。
　　这里一片狼藉，还有诸多战斗的痕迹，这明显就是在不久前就有人进来过。
　　根据气息上判断，楚轩可以肯定，是星穹还有云九幽。
　　怎么想到。
　　这俩人竟然搞在了一起。
　　甚至还领悟了一缕特殊的空间大道，无视这个禁区结界创了进来。
　　真的一线生机运用的淋漓尽致啊！
　　楚轩挑了挑眉，冷着脸，继续向前走。
　　从这个禁区的时间轨迹上看，云九幽两个人都动用了上古科技神族的基技术糅合了修炼技术，完成了蜕变。
　　两个人从生命体变成了机械生命体，完全抛弃了肉身。
　　真的是难以想象。
　　他们是怎么做出这样决定的。
　　这里所有有价值的素材都被洗劫一空了，科技神殿完全被两个人融合了，根本没有找到半点有用的东西！
　　“两个人真的是好谋划啊，难怪万族之战会如此突兀的出现！”楚轩冷哼了一声，看着一块矗立在一处山头的石碑，脸上露出了些许笑意：“九转玄功！”
　　叮·阅读九转玄功成功触发狂暴进化，获取神魔太虚经！
　　来了！
　　神魔太虚经乃是可以打破维度，打破次元的至高炼体法门。
　　“不错，不错！”楚轩满意的咧嘴笑了一声：“两个废物，什么是宝物都不知道！”
　　随手将石碑丢到了洪荒世界：“小美女们，好好修炼！”
　　九转玄功教给了众女以后，楚轩就一掌将这个进去崩坏，打通了古路。
　　做完一切。
　　楚轩就直接回到了仙秦帝国。
　　嫌弃帝国的变动还是蛮大的。
　　整体实力提升了一大截。
　　万族之战的关系。
　　身为人族至圣的女皇秦雪瑶自然是很清楚。
　　尤其是现在已经渡过了三灾。
　　实力飙升到了洪荒地仙级别。
　　“回来的刚好，星球已经改造完成，可以开启星空跳跃，直接抵达地球附近！”秦雪瑶眉头紧皱：“万族战场，不太好打啊！”
　　“我们命脉与地球关联，但是地球太孱弱了，地球的人族也太孱弱了。”秦雪瑶有些头疼。
　　没事。
　　我们先过去。
　　总会有办法的。
　　楚轩轻笑了一声，握住她的手，给她个人空间转移了一大堆的物资，然后，看了一眼空间中闭关的众人，就将其叫了出来：“知道你们憋的很久了，万族战场，准备开战了！”
　　终于要打架！！
　　敖冷有些激动：“你这小世界，时间竟然过去了万年，差点没把我们憋死！”
　　哈哈！
　　是我的失误！
　　楚轩哈哈的笑了一声：“诺诺，你去和你弟弟妹妹们好好聊聊，不要欺负他们知道么！？”
　　知道了！
　　嘿嘿！
　　这丫头依旧古灵精怪，黑如葡萄的眼珠子闪烁着灵光，一看就知道在打什么歪主意。
　　不过。
　　楚轩也懒得管。
　　在这个星球上，没有他的允许，谁也无法离开的。
　　“对了，九玉，你们麒麟族要不要搬过来，我觉得地球上有你们麒麟族的机缘！”
　　般！
　　九玉已经和小五完全融合，小五成了她的道果，战力提升到了地仙初级。
　　“我巨神族呢！？”知道楚轩回来，阿拉提第一时间就赶了过来，她自然知道万族之战。
　　在知道以后。
　　她就和自己弟弟联系了一下。
　　确定要抱住仙秦这个大腿的。
　　“自然也可以！”这颗星球因为气运的缘故，变大了千万倍，巨神来了也不碍什么大事。
　　那我就通知了！
　　阿拉提松了口气，真诚的道谢：“谢谢。”
　　别客气！
　　楚轩摸了摸她的脑袋，然后转过身看着一对龙凤胎，轻笑了一声：“弟弟妹妹吧！？”
　　“我叫楚念儿，是姐姐，这个是弟弟，楚人皇！”楚念儿小心翼翼的介绍，都不敢看自己这如同神祇一般的哥哥。
　　“不错的名字！”楚轩揉了揉小丫头的脑袋：“我也没什么送你们的，这个送给你们吧！”
　　楚轩淡定的笑了一身，将完整版小命运术了交给了两个人：“谁先学成，我就送谁一套更高级的心法！”
　　那肯定是我赢了！
　　小丫头嘻嘻笑了一声：“哥，你可要准备好了！”
　　好！
　　楚轩哈哈笑了一声，目光放在楚人皇身上：“你这名字好生霸道，是谁给你起的！？”
　　“嫂子。”楚人皇一脸的窘迫。

第247章 被干扰的规则
　　这是要让你成为人皇啊！
　　楚轩扯了一下嘴角，看了一眼无所谓的秦雪瑶，无奈的叹了口气：“行吧，你被坑了，以后好好努力吧！”
　　啊！？
　　楚人皇瞬间傻了。
　　他在十多岁的时候，就感觉这名字有些问题。
　　首先，太过中二。
　　再者，因果太重。
　　嫂子，果然是坑了我！
　　楚轩轻轻的笑了一声：“没事，早晚有一天，都要有个人站出来的。”
　　“你两个侄女肯定不行，还有一个侄子，也不行。”
　　楚轩轻轻的笑了一下，然后一挥手：“十日以后，开始空间跳跃，前往地球。”
　　此刻。
　　地球。
　　苏牧婉站在昆仑之巅，身后是三个风华绝代的女人。
　　“师傅也不知道什么时候来。”道一瞥了一眼花玲珑，还有洛璃月，撇撇嘴：“你们真的太弱了！”
　　又开始了。
　　苏牧婉有些头疼。
　　这三个人从复活以后，就开始相互不对付。
　　那个男人，真的是一个祸端啊！
　　说起来。
　　“多宝道人，你与白骨夫人的事情不处理，你是踏不出那一步的。”
　　不理会三个争风吃醋的小姑娘，苏牧婉将目光放在了在昆仑虚中苦修的多宝道人。
　　哎。
　　多宝道人闻言，无奈的苦笑了一声：“我是不想将她牵连到这场战争中啊！”
　　“万族之战，是谁也无法避免的，仙路上的黑暗动荡更是如此。”苏牧婉平淡的看着苍穹之上的一点点崩断的枷锁，轻叹了一声：“地球是在太弱了，禁区仙人，万族至尊，万族无敌者，随随便便来一个，啪叽就没了！”
　　“不是还有你的么！？”多宝道人一脸无所谓的说道。
　　“我不在因果之内，动手只会让上界的人更加疯狂。”苏牧婉微微摇头：“所以，我不能出手。”
　　那也没事。
　　楚轩已经够强大了！
　　多宝倒是无所谓：“按照他的强度，直接打穿羲皇都不能打的仙门也说不定！”
　　多宝道人双眼满是神光。
　　不好说啊！
　　苏牧婉微微摇头。
　　这次的万族之战，并没有想象的那么简单。
　　要比历史上楚轩的都要恐怖。
　　最关键的是。
　　这一次，地球灵气都没有复苏，修道者根本就不存在，只能凭借祖地的百族来庇护。
　　十日以后。
　　一颗巨大的星球突兀的出现再地球的卫星监测范围，即便如此，也没有因为引力问题，引动地球出现变动。
　　来了！
　　苏牧婉嘴角微微一勾：“这个家伙，速度真的快！”
　　地球上。
　　国际卫星监控。
　　米国空间监控中心。
　　神夏天眼。
　　毛子，东瀛，等国家同一时间监控到了祖星。
　　这星球是在是太大了，比起太阳，还要大上万倍。
　　这样一个庞然大物突兀的出现，却并没有对地球造成任何的引力破坏，甚至是连太阳系的星辰轨迹都没变动。
　　就在所有领导阶级茫然无措的时候，一尊巍峨，身穿着帝袍绝代风华的女子投影，便是屹立在了地球之内，她一双眸子流转万般星河，无穷星空成为了她的背景板，却又好似一滴尘埃。
　　“神仙么！？”
　　“女神！”
　　“哦该噶，这是上帝么！”
　　“太可怕了，竟然无法直视这尊投影！！”
　　无数的人跪拜，祈求。
　　秦雪瑶不为所动，淡漠的开口：万族战起，夺一线生机，即可，地球龙脉觉醒，灵气复苏！
　　轰隆隆！！
　　秦雪瑶话音落下的那一刻，投影化作一柄金色长剑，一剑，斩断了天道封印，使其龙脉苏醒，引动第一次灵气潮汐爆发。
　　神夏，紫金宫。
　　大长老承载了国运，吸收了庞大的灵气，整个人从迟暮老人变成了一尊霸道绝伦的年轻帝子。
　　仙道开！
　　作为一国之主，对传承还是知晓很多的。
　　仙道也在这个记录。
　　祖地人皇！
　　大长老快速下达了指令，用最短的时间，稳定了因为灵气复苏，而爆发的暴力摩擦。
　　强行开启地球的灵气。
　　这个男人，真的难以琢磨。
　　苏牧婉放出了坐标，没多时，一众身影就从虚空中走了出来。
　　来人正是楚轩，秦雪瑶等人。
　　“哟，带着你的后宫团来了！？”苏牧婉调侃了一声，指了指道一三个姑娘：“给你复活了，你两个徒儿，还有一个小姑娘。”
　　嗯。
　　楚轩微微点头：“道一，玲珑，好久不见！”
　　师傅！
　　两个丫头开心的扑了上来：“谢谢，师傅。”
　　没事！
　　楚轩揉了揉两个小丫头的脑袋：“好好修炼。”
　　嗯嗯！
　　道一和玲珑嘻嘻的笑了一声，开心无比。
　　“楚轩，谢谢你把我也复活了。”洛璃月有些拘谨的行礼：“你送我的黑渊白花也丢了。”
　　没事。
　　楚轩随手又造了一个黑渊白花：“拿着玩吧！”
　　谢谢！
　　洛璃月欣喜的接了过去。
　　“我去见一见大长老，你们三个就去祖星上好好修炼一番，若不然，很可能会死在战场上。”楚轩开启了通道。
　　知道啦！
　　道一和玲珑不开心的拉拢着脑袋。
　　洛璃月则是无所谓，拽着两个人回到了祖星。
　　好了。
　　我们也开始行动。
　　楚轩感知了一下大长老的位置，直接带着一行人飞了过去。
　　至于苏牧婉，她则是继续待在了昆仑虚。
　　紫金宫。
　　楚轩一行人突兀的出现。
　　大长老只是微微一愣，很快就恢复了正常，目光落在了秦雪瑶身上：“见过女帝大人。”
　　不用客气。
　　秦雪瑶随意的摆了摆手：“我可没什么对你么说的，直接和这小子说就行了。”
　　“我叫楚轩。”楚轩轻轻的笑了一声：“大长老，这个是基础修炼功法，这个是官方修炼的基础功法，现在已经没什么时间帮你们变强了，你们只需要老实的呆在地球就行了！”
　　“因为地球体系的原因，进入的也比你们强不了多少，你们自己想办法解决就行了！”
　　功法！
　　大长老看着桌上两套晦涩无比的体系，有些激动：“楚前辈，这真的可以么！？”
　　自然。
　　楚轩微微点头：“只要别给我们添麻烦就行了，其实我们也可以支援你们装备的，但是，地球现在的状态，给你们状态你们也无法使用，功法，却是最实在得了！”
　　“对了，这个基础真解也送你了。”楚轩随手又拿出了一本秘籍：“这些秘籍，你想怎么用都无所谓。”
　　好！
　　作为一国之主，大长老自然是知道楚轩所说什么意思，脸上露出了慎重的神色。
　　那好。
　　我们就在这星球上稍微的转悠一会儿，不会干扰你们的事务的！
　　谢谢！
　　大长老诚恳的鞠躬道谢。
　　我们走吧！
　　去昆仑虚好好研究一下。
　　楚轩咧嘴笑了一声，带着众人重新回到了昆仑虚。
　　西王母。
　　楚轩走进隐藏在昆仑虚中的道场，轻叹了一声：“这里破败成了这样……”
　　“只不过是新生而已。”苏牧婉请笑了一声：“这没什么值得惋惜的。”
　　“你是西王母！？”楚轩略微迟疑了一下，大惊：“难怪我看不透你！”
　　“好歹，我是洪荒生灵，再怎么轮回，你也看不透啊！”苏牧婉淡淡的笑了一声：“倒是你，万族战场开启了，你怎么破！？”
　　一路横推！
　　水能耐我如何！？
　　楚轩狂傲的笑了起来，眼中露出了无与伦比的霸道与傲然！
　　“也是，能将祖龙，元凤，始麒麟，十二祖巫全部搞出来的家伙，让我都怀疑，你是否是遁去的一了！”
　　苏牧婉深深的看了楚轩一眼：“仙域是洪荒的一片地界，想要将其恢复，最基本的就是要让圣人归位，只是。”
　　圣人，都已经陨落了。
　　女娲的残躯都已经没了。
　　没所谓。
　　船到桥头自然直。
　　楚轩想着自己洪荒世界的女娲宫，吧唧了吧唧嘴，自己有系统啊，说不定就将圣人搞出来了呢！？
　　此刻。
　　地球之外的星空，撕裂出了无数的裂缝，裂缝之中构筑出了无穷的界域。
　　这便是万族战场。
　　“这里，我坐镇。”多宝突然开口：“楚轩，你们去主战场就行了，再怎么说，我可是拥有最多至宝的修士！”
　　好！
　　辛苦你了！
　　楚轩回头看着一众人，轻叹饿了一声：“注意安全，知道么，打不过就跑！”
　　知道了！
　　你就别瞎操心了！
　　东宫雪握了握楚轩的手：“走吧！”
　　回到祖星。
　　召集所有战士，驾驶着战舰，直接闯入了万族战场。
　　“为什么，地球的普通人会被召集到万族战场！？”楚轩等人来到以后，看到茫然无措的地球阵营的生灵，脸色有些难看！
　　规则！
　　很可能是某些大能干预了大道规则！
　　素问情缓缓的开口：“能够干预这个世界大道的只有，踏入仙域的人才有能力！”
　　真的是麻烦！
　　楚轩无奈的叹了口气，直接从战舰上飞到了地球阵营，看着数十万的普通人幽幽一叹：“这还玩个屁啊！”
　　“前辈，这我也不知道怎么回事！”大长老有些无措：“刚刚还在准备着传播修炼功法的转瞬之间就来到了此地！”
　　我知道。
　　有人干涉了天道的规则运转。
　　楚轩眉头紧皱：“你们应该有什么特别的能力吧，这是代价，让你们来到了违规的战场，你们应该有特殊的补偿吧！？”
　　嗯！
　　“地球不会被入侵，然后，我们获得了契约英灵的能力，所谓英灵，就是召唤已故的伟人，这些伟人都被赋予了可以抵抗万族的战力！”
　　大长老连忙说道。
　　原来如此！
　　楚轩微微点头：“你们赶紧搞一下，至于其他国家的人，不听话，就不用管了！”
　　是!
　　大长老可以感觉到楚轩的善意，甚至对神夏的特别照顾，就好似，这里是这个男人的故乡一般。
　　虽然有这种感觉，他也不会主动去问。
　　快速的下达了指令，然后开始契约自己的英灵。
　　契约英灵，倒是有点像Fate里边的从者设定啊！
　　楚轩看着大长老呼唤出来的英灵，摸了摸下巴：“始皇帝，战力，九劫无敌者，也算是可以了！”
　　可惜！
　　只有这个一个。
　　其他的最高的也只是五劫无敌者，十个至尊，然后剩下的都是大帝！
　　面板上，看着还是挺可以的。
　　就是短板也很明显。
　　这些人都是普通人。
　　身上的灵力，根本不足以支持他们长时间战斗。
　　“为他们佩戴上聚灵手镯如何！？”素问情挑了挑眉：“我感觉可以用！”
　　我试试！
　　楚轩创造出了聚灵手镯，递给了大长老：“给，戴上去。”
　　好！
　　大长老知道此物不凡，也没有犹豫直接佩戴了上去。
　　一瞬间，他就感到了一股清流流入了身体之中。
　　使得不断消耗的能量得到了补充。
　　“被规则限制了。”
　　这速度实在太慢了。
　　楚轩制作的聚灵阵，灵力汇聚可是万倍，配合这英灵的消耗，理应时刻都保持巅峰状态的。
　　现在，恢复速度，却慢的吓人，恢复根本就比不上消耗！
　　真特喵的扯淡！
　　楚轩揉了揉太阳穴：“聊胜于无，你们在这边苟住就行了，最好别乱窜，秦始皇，你来指引他们，没问题吧！？”
　　没问题。
　　秦始皇持剑而立，双眸好似星辰，盯着远处的万族：“朕，曾经横扫六国，屠神灭佛，却还未曾斩过星空万族，这很是让人兴奋啊！”
　　那就好！
　　楚轩略微松了口气。
　　不管如何，这气吞山河，谋略过人的帝王，还是很值的托付的。
　　搞定这里以后，楚轩，将营驻扎在了地球阵营的附近。
　　万族战场。
　　只要没有灭掉所有地球参战者，以及护道者祖地阵营，这场战斗就不会结束。
　　只有将祖地，以及地球参战者前部灭杀，那遁去的一才会出现。
　　那个时候，才是真正的腥风血雨。
　　“罗冰，你来镇守后方！”楚轩抿了抿嘴，开始安排军队。
　　“刑天，你们去搅乱战场，然后，你们几个姑娘，看情况参战吧！”楚轩裂开嘴笑了一声，直接就飞了出去：“横推了他们！”
　　诛仙剑阵·开！！
　　大无量掌！
　　如来神掌！！
　　九鼎造化！！
　　星空湮灭！！
　　通通给我开，爆炸吧！！
　　楚轩瞬间展开无数的秘法，彼岸花绽放在了整个战场，沾染花瓣者，有死无生！

第248章 人定胜天
　　叹！
　　一声叹息悠悠响起，而后一道身穿着白色长衫的绝代仙人缓缓的从万族战场的深处走了出来。
　　紧跟着，四面八方，四道同等级别的身影悄然出现，将楚轩围住。
　　哦！？
　　这是要打群战！？
　　楚轩不屑的撇撇嘴，这些人的战力虽然都是地仙巅峰级别，但是，他并不外乎这些。
　　天仙，与地仙差的可不是一点两点。
　　而天仙，也才是真正的进入洪荒修炼层次，拥有近乎永恒的生命。
　　只要不作死，就不会死。
　　一群地仙巅峰的人，来再多，都不是他的对手。
　　不过。
　　眼前的五个毕竟是在进去沉睡了无数载的大能。
　　身上总会有些出彩的地方。
　　五尊地仙。
　　威能足以毁天灭地。
　　但是，却依旧被规则限制，所有的气息都没办法对下方战斗修士产生任何的影响。
　　“楚轩，你小子真的够强了！”身穿黑袍的绝美男子，缓缓的从虚空中走了出来，他身上缠绕着让人窒息的澎湃魔气，手中握着一柄黑色的魔枪，暴虐而又神圣的气息硬生生将这五尊地仙给压制了下去。
　　“前辈们，可不要忘了我啊！”谛幽一身白色长裙，脸上带着面纱，身上的气息缥缈虚幻，隐约有六道的影子浮现，身后幽琅天凝现，化作一方幽冥神印，悬浮在她的身侧。
　　谛幽。
　　楚轩有些惊讶：“谛幽，真不愧是幽冥界的命运之女，成长真的是非凡啊！”
　　嘻嘻！
　　还是差了点！
　　谛幽看了一眼站在后方的后土，精致的脸庞上露出了崇拜的神色。
　　小佛，也想要掺上一脚呢！
　　金色的佛光，却带着无穷的寒意，一步一冰莲，背后金色的卍字符号吟唱着浩瀚的佛音。
　　还有们！
　　神荒以及元天王也飞了出来。
　　他们二人也获得了不小的机缘，踏入了地仙，两个人对抗一尊禁区仙人还是没有任何问题的。
　　不知不觉。
　　就认识了如此多的强者了呢！
　　楚轩看着率领修罗族战士在战场厮杀的罗修，传音过去：“下方，交给你镇压了，罗修！”
　　“放心，有我，背后，你大可安心！”罗修就是如此自信，扬天唳啸，身形不断的变换，最终改编成了一位金色眸子，银色长发的翩翩美少年，他手中握着天道之刃，一刀站横扫数千万里，亿万万族生灵瞬间化为血花，被他一个人尽数吸收！
　　战场！
　　有我无敌！
　　这是罗修给楚轩的答复。
　　“诸位，挑选对手！？”楚轩虽然想要一口气直接横推，但是考虑这些人的战力，还是打算暂时让他们多活一会儿，让苍叶他们好好的磨练一番自己的底蕴。
　　他们对峙的时候。
　　大长老已经摸索出让英灵长时间停留的办法。
　　同时。
　　地球放也出现了意见分歧。
　　懂王带着西方众人组建了弑神联盟。
　　而神夏则是自成一体系，与他们分开了。
　　“生死存亡之间，还想着利益，真的是无知者无畏！”大长老很是不服气！
　　“其实这也是个机会！”始皇帝淡然一笑，目光看着凝聚成一股绳的神夏众人，淡声说道：“诸位，可敢陪同吾，一起征战杀敌，亲手为我们的子民打下万里江山！！”
　　战！！
　　始皇帝的威名实在是太大了！
　　这些英灵无一不是敬畏和崇拜。
　　追随始皇帝陛下与这些域外神魔战斗，这是和其的荣耀！
　　而神夏的众人则是坚信，人定胜天！
　　就算有前辈英灵庇护！
　　也要发挥出自己的热量！
　　自己背负的是世界，是国家，是人民，是家人的命运！
　　自己不努力！
　　奢求什么！？
　　奢求别人庇护，那终究不会成长！
　　战！
　　始皇帝以身作则，直接冲了上去。
　　哦！？
　　真不愧是人族啊！
　　永远都不会服输，也绝对不会屈居一人下！
　　苍叶忍不住的赞叹：“这就是，上次大劫，我不顾一切的帮助你们人族的原因啊！”
　　人定胜天！
　　楚轩傲然而立。
　　只可惜。
　　也有废柴！
　　楚轩看了一眼懂王率领的联盟：“只可惜，他们信奉神明，信奉祈愿就会变强，信奉，我一定会保护他们。”
　　呵呵哒！
　　楚轩冷笑一声，自己帮助神夏是因为自己曾经是神夏人，与神夏有缘。
　　而你们。
　　算得了什么！？
　　死了就死了！
　　楚轩直接将军团调走：“罗冰，只需要保护神夏就可以了，注意为他们疗伤，至于其他人，任其自生自灭吧！”
　　是！
　　罗冰早就不爽了。
　　那个被说为懂王的人，是什么鬼！？
　　简直畜生不如，根本不会把持全局！
　　所以，直接就将后援部队调走了，回到了驻扎处，并且设置了关卡，只要他们敢靠近一万米，就会被阵法诛杀！
　　搞定一切以后。
　　楚轩看着脸色阴郁的白袍仙人，淡笑一声：“进攻吧，小子！”
　　狂妄！！
　　白袍仙人怒喝一声：“你给我纳命来！”
　　白袍仙人恼羞成怒，身为超脱次方世界的仙域大能，被人如此无视，如此调侃，他如何能够不怒！？
　　啪！
　　清脆的响声响起，白袍仙人就如同旋风陀螺一样在原地疯狂起舞。
　　我去！
　　真的猛啊！
　　与青袍仙人大战的苍叶看到这一幕以后，忍不住的一阵牙疼。
　　他也只能与青袍仙人持平，却不能如同楚轩这样变态。
　　欺人太甚！！
　　白袍仙人愤怒的咆哮，身上覆盖上了蕴含着浓郁龙族气息的盔甲，抬起手，竟然将岁月长河从大道中扯了出来。
　　这是下界的岁月长河。
　　岁月长河的堤坝上，白袍仙人立于其中，背后一株琉璃七宝树闪烁着七中神光：大召唤术·亡者归来！！
　　从岁月长河中召唤陨落的亡者为其征战！
　　随着他的召唤，一尊尊地仙级别的强者从岁月长河中站了起来，他们只是一副副黑色的骷髅，散发着无上凶威。
　　至于么！？
　　把岁月长河都拽了出来！
　　楚轩一脸的嫌弃。
　　“我说，你也太弱了！”楚轩撇撇嘴，淡然的说道：“你告诉我，万族战场的幕后黑手，还有仙路的幕后黑手，我就放你离开如何，修行不易，好不容易苏醒，被别人当枪使，陨落在这里，很不划算不是么！？”
　　别无选择！
　　不是你死，就是我亡！

第249章 文明堤坝，混沌黑海
　　白袍仙人眼中恐惧一闪而逝。
　　楚轩很强。
　　值得他拼命，拼命战死，就可以踏入轮回。
　　对他来说。
　　死亡并不可怕，活着才是折磨！
　　那就没得说了！
　　楚轩缓缓的抬起了眸子，眸子中万千宇宙不断的演化，化作一片星穹将他缠绕，命运之门巍峨耸立，玄妙的命运之力绽放出无穷的冲击，瞬间变将他这岁月长河震碎，从中召唤的地仙王者暴毙。
　　哎。
　　这一声叹息，蕴含着大道的玄妙，有蕴含着命运至理，一声叹息之下，白袍仙人连反抗的念头都无法升起来，命运便被彻底抽离，融入命运长河消失无踪。
　　命运折断。
　　他，便如同陶俑一般不断的崩碎。
　　最终脸上带着苦涩，和无奈闭上了眼睛：“谢谢！”
　　白袍仙人这声谢谢，充斥了太多的情绪，有不甘，有无奈，还有解脱，更有无法掩藏的疲惫。
　　这不是结束！
　　只是刚刚开始！！
　　楚轩感受着万族战场深处的气息，脸上没有半点波动，不急不缓的追溯着这些气息，朝着万族战场深处压了过去。
　　这是。
　　文明堤坝！？
　　楚轩看着万族战场最深处横亘的无边堤坝，眸子道韵演化万千。
　　堆积这座无垠大坝的基石，便是无数强横无敌的种族，而那些沙子则是代表着弱小的文明种族。
　　文明堤坝之后，是黑色的混沌之海，而那些让他都感到有些发毛的威压，则是从黑海下方传出来的。
　　其中两道，是楚轩熟悉的人。
　　分别是星穹，还有云九幽。
　　之后另外两道，则是很陌生。
　　止步。
　　就在楚轩准备踏入的时候，一道苍凉的声音缓缓响起，一道伟岸的身影从黑海中投射了出来。
　　这道身影，让楚轩忍不住的惊呼：“羲皇！”
　　“楚轩，又见面了！”羲皇身上道韵逐渐的消散，露出了真正的体型，干瘦，好似骷髅，头发也如同茅草一般。
　　怎么会这样！？
　　羲皇见楚轩脸上露出哀伤，淡然一笑，抬手就将黑海之下的百万地仙，两尊天仙给镇压了下去，只不过，他的气息更加的虚弱了，摇摇欲坠。
　　“楚轩这个交给你了！”羲皇抬手，将一具残尸缓缓的送到了楚轩的身边。
　　这一具残尸被破坏的很严重，腰部以下全都没了，脑袋也没了，所剩的上半身也只剩下了半边。
　　即便是如此。
　　这残尸依旧给楚轩无力抵抗的感觉。
　　“这是女娲圣体的残尸。”羲皇深深的看了楚轩一眼：“我追溯岁月长河，直到洪荒，斩断了轮回，燃烧了命运，也不过是将我妹妹的圣体残尸带回来，不过，这足够了，你已经将山河社稷图恢复，又寻到了娲皇宫，凭借这半个残尸，有机会将女娲圣人复活。”
　　“记住，踏入仙域以后，不达到仙帝级别，绝对不要踏入岁月长河，泯灭洪荒，打碎洪荒天道的黑祸很危险！”
　　说完。
　　羲皇的身体就开始崩解。
　　羲皇！
　　楚轩一步走上去，准备修复他的命运，却并没有赶上，看着他温和淡然的表情，楚轩握紧了拳头：“羲皇前辈，早晚有一天，我一定会平定黑祸！”
　　我真名叫伏羲，女娲圣人复活了，告诉她，不必为我哀伤，我这个不成器的兄长不值得……
　　黑祸！
　　那么说。
　　干扰万族战场的人，应该也是黑祸了！？
　　难怪，黑海之下的生灵给人一种难以琢磨的混沌之感。
　　嗡！！
　　就在楚轩思考的时候，手中半具圣人残尸竟然直接破空飞走。
　　怎么回事！？
　　楚轩大惊失色。
　　这可是羲皇前辈拼命从岁月长河中带出来的一线生机！
　　若是丢了！
　　那他可是要成为万古罪人的！
　　楚轩脸色阴沉，瞬间飞了出去，不过，很快，他表情就变成了惊讶。
　　这残尸飞的方向竟然是自己的阵营的驻扎地。
　　怎么回事！？
　　残尸选择的人是秦雪瑶。
　　这让楚轩怎么都没想到：“你！？”
　　“羲皇果然去做了这件事么！？”秦雪瑶语气平淡，看到残尸并未有半点波澜，手指轻轻点在了残尸上，这一具残尸便是顺利融合在了体内：“哪怕圣人永恒，岂不是还是陨落了。”
　　“你是女娲！？”楚轩感觉自己的脑壳嗡嗡的。
　　“我是女娲，有问题！？”秦雪瑶淡然一笑，歪着脑袋：“我没告诉你么！？”
　　你告诉我个锤子！！
　　楚轩蒙圈了。
　　“娲皇宫，还给我吧！”秦雪瑶巧笑嫣然。
　　难怪羲皇会解封山河社稷图。
　　好吧！
　　楚轩撇撇嘴，将娲皇宫还给了秦雪瑶，有些别扭：“我该叫你真名，还是叫你女娲！？”
　　“女娲早已陨落，我现在就是秦雪瑶。”秦雪瑶淡然的笑了笑：“你看拥有祖巫能力的几个人，那一个愿意用祖巫的名字？洪荒时代早已终结！”
　　成吧！
　　楚轩头疼不已：“黑祸到底是啥！？”
　　鬼知道！
　　秦雪瑶撇撇嘴，根本不想去想这让人悲伤的过去：“嗯哼哼，等到了仙域，我就得躲到你的洪荒世界了，要不然，界海那边的混账东西就要杀过来了。”
　　“行吧，你会恢复圣人！？”楚轩还是很期待的，这可是一条大腿啊！
　　想啥呢！？
　　哪有那么容易！？
　　最多准圣，好不容易有机会，你觉得我还会选择功德成圣么，别想了！
　　Enmmm！
　　也是。
　　楚轩微微点头，然后有认真的说道：“羲皇无了！”
　　“你不就是！？”秦雪瑶眨了眨眼，有些怪异的看着一脸沉痛的楚轩，忍不住的笑道：“他没有将过往给你！？”
　　没有。
　　楚轩尴尬的扯了扯嘴角，这算什么事儿！？
　　也是。
　　你就是你，走了完全超出所有人的道路。
　　秦雪瑶长叹了一声：“不说他了，这个家伙总是自以为是，你比他靠谱多了，行了，你去忙吧，别烦我。”
　　感知着突然暴躁的秦雪瑶，楚轩搔了搔脑袋，有些不明所以：“搞什么，吃枪药了！？”
　　哎。
　　她心里也很不是味吧！？
　　楚轩轻叹了一声，背着手再次回到了战场，坐镇地球一方。
　　黑海那边，不会轻易出手的。
　　他们在等。
　　等战场上只剩下了一个阵营的时候，他们才会出手，直接清洗整个修炼界文明，使其断层，开启下一个轮回。
　　这么做到底是为了什么！？
　　楚轩是在是搞不明白。
　　“老大，你在想什么呢！？”玄雀和玉罗刹飞了过来，玄雀一身战斗装扮，而玉罗刹则穿着女仆装扮，这让楚轩一愣一愣的。
　　玄雀你这是！？
　　“哦，今天是休息日，我们罗生门今天放假。”玉罗刹淡定的回应：“今天老娘不上班！”
　　噗！！
　　楚轩闻言直接笑喷了：“好，不上班！”
　　玉罗刹这高挑的身材，穿上女仆装真的别有一番风味，尤其是吊带丝袜，让人挪不开眼！
　　这男人！
　　果然是大猪蹄子！
　　玄雀歪了歪嘴，看着自己一身装甲，小声嘀咕：“早知道，我也穿一身日常制服了！”
　　最近玄雀脾气很暴躁。
　　雷蒙他们都已经结婚了，就是十个大巫也都结婚了，她成了军团将领中的留守儿童了，去相了很多次亲，都失败了。
　　以至于，她的心情一直都有些不淡定。
　　现在看到楚轩目光和注意力都放在了小女仆身上，瞬间就点燃了她内心的不爽：“楚轩，你可是王，别看美女了好不好！”
　　额。
　　好。
　　楚轩摸了摸鼻子，他是看了，光明正大的看，但是这是欣赏。
　　你干嘛这么大脾气嘛！
　　楚轩有些郁闷，目光放在了战场上。
　　这个女人，急了，她急了！
　　玉罗刹傲娇的哼了一声，内心一阵嘀咕：我可是被承诺过的女人，可以一辈子侍奉在他身边，你一个战斗狂女将军，一点女人味都没，怎么可能结婚！？
　　阿嚏！？
　　给楚轩指明战场局势的玄雀猛然打了一个喷嚏，有些茫然的看向了玉罗刹，眼中露出了些许羞恼：“一定是这个女人在诽谤我！”
　　这来人，怎么突然相爱相杀了！？
　　不会是，不会是，不会是要百合花开吧！？
　　楚轩突然兴奋了起来。
　　两个女王攻，嘶~
　　想想都有点刺激！
　　楚轩拍了拍自己的脸，让自己冷静下来，目光放在一群很特别的人身上：“那些种族有些古怪啊！”
　　“和天启星科技有点类似，却更高级，里边的机械魔王战力不低，这个族群存活下来的可能还是蛮大的！”玄雀不可置否，刚刚她已经和这个种族的将领交手了，战斗力很强，虽然不是正统修士，但是却拥有另外一种特别的能力，爆发出来的战力，不亚于正统修士。
　　这可比天启星牛掰多了！
　　楚轩扯了扯嘴角：“科研部怎么说，要研究么！？”
　　“那些修士没什么研究价值，只有魔王，还有九个魔王众有价值，魔王众联手有些麻烦，我也不好打进去，雷蒙那个莽夫就更不行了！”
　　“行吧，我去看看，你们别吵架，没事就去歇着，万族镇压下去就行了，让地球修士磨练一下，我们的目标是黑海下的仙人！”
　　五大仙人，已经被镇杀了。
　　地球禁区压根就没有仙人存在。
　　这算是打开了大清洗的第一道枷锁。
　　楚轩落入战场的时候，黑海下边也有了动静。
　　“那个男人陨落了！”云九幽脸色狰狞：“传说中的圣人之躯，必须要夺回来！”
　　“不可！”
　　坐在黑暗大殿中的星穹，半边身体已经完全机械化，背后巨鲲引擎时隐时现，沉声说道：“那是传说中，不朽的存在，冒然触碰，只会死的更快！”
　　“现在我们面对楚轩也是有一战之力的，更别说，我们手下还有亿万黑暗生灵，每一个都是地仙级，人海战术也将他磨死，只要弄死他，我们就能按照约定进入仙域，圣人之躯与我们道不同，又是烫手之物，不用打这注意！”
　　星穹倒是意外的沉着。
　　让云九幽暴躁的心也冷静了下来：“是我太激动了。”
　　“我理解你心中的恨。”星穹眼中也满是恨意：“巫皇，羲皇，这个男人布局之大令人咂舌！”
　　“总之我们先按照那些万古王者的意思行动，切莫冲动。”星穹安慰了云九幽一声，就沉寂了下去。
　　万族战场的持续时间可是很长的。
　　亿亿万生灵，亿亿万的阵营。
　　初期的交手，都是试探，然后寻找阵营结盟。
　　这场战争，想要取得胜利，战力，智力缺一不可。
　　战场上。
　　楚轩犹如无人之境，踏着星河缓缓的走向了机械魔王：“哟，机械魔王！”
　　“人族强者！”机械魔王眼中闪烁着猩红的光芒，声音有些嘶哑：“不知道阁下有何指教！？”
　　“我想研究一下你们的生命特征，以及修行体系！”楚轩淡淡的笑了一声。
　　你是在开玩笑么！
　　机械魔王身上的齿轮飞快的转动，喷出了一道道凛冽的大道气浪。
　　呵呵！
　　楚轩呵呵的笑了一声：“机械魔王别激动，毕竟你也不是我的对手不是，我本就无意与你搏杀！”
　　楚轩指尖星辰流转，这一滴水珠一样的液体，内部却演化三千宇宙，其未能让机械魔王齿轮都忘记了旋转。
　　我同意！
　　机械魔王苦笑了一声，站起了身：“我有一个要求，我可以作为你的研究对象，但是请放过我的子民！”
　　没问题！
　　楚轩淡然一笑：“以后，你们就归我仙秦子民了，带着你们后方子民去我仙秦驻扎地登记！”
　　“还有，我可不是什么魔鬼！”楚轩咧嘴笑了笑：“不会要你的命的，只是分析一下你们的构筑方式而已。”
　　原来如此。
　　机械魔王松了口气抬起手，将后方的子民全部收入机械神国中，然后恭敬的跟随楚轩来到了仙秦驻扎地。
　　“交给你了！”楚轩瞅了一眼敖冷：“冷丫头，你怎么不开心的样子！？”
　　也没啥！
　　“我娘。”敖冷无奈的叹了口气：“我娘也不知道想什么，跑去战场了，还拿起了我父亲的武器。”
　　额！？
　　楚轩愣了一下：“去复仇了！？”
　　应该是吧！？
　　敖冷无奈的摇了摇头：“老爹陨落的太突然了，我娘心里压抑的太厉害了。”
　　我去看看吧。
　　这战场有些生物，对龙族克制还是蛮大的。

第250章 鸿蒙炼虚鼎
　　复仇直接说出来不就行了！
　　我这个做女婿的还能不出手不成！？
　　楚轩有些头疼，很快就在亿万生灵中找到了龙妃的踪迹。
　　这个女人，战力也只是大道三劫无敌者而已。
　　不过。
　　楚轩并没有直接下去拯救。
　　当初就不该让老丈人去战场。
　　楚轩略微思索了一下，看着在人群中大杀四方的龙妃轻叹了一声，缓缓的走了下去，抬起手指挡住了向她袭来的攻击，闻声说道：“岳母，差不多就行了，老丈人还能复活。”
　　走吧！
　　楚轩霸道的将自己岳母抱起来，轻轻一叹：“岳母，你这是何必呢……”
　　龙妃沉默无言：“毕竟千万年的感情，龙王陨落，我必定要做些什么。”
　　“那也不是这样玩命的啊！”楚轩有些无语：“你难道不知道，后土执掌轮回的嘛！？”
　　“……”龙妃沉默了一下，脸上有些红晕：“龙王真的还能回来么！？”
　　我看看。
　　楚轩直接带着他进入了命运长河，寻找老龙王的轨迹，按道理，找到龙妃的轨迹就应该找到龙王的痕迹的，然而，却没有，很干净，干净的就好像根本不存在一样。
　　这是怎么回事！？
　　楚轩瞪大了眼睛。
　　“他陨落了，与最后的命理化作了龙枪守护我。”龙妃神色黯然，眸子中满是悲伤，两行清泪让楚轩有些发怔：“岳父，为什么要这么做！？”
　　“不知道。”龙妃微微摇头，眼中露出了无边的恨意：“所以，我要灭了那些黑暗修士。”
　　哎。
　　楚轩悠悠的叹了一声，心中升起了悲凉之意：“冷儿应该阻止过你吧！？”
　　龙妃不言，只是默默的看着这命运长河：“从岁月长河可以追溯到他么！？”
　　不能。
　　命运消散，岁月不留。
　　楚轩微微摇头，生怕她做什么傻事，认真的保证：“岳母，你放心，我一定会为岳父复仇的！”
　　好。
　　龙妃轻叹了一声，缓缓的闭上了眼睛，身体一晃，便是倒了下去，脸色异常的苍白。
　　消耗太大了。
　　楚轩连忙抱起她，从岁月长河中退了出来，直奔驻扎地，将龙妃交给了敖冷：“她心神俱疲了，让她好好休息一下，岳父……”
　　“很符合我爹的个性，他其实参战的时候，就已经遇见了死期，不可逆转的，就算没有，他也会去挑战强者战死的，为了我母亲成为唯一祖龙龙后。”
　　敖冷神色淡然。
　　淡然之下隐藏着一抹悲伤。
　　龙族龙后。
　　的确只能有一位。
　　老龙王不陨落，就有姻缘因果与龙妃纠缠，让她很难走到那一步。
　　若是自己战死了。
　　她就可以走到那一步。
　　这也是敖冷进化为祖龙孕育出来的必然结果。
　　真的是头疼！
　　楚轩也不知道该说些什么：“让她好好休息一下，未来，看看有没有机会打破命运，将岳父拽出来！”
　　嗯。
　　敖冷轻轻一笑：“有你真好！”
　　那是！
　　楚轩傲然一笑，捏了捏她的脸蛋：“你也好好准备，我估计，最长百年，黑海中的那群生物就要出来了！”
　　晓得。
　　敖冷轻轻地点了点头：“九凤还没有苏醒么！？”
　　嗯。
　　怎么说呢。
　　楚轩无奈的叹了口气：“不能用时间加速，她沾染了鸿蒙龙脉的力量，孵化的时间又延长了……”
　　这是她的机缘。
　　敖冷点了点头：“后方，我会处理好的，你去前线忙吧！”
　　好！
　　楚轩点了点头，飞身离开。
　　“红菱，我们去找楚轩吧，要不然，咱们俩也太凄凉了。”皇甫无忆看了一眼在一旁静修的东宫雪，无情几人，脸上露出了郁闷之色。
　　走呗！
　　红菱挑了挑眉：“继承祖巫传承，还没有好好战斗一次呢，我要让我的火，燃烧三千大世界！”
　　走！
　　皇甫无忆拽着红菱直接飞了出去。
　　他们刚一离开，东宫雪和无情就睁开了眼，对视而笑，却并未多说什么，而是继续修炼。
　　这场浩劫。
　　注定要陨落很多人。
　　他们不努力变强，很可能就会成为注定陨落的一员。
　　战场上。
　　楚轩垂眼看着那些灵族，眼中不带任何的感情。
　　这些灵族都是神矿神植化形的。
　　用来熔铸自己的最后四尊神鼎其实刚刚好！
　　楚轩没有犹豫，直接抬起手虚空一抓，那些神矿所化的至尊生灵全部被抓了出来，熔铸成了最后四尊神鼎。
　　四象神鼎就是最后四鼎！
　　神鼎成。
　　九鼎齐聚，楚轩也可以进行最后一步了，九鼎归一熔炼出无上神鼎：鸿蒙炼虚鼎！
　　一鼎，便可炼化天地！
　　刚好可以试试。
　　嗯！？
　　不对，这禁制有点多啊！
　　我自己炼制的竟然还有禁制，足足九十六重禁制。
　　难度比起完全状态的山河社稷图还要猛！
　　本来还想试试你的强度呢！
　　看来，都没得用了！
　　楚轩苦笑了一声：“说起来，我还有好几件灵宝都没炼化来着！！？”
　　算了！
　　抽个时间炼化了再说吧。
　　“太凶残了！”
　　“竟然直接抓取灵族！”
　　“那一尊神鼎到底是什么级别的，实在是太夸张了！”
　　“九鼎归一，看上去像是法宝，又像是宝术，实在是太古怪了！”
　　“楚轩这个男人，真的不能惹啊！”
　　“姐夫，就是牛！”金翎嘿嘿的笑了一声，身上的装甲已经解禁到了极致，行走之间，足以崩坏万千世界。
　　“楚轩，你真的越来越强了啊！”红菱笑嘻嘻的来到了楚轩身边，身上燃烧着吃了的火焰。
　　你们怎么也来了！？
　　楚轩无奈的揉了揉太阳穴：“不好好修炼，跑来做什么！？”
　　嗯~
　　红菱笑眯眯的说道：“修炼太无聊了，你难道不知道我们是什么了么！？”
　　祖巫啊！
　　头疼！
　　楚轩苦笑了一声：“无忆姐，你也想打架！？”
　　差不多吧！
　　皇甫无忆挑了挑眉：“有什么要求么！？”
　　要不。
　　楚轩嘿嘿笑了一僧：“咱们三个去黑海转悠一圈！？”
　　黑海！？
　　好玩么！？
　　两个姑娘眼睛微微一亮。
　　去哪里无所谓，追到你身边才是关键！
　　“很有意思，我们去，还是压力不小的！”楚轩咧嘴笑了笑：“云九幽和星穹，这两个人也在下边！”

第251章 大清算开始
　　玛德！
　　有病吧！
　　上边呆着不好么，竟然潜入黑海！
　　黑海的动静，星穹感知的一清二楚，所以楚轩他们踏入这里的一瞬间，就被两人捕捉到了。
　　让两人差点没有暴走了！
　　他们百年以后，才会开启大清算，你特喵的竟然闯进来了！
　　“怎么办！？”云九幽表情颇为狰狞，他现在还在参悟手中的秘宝，这个时间与楚轩爆发战斗，基本上就是找死的行为。
　　看看吧！
　　星穹眯着眼睛看着后方的神殿：“我们的实力，根本不足以抵抗，送人头这种事情轮不到我们，他们比我们还急！”
　　也是。
　　云九幽微微点了点头，时刻注意着楚轩他们。
　　而楚轩他们。
　　在潜入黑海底部的时候，并没有太着急行动。
　　“这地方，很适合修炼啊！”楚轩挑了挑眉：“这地方已经不属于下界了却也不属于仙域，不过，在这里，我却不被限制了！”
　　我也感觉到没有限制了。
　　红菱目光闪烁，看着脚下一望无际的枯骨，忍不住的抽了口冷气：“枯骨铸造的河床，这是何其大的手笔！”
　　不用管。
　　楚轩挑了挑眉，嘴角带着淡笑：“云九幽他们也不敢动，我们索性就在这里修行吧，刚好还能给这些黑海之下的黑暗生灵造成些许压力！”
　　也行。
　　两女略微思考，就答应了下来。
　　她们俩虽然没有楚轩那么夸张的感知能力，但是亿亿万地仙级别的黑暗生灵积压在一起，那可是一股不容小视的能量波动。
　　在如此环境下，好好的修炼一段时间，的确很不错。
　　最关键的是楚轩。
　　在他身边修炼可是能够获得莫大的好处的。
　　楚轩就好像三千大道的化身一般，在他身上可以参悟出完整的大道神律。
　　而楚轩则是在此地修行神魔太虚经，将肉体提升至最极限的状态。
　　神魔之墓他必须抓紧时间完全炼化，将自己肉体彻底激活。
　　布下了结界以后。
　　楚轩拿出了三个蒲团：“你们一人一个，坐在我身边，可以吸收我身上的散发出来的能量，这对你们好处很多。”
　　当然！
　　红菱和皇甫无忆认真的点了点头，坐在了他的身边，然后开始修炼。
　　“这仨人是来修炼的！”星穹牙齿咬的咯咯作响：“这个混蛋，为什么总是这么有恃无恐！”
　　仙秦帝国。
　　楚轩闭关的时候，神律第一时间就感知到了，很果断的就将这讯息传给各秦雪瑶。
　　黑海闭关。
　　他可真的感想啊！
　　他都已经很强了。
　　这是想要强大到几何才愿意停手啊！
　　秦雪瑶脸上带着温和的笑容，摸了摸手上的戒指，淡声说道：“毘沙门天，罗刹女帝，你们两个注意安全。”
　　我们知道。
　　毘沙门天揉了揉自己女儿的脑袋，轻叹了一声：“放心，妈妈不会这么轻易的陨落的。”
　　这场战争，最容易陨落的，就是阿修罗一族，这是天命。
　　不过。
　　有楚轩的庇护，只要不作不浪，肯定能活下去。
　　总之。
　　楚轩不在，我还得忙起来啊！
　　小人皇成长太慢了，不知道百年，能不能成长起来，扛起重担。
　　战争。
　　如火如荼的进行着。
　　地球上的战力也在飞速的提升。
　　虽然跟不上宇宙节奏，却也总算是硬朗了几分，不再是毫无修为的普通人了。
　　地球上的修士同样是需要觉醒法相来修炼的。
　　修行不记年，百年时光匆匆而过。
　　万族战场危危可及，几乎要被彻底打爆！
　　现在所存在的阵营也不过七个而已。
　　地球人族，只剩下了神夏一脉，人数上也只剩下了三十人。
　　但是，这三十个人，却掠夺了万族的传承，每一个人都杀气冲天。
　　然后，神律这边也是统计了仙秦帝国的陨落的情况。
　　共计陨落了一千亿人口。
　　这数字可以说是相当恐怖了。
　　然后，战场上还存留着的，另外八个阵营分别是古神阵营，万灵阵营，铁血阵营，永恒阵营，超凡阵营。
　　三十个人。
　　真的太少了。
　　秦雪瑶轻叹了一声：“大长老，你们现在选择并入我们仙秦阵营吧，最后阶段了，容不得你们思考了！”
　　嗯！
　　秦始皇与大长老交流了一下以后，就选择了答应：“多谢。”
　　超凡阵营那边人数也不算多，但是他们是真正的强大，他们是真正的先天神祇的遗民，不需要修炼，就可以不断的变强，并且越战越强！
　　永恒阵营则是天堂，地狱两个集团构成，战力极为恐怖。
　　铁血阵营则是一个综合了无数战败却又不屈服如此的综合型阵营，他们就是一群战斗疯子。
　　万灵阵营则是天下灵物化形构筑的集团，战力偏弱，却有无数诡异的能力让人防不胜防。
　　古神阵营则是白银神族，青铜神族，黑铁神族构筑而成的，他们天生具有神瞳，神瞳虽然略逊与重瞳，却有概率进化为重瞳，甚至可以进化出金色的重瞳，也是一个潜力十足的种族，不能小视。
　　战争冷静期。
　　黑海之上突然凝聚了大量的劫云，而后一道身影从黑海中腾空而起，紧跟的另外两道则是第一时间撤回了仙秦驻扎地。
　　“怎么回事！？”秦雪瑶看着两个姑娘，挑了挑眉。
　　“楚轩又突破了，同时，还将所有至宝炼化了一下，引动天地规则发生了质变。”
　　皇甫无忆淡然的回应。
　　原来如此。
　　秦雪瑶微微点头：“雪儿，无情，谈判如何了！？”
　　不好说。
　　东宫雪微微摇了摇头：“他们都不香结盟，都想要独自踏上仙路。”
　　“真想一把火直接将他们全部灭了！”无情脸色相当的不爽：“永恒国度的天堂之主竟然大放厥词，说，要我们做他小妾，他就愿意接纳我们仙秦，真不知道谁给他勇气！”
　　他是这么说的么！？
　　秦雪瑶脸色也阴沉了下来。
　　真的是好胆量！
　　我带人过去直接平了他们算了！
　　敖冷眉目含煞。
　　别急。
　　等楚轩回来再说。
　　秦雪瑶安抚了一下她们的情绪：“黑暗生灵即将爆发，这些人还有点用处，暂时让他们活下来再说。”
　　好。
　　几个女子微微点头。
　　黑海。
　　楚轩瞥了一眼雷霆，只是一个眼神，孕育的雷霆竟然剧烈颤抖，而后竟然开始自我崩溃。
　　最后化作了精纯的能量，帮助楚轩炼化了神魔之墓，将自身神魔化进化到了极限，同时神魔太虚经也修炼至了中级，拥有了先天至宝的强度。
　　同样，消耗也是巨大的。
　　直接吞噬了小半座的鸿蒙结晶才拥有了此等强度。
　　可以回去了。
　　战力无双了。
　　只差境界了！
　　楚轩抿了抿嘴，刚离开界海就听到了系统的提示。
　　叮·恭喜宿主黑海之下打卡百年，获得十万年签到一次。
　　叮·恭喜宿主神魔化进化至极致，获取百万年签到一次。
　　直接使用。
　　楚轩淡淡的笑了一声。
　　叮·十万年签到成功，获取极品先天灵根人参果树*10，鸿蒙精髓矿脉一条。
　　叮·百万年签到成功，获取万年修为卡一张，神魔之墓一座，功德圣器红绣球一个。
　　神魔之墓！？
　　楚轩挑了挑眉：“系统，你不是无法计算神魔的么！？”
　　“的确不能掌控，但是不妨碍给你奖励。”系统声音依旧冰冷。
　　好吧，
　　自己体内自带的神魔之墓还没有彻底炼化，这又来了一个，而且品质比起自己的要高出很多。
　　人参果树上都是带着果子的，十颗，果子可不少，以后蟠桃人参果，黄中李随便吃了！
　　楚轩摸了摸鼻子，脸上一片得意：“就是这么富有！”
　　红绣球是秦雪瑶的装备，不知道她看到是什么表情。
　　对了。
　　山河社稷图也是时候还给她了。
　　楚轩抿了抿嘴，直接将万年修为卡给使用了。
　　瞬间，他的修为再次提升了一大截，从天仙初期直接提升至了天仙巅峰，体内的仙气也开始质变。
　　很好！
　　无敌了。
　　仙域，也没有人是我的敌手了。
　　大概。
　　楚轩瞥了一眼战场，回到了阵营中，将红绣球还有山河社稷图都抹除了自己的烙印，将其还给了秦雪瑶：“这样，你应该战力会在提升一些。”
　　你可真的是怪物啊！
　　红绣球都丢了不知道多少大衍纪了你还能找到！
　　秦雪瑶轻笑了一声，直接收了起来，然后沉声说道：“现在，另外五个阵营开始朝着我们施压了。”
　　没事。
　　有我在。
　　楚轩自信而又霸道：“要他们有来无回！”
　　更何况。
　　楚轩抬起手，一个画面显示了出来。
　　这是黑海的画面，此刻黑海上浮现出了无数的战船，这些战船都是从海底浮现的，每一艘上都站满了地仙巅峰级别的强者，数量之庞大让人胆寒。
　　嘶！
　　真的是！
　　这数量也太大了！
　　秦雪瑶声音冰冷：“这不行，我得考虑融合元神了！”
　　不用急。
　　在下界融合，秦雪瑶的潜力和战力都会大打折扣。
　　为了这些人，根本就不值得。
　　再说了。
　　他现在的肉身别说下界了，就是到仙域，谁又能够打得动呢！？
　　直接一路横推就够了！
　　楚轩揉了揉她的脑袋，站在最前方：“你们乖乖的呆在这后边做条小咸鱼就够了。”
　　小咸鱼。
　　闻言，楚倾城忍不住的眉头一阵抽搐，这个混小子和真会说啊！
　　我堂堂妖帝竟然要做咸鱼，那也太丢人了！
　　“小混蛋，我可是灭世九尾，咸鱼是不可能咸鱼的，也就只能打打架消磨一下时间而已！”
　　楚倾城笑了一声直接就飞了出去，而后后土她们也都离开了，让楚轩眉头一阵的抽搐：“你，你们简直，简直太欺负人了！！”
　　“好了，她们怎么说都是绝代强者，不会有问题的！”东宫雪轻轻的笑了一声，温声说道：“后方，我，无情姐，瑶瑶姐驻守就行了，毘沙门天还有罗刹女帝，我们会看好她们的。”
　　行吧！
　　真的是一个个的。
　　一点都不听话！
　　一定要好好教训你们！
　　楚轩冷哼了一声。
　　小幼稚鬼。
　　东宫雪忍不住的笑了起来：“难怪，世人总说，男人至死是少年，你这家伙，都几百岁的认了，还是这样！”
　　哼！
　　我乐意！
　　楚轩傲娇的哼了一声：“你们都给我等着，一个都跑不掉，此间事了，带你们穿上白纱！”
　　好，我们等着！
　　几个人对视了一眼，满目的温柔，这句话，终于等到了！
　　看着楚轩的背影，几个人对视笑了起来，同时，东宫雪认真的对着秦雪瑶说：“本体，谢了！”
　　“没什么可说的，你是我的善尸，我已经将你斩出，你便是你！”
　　秦雪瑶淡然的笑了一声：“你应该学学倾城，大大咧咧的，根本不想这些麻烦事情。”
　　文明堤坝。
　　很快就被战船塞满，一个个举世无双的黑暗生灵从转船上飞到了战场中，黑压压的一片，单凭气势，就能横扫整个宇宙。
　　太强了！
　　天堂之主脸色阴郁，看着站在空中的仙秦帝国的战士，以及那群女人，脸上满是嫉妒和贪婪：“这些女人，一定要吞并了！”
　　都到了这个时候了，还在想女人，真的是令人作呕！
　　地狱之主，邪气的脸庞上露出了厌恶的神色：“你好好考虑吧，我带兵出去了，大清算，不是你我可以抵抗的！”
　　“仙秦果然是知道什么。”铁血联盟的盟主一身修为滔天，一双眸子永远燃烧着不服输的战意：“仙秦虽然强，但是我们未必会输！”
　　“这黑暗生灵第一目标肯定是收容了地球修士的仙秦，我们只需要苟着就可以了!”
　　这是除了永恒联盟以外，所有人的想法。
　　苟着。
　　勾到最后一个，就可以了！
　　只要仙秦覆灭，仙路就断了。
　　地球上。
　　苏牧婉看着带着一众基因武修而来的伏天，轻轻一笑：“你来了！？”
　　“母亲大人。”伏天激动的走了过去：“再见到您，真的太好了！”
　　“比我预期的要快很多，不过，你来做什么！？”苏牧婉有些奇怪。
　　“也没啥，就是看看能不能帮上什么忙！”伏天搔了搔脑袋：“顺便，看看能不能蹭到一些机缘。”
　　那恐怕不行。
　　接下来就是大清算了。
　　楚轩若是失败，恐怕这股黑暗洪流会瞬间横扫整个宇宙，覆灭所有的文明！

第252章 一拳崩坏后天级灵宝
　　你来了。
　　就赐予你些许奖励吧！
　　苏牧婉抬起手指点在了他的眉心：“此乃八九玄功，现在赐予你了，以后好生修炼。”
　　啊，这。
　　母亲。
　　伏天虽然不懂得修道，但是却能感知到，苏牧婉与他斩断了母子情分。
　　“以后叫我师尊吧。”苏牧婉淡笑了一声：“以后好生修炼，切莫荒废了自己的机缘。”
　　这。
　　伏天挠了挠脸，养母彻底没了，变成了师尊了。
　　也罢！
　　师尊如父母，其实也没删么差别了！
　　“那个，师尊我……”
　　“等回头，给你安排几个姑娘相亲一下，我看那个阴阳圣族的女仙就和你很般配。”苏牧婉摆了摆手：“去遗迹中找个不错的地方闭关吧。”
　　哦！
　　伏天别扭的带着自己的部下，找了一个角落坐下，脸上满是郁闷之色。
　　“百年了，地球变化也挺大的。”伏天轻轻一叹，老老实实的闭关修炼，他可以很清晰的感到苏牧婉对他的压力，只要他敢介入地球，怕是会直接被关禁闭，或者被教育一顿。
　　皮肉之苦是肯定免不了的。
　　真的想知道，这些大佬的战斗是什么样啊！
　　还是问问师尊吧！
　　伏天悄悄的跑了过去：“师尊，我能不能看看万族战场的画面啊！”
　　看画面！？
　　苏牧婉略微犹豫了一下，抬起手一面镜子浮现，镜子中的画面正是万族战场的画面：“这是昆仑镜，你拿去和你的小伙伴看吧！”
　　“师尊不看么！？”伏天有些奇怪。
　　“无用，我可以直接观看。”苏牧婉指了指天空：“比法宝看的更加直观。”
　　额！
　　好吧！
　　大佬的世界我们不懂。
　　伏天苦笑了一声，无奈的拿着镜子跑到了小伙伴的身边：“兄弟们，来看了！”
　　画面中。
　　楚轩看着那亿万黑暗洪流瞬间将永恒联盟的天堂势力瞬间吞噬，脸上没有半点波动。
　　崩坏！！
　　楚轩这一次是让所有的战士全部守在了驻扎地，站在牵线的也只有他本人，后土，素问情，楚倾城，皇甫无忆，红菱，苍叶，谛幽，罗修，以及如来。
　　人数上处在绝对的劣势。
　　所以他才开启崩坏状态，直接制造了无数的崩坏兽，每一个崩坏兽的战力都相当于一尊地仙巅峰。
　　崩坏兽！？
　　三蹦子伏天虽然不怎么了解，但是修炼之余，看视频也刷出来过。
　　参悟崩坏属性，真的是牛啊！
　　伏天满脸的都是崇拜。
　　崩坏兽每一只体型都很庞大，数量也相当多，让黑暗生灵一时间也无法继续前进，混战成了一团。
　　“你们都注意安全，不行就撤退！”楚轩手握问天剑，一剑斩落下去，这一剑，柔和时间神魔的力量，一剑直接将时间都给停止了下来，直接斩在了命运长河之上，硬生生在命运长河上留下了一道缺口！
　　轰！！
　　时间流动与停顿之间，产生了无穷的毁灭之力，这是时之破败的威力，一瞬间，百万地仙级别的黑暗生灵给湮灭的一干二净。
　　时间。
　　停顿了！
　　整个世界的时间都停顿了！
　　太恐怖了！
　　若非针对性很强，怕是整个宇宙都会被卷入其中吧！？
　　苍叶咂舌不已！
　　还行吧！
　　楚轩轻轻的笑了一声：“还行吧！”
　　我们根本就插不上手啊！
　　苍叶和谛幽有些无奈。
　　如来和罗修也是苦笑不已。
　　演化轮回！
　　后土抬手举起了轮回，直接砸在了黑暗洪流上，六道轮回就好似磨盘一样疯狂的碾碎黑暗生灵，连同灵魂，一起碾碎，彻底消散无踪。
　　祖巫化·百分之百！！
　　皇甫无忆和红菱两个人都是展开了祖巫状态，一个为句芒，一个为祝融。
　　红菱一身火爆的火红色皮甲，大片的肌肤裸露在外边，一头秀发就如同火焰一般剧烈的燃烧，肌肤之上还有熔岩一般的能量物质缓缓的流动，构筑出玄妙的花纹，散发的热浪足以讲天地融化！
　　“不是这也太强了吧！？”苍叶苦逼的摇了摇头：“我们这是成打酱油的了啊！”
　　天上天下唯吾独尊！！
　　楚倾城长啸了一声，身上散发着无与伦比的帝道意志，妖气浩瀚如海，一道道大道碎片不断的闪烁。
　　相对的来说，素问情状态就优雅了很多，就好似跳舞一般，在黑暗洪流中闪烁，一举一动，都能碾压数以万计的黑暗生灵。
　　“喂，躲什么呢，既然出来了，就别想在回去了！”楚轩身形如同魅影一般，直接冲到了云九幽的身边：“云九幽，我们又见面了，不知道，这一次你还能不能在跑掉啊！”
　　楚轩！！
　　云九幽咬牙切齿的怒吼，气息瞬间暴涨：乾坤无极·天绝！
　　这是阴阳磨盘。
　　是云九幽的机缘。
　　这磨盘竟然还是一件极品后天灵宝。
　　“你的机缘真的不小啊！”楚轩轻轻一笑，直接肉身硬抗了这阴阳磨盘全力的一击。
　　磨盘急速的旋转，逆转了阴阳，扭曲的空气不断的割裂空间，锐利的阴阳锋芒打在楚轩的身上，就好似打在坚不可摧的石头上一样，锵锵作响。
　　可笑！
　　楚轩抬起拳头狠狠的砸在了磨盘上，一拳，直接将其崩坏！
　　这不可能！
　　灵宝被直接打碎，反噬的力量让云九幽一口血喷了出来，整个人都萎靡不振，不可思议的盯着楚轩：“不可能，这可是洪荒时代的产物，你怎么可能直接将其破坏！？”
　　哦！？
　　你竟然知道！？
　　楚轩有些意外：“既然你知道，那你觉得你能控制的住么！？”
　　云九幽咬着牙怒视这楚轩。
　　这是用尽了自己一切才换来的一件灵宝。
　　他觉得，凭借这灵宝足以将楚轩碾杀，却没想到，只是一拳，自己的换来的这灵宝竟然被打碎了！
　　废物！
　　楚轩冷笑了一声：“你们两个根本就不是我的敌人，从一开始就是，尤其是星穹，我从来没想过奴役你，或者去报复你什么的，因为你根本不配，而你却一而再再而三的找我麻烦！”
　　“甚至还勾结类异形生命来伤害我身边的人！”
　　楚轩冷漠的盯着星穹：“到如今的地步，一切都是你自找的！”

第253章 神秘黑虫
　　太强了！
　　星穹怕了。
　　哪怕是吞噬可科技禁区的仙人傀儡，也不足以对抗楚轩。
　　更别说，那傀儡还是他和云九幽一起吸收的。
　　威能大打折扣。
　　轰！！
　　楚轩双手一拍，一黑一金两个巨大的掌印瞬间变将两个人笼罩。
　　一瞬间。
　　在崩塌的世界中，两个人便被彻底碾碎，消失无踪。
　　可怕！
　　这才是大佬的战力么！？
　　伏天张了张嘴，看了一眼自己的师尊：“师尊，我能够拥有楚轩的战力么！？”
　　“按照你的天赋来说，十万年的时间，有机会触碰一下。”苏牧婉淡淡的回应：“你现在的境界，连正统的大帝都打不过，还是不要想着和楚轩比了。”
　　额！
　　这。
　　被看不起了。
　　伏天郁闷的摸了摸鼻子，看着自己那些想笑又不敢笑的小伙伴，无语的撇撇嘴：“想笑就笑吧，别憋坏了！”
　　哈哈！！
　　一时间笑声漫天。
　　老大。
　　注意了，有个老不死的人物出现了。
　　许久都没有冒头的穷奇带着幽冥魔龙一起出现，两人的气息浑厚绵长，周身缠绕着各自的天赋神通。
　　“穷奇，你还是个小孩啊！”穷奇的人类形态看上去像是一个十来岁的少年，个子不高，长相还很稚嫩，两颗虎牙闪闪发光，手中握着一柄狰狞锋锐的长枪。
　　“啊这！”穷奇没想到，自己好不容易从闭关中苏醒，得来的却是这么一句调侃，让他的内心受到了十万吨的打击：“老大，我这样不是挺好的么！？”
　　“太幼稚！”幽冥魔龙斜了一眼穷奇，手中摇着扇子：“楚轩，犼来了，真没想到，十凶之一的他竟然成为了黑暗生灵的走狗！”
　　话语中，一道枯瘦的身影，缓缓的从黑海中走出来，他每一步都能让天地颤栗。
　　凋零。
　　这是犼的天赋神通，凋零一切，让世界陷入死寂的能量！
　　凋零。
　　这我也会啊！
　　楚轩撇撇嘴，这个干瘦的男人的确很强，却也依旧没有让他感受到威胁。
　　“楚轩，你继续深入吧，那艘最大的战船，就是推动黑暗生灵大清算的幕后黑手，灭了他，这些黑暗生灵就会被文明堤坝重新镇压。”
　　好！
　　看着两个人将犼阻挡，楚轩也没有迟疑，直接飞身进入了黑海。
　　嘿嘿！！
　　犼！
　　好久不见啊，竟然老成了这样，还被黑暗物质侵蚀了！
　　穷奇嘿嘿怪笑了一声：“老老实实的轮回多好啊，非要一个劲的去追逐不可能得到的。”
　　穷奇。
　　犼冷淡的盯着穷奇，淡漠的说道：“你打不过我的，老老实实的退让，我还能饶你一命。”
　　犼的目标很明确。
　　就是在战场大杀四方的楚倾城。
　　位列第一的凶兽。
　　现在在他看来，也不过尔尔，这个名头必须是他的。
　　还有楚倾城这个人！
　　“哦哦哦，这家伙还在惦记十大凶第一席的头衔，以及楚倾城啊！”幽冥魔龙砸了咂嘴：“真不知道，一个毫无女人力的女人到底哪里好了。”
　　单身狗。
　　穷奇毫不客气的吐槽了一句，咧咧嘴：“犼，想要过去，你只有踩着我的尸体！”
　　那就试试吧！
　　犼冷笑了一声，直接冲了过来，手掌化成爪，直接爪在了穷奇的胸口，凋零的力量瞬间让穷奇胸口的肌肉在组织溃败，露出了森森白骨。
　　“凋零大道研究的可真的是透彻啊！”穷奇淡然一笑，被凋零的肉体竟然再一次恢复了过来。
　　这怎么可能！？
　　犼愣了一下，刚才那一爪可是自己的天赋神通，本源的凋零法则，怎么可能被如此轻易的驱散！？
　　“我主人的凋零，可比你强多了，救你这下九流的真意，怎么可能伤得到我！？”
　　看来，不需要我了！
　　幽冥魔龙无奈的摇了摇头，缓缓的走向了战船，脚下燃烧的幽冥烈焰疯狂的燃烧，将整个黑海都给彻底点燃。
　　你们都踏出哪一步了！？
　　犼紧盯着穷奇。
　　没错。
　　穷奇并没有否认，直接放出了自己的气息，而他身体周围，还有淡淡的紫气缭绕，那是鸿蒙紫气，又是无上的伟力。
　　“我主人很强，不是你们可以抵抗的，犼，你走出了道路啊！”穷奇长啸了一声，手中的长枪绽放出凛冽霸道的意志，狠狠的贯穿了犼的心脏。
　　恭喜你啊！
　　穷奇。
　　犼悠悠的叹了口气，放下了手臂，放弃了抵抗，眼中露出了期待的神色：“快，给我最后一击！”
　　这是怒吼而出的。
　　他脸色狰狞，脸上的青筋不断的跳动，联动全身，鼓起了一个个大包，让人看着头皮发麻！
　　这是怎么回事！？
　　穷奇愣了一下，看到犼好似又要燃烧起战意，一枪直接打碎了他的脑袋，而后，一张口，直接吞噬了他的灵魂。
　　啵！
　　失去了灵魂的犼，肉体就好似气泡一般炸裂，一只只黑色的小虫子冲他的体内飞出，不断的爆炸并且融合，最后化为了一只足有千米之巨的狰狞黑虫。
　　这个虫子！？
　　不但掌控了犼，还吞噬了犼的本源！？
　　这是什么东西！？
　　穷奇刚准备攻击，这黑色的虫子竟然张开了翅膀，翅膀微微抖动，境然撕裂了世界，而后以他都无法捕捉的速度瞬间遁入裂缝，消失无踪。
　　很强！
　　穷奇看着逐渐恢复的裂缝，想着黑色虫子那回眸一眼，他便感觉，死亡的气息笼罩在了心头。
　　“那个虫子。”苏牧婉也注意到了那只虫子，眉头紧紧的皱在了一起，缓缓的开口：“女娲道友，你发现了么！？”
　　“嗯，西王母道友，好久不见。”秦雪瑶淡淡的回应了一声：“叫我秦雪瑶即可，女娲已经是过去式了！”
　　“嗯，我现在的名字叫苏牧婉，话说回来，那只黑虫，和推动洪荒破灭的黑手很相似啊！”
　　“控制鸿钧的那一只么？”
　　“的确很相似，虽然弱了很多，但是模样上，相差无二。”
　　两个人脸色都极为的慎重：“这虫子撕裂了世界壁垒，那一瞬间，我感知到了仙域的气息，现在，仙域怕是也也陷入了灾厄。”
　　“哎，这个时代，依旧不是好的时代啊，黑虫竟然已经入侵到了下界。”苏牧婉轻轻一叹：“楚轩道友若是能够将仙门打碎，小九州便可以完美融合，从而飞升入大九州，重回洪荒大陆。”
　　“鸿钧被掌控，刚刚那一缕气息，怕是已经步入了真正的大道级，三清，西方二圣，都已经陨落，后土也在重掌轮回，重回洪荒不知道是福还是祸啊！”
　　“反正时代已经变了，也没啥好坏的，是洪荒只有鸿钧一个大道圣人，我们就算回去，他也未必敢对我们动手。”
　　“主要是不知道黑虫的来源，以及存在意义。”秦雪瑶眉头紧皱：“总之，不管如何，先回洪荒也许是最好的选择。”
　　是啊！
　　“重回洪荒，你就可以自由正道成为超脱天道的圣人了，即便不及现在的鸿钧也没差了！”
　　两个人议论的时候。
　　洪荒。
　　三十三重天，紫霄宫。
　　鸿钧缓缓的睁开眼睛，他的眼睛看不到任何大道神律，只有无穷的黑暗，他的指尖正匍匐着一只虫子，这虫子不断的将本源灌注给鸿钧，那是下界数个大轮回所诞生的无上伟力。
　　“真没想到女娲，和后土竟然没有彻底的陨落。”鸿钧声音嘶哑而又冰冷，淡漠的笑了一声：“应该是伏羲的算计吧，可惜，他终究还是陨落了，只留下了一道空白的灵魂转世。”
　　“这些都无所谓了，只剩下一点，一点，就可以将世界升格，我就可以踏入真正的鸿蒙不朽！”
　　言罢。
　　他就再一次的陷入参悟状态。
　　黑虫。
　　战场上。
　　黑虫的出没让楚倾城也慎重了一些。
　　果不其然。
　　这些黑暗生灵的本源之中就蛰伏了意志黑虫，黑暗生灵死后，本预案中的黑虫就会化作一道纯净的大道神律遁入虚空。
　　让她根本无法掌控。
　　是鸿钧搞的鬼么！？
　　那个家伙绝对是最大的黑手！
　　楚倾城冷哼了一声，直接华为本体，一爪子直接拍碎数千公里的区域，一爪子就直接扫平了大半的黑暗生灵。
　　战船没有了。
　　十大黑暗统领，已经全部陨落。
　　只剩下站船上的最后掌控者。
　　这个掌控者比楚轩想象的要更加丑陋。
　　这个家伙，身体已经腐败，挂着大片的碎肉，身上更是散发着恶臭。
　　“新时代的王，最后一个王！”这个看上去好似死人一般的大能看到楚轩以后，情绪显的相当的激动：“最后的王，你死，我生……”
　　哦！？
　　你想杀了我！？
　　这是一个天仙巅峰的大能，一身战力并没有因为自己的肉身破败而消散，反而更加的夸张。
　　死！！
　　干枯的黑色手掌直接抓向了楚轩。
　　锵！
　　楚轩并未动，而是硬抗了他这一爪。
　　这一爪力量十足，即便是楚轩，也后退了半步，可惜，并未对他造成什么实质的伤害。
　　为什么……不死！？
　　最后的掌控者愤怒的嘶吼，滚滚黑暗洪流不断的冲击着楚轩，甚至能还将楚轩的元神侵染上了淡淡的黑色。
　　只可惜，混沌青莲的缘故，这黑色只是一闪而逝！

第254章 世界接壤，无法逆转的大悲
　　死！！
　　这黑暗生灵是铁了心的要杀他！
　　狂怒的嘶吼中，一道道黑暗之剑不断的兹空中绽放：“死！！”
　　狂怒，使他失去了理智。
　　让他好似只会一个死字。
　　在黑暗之剑中。
　　九个骷髅头闪烁着无穷的大道伟力。
　　这是天仙大能的头颅。
　　每个头颅都拥有王道意志。
　　是真正的时代之王。
　　九为极数。
　　这个人想要他的头颅，来完成某种任务。
　　杀死他，这个黑暗生灵就可以复苏。
　　难不成，这个人，是某一个世代的真王！？
　　神话首先排除。
　　楚轩挑了挑眉，直接祭出鸿蒙炼虚鼎，将其照在其中：“炼！”
　　瞬间。
　　便将他岁月痕迹祭炼了出来。
　　是神话之后第一个世代的王。
　　是最强的王！
　　真正至高无上的存在，曾经熔炼十大禁区，成为禁区之主。
　　没想到。
　　却被镇压在了这里。
　　到底是什么人算计了他，让他成为这般模样！？
　　算计他的了，无法在岁月痕迹中显现出来。
　　是下界天道无法追溯的存在。
　　可惜了！
　　楚轩轻叹了一声，全力催动鸿蒙炼虚鼎，彻底将其炼化，归为虚无：“不管如何，你还是好好的沉睡吧。”
　　曾经镇压一个时代，造就了数万年和平的超级存在，楚轩也不想折辱他的威名。
　　没有了这第一代王的镇压，黑暗生灵就好似失去了电力一般，停在了原地，化作了满地的枯骨。
　　楚轩轻轻的叹了口气，从战船中走了出去，看着黑暗生灵全部陨落：“就这就没了，比我想象的还要不经打啊！”
　　万族战场不断的崩溃。
　　一股浩瀚的能量很高整个宇宙，使得宇宙中无边无际的星辰不断的汇拢，融合，碰撞，最后形成一个全新的大陆，这大陆融合了宇宙中无数的生灵。
　　而万族战场中存活的生灵也都归于大陆。
　　地球也不例外，只不过是融合仙秦帝国占据了一方区域。
　　这个过程很突兀，就是楚轩也被摆了一道。
　　“十天，小九州恢复了。”秦雪瑶在这十天，将仙秦帝国的重担交给了楚人皇，让他成为新小九州的第一代人皇。
　　然后划分中央圣域，由楚忘君担任，楚禅儿，楚诺诺，依旧是妈宝，不允许乱跑，需要跟着他们登临仙路，将仙门打爆，将小九州天道彻底释放。
　　从而催动小九州回归洪荒大九州。
　　“仙路，我一个人上，你们跟在后边就可以了！”楚轩看着众人，在看看自己父母，抬起手，修复了自己父母的命运线，并重塑了他们的体质：“爸，妈，仙域凶险，你们就暂时与人皇居住在一起吧！”
　　“放心交给我，有我在，奶奶和爷爷没问题没问题！”楚人皇拍了拍胸脯，连胜保证。
　　“我就不用了，我打算跟着忘君，这小子……”老楚大人无奈的抽了一眼楚忘君身边跟着的女娃子，悠悠的说道：“小轩，这是你的好儿子啊，和你一个样！”
　　“念儿呢！？”楚轩摸了摸鼻子，看了一圈，没有找到楚念儿的身影。
　　“这丫头……”秦雪瑶无奈的摇了摇头：“去科研部玩了，修行都拉下来了！”
　　没事，让她玩吧。
　　楚轩轻笑了一声：“姑娘有活力了好，不会被男生骗。”
　　“诺诺和禅儿我就不担心。”楚轩摸了摸鼻子，心里边突然有些发苦，还有些担忧：“这俩娃子，以后能不能找到夫君来着！？”
　　无奈的叹了口气。
　　楚轩直接飞到了神路废墟。
　　天道恢复，废墟也没能修复，不过，那仙门却屹立在虚空之巅。
　　楚轩飞过去，看着这仙门，脑海中提示再一次响起。
　　叮·恭喜位临大九州接引之门，获取百万年签到。
　　叮·百万年签到成功，获取奖励盘古神殿。
　　盘古神殿！？
　　这个直接给无忆就好。
　　楚轩摸了摸下巴，将盘古神殿直接丢给了无忆：“别丢了！”
　　这家伙。
　　是寻宝鼠么？
　　走到哪里都能见捡到宝贝。
　　皇甫无忆无语的摇了摇头，看着站在仙门之下的楚轩，眸子微微闪动：“雪儿，为什么我有种不太好的预感！？”
　　嗯！？
　　有么！？
　　我没有哎！？
　　再看其他女孩子，看着脸色有些不太好的毘沙门天跟罗刹女帝，心脏忍不住的提了起来：“发生什么事了么！？”
　　嘘！
　　不要说话！
　　罗刹女帝和毘沙门天轻轻的抓住了秦雪瑶：“看来，我们俩终究是与他无缘了！”
　　“怎么说！？”左暮辞和楚云歌更为担忧，这可是自己的儿媳妇啊！
　　“爹，娘，我们俩是不被天道认可的，也就是说，在飞升上去之后，就会被天道抹除。”罗刹女帝和毘沙门天苦涩的笑了一声：“本以为，自己能够穿上白纱，哪怕是一刻也好。”
　　“要不叫停吧！”秦雪瑶第一时间，准备叫楚轩的时候，楚轩的拳头已经砸在了仙门上，只是一拳，就将其直接崩毁，被镇压的天道瞬间复苏，一道光芒笼罩了整个小九州，牵引着小九州不断的穿梭。
　　而这个过程中。
　　阿修罗族在内，诸多种族，不断的被寂灭光芒消除。
　　而楚轩也感应到了这一幕，第一时间跳跃回到了两人身边，紧紧的握着她们两人的手，怒视着天道：“我释放你，你理应欠我一笔功德！”
　　“大道不可违。”这声音苍凉中透漏着些许无奈，在消除了两女以后，小九州天道降下了两道圣光锁定了两女的命运印记以及岁月印记，将其归还到楚轩手里。
　　“你们也回归吧。”天道睁开了眸子看着女娲，东宫雪，还有楚倾城。
　　什么意思！
　　楚轩祭出了鸿蒙炼虚鼎：“你是在逼我将你炼化！？”
　　“你炼化我，也没有任何作用。”天道很是无奈。
　　我们回归。
　　楚倾城和东宫雪没有二话直接回归到了秦雪瑶的体内，使得秦雪瑶恢复了成了最初的模样，人身蛇尾，尊贵无双。
　　为什么。
　　楚轩怒视这大道。
　　“天命不可违。”
　　天命你个鬼！
　　给我炼！！
　　楚轩怒了，直接将鸿蒙炼虚鼎给祭了出去，强硬的姿态将天道抓进了鼎内一双金色重瞳之中无数神魔疯狂的咆哮：“你没有存在的必要了！”
　　等等！！
　　秦雪瑶连忙开口：“你炼化了天道，你女儿和儿子也会随之陨落的！”
　　爹。
　　在感受到自己母亲消失以后，楚禅就跑出来了，看到自己父亲的样子，一阵的心疼。
　　禅儿。
　　楚轩眼中的神魔缓缓的平息，但是神色却依旧冰冷：“天道……”
　　“我与你父母合道，你父母本就会被大道抹除，这算是我给你的多重补偿，如何！？”天道言语之间并未有太多的感情浮动。
　　“你就算捆绑我父母，我也有能力将你拽出来，最好别做什么小动作。”楚轩冷声警告。
　　“相互制约，权限对等。”天道淡然的回应，化作两道本源融入了楚云歌左暮辞的身体。
　　怎么会这样！？
　　楚轩呆愣愣的坐在地上。
　　他虽然已经感觉到，毘沙门天和罗刹女帝会出问题，却没想到依旧无法拯救回来。
　　岁月印记，以及命运印记，是两个人复活的关键。
　　但是雪儿，和倾城……
　　楚轩看向了秦雪瑶。
　　“她们还存在，放心。”秦雪瑶轻声的回应：“这一次，陨落的人，都有机会复活，别太担心了。”
　　但愿如此吧！
　　楚轩整个人都有气无力的，滚在地上：“我以为，我已经很强了。”
　　却没想到。
　　依旧被困局中。
　　现在，我有的只是无穷的潜力。
　　轰！！
　　没有时间给他继续烦躁，突然的光亮就意味着小九州彻底与大九州接壤。
　　“仙域也已经被接壤了，看来仙域中也有人打破了界门，使得洪荒大地的大道补全了！”
　　秦雪瑶悠悠的叹了一声，看着小九州的天道胎膜，微微松了口气：“小九州天道，这一次赌对了，因为楚轩的关系，彻底独立出来了。”
　　只要楚轩修成大罗金仙，就可以将自己的洪荒世界与之熔炼，届时，楚轩就不在被鸿钧制约了！
　　叮·恭喜宿主进入新洪荒世界，系统开始进化。
　　叮·系统进化完成。
　　叮·洪荒小九州打卡成功，获取万年修为卡一张，神魔晋升结晶一个。
　　神魔晋升结晶是什么！？
　　楚轩有些莫名其妙，查看了一下讯息以后，就露出了笑容，神魔晋升结晶是用来改变生灵性质的存在，类似于洪荒的跟脚天赋。
　　这个东西先给秦雪瑶用吧。
　　楚轩抿了抿嘴，直接将其交给了秦雪瑶：“你要回三十三天，这个，你吸收了以后，就可以彻底摆脱鸿钧的制约。”
　　我知道了。
　　你们也要小心。
　　秦雪瑶不舍的靠在楚轩的怀里了一会儿，就举着娲皇宫重回太素天，道场归位，她也能够更快的恢复境界，而有了神魔晋升结晶，她能直接跳过天道，大道，直接证道鸿蒙重新开天！
　　我就去打开签到，每个人都弄一个神魔晋升结晶！
　　万年修为卡使用以后，楚轩就晋升为了真仙初期。
　　还有一个半的神魔之墓，体质很快就能超脱这个虚假的洪荒世界！
　　打破维度，灭杀这个所谓的鸿钧！
　　天道不仁，那我打碎天道，自立规则！

第255章 十年悟道，申公豹同行
　　按照天道的能力来说。
　　小九州会被庇护千年时光。
　　这千年，看似很长，其实并不然，对于修炼者来说，转眼就过去了。
　　尤其是对于小九州来说，真正具备仙之资格的人并不多。
　　唯一的好处就是。
　　新的洪荒大陆，皇朝林立，真正的强者其实也并不算多。
　　这也给了小九州喘息的时间。
　　现在小九州升华，资源是越发丰富。
　　这些都是变强的意蕴。
　　楚人皇，还有忘君都已经派出大军去搜刮了。
　　而几个女孩子，皇甫无忆，红菱，后土三个人带着盘古神殿离去，去寻找属于祖巫的机缘。
　　而无情则是带着金翎，诺诺前去寻找属于自己一族的机缘。
　　敖冷则是与自己母亲前往四海，寻找自己突破的契机。
　　麟苏则是带着自己母亲，去往了始麒麟的神殿。
　　所以，留下的人不多。
　　真正可以坐镇的只有，阿拉提，苍叶，谛幽三个人。
　　罗修和罗冰去了寻找零碎的天道碎片，想要补全自己的大道，实现真正的超脱。
　　如来则是去往了贫瘠的西方，打算夺取西方机缘，再立佛教！
　　楚轩也不离开。
　　他也选择了离开。
　　在进入大九州以后，楚轩感受着澎湃的灵力，嘴角微微一勾：“果然，来到新九州，战力境界会被压制。”
　　不过无所谓了。
　　很快我就能参悟透这里的境界！
　　楚轩也没着急离开，就在这上空安静的站立，参悟了整整十年十年。
　　十年时间，他的境界直接从天仙重新降落到了地仙地步。
　　即便是如此。
　　他仍旧感觉自己战力比起之前的自己强大了无数倍。
　　“现在终于知道这神魔之墓到底是什么东西了。”楚轩眸子中好似有无穷星河流转，岁月与命运彻底无法映照其身。
　　神魔之墓蕴藏的能量其实就是诸天最为顶级的世界层次的能量。
　　自己所修，其实对自己完全没有意义。
　　楚轩轻轻一叹：“果然，只有绝对的位置，才能参悟出真正的真意啊！”
　　轻轻一步，他脱变的身体向前一步，而那一具背负了无穷罪业的躯壳，却留在了原地，不断的崩解。
　　叮·恭喜宿主完成最终蜕变，获取签到次数一次，系统弹窗优化。
　　姓名：楚轩
　　境界：地仙
　　法宝：鸿蒙炼虚鼎（顶级世界，鸿蒙级灵宝，可炼化诸天万道，诸天唯一）混沌青莲【极品混沌至宝】，弑神枪【极品混沌至宝】乾坤鼎【极品先天至宝】人薄【极品先天灵宝】问天剑【后天灵宝】求道剑【先天至宝】
　　绝技：大无量掌，诛仙剑阵，青萍剑谱，无量审判，天道箓
　　宝术：如来神掌，掌中佛国，一念花开君临天下，万化圣决，御神决，大命运术
　　世界：诸天洪荒
　　神药：大道古树，蟠桃树，黄中李，诸神的黄昏
　　不合格的随着旧身直接被消除了啊！
　　楚轩摸了摸下巴，心思倒是清明豁达，没有一丝不安定的因素。
　　这也是好的进化了！
　　楚轩挑了挑眉：“倒是这些神药，种植在我的小世界，也发生了进化啊，至少是比这个鸿钧掌握的世界同级别下高出一大截了！！”
　　系统，签到！
　　楚轩轻笑了一声，直接开启了签到。
　　叮·签到成功，获取鸿蒙神豆一吨，种子一亩，神魔晋升结晶一颗！
　　不错不错。
　　虽然没有修为提升卡，其实也不错了。
　　神魔之墓还有一个半，加紧炼化才行。
　　楚轩摸了摸下巴，举目望去：“现在，就要去选择洞天福地去打卡，获取签到次数了！”
　　楚轩轻笑了一声。
　　叮·触发全洪荒打卡任务，辅助地图已开启，完成所有打卡任务，将获得特殊破镜卡一张！
　　哦！？
　　系统你很棒棒！
　　楚轩裂嘴笑了一声，准备离开的时候，却看到小九州边境出现了亿万单位的生灵。
　　这是，准备入侵啊！
　　楚轩眉头紧皱，眯了眯眼，给自己弟弟发了一条讯息，就直接离开。
　　同时，也将神魔晋升结晶的真正能力告诉给了秦雪瑶。
　　变数又来了。
　　紫霄宫。
　　鸿钧掐指一算，大道逐渐修复，圣人也快要重新出世，圣人补全以后，就是世界升格量劫，到时候，整个世界都会崩毁，化为他的能量，让他晋升到真正顶尖的世界，成为真正意义上的道，无极不灭！
　　“系统，告诉我顶配世界的境界呗！？”楚轩深深地看了一眼那些需要布局千年的军团，直接飞往了第一个打开点。
　　【顶配世界，没有圣人，大道，天道之流，大罗金仙即是永恒】来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　【你现在，地仙境界算是肉身不朽，岁月不加身，法则境界尚且无法参悟。】
　　【天仙境界则可以参悟大道神律，实现肉身，灵魂的全面升华，是地仙境界附加了道的升华表现。】
　　【金仙境界则是参悟将神律升华成为至高无上的法则，凝练大道法相，可踏足，岁月，命运两道长河，只手开天。】
　　【大罗金仙则完全超越岁月与命运，亘古不灭，过去现在未来三身合一，超脱地水火风、五行阴阳元素之外，掌控万罗神象，无中生有，身即为道始终，念动诸天，一念寰宇生，真灵不灭，亿万大千世界纳于掌中，永恒逍遥自在】
　　“鸿蒙是处在未定义的阶段，就如同你那个伴生鸿蒙炼虚鼎，它已经可以干涉至高直接的规则了。”
　　系统将至高的四大境界贴出来以后，让楚轩看的晕乎乎的，完全不明所以：“算啦，我新的身体已经容纳三千大道本源，只需要不断的吞噬神魔之墓的能量即可完成至高蜕变，参悟什么的完全不用，当个咸鱼躺着就能无敌！”
　　“嗯，总之你得小心一些，那个黑虫应该是至高世界的某位放下的东西，或者说，这个世界的鸿钧，就是至高世界鸿钧的投影。”
　　“至高世界是洪荒么！？”楚轩歪着头询问。
　　不是。
　　系统很直接，却也没有解释：“总之，你还是做一个跳跳虎在洪荒大地上乱窜吧，否则，千年之后，你创建的帝国，哗的一下，就无了！”
　　咳咳！
　　别这么说着吓我啊！
　　楚轩一脸的黑线。
　　道友，请留步！
　　突兀的声音让楚轩整个人都蒙了，就连系统也不敢大声说话，小声的嘟囔：“楚轩，你碰上灾星了！！”
　　是个男人的声音，还有些猥琐！
　　一听就不是好人！
　　楚轩一阵的龇牙咧嘴，心中却有了一些莫名的冲动，回头看了一眼：“这可不就是一个身穿着黑马褂的猥琐男人！！”
　　“申公豹道友有什么事！？”楚轩挑了挑眉，心中升起了戒心。
　　“系统，这个家伙什么境界！？”
　　“金仙境界，宿主可灭！”
　　系统肯定了下来以后，楚轩也松了口气。
　　“道友竟然知道在下的名讳，那吾就不在多言，吾在昆仑，龙月城见西王母重塑仙身，不知道，道友有没有兴趣，前去一观，顺便讨要一颗黄中李来一品呢！？”
　　申公豹脸上带着猥琐的笑容，眼中更是闪烁着无比精明的光芒。
　　呵呵。
　　好啊！
　　楚轩并未拒绝，同时还有些意外：“苏牧婉竟然已经回归了，着速度还挺快的！”
　　刚好。
　　龙月城距离他也不算太远，而且还存在着两个打开点，倒是挺不错的。
　　那，道友请。
　　申公豹轻笑了一声，召唤出了一头白额虎：“道友不嫌弃的话，可随我一同骑乘，只需半个月，我们即可抵达。”
　　这还是不用了。
　　楚轩摇了摇头：“本座，喜欢与佳人共乘！”
　　哦！？
　　道友也是一个妙人呢！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　申公豹也不生气，猥琐的挤眉弄眼，让楚轩一脸的尴尬，这都是什么人啊！
　　楚轩的飞行速度，其实可以更快一些的。
　　只不过，为了等这个装逼犯，才放满了脚步。
　　西王母的身份地位虽然不算太高，但是，性格温婉，结了不少善缘，还有不少皇朝为了巴结她，派遣了不少的仙使，前来道喜祝贺。
　　“道友，你一定要跟在我身边，那些皇朝特使可是看不起我们这些散修的，免得受欺负了！”申公豹意外的贴心。
　　在半个月的飞行以后，两人来到了昆仑仙岛的龙月城。
　　这里安静祥和，仙气缭绕，无数仙鹤承载着皇朝仙使前来祝贺。
　　“哟，这不是大名鼎鼎的散修金仙申公豹嘛！”两个人刚刚走进城内，就有不和谐的声音响起。
　　而后一个身穿着华丽道袍，周身布灵布灵闪烁这法则闪光的青年出现在他们的面前，那模样要多骚包就有多骚包。
　　“这是百兽王国的特使，也是一名金仙。”申公豹脸色相当的不善：“今日是西王母归位的大喜日子，道友是想要惹得西王母道友不快么！？”
　　“呵呵，你这个白嫖穷鬼，怕是看上了西王母手中的黄中李了吧？”这青年看的很透彻，上下扫了两眼：“这位道友，你切莫不要与他来往，他这个人总喜欢空手套白狼，他会用你的贺礼来换取自己的利益，已经坑害了十多个外出历练的天仙小修士了！”
　　嗯？！
　　这个申公豹不去害人，却开始坑人了啊！
　　楚轩嘴角一阵的抽搐：“拱了拱手，在下楚轩，谢谢道友指点。”
　　“无妨，只是看道友仙风道骨玉树临风，是在不忍心你被这个猥琐的家伙坑害了。”这青年修士狠狠地瞪了一眼申公豹，然后笑着介绍：“我乃是白首王朝的仙使，名字叫做白无影。”
　　“白道友好。”楚轩再次拱手，瞥了一眼开始紧张的申公豹，轻声笑道：“道友不嫌弃的话，可否一起同行！”
　　可！
　　在白无影看来，楚轩就是在向他求救，一时间，对于申公豹更加不喜，直接站在了两个人的中间：“道友请随我来。”
　　谢谢。
　　楚轩温声笑着跟了上去。
　　琼华殿。
　　此地正是今日的主场。
　　楚轩看着这个金碧辉煌的宫殿，砸了咂嘴：“来的人还真不少啊！”
　　“毕竟是真正的洪荒大神，哪怕实力没有恢复，底蕴也足以撼动现在的诸多皇朝王侯了！”白无影轻轻的笑了一声，带着楚轩走了进去，店内，无数绝色女仙载歌载舞，美轮美奂无数的使者排队献上贺礼。
　　楚轩则是跟着走在最前边。
　　这是白无影的安排，他对于申公豹已经厌恶到了极致。
　　“道友打算送上什么贺礼呢，如果手头不算宽裕，我可以为为你额外准备一份。”白无影虽然没有卖弄的意思，但是语气中却很是骄傲，摆明了一种态度，我，百兽王国，不差钱！
　　呵呵。
　　不用。
　　我一个地仙小修士，赠送力所能及的宝物，结个善缘，西王母也不会生气的。
　　楚轩请轻笑了一声，跟随队伍一点一点的走上去，很快就轮上了他，楚轩在接引仙女的带领下，来到了西王母端坐的高台下方中央的位置，抬起头开着此时的西王母。
　　此刻的她，没有了下界时的柔弱恬静，多了一份尊贵，却又包容万物的母仪之美。
　　苏牧婉也没想到，楚轩会来，眼中露出了些许意外：这家伙修为怎么一下子又降了这么多！？
　　“你，要送我什么！？”苏牧婉看着楚轩紧绷的脸庞，柔美尊贵的脸庞上露出了些许笑意。
　　“咳咳！”
　　闻言，楚轩直接就绷不住了，一通咳嗽以后，幽怨无比的盯着苏牧婉：“美女，我以为你会装作不知道，给我赐座，让我好好装一波逼来着的，你这让我都不知道该怎么进行下去了啊！”
　　噗！
　　多大认了，还想着这些。
　　苏牧婉无语的白了他一眼，抬起手指给他赐座，然后让他直接坐在高台上：“现在与我平起平坐，可好！？”
　　甚好！
　　楚轩大大咧咧的坐着，目光看向了申公豹和白无影两人。
　　白无影是惊讶，满脸的不可置信：“我去，道友牛逼啊，竟然能够与西王母大神平起平坐！”
　　而申公豹则是恐惧。
　　他还在想如何坑一波楚轩的，却没想到，楚轩有这么大的身份，甚至还和西王母那么的熟悉，让他不由得思考，楚轩是不是那位大神的转世体。
　　“你快速送我东西啊，大家都等着呢！”苏牧婉故意装出俏生生的模样，那尊贵的御姐形象突然露出萌哒哒的甜美撒娇形象，强烈的视觉冲击让楚轩感觉天都要蹋了！

第256章 丰厚的收获
　　咳咳，你别闹！
　　楚轩感觉到无数的目光划拉在自己身上，一时间，整个人都不太好了，赶脚这些人目光能够将自己杀死的话，恐怕自己已经死了无数次了！
　　连忙拿出了将神魔进阶结晶拿了出来，递给她：“我媳妇都莫得呢，你是第一个！”
　　哦！？
　　这东西是好东西。
　　超过任何至宝。
　　苏牧婉直接将其吞了下去，封存在了腹中，然后笑眯眯的盯着楚轩：“你给我这个是想对我表达什么，或者说，是想要我，做你小媳妇！？”
　　滚滚。
　　别闹。
　　楚轩一脸的颓废：“我可没那个闲心。”
　　呵呵。
　　苏牧婉呵呵一笑，并不在意，而是示意接引女仙继续执行献礼的事情。
　　这波献礼，持续了半个月的时间。
　　然后又花费了半个月时间举行了盛大的宴会，这波归位盛典才算是圆满结束。
　　搞定一切以后，楚轩也是在昆仑仙岛上拿下了五个签到奖励。
　　系统这货明摆的就是让自己成为咸鱼。
　　五个奖励，给了万年修炼卡三张，神魔进阶结晶五枚，各种各样的后天极品灵根一大堆，种子也是一大堆，现在他的小世界，已经改名了，直接变成了天道的菜园子了！
　　楚轩手中拿着一颗黄中李卡擦卡擦咬着，完全没有半点心疼，看的申公豹那个是眼馋不已：“前辈，那个什么……”
　　“那个没什么，你还不走留在这干嘛！？”楚轩一脸的嫌弃，看看人家白无影多好，积极修炼，待人正直，在看你，长得猥琐就不说了，思想也猥琐。
　　“你看，我也献礼了，您拿着当水果吃，不如给我一个，不，半个，也行啊！”申公豹已经不要脸了，死皮赖脸的抱着楚轩的腿哀求，引得周围的小仙女们低声发笑。
　　楚轩在这里的半个月，整个龙月城的仙女修为都大幅度的提升，没事就会外出散财。
　　“还笑，赶紧将这不要脸的货丢出去，这里有我一个男人就够了，这货太没安全感了！”楚轩还急着吸收修为卡呢，随手将自己啃掉的半个黄中李塞给了他：“赶紧滚。”
　　这就走，这就走！
　　虽然是半个，但对他来说也是大赚了，嘿嘿笑着主动离开：“道友，有机会一起喝酒！”
　　滚！
　　楚轩冷笑了一声：“别让我看见你！”
　　等他离开以后，楚轩撇撇嘴，伸了个懒腰，坐在琼华殿的观景台上，看着优美绚丽的风景，在看着一群仙女在这里跳极乐净土，那感觉，别提多舒坦了。
　　闭上眼，楚轩就将三万年修炼卡给使用了。
　　这一次使用他依旧是进入了顿悟状态，参悟大道至理，疯狂的吞噬周围的灵力。
　　“真的是天才啊，话说你们说，楚前辈是那一位大能的转世啊，反正肯定派出西方两个老秃驴。”
　　“三清也不想，他们可没有前辈这么喜欢玩！”
　　“很可能是某个隐士大能！”
　　一群仙女躲在远处叽叽喳喳的议论，让已经完成晋升，并且境界稳固在了金仙初期的层次。
　　这小子晋升的速度可是真的快啊！
　　苏牧婉瞅着城中的女仙，愣了一下：“你们什么时候和他关系这么好了！？”
　　“楚前辈很喜欢和我们玩啊，还喜欢说荤段子。”一些大胆的女仙脸上带着羞红，嘻嘻笑了起来。
　　好嘛！
　　这小子果然来我这里当海王了！
　　等他醒过来，必须要收拾一顿。
　　对。
　　让他去太素天找秦雪瑶领罪去。
　　转眼间，就是百年。
　　楚轩总算是从晋级中苏醒，这一次境界提升跨度还是蛮大的，直接提升至了天仙初期。
　　睡得好舒服！
　　楚轩伸了个懒腰，站了起来，瞅了一圈，一个人都没有，一时间，有些奇怪，快步的溜达到琼华殿外，看着禁地二字，微微一愣笑嘻嘻的将其撤离，然后看着那些小仙女们，大声的打招呼：“哟，小仙女们，你们的海王回来了！”
　　Duang！
　　一个大板栗直接敲在乐楚轩的脑袋上：“滚，别来拿着我家的纯情小仙女们开荤段子玩！”
　　嘿嘿！
　　开个玩笑嘛！
　　楚轩嘿嘿的笑了一声：“你这百年跑哪去了！？”
　　“参悟法则，顺便去看看这世界的数不尽的王朝帝国的啊！”苏牧婉无语的摇了摇头：“你以为我和你一样什么都不思考啊！”
　　额。
　　楚轩扯了扯嘴角：“你也不能这么说我啊！”
　　“不是我说你，现在小九州周围，数百个王朝可是对你那边虎视眈眈的紧呢！”
　　苏牧婉轻叹了一声：“现在圣人消失，只剩下了两尊，洪荒先天生灵修行就有机会成圣，而那些王朝的皇帝想要成圣，就需要提升王朝的强度了！”
　　“前三千可以进入紫霄宫听道。”苏牧婉将这一百年的见闻简单的说了一下：“其实，这也是量劫的开端，失败的帝国会被直接抹除，是抹除，不是吞并！”
　　“周边的王朝是看上了小九州的资源了吧！？”楚轩撇撇嘴：“我手中还有五个神魔晋升结晶，可以培养五个强者了！”
　　“你这玩意儿，是从哪里得来的啊！”苏牧婉有些好奇。
　　嘿嘿，秘密！
　　楚轩嘿嘿的笑了一声，惹得苏牧婉一阵的白眼：“千年时光很快就过去了，你还是让你的人做好准备的。”
　　嗯。
　　楚轩微微点了点头，现在的鸿钧战斗力很强，他想去直接灭了也做不到。
　　楚轩搔了搔脑袋：“那我走了哈！”
　　“还想我送送你！？”苏牧婉无语的翻了个白眼：“赶紧走吧，你都在我家呆了一百年多年了，知不知道外边都传疯了！”
　　行吧，我走了！
　　楚轩摆了摆手，直接撕碎了虚空，回到了小九州。
　　还真的扭头就走，没有半点留恋啊！
　　苏牧婉惆怅的看了一眼琼华殿，兴致不高的坐在观光区，撑着下巴看着朦胧仙景。
　　“你看，尊上好像有些寂寞了。”
　　“是呀，也不修炼了，直接坐着发呆可还行。”
　　“也许，咱们尊上也恋爱了吧。”
　　“尊上现在太可爱了，还脸红了！”
　　一群小仙女在一边嘀嘀咕咕的议论，而苏牧婉却视若未闻，或者说，是真的没听见：“算了，想啥呢，赶紧修炼再说！”

第257章 保护解除 碾压大胜
　　直接抹除。
　　只余三千。
　　怕是整个大陆的王朝帝国都要拼命了。
　　.行军打仗，人皇那小子也不知道能不能行。
　　现在这个世界真正存在的强者一把手就能数过来，且不再这次量劫之中。
　　想要成圣的可能可以说是微乎其微。
　　自己弟弟还有父母暂时无法使用神魔晋升结晶，只能先让军团统领使用了。
　　雷蒙和玄雀是最好的选择。
　　至于另外三个。
　　交给禅儿还有忘君最为合适。
　　然后另外一个可以暂时封存，作为奖赏。
　　楚轩回到仙秦帝国以后，第一件事就是安排未来的事情。
　　“哥，小九州已经完成统一了，如今国运归一，我们国运出奇的强横，军队水平也有天线巅峰的水准，然后最高战力的阿拉提前辈，已经提升至金仙级别的战力了！”
　　楚人皇简单的汇报了一下情况，然后又说道：“根据老爹还有老妈的传话，天道守护最多再有百年就会解封，到时候，小九州天道将彻底与老爹他们融合，进化为帝国先天神祇，可以接受供奉提升国运和战力。”
　　还行。
　　百年时间，也足够了。
　　楚轩挑了挑眉：“对了，这些资源，回头你交给念儿，你们俩好好管理帝国，对了，学院可以以帝国的名义多建立一些，多加培养人才才行，外边几千个实力比我们强大的王朝盯着咱们呢！”
　　我知道了！
　　楚人皇认真的点了点头。
　　成。
　　“那我就不担心了，我先离开了。”楚轩现在急着去打开签到。
　　按照地图上的签到点来说，他需要最少百年的时间，才能跑完，运气好的话，或许可以得来足够的修为卡将自己提升至顶峰。
　　只要到了巅峰。
　　毘沙门天两个人就可以复活了！
　　楚轩轻轻的叹了口气，直接跑上三十三重天，以及混沌完成了最大地区的签到。
　　三十三个签到，三十张，万年修为卡，一张百万年签到卡，还有一堆不知名的水果，宝物，全部被楚轩堆在了小世界中。
　　“这次签到，运气也太差了吧，一个神魔晋升结晶都不给啊！”楚轩扯了扯嘴角，坐在东海的不知名小岛上，默默的打开，然后签到。
　　这一次，更加寒酸，只是获得了一张特殊召唤卡。
　　“系统，你的宝库是不是快被我掏空了！？”楚轩咧咧嘴，看着手中的特殊召唤卡，一下子摔在了地上：“我到要看看能够召唤出个什么来着。”
　　叮·激活特殊召唤卡成功，获取鸿蒙祭灵一座。
　　鸿蒙祭灵！？
　　这又是什么！？
　　楚轩嘴角一阵抽搐，点开查看了一下。
　　所谓的祭灵和帝国的守护神祇很相似，给予祭拜，可获潜默化的改善帝国修士体质，潜能等等，甚至还能获得祭灵词语的特殊宝术。
　　按照介绍。
　　鸿蒙祭灵蕴含着至高世界所有的神通宝术！
　　“有点意思，全知全能的祭灵啊！”楚轩沉吟了一下，撕裂虚空，将其丢了进去，放在了仙秦帝国的神宫之中，使其镇压国运。
　　也行叭！
　　收获还算不错。
　　就是，这一路几十年，一个上古大神都没有遇到，这世界真的是荒凉啊，感觉一切都是为了一个人崛起而设定的一样。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　楚轩抬起手指，看着落在自己指尖的黑虫，挑了挑眉：“说起来，在这个世界，有半数以上的生命，都被这黑虫入侵了来着，尤其是，是哪些复苏的上古大神，更是如此！”
　　算了。
　　先去西方，将最后几个大点打卡了再说。
　　楚轩挑了挑眉，直接破空而去。
　　十五年的急速飞行。
　　楚轩来到了西方。
　　这里倒是没有贫瘠，相反，还很富裕，佛道光辉笼罩了整个西域。
　　在这里，寺庙坐落遍地。
　　每一个人脸上都带着和善幸福的笑容。
　　这些不是装的。
　　楚轩也是深入的观察了一下，这里的人生活还是很富足的，工作，学习，念佛，每一天都过的相当丰富。
　　“如来搞的鬼吗！？”楚轩感知着如来的气息，直接飞到了灵山之巅。
　　灵山的佛教圣地相当的朴素，几座简单朴实的建筑，苦竹，莲花都散发着淡淡的佛光，让人心神宁静。
　　“楚道友，好久不见了，今日怎么想到跑我西方来了！？”如来轻笑着从修炼中醒来。
　　“来溜达一圈。”楚轩呵呵的笑了一声，坐在护栏上：“这个世界，大神真的太少了，只有无数的修士帝国，不断的摩擦。”
　　“不仅如此。”如来手指一点，空中一滴金色的水珠荡漾开来：“你看，这偌大的世界，除了小九州，根本没有人类，大多数都是妖族。”
　　“不过，现在好了，有天族建立了天堂，有修罗族统治了冥河，就连巫族也开始逐渐复苏。”如来轻叹了一声：“不出所料的话，接下来就是万族量劫了。”
　　战争避免不了。
　　楚轩将黑色的虫子拿了出来：“这东西你见过么！？”
　　见过。
　　如来微微点头：“我来西方的时候，几乎每个人身上都有，我就接住佛法强行将其驱逐了，这些虫子，会控制人心，同时也会吞噬本源，相当的危险。”
　　是啊！
　　楚轩沉声说道：“接下来的杀劫，会消除大陆上无数的王朝帝国，最后只剩余三千个！”
　　“这有点狠啊！”如来眸子中完全佛法演化诸天佛陀，身上更是露出了如狱佛怒：“认为设计推动出来的量劫，这是要消灭世界百分之九十的生灵啊！”
　　对。
　　楚轩并不否认。
　　现在复苏的大神基本上都感知到了这一状况。
　　或者说，这就是直接摆出来的阳谋。
　　而你却又无法反驳。
　　想象以往圣人的死装。
　　这些大神，大多数都是选择归隐，绝对不和任何帝国产生因果，更不想介入鸿钧的算计，成为傀儡圣人。
　　“你这里也要注意一下，提升百姓的战力了，要不然，你现在的修为，在战争中根本不能支撑太久。”
　　楚轩拍了拍他的肩膀，笑嘻嘻的说道：“给我找个地方，我要闭关一段时间，你这西方，比起苏牧婉的龙月城的大道法则碎片的蕴含含量还要高啊！”
　　随便吧！
　　这么大的地方，你随便再找个洞府就成。
　　那行！
　　我就不客气了！
　　楚轩摆了摆手，就去找了一个灵气汇聚的洞天福地，开辟了一个小道场，就再一次的开始闭关修炼。
　　至于闭关多久。
　　楚轩也不清楚。
　　修炼时间转眼百年。
　　小九州的结界彻底消失，两尊先天神祇完全觉醒，只可惜，他们只能在小九州内活动。
　　“小九州开起了！！”包围了小九州两百多年的军队，瞬间列阵，朝着小九州放下压了过去。
　　小九州是一块大蛋糕，没有那个帝国不想要！
　　“玉罗刹，后方交给你了。”
　　玉罗刹和璃儿现在是神侍，一身修为已经成长到了太乙金仙的层次。
　　由她们两人守护皇城，也更安心一些。
　　“交给我们吧，祝你们旗开得胜！”玄雀嘿嘿的笑了一声，战袍加身，妥妥的女王牌作风：“憋了两百年了，终于可以活动一下了！”
　　“小的们，出征了！！”玄雀身上燃烧起了朱雀玄火，一步，直接来到了边境，在她的操作之下，边境瞬间就展开了科技感十足的守护轨道。
　　守护轨道打造的理念等同于万里长城，只不果还加载了轨道炮而已。
　　只不过，能量储配是需要受到大量的攻击才行。
　　按照现阶段的科技水平。
　　这守护轨道的防御能力已经达到了太乙玄仙级别，就附近的帝国王朝，只要不派出护国战神，基本上不能攻破守护轨道的！
　　这段时间。
　　苏牧婉来仙秦帝国的频率还是很高的。
　　所以，楚人皇对于周边的王朝还是很了解的。
　　王朝的最高战力也只是太乙玄仙级别而已。
　　按照大陆上的划分。
　　基本境界分为：地仙，天仙，真仙，金仙，玄仙，太乙金仙，太乙玄仙，大罗真仙，大罗玄仙，大罗金仙，准圣，教主，圣人！
　　教主的境界相当于以往的女娲，三清等人。
　　圣人则是鸿钧这个级别。
　　但是，目前大陆上还没有教主级别，准圣，大罗金仙都是神国才有的顶级战力，不过，这都是位于三十三重天，且不能来到大陆上，所以不用担心。
　　皇朝的晋级标准是至少要有一位大罗真仙的护国战神，或者皇帝才行。
　　至于王朝，顶尖的战力也只是太乙玄仙，这还是最顶级，快要晋级皇朝的王国才有的，就小九州周围成千上万的王朝，战力都没有想的那么高，玄仙已经巅峰战力了。
　　而这第一批入侵的，战力也只是玄仙初期而已。
　　而率领军团而来的，将军，可没有如此战力。
　　雷蒙率领亿万真仙军团，直接降临边境。
　　真仙级别的！！
　　亿万真仙降临的威势还是相当恐怖的，让那想要分割小九州这块蛋糕的王朝将领瞬间就傻眼了！
　　这还打个蛇啊！
　　没得打了啊！
　　他们的士兵也不过天仙初期的级别，哪怕上一群王朝结盟，人数站在了优势方，也比不过人家！
　　一个真仙足以碾压成千上百的天仙了啊！
　　更何况人家还是巅峰真仙的境界！
　　嚯！！
　　这么多人！？
　　雷蒙手中握着一把巨大的战锤，一身肌肉流转着玄妙的仙光，眼中射出数十米的金色光芒：“玄雀老妹，让给我如何！？”
　　“你们可是大将啊，哪里有大将直接出手的！”天枢无奈的摇了摇头，带着北斗七星降临：“对付这些渣渣，让大将军出手，也太看得起他们了！”
　　就是啊！
　　你这个信球。
　　玄雀直接召唤出了一个燃烧着火焰的王座，端坐高空，打了个响指：“杀！！”
　　杀！！
　　现在整个仙秦帝国，只有两个军团，总人数有一万亿，看上去数量其实挺多的，但其实，考虑着小九州宇宙时期，整个宇宙的人口数量，一万个亿的数量其实并不多。
　　而这些入侵者的数量，就已经超过仙秦数千倍不止。
　　扯！！
　　一些距离小九州比较远的军团第一时间选择了撤退。
　　这没得打！
　　千倍的数量又如何！？
　　人家一万亿真仙巅峰的战士，根本就不是他们天仙初期修士组成的军团可以用数量对抗的。
　　这。
　　冲在最前边的天枢等人，看着溃不成军的军团愣了一下：“这可真行，将领跑的比士兵还快！”
　　只是露个面，就把他们吓的溃不成军啊！
　　“为了军功，杀！！”
　　仙秦帝国的军团可是如狼似虎，疯狂功德杀戮，对于他们来说，敌对的入侵者，就是行走的军功数值！
　　这么多人头，可是数不尽的荣耀与资源啊！
　　我们根本就不用了动手！
　　玄雀淡笑了一声：“我们的出现，只是给出一个警告而已，同时，确认战旗上的王朝徽章！”
　　“你的意思是说，我们要反杀回去，掠夺气运！？”雷蒙眸子一亮，脸上战意更胜了。
　　就是这个意思！
　　玄雀淡然一笑，看着战场上堆积成山的尸体，轻叹了一声：“千不该，万不该，将我们做成第一目标啊！”
　　我们可是开挂的帝国！
　　太疯狂了！
　　果然，没有直接出战，是最好的选择！
　　隐藏在虚空中的探子，艰难的吞了口口水：“我的快速回去禀告了！”
　　“还能顺便收拾一下这些战力锐减的王朝，加速提升帝国的战力标准了！”这些探子一个个跑的相当之快，根本就不敢在此地停留。
　　玄雀，雷蒙给他们的压迫力实在是太大了，感觉看上多观望一眼，眼睛就会被灼烧成灰烬。
　　半个月后。
　　所有逃窜的入侵者，被屠戮一空，而仙秦的两大军团，却根本没有任何的损耗，零伤亡，灭杀一千万亿的入侵者！
　　“嘿嘿，太爽了！”
　　“你们赚了多少军功！？”
　　“一个个都太生猛了，我赚取了一千的军功，可以换来两块鸿蒙结晶为我女儿进行高等祭灵一次了！”
　　“高等祭灵啊，你把军功股权部兑换成鸿蒙结晶了！？”
　　“是啊，进入大九州，军功赚取相当的艰难，我也是攒了好多年，才攒够的，有了这次祭灵，我女儿未来可期！”
　　“羡慕，我还未成家，只能兑换鸿蒙结晶自己使用。”
　　战士们议论纷纷，带着笑脸，在边境开启了胜利派对。

第258章 铁血镇压，王朝动静
　　碾压的胜利啊！
　　这也太无趣了！
　　楚人皇看着战报，脸上的笑意无法掩饰。
　　“现在还不是松懈的时候。”楚念儿看了一眼自己兄长，轻声说道：“我们现在应该乘胜追击！”
　　“对，我们回来的时候，可是有不少探子活动的痕迹呢！”玄雀淡淡的笑了一声：“我感觉，这些人的王朝应该会借机去抢夺这些王朝的气运，提升自己的强度。”
　　“我们不主动出击攻伐，那么会损失大笔气运来着！”玄雀敲了敲桌子：“怎么样，要不要出征！？”
　　灭了！
　　楚人皇冷笑了一声：“既然选择入侵，那我们打了胜仗，怎么可以将战果拱手让人！？”
　　“北斗七星，你们负责清扫任务，玄雀，雷蒙，你们负责战争智慧，神律开启战争权限！”
　　“战争权限开启，战争指挥控制终端授权完成，神律战争装备库搭建完成，士兵战争引擎授权完成！”
　　神律快速的开启了各种战争指令，让在边疆待命的战士们都是一愣一愣的：“这是战争兵器的权限！”
　　手一抖，凭空创造出一口巨大的大炮，大炮口径闪烁着冰冷的毁灭气息。
　　“这是要开启歼灭战了啊！”一名元老级的上校级别的修士，眸子中满是兴奋的色彩：“神律的权限，只是听说，没想到真的开启了，进入肝脸战争引擎都开启了！”
　　战争引擎！？
　　一些新入伍的战士都还不知道，一脸好奇的询问。
　　“战争引擎很恐怖的，首先，无中生有的创造能力，然后，还有还有最有战略只会，虚空打击等等。”这名上校眸子中满是光彩：“作战能力至少提升百倍！”
　　百倍啊！
　　这些新人士兵，砸了咂嘴：“那这场战争还有得打么！？”
　　“完全就是歼灭战了吧！”战士们眸子中都是闪光，这可是大把的军功啊！
　　军功不但可以塑造自己，还能扭转后代的天赋啊！
　　战争指挥控制终端。
　　在边疆驻扎地展开。
　　玄雀两人作为总指挥，军团以百万人为单位，由上校级别的将领带队，以北斗七星七人为总攻军团，入侵所有来犯者的王城，留下坐标，可以使得后方军退直接入侵王城，从内向外发起歼灭战！
　　巨熊王朝。
　　巨熊大帝听着探子的汇报脸色一阵的变化，然后压了压手：“继续按兵不动，仙秦帝国这种从下界而来的战争集团，肯定不会让被人抢夺他的战利品的。”
　　“巨熊陛下，前方侦查部传来消息，仙秦帝国已经开启了战争模式，开始回收战利品了！”这戴着面具的探子，声音都在颤抖：“他们太强了，实在是太强了，还有七个金仙级别的修士！”
　　金仙！
　　巨熊大帝刷的一下站了起来：“这段时间，收兵，绝对不能与其发生冲突，让仙秦帝国盯上！”
　　这是灭国啊！
　　被盯上了，就要直接从量劫中消失了啊！
　　巨熊大帝可不人心自己的子民就这样消失，就这样成为圣人的棋子。
　　“前方侦查部，严密观测仙秦帝国的动向！”巨熊大帝大手一会儿，下达了一系列的指令，然后禁止了王朝成员离开王朝领地。
　　必须要想办法啊！
　　实在不行，只能挂靠皇朝了！
　　选择避让的王朝不在少数。
　　仙秦帝国的军团，就如同不败利剑，疯狂的歼灭王朝，使得仙秦帝国的国运不断的成长，一条国运金龙体型不断的成长，甚至更加的凝实！
　　国运的提升，让楚云歌两人境界飞速的提升的同时，身为一国之君的楚人皇境也是提升至了太乙金仙的层次。
　　“国运提升了一大截，总算是将我唤醒了。”处在神宫中央的封禅台上的祭灵微微一颤，一道虚弱的声音从中传出，微乎其微，好似一阵清风吹过一般。
　　这一场歼灭战，持续了整整十年，共计消灭了周边一千六百多个王朝，使得仙秦帝国的疆土提升了三千多倍。
　　至于晋升王朝什么的。
　　楚人皇并不稀罕，这明显就是一个坑。
　　仙秦帝国，就是仙秦帝国，升格皇朝，岂不是直接掉了一个档次！？
　　要做，就做唯一。
　　圣华皇朝。
　　皇宫之中，数百位王朝陛下带着满满的诚意前来商谈归顺事项。
　　仙秦帝国的凶名压的他们喘不过气来。
　　想要不灭亡就只能主动将王朝气运托付给强大的皇朝，苟且偷生。
　　被掠夺，只有死路。
　　托付，虽然成为阶下囚，却能够苟且活下去。
　　现在自己来选择挂靠，条件就只能听从人家的，别无选择！
　　“诸位来了那就是一家人了，你们依旧掌控你们的子民，待遇等同城主，子民待遇与我皇朝一致，不会厚此薄彼！”圣华皇帝开出如此平和的条件，其实是想这些子民完全归顺，这样才有助于提升国运，提升皇朝的基本战力！
　　毕竟，仙秦帝国并不是唯一的敌人。
　　想要活下去，单纯的强硬是走不长远的。
　　逼急了，直接鱼死网破，对于皇朝来说根本不划算。
　　若是冒然开战，几百个王朝，一起进攻，瓜分他的国运，他依旧造不出，而这样平和的态度，却是最完美的选择。
　　此时的仙秦。
　　则是在在不断的扩建守护轨道，同时也在修建军营驻扎区域，疯狂的增加人口，增强基础战力。
　　现在仙秦，却的不是战力，而是人口。
　　地广人稀就是仙秦此时的最大的弊端。
　　人口不够，根本不敢继续向外入侵。
　　毕竟，根基并不算坚实，若是有教主级别的存在，他们绝对不会在意人口，直接一剑扫平所有皇朝，剑指三十三天。
　　仙秦神宫。
　　左暮辞看着自己儿子：“人皇，最近感觉王朝的动静都相当平和了啊！”
　　“也不是。”楚人皇将手中的报告丢在桌子上：“四海王族很强，他们的实力甚至超过了大陆上的皇朝，还有一些藏得极深的王朝，战力都不低，甚至隐约有大罗真仙级别的修士。”
　　“我们也要收敛一下了。”楚云歌轻叹了一声：“这次，我们算是自卫反击战，也算是打出了名声，往后千年估计都会相当平静，可以在得来一段和平时期，稳定发育一波了！”
　　“千年之内我们得有一尊大罗级别的修士，哪怕是大罗真仙，也行！”楚人皇眉头紧皱：“现在唯一具有潜力的就是阿拉提前辈了。”
　　急不来。
　　楚云歌头疼无比：“拳头绝对不能软，落后就要挨打！”

第259章 穷酸的龙族王朝
　　昆仑仙岛，龙月城。
　　一个具备龙族血脉的青年带着提亲队伍前来提亲。
　　现在，上古大神，难觅其踪。
　　现存可以接触的第一大神就是西王母。
　　实力强大的青年才俊的目光也都放在了她的身上。
　　而这次前来的。
　　就是东海潜龙王朝的当朝太子。
　　一身修为已经直逼大罗真仙。
　　“这位仙女，可否通告一下西王母道友。”这青年风度翩翩，手中一件扇形态的灵宝上山绕着一丝丝水属性法则，明明没有半点波动，却给人一种海浪惊天的威势。
　　这便是他灵宝蕴含的“势”！
　　“你也是来提起的！？”龙月城负责镇守城门的仙女，上下打量着龙太子，然后摆了摆手：“您请回吧，我家尊上还在修行当中。”
　　什么意思！？
　　龙太子愣了一下，这是直接赶自己走！？
　　还有这一副看穷逼的眼神，是几个意思！？
　　动了！
　　这是嫌弃我没有给过路费！？
　　龙太子打了个眼色，一个龟丞相就拿出了一颗珠子递了过去：“一点意思，不成敬意。”
　　哦！？
　　看了一眼珠子，是一件极品法宝，连后天灵宝都算不上。
　　切！
　　真的是穷逼！
　　啊！
　　好想念楚轩大人啊！
　　他在的日子，先天灵根都可以随便吃，吃到饱的那种。
　　再说了。
　　最近尊上和仙秦帝国在来往频繁，城内的小仙女都配备后天至宝级别的装备了，而且，人手一整套，一套几十件不等，这小小的法宝，她能看得上才怪了！
　　小仙女不爽的摆了摆手：“赶紧离开，我们家尊上不会见你们的，更不会答应你们的提亲，有多远就滚多远。”
　　龙月城的战力可是不低的。
　　尤其是西王母归来以后，道场彻底复苏，然后居住在这里的女仙，境界提升也是相当可观的。
　　基本上，都是金仙起步的，大罗真仙也有数十个，根本就不惧怕潜龙王朝。
　　“道友，做人不要太贪心！”龙太子的脸色也阴沉了下来，目光中泛出了一丝丝的杀意。
　　贪心！？
　　小仙女愣了一下，脸上露出了嘲讽的神色，手中更是拿出了一颗仙桃卡擦卡擦的啃着：“别闹了，也就你们这些穷酸货才会拿着一件法宝当做宝贝供着！”
　　我，玄月，看不上！
　　玄月摇了摇手指，身上的装备展开，精致的装甲让她完美身材彻底展露出来，背后更是悬浮着闪烁着一道道雷霆法则的浮游炮：“赶紧离开，否则，暴力驱逐！”
　　后天至宝！
　　龙太子直接傻眼了！
　　这个时代，可不是上古。
　　别说后天至宝了，就是灵宝也是极为难得的了。
　　现在，一个龙月城居住的名不见经传的小女仙竟然拥有一套后天至宝，这如何让他们不惊讶！？
　　要知道。
　　就是潜龙王朝拥有几个元会的底蕴，也不过几百件后天至宝，十多件先天灵宝而已。
　　“穷逼！”玄月的嘴相当的损，那模样让龙太子恨不得直接出手将其击杀。
　　“不和你玩了，龙太子，我们家尊上已经有心上人了，不要再来骚扰了！”玄月摆了摆手，一脸的不屑。
　　有心上人了！？
　　龙太子愣了一下：“是谁！？”
　　“仙秦帝国，创建者楚轩。”玄月45度扬天，摆了摆手，转身走进了城池，并将城门关闭。
　　城门关闭的那一刻。
　　阵法就升了起来，将龙太子他们彻底隔绝！
　　竟然甩我脸色！？
　　一个小小的新晋王朝的创始人，竟然敢动我的女人！
　　真以为自己消灭一群弱鸡王朝，就自以为天下无敌了！？
　　“既然如此，我们就去仙秦帝国看看。”龙太子脸色阴郁：“我敖青看重的女人，只能是我的！”
　　敖青等人负气离开以后。
　　在琼华殿修炼的苏牧婉睁开了眼睛，看着满脸愉悦的跑回来的玄月，淡声道：“发生了何事，让你如此开心！？”
　　“嘿嘿，尊上，您不知道，东海的潜龙王朝的太子来向您提亲了！”玄月嘻嘻笑道：“穷酸的一批，聘礼也就几件至宝，先天灵根都没有，长得怎么看都不像好人！”
　　哦！？
　　又有人来提亲了！？
　　苏牧婉有些头疼：“赶走就行了，没必要与他们结仇！”
　　“嘻嘻，我说尊上有心上人了，然后他们就去仙秦帝国了！”
　　玄月不好意思的笑了一声。
　　额！？
　　苏牧婉愣了一下，精致的脸庞瞬间黑了下来：“你别给人家找麻烦啊，我和楚轩顶多是朋友，你直接给人家树敌，让我以后有何颜面面对人家！？”
　　哎！？
　　玄月满脸不好意思：“要不，我带人过去撑个场子！？”
　　撑场子！？
　　楚轩的声音突然出现，让玄月吓了一跳，尴尬的缩了缩脖子：“楚轩大人！？”
　　“是我。”楚轩此刻周身缠绕着万千异象，只是一个眼神，就让玄月感觉空间和时间都要凝结了一般。
　　“你们说树敌是咋回事！？”楚轩刚苏醒，就感知到有人在议论自己，索性就过来看看，就听到了树敌什么的。
　　“其实，是潜龙王朝的太子来向我提亲，然后玄月嫌弃人家穷酸，长得也不合眼缘，又为了避免麻烦，就把你当做工具人使用了。”苏牧婉无奈的叹了口气：“抱歉啊，我手下的女仙都有些为所欲为了。”
　　没事！
　　楚轩不在意的摆了摆手：“我还以为多大事儿呢！”
　　“我自己回去就行了。”楚轩不在意的摆了摆手：“一转眼就是一千多年，出来听闻给很多皇朝都在想方设法的算计仙秦，我得去撑个场子。”
　　我随你一去吧。
　　毕竟，这件事，是玄月的错。
　　苏牧婉站起了身：“你这家伙，也是恐怖，一千多年就从天仙提升至了金仙，感觉，我和你交手也只有被锤的份。”
　　哈哈！
　　还行！
　　楚轩哈哈的笑了一声，他有无数的灵根果实支撑，一千年，只要不是一头猪，这点提升不算什么！
　　说着，抬手就开辟出了一条通道：“想来坐坐，就来吧，”
　　嗯！
　　苏牧婉没有拒绝，她也刚好去看看自己的小徒弟。

第260章 被全缘灭灯的敖青
　　因为敖青是无限接近与大罗真仙的存在。
　　速度还是蛮快的。
　　他们回到仙秦帝国的神宫之中的时候，敖青已经到来了。
　　只不过，他现在脸上没有半点纨绔的样子，一副小心翼翼的样子。
　　虽然，这里没有大罗真仙。
　　但是太乙玄仙却有不少。
　　最可怕的是这里的军团战力。
　　神宫站岗的战士每一个都是太乙真仙的层次，身上更是穿着先天灵宝级别的装备。
　　而外界的百姓，基本上后天至宝已经人手一件了。
　　自己王朝存在的时间和底蕴都相当恐怖，但是和人家比，就是一个穷逼。
　　后天至宝拿着供起来。
　　人家却是寻常百姓的制式装备，这你敢信！？
　　完全不敢信好吧！？
　　楚轩环视了一周，看到了一道熟悉的身影：“萧媚，你怎么也来了，不好好管理你的天国，跑我这里玩了！？”
　　“开发神体，以及虚空引擎啊！”萧媚无语的翻了个白眼，背后的大翅膀子闪耀着温暖的圣光，一头大波浪金发缠绕着淡淡的神圣法则，好不美丽。
　　行吧！
　　你们谈。
　　楚轩耸了耸肩膀，将目光放在了龙太子身上：“你叫敖青，似乎是来找我麻烦的！？”
　　“额，不是！”感受到恐怖的气机将自己锁定，敖青脸色瞬间大变，心里已经悔青了，没事来这里找麻烦就是作死啊！
　　明明是一个金仙，却让自己根本没有反抗的念头，自己在他面前，就好似蝼蚁仰望巨人一般。
　　感觉，人家吹口气，自己就凉凉了！
　　“我听闻仙秦帝国美女如云，战力高强，特来寻一良缘，以联姻求和。”敖青脑子转的飞快，比不过就舔啊，舔不动就硬舔呗！
　　总比死了好。
　　“你倒插门来的话，我倒是可以考虑考虑。”楚轩挑了挑眉，大秦帝国的美女质量的确挺高的。
　　宫中的未婚女子也不在少数。
　　联姻嘛，自然是你入赘过来。
　　楚轩挑了挑眉：“神律，将宫中未婚的姑娘调出来，让这位龙公子好好看看。”
　　啊这！
　　敖青瞬间急出了一身汗。
　　着自己是要倒插门了啊！
　　自己堂堂太子来联姻了，还要倒插门，那也太丢人了吧！？
　　“既然是想要求和，我自然不会拒绝，求和，我们家的姑娘肯定不会外嫁给你们，那岂不是成我们低人一等了！？”楚轩冷漠的盯着他：“怎么，你是不愿意！？”
　　太惨了。
　　苏牧婉坐在一边吃着糕点，与萧媚谈论虚空引擎的事情，作为顶流修士，苏牧婉对于虚空引擎还是很有话语权的！
　　愿意，愿意！
　　敖青颤抖着手，看着悬浮在自己身边的照片。
　　每一个都是顶流美女，天赋极佳，修行都没有超过万年的，家底也及其丰厚。
　　每一只都是金凤凰。
　　“那就这个吧！”敖青指了指玉罗刹的照片。
　　然后一道杀意十足的匕首直接划破虚空，将这页面斩碎，冰冷的杀意狠狠地撞在了敖青的胸口：“废物！”
　　噗！
　　一个冲击，让敖青一口血喷了出来，脸色苍白的后退了几步，脸色大惊，这是什么能力，竟然让我都无法感知到！？
　　“再选选吧。”楚轩扶额，这是什么鬼，直接挑选了大boss！？
　　“那这位楚禅儿的姑娘！？”楚禅儿最近的气息便的温柔了许多，看上去就好似一个乖乖女，在诸多女人中气质最为温和，再加上佛法包容万象的气质，便让敖青感觉，楚禅儿就算拒绝，也不会对她动手的，自己会很安全的想法。
　　找死！
　　楚禅儿从研究参悟中睁开了眼睛，一掌直接砸了出来，凝聚的遮天大手从虚空探了出来，狠狠的将敖青砸在了地板中，眼看是进的气都快没了，楚轩连忙抬手一点，将他救了回来。
　　呼哧，呼哧！
　　太可怕了！
　　妈妈，我要回家！
　　敖青都快崩溃了：“前，前辈，我错了，我不该来求亲，求求你，放我离开吧！？”
　　哦！？
　　你是看不上我们家姑娘了！？
　　楚轩一怒，一尊法相冲天而起，万千宇宙加身，无尽的大道法则流转出玄妙的灵光，散发出无穷的威能，让整个大陆都在颤抖。
　　嗯！？
　　为何下界会突然有如此强大的气息！？
　　这动静让紫霄宫中的话鸿钧脸色一变，连忙推演，却发现天机一片清明，一切都在按照自己的轨迹运行，而气息爆发的区域又是小九州，一时间，他也有些无奈，略微思考，就再次闭上了眼睛：“闹腾吧，越闹腾，我的收益越高！”
　　噗通！
　　神宫中。
　　敖青直接跪在了地上，根部不敢去选择照片上的姑娘，她们的战力和境界根本就是糊弄人的。
　　再选下去，自己可就直接死了！
　　“前辈，我不敢选啊，我怕啊！！”敖青跪在地上，一把鼻涕一把泪的：来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------“要不，您做主，随便给我选择一个，我都愿意啊！”
　　这样啊！
　　楚轩挑了挑眉：“要不这样，我问一下吧！”
　　“姑娘们，愿意找个小龙做老公的留下照片！”楚轩摸了摸下巴，收起法相天地，轻声询问。
　　啪啪啪！
　　一瞬间，所有的照片全都碎了，让楚轩嘴角一阵抽搐，行吧，都看不上啊！
　　楚轩无奈的咳嗽了一声：“看来，你并无人格魅力啊，我家的姑娘都看不上你，所以你请回吧！”
　　“想要和我们联姻，就让你们的公主来吧！”楚轩手一挥，直接将敖青等人送出了仙秦帝国的境内。
　　活着出来了！
　　敖青激动的抱着龟丞相痛哭流涕：“丞相，我有那么差么！？”
　　这不是差不差的问题。
　　这是门当不户对啊！
　　龟丞相无奈的苦笑：“太子，我们赶紧回去吧。”
　　“其实，这也不算是坏事，至少刺探除了仙秦帝国的战力，也愿意接受我们的联姻，我看，那人皇就很不错，还是当今的圣上，又是楚轩前别的弟弟，嫁过来，肯定不会受苦的！”
　　龟丞相倒是想的长远，直接看到了问题的关键！
　　也是！
　　我们快回去，去报告父皇！
　　敖青根本不想在这里停留，跑的那个是快，身后的提亲队伍都不愿意搭理，一个劲的闷头狂奔。

第261章 后土的下落
　　真的太欺负人了！
　　楚人皇悠悠的看着自己老哥：“哥，你要公主，……”
　　“给你找个媳妇，龙族的潜力还是很不错的！”楚轩淡定的笑了笑：“爹娘不催你，我做哥哥的可得好好操心啊！”
　　行吧！
　　我都无所谓。
　　楚人皇淡定无比，他醉心于朝政，一心只想着发展帝国，使帝国在这次试炼中生存到最后。
　　至于婚配什么的。
　　安排了，看对眼了就娶一个也没啥。
　　只是，这政治婚姻总觉的有些不舒服。
　　就这么安排了。
　　楚轩活动了一下脖子：“我去祭灵那边看看，顺便陪陪爹娘！”
　　去吧！
　　楚人皇微微点头。
　　鸿蒙祭灵。
　　楚轩看着这好似一座紫水晶一样的祭灵，感知着内部微弱的生命波动挑了挑眉：“竟然有生命存在，不知道可不可以追溯岁月长河，看看你岁月长河的中的印记！”
　　楚轩抬手一抓，直接撕裂了因果秩序，出现在了诸天之上的岁月长河上，想要从中个寻找鸿蒙祭灵的痕迹却根本无从查起，就好似全新诞生的生命一样。
　　算了。
　　不找了。
　　楚轩从岁月长河中走出来，看着这祭灵，淡声道：“可以开口么！？”
　　“你，有种味道让我熟悉。”鸿蒙祭灵声音断断续续的，但是却给人中农莫名的味道，缥缈，玄奥。
　　熟悉！？
　　楚轩愣了一下，将鸿蒙炼虚鼎拿了出来：“是因为这个么！？”
　　“对！”鸿蒙祭灵声音有些激动。
　　哦！？
　　这两者之间有什么关联么！？
　　楚轩略微沉思了一下就丢了过去：“那这段时间，就暂时借给你了。”
　　“谢谢。”鸿蒙祭灵声音略微有些激动，然后探出了一缕紫气：“作为作为您给予我的帮助，我可以将您的大命运术完成升格进化！”
　　哦！
　　那真的谢了！
　　感知着脑内突然灌注进来的大道文字，微微一笑，摆了摆手，就去自己父母的地方。
　　与自己父母聊了一段时间以后，楚轩就打算继续去打卡，顺便去找一下无情她们。
　　一千多年了，都没有任何消息。
　　他心再大，也忍不住的担心了起来。
　　“要去的话，我可以带你去找后土，一百年前，我遇到过后土。”苏牧婉斜眼看了一眼楚轩：“要不要去！？”
　　那谢了！
　　楚轩微微点头，然后将玄雀，阿拉提，还有玉罗刹，叫到了身边，将催动鸿蒙炼虚鼎的方法教给了三个人：“你们三个来催动我的本命法宝，虽然有些勉强，却也是一大杀器了。”
　　好嘞！
　　玉罗刹嘴角勾了一下：“注意安全，别去太久了。”
　　虽然洪荒不记年，但是，时间太久了，她还是会思念楚轩的。
　　“嗯，会和你们联系的。”楚轩微微点头应了下来，然后看了一眼苏牧婉：“伏天那边，你教导好了！？”
　　“那小子早就跑没影了，长大了！”苏牧婉轻笑了一声：“走吧，后土他们在不周山下。”
　　不周山！？
　　我怎么不知道有这个地方！？
　　楚轩愣了一下。
　　打卡点上，最大的打卡点，楚轩真的没有看到不周山的坐标。
　　“不周山已经毁了，不过嘛，万物都不绝对，尤其是这个新生的世界。”苏牧婉放出了一个轿子：“走吧，路途遥远，我这个轿子还是挺不错的！”
　　好。
　　楚轩点了点头，直接坐了进去。
　　轿子内有着独特的熏香，有着大道法则在其中流动，让人心神宁静，简直就是一个小型的道场。
　　可以啊！
　　楚轩想了一下，看着那张尊贵优雅的绝美脸庞，轻笑道：“你很喜欢研究阵法！？”
　　“闲来无事，搞一搞，其实作用还是蛮大的，以少胜多，全靠阵法。”苏牧婉轻笑了一声：“怎么样，我布置这个道场！？”
　　还可以。
　　楚轩眼中隐隐有赞许流露，然后将天道箓扔给她：“这我是我研究的阵道，你可以看看，也许会有用也说不定！”
　　“哦，对了，这里边应该在添加一些别的东西！”楚轩将大道古树的树枝砍了一小枝，挂在了轿子里：“这样才行！”
　　额！？
　　“本来，阿拉提还说你喜欢送宝来着的。”苏牧婉抿嘴轻笑了起来：“我以为是说笑来着的，没想到是真的呀！？”
　　哈哈！
　　还行！
　　楚轩哈哈笑了一声：“嘛，也是看着对眼了才给，嗯，只给女人，我可是老海王了！”
　　你还挺骄傲的！
　　苏牧婉愣了一下，咯咯的笑了起来：“呐，我问你，那个如来，到底是什么人，和原本的老秃驴根本就不是一个性质。”
　　“如来，如果我猜的不错的话，应该是最终佛道的投影吧！？”楚轩摸了摸下巴：“感觉他和诸天顶流世界有所关联。”
　　“你说，我能晋升到大罗么，我感觉金仙提升已经相当艰难了，现在金仙中期似乎已经达到了世界界限了，感觉我可以直接去混沌将鸿钧打死！”
　　苏牧婉抬起了一根手指。
　　“我和你们不太一样。”楚轩轻轻笑了一声：“我会直接提升至大罗金仙的，立于诸天顶尖的。”
　　你这不是很无趣！？
　　苏牧婉愣了一下。
　　“怎么会无趣，我这边，雪儿，倾城，毘沙门天，罗刹女帝还都没有复活呢。”楚轩淡笑了一声：“既然前往不周山比较远，不如我们就来论道吧！”
　　好啊！
　　苏牧婉坐正了身体，开始与楚轩论道。
　　两人开始论道之后，紫气瞬间横空千万里紫气横空，祥云密布。
　　在这天花乱坠的异象之中，地涌金莲，道韵浩渺，大道之音不断的绽放，使得途经之地的生灵都悄然进入了顿悟状态，此等效果，绝不亚于传说中的道祖讲道，影响力甚至更高！
　　转眼之间。
　　就是百年的时光。
　　整整百年，两个人都各有收获，从讲道状态中中退了出来。
　　楚轩口干舌燥的拿出了两个不知名的灵果，给了苏牧婉一个，自顾自的啃了一口：“果然，找一个相当的修士，一起论道才会更快的成长啊！”
　　的确如此！
　　苏牧婉呆呆的看着手中购得灵果：鸿蒙道种级别的灵果，就这样拿出来干啃！？
　　这得多富有啊！

第262章 人皇相亲
　　潜龙王朝。
　　东龙王，目光紧皱的听着自己儿子敖青的汇报。
　　也就是说。
　　你为了保全自己，亲手将自己妹妹送去联姻！？
　　“这个真不是，我是被强迫的。”敖青苦着脸：“父王，仙秦帝国的基础战力太强大了，我也想代替与人家公主联姻，但是，人家随便出来个公主都能将我杀了，根本看不上我。”
　　“陛下，老奴认为，我们将公主嫁过去，对我们来说并不是一个坏事，很可能会成为楚人皇陛下的正宫妻子，这样，我们其实也是有能力购买人家军事装备的机会，公主也未必会吃亏！”
　　龟丞相略微沉吟了一声：“虽然只是惊鸿的听到了一些，但是，楚轩大人这次联姻的目的是为了楚人皇陛下寻找完美婚配。”
　　如果是这样的话。
　　那似乎也没差。
　　敖战王沉吟了一声，很快就权衡了利弊。
　　若是嫁过去一个公主，能够换取对方军事战略物资，感觉也是稳赚。
　　不过。
　　这些还需要自己去亲自考察。
　　而起，绝不能糊弄。
　　随便一个公主就可以随手镇压一名极限太乙玄仙，那就说明，人家最低战力也是大罗真仙级别。
　　如此战力。
　　他们必须要认真对待。
　　敖战王略微思考了一下：“丞相，去将九公主叫来，我们现在即可出发！。”
　　“对了，这次嫁妆一定要带足，人家不稀罕至宝，那我们就将龙族核心功法拿出来。”敖战王略微思考了一下，轻叹道：“若是合适，这也算是我们娘家的一点底气。”
　　已经不同于以往。
　　消失了无数年的人族可是绝对的天地主角，往后的战争肯定是以人族帝国为中心展开的。
　　一个帝字就说明了一切。
　　这个世界可没有帝国。
　　只有王朝，皇朝，以及神国。
　　敖战王掌握着空间法则，只需短短的几个呼吸，就来到了仙秦帝国的领域。
　　边境。
　　看着那防御轨道，敖战王整个人都傻了。
　　“这，这是你们口中，所说的防御轨道！？”敖战王可以很清晰的感知到，这防御轨道的恐怖，若是这轨道运转，可能自己直接就没了。
　　对。
　　敖青苦涩的笑了一声：“之前，我是怒急攻心，根本没注意，若是注意到了绝对不会自找麻烦！”
　　事已至此。
　　只能委屈小九了！
　　奥战况看着那恬静的姑娘，无奈的叹了口气：“小九，真的抱歉啊！”
　　无妨。
　　小九声音很平淡，一双好弱蕴含着无垠大海一般的蓝色眸子之中隐约带着一些期待之色。
　　二百多年前。
　　她曾意外进入了东海之下的龙渊之中。
　　遇见了转生的祖龙以及龙后大人，在哪里她学习到了很多东西，也知道，自己未来会嫁入仙秦帝国。
　　祖龙前辈曾经告诉过她。
　　这是一个机会。
　　若是对方人品不差，自己就嫁过去也没什么。
　　在踏入到仙秦帝国以后，她也的确在这里感知到了属于自己的机缘。
　　“又是你！？”一道不爽的声音缓缓响起，而后一道身穿着黑色装甲的靓影浮现了出来，背后黑色的恶魔之翼缠绕着让人心惊的黑暗法则。
　　“玉罗刹！？”敖青脸瞬间苍白无比，艰难的吞了口口水，小心翼翼的挪到了一边：“那个，道友，我这次是来联姻的。”
　　“哦！？”
　　玉罗刹挑了挑眉，看向了队伍中的唯一女性：“这个是！？”
　　“这位是我的王妹！”
　　“阁下是！？”敖战王站了出来：“本座乃是潜龙王朝的王者，敖战王！”
　　“我乃是神宫第一近卫队，楚帝大人的贴身战斗侍女，玉罗刹，负责帝国暗杀纠察任务！”玉罗刹淡淡的笑了一声：“既然是联姻的，那就请随我来吧！”
　　“那就麻烦搁下了！”
　　这个女人很强，敖战王也不敢肆意妄为，跟着玉罗刹来到了就近的城镇机场：“这是我们帝国的机场，另外，在上一次敖青就已经违背了我国的规则，其实我们是有权直接将其灭杀的，但是考虑到要与贵国联姻，才将其放回去的，所以以后请注意，国内是不允许随意飞行，亦或者空间转移的！”
　　我去！
　　好可怕！
　　敖青脸色一阵的变换，跟随玉罗刹坐到了转机中：“这一次，就让你们乘坐我的私人战舰，兴奋吧！”
　　这战舰，怕是装上武器，就是大杀器啊！
　　敖战王轻叹了一声。
　　私人的战舰，座椅装修还是相当的奢华的，坐上去，相当的舒适。
　　不多时。
　　他们就来到了神宫。
　　看着繁华的大都市。
　　敖战王也是忍不住的向往。
　　这是每个王的终极目标啊！
　　神宫中。
　　楚人皇看着手中的传书，嘴角一阵抽搐：“姐，你可得帮我把把关啊！”
　　成！
　　楚念儿看着照片对龙族的小九公主还是蛮看好的。
　　只是不知道性格怎么样。
　　很快。
　　双方都在会客室坐定。
　　楚云歌倒是看得很开，看着敖战王：“联姻一事，还得看孩子们的格子眼缘，敖兄弟不介意两个孩子先处处吧！？”
　　相亲嘛！
　　都坐在一起，怎么能行呢！？
　　可行！
　　敖战王现在已经肯定了。
　　不管付出多大的代价，都要将自己这个宝贝女儿嫁过来！
　　嫁过来，绝对不会初亏！
　　“人皇，你带着小九去逛逛吧，今天的工作，念儿可以暂时给你接手。”楚云歌轻笑了一声：“接下来就听听敖兄弟的条件了。”
　　我的条件！？
　　敖战王愣了一下，我来联姻，还能提条件！？
　　这是不是太好了！？
　　其实楚云歌和左暮辞倒是没想那么多。
　　他们只想给自己这个只知道国家大事的儿子张罗一个媳妇，帮他分忧。
　　这个龙九公主的长相，气质，都挺不错的。
　　“我儿子是一国之君，既然要嫁过来，多少也要表示一下，前提是不能涉及国家问题，小家与大家不同，我们做父母的只负责小家。”左暮辞牵着璃儿的手，轻笑道。
　　这样啊！
　　“哈哈，我倒是没什么要求，只要我女儿能够在这里幸福就行了。”敖战王可不敢提什么要求，尤其是，人家还没有答应的情况下，就提要求，那肯定会让人家印象不佳。

第263章 拒绝
　　那行吧。
　　就看看两个孩子怎么说吧！
　　“还有，这个小伙子叫敖青是吧！？”左暮辞还不知道之前，敖青挑选姑娘的事情，轻笑着拍了拍璃儿的手背：“璃儿，你看那个，可是未来的王者，怎么样！？”
　　“我才不稀罕，我要陪着妈妈！”璃儿刷的一下变成了一只小狐狸，跳到了左暮辞的怀里，根本就不去看敖青：“他就是个废物，嫁给他，太吃亏了！”
　　这样啊！
　　左暮辞挑了挑眉，见璃儿如此明确的表态，也就不再想着撮合这个看上去还不错的男生了。
　　我太惨了！
　　敖青苦逼的拉拢着脑袋。
　　尤其是在感受到自己父亲那恨铁不成钢的眼神以后，尴尬的恨不得直接将自己土葬了。
　　随便一个女人都看不上自己。
　　想一下，之间自己去想着西王母提亲的勇气，就感觉，哪怕是自己人生勇气的巅峰了把！？
　　想着西王母那夸张到爆炸的气息，敖青就一阵的心惊胆战。
　　哪怕是不怒。
　　一个平和的眼神，就要感觉自己的一切都被人家掌控了一样。
　　此时。
　　楚人皇与小九一起在城内转悠。
　　楚人皇经常微服私访在城中走动，以至于，大家都已经习以为常的与他唠嗑打招呼，只不过，今日不同，身边多了一个小姑娘。
　　这让城内的居民都满是不可置信。
　　“哟，陛下，今日约会啊！”一些大胆的单身一声，一脸的幽怨：“陛下，你也考虑一下窝边草啊，比如我！？”
　　咳咳！
　　别闹！
　　楚人皇抬起手轻轻的弹了一下她的脑壳：“太熟了，下不了手啊！”
　　且！
　　这女生撇撇嘴，翻了个白眼：“信你个鬼，你就是个胆小鬼，不过，能迈出这一步，还是挺不错的，加油！”
　　这女生拿出了两掌电影票：“今日有新上映的电影，不如，您和这位小姐去看看！？”
　　说着，还特意的眨了眨眼睛，那边表情不言而喻。
　　咳咳！
　　都在想什么！？
　　楚人皇尴尬的扯了扯嘴角，大方的将电影票接了过去，然后笑道：“下次再出来，请你打游戏！”
　　哦！！
　　这女生嘿嘿笑了一声，拍了拍楚人皇的肩膀，砸了咂嘴：“老哥，你是人菜还爱玩啊！”
　　哈哈！
　　你等着，下次肯定是我赢！
　　楚人皇脸一黑，摆了摆手：“我先去忙了，下次玩！”
　　嗯！
　　这姑娘轻笑了一声，甩了甩秀发，与自己的伙伴一起说笑着离开了。
　　“你喜欢她！？”小九看着楚人皇的模样，有些好奇。
　　“我也不知道，我从一出生，就背负着特殊的使命，跟随嫂子学习治国之术，对于爱情没什么念想，尤其是成为掌权人以后，就更没有机会了。”楚人皇坦然的笑了笑：“不过，每次，我给自己假期的时候，与她在一起玩，总会有别样舒心的感觉。”
　　“也许，她知道你今天休息，才买两张这电影票，想与你一起去的吧！？”作为女人，小九很轻易的能够感知到，天音对自己的敌意，还有深深地无奈。
　　她只是一个普通人。
　　而楚人皇却是高高在上的王者。
　　两个人的身份差距，让她根本不敢表露自己的心音。
　　是嘛！？
　　那下次，我就请她看电影。
　　楚人皇嘴角一勾：“其实，联姻这种事情，是没必要的，我哥哥也只是说一说而已，你们不必当真，若是我哥真的想要灭了你们，根本不会和你们打招呼的，以他的实力，可以轻易的抹除任何一个皇朝王朝！”
　　楚人皇的态度很明确。
　　对于小九没有任何的感觉。
　　也没有和天音在一起的那种莫名的心动和轻松。
　　如果，那就是爱的话。
　　那他不会选择和小九结婚。
　　也好！
　　小九微微点头，虽然有点不舒服，去也没有多想：“那个女生还没走远，不如你们两个去看个电影，你好不容易休息！”
　　这。
　　楚人皇有些迟疑。
　　不管如何，小九都是客人，自己放下人家，去约会，这不太好啊！
　　没事。
　　刚好，我也可以在城里转转。
　　小九摆了摆手：“放赶紧去吧！”
　　谢谢！
　　楚人皇点了点头，没有在矫情，直接就去找天音了：“天音，我们一起去看电影吧，我们俩！”
　　哦~~
　　与天音结伴的女生们瞬间惊叫了起来：“天音，陛下要和你约会啊！”
　　这！
　　天音虽然也是相当的意外，但是还是理智战胜了冲动，迟疑的说道：“人家公主怎么办，人家毕竟是客人！？”
　　无妨。
　　“我已经表明态度了，对她没有感觉，她对我也没有感觉。”楚人皇搔了搔脑袋：“你若是忙的话，就下次在一起。”
　　不！
　　我很闲！
　　天音直接伸出了手，主动的挽住了他的手臂：“走吧，一起看电影！”
　　太激动了！
　　虽然出现了些许波折。
　　但是，总算传达出了自己的心意了！
　　天音开心的哼着小调：“这电影宣传可是很大手笔的，可是言情小说第一大师执笔操刀的剧本呢！”
　　嗯！
　　一起去看看。
　　楚人皇微微点头。
　　至于小九，在城内转了一圈以后，就回到了神宫的会客厅。
　　看到小九自己一个人回来，楚云歌愣了一下：“丫头，发生了什么事么！？”
　　额。
　　这个。
　　小九无奈的轻笑了一下：“人皇陛下有自己的心上人，而且也表明了，对我没什么感觉，也不想因为联姻，就将我迎娶，然后让我一辈子呆在冷宫，所以，他就去约会了，我转了转之后，就回来了！”
　　这。
　　敖战王轻叹了一声，自己的担心果然是成真了。
　　这样么。
　　左暮辞轻叹了一声：“那好吧，真的是让你们白跑这一趟了，不如小姑娘考虑考虑我家孙儿！？”
　　左暮辞抬手，让神律将自己重孙的照片调了出来：“你且看看，我这五个重孙，天赋资质都相当不错，是我大儿子的孙子。”
　　看着左暮辞张罗。
　　敖战王也是一愣，连忙开口：“小九，你就看看吧，不行的话，我们就走。”
　　行吧！
　　小九也是来这里寻找自己的机缘的，也不会那么轻易的离开，索性就看了一下，只是一眼，他就相中了第一个照片，这个照片上的青年长相算不上俊美，但是身上却带着莫名的霸气，深深的吸引着自己的目光。

第264章 盘古神殿
　　哦！？
　　看重这个小子了！？
　　左暮辞轻笑了一声：“这孩子，是忘君的第一个儿子，名字叫做楚尘！”
　　“我这就将这小子叫过来。”楚云歌直接将楚尘叫了过来。
　　楚尘有着一米八的身高，身材消瘦，却给人莫名的压迫力。
　　“祖爷爷，你叫我啊！”楚尘脸上总是带着灿烂的笑容：“我还得修炼呢。”
　　“给你介绍个女朋友。”左暮辞招了招手，将自己重孙招了过来，轻轻的拍了拍他的手：“你这孩子，也不小了，你看你的弟弟们都有了心上人，你也找一个！？”
　　就是她么！？
　　楚尘的轮廓和楚轩最为相似，出生与其他兄弟根本不同，他没有任何的异象加身。
　　就如同最初的楚轩一样，完全是凡人的身姿，然后一点点修炼到如此地步的，以凡人之姿，凌驾众生之上。
　　所以他的气场和楚轩很是相似。
　　坚韧不屈。
　　“我喜欢你。”小九直接开口表白。
　　额！？
　　真的！？
　　楚尘愣了一下，有些不可思议：“我可是没有任何天赋的啊！”
　　“这不影响我喜欢你。”小九淡然的开口：“我在你身上感受到了我的未来，你值得我托付一生！”
　　好！
　　楚尘沉吟了一下：“不如这样，我们先相处一段时间，合适的话，我们就办婚礼。”
　　好！
　　小九直接走过去主动的牵住了他的手，牵住他手的那一刻，小九就感受到了自己的提升修为枷锁在一点点的解封。
　　嫁夫证道！
　　这是小九的道路。
　　两个人携手，结为夫妻，修为都会大幅度的成长，生子的话，儿子的天赋绝对超凡。
　　看着两个人离开。
　　左暮辞也是轻笑了一声：“不错，不错！”
　　呼！
　　看样子是成了！
　　最为开心的莫过于敖战王了，看时间也差不多了，就提出来：“我们刚好也去转转，就要离开了，毕竟一国不可一日无君。”
　　这样啊！
　　还想和你喝一杯呢！
　　楚云歌将手中的酒放了下来，倒了一杯，自顾自的喝了一杯：“可惜了。”
　　这酒！
　　敖战王闻着这酒香，就感觉自己好像有什么明悟一般，酒香中飘荡的大道碎片，更是让敖战王挪不开眼，一脚将敖青踹开：“滚回去，好好学习治国，你妹妹要嫁人，我得在这好好安顿一下！”
　　额！？
　　这！？
　　敖青也想喝酒啊！
　　但是自己父亲那眼神，他还是老老实实的和龟丞相一起离开了。
　　妹妹，这是一飞冲天了啊
　　我真的有那么差么，竟然被所有的女生厌恶！
　　哈哈！
　　走！
　　既然没人打扰了，我们就去后边的小院一起喝一杯，不醉不休！
　　楚云歌就这么点喜好。
　　所以，在有了永恒的生命以后，左暮辞也丝毫不担心自己老公去外边到处浪。
　　他这家伙，除了酒友，很少外出社交的。
　　毕竟，做的位置不一样了。
　　他也有很多工作要做。
　　再说了。
　　自己老婆不好好疼着，可是要挨打的啊！
　　“楚老哥，这酒，很贵吧！？”
　　一杯酒下肚，澎湃的能量和大道碎片让敖战王脸上都升起了陀红，好不容易才将其炼化，长长的吐出了一口酒气，感觉浑身暖暖洋洋的。
　　“也不是啊，这款酒并不算什么名贵的酒，只是上流的品牌而已，真正的顶流酒，都是战略资源，一般上，都是储备着，不会喝的。”楚云歌大气的笑了笑：“放心喝！”
　　这还只是一般的酒！？
　　敖战王瞬间傻眼了。
　　“对啊，基本上，就是结婚必备的酒，酒友强推！”楚云歌抬起手，一堆各类酒水全都放在了桌子上。
　　“我这里的酒水，很足，都是我特意挑选的美酒！”楚云歌轻笑了一声：“这个红尘万丈鸡尾酒，是我强退的，这款酒可是一代酒神研究出来的，味道超好，据说有什么特殊效果，不过，我已经是先天神祇了，喝不出来，要不要尝尝！？”
　　好！
　　敖战王轻轻的笑了一声，按出了一堆的下酒菜，还有一排龙肉干：“龙肉干，虽然不是纯血龙种，但是味道还是很不错的！”
　　龙肉干！
　　嘶！
　　虽然和一个龙族吃龙肉干，总觉的怪怪的，但是还不错！
　　我是不是也该交一个朋友！？
　　看着自己老公在喝酒畅谈，左暮辞一时间有些寂寞和无聊了。
　　之前爱能带带孩子，现在孩子们都长大了，她也就无事可干。
　　悠久的生命，只是用来修炼，也太无趣了点。
　　既然喜欢喝酒。
　　我就去开一个公司。
　　专门研究酒水也是挺不错的！
　　嗯！
　　就这么干！
　　左暮辞一时间容光焕发：“璃儿，咱们去开公司！”
　　联姻算是告一段落。
　　另一边。
　　楚轩两人也总算是来到了原本不周山所在的地区。
　　此时，这里已经没有不周山。
　　而是多了一处独特的秘境。
　　而盘古神殿就位于此。
　　这个秘境还蛮大的！？
　　楚轩两个人踏入以后，很轻易的就看到了那巍峨巨大的盘古神殿，然后还有诸多巫族，其中大巫已经有近万人了，及其恐怖。
　　大巫的战力都是大罗真仙。
　　新的巫族，虽然好战，却并没有真正洪荒时期的巫族那般，野蛮，不受控制。
　　再加上，红菱她们的管理，这里文明程度也是相当高端的！
　　“楚轩，你来了啊！”后土有些激动的从神殿中飞了出来，看着楚轩，激动不已：“嘻嘻，是不是想我了呀！”
　　是啊！
　　楚轩轻轻的拥抱了她一下，然后看着皇甫无忆两个人，也是拥抱了一下：“你们这些年辛苦了啊！”
　　嘻嘻！
　　还好，还好！
　　我来介绍一下！
　　红菱热情的介绍：“那个严肃的小正太是帝江，然后金发头发的是蓐收，蓝色秀发的御姐是共工，然后，白色冰美人是玄冥，紫发威猛的男人是强良，那个神神秘秘，不知道男女的是烛九阴，青灰色长发，如同风一样的男子是天昊，收不住大翅膀子的男人叫翕兹，最后一个看上去超凶的名字叫做奢比尸，如此，我们十二祖巫已经归位了，嘻嘻，五个美女姐姐，心动不！？”
　　才不心动。
　　楚轩翻了个白眼，点了点她的眉心：“你们啊，也太不会利用这个小世界的资源了，等会儿我给你们布置一些阵法，在增添一些瓜果，别整天只会吃肉。”
　　楚轩捏了捏他们身上Q弹的肉肉，坏笑了一声：“这手感，越来越肉了！”
　　去去去！
　　你这家伙，毛手毛脚的，这么多人看着呢！
　　三个人害羞的白了他一眼，带着他走进了盘古神殿。

第265章 盘古大神，不朽王朝
　　神殿中。
　　楚轩打卡以后，将顺路而来的签到次数全部使用。
　　从中得到了五颗神魔晋升结晶。
　　刚好分给三个人。
　　至于另外两个，就给了玄冥还有共工了。
　　“你还真的是海王啊，只看美女，男人根本看都不看一下！”苏牧婉嘴角抽了一下：“你可真的是不怕你那一天，桃花劫降临，直接被刀死！”
　　别说的这么难听嘛！
　　楚轩无语，淡然的说道：“都是同伴，又是未来的战力，富养女人，穷养小子，这才是最佳方案！”
　　得。
　　你说啥就是啥！
　　苏牧婉撇撇嘴，不在与他争论，而是在神殿里闲逛。
　　“楚轩，你这次来这里是做什么的！?”后土轻声开口。
　　担心你们啊！
　　楚轩无奈的笑了笑：“杀劫已经逐步开启，我怕你们卷入其中。”
　　这样啊！
　　你放心吧！
　　后土自信的笑了一声：“我不立轮回，就不会将巫族卷入其中，同时，这段时间我们与盘古父神有所联络了！”
　　什么意思！？
　　楚轩有些错愕。
　　“就是开辟了这个世界的大佬啊！”皇甫无忆轻笑了一声，把玩着手中的神魔晋升结晶：“你拥有神魔晋升结晶，不会不知道这种事情吧！？”
　　我还真不知道。
　　楚轩一脸的尴尬：“那也就是说，他知道洪荒大地发生的任何事情！？”
　　差不多吧！
　　红菱无奈笑了一声：“那个酒鬼开辟的小诸天世界，洪荒是最大的顶流，他根本就不想管理，所以才安排了几个管理者，以自己的大道为框架，演化诸天万道。”
　　扯淡呢！
　　楚轩无语的扶着额头。
　　“能不能不要说我坏话，怎么说，你们也是我精血演化的，也算是你们的父亲了，这样背后说你们父亲的坏话，真的不太好吧！？”
　　虚无缥缈的声音从盘古神殿的神像中传来。
　　盘古大神！？
　　楚轩愣了一下，抬头看向了神像。
　　“哦，你就是我的女婿啊！”盘古大神打了个酒嗝，一道高大的肌肉猛然从神像中走了下来，弯着腰看着楚轩：“啧，天赋很不错，有很大的概率突破界限，冲入鸿蒙世界。”
　　“但是，这身材，整一个就是小白脸啊！”盘古大神毫不客气的评判，瘦小的跟一只白斩鸡一样。
　　噗！！
　　楚轩直接喷了，自己有这么不堪！？
　　“那个，大神，闲话少说，我想问一下，这鸿钧是什么鬼，还有这黑虫是什么鬼！？”楚轩挑了挑眉：“你这世界，不断的毁灭新生，你忍心么！？”
　　“他啊，按照大道运转，应劫而生的人，至于那个黑虫，嗯，怎么说呢，是鸿蒙大陆我的一个死对头放进来的。”盘古大神咧嘴笑了笑：“其实，我可以直接将其破坏的，但是，我察觉到了你的存在，还有一道不该存在于我这诸天小世界的祭灵存在，索性就不管了，任其发展了。”
　　靠！
　　楚轩恨不得冲上去给他一拳：“你既然知道，还不直接把世界规整，将我们引导到你的世界！？”
　　这不行。
　　大道不完整，这次量劫你们必须接受。
　　盘古严肃的警告。
　　这样啊！
　　楚轩并非不明事理，仔细想想就知道大概怎么回事，然后抬手将自己的神魔之墓从自己的神藏之门后边拽了出来：“神魔之墓，你知道怎么回事么！？”
　　嗯。
　　不知道！
　　盘古大神干脆果断，然后直接消失无踪。
　　他肯定知道。
　　在场的所有人都有了这个念头。
　　另一边。
　　鸿蒙世界。
　　盘古放下了手中的酒葫芦：“这不可能啊，神魔之墓在鸿蒙世界都是禁忌一般的存在，为什么会出现我开创的诸天世界！？”
　　还有。
　　鸿蒙祭灵突然从鸿蒙古神一族中消失。
　　为什么也出现在了这小子创建的帝国中！？
　　这一切都太不可思议了。
　　关键是，他自己还推算不出来。
　　只能等他们来到鸿蒙世界再说了！
　　对了。
　　还要去和鸿蒙古神一族打个招呼！
　　盘古想着，一脸肉疼的从自己的酒窖里拿出了一罐珍藏了千万年的极品美酒：“玛德，我自己都不舍得喝，便宜你鸿蒙老贼了！”
　　盘古的气息又一次出现了。
　　鸿钧睁开了眼，趴在他背后的虫子声音嘶哑，充满阴森的感觉，那声音只是听着就勾起人无数的负面情绪。
　　记住约定。
　　鸿钧冷哼了一声，根本就不将盘古放在献上。
　　杀了他。
　　就需要拆除一条完美的天道，这对于盘古自己也是不小的折损。
　　虽然，不大，但是外边有黑虫的牵制，不到逼不得已，盘古肯定不会选择杀人一千自损八百的搞法。
　　不划算。
　　鸿钧也不配。
　　盘古神殿中。
　　楚轩眉头紧皱：“刚刚有一道极致邪恶的气息扫过，你们察觉到了么！？”
　　“嗯，这气息，的确有些诡异。”帝江脸蛋紧绷，眸子中空间大道的气息玄妙晦涩，一眼看过去，直接冻结亿万里空间。
　　有点可爱！
　　楚轩歪着头看着帝江，然后小声的靠在皇甫无忆的身边：“无忆，你说，帝江和禅儿有没有戏！？”
　　别搞！
　　禅儿肯定不行！
　　皇甫无忆紧盯着楚轩：“禅儿的婚姻，让她自己选择，你敢多嘴，别怪我对你不客气。”
　　咳咳！
　　知道你们母女情深。
　　楚轩尴尬的搔了搔脑袋：“我也就是提一下而已，毕竟，时光悠悠，我们也不可能一直陪着她。”
　　不行！
　　这件事没商量！
　　皇甫无忆冷哼了一声：“你还是努力修炼，将这次量劫渡过再说吧，按照现在大陆上的发展，各大皇朝的国运都在疯狂的汇聚，显然是王朝都在不断的挂靠，而且，鸿钧的战力可是准金仙巅峰来着的。”
　　“鸿蒙世界的准金仙巅峰，还有那个黑虫，他应该有半步大罗的强度。”后土将从盘古哪里得到的信息传达给了楚轩。
　　莫得问题。
　　他现在的境界已经达到了极限。
　　签到修为卡可以提升自己的体质了。
　　神魔太虚经修炼至巅峰，就可以直接打穿世界维度，降临鸿蒙世界了！
　　“对了，楚轩，你认不认识一个叫做虚无的，白银神族。”后土轻吟了一声。
　　他！？
　　“仙域中的那个家伙吧，我在下界打爆过他的分身！”楚轩微微皱眉：“怎么，你们遇到了！？”
　　对！
　　后土脸色微微一沉：“这个家伙将下界神族的不朽战魂都寄生了，建立了仙域第一不朽王朝。”
　　“前一段时间，与他们发生过摩擦！”后土脸色难看：“早知道，就应该直接用轮回磨盘直接将其碾碎！”
　　不用更担心。
　　不朽王朝么！
　　“呵呵，估计，他是知道你们与我有关系，才对你们下手的。”楚轩摸了摸下巴：“既然如此，那就别怪我不客气了！”
　　你要去！？
　　后土神色兴奋。
　　嗯。
　　“不活动一下，身体就生锈了。”楚轩咧嘴，嘴角露出了森冷的笑意。
　　也行。
　　要不要，我派出巫族的战士！？
　　后土沉吟道：“直接灭了，省的后患无穷。”
　　我一人就够了。
　　楚轩摆了摆手，淡定的说道：“他们还不配，那么多人出场，坐标给我。”
　　好。
　　给你。
　　后土将不朽王朝的坐标交给了楚轩：“现在就出手！？”
　　不着急。
　　楚轩摆了摆手，邪气十足的笑了一声：“好不容易来一会儿，要好好的玩几天！”
　　切！
　　我看，你是没安好心！
　　后土悠悠的白了他一眼，站起身：“今天，我有事，过几天再找我。”
　　……
　　哈！？
　　这家伙。
　　红菱和皇甫无忆瞬间明白怎么回事了，俏脸通红，吭吭哧哧的站了起来：“咳咳，那个，我们还有点事情，你自己先玩着。”
　　我这是。
　　被拒绝了！？
　　楚轩直接无奈的耸了耸肩膀，贱兮兮的笑了一声，然后，看了一眼走过来的苏牧婉：“咱们不朽王朝转悠一圈！？”
　　哦！？
　　不朽王朝王啊！
　　你和那个虚无认识！？
　　苏牧婉脸色相当的不善，显然也是在虚无的手中吃了一些亏。
　　“不认识，我这次去就是灭了他的，将注意打在了我女人身上，他是不想混了！”楚轩冷然一笑。
　　那行。
　　走着！
　　刚好也没啥事。
　　苏牧婉点了点头：“虚无最近动作还是蛮大的，不断的吞噬周边的王朝扩张领土。”
　　“最主要，也是他们的位置，处在天庭遗址中，易守难攻，要不然，早就有皇朝镇压他们了！”苏牧婉对于不朽王朝倒是也了解颇深。
　　“那我们走！”楚轩打了个响指，将求道剑放了出来：“虽然没有你的轿子那么舒坦，不过，却更加有助于你参悟剑道！”
　　嗯！
　　苏牧婉点了点头直接跳了上去，而后那无止境的剑道法则，让她直接陷入了顿悟状态。
　　“帝江，我们去不朽王朝了！”楚轩打了个招呼以后，直接破空而去。
　　真的走了！？
　　后土愣住了，脸色有些失望：“我就是说说，你还真的走了啊！”
　　尴尬。
　　玄冥看着三个人的脸色无语的耸了耸肩膀：“你们这下不装了，人家直接走了。”
　　“我是真的有事。”后土很是无奈：“我本就是快要被大道引动，重立轮回了，有了这结晶，我就可以晋升更高维度了。”
　　“我们俩……”红菱叹了口气，也不去找什么理由，烦躁的跑去闭关了。
　　也许。
　　错过了。
　　这辈子，他都不会开口了。
　　共工优雅的品尝着美酒，看着她们的背影，缓缓开口：“只要你们未来不后悔就行了。”
　　其实。
　　楚轩并未想太多，他本来就是故意贱兮兮的调侃她们的，要知道她们想这么多，就真的在呆几天了。
　　他现在，放心不下无情她们。
　　虚无的战力着实很强。
　　不处理好，总是一个潜在的隐患。
　　“你这样走，怕是会让她们心里乱想吧！？”苏牧婉并非没有听到，只是她作为外人不太好说什么。
　　毕竟，楚轩的态度，不知道是开玩笑还是真心的求欢的。
　　“啊！？”
　　楚轩看了一眼从顿悟中醒来的苏牧婉有些奇怪：“这，没啥值得乱想的吧！？”
　　Enmmm！
　　我说你啊！
　　苏牧婉揉了揉太阳穴：“你向她们求欢，她们拒绝了你，你说你本来想留几天的，但是现在直接走了，不是说，负气离开的么！？”
　　嗯！？
　　楚轩摸了摸下巴：“谁说的！？”
　　你的这举动说明了一切。
　　苏牧婉看着楚轩一脸茫然的样子，恨不得踹他一脚，多大个人了，还是个笨蛋！
　　我亲自给她们传信吧！
　　楚轩想了想，感觉，还真的有那么一回事，就抬起手指投出了一道讯息，发给了三个人。
　　而各怀心思的三个人在收到了讯息以后，都是松了一口气，同时安心的闭关修炼。
　　不朽王朝。
　　三百年的飞行。
　　真正的天庭遗址。
　　美轮美奂，处处透露这不朽与尊贵的法则。
　　虚无竟然证道天帝果位了啊！
　　虽然还不完全。
　　这家伙，还真的又一手啊！
　　“来着何人！”天门，四名守门大将体型足有百米，双眸怒瞪，紧盯着楚轩两人，散发出的威压如同滔天巨浪一般压向了两个人。
　　就这！？
　　楚轩掏了掏耳朵，打了个响指，便将空间冻结，而后死亡的力量让四个大将瞬间凋零成为灰烬。
　　“装什么，一群废物！”楚轩撇撇嘴，抬起脚步不急不缓的走了进去。
　　守门大将的死去，瞬间就引起了诸多不朽王朝的战将注意，眨眼之间，就是漫天修士，将楚轩两个人围了起来。
　　“真仙级别，可以啊！”楚轩毫不吝啬的赞叹：“这至少有百万的天兵了吧！？”
　　这些了，都不是神族战魂，都是白银族的修士。
　　神族战魂的战力要比这些高得多，肯定不会被安排到这这些低等士兵的队列里。
　　这些人。
　　可真的惨啊！
　　被一个人掌控了命运，没有未来。
　　“你是说封神榜！？”苏牧婉轻吟了一声：“封神榜应该破碎了才是啊！？”
　　卡啦！！
　　楚轩微微摇头，缓缓的向前走，随着他的脚步，周围的世界全部转化成了虚数空间，一只只巨大的紫色爪子，将这些天兵全部抓碎，将其灵魂都给彻底湮灭！

第266章 虚空邪神
　　“敌袭！！”
　　“敌袭！！”
　　刺耳的警报响起，楚轩淡然的看着一起。
　　这股气息！
　　坐在王座上参悟天帝果位的虚无刷的一下睁开了眼睛。
　　这股气息，他可就是无论如何都忘不掉的。
　　在下界。
　　他已经是仙界巨头，却被更低等世界的修士给直接打爆了分身，这是何等的丢人！？
　　所以，他不能忍！
　　在感受到楚轩的气息以后，一瞬间便来到了楚轩的领域，看着望着楚轩，心头瞬间一跳，银色的重瞳中满是不可思议：明明是金仙，为何会给我一种无法抵抗的感觉！？
　　还有那个女人。
　　也很危险。
　　怎么会如此变态！？
　　虚无挑了挑眉，却也并不惧怕楚轩。
　　他相信自己的底牌。
　　“哟，在下界的时候，你可是叫嚣着要杀掉我来着的，怎么，我找上门来了，却不吭声了，是怕了，还是有恃无恐呢！？”楚轩淡定的看着虚无，眸子中泛出了金光，金色的重瞳流转着无尽的大道符文，完全高于这个世界的大道符文。
　　猖狂！！
　　虚无冷漠的注视着楚轩，冷哼了一声，虚无的震荡便将楚轩缔造的虚数空间给直接撕裂。
　　而后一拳轰出，天穹亿万星辰汇聚无穷星辰伟力狠狠的砸在了楚轩的身上，使得整个天定都为之颤动，出现了无数的裂缝。
　　喂喂！
　　要打就打，别伤及天庭本身啊！
　　这里，我看上了！
　　楚轩整理了一下被星辰伟力给扰乱的长发，一脸的不爽，抬起手一握，黑色的遮天巨掌直接将虚无捏爆。
　　真的太强了！
　　不过，虚无此时已经可以滴血重生，捏爆他也对他构不成太大的影响。
　　虚无眸子越发冰冷，缓缓的抬起了头，之间他眸子中大道符文凝现，无数的神族伟力汇聚出无穷汪洋，汪洋之中孕育着亿万神剑，绽放出的毁灭之力不断的撕裂万丈混沌虚空。
　　瞳术·无尽毁灭剑阵！
　　铮！！
　　尖锐的神剑长啸从虚空中贯穿而来，好似无穷的镭射线一般，无差别的攻击剑阵覆盖的范围。
　　呵呵。
　　有点意思。
　　楚轩轻笑了一声，看向了苏牧婉：“注意安全，这银色重瞳的瞳术，同样蕴含着大道真理，被打一下，虽然无惧，但是真的被打一下，也不会太好受！”
　　我知道。
　　你慢慢打，我不会被影响的。
　　苏牧婉撇撇嘴，随便找了个地方放放出了桌椅，摆上了瓜果糕点，一边嗑着瓜子一边看着楚轩。
　　万化圣诀·灭！
　　楚轩身上流转出了万化之力，就如同小太阳一样绽放，光芒普照的区域，一切宝术神通皆归为零。
　　将宝术，神通无效化！？
　　这是能力也太不公了吧！？
　　虚无的眸子流出了两行银色的血泪，双手掐诀：“不能再拖下去了，必普拼命才有一线生机！”
　　这个家伙，成长的实在是太快了！
　　虚无身体不断的鼓动，最终变成了一头消瘦无比的类异形生命体，同时背后还燃烧着十多种不同颜色的神道本源之火。
　　“楚轩，你是第一个逼我用处如此状态的男人！”虚无声音无比的难听，同时，肉身还在不断的进化，体内一直巨大的黑虫不断的瓦解，而后化作极致邪恶的力量，融入他的身体，使他的身体从银白色转变成了如墨一般漆黑的颜色，散发着让人作呕的感觉。
　　这气息。
　　不像是人啊！
　　楚轩看着越发狰狞的虚无，缓缓的开口：“话说，你，不属于这个世界吧，或者说，你根本就是不该存在的生灵！”
　　此刻的虚无。
　　楚轩可以只能够联想到邪神。
　　邪神！
　　存在于虚无，吞噬诸天大道的极限之恶！
　　这个生物！
　　苏牧婉也顾不上嗑瓜子，直接站了起来，眸子紧盯着虚无，同时也展开了专属于她的王道宝库。
　　这是独属于她的武装。
　　类似于娘闪闪的王之宝库，却有不同。
　　不同于那个嚣张的娘闪闪，苏牧婉的气质尊贵优雅，装甲虽然有些色气，却更给人一种尊贵，不可直视的感觉。
　　这家伙很强！
　　苏牧婉飞到了楚轩身边：“有把握么！？”
　　有。
　　楚轩耸了耸肩膀，心中询问系统：“系统，这东西是什么鬼！？”
　　“邪神，存在于鸿蒙世界，混沌深处无尽虚空之中的诡异种族，他们喜欢入侵修道者开创的世界，吞噬他们的大道，吞噬他们的世界闻名，以提升自己的世界，一般情况下，盘古这种已经凝结出大罗果位的修士，是不可能被入侵的……那个黑虫应该是实验寄生体！”
　　果然是邪神！
　　那就好办了！
　　楚轩回过神来，轻轻的点了一下苏牧婉的眉心，将邪神的资料传给她，然后淡笑道：“你后边待着吧，这一个小邪神，还不是我的对手。”
　　神魔化！！
　　直接完美的神魔化，一瞬间，镇压一切的天地伟力横扫整个洪荒，使得无数大能都睁开了眼睛，惊恐的看向了楚轩所在的位置：“教主级别，诞生了！？”
　　不！
　　这是完全超越圣人的力量！
　　鸿钧烦躁的睁开了眸子，眼中充满了戒备：“这个楚轩存在，导致一切布局都充满了变数，虚空邪神你若再不出手，我们绝对无法吞噬这个世界！”
　　后半句，不是鸿钧所言。
　　而是黑虫。
　　此刻的黑虫，已经开始吞噬鸿钧的真我大道，使其融合与自身，彻底掌控鸿钧的身体。
　　而随着他的话语落下，虚空中，一尊体型大道亿万米的虚空邪神从虚空中浮现了出来，他似人非人，巨大的脑袋上有着一张吞天噬地的深渊巨口，锋利的牙齿可以轻易的咬碎星辰。
　　“叽……叽……咕……咕……吱！！”虚空邪神的语言相当的刺耳，让存在于紫霄宫的修士瞬间爆炸神王，飘散出来的灵魂就如同果冻一般被这邪神一口吞下。
　　“哼，最好这样。”黑虫冷哼了一声，彻底掌控鸿钧的身体，抬手，无穷的邪神之力散发了下去，注入了无数王朝强者的身体，。使得他们疯狂的进化，朝着邪神方向靠拢，却有没有邪神那般暴虐贪婪。
　　造圣，必须要快！
　　黑虫心思狂赚，他并不信任虚空邪神，或者说，这世界上，谁要是信任邪神，那才是傻叉！

第267章 ，灭杀，听道，还愿
　　完全神魔状态。
　　楚轩淡漠的看着邪神化的虚无：“彻底丧失理性了，或者说，蜕变成了我无法认知的存在了！”
　　吼！！
　　虚无怒吼了一声，身影瞬间消失，就好似与虚空融合在了一起一般，挥动爪子，连同构筑空间的大道一起撕裂，爪向了楚轩的咽喉。
　　锵！
　　这一爪，落在楚轩的身上，并未对他构成任何的伤害。
　　产生的对撞力量，却直接将虚无的爪子个崩坏成了碎片。
　　呵呵！
　　果真如此。
　　楚轩淡漠的笑了一声，挥动拳头，凝聚自身全部的力量轰了出去，一拳亿万里星空瞬间崩坏，连同虚无的半边身体都给直接轰成了碎片。
　　咔嗤，咔嗤，咔嗤！
　　虚无却不为所动，张开口就好似吃饼干一样的啃食着世界，而被他啃食的世界，直接化为了虚无，彻底归位了零。
　　吞噬了几十里空间以后，虚无肉身恢复如初，爆发出来的邪气比之前更加的夸张。
　　多少有点意思了。
　　半个身体被打爆了，都不死。
　　楚轩挑了挑眉，挥动弑神枪，彻底炼化的弑神枪爆发出来的威能足以毁灭苍天，一枪扫了出去，逼得虚无本能的运转自身的能力凝聚出一个巨大的邪神之盾，来抵抗楚轩的攻击。
　　轰！！
　　矛与盾的对撞，爆发出恐怖的能量扩散波纹，波纹瞬间荡平了整个天庭。
　　卡啦！
　　没有任何的意外，邪神之盾只是抵抗了几个呼吸就别强行打碎。
　　真的猛！
　　没有任何花里胡哨的招式，纯的法则，纯粹的力量。
　　根本不敌啊！
　　紫霄宫。
　　黑虫瞥了一眼依旧毫无动静的邪神，不屑的冷笑了一声：“我说了，你这棋子根本没有什么作用，偏偏不信。”
　　虚空邪神并未回应，只不过，那双眸子中确充满了贪婪，盯着楚轩就好似在看什么美味的食物一样。
　　两个人谈话的一瞬间，楚轩连绵不绝的攻击已经落下，一手抬着命运之门直接砸了下去，硬生生将邪神给镇压了下去。
　　邪神虽然生在虚无，去也依旧受到，命运的压制，一击之下，因生生的将虚无给碾压成了碎片，而后被命运之力彻底消除，不留下半点的痕迹。
　　就这！？
　　楚轩撇撇嘴：“真让人失望啊，我还以为我能够多活动一下，没想到，如此不经揍！”
　　咳咳！
　　苏牧婉闻言忍不住的咳嗽了一声，虚无变的邪神，的确很棘手，至少她不会如此轻松的就能干掉这个家伙。
　　看着楚轩如此凡尔赛的样子，很不的上去给他一个大板栗。
　　这家伙，实在是太气人了。
　　不说，其他的。
　　就单纯的这一手大命运术就让她仰望了。
　　命运是何等虚无缥缈的东西。
　　被列位超序列的法则，可不是闹着玩的！
　　领悟了它，基本上就相当于领悟了所有的法则。
　　随着虚无的消失，整个天庭被寄生的生命也一个个的凋零，化作灵气，融入天庭。
　　回溯！
　　楚轩手掌放在天庭的柱子上，将天庭本身的时间回溯，使得天庭再次恢复上古时代的辉煌。
　　嗯！
　　很不错。
　　这地方，我征用了！
　　楚轩话音一落，天空便凝聚出万丈金色祥瑞，海量的功德从天而降，灌注到了楚轩的身体之中，使得楚轩的肉身疯狂的提升。
　　很快，他的肉身便提升到了顶流世界大罗金仙的层次，可以凭借肉身直接打破维度了。
　　这功德还真的猛啊！
　　楚轩挑了挑眉，将用不完的功德转移给了苏牧婉，使得苏牧婉的境界也提升至了这个是极限，肉身境界也是达到了这个世界的大道圣人的层次。
　　谢了！
　　苏牧婉抿了抿嘴，脸上带着调侃之色：“你不会在打我主意吧，这么庞大高等级的功德竟然给我！”
　　哈哈！
　　谁知道呢！
　　楚轩哈哈的笑了一声，看着逐渐孕育而出的天帝果位，挑了挑眉，并没有去阻止。
　　帝道，其实也挺不错的。
　　看着这辉煌的天庭：“这里也太荒凉了，不如，不如将小九州全部搬上来！？”
　　应该够了。
　　天庭除了核心区域，其他区域也挺大的。
　　搬上来小九州的人来说还是蛮不错的。
　　我这就设定传送阵。
　　然后让人皇来搞。
　　楚轩打了个响指，找了一个空旷的区域，很快就刻画了一个巨大的传送阵，这传送阵，可以每次容纳一个亿的人口。
　　直接布置了数万个，然后就回到小九州，将传送阵也设定好。
　　看着已经开始行动的楚人皇，嘴角微微勾了一下：“好了，这下没我们什么事儿了！”
　　“如此简单的执掌天庭，还引动了鸿蒙世界的功德，绝对是盘古开始行动了！”黑虫脸色有些难看。
　　而控制黑虫的鸿蒙世界的大能脸色也是彼岸换个不停。
　　这个邪神实在是太不靠谱了！
　　必须要做点什么！
　　黑虫沉吟了一声，直接开口“吾乃鸿钧道人，执掌大道，察觉圣位缺失，三千年后，于混沌紫霄宫讲道万载，重立圣人，有缘人皆可前往听道！”
　　洪荒中，紫气东来三千万里，天花乱坠，地涌金莲，是为庆祝鸿钧讲道，引动鸿钧的声音传遍洪荒的每一个角落。
　　话音一落。
　　整个洪荒瞬间就沸腾了。
　　这一次的圣人，不再是教主级别，而是真正的天道圣人了！
　　成圣的讯息传遍了整个世界，让那些不愿卷入量劫的上古大神都经不住诱惑，腾身飞往了紫霄宫。
　　竟然这个时候开始讲道了！？
　　难不成是因为我的缘故！？
　　楚轩挑了挑眉，看了一眼苏牧婉：“要不，咱们去玩玩！？”
　　行啊！
　　苏牧婉虽然无所谓，但是，楚轩都这么说了，她自然而又想去看看，想看看鸿钧想要搞什么鬼！
　　毕竟，他们俩整体上，是可以直觉无视鸿钧的。
　　去看看也不怕有什么。
　　“人皇，你们呆着，我和西王母去看看这老贼想要搞什么，同时一定要注意洪荒的变化，还有那些不安分的王朝皇室！”
　　楚轩轻笑了一声，就与苏牧婉联手而去。
　　太素天。
　　娲皇宫。
　　秦雪瑶缓缓的睁开了眸子：“这个家伙，终于是忍不住，开始重立圣人，来推动量劫的展开了么！？”
　　呵呵。
　　这不是在搞笑么！？
　　秦雪瑶的稀奇，也已经是金仙巅峰，一念之间可开天辟地，周身流转无穷的大道伟力：“盘古，打开界门，我要回去了！”
　　哦！？
　　这个时候回来！？
　　你不跟你的小情郎说一下！？
　　盘古的声音有些古怪：“堂堂鸿蒙世界大罗金仙，竟然甘愿来我的世界中寻找小情郎，真的是让人意外呢！”
　　为了踏出那一步。
　　同样，也为了收获一份爱情。
　　我赚到了不是么！？
　　秦雪瑶淡然的笑了一声：“别贫嘴，开门！”
　　好嘞，好嘞！
　　盘古打了个酒隔，快速的打开界门，将秦雪瑶连同娲皇宫都一同牵引了进去。
　　“你确定不和他说一声么！？”盘古还是有些担忧的。
　　不用。
　　他能感觉到。
　　我们之间的羁绊可是百生百世，就是鸿蒙降临也无法斩断。
　　行吧！
　　盘古砸了咂嘴，将她拽到了洪梦世界，然后恭贺到：“欢迎回来！”
　　秦雪瑶回到鸿蒙的一瞬间，境界就疯狂的成长，瞬间便是突破了大罗金仙，踏入了大罗金仙巅峰层次！
　　果真如此！
　　巅峰了！
　　洪梦世界唯一一个大罗巅峰的强者。
　　无数道恭贺响彻了整个洪梦世界。
　　对此。
　　秦雪瑶却并未回应。
　　而至直接回到了自己轮回的道场，稳固自己的根基，顺便，放出了自己的永恒善念：“雪儿，呆的太久了无聊了吧！？”
　　“还行！”东宫雪优雅的舒展了一下腰肢：“倾城，不将她放出来么！？”
　　稍微等等吧！
　　她状态不太稳定，再有个万载再说，刚好，我们可以去需按照以下鸿蒙钟。
　　秦雪瑶揉了揉太阳穴：“倾城这丫头性格，太难已搞定了！”
　　的确！
　　东宫雪笑吟吟的坐在宝座上：“楚轩什么时候回来，我想他了！”
　　“快了。”秦雪瑶轻笑了一声：“这家伙，必须要帮助盘古搞定入侵的邪神这些东西，才能斩断因果，然后，带着亲人们来到鸿蒙世界。”
　　原来如此。
　　东宫雪微微点头，然后就不在说话：“我巩固一下境界。”
　　嗯！
　　秦雪瑶微微点头，撑着下巴，看着远处的天空陷入了沉思。
　　而洪荒。
　　楚轩自然也感觉到了秦雪瑶的离开，不过，并未太过的惊讶，只是淡淡的笑了一声：“等到去往鸿蒙世界，怕是又可以抱大腿了！”
　　嗯！？
　　苏牧婉愣了一下，有些不明所以。
　　两个人一马当先，以最快的速度来到了紫霄宫门前。
　　此时这里只有几个上古大神端坐。
　　有一些都是上古无名之辈，在感知到两个人的气息以后，并未主动上来打招呼，而是自顾自的参悟自己的大道。
　　只有申公豹过来打招呼：“嘿嘿，两位道友，好久不见!”
　　你好啊！
　　真没想到，你也来这里了！
　　楚轩看了一眼申公豹：“你这修为能够来到这里也是有趣啊！”
　　“哈哈，山人自有妙计！”申公豹得意的笑了一声：“大佬，打赏个灵果呗！？”
　　你在想屁吃！
　　楚轩冷笑了一声，一脚将他踹到了一边：“滚一边玩去！”
　　额！
　　不给就不给吧！
　　踹我干啥呢！？
　　申公豹郁闷的翻了个白眼，老老实实的待在了一边的角落里。
　　这家伙可真的无聊。
　　三千年的时光。
　　悠悠而过。
　　三千年一到，紫霄宫的大门就缓缓的打开，然后上古大神第一时间涌了进去。
　　楚轩他们不急不缓的找了个角落坐下。
　　紫霄宫只容纳了三千人。
　　蒲团坐满已满，宫殿自动关闭，剩下的人只能在门外听道。
　　“你说，我们来，来听道不太好吧！？”苏牧婉心善，看着呗挡在门外的修士，有些惋惜。
　　少了两个对手。
　　楚轩根本不在意：“这是他们机缘不足，怨不得谁。”
　　也是。
　　苏牧婉想了想，也是这个理。
　　来，吃点好吃的！
　　楚轩拿出了一盘先天灵根：“最近新培育的灵根，感觉还算不错！”
　　嗯~
　　苏牧婉无语的白了他一眼，感觉这个家伙就是故意的。
　　现在，谁有这么阔绰啊！
　　脸皮厚的申公豹都恨不得直接挪到楚轩他们这边讨要！
　　没多时，紫霄宫中一阵黄钟大吕之声伴随着大道之音传来缓缓响起。
　　“高卧九重天，蒲团了道真。”
　　“天地玄黄外，吾当掌教尊。”
　　“盘古生太极，两仪四象循。”
　　“玄门都领袖，一炁化鸿钧。”
　　鸿钧的身影缓缓的浮现在中央的云床之上，
　　“恭迎道祖！”
　　宫殿内外，三千红尘客恭声唱诵。
　　鸿钧并未多言，而是环视三千客，他的目光很快就被坐在那里啃食灵根的两人吸引。
　　目光接触的一瞬间，鸿钧瞬间傻眼了。
　　大罗金仙级别的肉身！
　　鸿蒙世界无敌的存在啊！
　　不是！
　　你特喵的都无敌了，还来干什么啊！
　　控制鸿钧的黑虫都快疯了！
　　这特喵的！
　　玩个屁啊！
　　玛德！
　　不让我升格，你也别想斩断因果！
　　鸿钧眸子轰闪过一道凶狠之色。
　　不过，很快就恢复了正常，淡漠的开口：“今日开始讲道，为期万年！”
　　“道可道，非常道。名可名，非常名。无名天地之始。有名万物之母。故常无欲以观其妙。常有欲以观其徼。此两者同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门。”
　　“天长地久。天地所以能长且久者，以其不自生，故能长生。是以圣人後其身而身先，外其身而身存。非以其无私邪！故能成其私。”
　　“致虚极守静笃。万物并作，吾以观复。夫物芸芸各复归其根。归根曰静，是谓复命；复命曰常，知常曰明。不知常，妄作凶。知常容，容乃公，公乃全，全乃天，天乃道，道乃久，没身不殆。”
　　圣人讲道却是不红云讲道场面的多，一时之间天将异象，天花乱坠，地涌金莲，云霞自生，圣光普照，众人时而抚掌大笑，时而捶胸顿足，时而脸色愁苦，时而神彩飞扬。
　　看着这些人变幻莫测的神色，楚轩无语的撇撇嘴。
　　在楚轩看来，这所谓的道，破绽百出。
　　根本没有什么参考价值。
　　不过，去也没有做声，直接与苏牧婉两人神游天外万年。
　　万年时光转身而过。
　　听道之人，有几个当场直接斩三尸进入准圣巅峰。
　　两次斩尸的也有近千个，其他的全部都进入了一次斩尸的层次。
　　这显然是鸿钧故意为之。
　　不过，楚轩并不在意。
　　这种拔苗助长，战力并不会太高。
　　“此次讲道，可有谁还有不懂，可上前询问！”
　　再一次干此等事情，鸿钧已经轻车熟路，脸色没有半点波动。
　　这一次。
　　依旧没有人上前。
　　楚轩也不在意，抬起了手指直接挥手散出三千鸿蒙紫气：“三千鸿蒙紫气，每一道都是成圣契机，尔等好生修炼！”
　　还有我们的！？
　　楚轩愣了一下，抬手将鸿蒙紫气抓在了手中，淡笑了一声，轻轻一捏，啵的一声，鸿蒙紫气消失无踪。
　　这东西自己一抓一大把。
　　最关键的是，比这些纯净的多！
　　“这一次，这家伙竟然没有耍小手段，真的是让人意外。”苏牧婉撇撇嘴，一脸的不屑：“看来，这个家伙是对黑虫的掌控性有着绝对的自信啊！”
　　谁知道呢！
　　楚轩耸了耸肩膀：“我看是他害怕沾染这次因果，毕竟是晋升无量量劫，他卷入其中也不会好过，更何况，还是个外来人，量劫怕是直接将其针对！”
　　也是！
　　苏牧婉微微点头：“我们回去吧，这也挺无聊的！”
　　成！
　　楚轩微微点了点头，回头看了一眼鸿钧，慵懒的打了个哈欠：“你应该在考虑让我无法斩断因果，完成破界的吧！？”
　　是又如何！？
　　鸿钧并不否认。
　　他是最强之人，以天下苍生为棋子，心中可是毫无压力的。
　　随便你。
　　楚轩耸了耸肩膀。
　　斩断因果，自己可是可以用大命运术来搞定的，
　　自己现在大罗金仙级别的肉身，破碎这个世界的因果，没有半点的难度。
　　不过嘛！
　　楚轩很好奇，黑虫还有邪神的来源，还想将所有打卡地点搞完，然后把自己身边的人全部都完成晋升，带领他们离开这个世界。
　　要不然。
　　自己一个人离开，在一个高位的陌生世界，实在是太孤单了。
　　这个男人。
　　到底是什么样的存在！？
　　黑虫从鸿钧的身体中离开以后，不断的思考。
　　他为何能够在低等诸天，拥有高等诸天的战力。
　　以往。，
　　从低等诸天破界的强者，进入顶流诸天世界，等级顶多是最低级被的。
　　而这个家伙，直接是最高级别的。
　　着实让人有些无语。
　　算了。
　　兴许，楚轩的存在也是某位的算计。
　　先不管他。
　　只要完成这个世界的升格，鸿钧的世界就属于我了，我就可以惊惧道果，成就大罗果位了！
　　而此时，楚轩两个人，则是回到了天庭。
　　此刻，小九州的所有人都已经搬入了天庭，而这一万多年。
　　仙秦帝国的整体实力已经飙升到了大罗真仙的层次，大罗金仙，教主级别的强者都有百余个。
　　才一万多年，发展的速度也太快了吧！？
　　楚轩满是不可思议。
　　凌霄殿。
　　楚轩看着楚人皇，还有他身边的七仙女微微愣了一下：“这七个小姑娘，是我的小侄女！？”
　　对的！
　　楚人皇无奈的笑了一声：“七仙女，感觉如何！？”
　　不错！
　　每一个都挺漂亮的！
　　楚轩哈哈笑了一声，抬起手，一大堆的宝物赐给了七个小姑娘：“这是大伯送给你们的宝物！”
　　“对了，念儿，禅儿呢！？”楚轩散财结束以后，询问。
　　“禅儿在闭关，最近有所突破，然后念儿这个丫头跑去和红菱嫂子玩去了！”
　　楚人皇无奈的叹了口气。
　　“最近巫族开始剿灭无数皇朝了！”楚人皇揉了揉太阳穴：“还将所有的气运都给了我们！”
　　“都是一家人，不用客气。”楚轩淡笑了一声：“对了，苏牧婉，你要不要将你的龙月城也搬到天庭？”
　　可以么！？
　　苏牧婉愣了一下。
　　搬到天庭，当然好啊！
　　自己手下的女仙，安全就得到了保证！
　　自然可以！
　　楚轩耸了耸肩膀，画了一个传送阵玉符：“这个给你，你可以将整个龙誉城搬过来！”
　　谢了！
　　为自己的部下找个好的去处，一直是她的心病。
　　她的性格温婉，又不好意思向楚轩提起此事。
　　现在楚轩主动邀请，她肯定很乐意。
　　我先去了！
　　等我忙完，在和你玩。
　　苏牧婉也没有犹豫，直接就离开了。
　　“爷爷好久不见呀！”楚轩正在无聊，一个与自己酷似的男人迎了上来：“我是楚忘君的大儿子，楚尘！”
　　楚尘冲着后边招了招手，一个年轻美貌的女子，走了上来，她怀里还抱着两个小不点：“这是您的孙媳妇，还有重孙。”
　　楚轩微微错愕，看着两个萌娃，激动的伸出了手：“来让祖爷爷抱抱！”
　　呀呀！
　　两小只还不会说话，可爱的伸出白藕一般的小手臂，朝着楚轩扑了过去。
　　哎哟！
　　我的哥小乖乖！
　　这也太软了！
　　一时间！
　　楚轩都有些紧张了，抱着两个小不点整个人都小心翼翼的：“我会不会抱坏了啊，真的太担心！”
　　啊这！
　　小九一直以为楚轩是一个绝对的强者。
　　没想到还有这样可爱的一步，忍不住的说道：“爷爷，没事的，来孩子都很结实的，不是陶瓷娃娃！”
　　哈哈！
　　这可真的可爱！
　　楚轩脸上满是笑容：“你爹，还有你们姑姑，她们小时候，我都不在身边，一直没有机会接触小孩子，现在终于抱到了，果真是心中满满的都是幸福！”
　　“你们可要多多陪着孩子长大，别让孩子有一个不完整的童年！”
　　楚轩慎重的交代，抱着俩孩子不舍得松手，甚至还用鸿蒙结晶转化的鸿蒙之李不断的戏耍俩孩子的身体，为他们塑造出无上鸿蒙道胎，那眼神，别提有多宠溺了！
　　“爷爷，真的很喜欢孩子啊！”小九碰了碰楚尘的手臂。
　　嗯！
　　我们也算是满足了，爷爷一个心愿了。
　　对了！
　　你们两个有功了！
　　这个送你们。
　　楚轩随随手拿出一大堆的灵根塞给来年各个人：“都是小玩意，随便吃！”

第268章 放松下来的日常
　　“这俩娃，我先带着，你们去玩吧！”楚轩摆了摆手，抱着和自己相当亲昵的两个娃就离开了天庭。
　　额！
　　这行么！？
　　小九还是有些担忧的。
　　“应该没事吧。”楚尘也有些不太确定：“不过嘛，爷爷他可是无敌的存在，大宝小宝跟着他安全绝对不会有问题。”
　　也是。
　　小九微微点了点头，看着手中的灵根果实，轻叹了一声：“爷爷随手拿出来点宝贝就是我们奋斗几千，几万年都不一定可以得到的啊！”
　　的确。
　　楚尘轻轻的叹了口气：“刚好，我们也可以过一下二人世界了，你不是说，东海那边有点事么，我们刚好过去帮忙。”
　　嗯！
　　小九微微点头，跟着楚尘一起前往东海。
　　盘古神殿。
　　楚轩抱着大小宝来到其中：“哟，诸位，好久不见啊！”
　　“楚轩！？”后土激动的走了过来，看着他怀里的大小宝：“哟，好可爱的萌娃，是谁家的！？”
　　“楚尘家的，忘君那孩子的大儿子和东海小九龙公主一起生的，天赋不错！”楚轩哈哈的笑了一声，挠了挠两小只肉嘟嘟的小下巴，满脸都是宠溺。
　　真好啊！
　　后土伸出手：“来让我抱一个。”
　　呀呀！
　　这一对萌娃都是女娃子，大宝活泼可爱，伸出小手一下子将后土的手打到了一边，傲娇的撅着小屁股朝着楚轩的怀里拱。
　　哈哈！
　　被嫌弃了！
　　楚轩得意的笑了一声：“小宝很乖，应该会让你抱吧？！”
　　我试试！
　　后土一脸的期待，再次伸出了手，这一次，小宝没有拒绝她，乖巧的待在她的怀里，呆萌的盯着后土的脸，好似要将这张脸记在心里一样。
　　太可爱了！！
　　好软！
　　后土激动的将小宝抱在怀里，一个劲的蹭蹭：“太可爱了，太可爱了，哎呀，真不愧是忘君的娃子，长得真的是俊俏啊！”
　　楚轩轻轻的笑了笑：“对了，无情她们都回来了么！？”
　　这是肯定过的。
　　毕竟好多年了。
　　无情淡淡的笑了一声，身边跟着诺诺：“我娘创立了凤凰一族，然后敖冷那边在龙渊创建了龙族，至于九玉她也创建了麒麟一族她们俩，再有个百年时光，就会来这里集合！”
　　原来如此！
　　那就好！
　　楚轩微微一笑，心也放了下来：“那我以后也住在这里吧，反正，这段时间，也很清闲！”
　　好啊！
　　后土挑了挑眉，抱着小宝：“无情在这里建了一个庭园，刚好我们一起住~”
　　嗯。
　　楚轩微微点头，走到无情身边，捏了捏无情的脸蛋，然后看着自己越发朝着女武神方向靠拢的女儿，满心的忧虑：“诺诺，这么多年，有喜欢的人么！？”
　　这个真没有。
　　诺诺摊了摊手，好奇的看着楚轩怀里的大宝：“我这是要做老姑了么！？”
　　咳咳。
　　差不多吧！
　　楚轩嘴角抽了一下：“走着，老爹给你露一手，搞一顿烧烤，然后，我可是在带着地球区的全新游戏的哦！”
　　哦~
　　老爹！
　　你懂我！
　　诺诺瞬间来劲了：“什么游戏！？”
　　嗯！
　　是枪战游戏！
　　完全沉浸式虚拟世界类型的枪战游戏！
　　楚轩将神律呼唤了出来，然后将游戏讯息放了出来：“你先看着，我去准备食材！”
　　楚轩走到院子中，抬起手创造了一个幼儿游乐区，将大小宝放了下去，然后冲着无情说道：“无情，交给你！”
　　没问题，好久没有照看孩子了！
　　无情轻笑了一声，温柔的坐在大宝的身边，宠溺的看着大宝：“孩子们小时候，真的是太可爱了！”
　　是嘛！？
　　我也是这么觉得！
　　楚轩哈哈的笑了一声，将食材全部放在了地上，然后开始准别烤炉的时候，看到了红菱和皇甫无忆两人：“哟，你们苏醒的刚是时候！”
　　“好久不见呀！”两个姑娘轻轻的笑了笑，然后看着游乐区玩闹的两个小萌娃，眸子微微闪烁：“这是谁家的孩子，真的可爱啊！”
　　哈哈！
　　是吧！
　　楚轩哈哈的笑了一声：“我也是这么的觉的！”
　　“你们先休息着，我准备食材去了！”楚轩淡淡的笑了一声，将求道剑拿了出来，嘿嘿的看着着一堆食材：“做什么好吃的呢！？”
　　配料也要准备的充足！
　　楚轩一边处理食材，一边构思全新的调味品，很快，一盆盆腌制的肉块就放置了一大堆，各种蔬菜串肉串积攒了一大堆！
　　腌制几个时辰，刚好到晚上，就可以开烧烤宴会了！
　　然后。
　　在搞一些烟花，来让自己的小孙女玩！
　　真的是宠啊！
　　无情看着楚轩准备的烟花，嘴角勾起了一丝笑容，抬起手指点了点两小只粉嫩的小屁股：“小不点们，你们可真的幸福啊，让你们祖爷爷如此宠爱！”
　　呀呀！
　　两小只咿咿呀呀的坐在地上，与几个姑娘互动，小可爱的模样瞬间萌化了所有人的心。
　　“老爹，反正宴会还有很长时间，我们来玩游戏吧！”诺诺见楚轩没事了，就直接纠缠过来。
　　好！
　　楚轩疼爱的摸了摸他的小脑壳：“不如这样，我们将禅儿也叫过来，咱们三人组队玩！？”
　　好呀！
　　我这就叫禅儿妹妹过来！
　　诺诺嘻嘻的笑了一声，拿出了一张卡牌：“喂喂，禅儿听的见么，老爹叫你过万来一起玩游戏呢！”
　　收到。
　　我这就过去。
　　禅儿微微一愣，满心欢喜的顺着通讯坐标来到了楚轩他们的身边：“咦，这是准备看宴会！？”
　　“对呀！”楚轩抬起手，扯着禅儿有些婴儿肥的脸庞：“这么多年过去了，禅儿还是这么可爱！”
　　哎呀！
　　老爹！
　　楚禅儿的脸瞬间鼓了起来，就好似受气的河豚一样，气嘟嘟的瞪着楚轩：“老爹，你太可恶了，人家也性感了很多好不好！”
　　是么！？
　　楚轩上下打量了她一下：“嗯，我女儿不过过多少年都是那么的可爱！”
　　老爹！
　　你可真不会哄女生开心！
　　诺诺吐了吐舌头：“好啦，别说了，我们赶紧开游戏！”
　　好嘞！
　　楚轩点了点头：“先说好，游戏内，是现实的投影，绝对不允许使用赶超常规的能力哦！”
　　楚轩可是给神律升格了好多档次的，这个世界的教主，乃至圣人，大道圣人来，都没办法在游戏中动用自身的力量！
　　开始了！
　　楚轩轻轻的笑了笑，直接开启了三个虚拟游戏仓：“走着，先玩两局！”
　　这个游戏其实就是基于吃鸡类枪战游戏的模式开发出来的。
　　地图是直径十公里大地图，然后，毒圈改成了湮灭雷电墙！
　　触及必死！
　　“嘿嘿，玩这个游戏啊！”禅儿声音莫名的有些骄傲：“我，世界第一吃鸡主播，技术与美貌并存的超级美少女就是我！”
　　“我可是与天玑一起被认定为顶流双姬的超级主播哦！”
　　嘶！
　　这下！？
　　我们是不是可以躺赢了！？
　　楚轩很诺诺很配合的做出抱大腿的模样。
　　娃哈哈！！
　　就让你们看看，什么是枪战天才！
　　什么是游戏天才！
　　禅儿第一个进入游戏大厅，然后等着楚轩两人创建好角色以后，就添加好友，创建队伍进入了一个大厅：“我们三人四排吧！”
　　好嘞！
　　楚轩倒是无所谓，反而诺诺有些紧张：“我可是第一次玩，只是今天看了一些视频，老爹，还有妹妹，你们可要保护好我！”
　　当然！
　　禅儿自信的拍了拍胸脯：“我可是高玩，相信我，没问题！”
　　“你这是还开启了直播！？”楚轩对现代的设备还是相当的了解的。
　　对呀！
　　禅儿将弹幕分出了两个屏幕，让楚轩两个人看。
　　【咦，禅儿妹妹惊人不做鸽王了！】
　　【禅儿妹妹是我的！！】
　　【楼上在想桃子。】
　　【话说，旁边那个帅气的小姐姐也好漂亮啊，身为女人的我都心动了，太酷了！】
　　【这个男人没人要的话，就是我的了！】
　　【这男人信息，十分钟，我要了！】
　　……
　　不是。
　　一万多年过去了，网友还是这么有趣！
　　楚轩嘴角抽了抽，没有说话。
　　而诺诺则是一个劲的皱眉，因为很多梗她都不太理解。
　　“哈哈，你们可都要失望了！”禅儿嘴角微微一勾，指着诺诺说道：“这个帅帅的小姐姐是我的亲姐姐，然后这个帅气的男人，你们也别想了，他可是我们姐妹的人！”
　　……
　　这话说的！
　　楚轩一脸的黑线，在感受到了弹幕上的恶意以后，嘴角微微一抽，淡然的笑道：“你们可别被她带歪了，我是这两个孩子的老爹，所以对我感兴趣的女孩子可以不用考虑了！”
　　【啊，岳父在上，请受小婿一拜！】
　　【爹！！】
　　【一群不要脸的人，诺诺，我想要做你后妈！】
　　【后妈的位置是我的！】
　　咳咳！
　　这群人，太污了！
　　楚轩揉了揉太阳穴，感觉自己都有些吼不住了：“禅儿，开始了，开始了，在搞下去，我们的烧烤大会，就要延迟了！”
　　嘻嘻！
　　好的好的！
　　禅儿嘻嘻笑了一声，直接选择了匹配。
　　“等等我！！”一道清脆的声音响起，让禅儿将匹配暂时暂停，然后一道身影出现在了队伍大厅中。
　　“哟，天玑啊！”楚轩看到来人以后，略微有些惊讶！
　　嘻嘻！
　　是我呀！
　　有没有很激动啊！
　　天玑依旧是那么的活泼，傲娇的扬起了小下巴：“就让我们两个大神带你们玩吧！”
　　大神么！？
　　楚轩和诺诺对视了一眼，指了指但模：“但是，大家都说，你们是落地成盒双子星！”
　　噗！！
　　这届网友也太不给力了！
　　天玑两个人郁闷的眨了眨眼睛，自信的笑道：“那是因为我们没认真，相信我们准没跑！”
　　禅儿连忙点击匹配，很快，他们就出现在了素质广场。
　　素质广场一如既往的热闹。
　　嗯！？
　　服装还真的简陋啊！
　　楚轩歪了歪嘴，看着禅儿和天玑两个人身上华丽的服装，然后有看了看诺诺，微微一愣：“哎，不是，诺诺，你怎么也有这么华丽的衣服呢！？”
　　哦！？
　　刚刚在互动的时候，水友说的，我就充值了货币，然后扫空了所有的时装。
　　诺诺穿的是一身黑色的暗夜游侠，整个人显的越发帅气。
　　也就是说，只有我一个看上去像是新人啊！
　　白色背心，黑色大裤衩，一双拖鞋。
　　整个广场，一百个人，二十五个队伍。
　　只有自己一个人穿着新手服装，这着实有些显眼。
　　外边。
　　对这些有些熟悉的无情，让神律开启了直播空间，看着楚轩无语的样子，忍不住的轻笑：“楚轩是彻底放松下来了吧！？”
　　“是啊！”
　　后土她们也是颇为无语，怀里抱着两只打瞌睡的宝宝们，不舍得松手。
　　“明天我也得然给楚轩陪我玩！”皇甫无忆满脸的期待，撑着下巴，看着直播：“今晚要恶补一下游戏内容了。”
　　游戏中。
　　与普通个枪战不一样，这里投放的器材采用的是巨大的飞剑，所有人都站在飞剑上，选择自己心仪的目标，然后跳伞！
　　“我们去什么地方！？”楚轩嘴角微微勾了一下，看着地图，楚轩肯定，这个是昆仑仙岛的场景地图，龙月城这个名字实在是太熟悉了！
　　“当然是去中央的龙月城喽，落地钢枪才是高手风范！”禅儿自信的很：“这里可是相当的富有的！”
　　我觉得挺危险的！
　　诺诺沉吟了一声，看着一大票人往下跳，感觉苟起来还是很不错的，然后就选择了距离航线比较远，还可以跳伞跳过去的打野点：“我们去这里吧，第一场，适应一下也挺好的！”
　　钢枪，她自然也想。
　　但是，她更想要胜利！
　　那好吧！
　　就这里吧！
　　天玑和禅儿也松了口气。
　　这个台阶给的好啊！
　　要是落地直接成盒，那可真的是会被嘲笑的！
　　打野点是靠海岸的小渔村。
　　楚轩等人来到这里以后，运气还是很不错的，原地就有一台六座的车子。
　　这刚好，让他们搜过第一波物资以后，顺利前往安全区，或者是拥有足够的行动能力前往其他地区搜索物资。
　　这个小渔村房子不算多。
　　四个人搜索速度很快。
　　不过，楚轩运气似乎有些惨。
　　三个姑娘怎么说都有了一级防御装甲，而他只是捡到了一个千机弩，然后外加一个一级包！
　　“不是，我感觉这地方还是蛮富有的，为什么你这么穷！？”禅儿也是很惊讶。
　　楚轩一个人搜了三个房子，却只有这点物资，真的是让人惊讶！
　　“的确，这也太穷了！”诺诺，换上了自己的二级脑壳，然后将一个一级的头盔丢给楚轩：“诺，拿好了，别刚出门就没了！”
　　着实有点穷！
　　天玑无奈的苦笑了一声，打开地图看了一下安全区：“我们现在开车前往安全区，还有足够的时间顺路搜索一波，运气好的话，安全区边缘的打野点，应该足够养活我们了！”
　　那就别拖沓！
　　我这太穷了！
　　楚轩郁闷的测试了一下千机弩的能力。
　　伤害很一般，射程也很一般，下垂相当的厉害。
　　唯一的优势就是没什么后坐力。
　　射程最有效的距离只有五十米，子弹射速偏慢，移动靶打起来还是有很大的难度的。
　　这东西，只适合1VS1，团队战，真的不方便。
　　嗯。
　　硬要说的话，楚轩更想要，满配的M4！
　　最好的话，再来一个98K，或者说AWM也挺好！
　　嘟嘟！！
　　突然，一阵汽车的鸣笛声响起，让楚轩四个人微微一愣：“不会吧，这穷酸旮旯的地方还有人来！？”
　　我去！！
　　这么快就遇见敌人了！
　　哈哈！
　　我要好好的让你们看看，我超神的枪法！
　　“鸽王，小可爱，我们来狙击你们啦！！”声音很嚣张，直接就叫出了禅儿还有天玑的直播雅号。
　　水友啊！
　　楚轩嘴角抽了一下，指了指直播球。
　　禅儿瞬间明了，直接掐断了直播球：“走了，躲好！”
　　走吧！
　　看看，你这一队水友实力如何！
　　楚轩直接选择了一个比较明显的房子躲了进去：“你们三个守住楼道两边的房间门口，注意卡视野，我来蹲楼梯口！”
　　千机弩这样的冷兵器虽然射程很短，但是却有着短距离堪比狙击枪威力的伤害。
　　楚轩轻轻的笑了一声，射速偏慢，但是这一切都不是问题。
　　自己这里位置刚好还能卡一波视野！
　　当然。
　　前提这些人不会战术！
　　若是扔个震爆弹，闪光弹，或者燃烧弹啥的，这个楼梯口对自己也就没太大的意义了！
　　这一队人其实还是很精明的，直接开车冲进了第一层。
　　阻碍了楚轩的判断能力。
　　“老爹，真的行么！？”禅儿很紧张，她对这个游戏，是怎么玩，都感觉不上手。
　　越是如此，就越喜欢玩。
　　也就是俗称的，又菜又爱玩！
　　即如同给楚轩所料。
　　这些人，并没有使用战术，而是在楼下一个劲的转圈圈，扰乱楚轩的判断能力。
　　有一套啊！
　　不过！
　　你依旧只能从楼道冲上来啊！
　　楚轩眯着眼睛听着微弱的声音，在看到水友队前锋队员露头的一瞬间，直接就瞄准了上去。
　　自上而下的射击，不需要考虑下垂的问题，一个劲的莽就完事了！
　　一瞬间，这队员就爬了下去，楚轩并未就此放弃，而是直接将其补死，才将身位拉回到了视觉盲区以及安全点。
　　队伍内的击杀通知响起来以后，三个姑娘都激动了：“开荤了！”
　　那我也来！
　　诺诺可是不喜欢屈居于忍下的，略微犹豫，听着脚步声，直接从窗户中翻了下去，冲着楼梯口就是一通扫射。
　　本来，就已经有些不安的水友，在这扫射之下，根本做不出什么有效的反应，一个劲的朝着楼上狂奔！
　　干的漂亮！
　　楚轩嘿嘿的笑了一声，一通补枪以后，水友队伍瞬间全灭！
　　然后自吹大神的两个姑娘害羞不已的躲在了一边：“完全没有排上用场，还不如两个刚接触的菜鸟！”
　　太难了！
　　我们必须要冲一波！
　　两个姑娘郁闷不已，跟着楚轩下去摸盒子！
　　这波水友，还是挺肥的！
　　全员二级甲，二级包，大枪也不缺，AK，跟M4人手一把。
　　“燃烧弹，和闪光弹竟然不用，啧啧！”楚轩将两个炸弹收好以后，看了一下已经开始收缩的安全区：“走了，再不走，我们就被危险区域吞噬了！”
　　好嘞！
　　这一波虽然不算大肥，却也让禅儿两个人自信了不少，而诺诺却是越发起呆：“老爹，这游戏我已经会玩了，下一波，我也要杀人！”
　　虽然装备对现实中没啥杀伤力，但是，这种莫名的热血沸腾感，和紧张感，让她感觉相当的刺激！
　　这游戏玩对了！
　　“好了咱们就组成上分父女星，带着两个万年小菜鸟上分！”楚轩故意坏笑了一声，让禅儿和天玑一脸的幽怨：“为啥啊，明明我和诺诺姐都是战神系，为啥，游戏差距这么大呢！？”
　　硬要说的话，禅儿现实中的战力其实要远超诺诺的。
　　两个人真要打起来，肯定是禅儿胜利，这是没得说的。
　　但是游戏嘛！
　　这姑娘是真的废柴。
　　判断能力可以说差到极致了。
　　刚才那一波。
　　楚轩可以肯定。
　　天玑和禅儿绝对被混乱的脚步给绕蒙了，若是没有诺诺哦啊他们两个，这俩人妥妥的就变成盒子精了！
　　盒子精本精啊！
　　楚轩开车，还是相当稳的。
　　一路上安稳的跑进了安全区。
　　他们之前确认的坐标点的房区，现在还有人在打架。
　　这两队的对战经验还是相当丰富的。
　　不过，还是一个队伍被全部灭杀了。
　　按照判断。
　　楚轩觉得，存活下来的队伍，至少有两个人还站着，不过，露头的只有一个。
　　不仅如此，还发现了他们。
　　这下就好晚了呢！
　　要冲楼了！
　　楚轩在停车的房子里转了一圈，又找到了两个碎片炸弹。
　　“禅儿，我这个房间，窗子斜对面，水塔旁的二层小别墅中有一队人马，你和天玑在这里架枪，我和诺诺绕过去偷家！”
　　楚轩活动了一下手指，在队伍频道里下达了指令。
　　好嘞！
　　禅儿现在已经认命了。
　　她已经有几千把没有吃到鸡了！
　　这一次，就是丢人，也要抱紧老爹的大腿！

第269章 量劫开始
　　冲楼。
　　这是一个技术活。
　　楚轩微微一笑，在确认了这一队玩家大概位置以后，就直接摸了过去。
　　而那一队名字叫做狂暴小枪神！
　　“诺诺，你绕后，听我指令，准备冲楼。”楚轩看着不断露头的小枪神挑了挑眉，直接丢了一个闪光弹，然后又是一颗碎片炸弹。
　　轰！！
　　一闪，一炸爬了两个。
　　呵呵。
　　再来一个炸裂燃烧弹。
　　揍你！
　　我靠！
　　这么狠！！
　　小枪神的声音很年轻，直接开了全体语音：“老哥，我们投降，别杀我们！”
　　砰砰砰！！
　　话音刚落，一通扫射的声音之后，只剩下了骂骂咧咧的声音：“我去，这个女人也太狠了吧，不带商量的啊！”
　　哈哈！
　　江湖，有缘再见！
　　楚轩哈哈笑了一声，招呼两个妹子走上来：“兄弟们，快来舔包了！”
　　楚轩轻轻的笑了一声，快速的舔包，将M4.凑满，然后还搞了一个98K！
　　完了！
　　楚轩轻轻的笑了一声：“走了，开始杀人！”
　　杀人！！
　　诺诺挑了一挑眉，拿了四个人头以后，整个人越发来劲了。
　　唉！
　　咱们这可不行啊！
　　禅儿和天玑郁闷的一批：“幸亏没有开播，要不然，咱们要被笑话死啊！”
　　这一局，基本上就是炸鱼塘。
　　楚轩两个人都是新人。
　　第一局的对手，强的人没几个。
　　就这样就赢了！
　　禅儿两个人无语的退出了游戏：“不完了不挖了，你们俩太厉害了！”
　　哈哈！
　　还行吧！
　　楚轩摆了摆手，然后和诺诺一起双排完了几把以后，禅儿和天玑则是默默的在一边直播日常。
　　“天色黑下来了，终于可以搞起来了！”楚轩舒展了一下身体，看着已经腌制好的肉块，美滋滋的笑了一声：“大宝，小宝，准备吃肉肉了啊！”
　　呀呀！
　　大宝小宝地上爬的飞快，瞬间就来到了楚轩身边，扒拉着小住址看着红彤彤的肉串，嘴角挂着晶莹的口水：“呀呀！”
　　小馋猫！
　　楚轩轻轻的弹了一下两小只的脑壳：“再等等，生肉可不能吃啊！”
　　这俩孩子。
　　无情走过来，将两小只抱在怀里，拍了拍她们身上的泥土：“这俩娃娃，真的是活泼，玩了一下午，都没有睡觉。”
　　活泼了好。
　　楚轩轻笑了一声，抬起手，在烤炉里点了火焰，用灵根的直杆用来烧烤。
　　一瞬间浓烈的幽香之中带着无数的大道碎片，飘荡在整个院落之中：“楚轩可真的是狠啊，灵根制作炭块。”
　　有钱任性。
　　后土挑了挑眉：“楚轩，我将帝江他们叫过来吧！？”
　　可。
　　楚轩微微点头，多一个人对他也没有什么太大的压力。
　　很快。
　　帝江他们也来到了院子中，感受着院子中飘散的大道碎片，满脸的都是郁闷：“后土，这是在搞什么！？”
　　“烧烤，你们坐着等着吃就行了。”后土走到烧烤炉：“楚轩，我来帮你吧！”
　　好！
　　楚轩轻轻的笑了一声，快速的翻烤着大肉串，在肉串上刷着肉酱：“第一批大肉串，要出炉了，诺诺，禅儿来装盘了！”
　　好嘞！
　　这是第一顿的美食。
　　楚轩做的相当的认真。
　　一切都做到了极致的完美。
　　“嗨，明明都是烤肉，为何与楚先生相比有这么大的差距呢！？”
　　帝经吃的满嘴流油。
　　郁闷不已。
　　谁知道呢！
　　楚轩轻飘飘的笑了一声，一边给自己两个小小孙女喂饭，一边看着星空：“这种平静的日子真的舒坦！”
　　半夜时分。
　　演化纷扰，在全部的烟花绽放以后，两只小萌宝也伴随着最后的闪光，陷入了沉睡。
　　“看来，这俩孩子要沉睡个十年八年了！”楚轩无奈的摇了摇头：“天赋太过优秀，真的会失去很多乐趣啊！”
　　“上古时代的待审，不都是在漫长的沉睡中苏醒，直接就是成年人了，这有什么！？”后土淡然一笑：“就如同祖巫，哪有什么童年，一出生就立于万万人之上！”
　　楚轩将两个萌娃收到了自己的小世界中，在大道汇聚之处，开辟了一个小小的空间，让两个小萌娃在其中沉睡，确保她们的安全。
　　转眼之间。
　　百年时光过去。
　　敖冷，麒九玉，两人也赶了回来，只不过是匆匆的见了一面，就和后土他们几个一起去了鸿蒙世界了。
　　而楚轩则是将几个大族整合了起来，让他们并入天庭，使得天庭越发强大的同时，太直接着手将天庭炼制成了一方世界，融入到了自己的小小世界中。
　　接下来。
　　就是成圣之日了！
　　花费了千年时光，整合了仙秦帝国的所有势力。
　　楚轩也从顿悟中醒了过来，看着自己世界中苏醒的九凤还有两个小萌宝轻笑了一声：“一千多年，才长了三岁……”
　　自己的果蔬园，已经被这两小只给霍霍的不成样子了。
　　所以，在注意到她们以后，就直接将两个娃子给叫了出来，塞给了小九：“这俩娃，太皮了……”
　　“俩孩子做了什么么！？”楚尘也是有些好奇。
　　咳咳。
　　也没啥！
　　楚轩不在意的摆了摆手，将九凤也叫了出来。
　　此刻的九凤已经拥有了金仙巅峰的战力。
　　“睡了好久啊！”九凤慵懒的声音，缓缓响起：“感觉，这个世界缺失了好多人啊！”
　　也没什么、
　　楚轩挑了挑眉，准备说些什么的时候，盘古的投影却出现在了他的面前：“楚轩，九凤，还有苏牧婉，你们三个不允许出手。”
　　怎么了！？
　　楚轩有些奇怪。
　　“别问，刚好仙秦帝国已经被你收走，我也就不多说其他的，总之，这次世界升格也关乎我的境界，会有我那个世界的监察降临。”
　　盘古声音很急促：“总之你们三个隐藏好，不要露头，监察的战力很强，是大罗巅峰的怪物！”
　　原来如此。
　　那我们就暂时龟缩吧！
　　楚轩笑吟吟的哼了一声。
　　“这样的话，只要自己躺着，等着世界升格，我就没有与你之间的因果了呗！”
　　楚轩挑了挑眉：“两位，怎么说！？”
　　“躲着呗！！”苏牧婉无所谓的耸了耸肩膀：“刚好，也看看那个所谓的监察十个什么鬼！”

第270章 吃我还要我自动送人头
　　楚轩带着两个没来得及离开的姑娘，在洪荒世界的不知名山头，选择了一个较为隐蔽的区域，布置了数千个大阵以后，建设了一个不算太大的道场，然后修建了一个小小的四合院。
　　“未来一段时间，咱们就暂时居住在这里吧。”楚轩悠闲的伸了一个懒腰，刚准备拿出游戏设备，陪着两个孩子玩游戏的时候，一声巨响，将大阵唤醒，一时间，让楚轩三人都有些无语。
　　“不是，这是谁这么不长眼啊，故意来找麻烦！”苏牧婉都有些无语，手中的刺绣也停了下来。
　　我看看。
　　楚轩搔了搔脑袋，打开了控制权限，将大阵中的画面显了出来。
　　是一只金色的大鸟。
　　看样子应该像是金翅大鹏。
　　楚轩抿了抿嘴，并未从他身上感受到熟人痕迹：“是这个世界本土的金翅大鹏，也不是如来搞出来的。”
　　那就灭了吧。
　　这自己找上门来的，谁也没办法，
　　楚轩直接将其镇杀，然后将这金翅大鹏的身躯拽了进来，嘿嘿笑道：“今天可以吃烧鸡了！”
　　好。
　　苏牧婉和九凤微微点头：“随便吧，最好将这里的气息在遮掩一下。”
　　这个好说。
　　楚轩打了个响指，一道特殊的阵法升起来，隔绝了此地的所有天机。
　　金翅大鹏一族。
　　“我孙儿的天机怎么无法确认了！”王座上，这高大威猛的男人气息疯狂的宣泄。
　　查！！
　　给我查！！
　　这男人，金色的头发张扬狂舞，锐利的眸子满是杀机：“给我查，我还不信了，这世界上敢有人动我的孙儿！”
　　不同于金翅大鹏一族。
　　楚轩这边已经烤架加了起来，架子上的大鹏肉考得焦黄酥脆，香气四溢，刷上调料酱继续烤制，使得香味更加的浓烈，勾出了所有人的馋虫。
　　这肉，实在是太香了！
　　楚轩砸了咂嘴，瞅着眼巴巴的蹲在一边的俩姑娘，无奈的笑道：“你们这样看着，让我都有一些压力了啊！”
　　“嘿嘿，没事没事，我们会忍得住。”九凤的口水已经逆流成河，却依旧倔强傲娇。
　　我看是忍不住！
　　楚轩无语的揉了揉太阳穴，拿出了一些开胃的灵果：“先拿着，开开胃，再有四十分钟，就可以吃了！”
　　四十分钟啊！
　　真的好久啊！
　　苏牧婉咔嚓卡擦的吃着灵橘，酸甜可口的灵液让她胃口大开：“不行了，我忍不住了，先给我一些，让我解解馋！”
　　不行！
　　楚轩抬起手中的筷子，一下子敲在了她粉嫩的手掌上：“忍住，忍耐的时间越长，吃到口中的口感也就越好！”
　　哎呀！
　　打疼我了！
　　苏牧婉不高兴的哼了一声，坐在一边上，噘着嘴，眼睛却紧紧的盯着冒油的金翅大鹏：“说起来，我们其实故意吸引一些金翅大鹏过来送人头也挺不错的！”
　　你也太坏了！
　　楚轩嘴角忍不住的抽了一下：“我感觉我都已经很坏了，你比我还坏啊！”
　　想吃人家，还让人家主动送上门来！
　　那这金翅大鹏未免也太卑贱了吧！？

第271章 别搞事啊
　　一只金翅大鹏的肉，真的很多。
　　不过，也真的香！
　　两个姑娘都已近郭万全放弃了矜持，吃的满嘴流油。
　　九凤的想法也和苏牧婉的想法想在了一起。
　　三个人基本上算是被软禁了。
　　不能离开这一偶之地。
　　虽然，对她们来说，没什么时间观念，但是总会很无趣不是。
　　而吃，则成了他们寻找乐子的最优途径。
　　满足了猎奇心，也满足了口腹之欲，而守株待兔的感觉，就好似在赌一样，让人心潮澎湃。
　　嘛！
　　楚轩想了一下，感觉也是如此，索性，就对外放出了一些讯息。
　　“既然要钓大鱼，单纯的金翅大鹏肯定是不行的！”楚轩淡定的扯了扯嘴角：“我们的目标是所有顶流大妖！”
　　这些生物修为高强，肉质自然鲜美，同时还蕴含着浓厚的大道碎片，吃他们，其实也是修炼的一种。
　　嗯。
　　感觉我可以成为小当家了！
　　以厨入道！
　　楚轩指尖的厨刀飞快的旋转，将金翅大鹏的骨架剃了出来，丢到了大炖锅中，开始熬汤。
　　一点都不浪费。
　　金翅大鹏一族。
　　老金翅大鹏王愤怒的狂啸：“究竟是谁，胆敢如此挑衅我！！”
　　自己孙儿竟然被当做鸡崽子给烤了吃了！
　　最关键的是，自己根本推演不出凶兽，就好像，自己孙儿本就该如此一样，查不到任何的被人都动过手脚的痕迹。
　　不用想。
　　绝壁是楚轩。
　　这个世界，除了我，也只有楚轩可以做到如此地步。
　　至于邪神。
　　鸿钧还有黑虫根本没就没有将其放在心上。
　　从盘古意志得知，检查已经降临，量劫也已经正式开始，这个邪神现在不动手，未来也已经没有机会了。
　　检查的强大，是不会允许，这种与以修士为食物来源的生命体存在的。
　　果不其然。
　　在老金翅大鹏安静下来以后，一道伟岸的身影就降临到了他的城池中。
　　这个监察也是金翅大鹏一族，名为长空。
　　对于金翅大鹏被人吃掉这一件事，他也是毫无头绪，即便是他，也无法刺探到被楚轩抹除的天机。
　　所以，这个监察也只是将这古怪的情况归类为量劫的潜在破坏力！
　　云落羽量劫之中的生命，是真的无从查起的，甚至过不了几天，就会被所有人忘记，哪怕是亲人。
　　不过。
　　这山包的确有些特殊。
　　监察微微叹了口气，却也没有竹筒去刺探。
　　他的目的只有一个。
　　推动量劫加速发展的同时，灭杀一切超出规则者，防止世界升格与鸿蒙世界连通以后，出现大麻烦。
　　一个黑虫、
　　一个虚空邪神。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　呵呵。
　　这个盘古可真的会搞事情啊！
　　这邪神是怎么入侵进来的！？
　　这个黑虫的气息倒是有些熟悉，好似是虫皇饲养的分身。
　　也只有这个家伙，会使用如此卑劣的手段。
　　嘛！
　　虽然，我不能对你出手，不过，你的盟友，却没必要存在于这世界！
　　监察盯着虚空邪神，眸子中满满的都是杀意。
　　这东西，必须斩草除根。
　　没掉分身的一瞬间，就可以确定虚空邪神鸿蒙世界的坐标。
　　从而将其反杀！
　　检查神色冰冷，化作一道流光直接震碎了紫霄宫，将那虚空邪神给拽了出来。
　　虚空邪神的这一道投影，体型也相当的恐怖，不过，他并未恋战，而是疯狂的撕碎世界，朝着自己深渊大口中投送，然后拼了命的想要遁入虚空，回归本体。
　　投影被灭，对于虚空邪神来说，不亚于被砍掉了一条手臂。
　　所以看，虚空邪神不敢停留。
　　拼了命的也要离开这里。
　　想走！
　　太迟了！
　　监察冷哼了一声，一手压了下去，瞬间亿万兄控湮灭，而那被啃食成为虚无的世界空间也重新归为混沌。
　　死吧！
　　一掌下去，虚空邪神的投影瞬间崩坏，一道反馈也印在了监察的孬好，他第一时间将这道讯息反馈给了盘古，让盘古带人去清理这个邪神本尊。
　　哦！？
　　这个监察的实力真的是猛啊！
　　一巴掌直接了结了这个邪神！
　　“怎你做不到么！？”苏牧婉有些好奇。
　　在她看来，楚轩的战力可以说已经相当的恐怖了。
　　不一定。
　　楚轩微微摇了摇头：“这个你真的太高看我了，这个邪神很特殊，单打独斗，我可以与之一战，甚至可以轻松将其杀了，但是，他要逃跑的话，我其实也那他没有什么办法的！”
　　额！
　　这么强的么！？
　　九凤砸了咂嘴：“说实话的，我还想将这个监察吸引过来宰了吃了呢！”
　　别想了！
　　不过。
　　倒是可以和他聊聊。
　　我们作为隐士修士来。
　　反正他也看不出我们究竟是什么人。
　　只要不憋量劫沾染，他也不好对我们出手。
　　“你可别给我乱搞！”好似察觉到了楚轩的动向，盘古的意志第一时间给了楚轩警告，那脸色要多紧张就有多紧张：“想要搞他，等我升格完成了，你来到鸿蒙世界了，想怎么搞就怎么搞，你现在，老老实实的给我呆着！”
　　知道了知道了！
　　看把你吓的！
　　楚轩无语的耸了耸肩膀，收起了小心思，无奈的耸了耸肩膀：“得了，不和你闹了，九凤，苏牧婉，咱们来游戏吧！”
　　什么游戏、
　　两个人，一个睡够了，一个修炼够了，根本就不想安静。
　　玩的话，还能安抚两个人躁动的小心脏。
　　要不然，九凤这个战斗狂肯定会溜达出去找人打架的。
　　怎么说呢。
　　这游戏是一个生存类的游戏。
　　楚轩摸了摸下巴，将神律调了出来，然后将游戏资料找了出来，让她们俩查看。
　　“不玩，这个游戏没啥意思！”两个人直接将拒绝：“我感觉，这游戏还不如你之前玩的那个吃鸡。”
　　“吃鸡已经不怎么火了啊！”楚轩搔了搔脑袋：“早就过时了，不过，这个游戏也又吃鸡模式，不过，装备需要自己寻找素材合成，也是完全拼运气和计谋的游戏，而且，你不觉得冷兵器对抗更有趣么！？”
　　嗯。
　　是有点意思。
　　两个人歪着头想了一下，略微迟疑：“既然如此，那我们就试试吧，反正也没事。”
　　OK！
　　楚轩微微点了点头。

第272章 赌一波
　　楚轩为她们俩注册游戏以后，就创建了房间，将两个人拉进房间，然后开始匹配进入游戏。
　　这个游戏的吃鸡模式，是随机出生点的。
　　所有的物资全靠采集。
　　然后在随身合成栏里合成自己想要的装备，设备等等。
　　运气好的话，直接搞出一把开天斧奠定胜利的根本。
　　楚轩开启游戏以后自信的对两人说道：“这把，我带你们飞！”
　　你觉得我们信你么！？
　　这个荒野求生的游戏还是相当复杂的，对角色以及队友之间的配合要求极高。
　　而且，他们还都是新人，一切配置都是零，和人家满配打架，先天就缺一大截的数据。
　　技巧虽然是固定的胜利因素，但是游戏，毕竟是游戏，数据还是相当重要的。
　　你操作再怎么骚气，也比不过，人家一道9999暴击秒杀啊！
　　楚轩无语的撇撇嘴，在进入的大厅选择了拾荒者这个角色：“我可是游戏天才，拾荒者走起！”切！
　　两声娇嫩的切让楚轩尴尬到不行：“干嘛啊，你们这么看不起我！？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　不是看不起你，而是这拾荒者。
　　怎么说呢。
　　两个人看了官网，还有游戏论坛，已经大概知道了。
　　这个拾荒者在所有角色中算是一个废柴的职业了。
　　四维相当的平庸，高不成低不就的，成长限度也极为的平庸，唯一的优势，就是加快了资源的获取。
　　你们随意，我带飞！
　　楚轩自信的打了个响指：“我赢了，你们要给我按摩捶腿一天！”
　　“好！”
　　你输了，就要听我们俩的话一天！
　　赌约成立！
　　楚轩选择了确认以后，看了一下她们俩，都是顶着高级皮肤的角色，不过阵容上选择也很不错，一个游侠，一个狙击手，战斗技能带的心灵和幽灵隐匿。
　　“看吧，这一局百分百躺赢。”楚轩有些小得意：“就这阵容，我自己打钱，直接养活你们俩，只要听指挥！”
　　“放心，我们俩，还没有那么不要脸，故意输掉比赛！”苏牧婉科不相信，拾荒者的打钱能力，毕竟，要打钱的话，还有一个天赐神偷，那个才是真正的打钱巨佬，自身的特性，让他始终都拥有最安全的环境刷资源打钱。
　　开局。
　　楚轩他们出现在了山区之中。
　　资源还是相当丰富的，成品宝箱，刚一落地就捡到了三个，从中开出的物资刚好可以合成一把狙击枪。
　　没有犹豫，直接将其交给了九凤这个狙击手：“交给你了，我们的安全九游你一个人守护了！”
　　好嘞！
　　按照指挥，九凤去往了制高点。
　　整张地图不算太大，队伍交锋的速度很快。
　　“楚轩，西南方向距离我们三百米的方向有一个天赐神偷，身边还跟着一个游侠，小心点。”
　　九凤的作用很快就彰显了出来，方圆六百米的范围内，都在他的监控之下。
　　OK！
　　楚轩点了点头，看着脚边的破烂木箱，从中找到了两把斧头，其中一把给了苏牧婉，然后楚轩就直接就地撸树，做出了一根齐眉棍：“两个人而已，就等他们过来。”
　　这是拾荒者的第二个游戏，什么道具都可以当做武器来使用，让人防不胜防。

第273章 去往鸿蒙却成了打工人
　　楚轩带的技能是隐匿，躲在一边的灌木丛中，是很难被发现的。
　　而对对方的两个人，楚轩看清楚了，身上的皮肤相当的华丽。
　　“看我怎么秀他！”楚轩嘿嘿的笑了一声，悄声无息的溜到这个人的背后，拿起木棍就是当头一棒。
　　一下就出动了眩晕。
　　他优先攻击的是游侠，游侠的伤害还是相当猛的，在丛林中占据了天时地利，敲晕了游侠以后，九凤直接补枪，将其灭掉。
　　看着地上掉落的资源，楚轩嘿嘿的笑了一声，一把将其捞到背包里：“说实话，这个队伍其实思考的挺全面的，将资源交给队友，而不是转业打金的天赐神偷。”
　　这两个人背包里的资源还是挺丰富的。
　　楚轩只做了一个斧子，还有一个砍刀，砍刀交给了苏牧婉。
　　嘿嘿！
　　兄弟！
　　还准备跑么！？
　　楚轩咧嘴笑了一声，把玩着手中的斧头：“我们可是有狙击手指着你的脑袋呢！”
　　我投降。
　　天赐神偷无奈的苦笑了一声，直接选择退出游戏。
　　反正不是固定队伍，已经少了一个游侠，他这个打金的就少了一个助力，没必要继续拖下去。
　　这么干脆！？
　　楚轩咋舌不已。
　　这家伙肯定是新手。”
　　楚轩鸟枪换炮以后，刷材料的速度更快了。
　　楚轩直接制作了一把紫云剑，一套青冥套装。
　　一个拾荒者养两个人是完全没有问题的，楚轩花费了十五分钟，将两个人的装备全部打造完成，全套的顶流装备。
　　后期远程装备基本上没什么用，各种护盾和反定位会轻易的让隐匿失去效果。
　　十五分钟。
　　游戏其实也已经进入了大后期了。
　　队伍也少了很多。
　　最开始二十个队伍，现在只剩下五个队伍，其中两个队伍都是残废状态，还有一个是独狼。
　　这个独狼装备相当的不错。
　　简直就是自走堡垒。
　　独狼玩家是同样是一个拾荒者。
　　佩戴的技能是幸运，很显然，他最开始的打算就是一个人活到最后，根本就没有想过队友。
　　楚轩三个人装备优秀，战斗经验也丰富，基本上，这群玩家根本没能力和他们对抗。
　　再加上地图也越来越小，随便转转就能撞在一起。
　　数据的碾压，再加上经验的碾压，他们三个基本无伤屠了三个队伍！
　　只剩下以一个独狼了！
　　楚轩挑了挑眉：“独狼的战斗经验还是蛮丰富的。”
　　不过啊！
　　楚轩轻轻一笑，随手一剑丢了出去，紫云剑就好似长了眼睛一般，直接将独狼钉在了树上：“小朋友，主动认输，还是继续纠缠！”
　　替身术！
　　这少年并未回答，变成木桩的模样已经回答了楚轩的疑问。
　　可以啊！
　　楚轩挑了挑眉：“你们俩注意点。”
　　我已经找到他的位置了。
　　九凤嘿嘿一笑，如同灵猫一样钻进了树林，刀光剑影之后，击杀的信息就弹了出来，三个人荣获第一名。
　　“怎么说呢，我们来玩就是有些欺负人。”苏牧婉沉吟了一下：“我们对危险的反应能力就是游戏的系统也遮盖不住。”
　　的确是如此。
　　楚轩微微点头：“这也没办法的事情，有得有失嘛！”
　　三个人退出游戏以后，就没有在玩了。
　　主要是，这游戏，让他们提不起太大的兴趣。
　　凭借办呢能就可以获得优胜。
　　楚轩淡定的笑了笑，开启了世界之境，看着洪荒大地上的事情。
　　因为强者太多。
　　战争的摩擦和持续时间也变长了很多。
　　尤其是仙秦帝国隐退以后。
　　战争的频率碎然增多，但是消耗却并没有想象的那么迅猛。
　　转眼之间。
　　战争就持续了十万年。
　　洪荒大地上，圣人遍布。
　　整个洪荒大地已经被彻底打碎，三千圣人割据一方，自成三千小世界。
　　这已经达到了升格的标准。
　　在升格之初。
　　混沌深处。
　　鸿钧将三清西方二圣同时召唤了出来，他们每一个战力都不第一他。
　　“虫皇，杀了你，世界就要完成升格了！”鸿钧神色古井无波，声音淡漠无比。
　　你！
　　虫皇有些错愕，同时还有些不屑：“就凭你，还想杀我！？”
　　“这些人的确不行，那么再加一个我呢！？”
　　看着镜子中的画面。
　　苏牧婉有些不理解：“这个监察为什么要插手这件事！？”
　　“功德。”楚轩耸了耸肩膀，世界晋升，鸿钧他们扮演的勇者，而虫皇则是要世界归为虚无的魔王。
　　本来。
　　魔王应该是由虚空邪神扮演的，只可惜，虚空邪神死的太早了。
　　“监察，你！！”虫皇怒吼了一声：“你不应该介入的！”
　　“我应该介入！”监察淡然一笑，手中拿着一枚灭杀令牌：“虫皇，三千大大界的三千神王就是你杀害的吧，你做的很隐秘没错，可却忘了三千神王的特性，让你留下了蛛丝马迹！”
　　“这十万年我的观察，和三千神王世界崩坏的过程如出一辙！”
　　“你可还有什么想说的！？”
　　监察冷漠的笑了一声。
　　哇！
　　这家伙准备的真够妥当的！
　　“哈哈，是我干的又如何！？”虫皇怒吼了一声：“你可知道，这个世界违禁的不只是我一个！”
　　“不是，就不是，谁的世界还没一个偷渡者！？”监察无语的撇撇嘴，每一个世界的超出规则的存在，都是监察所工作的得力干将，明面上神判，背地里直接就招安了。
　　要不然，谁来辅助新晋的修士升格呢！？
　　监察冷笑了一声，一巴掌拍了下去，直接夺走了虫皇的生命：“好好的忏悔吧，你的灵魂已经被压入黑域之中了，三千元会的时间别想出来！”
　　黑域是绝对的死地，灵魂在其中会被黑域的力量不断的凋零，可以说是已经宣判了死亡。
　　三千元会的时间，一个半步极限的大罗是根本无法承受得住的、
　　绝对的死地，就是大罗进去溜达一圈，出来也不会太好看了。
　　世界开始升格了！
　　一切超出规则的人都要被排斥出去。
　　楚轩看着被染上金色的世界，嘴角微微勾了一下：“两位美女，我们要离开了！”
　　哦！
　　两个美女跟着他一起踏入了晶壁之门，刚一踏进去，一股特殊的力量就将三个人分开，而楚轩更是被一股特殊的冲击给直接震晕了过去。
　　不知道过了多久。
　　楚轩缓缓的睁开了眼睛，然后刷的一下站了起来：“我这是在那！？”
　　“哟，小哥，你醒了啊！”这攻气十足的声音让楚轩微微错愕：“你是谁！？”
　　“我的名字叫做神绝！”这女人身着相当的火爆，在看清她的容貌以后，微微有些错愕：“毘沙门天，还有罗刹公主！？”
　　哦呀！？
　　我长得像你的熟人么！？
　　神绝淡淡的笑了一声：“嘛，无所谓了至少在这陌生的世界，你会心安一些！”
　　什么意思！？
　　楚轩愣了一下。
　　“这里是鸿蒙世界的某个独立世界。”神绝淡然一笑：“我看你是从下界被丢上来的，就把你捡起来了！”
　　“这不对啊，我身边还有两个姑娘的啊！”楚轩大惊失色，自己现在修为什么的全都没了，唯一存在就是还在修复中的系统。
　　“那我不知道，可能是在飞升的过程中，你们被分开了，飞升到不同世界了吧！？”神绝哈哈笑了一声，搂住了他的肩膀：“小子，你身上有种让我有种很熟悉很怀念的感觉，是哦否，我的思念体遇到过你！？”
　　不会吧！？
　　楚轩愣了一下，还没反应过来，两道印记就被这个女人夺走：“哦呀，还真的是呢，我投放到诸天世界的思念体，嗯，还被规则强制保留了孩子啊，有点意思！”
　　神绝眯着眼睛盯着楚轩：“然后，我思念体生的孩子呢！？”
　　在我的小世界。
　　楚轩耸了耸肩膀：“我现在修为尽失，我也召唤不出来。”
　　哦，是么！
　　那算了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　神绝耸了耸肩膀，眯起了眼睛，陷入了沉默。
　　难不成让我悸动的就是这个男人！？
　　不太对啊！
　　算了！
　　先捡回去再说。
　　这激活肉身的强度的痕迹就是我也无法追溯，应该有什么过人之处吧！？
　　真的麻烦！
　　“小子，跟我走吧！”神绝直接将他抗在了肩膀上，缓缓的踏入了虚空。
　　我擦！
　　我这是被绑票了！？
　　楚轩郁闷不已：“我说，小姐姐，咱们不能这样我，给我一点面子可好！？”
　　“要啥面子！？”神绝撇撇嘴，带着他来到了一个巨大的神城之中。
　　“以后，你就暂时在我这里居住吧，修炼的话，不着急慢慢来。”神绝将楚轩丢到在沙发上，无力的仰着头看着天花板：“楚轩，你是从谁的世界飞上来了，算了，问你你也不知道。”
　　“谁说我不知道的！”楚轩扯了扯嘴角：“盘古，不知道你认识不！？”
　　盘古！？
　　有一点印象。
　　神绝微微点头：“这不对啊，他还不算是大罗，怎么可能会搞到神魔之墓，再说了，就算他能搞到也不会给你吧！？”
　　哦！？
　　我比较特殊。
　　楚轩耸了耸肩膀：“我的一切和盘古没什么直接的关系！”
　　这样么！？
　　神绝古怪的盯着他看了一会儿以后，摊了摊手：“算啦，爱怎么样就怎么样，在这里，其实除了核心的鸿蒙主世界，基本上修炼都很随缘的，还有，你趁此机会找一个工作，我可是很穷的……”
　　嗯。
　　的确挺穷的，看出来了！
　　衣服都舍不得买布料，房子还这么小，灵气大阵如此的简陋。
　　喂！
　　你是在嫌弃我是吧！？
　　神绝可以很清晰的感知到楚轩的心情波动，脸色相当的不友善！
　　额！
　　怎么说呢！
　　这个真没有！
　　楚轩直接摆手，走到了计算机旁边，点开了控制终端：“神律，你能链接这个世界的网络么！？”
　　没问题！
　　神律很快就链接了这个世界的网络，然后将世界的常规资料交给了楚轩：“我需要几天的时间消化，若有需求可以直接呼叫我！”
　　好的1
　　楚轩微微点头，看着手腕上楚轩的终端，轻轻的笑了一声：“找工作……”
　　我来这个世界，刚醒来的第一件事，竟然是找工作！？
　　“神绝，我问你，你知道女娲么，或者说，是秦雪瑶！”楚轩一脸的期待：“我还是想要快点恢复实力，自由自在的活着！”
　　别想了。
　　秦雪瑶在主世界，你至少要有金仙巅峰的修为才能去主世界，主世界可没有周边小世界这么和平。
　　神绝摆了摆手，瞪了他一眼：“老老实实的找工作去吧！”
　　知道了，知道了！
　　楚轩搔了搔脑袋，让自己的心情平复了下来。
　　头疼啊！
　　我特喵的还不如老老实实的呆在盘古的世界做一个隐士无敌大佬，这不香么！？
　　为何，修炼到了最后却成为了一个社畜！？
　　这也太惨了吧！
　　嘛！
　　此段时间，暂时留在她家吧！
　　不对！
　　不应该这样！
　　楚轩看着在厨房忙准备做饭的神绝，连忙询问：“你有老公么，或者家人么！？”
　　“家人还是有的。”神绝嘴角勾了一下：“难不成，你害怕我有男人！？”
　　害怕是害怕！
　　真要有的话，我也不会说什么，就是想要借你一点钱，我外出租借房子。
　　嗯！
　　你这个人倒是挺有趣的。
　　神绝淡然一笑：“你放心吧，我没男人，你就安心住下吧！”
　　那真的谢谢了！
　　楚轩微微点了点头，也没有再计较什么。
　　“神绝，你回来了么！？”正在说，房门就被推开了，一个鱼神绝容貌酷似的女人走了进来，一如既往的奔放风格，然后还有一个看上去有些虚退的男人一起走了进来：“男生！？”
　　“叔叔阿姨你们好，我叫楚轩，神绝的朋友。”楚轩连忙站起来，再看向男人的时候，发现男人的目光有点同情，还有些同病相怜的怜悯。
　　为什么，要同情我！？
　　哦！？
　　白净而又神秘的男生！
　　有点意思！
　　这成熟版的神绝挑了挑眉：“我的名字叫做神紫月，这位是神绝的父亲，名字叫做神一王！”
　　“你是要住在这里了么！？”神紫月眸子中露出了些许好奇。
　　嗯。
　　暂时居住在这里。
　　楚轩微微笑了笑。
　　那就好。
　　暂时的也好！
　　神紫月的目光相当具有侵略性，让楚轩浑身发寒，默默的后退了一小步：“我找到工作，就会外出租房，不会打扰到神绝的！”
　　“租房干什么，你不知道最近房价很贵的么！？”神紫月挑了挑眉：“神绝主动做饭这还是第一次呢，我们就不打扰了，你们好好玩！”
　　楚轩愣了一下：“这不是把我当成男朋友一样的存在了吧！？”
　　不要把！
　　您还是考虑一下啊！
　　我可是普通人啊！
　　……
　　我母亲就是那样，不过，看样子她对你还是挺有好感的，不如，你去她公司上班也挺不错的！
　　别！
　　我遭不住。
　　楚轩扯了扯最及哦啊：“我可不想成为你后爹！”
　　行吧！
　　神绝无所谓的耸了耸肩膀：“下午，我还有工作，要不你跟着我去看看，适应一下这世界！？”
　　可以！
　　楚轩微微点头。
　　神绝的手艺还是很不错的。
　　简单的解决了午餐以后，楚轩就跟着她一起去了她工作的地方。
　　没想到，还有神捕局啊！
　　楚轩抿了抿嘴，看着船上制服的神绝，都有些挪不开眼了：“咳咳，那个啥，我现在毫无修为，无法抵抗你的魅力！”
　　没事没事！
　　神绝不在意的笑了笑：“我还没那么小气！”
　　感觉自己的良心在做疼。
　　楚轩老老实实的跟着她坐在办公室中。
　　神绝进入工作状态以后，整个人的气质都变得不一样了，铁血之意让他不断的侧目！
　　“话说办公室的那个小哥是谁啊！”门外，一个年轻的神捕有些好奇，小声询问身边的伙伴。
　　“不太清楚，我看到他们好像挺亲密的，你看，除了嫌疑犯这种不得已的人，队长可是很讨厌有男人在自己身边，这个小哥竟然可以和队长处在一个办公室~”
　　“你们再说什么！？”这个时候，一个高大的男人走了过来，一身浩然正气，让人敬畏。
　　“龙局好，我们再说里边的小哥！”两个青年指了指神绝的办公室：“队长带了个很亲密的小哥来上班了！”
　　哦吼！？
　　龙局微微错愕，虽然有些好奇，去也有些无奈：“可惜啊，要是没事，我都要好好和这个小哥唠嗑一会儿了，好不容易才有了心仪对象，怎么着，咱们也的做点什么！”
　　“是啊，不过，老大，是有什么紧急的案子了么！？”这个青年有些好奇。
　　嗯。
　　龙局认真的点了点头：“你们准备好装备，我去和神绝打个招呼。”
　　好嘞！
　　两个青年匆匆功德转身，去准备装备，而龙局则是略微犹豫以后，就敲响办公室的门：“神绝，我可以进来么！？”
　　龙局么！？
　　进来吧！
　　神绝无奈的将手中的资料放在了桌子上：“老大，你可是我的老大啊，这么客气要我很难办啊！”
　　“办公室是私人领地，总归会有尴尬的事情发生。”龙局好奇的瞄着优哉游哉的楚轩，心里边一个劲的嘀咕：普通人？不太像，身上的岁月长河竟然我都无法推演。
　　“我没打扰到你们么！？”龙局沉吟了一下：“现在接到了一个比较棘手的暗自，我们得去处理一下！”
　　“什么案子！？”神绝刷的一下站了起来。
　　“邪神，不知名的邪神，连续破坏了十多位女性修士了。”龙局轻叹了一声：“这些被破坏的女修，都被半同化了。”
　　“作案手段相当的老练，按最新的推测，感觉应该是有修士狗急了邪神，故意如此的。”龙局眉头紧皱：“这是一桩大案！”
　　“受害人情况如何！？”神绝眉头紧皱。
　　“不太好，随时都可能完全被同化！”龙局苦笑了一声：“所以，我们要倾巢而出！”
　　“能带上我么！？”楚轩挑了挑眉头。
　　“可以，不过你得听话，不管你之前多强，你先现在毕竟是个普通人。”神绝慎重的交代：“邪神，可是我们修士的死敌！”
　　我知道。
　　楚轩耸了耸肩膀：“盘古的世界，就有邪神入侵，也有被同化的人，被我灭掉了，也分析过，虽然我没有修为，但是，要帮助也有办法解决同化的人。”
　　哦！？
　　真的！？
　　神绝有些意外。
　　“这没必要骗你，我对邪神还是蛮好奇的！”楚轩脸上的笑容让两个人有些发寒：“既然如此，我们就出发吧！”
　　龙局连忙开口：“神绝，还有小河，我们一起出发吧！”
　　神捕局的交通工具还是蛮传统的。
　　案发地是这座城的边缘地带，这里居住这相对比较贫穷的修士。
　　十个人都已经被控制了。
　　龙局带着人走进了包围圈。
　　人就在这里了！
　　龙局看着被捆神索捆绑的被同化这，脸色相当的难看：“十个女生，目前没有什么共有的特征。”
　　“有。”
　　楚轩条欧美挑眉。
　　从修士的角度来看的话，这些女生的确没有什么共有特征。
　　但是按照普通人的角度，其实还是有的：“这些女生都是黑长直，穿丝袜，而且，都是大胸！”
　　额！？
　　龙局愣了一下：“这些有什么问题么！？”
　　神绝也是一脸的茫然：“我也不喜欢绑头发，丝袜的话，我偶尔也会穿，这有什么问题么！？”
　　“嘛，只是想说明一点，这里的环境，治安不是太好，邪神入侵的最佳地带，袭击人都是统一标准，你觉得邪神会对修士的打扮感兴趣么！？”
　　“那也就是说勾结之人是个男人，而且就在这个区域！？”神绝挑了挑眉。
　　感觉是如此！
　　楚轩微微点头：“不过，这勾结对象，可未必是个男人！”
　　“总之，先将这些人身上的邪神能量搞定再说，从她们嘴里，不就能问出个所以然了么！？”
　　楚轩看着这些人，略微沉吟了一声：“龙局，我刻画一个阵法，等会儿用你的修为催动，这个入侵的邪神只是个小邪神，随便就能清除。”
　　随便么！？
　　龙局嘴角一阵抽搐。
　　同化着，一般上只能杀了，要不然，彻底同化，那就是一尊邪神。
　　现在却被说到轻松的就能驱逐，这让他怎么能够不惊讶！？

第274章 不寻常的背后推手
　　楚轩本人愿意出力。
　　其一是觉得有意思，其二，神绝和自己多多少少有些关系，不出力，怎么都有些过意不去。
　　刻画了一个阵法以后，楚轩让龙局将半同化者放在了大阵中，然后说道：“龙局，将你的能量灌注给我，慢一点，要不然我就无了！”
　　我晓得。
　　龙局深深的看了他一眼。
　　这个阵法即便是自己都有些看不透。
　　这男人果然不一般。
　　龙局将手掌放在楚轩的肩膀上，将自己的能量缓缓的灌输给楚轩，让楚轩操控这股能量将阵法彻底激活。
　　阵法激活以后，楚轩嘴角带起了一丝笑容，双手如同蝴蝶的翅膀一样翩翩起舞：“分！”
　　随着他双臂张开，这些被同化的女修身上的捆神索自行脱落，然后一股黑气从她们体内飞缓缓剥离。
　　这些黑色的能黄不断的汇聚，最终化为了一颗黑色的水晶珠子：“邪神的力量，你们要么！？”
　　楚轩将其抓在手中把玩了几下。
　　“不要。”
　　龙局直接摇头：“你为什么可以直接抓住，要知道，邪神的力量可是相当克制修士的！”
　　不知道。
　　我感觉，这东西对我没什么威胁。
　　楚轩撇撇嘴，走到了那些女修的身边，看着她们精致的容貌，蹲了下去，捏着其中一个姑娘的脸蛋：“喂，美女，睡够了么，再不醒来，我就扒了你的衣服，干一些好玩的事情了哦！”
　　喂喂！
　　你这样不太好吧，我可是有权利将你缉捕的！
　　龙局一脸的黑线，看向了神绝：“你这个小朋友，性格有点不着调啊！”
　　嗯。
　　可能从天上掉下来，摔坏了脑子。
　　神绝摊了摊手，眸子中闪烁着些许奇异的神色。
　　一直被认定绝对无法攻克的事情，竟然被这个小男人给轻松解决了。
　　这传出去，怕是要被无数邪神围攻的吧！？
　　“记住了，这件事，我们内部知道就好了，别到处宣扬！”神绝冷哼了一声，走到楚轩身边：“你态度干净一些，别让我丢人啊！”
　　嗨！
　　有啥丢人的。
　　窈窕淑女君子好逑。
　　我一个正经男人，看着这么火辣的女人，怎么会坐怀不乱嘛！
　　楚轩虽然笑嘻嘻，但是，表情却很正经，走到了一边，眸子中闪烁着一丝幽光：我特喵的竟然可以吸收邪神的力量！？
　　不对。
　　应该是系统修复的后备能量！
　　也就是说，我可以多弄一些这种事情，就可以快速把系统复苏了呗！？
　　楚轩挑了挑眉，看着缓缓醒来的姑娘们走到了一边，拿起了一瓶饮料，喝了下去：“靠，这是什么饮料，过期变质了吧！？”
　　“那个，不能喝。”清冷的声音从最先清醒的女人口中传出：“这一瓶水，是从我的房间拿出来的吧！？”
　　对啊。
　　龙局有些不好意思：“因为沾染了邪神的力量，我们就将其全部搬了下来，集中处理，希望姑娘莫怪，回头我们会送给姑娘一箱作为补偿。”
　　不是。
　　而是那水真的不能喝。
　　这女人脸色有些微红：“饮料其实我早就喝光了，瓶子里装的不是饮料……”
　　等等。
　　不要说了！
　　我有种不详的预感！
　　楚轩直接将瓶子丢在了地上，流出的液体似乎有些粘稠。
　　呕！
　　楚轩趴在境界线上，一吐千里：“为什么，为什么有人这么恶趣味，你是多么无聊，多么饥渴才会这么做啊！”
　　这。
　　都是修士，一眼就看出了那是什么东西，但是大家都忍着没有笑出声，反倒是龙局冷静很多，拍了拍楚轩的肩膀：“小同志，不要担心，这个女生是幻灵一族，分泌物是难得的疗伤圣品，紧急情况下口服也是没问题的，只要你心理过得去。”
　　我特么过不去啊！
　　楚轩哭了：“不能喝就不要放在一起啊喂！”
　　太可怜了！
　　神绝轻叹了一声，拿出了一瓶大道灵泉递给楚轩：“漱漱口吧，你也别吐了，吐不出来的，你身上的暗伤全都被修复了，也算是意外之喜。”
　　太可恨了！
　　楚轩郁闷的捂着脸：这世界没有爱了！
　　“小姑娘，你们可还记得袭击你们的人！？”龙局直奔主题，拿出了记录仪器开始询问。
　　“是一个大胖子，长相很猥琐，袭击我之前，他曾询问过我，他帅不帅，可不可以和他交往什么的，我拒绝了以后，他就变了，变成邪神的模样将我，将我……”
　　画面太美，这姑娘也不敢想，哇的一声就哭了起来：“我活了两万四千个元会，还没交过男友，就这样不干净了！！”
　　“两万四千个元会，相当于你年龄的二十四岁。”神绝察觉到楚轩的古怪表情以后，小声给他解释。
　　哦哦！
　　原来如此！
　　楚轩微微点了点头。
　　“你放心吧，你并没有被非礼，只是。”神绝脸色有些古怪：“我们发现你们的时候，你们都好像被巨型生物舔了一大口一样。”
　　果然袭击者是一个变态啊！
　　“尤其是脚的部分。”神绝又补充了一句。
　　是变态没跑了！
　　不但是黑长直丝袜控，还是一个足控！
　　“彻底同化，还掌握了同化的力量，这些事情难办了！”龙局脸色有些难看：“可以将胖子的形象展现出来么！？”
　　可以！
　　很快，一个巨猥琐的胖子形象就呈现在了他们面前。
　　这胖子，讲真的，不是楚轩吹牛，他岁数也不算小了，丑的人见多了，但是却没有见过如此丑陋的人！
　　丑到了极致！
　　吨位至少五百斤起步，脸上满是肥肉几乎看不到五官，满脸的肥肉上还长满了脓疱，密密麻麻，看着就让人头皮发麻！
　　这怕是脚气感染了！
　　楚轩揉了揉眼角：“你们的全民讯息库内，能找到这个人的信息么！？”
　　“可以。”龙局点了点头，派出了一个女性神捕成员，将这些女生安排下去以后，就带着人快速返回总部，开始调查这个男人的身份。
　　本来想着是勾结。
　　没想奥，而是一个可控的同化者。
　　这个可不是一个好的现象。
　　被邪神侵蚀的修士，状态可是全程暴走的，甚至还会一点点吞噬文明轨迹，吞噬岁月长河，吞噬整个世界。
　　润物细无声的吞噬，这真的很难追查。
　　“谢谢了！”神绝回到办公室，犹豫了一下：“要不，你也来神捕吧，铁饭碗，我还能照顾你一下！”
　　嗯！？
　　是照顾我呢，还是觉得我有工具人的潜质呢！？
　　楚轩嘴角勾了一下，让这女王一般的女人，不爽的哼了一声：“废话真多，爱来不来！”
　　哈哈！
　　我来。
　　楚轩看着她傲娇的模样，哈哈笑了一声：“你，不如你的两个思念体干脆直接，也没有她们那么霸道。”
　　切！
　　神绝不屑的撇撇嘴，没有接他的话，只是脸上升起了一丝不易察觉的红晕：“林天，你带着他去登记，领装备，然后将他送我这里来！”
　　好嘞！
　　大姐头您放心，我办事，妥妥的！
　　“姐夫，我们走！”林天热情的拽着楚轩，走出了办公室以后，林天就双眼放光。满脸期待：“姐夫，你是怎么认识大姐头的！？”
　　“额，这个真不好说，也是一份孽缘吧！”楚轩搔了搔脑袋：“我在下界是她思念体的夫君，还孕育了两个孩子，回归下界的主流世界之前，她的思念体被大道排斥，然后，就分开了，然后，我来到这个世界的时候遇到了麻烦，修为被震散了，掉落下来，被她捡到了，其实上，没太大关系，别叫我姐夫，我被误会了无所谓，她被误会，罪过就大了！”
　　原来这样啊！
　　林天有些惋惜。
　　“其实，姐夫，你可以考虑和她本体再续前缘啊，在茫茫诸天，可以再次遇到，这可是绝对的奇迹，和无法扭断的姻缘啊！”
　　林天砸了咂嘴，带着他去了后备登记处，报备了一下以后，领了一套装备：“大姐头，从出道以来，就很强势，你还是第一个站在她身边和她那亲密接触，甚至还能走到她家里的男人。”
　　是么！？
　　一时间，我不知道该高兴，还是该郁闷了呢！
　　楚轩揉了揉鼻子，轻叹了一声：“倒是后再说吧，我现在修为尽失，无法修炼，真要发生点什么，百年后我没了，也太对不起她了，这段时间，我暂且陪着她就好。”
　　真男人！
　　不做作！
　　林天抬起了大拇指，将他推到办公室：“姐夫，加油！”
　　加油个屁啊！
　　合着半天你就没把我的话放在心上呗！
　　楚轩颇为无语的摇了摇头，走进了办公室：“神绝，我以后可是跟着你混了啊，可别欺负我。”
　　呵呵。
　　我还害怕你欺负我呢！
　　神绝白了他一眼，然后将手头的资料递给了楚轩：“那个胖子的信息已经拿到手了。”
　　怎么说！？
　　“在一万年前，他曾经坠入过被邪神要出来的虚无之中，本来他已经记录死亡了，没想到一千年后又从虚无中出来了，只是出来的时候，并未察觉到任何异象，各种检查的指标和很正常，在监视了一千年后，确认无误以后，就没有再管了，如今已经过去了好多年了。”
　　神绝苦笑了一声：“也许是他在坠入虚无的一千年时间，发生了质变，接触过邪神，进化成了如此模样。”
　　也许有吧！
　　楚轩挑了挑眉，沉默了一会儿又说道：“我看他的悟性评级，和天赋评级都很一般，这件事我觉得不简单，还可以继续深入挖掘一下。”
　　“虚无那种地方只有大罗绝巅的存在才能在其中行走，一个金仙都不是的废柴怎么可能有胆量去那边玩。”
　　楚轩摸了摸下巴：“后续应该还有人。”
　　“对，他坠入的视频有么！？”楚轩沉吟了一下，虚无是存在很久的绝地了，监控肯定很完善。
　　有的！
　　你看看吧！
　　神绝将资料调给他：“这胖子曾经干过直播，坠落的时候，是博眼球的。”
　　主播。
　　都喜欢作死啊！
　　曾经，楚轩感觉痛饮食用油，吃牛粪，喝马尿已经很牛皮了，没想到还有更牛皮的啊！
　　一个天仙，掉进虚无，瞬间人就没了，连同灵魂，直接就消失的一干二净，不带半点云彩的！
　　视频是他的直播。
　　那个时候，他虽然胖，却还不是绝对的，被人戏称为胖爷，专业挑战各种绝地死地的作死小能手。
　　别看他修为不足。
　　但是专业知识很强！
　　越级进入绝地不在话下！
　　还能从中安稳的走出来。
　　这个世界可不会弄虚作假。
　　要知道，没有达到大罗级别，弄虚作假依旧会被至高规则给审判，为了这点打赏不值得。
　　“这里开始出问题了！”楚轩在这个胖子坠入虚无的十分钟前，胖子不经意间的两个回头，引起了楚轩的注意：“你看，这个是他直播的眼神，骄傲，自信，而这个转头，他的表情就有些僵硬了，然后眼神也不是那么的自然，有恐惧，还有挣扎，你在看这坍塌的一部分，正常来说，这没有任何坍塌前兆也没有被侵蚀腐败的边界，是不会如此轻易坍塌的，你觉得一个天仙会将大道庇护给踩坍塌了！？”
　　楚轩巴拉巴拉的说了一大堆以后，神绝的表情也越来越严肃：“也就是说，背后肯定有一尊大罗级别的邪神，或者是修士从中作梗了！？”
　　这不是肯定过的么！？
　　楚轩有些无语：“你们，这点差异都看不出来，让我有点怀疑你们是不是修炼傻了，太依赖自己的实力了！？”
　　“或者说，你们太过完美化？亦或者是太过想当然！？”楚轩抬起了一根手指，略微沉吟了一下：“或者说，是背后的大能，出手的原因呢！？”
　　“绝对是背后大能的原因。”神绝脸色有些阴郁：“这个案件疑点太多了，但是，却没人想到视频，甚至看视频人都没注意到，这肯定是有人遮掩的！”
　　“你们完不成，应该会有大罗级别的大能接手的吧！？”楚轩抿了抿嘴：“你们大罗不管么！？”
　　“这种案子上报也轮不到啊！”神绝无奈的苦笑了一声：“我可告诉你，监察神殿，执法神殿，律法神殿，整个顶流大陆上，大罗金仙的数量也绝对超不过一万人，其中九成九的要去镇压邪神，还有一点是负责世界升格，负责内部的大罗很少啊！”
　　不是大罗不作为，而是大罗负责内部，也的镇压内部邪神，根本乏身无力啊！
　　神绝苦笑了一声。
　　好吧！
　　楚轩耸了耸肩膀：“反正现在，胖子已经变了，先将他处理了，也许可以从他身上找到大罗的痕迹。”
　　哦！？
　　神绝有些激动：“大罗有意遮掩，你也能知道！？”
　　“大姐，这是有意遮掩，并非是直接抹除啊，若是抹除了，我也没办法，有意遮掩，显然，对方也没打算彻底隐瞒，肯定还有什么特殊的缘由。”
　　楚轩翻了个白眼，看了一眼神绝的胸口：“嘁，胸大无脑！”
　　“且，你还不是挺喜欢的。”神绝想到了自己思念体的举动，脸微微一红，啐了一口，冷哼道：“在骂我，我可要揍你了！”
　　我错了！
　　楚轩直接认怂，笑嘻嘻的坐在沙发上：“讲真，神捕的业务并不多吧！？”
　　对啊！
　　神绝微微点头：“毕竟律法完善，大多数都是针对邪神的，危险系数很高，而且真要执行起来，基本上都是几十近百年的时间。”
　　原来如此。
　　楚轩微微点了点头：“那你干过么！？”
　　莫得！
　　神绝摇了摇头：“我执行任务，秒杀，锤爆，绝不二话！”
　　“……”
　　楚轩沉默无言，摇了摇头：“问你，我也是个二傻子！”
　　你看！
　　你又在嘲讽我！
　　信不信我咬死你！
　　神绝气恼的扑了上来，张开小口，露出一对小巧的虎牙，直接咬在了楚轩的肩膀上！
　　嘶！！
　　一瞬间，尖锐的刺痛让楚轩忍不住的抽了口冷气：“太狠了，你属狗的吧！？”
　　哼！
　　咬死你！
　　顺便，报仇！
　　混蛋！
　　神绝傲娇的哼了一声，闪亮的虎牙让楚轩护身发寒，无奈而又宠溺的揉了揉她的脑袋：“得了，不说你了，真的是孽缘啊，来到这个世界，这么轻易的就遇到你。”
　　这男人！
　　看着自己乱糟糟的头发，神绝翻了个白眼，心脏好似打桩机一样咚咚咚的跳动：“你这家伙，别摸我的脑袋，小心我还咬你！”
　　知道，知道！
　　楚轩轻轻的笑了一声：“然后，你将资料给了龙局！？”
　　“对啊，我在一千年前，就很少外出执行任务了，若非必要。”神绝高傲的扬了扬下巴，得意的说道：“下午我就没事了，要不咱们外出转转！？”
　　可以么！？
　　楚轩愣了一下，有些不太好意思：“第一天上班就开始摸鱼，这不太好吧！？”
　　怎么不好！？
　　相当的好！
　　我们这是巡逻任务！
　　这座城只有咱们一个神捕局，外出巡逻也是必要的。
　　那好吧！
　　大家都外出了，他们俩巡逻也是合情合理，总比待在办公室没事干强。
　　顺便，更深入的了解一下这个世界。
　　这个城区，也有学校。
　　有小学，中学，还有高中。
　　九年义务妥妥的。
　　只不过，在这个世界是九千年义务教育。
　　因为所需要的知识储备很多，系统的教育还是相当的不错的。
　　“城市中弥漫这邪神的气息啊！”楚轩挑了挑眉：“诸天小世界，状态也不好啊，会经常被邪神入侵！？”
　　“都是一些小邪神，没啥压力，发现了直接灭杀就行了，这些东西，就不应该存在，毁掉一个个文明，贪婪无止境。”神绝对于邪神没有半点好感。
　　Enmmm！
　　怎么说呢！？
　　楚轩挠了挠头，有些东西，世界，肯定是要有毁灭的，要不然，无限增多，终归是会打破物质平衡。
　　也许，邪神的存在就是为了限制过得文明，过多的世界，过多的生灵吧！？
　　当然，这并不意味着楚轩对它们有好感。
　　对立的生物，什么都不能提起好感。
　　“那边发生什么事了！？”两个人散漫的在街上压马路的时候，发现了不远处的商场汇聚了一群人。
　　这顿时引起了两个人的注意。
　　不过，两个人出来的时候都是穿的自己的衣服。
　　所以走进人群也没引起什么人的注意。
　　人群中。
　　是两个小伙子。
　　然后还有一个女人。
　　“抢女朋友的戏码！？”楚轩瞬间来劲了：“嘿嘿，抢女朋友啊，这着实让我没有想到。”
　　这女人不是什么好东西。
　　神绝没有客气的评价：“婊里婊气的，一股子绿茶的气息。”
　　额！？
　　这个世界也有绿茶这一说！？
　　楚轩挑了挑眉，他自然也是看出来这个人不是什么好人。
　　不过嘛！
　　男人嘛！
　　年轻的代价，不被女人伤两次，就不会知道，好好修炼才是真的香！
　　“云恒，你当真不愿意退出！？”这男人身着一看就富家公子，神色相当的冰冷，周围的人围观已经让他失去了耐性。
　　“柳儿是我的！”云恒不屈的瞪着那个男人：“邱阳，要战便战，我怕你不成！”
　　而那个女人则是满脸的焦急：“你们别打，好好说，我不忍心看你们受伤！”
　　真的恶心！
　　想要天才，还想要富贵。
　　你咋不上天呢！？
　　楚轩看她的样子，就忍不住的想吐：“幸亏我当年没有遇到这中年人跟，我家雪儿比她可爱多了，也单纯的多了！”
　　“决斗，决斗！！”
　　围观的人一点都不嫌事大，热血沸腾的嚷嚷。
　　本来就已经在气头上的两个年轻男人，在这嚷嚷中开始真的上头，一个个都亮出了兵器，恐怖的气息瞬间弥漫开来，让围观的人不断的后退：“如此年轻的天仙巅峰的修士！”
　　贫苦的青年是实打实的天仙，而那个邱阳则是有些虚浮，全靠一身装备支撑着。
　　“打起来不太妙吧！？”楚轩挑了挑眉：“要制止么！？”
　　我来吧！
　　神绝缓缓的迈动大长腿，走到了俩个人中间：“到此为止了，神捕，神绝！”
　　靠！
　　神绝！！
　　证件亮出来以后，两个青年瞬间歇菜，战战兢兢的站在那里，一声都不敢坑。
　　这可是凶神啊！
　　打架也得等她离开了，再说。

第275章 三千分的电影
　　这女人，凶名在外啊！
　　楚轩看这两个男生的模样，忍不住的咂舌，而后又看到那个绿茶的模样，微微挑了挑眉，缓缓一笑：“我说，俩哥们儿，在这大街上争夺一个绿茶婊，好玩么！？”
　　你什么意思！？
　　这两个男生害怕神绝，却根本不害怕楚轩，看楚轩辱骂他们的女神，顿时不干了。
　　“呵呵，怎么，这就气急败坏的维护她了！？”楚轩不屑的撇撇嘴：“你们要打架的时候，她说了什么，可曾站出来说什么，若是她真的喜欢你们其中一个，早就站出来维护，而不是站在那里装可怜。”
　　楚轩的一席话，让两个头脑发热的男生瞬间冷静了下来，尤其是那个天赋很高的男生，认真思量了一下以后，看向了脸色有些扭曲的女人，沉声问道：“你可曾真心实意的喜欢过我。”
　　这。
　　一时间，这叫柳儿的女生越发挣扎了，说喜欢，那她就与富少无缘了，说不喜欢，这个前途无量的男人就会彻底离自己而去。
　　不管怎么选择，自己都讨不到好处。
　　都是这个男人害的！
　　柳儿看向楚轩的目光相当的锐利，恨不得将楚轩直接撕碎,咬牙切齿的说道：“对不起，我喜欢的人是邱阳！”
　　好。
　　云恒微微点了点头，抱了抱拳：“谢了老哥，让我看清了这个女人的真面目。”
　　无需！
　　楚轩不在意的摆了摆手：“我也只是不看不惯，你被一个绿茶如此辜负而已，这个世界终究是机遇，和力量的综合体，以你的天赋，进入主世界也是时间问题。”
　　嗯！
　　云恒认真的点了点头：“只是被冲昏了头脑，实在是抱歉，让大家看热闹了。”
　　云恒拱了拱手，直接转身离开，不带任何的云彩和留恋。
　　“邱阳，你可是胜利者，开心吧！”楚轩嘴角勾着坏笑：“不好好开心一会儿，这女人怕是马上给你戴个帽子，找一个有钱有天赋的公子哥，把你当成备胎取款机！”
　　“你胡说！”柳儿眸子中含着杀意：“小子，你是在找死么！？”
　　“这么激动干嘛，难不成，你真的有这个打算！？”楚轩根本就不将她放在眼里，脸上满是好奇之色。
　　邱阳没有吭声，他是富二代，但是不是傻子。
　　“……”
　　深深地看了一眼神色慌张的柳儿，邱阳沉默了一会儿，直接抬起脚步准备离开：“神绝神捕，实在抱歉，引起了这么大的动静。”
　　没事。
　　神绝摆了摆手：“我们也只是巡逻，刚好遇到了这些事情而已。”
　　邱少！
　　柳儿傻眼了。
　　她没想到，邱阳也会离她而去。
　　还如此沉默干脆。
　　“心机婊不会有好下场的，别以为你是个女人就能怎么着。”楚轩一个劲的落井下石，让柳儿彻底受不了了，怒吼了一声，一掌拍向了楚轩。
　　你是当我不存在么！？
　　神绝脸色一冷，一个眼神压了过去，让这心机婊直接趴在了地上：“胆敢袭击公务人员，你，是想要接受审判么！？”
　　柳儿并没有回应。
　　而是拼了命的盯着楚轩，恨不得将他扒皮抽筋。
　　“讲真的，你的天赋也算不差了，老老实实的修炼，找一个顺心的男人，他不香么！？”楚轩有些无语的蹲了下去，看着她满是恨意的眼睛，有些无奈：“不是我说你，你以为你做的天衣无缝，有一个遮掩桃花的宝物就可以为所欲为了，别闹了！”
　　“早晚，你都会吃亏，成为玩物一样的存在。”楚轩撇撇嘴，站起身：“走吧，把这个家伙关起来，还要管饭呢，浪费资源！”
　　靠！
　　这哥们儿才是真的狠啊！
　　抓了浪费资源。
　　可不嘛！
　　关押地带的伙食可是相当好的，最关键的是有利于心境的成长，偶尔去一趟，其实还是蛮爽的。
　　当然，你的肉体承受得住才行。
　　优哉游哉的一下午的时间。
　　下班之前，两个人回到了神捕局。
　　那个胖子已经缉拿了，不过，在半路上的时候，突然自爆，导致一名成员受了重伤，现在还在医院中个沉睡。
　　这也就导致，线索，再一次的断了！
　　楚轩抿了抿嘴，有些无语：“别急，我有预感，很快又会有新的转机，这胖子显然不是什么重要的棋子。”
　　“话是这么说，我们毕竟是公仆，怎么也不愿意城内的居民不断的受创啊！”
　　龙局点了一根烟，凶猛的抽了一大口，然后又说道：“我们紫青大界的负责大罗在昨天被邪神吞噬了，这段时间，邪神入侵的次数怕是会急剧增加，其他城内的神捕局怕不是不能给我们支援了！”
　　这个好办。
　　楚轩挑了挑眉，在纸上画了一个极为复杂的阵法：“这个阵法，放大刻画在城内，可以有效的放置邪神出现，当然，这并不是无偿的，我需要邪神的晶核，这东西，我可以在研究研究，兴许可以做出来专门针对邪神的兵器。”
　　“你可真的是鬼才啊！”
　　楚轩的身份，他也已经印证过了，是实打实的人类。
　　也的确和邪神战斗过，还是虚空邪神的同化者。
　　在小三千世界，也是一个难得的天骄了！
　　我这就去做。
　　“对了，可以给其他城市使用么，或者将整个大界都保护起来！？”龙局沉吟了一声。
　　“太大了就没效果了。”楚轩微微摇了摇头：“这样保护，邪神就算吞噬，城市特可以被你们这些大能保护着送到核心世界，或者其他世界去，全部保护，那是没戏的。”
　　这样啊！
　　龙局有些惋惜：“那我就去通知其他城市了，你只要邪神晶核是么！？”
　　对！
　　越多越好！
　　楚轩认真的点了点头。
　　那好。
　　这玩意基本上都是被封印存放的，你若是要的话，那就再好不过了。
　　用邪神身上的东西对付邪神。
　　若是能够成功，那些大罗们也可以轻松一些。
　　甚至还能组建邪神猎杀部队！
　　“对了，你们来拥有十年假期，这十年，想干什么就干什么！”龙局摆了摆手，直接就消失无踪了。
　　想干什么就干什么！？
　　楚轩沉吟了一声：“这还真的没啥干的。”
　　十年假期啊！
　　好久都没有过假期了！
　　要做些什么呢！
　　神律倒是很开心。
　　十年假期在他们眼里其实跟十天没啥区别。
　　有可能一个打坐就过去十多年了。
　　现在身边多了一个人。
　　十年假期可要好好规划一下。
　　去其他世界旅游！？
　　嗯。
　　不太好。
　　还是宅在家里吧！
　　神律慵懒的打了个哈欠：“楚轩，你自己有什么想做的么！？”
　　这个真的没有。
　　楚轩摊了摊手：“刚来上班就有十年假期，其实也挺不错的，不过，我可是凡人，在可以修炼之前，我肯定不会浪费光阴的。”
　　的确。
　　楚轩不能修炼是绝对的。
　　他的体内无法残留灵气，法则。
　　所以说，他的寿命其实很短暂。
　　神绝认真的看了他一眼：“你不担心么！？”
　　担心什么！？
　　楚轩有些奇怪。
　　“你媳妇们啊！”神绝狠狠的瞪了他一眼：“你死了，也许脸轮回重生的机会都没有，你的媳妇们……”
　　“嗯。”楚轩微微点头，不在意的摆了摆手：“我老婆，我信任！”
　　“呵呵哒！”
　　轻笑之声悄然在耳边响起：“楚轩，老实待着，别给我找姐妹！”
　　这是女娲的声音。
　　而后，就是素问情她们一行人的声音，吓的楚轩瑟瑟发抖：“咳咳，我会乖乖的……不要这么监视者我呀！”
　　楚轩郁闷不已。
　　自己惊人被一直她们盯着。
　　这赶脚！
　　有点刺激！
　　“怎么，被你媳妇察觉到了！？”看楚轩发呆，神绝就明白发生了什么事，呵呵的笑了一声，带着楚轩回到了出租房：“你睡客厅，还是和我睡！？”
　　睡客厅！
　　楚轩斩钉截铁！
　　对于神律他有阴影。
　　尤其是知道毘沙门天和罗刹女帝她们俩都是她的思念体以后。
　　他就更怕了！
　　虽然很想和她亲密一些。
　　但是楚轩，现在更想要命！
　　自己是个普通人，遭不住。
　　咯咯咯！
　　你可太有趣了！
　　神绝看他戒备的模样，忍不住的笑了起来：“看来，这十年，和你一起玩，怕是不会孤单了！”
　　哈哈！
　　那是肯定的！
　　楚轩揉了揉鼻子，干笑了一声：“总之，你可别总想着欺负我，我遭不住，等我修为逐渐恢复了，再说。”
　　嗯哼~
　　我还以为你是多么骄傲的男生的，心里还不是想着坏事！
　　神绝呵呵的笑了一声，走到了厨房：“今天吃大道青牛牛排，如何！？”
　　听你的！
　　楚轩对于吃并没什么太大的想法，反正，大道碎片，什么的到了自己身体，自动就被系统吸收了。
　　吃美食。
　　那是真的吃美食，除了味道，其他的好处自己根本享受不了！
　　“真没想到，神绝还挺贤惠的！”秦雪瑶微微蹙眉，将楚倾城还有东宫雪叫到了身边：“姐妹们，发生大事了！！”
　　什么大事！？
　　两个姑娘有些茫然。
　　“神绝，就是毘沙门天，与罗刹女帝的本体，她，很贤惠，还第一时间抢走了楚轩！！”
　　秦雪瑶脸色有些不开心。
　　很贤惠！？
　　我们也很贤惠啊！
　　东宫雪有些莫名其妙：“要不，我们去将楚轩抢回来！？”
　　“还是不要吧，神绝那边的确有麻烦。”秦雪瑶颓废的叹了口气：“我是说，我们要学会持家了，必须要会做饭！”
　　“我会啊！”东宫雪理所当然：“我和楚轩一起长大，对他的喜好一清二楚！”
　　“你竟然偷偷补课！”楚倾城有些幽怨：“明明楚轩是我的，你们却非要和我抢，现在竟然还偷偷补课！”
　　嘿嘿！
　　我们本就三位一体，爱是共享的嘛！
　　东宫雪嘻嘻笑了一声：“刚好，神绝那边还要很久，我们刚好学习做饭，不也挺好！”
　　哼！
　　可是我想他了！
　　捉急！
　　楚倾城郁闷的撑着下巴：“打架打够了，也想要和楚轩安安稳稳的过着归隐的生活了，每天玩玩游戏逗逗鸟，优哉游哉的渡过这无穷的岁月，永远都不再分离。”
　　悠哉悠哉呢！
　　秦雪瑶轻笑了一声：“优哉游哉怕是不可能哟！”
　　“邪神除不尽，就不会安宁！”东宫雪轻笑了一声：“对了问情呢！？”
　　“素问情这个姑娘去收集各种各样的莲花了！”秦雪瑶轻笑了一声：“这姑娘，可是被不少才俊盯上了，不知道会不会变心。”
　　不会吧！？
　　楚倾城挑了挑眉：“她变心的可能小，即便是楚轩陨落了，她也不会变心。”
　　“无情她们也不知道都什么情况。”秦雪瑶有些忧虑：“按照我的猜测，她们应该都已经大罗金仙了，并且是主动隐藏的，我现在根本无追查，不过，她们也在监视楚轩。”
　　噗！
　　楚轩哥哥真的好惨！
　　想要继续狼却被盯上了。
　　而另一边。
　　楚轩美滋滋的吃了一顿晚餐以后，走到阳台，看着绚丽的夜景，长长的舒了口气：“这房子虽然小，但是风景真的不错！”
　　是啊！
　　就因为这风景，这里才贵！
　　神绝苦笑了一声：“若是给我个机会，我绝对不买这个房子，要买一个更大的！”
　　嗨！
　　有得就有失嘛！
　　我觉得挺好！
　　轻笑了一声，端着一杯热茶，美滋滋的喝了一口：“其实，这里适合不争的小夫妻。”
　　的确。
　　无忧无虑的修炼，无忧无虑的享受人生，偶尔外出旅个游，实在不行再去做个猪脚，与爱人一起从零开始，的确很好。
　　神绝也不否认。
　　“等到我成为大罗金仙了，我就自己创造一个世界，然后隐居一生！”神绝拿出了电脑，放在阳台上：“来看电影呢！”
　　电影！？
　　对呀！
　　这电影可不一般哦，完全是大道演化，可以从获得传承。
　　哦！？
　　这个好玩。
　　楚轩沉吟了一下，看看向了荧幕上的影视名字，微微挑了挑眉：“魔皇纪！？”
　　名字感觉挺大气的，不知道这电影什么个情况。
　　时间是三千分钟。
　　这着实让楚轩没能想到。
　　“这时间可真的长啊！”感慨了一声。
　　三千分钟的电影，还是人生第一次呢！

第276章 成品
　　魔皇纪说是电影，其实更像是自传纪录片。
　　科普向的。
　　你从中不能感受到任何的乐趣，只有传授经验。
　　神绝倒是看得相当的热情。
　　甚至还有些情绪激动。
　　魔皇虽然修为没有那么高，但是，一生虽未魔皇，却行事光明磊落，背负使人无法接受的现实。
　　楚轩轻轻的笑了一声：“电影要怎么制作！？”
　　啊！？
　　看完了三千分钟的电影，楚轩一直都是昏昏欲睡的模样，而看后的评价却是怎么拍电影。
　　这说明什么。
　　这说明，这电影，楚轩看不上啊！
　　是真的看不上啊！
　　能把人看的要睡着的电影，竟然还能拍三千分钟，这是真的人傻钱多啊！
　　“你难不成有电影剧本！？”神绝愣了一下。
　　“有吧！”楚轩沉吟了一下，自己有无数的小说，小说的境界都是编撰出来的，水准可以随心而定。
　　这个楚轩轻轻的笑了一声：“剧本有很多，而且很有趣，比这些无趣的电影好看的多！”
　　那好办！
　　电影是谁都可以搞出来的，只要将剧本投放到道之电影生成器中就可以了！
　　如此简单啊！
　　那我岂不是可以搞出很多有趣的东西！？
　　楚轩嘿嘿的笑了一声，直接就将电脑接了过去：“电脑给我，我要开始写剧本了，我要制作出娱乐电影，看着能让人消遣，有好玩，还能获得机遇，怎么样！？”
　　“肯定比这无聊的传记科普向的好吧！”
　　楚轩手指啪啪的敲打键盘飞快的将完美大界的小说转化成大道符文。
　　楚轩毕竟是肉体凡胎，晚上熬不了夜，花了一周时间，将原稿和剧本全部搞好，然后投入到了道之电影。
　　嗯！？
　　“神绝，这个还需要消耗大道点数！”楚轩回头冲着卧室内的神绝大喊：“这个大道点数是什么鬼东西啊！”
　　“大道点数就是货币，需要多少！？”神绝身穿着内衣走了出来，慵懒的看着楚轩，轻笑道：“让我看看，需要投资多少！”
　　“投资的越多，就说品个电影的品质越高，就可以上架更高的价格，利润也会更高！”神律满脸的期待，将凶放在楚轩的脑袋上，把电脑拿到手中看了一下。
　　我去！
　　这感觉，总算是知道动漫中男猪脚的感觉了！
　　一千万亿！！！
　　懵了！
　　真的懵了！
　　神绝已经从惊喜变成了恐惧了：“一千万亿，这可是超越了现在最高水准啊！”
　　“要知道现在的大制作也才一千亿，一千万亿，直接就把我的家底给掏空了！”神绝沉吟了一下，看了一眼楚轩：“收入怎么分！？”
　　“你拿着就好了！”楚轩轻笑了一声无所谓的说道：“钱什么的，我用了问你要，你肯定不会拒绝！”
　　你倒是有自知之明！
　　神绝傲娇的扬了扬下巴，直接将自己的家底投了进去，然后生成器就给出了提示：一个月后电影生成。
　　一个月么！？
　　不算太久！
　　毕竟一千万亿呢！
　　神绝很是期待：“你这个原本，我可以看看么！？”
　　可以！
　　楚轩微微点了点头：“可以是可以，但是电影出来，你不会感觉期待感不足么！？”
　　不要小看我们的无聊啊！
　　神绝傲娇的哼哼了一声，抱着电脑就跑回自己的房间去了。
　　完美大世界！
　　这世界，真的完美么！？
　　神绝看到这个名字，就产生了疑问。
　　就是鸿蒙大陆，也不敢说完美吧！？
　　神绝开始翻看小说，越开越是入迷。
　　连给楚轩做饭都忘了。
　　果然。
　　好不容易有了有趣的事情做，就会忘我啊！
　　那干脆在搞一些小说出来吧！
　　楚轩将神律叫了出来。
　　“神律操控键盘出来，我来搞一些好玩的剧本！”楚轩轻轻的笑了笑，神律瞬间展开，然后神律也悄然的出现，在这里，神律就好像一个活生生的人一般，甚至修为还极强。
　　“主人好久不见！”神律优雅的一礼：“主人要做动漫的话，我可以帮你做哦，不要钱的，电影的话，我无法做出那么奇妙的事情，不过，给我一段时间，我就能解读！”
　　好。
　　交给你了！
　　能够白嫖赚钱，干嘛一定要花钱！？
　　楚轩轻轻的笑了一声：“神律，你果然是我最得意的超级秘书！”
　　嗯~
　　那是自然。
　　神律得意的笑了一声：“主人您先忙着，我很快就将制作器给搞出来！”
　　好！
　　注意休息！
　　楚轩淡淡的笑了一声，就开始写各种动漫的剧本还有小说，以及电影剧本。
　　一个月后。
　　神绝心满意足的看着史莱姆的新剧集：“真的越来越有趣了，楚轩，电影呢，好没好呢！？”
　　应该好了吧！？
　　楚轩敲了敲键盘，果然，电影的成品已经制作出来了。
　　一共一万分钟。
　　楚轩呵呵的笑了一声，将电影交给神绝：“你去看吧，看完给我说一下感受，然后在确认一下价格！”
　　好的！
　　神绝笑眯眯的抱着电脑，坐在了阳台上，认真的观看。
　　一万分钟，看似很长，去也是一转眼就过去了。
　　神绝看的及其入神。
　　同时，也从中获得了传承。
　　至尊骨。
　　重瞳，还有完整版的十凶宝术！
　　“真的太过瘾了，比起市面上的电影好的太多了！”神绝看完以后，有些意犹未尽：“不行了，我得赶紧发不上去，然后，回血，让楚轩继续创作！”
　　对！
　　还有那个动漫也可以发布上去，每个月发布一集！
　　观看价格就便宜一些。
　　反正是白嫖的！
　　嘻嘻！
　　楚轩果然是天才！
　　神绝得意的哼哼了一声，将电影发布了以后，就直接@了整个神捕局的成员观看，然后还和自己母亲联系了一下：“老娘，楚轩编撰的新电影，一千万亿的新电影，一定要看哦，对你的公司一定有帮助！”
　　这丫头。
　　玩嗨了，总算知道给我打电话了！
　　神紫月轻轻笑了一声，一千万亿，这可是庞大的数字，破案时要将那小丫头的家底给掏空了。
　　这么大的投入，想来，也不会差，我就来看看让你回点血吧！
　　神紫月淡淡的笑了一声，到电影城搜索了电影名字以后，选择了购买，就开始观看。

第277章 系统恢复
　　电影是完全沉浸式的，以上帝视觉观看主角十号的传奇一生。
　　神紫月以思念体的形态出现在了大黄石村。
　　村中此刻夜深人静，祥和而又静谧。
　　而吸引到神紫月注意的则是半截柳树，柳树通体焦黑，俨然是经历过极为残酷的雷霆洗礼。
　　柳树树干直径足有百丈，除了半决主干，她只剩下了一条柔弱的柳枝，在夜风中飘荡。
　　哪怕只剩下这一条，她也依旧散发着磅礴澎湃的生机，枝叶晶莹如玉，散发着柔和的光芒，将整个村子笼罩，守护存在在这大荒的夜幕下安然无恙。
　　目光一转。
　　神紫月就看到了大荒之中横行的猛兽，以及标注着太古遗种的生物出没。
　　这个世界观，倒是有趣。
　　神紫月嘴角微微一勾，看着那些被那神秘柳树震慑，退散猛兽，波澜不惊的心也有了些许兴趣。
　　这电影。
　　虽然被大道认可，并且扩充了时间长度，但是，神紫月觉得，很多东西并不会表现的很精致：“等看完了，我就去找那臭丫头，看看有没有书籍！”
　　一般上，有剧本就肯定有小说的。
　　在她的念想中，电影世界时光转换，在太阳升起的时候，一个小小的奶娃子，手中抱着一个奶罐出现在了她的视线之中。
　　奶娃子，抱着奶罐子的模样，憨态可掬，走起路来摇摇摆摆，再加上嘴唇上的奶泡，是他看起来越发软萌。
　　“好可爱的孩子，什么时候，我也得再生一个乖孩子，臭丫头最近越来越不喜欢我这个娘了！”神紫月对着孩子相当喜欢，眸子闪闪发光。
　　因为奶娃子的原因。
　　神紫月看的越发认真，脸色也不断的变换，时而愤怒，时而欣喜，时而感叹，看着小奶娃不断的成长，那感觉，就好像是在看自己孩子一样。
　　电影结束。
　　神紫月有些唏嘘。
　　而她神异的眸子也流转出了无尽的大道符文：“重瞳已是无敌路，何须再借他人骨？”
　　我竟然获得了重瞳。
　　还是最符合当下法则的重瞳。
　　有点意思。
　　神紫月对于这电影很满意，跌宕起伏，是一步可歌可泣的史诗巨著。
　　最关键的是。
　　有趣！
　　让她早已死寂的内心，都有了波澜。
　　那个臭丫头，肯定还有更好的！
　　神紫月看了一眼电影的消瘦情况，早已经回血了，而且还赚了百倍不止。
　　最关键的是，销售数量还在不断的攀升。
　　在其他的世界，甚至是主世界，销售份额都不低！
　　嗯哼哼！
　　真的有趣！
　　这个臭丫头，发财了！
　　神紫月想着就直接撕碎了空间，来到了神绝的家门前，敲了敲房门。
　　“来了！”楚轩看了一眼，在屋内咯咯直笑的神绝，宠溺的笑了笑，走到了房门口，将门打开，看到来人以后，有些意外：“阿姨好！”
　　“都好。”神紫月淡然一笑，直接迈着修长的大腿走了进去，身上带着成熟女人的妩媚幽香，让楚轩忍不住的胡思乱想。
　　“你的电影很不错，我是来问你，有没有小说。”神紫月坐在沙发上直奔主题。
　　额。
　　这个嘛！
　　楚轩沉吟了一声：“有的！”
　　“那很不错！”神紫月期待无比：“在哪里看！”
　　我创建了一个娱乐平台，在这里可以看！
　　楚轩将自己的网址给了神紫月：“仙秦娱乐，就是我创建的娱乐公司，上边有最新的小说，还有动漫！”
　　哦！？
　　有趣！
　　神紫月挑了挑眉：“小说免费看一节，然后开始按章节收费，每一章节零点五的大道点数，很便宜啊！”
　　也还行。
　　楚轩淡然的笑了一声：“我给阿姨开一个特殊亲情贵族账号，可以免费观看所有动漫书籍！”
　　那感情好。
　　虽然不在乎这一点钱，但是楚轩这一举动，让她印象很不错：“你，和我女儿的思念体是夫妻关系，现在和本体又夫妻之实么！？”
　　啊！？
　　楚轩闻言，愣了一下，连忙摆手：“没，我怕死！”
　　也是。
　　你现在还是个凡人。
　　有些遭不住。
　　神紫月深以为然，语气中，似乎还有些鄙夷！？
　　玛德！
　　感觉我男人的尊严别砍掉了一大半。
　　楚轩郁闷的揉了揉太阳穴，给神紫月账号设定了一下以后：“阿姨，您还有什么事儿么！？”
　　没有。
　　对了，这个给你。
　　神紫月随手将一个戒指丢给楚轩：“里边存着一堆邪神的晶核，虽然等级都只是天仙级别的，但是拿来做研究，还是很实用的！”
　　谢谢！
　　楚轩认真的道谢。
　　这戒指中至少有几百万的晶核，应该可以让系统进度提升一些。
　　既然如此。
　　我就不打扰你们了！
　　神紫月来的匆匆去的也匆匆，那模样和神绝几乎如出一辙。
　　干什么都急得不行。
　　楚轩看着戒指中的晶核，随手拿了一个，直接当糖豆卡擦咔的吃着。
　　这也太慢了。
　　楚轩抿了抿嘴，又取出了一堆，然后直接躺了上去，很快，系统就开始主动吞噬这些晶核，速度还相当之快。
　　如此就好办了！
　　楚轩将所有晶核吸收完毕以后，系统恢复到了百分之十五的进度。
　　整体上恢复了百分之十。
　　增幅速度还是蛮快的。
　　楚轩慵懒的躺在沙发上：“现在，只等着龙局将晶核给我送来了！”
　　转眼之间，又过去了三年。
　　楚轩的娱乐平台也是风靡了万千世界。
　　写小说的也越来越多，制作动漫的公司也越来越多了，仙秦娱乐平台却始终如一，收录各种有趣的头牌小说，动漫，成为龙头平台。
　　“楚轩，龙局在楼下，给你送晶核来了！”已经成为重度宅女的神绝在屋内大喊。
　　知道了。
　　楚轩摸了摸下巴，无奈的苦笑：“神绝，你真的越来越宅了！”
　　“嘻嘻，你搞出来的零食真的是欲罢不能啊！”神绝哈哈笑了一声，嘴里塞的满满当当的：“赶紧下去，别让龙局久等了！”
　　嗯。
　　楚轩匆匆的走下楼，看着风尘仆仆的龙局，忍不住的关心到：“大叔，你看起来沧桑了不少啊！”
　　嗨！
　　还行吧！
　　龙局无奈的苦笑了一声，将手中得来的晶核全部塞给了楚轩：“这是我从各大城市搞来的晶核，你先拿着玩。”
　　谢啦！
　　楚轩点了点头：“阵法表现怎么样，咱们这里没有发生过突袭。”
　　很棒！
　　一说到功能，龙局脸上就露出了笑容，拍了拍楚轩的肩膀：“你真的是我们局的福星，让我大大的长脸啊！”
　　是嘛！
　　那就好！
　　楚轩点了点头：“只要有用就好！”
　　恩恩呢！
　　这可不是有用的问题！
　　龙局满脸的赞叹：“现在，大家都在期待，对邪神武器的呢！”
　　哦！
　　这个我有啊！
　　楚轩从身上拿出了一个磁盘：“这个给你，里边有几个简单的设计图，能够针对天神级别的邪神，就是凡人，只要能够遭得住邪神的侵蚀也能将其干爬，当然只是个理论，你去研究一下，造出来尝试一下就可以了！”
　　好！
　　谢谢！
　　还有，你的平台做的很好。
　　我家闺女和老婆很喜欢，给我来两个签名吧！
　　龙局从怀里拿出了两本书。
　　好吧！
　　楚轩也没有矫情，龙飞凤舞的写下了自己的大名。
　　拿到了签名以后，龙局笑容更加开心了：“好好休息，等你们回来，休息时间就没有这么长了！”
　　好!
　　目送龙局离开以后，楚轩紧了紧衣服：“这么多核心，应该可以让我复苏过来吧！”
　　回到家。
　　第一件事就是吸收核心。
　　花费了三天时间，吸收了所有核心以后，系统总算是开始解封。
　　只不过，自己获得的一切都被清理干净了，而自己的小世界也被系统链接到鸿蒙大陆了，不过，属于隐匿状态，直到它真正的成为鸿蒙大陆的一部分才会解封。
　　“系统，欢迎回来！”楚轩慵懒的打了个哈欠。
　　“今日签到:虚无神魔体。”
　　系统给的声音冰冷无比。
　　“开启新手礼包：获得狂暴进化成神buff！”
　　叮·修为增加一年！
　　嗯！？
　　楚轩停下了脚步。
　　再一次迈动，提示再次弹了出来。
　　叮·触发暴击，修为增加10年！
　　咳咳！
　　好嘛！
　　修炼都让我免了！
　　只要锁边干点事情，就能获得修为啊！
　　那也行！
　　楚轩心满意足的，走进了房间，躺在了床上，闻着神绝身上的幽香，缓缓的陷入了沉睡。
　　而另一边。
　　龙局则是带着设计图跑进了装备研究设计部，将磁卡交给了负责人：“这张卡很关键，你亲自去研究，我先回家休息了！”
　　好！
　　研究者好奇的看着手中的磁卡，也没说什么，直接就钻进了实验室，开始解读磁卡中的资料。
　　“这武器！”
　　只是设计图还有理念，就让研究者瞪大了眼睛：“这特喵的牛皮啊！”
　　“设计武器的人是个天才！”
　　“龙老大是从哪里找来的天才，一定要问清楚，将其招揽过来！”
　　作为研究者，他很清楚。
　　这装备只是一个初级阶段的装备。
　　这装备还有进阶的可能性。
　　但是，这装备设计数据太过复杂，尤其是阵法，他发根本无法吃透，是什么逻辑，他想要进一步开发基本是不可能的。

第278章 日常琐事
　　系统完全解封。
　　楚轩提起的心也算是放了下去。
　　这一觉可以说是睡的相当的舒坦。
　　一觉醒来，修为又提升了几百年，修为已经正式跨入地仙境界了，体内已经再次孕育出了法则。
　　嗯！？
　　突然间就有修为了！？
　　直接从一个凡人变成了地仙！？
　　这跨度，未免也太大了吧！？
　　跟脚似乎还是鸿蒙神魔啊！
　　那，可以接触邪神，也就可以说的通了。
　　神魔呢！
　　神绝挑了挑眉：“跟着他，似乎也是不错的选择啊！”
　　“看着我好久了。”楚轩睁开眼，看着身穿泳装的神绝，有些好笑：“看着我好玩么！？”
　　挺好玩的。
　　神绝嘴角勾了一下，慵懒的伸了个懒腰，翻了个身，压在了楚轩的身上：“你巅峰修为是多少！？”
　　“大罗金仙。”
　　楚轩淡然的笑了一声：“这次恢复的话，估计可以踏入大罗金仙之上，还在探索的境界吧！？”
　　你。
　　是怪物么！？
　　神绝满脸的无语，然后枕着楚轩的手臂：“那挺好，今天不想动，就这样吧，我要刷新出的番剧。”
　　好！
　　楚轩宠溺的捏了捏她的脸颊，然后说道：“好好玩，一年一念过得太快了，很快，就要开始上班了！”
　　啊！！
　　真的不想上班啊！
　　神绝点了点楚轩的胸膛：“感觉，已经习惯了这种优哉游哉的日子了！”
　　哈哈！
　　很快，我们就可以一直悠哉悠哉了！
　　楚轩呵呵的笑了一声：“我们将这个邪神同化的事情解决了以后，我也就差不多恢复了，然后咋那么就去核心大陆。”
　　和她们回合么！？
　　神绝脸色有些不太自然：“我准确的说，和她们并不算输，而且，还那样了，真的好么！？”
　　“这有什么！？”楚轩轻轻的笑了一声：“不管是思念体，还是你的本体，不都是你么，怎么，你是打算逃走吗！？”
　　谁，谁要逃走！
　　神绝心里慌慌的，明明楚轩现在的并没有她强大，自己却依旧害怕的不行。
　　扭捏害羞的嘟囔：“哼，那你到时候可要保护我啊，我要是受欺负了，我可是会真的逃走的，让你永远无法追溯到我！”
　　知道。
　　我会好好守护你们的。
　　楚轩捏了捏她的脸蛋：“你一辈子都无法逃出我的手掌心的，要赖，就赖你把我捡回家！”
　　哼！
　　谁知道我发什么神经。
　　才把你这坏人捡回了家！
　　神绝傲娇的嘟了嘟嘴：“不和你说了，你继续睡吧，我要刷番！”
　　好。
　　沉睡，触发暴击的概率更高一些。
　　所以楚轩才打算继续沉睡的。
　　对了。
　　明明刚恢复一点修为。
　　却可以让我如此安心。
　　神绝轻轻的趴在楚轩的胸膛上：“真的不想他继续恢复下去，好想他，永远都属于我。”
　　这个坏男人，为什么要招惹那么多女人哇！
　　气死我了！
　　神绝不满的哼哼了一声，就开始认真的刷番剧。
　　要知道，最近的番剧质量可是一级赞的。
　　转眼间。
　　假期过去了。
　　楚轩也从沉睡中醒来，握了握拳头，感受着久违的力量，脸上露出了满意的笑容：“天仙绝巅，差一点就可以踏入金仙了！”
　　也许，接下来的任务，可以让我顺利踏入金仙。
　　楚轩活动了一下拳头，感受着体内的至宝，脸上满满的都是笑意：“好在，宝术都还能用，还发生了升格。”
　　“楚轩，我们的出发了！！”洗过碗，神绝看着换上职业装的楚轩，脸上露出了一抹羞红：“真的是越开越帅！”
　　哈哈！
　　可别这么夸我！
　　我可是会飘的！
　　楚轩咧嘴笑了笑，伸出了手，牵着她柔弱无骨的小手，朝着神捕局走去。
　　神捕局内。
　　龙局看着手中的装备成品，轻轻一叹：“今日刚好是楚轩他们回归的日子，你这装备也恰巧成型，真的是不知道该说是好，还是坏呢！”
　　这也没办法！
　　为了研究素材，还有阵法，我也是开启了时光大阵了，即便是如此，我也勉强赶工做出来，您就别说了！
　　研究者苦笑了一声，看着还有些粗糙的成品：“就看楚轩大人如何评价了！”
　　虽然已经知道楚轩是个奇妙的普通人，但是研究者去没有任何不敬，反而尊称为大人。
　　这边是学者。
　　达者为师。
　　“哟，你们在说什么呢！？”楚轩两人刚好到达。
　　“楚轩，你来了的正好！”龙局将装备交给了楚轩：“你看这是成品，看看如何！？”
　　哦！？
　　成品啊！？
　　你们上战场了么！？
　　楚轩挑了挑眉。
　　不过，在拿到手中以后，就皱起了眉头：“不是，你们这是几个研究团体搞的，怎么这么粗糙，新成品！？”
　　“咳咳，是我们整个大界的所有研究团一起研发的。”龙局摸了摸下巴：“速度还可以吧！？”
　　“这叫还可以！？”
　　楚轩眉头紧皱，有些不太理解：“不是，我可是完整设计的，一切详细资料都很清楚，直接照着制作，不就有成品了，还需要研究这么久么，这么久也没有升级换代，也太废柴了吧！？”
　　废柴！？
　　研究者瞬间傻眼了，尴尬的都要用脚指头抠出一个小世界了：“楚轩大人，这个，主要是，你的这些法则理念，我们都看不懂啊！”
　　看不懂！？
　　楚轩挠了挠头：“原来是这么回事啊，那我懂了，不过，也还行吧！”
　　楚轩把玩了一下这个针对邪神的枪械：“威力还可以，瑕疵也蛮大的，不过也还行吧！”
　　“再接再厉！”楚轩将枪械本身的改良点，和错误点标注了出来，顺便给出了解析：“这个，你再回去研究研究。”
　　谢谢楚轩大人！
　　研究者满心的激动，认真的鞠了一躬：“鄙人，王林代表研究局感谢大人！”
　　好！
　　楚轩轻轻的笑了笑：“你们去研究吧，争取一年内出更完善的作品！”
　　嗯！
　　有了您的指导，不用一年就可以完成！
　　王林如获至宝一般的将枪械抱在怀里，匆匆的离开：“龙局，楚轩大人，请你们在等些时日！”
　　他们最不缺的就是时间。
　　在加上阵法的守护，也不再惧怕邪神的入侵，时间还是足够的。
　　“研究者真的可怕啊！”龙局砸了咂嘴，然后看向了楚轩：“你竟然可以修炼了！”
　　嗯。
　　楚轩轻轻的笑了一声：“还好，还好，总算是可以开始修炼了！”
　　“哼哼，再不修炼，我就不要他了！”神绝狠狠的瞪了楚轩一眼，然后大大咧咧的坐在了龙局的位置上：“龙老头，怎么样，后续有什么眉目么！？”
　　“没有，那个人似乎还不愿意暴露。”龙局无奈的苦笑了一声：“不过，也不会太久了，最近三千小世界，都不断的有可控同化者出现。”
　　嗯！？
　　那我们也不着急。
　　只要局面还可以控制，那就没问题。
　　楚轩无所谓的撇撇嘴：“再这样一个世界，还要玩心眼，真不怕被人发现了直接弄死他！”
　　虽然，大罗金仙是无法绝对抹杀的。
　　但是，折磨，还是可以做到的。
　　反正。
　　楚轩的打算是，等自己恢复大罗金仙以后，就直接着手调查这件事，如果，他心怀恶意，那不好意思，只能将其囚禁了！
　　“最近有什么案件么！？”楚轩很好奇。
　　“是挺多的。”龙局无奈得亏尖：“都是一些鸡毛蒜皮的民生小事。”
　　“既然是民生了，那就不是小事了！”楚轩轻轻的笑了一声，将这些案件翻看了一下，微微挑了挑眉：“不是吧，这还真的是鸡毛蒜皮的小事啊！”
　　“这女儿不听从管教，需要教育，这你做父母的不处理还指望谁呢！？”楚轩有些无语，看着手中厚厚的案件：“这都是今天的！？”
　　是啊！
　　而且还没撤案。
　　龙局有些头疼：“我们都快成保姆了！”
　　“那也是变相的说明，我们很受大家依赖嘛！”楚轩轻轻的笑了一声：“既然如此，神绝，我们去处理这些任务！？”
　　好啊！
　　这种小案件，我已经很多年没碰了，主要是太琐碎了！
　　甚至都想直接将人给砍死！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　神绝无奈的叹了口气。
　　“嗨，就当是体验人生百态的嘛！”楚轩淡淡的笑了笑：“不是有我陪着的么，刚好，让你熟悉一下，未来奶孩子的乐趣！”
　　滚！
　　神绝白了她一眼：“我女儿和儿子你都还没让我看呢！”
　　我不是给你看他们照片了嘛！
　　楚轩无奈的叹了口气：“悠久的岁月，忘君那孩子已经有了自己的家族，亲情会变得淡薄也是没办法的事情，禅儿那丫头……”
　　“到现在还没结婚，哎！”说起禅儿和诺诺，楚轩就担心无比：“我真的害怕她们会孤单啊！”
　　“对了，我妹妹也没结婚。”楚轩揉了揉太阳穴：“太难了！”
　　咯咯。
　　你就知足吧！
　　神绝笑眯眯的说道：“你女儿若是真的嫁人，我感觉你会哭哦！”
　　哭啥呢！？
　　楚轩摆了摆手，牵着神绝的手淡淡一笑：“龙局，我们先出将今天的这些麻烦处理掉！”
　　好。
　　去吧，记住忍耐一下脾气！
　　龙局其实还是挺担忧的，楚轩看上去冷静，但是他身上散发的铁血之意，很明显的就是在提示他不是一个善茬！

第279章 寡母孤女
　　难道我也让人很不安心！？
　　楚轩无语的撇撇嘴，看了看手中案件的目的地，两个人开着神捕局的专属车辆直奔过去。
　　小区中。
　　楚轩两个人不急不缓的就走向了报案人的家
　　刚进门，就听到一道女人的声音，在崩溃的怒吼：“能不能听点话啊，妈妈，养你不容易啊！！”
　　这。
　　这也太夸张了吧！？
　　楚轩挑了挑眉，缓缓的敲了敲房门：“不好意思，我们是神捕局的成员，前来处理案件！”
　　很快。
　　房间内一阵仓促的声音以后，房门打开了，一道高挑的身影初选在门口，她容貌无双，却有着浓浓的疲惫之感，见到楚轩两个人以后，表情也有些歉意：“不好意思，让你们见笑了，请进吧！”
　　这女人是真的很疲惫。
　　牵强的笑了一声，将两个人迎进了房间，然后房间有些乱，各种各样的衣服扔了一地，一个半大点的小萝莉低着头，坐在角落里一声不吭。
　　楚轩挠了挠脸，走进了房间，微微清了清嗓子，调侃道：“夫人身材真的不错呢！”
　　你说啥呢！？
　　神绝用力的扭了一下楚轩的腰间嫩肉：“夫人，不知道，你家闺女……”
　　我家闺女啊！
　　这夫人苦笑了一声：“最近怎么都不愿意去学校了，修为境界也是一落千丈，怎么也不愿意与我交流！”
　　“两位，也看到了，我只是一个地仙巅峰，这房子也是孩子父亲打拼了一辈子，留给我们，我每天拼命的工作，送她去读书，她却如此不争气，心情就有些失控了。”
　　单亲妈妈啊！
　　这样的事情，的确有点难以解决。
　　楚轩轻叹了一声，走到了那个小萝莉的身前，缓缓的坐下，随手一摸就是一条紫色的胖胖，然给楚轩嘴角忍不住的抽搐了一下，而后放缓声音，轻声说道：“丫头，有什么心事，可以和叔叔说说么，叔叔，可以带你出去玩哦！”
　　真的么！？
　　小萝莉微微一愣，眸子中放出了一些光辉。
　　“当然。”楚轩微微一笑：“今天，叔叔就是为你而来！”
　　楚轩在这孩子身上感受到了浓浓的寂寞，和自卑。
　　这很显然是因为家庭的原因。
　　单亲妈妈，没有父亲，母亲还为了工作不停的忙碌。
　　各种条件的限制下，怕是在学校也吃亏了，所以才有了叛逆心理吧！？
　　心理障碍，对于修士来说的确是很麻烦的事情。
　　楚轩悠悠的笑了一声：“宝宝这么可爱，叔叔，不会骗你！”
　　这家伙。
　　真的很会疏导孩子啊！
　　神绝一进门就感受到了孩子身上散发的绝望气息。
　　这只是简单的几句话，就让这孩子心情变的好了一些。
　　“真的是抱歉，这点事情，让你们耽搁一天。”这女人有些怯懦，端出了两倍凉白开：“我这里也没什么饮品，实在抱歉。”
　　无妨！
　　楚轩轻轻的：“反正这些案件，都是小事，未必会轮到我们去处理！”
　　对的！
　　不要有什么压力。
　　神绝轻声安慰了一声，然后询问道：“楚轩，你打算怎么做！？”
　　这还真的不好说！
　　楚轩微微摇了摇头：“小丫头，你有什么梦想么！？”
　　“我想有一个爸爸！”小萝莉直直的看着楚轩：“叔叔，你可以当我爸爸么！？”
　　啊这！？
　　楚轩微微沉吟了一声：“可以哦！”
　　真的么！？
　　小萝莉愣了一下，而后兴奋的跳了起来，大声的呼唤：“爸爸，爸爸！！”
　　哎！
　　楚轩轻轻的拥抱着这个小萝莉，用能量安抚她激动功德小情绪。
　　嘻嘻！
　　好开心！
　　我终于有爸爸！
　　在学校里，再也不会有人说我没有爸爸，是捡来的穷丫头了！
　　小姑娘开心不已，身上的小裙子都有些发白。
　　果然。
　　在学校遇到了不公平的对待啊！
　　楚轩轻叹了一声，将她抱起来，看了一眼情绪没落的美女夫人，也不好开口说什么：“其实，你也是太急了，孩子有不想你担心，所以不愿将想法说出来。”
　　我。
　　夫人苦涩的笑了一声：“我也不想啊，我修为不行，天赋也一般，望女成凤的心情太过急切！”
　　爸爸身上的味道真的好好闻！
　　小萝莉紧紧的抓着楚轩的衣服，小脸埋在楚轩的怀里，小小的身影，让人怜惜。
　　“那，爸爸带你去买衣服怎么样！？”楚轩轻轻的笑了一声：“在请你吃大餐！”
　　“也会给妈妈买么！？”小萝莉双眼闪闪发光：“妈妈的衣服都已经穿的不能穿了！”
　　不能穿！？
　　楚轩扫了一眼满地的小衣服，每一件都有穿过的痕迹，一时间有些其贵啊：“不是，这个世界，小衣服是消耗品吗1？”
　　这。
　　夫人的脸瞬间红了，尴尬的不知所措。
　　这些衣服都是很普通的衣服，没办法控制大小伸缩。
　　你可真的傻啊！
　　神绝无语的翻了个白眼：“人家身材的好啊！”
　　哦！
　　明白了！
　　楚轩瞬间明白，尴尬的咳嗽了一声：“买，都买！”
　　那今天，大家就一起去买衣服吧！
　　楚轩打定了注意，想要让孩子重拾信心，那就要让她至少拥有普通人一样的环境，一样的配置。
　　不奢求人太多。
　　至少做基本的要拥有。
　　行、
　　反正你也不差钱。
　　神绝淡淡的笑了一声：“不过，我们拿着公车当私家车真的好么！？”
　　莫得问题！
　　“萧夫人不用不好意思，楚轩很有钱的！”神绝看那娇弱女人紧张不安的表情，连忙安慰：“放心接受他的善意，没问题的！”
　　谢谢！
　　真的谢谢！
　　楚轩看她虽然有些攻击性的感觉，但是眼神却很清澈。
　　这是和那些恶意靠近她的男人不一样。
　　“可是，我毕竟是寡妇，楚轩这样的人，做我女儿的父亲，会被人议论的吧！？”萧夫人还是有些担忧。
　　哐哐哐！！
　　正在说，剧烈的敲门声，让这对母女身体下意识的颤抖。
　　“萧悠悠，我知道你在家，快出来！！”粗狂的男人声音，让楚轩脸色有些难看：“这是骚然你！？”
　　寡妇门前是非多。
　　这句话说得还真的一点都不假啊！
　　对。
　　萧悠悠紧张，而又恐惧：“这个男人一紧刚骚扰我一千多年了。”
　　噗！
　　一千多年！
　　神绝直接气乐了：“那你为什么补报案！？”
　　“主要这种事情，没办法报案。”楚轩无语的点了点神绝的眉心：“第一，萧夫人的实力不如人家，依靠房子这个绝对安全的庇护所，只要不开门，外出上班小心一些就没问题。”
　　“但是，报案的话，因为没有发生实质性的事情，这个骚扰者就是被抓起来也只是简单的审讯一下，搞不好，还会将其逼急，埋伏夫人上班的地点。”
　　米青上脑的混账男人！
　　神绝哼了一声，直接走过去开门。
　　“哟，大妹子，总算开门了啊”这个如同狗熊一般狰狞的男人，身上散发着浓烈的酒气，在看到神绝以后，就扑了上来。
　　找死！
　　楚轩冷哼了一声，一道剑气直接贯穿了这个男人的肩膀，将他定在了墙上：“还敢袭击神捕者，是活腻歪了！”
　　咯咯。
　　这男人！
　　真好！
　　神绝回眸一笑，百媚丛生：“这个男人你直接抓起来就行了，一辈子别想出来！”
　　直接灭了算了！
　　楚轩撇撇嘴，拿出了一枚改造过的邪神核心弹射出去。
　　晶核直接镶嵌这个男人身上，晶核瞬间融化，连同这个男人一起融化，最后消失无踪，就如同被邪神吞噬了一样，无法找到任何的痕迹。
　　这。
　　神绝愣了一下：“你这小东西有趣啊，看谁不爽直接灭了！”
　　还行。
　　主要是，一个震慑的效果。
　　楚轩淡淡的笑了一声：“我推测，来找萧夫人的男人不在少数，而且，不一定是单身男人，还有已婚男人，甚至对门的邻居那个男人对萧夫人也有图谋不轨。”
　　为啥！？
　　神绝不太理解。
　　“男人，都有通用的毛病，对人妻有着莫名的冲动。”楚轩耸了耸肩膀，指了指窗外极为隐蔽的小阵法：“如果我猜的不错的话，那个阵法应该是邻居家的男人设定的，用来偷看萧夫人洗澡的。”
　　……
　　不是。
　　你们男人可真的有病啊！
　　神绝一脸的黑线，气势汹汹的走出房门，一脚直接踹在了邻居家的家门上：“里边的男人给我出来，神捕，缉查！！”
　　来了！
　　对方是一个长相清秀的男人，这个男人看到对面的房门也开了以后，目光就变得相当炽热，不断的在萧夫人的身上转悠。
　　这没得洗了！
　　神绝一巴掌直接将他牌运，直接将其丢尽了色欲纠正所！
　　“什么玩意，欺负孤儿寡母真的好么！？”神绝不爽的哼了一声，恨不得将这栋楼的男人都给料理了！
　　“楚轩，你对人家那么热情，是不是也有什么打算！？”神绝眼神锐利的盯着楚轩。
　　对！
　　楚轩相当的干脆：“我当然对她很感兴趣，不过，也仅限于此而已。”
　　且！
　　就会说好话！
　　神绝哼了一声：“好了，不说这些，悠悠，随我们一起去逛逛街，买一些衣服吧，顺便放松一下心情！”
　　嗯，谢谢！
　　萧悠悠认真的道谢，感激无比的说道：“真的，谢谢你们！”
　　没什么！
　　神绝牵住了她的手，有说说有笑的走进了传送阵：“楚轩，快来！”
　　来了!
　　楚轩将房门带上以后，昂首阔步的抱着小萝莉走进了传送阵，然后，走到了楼下。
　　他们刚出现在楼下，就感受到了一群人古怪的目光，这让萧悠悠脸色更加的苍白胆怯，慌乱的朝着神绝的身后躲。
　　哎！
　　这是把一个女人逼成了什么样啊！
　　哎！
　　楚轩也是悠悠的叹息了一声，这声叹息之下，所有人的目光都变得呆滞了起来，将他们脑海中不轨的想法全部清除。
　　“你做了什么！？”
　　神绝总算是知道龙局在担心什么了。
　　楚轩这个人太过于温柔。
　　太过于刚正！
　　他讨厌不公。
　　也正因为如此，他会镇压一切心术不正者。
　　无情的镇压！
　　也只是身份限制了他的举动。
　　按照他这叹息的威力，怕是，这所有人都会被他洗脑！
　　甚至，都会因为他们那古怪的眼神和想法，被楚轩无声胜无息的抹除存在的痕迹。
　　这个男人啊！
　　真的太温柔！
　　神绝轻叹了一声：“这一带的闹市很不错，我们就去那里吧，购物大厦里边有很多名牌，还能吃到很不错的特产！”
　　好。
　　楚轩微微点头，将小萝莉放在肩膀上：“感觉如何！？”
　　嘻嘻，真的高！
　　小萝莉咯咯的笑了起来，紧紧的抱住楚轩的脑袋：“爸爸真棒！”
　　凡人孩童的乐趣。
　　就让小萝莉如此开心。
　　楚轩会心一笑：“还好，这孩子，伤的不深，若不然，还真的不知道该怎么办才好啊！”
　　四个人目标很明确，就是大肆的购买衣服！
　　“这个精灵楼就很不错，这里的是儿童专卖的，品牌很受妈妈们的青睐！”神绝走进了装修清新自然的服装店，轻声介绍。
　　在看到两个官方人员以后，服务员连忙走了过来：“两位神捕，不知道有什么需要么！？”
　　“给这个孩子，挑选衣服，我要最新款，以及最贵的，不要考虑前的问题，给我搭配三十套吧！”楚轩直接开口！
　　三十套！？
　　这一套就是十万起步了啊！
　　三十套，三百万啊！
　　这可是一个超大的单子啊！
　　店内的服务员瞬间来劲了。
　　“丫头，跟着姐姐去挑选衣服，不要怕！”楚轩轻轻的揉了揉小丫头的脑袋，将她放在了地上。
　　小公主。
　　随我来吧。
　　服务员打量着小姑娘，很快就搭配出了一大堆的搭配。
　　小萝莉穿着新衣服，整个人都自信了起来。
　　如同小模特一样展示自己的可爱到爆表的魅力。
　　真的可爱！
　　楚轩抬起了大拇指，看着从试衣间走出来的小萝莉：“不错不错，这一套包起来！”
　　很快，三十套，让小丫头都有些不好意思了：“爸爸，这有点太多了，我穿不过来……”
　　“那就每天一套，轮着穿！”楚轩揉了揉她毛茸茸的小脑袋：“这一套就穿上，然后，结账！”
　　这一波购物，就是五百万的大道点，这是一笔让萧悠悠仰望的数字。
　　“走，接下来，该你这个大美女了！”楚轩看了一眼面色挣扎的萧悠悠，轻叹了一声：“这样，你若是有压力，不妨就当做我在投资你如何，将来，再还给我。”
　　投资我！？
　　萧悠悠心头一跳：“我有什么值得投资的！？”
　　“我觉得你可以投资。”楚轩淡定的看了她一眼：“我除了是神捕以外，还是仙秦娱乐的创始人，不如，你来帮我运营如何！？”
　　我！？
　　能行么！？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　萧悠悠很意动：“我修为应该压不住下边工作者吧！？”
　　这都不是事！
　　楚轩不在意的摆了摆手：“我会制定规则，我的规则之下，谁也无法违背！”
　　那。
　　好吧！
　　我愿意为你打工还债。
　　现在都已经欠了五百万了。
　　只要有工作可以偿还，再多一点也无所谓，毕竟，他们的寿命极为的漫长，只要不故意去找茬求死，那么债务总有偿还完的一天！
　　萧悠悠打扮的精致以后，身材也越发的夸张，再加上那柔弱的气质，让无数男人根本移不开眼睛。
　　“什么神仙身材啊，神绝，她比你还夸张！”楚轩笑嘻嘻的点评：“我总算是知道，那么多人垂涎她的原因了，这气质，让人忍不住的想要去欺负她啊！”
　　你啊！
　　别吓唬人家！
　　神绝无语的翻了个白眼：“走吧，我们好好的去玩玩。”
　　接下来的时间，楚轩就作为一个工具人，陪着她们转了很多地方，一直到晚上，小萝莉开始犯困才送她们回家，回家之后，楚轩分出了一个操作台，然后书写了仙秦娱乐的公司铁律，顺便还购买了一套商务大楼：“招兵买马交给你了，有信心么！？”
　　有！
　　还有，谢谢你，我会认真工作还账的！
　　行！
　　楚轩摆了摆手：“我和神绝的联系方式都有在操控台上，这小萝莉想找我们了，就直接去神捕局，或者去我和神绝的家也行！”
　　说完，楚轩两个人就匆匆的开车下班。
　　完美！
　　神绝看着回执报告，轻笑了一声：“出来了一趟，收了一个干女儿，感觉如何！？”
　　还好。
　　楚轩淡淡的笑了一声：“随心而为，只不过，不知道她去学校还会不会被欺负。”
　　哼哼。
　　我可是留下了印记了呢！
　　神绝得意的扬了扬小下巴：“真的好像要一对小萝莉！”
　　那也得再等等。
　　楚轩无奈的苦笑：“也要不了多久了！”
　　嗯嗯！
　　神绝捧着脸，看着楚轩的侧颜，越看越喜欢，越看越害羞：“你这个坏家伙，对别的女人干嘛那么温柔嘛，让我很担心哦！”
　　哈哈！
　　这次是例外。
　　楚轩揉了揉她的小脑壳：“放心吧，不会沾花惹草。”
　　知道就好！
　　神绝将车子送回局内以后，挽着他的手臂，不急不缓的走在街道上，如同一般的美少女一样，向外散发出甜甜的恋爱气息。
　　哇哦~
　　老大在楚轩的照顾下，越来越小女人了！
　　局内的一些人在下班的路上，看到了神绝的状态，眼睛都瞪大了。
　　不敢相信，那个无与伦比的女武神会散发出如此甜蜜的气场。
　　“这可是大新闻啊，估计要震惊整个神捕局了！”这青年嘿嘿的笑了一声，拍了一张照片，穿在了群内。
　　瞬间，神捕局的聊天群就炸开了锅。
　　龙局：嘿，这姑娘还不承认，都同居了，还说没恋爱！
　　龙局：虽然，楚轩是睡沙发的那位！
　　研究者一号：噗噗，真的假的，楚轩大人睡沙发！？
　　研究者二号：不过，能够驾驭这个姑娘已经是个人才了！
　　群内议论纷纷，都是在背后偷偷的祝福的。
　　而楚轩两个人却都不在群中。
　　首先，神绝很讨厌这种事情，感觉在群内聊天就是不无争议，然后楚轩是根本就没有注意到这些东西，龙局也忘了。
　　不过嘛！
　　背后议论这两个大佬，着实有些刺激！
　　就像普通情侣一样压马路，这感觉真的好！
　　回到家，神绝还有些不舍：“以后每天，我们都要压马路，不允许拒绝！”
　　好！
　　不管你想什么，我都会陪着你的！
　　楚轩轻轻的揉了揉她的脑袋：“洗澡睡觉吧！”
　　嗯！
　　神绝摆了摆手：“你先去洗吧，我要看一会儿番剧，休息一会儿！”
　　好！
　　楚轩微微点头，直接拿着换洗的衣服走进了卫生间，放开音乐，美滋滋的泡了个澡，然后就会到了我是，轻轻的拍了一下神绝的翘臀：“赶紧去洗澡，要不然，你又要睡懒觉啦！”
　　哎呀！
　　坏家伙！
　　被打了一下，神绝俏脸通红，奶凶奶凶的瞪了一眼楚轩，就抱着衣服，蹦蹦跳跳的跑道卫生间，哼着欢乐的小调，好不快乐。
　　另一边。
　　萧悠悠站在镜子前，看着自己的容貌，嘴角微微一勾，快速将房间收拾干净以后，就开始研究仙秦娱乐，以及公司铁律。
　　一定要好好工作。
　　绝对不会让他失望。
　　也不会在让自己女儿自卑受欺负！
　　自己女儿是个天才！
　　未来远超过自己的天才。
　　楚轩这个男人给了她抬头的机会，无论如何，他都要将这份恩情还回去。
　　翌日。
　　一早，楚轩两人继续去处理一些琐碎的案件的时候，萧悠悠也是将自己女儿送进了学校。
　　这一次。
　　两个人身着华丽的灵宝服装，让校门口的老师都有些惊讶，尤其是哪些男老师，对萧悠悠的目光可是相当的热烈的。
　　不过。
　　这一次，萧悠悠没有在低下头，而是淡然的对那些男人回报一个笑容，就轻轻的拍了拍自己女儿的脑袋：“下午，你想去你爸爸哪里，也没问题，记得和我说知道么！？”
　　嗯嗯！
　　我知道怎么去！
　　小萝莉开心的笑了一声：“妈妈，再见！”
　　嗯！
　　看着自己女儿开心的模样，脸上笑容更加的温柔了，这份温柔，让那些不怀好意的男人瞬间得到了洗礼，无一不是忏悔。
　　自己为什么要用如此不干净的眼神来看如此干净温柔的女人！？

第280章 走吧，我们回家
　　下午，
　　楚轩其实也没想到，这只小萝莉会来找他们玩。
　　不过，也没拒绝，反而整个神捕局都相当的喜爱这一只小萝莉。
　　“你们还真的是让人意外。”龙局看着那和同志们玩的欢快的小萝莉，砸了咂嘴：“认了一个女儿，还捡了一个员工。”
　　哈哈！
　　一般吧！
　　楚轩哈哈的笑了一声认真的看着这个小萝莉。
　　接下来。
　　时光飞逝，岁月长河滔滔不尽的向前奔流。
　　转眼间。
　　楚轩在这个大界渡过了十万年，他的修为总算恢复到了大罗之巅。
　　他成就大罗之巅的那一刻，整个鸿蒙世界都在震动，无穷的伟力逆转了鸿蒙，将三千世界强行融合到了鸿蒙大陆之上。
　　而这万年。
　　无尽虚无之中也掀起了无尽的战火。
　　大罗不断的凋零。
　　鸿蒙大陆的鸿蒙一族基本上全都陨落。
　　而他楚轩，则是还在不断的进化。
　　秦雪瑶等人也都已经汇聚，看着那悬浮于搬空，与鸿蒙彻底融合，成就神魔的男人眸，忍不住的经验。
　　这是真正超脱大罗的力量。
　　所有人都没能迈出那一步。
　　而他坐到了！
　　如此。
　　就好！
　　虚无之中，不断陨落的大罗金仙在感受到了这超越大罗的波动，脸上都露出了些许轻松的神色。
　　那个神魔一样的男人，终于是踏出了最后的一步，返璞归真，也许洞悉了天地间力量的源秘。
　　鸿蒙之根本，自虚无之前便诞生的神魔，那是真正一群平凡的人，他们奠定了鸿蒙诸天。
　　“系统，真没想到，你便是我，我便是你啊！”楚轩缓缓的睁开了眸子，看着诸天万界不断的演化，悠悠叹息了一声。
　　此刻。
　　他已经与系统够彻底融合为一。
　　回忆着自己的轮回，悠然一叹：“从不负一人啊！”
　　楚轩看着站在家里的红颜知己，脸上露出了温暖的笑容，缓缓的从天上走了下来。
　　此世间。
　　大罗，也仅剩下自己身边这些人了。
　　不过，楚轩期待着。
　　期待着她们走出最后一步，彻底成为永恒。
　　绝对道的终点。
　　楚轩用了八十万年，为自己的女儿，自己的爱人讲道，帮助他们踏出最后一步，同时，也以无穷的威力将整个鸿蒙笼罩，纺织鞋身入侵鸿蒙，造成世界毁灭。
　　沉睡吧！
　　神魔已经归来。
　　世界终究没能踏出那一步。
　　虚空深处，最后一位大罗彻底凋零以后，那些凶威滔天的邪神，竟然一个个的退隐了到了虚无核心，不在出现。
　　又是八十万年。
　　秦雪瑶彻底斩断与东宫雪楚倾城的羁绊，与岁月长河深处，超脱大罗，证道鸿蒙神魔，超脱于大道至极，立于大道的终点。
　　这一次，世界再一次震动了。
　　因为，秦雪瑶的成功，彻底点燃了鸿蒙神魔的枷锁，一时之间，她被尊为神魔母祖！
　　“神魔母祖！”
　　她的出现，唤醒了无数埋葬在虚无之中的神魔之墓，无数的神魔结晶散布虚无，构筑成无数的神魔秘境。
　　也由此来开了，证道神魔的帷幕。
　　无数金仙大能如同得到了无尽的赐福一样，如雨后春笋，疯狂的成长，补齐了三千大罗的尊位。
　　转眼间，又是百万年，承受了无数鸿蒙大道洗礼，神魔结晶灌注，东宫雪，楚倾城，素问情纷纷证道成功，一瞬间三尊鸿蒙神魔的出现，让无数的生灵瞠目结舌。这让人瞠目结舌！
　　而后，无情，后土，红菱，皇甫无忆，敖冷，神绝，苏牧婉等人纷纷踏入鸿蒙神魔的位置。
　　只可惜。
　　只可惜，楚人皇，和楚忘君都没能踏出那一步，让楚轩有些惋惜。
　　再后来。
　　罗修重活一万世以后，携带罗冰一句踏破大道，证道修罗神魔。
　　可惜，再后来，熟悉的人，之中大多数都没撑得过去，就是如来，也没能踏出最后一步，只能无奈的继续轮回。
　　再后来。
　　无穷的岁月之中。
　　楚轩携带妻女不断的游历岁月长河。
　　直到，无尽的神魔之墓秘境发生了惊变。楚轩沉默无言，踏着命运轨迹，逆天之上，眸子中更是蕴含着无穷的神魔真意，与奔腾的大道长河，玄妙而又尊贵。
　　神魔之墓的秘境惊变，促使了无数生命陨落，滚滚黑暗再次覆盖了整个鸿蒙，将退隐沉睡的邪神一族也给彻底惊动。
　　这一次。
　　邪神之主携带无尽的邪神从虚无核心苏醒，残暴的眸子紧紧的盯着弥漫整个鸿蒙的黑暗浪潮，无情的眼中竟然多出了些许害怕！
　　虚无核心中央世界，这是邪神诞生之地，也是邪神沉睡之地。
　　此时，这里毁灭一切的虚无之力不断的翻滚，一尊尊封禁了无穷神魔，无穷邪神的棺材不断的炸开，其中陈列着一具又一具的完美无瑕的肉体，肉体萦绕着温润如玉的光芒，没有任何大道的气息。
　　即便如此，也给人一种无穷的压迫力，就好似，这尸体动一下，就能毁灭天地一样，激荡出无穷的威能冲破了笼罩与鸿蒙的黑暗洪流。
　　这些藏于虚无的肉身，散发的威能，不要说是鸿蒙大陆上的生命了，就是邪神之主，都心惊了。
　　他是第一尊邪神，也是最早踏出最后一步的生命体，即便是如此，他依旧没有任何关于这些尸体的记忆。
　　这让他震荡不安。
　　不清楚这些肉体的主人，对于这个世界，对于这个世界的生灵是敌是友。
　　最后，这些完美无暇的肉体飞往了鸿蒙边缘，以绝对伟岸的力量镇压了不断坠落，想要将鸿蒙彻底侵蚀的黑暗天幕化撑了起来。
　　无穷神光伟力照耀了整个世间。
　　真的太强了！
　　楚轩背负着手，看着那些肉体，然后盘腿坐在地上，进入了参悟状态。
　　在他进入修炼状态以后，以他为中心，超脱的神光不断的蔓延开来，与这些神秘的肉体不断的交织共鸣。
　　楚轩的成长难以想象。
　　楚轩的战力更是难以想象。
　　这个男人真的是恐怖！
　　邪神之主也不断的蜕变，最终化为了一位长发佳人，眸子中蕴含着吞噬一切的邪神为例。
　　“楚轩……”邪神之主轻声呢喃，目光眺望亿万星河，默默的看着楚轩的身影，最终化为了一声叹息：“最后一战，你终究还是离不开我。”
　　邪神之主一步迈出，就来到了鸿蒙大陆上，她的出现让无尽的生灵都陷入了恐慌，一个个大罗大能放出了自己的法相天地。
　　不过，邪神之主只是默默的看了他们一眼，就转身走到了楚轩身边，安静的坐在他的身边守护着他。
　　“这是怎么回事，是在守护鸿蒙大人!?”
　　“邪神之主什么时候和鸿蒙大人有如此关系了！？”
　　“楚轩和这个女人认识！？”秦雪瑶眉头紧有些不爽。
　　邪神之主盘坐下来以后，无数的法相都再次沉寂了下来，无数大能在那武侠肉体的支撑之下，疯狂的进化修炼。
　　在感知到邪神之主的气息以后，楚轩缓缓的睁开了眼睛，看着邪神之主，声音缥缈沧桑：“你来了！？”
　　来了。
　　邪神之主，看了一眼那些女人，眸子中微微闪烁了一下，最终叹了口气：“你，违背了你对我的承诺。”
　　这一声质问，让整个世界都在颤栗，甚至黑暗天幕都下沉了一些。
　　见状，楚轩连忙放出无上伟力，再一次将黑暗天幕撑了起来，而后默默的看着她，苦笑了一声：“对不起。”
　　也罢。
　　邪神之主微微摇了摇头，并未深究什么，只是默默的看着他：“那，你现在对我又如何！？”
　　“如同天地初开。”楚轩认真的回应。
　　那便好。
　　邪神之主风轻云淡的笑了一声，闭上了眼不再作声，周身朵朵道莲不断的绽放。
　　真的是脑壳疼。
　　楚轩苦笑了一声，也再一次进入了顿悟状态。
　　黑暗天幕在零世代的时候，已经遭遇过一次了。
　　楚轩甚至其中的凶险。
　　所以他必须要做好万全的准备。
　　而那些无暇肉身就是其中的关键。
　　时间流转，万物轮回。
　　转眼之间，千万年的岁月过去了。
　　一尊又一尊的鸿蒙神魔不断的复苏，在第九十九为诞生以后。
　　楚轩也悄然睁开了眼睛，一瞬间便来到了家中，看着那些因为自己而苏醒的妻女，脸上露出了温柔的笑意：“事情要结束了！”
　　注意安全。
　　秦雪瑶她们没有问邪神之主的身份，她们知道，楚轩会告诉她们一切，只是不是现在。
　　结束黑暗天幕，还需要等邪神之主复苏才行，楚轩还有一段时间，所以便是静下心来，为她们讲解了邪神之主与自己的身份。
　　楚轩带领她们立于岁月长河之中，抬手之间，便是来到了岁月长河的源头，这是一个不一样的虚无时代。
　　这个是一个相互交错的虚无时代，无数盛林个诞生于虚无核心，争夺天命，缔造最初的鸿蒙。
　　楚轩讲解的同时，也为她们演化了那个时代的修炼体系，与文明，是一个辉煌璀璨的大世，无数神魔与虚无之中诞生，亦是埋葬于其中。
　　“这是最初的时代，我定位零世代，每一个时代一万八千亿元会，然后开始遇到第一世代的女娲，也就是秦雪瑶，在之后，一个又一个的时代，你们就是对应每个时代的红颜知己，”楚轩无奈的苦笑。
　　“那也就是说，你还不色嘛！”秦雪瑶嘻嘻调侃了一声：“这个时代，是终结的时代，你就索性把我们全部都算计了，让我们在最完美的时代，回到你身边呗！？”
　　没错！
　　楚轩扫了扫脸颊，看了一眼还在修炼的邪神之主，尴尬的说道：“对不起！”
　　这有什么对不起的！？
　　素问情不在意的摆了摆手：“跟你了一个世代，又追了你无数个时代，你还想跑了！？”
　　跑，是永远不会的！
　　楚轩认真而又坚定的保证。
　　与她们游离岁月长河无数年以后。
　　楚轩感知到了邪神之主逐渐苏醒的痕迹，然后便将众人送回了家中：“在这里等我，这一辈子，我不会再离你们而去！”
　　说完。
　　楚轩就来到了邪神之主的身边，看着她缓缓睁开的眸子，淡笑道：“醒来了么！？”
　　嗯。
　　邪神之主悠悠的站起了身子，然后向前一步，靠在了他的怀里：“我们，真的能够超越零世代，解决这黑暗天幕么！？”
　　黑暗天幕的诞生和由来，没有人知道，也无从查起，即便是他们这种诞生于最初的两个生命也不行。
　　黑暗天幕的出现，就如同量劫一样，会消除无数的生命与传承。
　　轰！
　　突然间，那些支撑黑暗天幕的尸体开始爆裂，化为无数的能量融合在两个人的躯体之中，而随着无暇肉身的破碎，天幕也开始一点一点的下坠。
　　此间，爆发的轰鸣响彻了整个鸿蒙，之间下坠的天幕之中突然裂开了一道缝隙，从这缝隙之中，一口巨棺飞出。
　　巨棺承载了道的开端。
　　楚轩两人只是默默的盯着。
　　这口棺材，两人已经不知道见了多少回了。
　　只是这一次在看到，心情依旧是不那么美丽。
　　同时。
　　这巨棺的出现，也引领力无数诡异的生物降临，这些生物从巨棺表面浮现，源源不断的向外狂涌！
　　战！
　　无数大能从闭关中醒来，抬手之间，便是镇压了亿万诡异生命，撕裂了苍穹。
　　下方的战争。
　　楚轩两人并未在意。
　　这些诡异生灵战力都很一般，也就是数量有些无法计量。
　　楚轩二人的目标只要放在黑暗天幕上就行了。
　　最后一个无暇肉身崩坏以后，黑暗天幕的下降速度越来越快。
　　楚轩眉头紧皱，直接展现出亿亿万丈的身躯，屹立在宇宙之中，抬起拳头一拳狠狠的砸在了黑暗天幕上。
　　轰！
　　这一拳，让黑暗天幕聚类的颤抖了一阵，然后向上浮了近千米。
　　果然。
　　还是不行么！？
　　想要将其打碎，是在是有点痴人说梦了。
　　楚轩悠悠的叹了口气了。
　　那个巨棺也许是关键，但是这天幕的下降速度。
　　只有三十天的时间。
　　楚轩沉吟了一声，决定进入这个巨棺之中，探寻大道源头的秘密，也许就可以破戒这个天幕的秘密。
　　说实话，这个巨棺，
　　楚轩已经不止一次想要进去了。
　　只是没有办法！
　　而现在，他有了，所以他才想着去试试。
　　反正不管成功与否，自己的损失都不算大。
　　毕竟。
　　自己在外边，也毫无办法。
　　进去了，也许还有一线生机。
　　若是失败了。
　　只能等来世，对她们好好道歉了。
　　只可惜。
　　自己女儿现在还是单身啊！
　　楚轩郁闷的吐槽了一声，直接就飞身进入了巨棺之中。
　　而邪神之主见此，也是紧跟其后，进入了巨棺之中。
　　巨棺。
　　空间很大。
　　是自成一格世界的地方。
　　一片的空白，毫无颜色。
　　落脚的地方还会荡漾出一圈圈的的白色涟漪。
　　“这里好像没有什么有用的东西。”邪神之主平静的注视着远方。
　　嗯。
　　楚轩微微点了点头，仰头看着天空的尸身：“这个尸身，也许有说明什么。”
　　这个尸身，是在不断变化的。
　　没有固定的性别和种族。
　　楚轩和邪神之主对视了一眼，直接飞了起来，来到了这尸身的上，看着这庞大的尸身有些不知所措。
　　时身上记载了黑暗天幕的诞生。
　　以及黑暗天幕解除的方法。
　　黑暗天幕的诞生是因为，道已经真的走到了尽头，想要继续突破，只能破灭新生。
　　这是无法逆转的。
　　当然，也可以选择灭杀那个10！
　　这个世界上，不应该存在100个神魔。
　　而那无法探寻的神魔则是和楚轩以及邪神之主共同诞生的，甚至，比他们诞生的还要早。
　　巨棺中的躯壳不是生物。
　　而是真正的大道源头的演化形象。
　　该怎么解决！？
　　楚轩皱了皱眉，抬起手放在了这尸体上。
　　嗡！！
　　陡然之间，刺耳的嗡鸣响了起来。
　　这一道嗡鸣让楚轩和邪神猪猪都有些发梦，这是什么意思！？
　　难不成，这个达到源头苏醒了不成！？
　　又或者说。
　　这源头，封印解除了！？
　　在两个人惊骇的目光中，这巨大的躯壳竟然开始收缩，然后化作一颗质朴的泉眼融合在了楚轩的身体中。
　　一时间，楚轩再度近乎。
　　大道源头，大道尽头，以及大道长河。
　　三位一体，彻底归为一身。
　　楚轩完成了最终的质变。
　　这个质变很漫长。
　　却又很短暂。
　　转眼之间三千万年。
　　巨棺突然炸裂，完全岁月开始回流，最终回到了他们二人进入巨棺的那一刻。
　　“掌握了最终的秘密，说实话，我可真的不想接受啊！”楚轩无力的苦笑了一声，一拳直接将黑暗天幕给彻底撕碎，然后遁入虚无之中。
　　他要找一个人。
　　这个世代，九十九位神魔已经归位。
　　而那超出的一个，根本就不是这个时代，或者根本就不属于任何一个一个世代。
　　鸿蒙大陆。
　　邪神之主站在山川之巅，观察无尽虚无之中隐藏的虚无核心。
　　这一找就是十万年。
　　楚轩依旧慢无目的的在虚无中乱窜。
　　而邪神之主却感受到了一股古怪的气息，着一股气息瞬间就来到了她的身边。
　　这是一个一男人形态出现的家伙。
　　他的目光深邃，紧紧的盯着邪神之主。
　　“你应该属于我的，我们才是这个世界的正主！”这个男人声音很平淡，但是却充满了恨意。
　　呵呵。
　　对此。
　　邪神之主只是呵呵的笑了一声，淡漠的看了他一眼：“你还是不懂啊！”
　　不懂干什么！？
　　这男人有些激动：“我与你是最匹配的，修为也与他一般无二！”
　　“那，我曾见过你么！？”邪神之主有淡笑了一声。
　　零世代以后。
　　她的确见过这个男人。
　　只不过，这个男人让她本能的厌恶。
　　所以她就干脆转换了形态，以最原始的形态行走世间，彻底避免这个男人对她的骚扰。
　　不过，也因此被其诅咒，在无尽的岁月中，无法主动化为本来的模样。
　　好在，一切都过去了。
　　楚轩的计谋都已经成功了！
　　“我们之间是天定的，不需要谋面，”这个男人相当的自信。
　　呵呵！
　　是谁给你的自信！？
　　邪神之主冷笑了一声，看着那凭空出现的楚轩，脸上露出了温柔的笑容，抬起手抓住了他的手掌：“我与楚轩一同出生，视为正统，你一个早产儿也配说与我天定！？”
　　哈哈！
　　说得好！
　　楚轩哈哈笑了一声，对于这个男人并未放在心上，天幕已经破碎，只要将他抹除，这个世界，道统就已经彻底完善，进入真正永恒不朽的纪元。
　　“这个家伙，在第一世代，还曾骚扰过我，我那个丑陋的形态，也是因为他的诅咒，还有，邪神一族为什么吞噬文明，其实也是因为我发现，可以延迟天幕的降临。”
　　“同时，我创造的邪神一族，其实应该是魅力十足的种族，全都是因为他，才会便的丑陋不堪！”
　　额！
　　楚轩哈哈笑了一声，揉了揉她的小脑袋：“没事，我帮你处理了！”
　　楚轩松开了邪神之主的小手，缓缓的向前走了一步，看着这个疯狂的男人，有些好奇:“你是什么时候爱上小邪神的！？”
　　爱！？
　　什么是爱！？
　　我只是遵循大道轨迹，与之结合，便可以获得无上伟力而已。
　　哦！
　　原来如此。
　　是我太高看你了！
　　楚轩微微摇了摇头，眼中闪烁着寒光，直接将鸿蒙炼虚鼎给呼唤了出来，一鼎直接砸在了他的脑壳上，一下，直接将其砸爆！
　　鸿蒙炼虚鼎，足以炼化一切。
　　更何况，他一紧哥站在了绝巅，威力早已无法估量。
　　若是他想。
　　鸿蒙世界亦可直接炼化！
　　混账！！
　　竟然敢对我出手！
　　这男人愤怒的狂啸，被打爆的脑袋瞬间恢复，眸子阴狠无比的盯着楚轩，一掌拍了出去砸在了楚轩的胸口。
　　轰！！
　　这一掌，真的很强。
　　可惜。对于楚轩的作用很一般。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　炼！
　　楚轩只是淡然一笑，彻底激活了鸿蒙炼虚鼎。
　　只是一瞬间。
　　鸿蒙炼虚鼎变大了无数倍，甚至已经将整个鸿蒙大陆给覆盖起来了。
　　在这巨大的神鼎之中。
　　展演之间，那个超出的10就被直接炼化为了灰烬。
　　一切。
　　都结束了。
　　感受着大道的补全，鸿蒙神魔的果位圆满，楚轩淡定的笑了一声，牵起了邪神之主的手：“走吧，我们回家！”
