题名：神祇时代：我登上了上古众神的账号
作者：天下墨矣
简介：【聊天群+神祇+轻松】人类开启神祇时代，张景觉醒神域，神域里却有九座巨碑！每一座巨碑都对应了一位上古神祇，神农加祝福，蚩尤予兵器，燧人燃神火，盘古开神界！张景还能登上这些上古神祇的账号，真神、主神纳头便拜，大喊前辈。张景，“本座近日正在研究至高神术，还缺些神力卡片。”唰唰唰，真神、主神争先恐后，神力卡片纷至沓来。



第1章 我的神域里有九座墓碑

张景躺在床上，神力在眼前凝聚成淡蓝色的屏幕。

屏幕显示的是禹城一中高一九班的聊天群。

一条条消息在张景眼前闪过。

【历史课代表】刘振宇，“神力资质十星的大天才，本来他成长速度无人能及，到头来神域资质只有一星，本命信徒是下下等的软泥怪！可惜了这神力资质。”

【副班长】娄欣欣，“要是这十星的神力资质在我身上多好，我以后说不定能成为真神。”

【历史课代表】刘振宇，“而且听说张景的神域里到处都是墓碑，阴气森森的，也不知是真是假。”

【班长】常博远，“我听我爸说的，的确是一片墓碑，真是可惜啊，大家寄予厚望的天才，就连辰龙前辈都说张景有主神的潜质呢。”

陆祖安，“你们知道亚里士多德的妹妹是谁吗？”

【班长】常博远，“？是谁？”

陆祖安，“珍妮玛士多！张景的事要你们管？！”

聊天群里立即沉默。

张景一挥手，将面前的聊天群关闭。

他的嘴里满是苦涩。

他们高一九班在白天举行了觉醒典礼。

自从千年前人类迈入神祇时代之后，每一名人类都要接受九年基础神祇义务教育，同时在十五岁时参加觉醒典礼。

觉醒典礼上先测试神力资质，再测试神域资质，最后则是本命信徒。

神力资质最高十星，资质越高，神位提升得越快。

神位即是神祇的等级，分别是半神、下位神、中位神、上位神、天神、大天神、真神和主神，每个神位还细分为一到十星。

张景觉醒的神力资质就是史无前例的十星，满星！

这意味着他的成长速度将会超越历史上任何一位神祇。

而且神术威力也和神力资质挂钩，张景的战斗力也会超过同神位的神祇。

但比神力资质更重要的则是神域资质。

神域资质也分为十星，资质越高，神域成长得越快。

而且神域资质还和信徒上限有关。

如果觉醒了十星神域资质，也就意味着可以获得十个信徒族群。

其他等级以此类推。

张景一开始测出了十星神力资质，几乎惊动了整座禹城。

附近的天神、大天神、真神齐到场，就连大夏十二主神里，也有一位立刻传送过来。

每个人都对张景寄予厚望。

结果张景的神域资质却只有一星。

这也就意味着，除了本命信徒以外，张景只有一个信徒的空位。

神域资质极难提升，生来注定，无法更改。

张景的神域资质是一星也就算了，如果本命信徒很好，兴许还有救。

本命信徒永远不会真正死亡，神祇可以使用神力将其复活，它们会随着神祇神位的提升而提升。

它们的忠诚度永远是满值，永不背叛，其他信徒如果死伤过大，很有可能叛逃。

然而张景的本命信徒却是软泥怪。

软泥怪就是一滩烂泥，平时懒洋洋的，只有食物掉到了嘴边它们才会去吃。

种族同样分为一到十星，其中一到三星称作下级种族，四到六星称为中级种族，七到九星称为上级种族。

至于十星种族，被称作顶级种族，只存在于传说中。

也有人说，人类本身就是十星这样的顶级种族，这才能开启神祇时代，人人成神。

张景的本命信徒软泥怪，毫无疑问是一星种族，而且就连其余的一星种族都能随便欺负软泥怪。

说的夸张一点，这个种族你把它扔在地上它都能把自己给饿死。

觉醒了这样的一星本命信徒，再加上一星神域资质，张景这个十星神力资质显得格外讽刺。

那位主神大失所望，立刻离开。

张景也在这短短的时间里经历了人生的大起大落。

“我的神域资质，为什么只有一星？那九座墓碑又是什么？”

张景忍不住内视自己的神域。

张景的神域小的可怜，一片荒芜。

九座巨大的墓碑占据了神域内的中心，将神坛包围其中。

神坛就是神域的最核心，神祇间发生战斗，如果神坛被对方的信徒攻破，神祇就必须与对方近身战斗。

神坛是神域资质的具现化，上面有两颗星星空格。

位于中间的星星发着光，格外巨大，这代表张景的本命信徒软泥怪。

位于下方的星星灰暗无光，这是张景的信徒空位。

下方的星星只有一颗，这也就代表着张景的神域资质只有一星。

张景将神力化作小人，一一查看这些墓碑，他发现其余八座墓碑都十分灰暗，只有最前方的墓碑散发着微光。

张景下意识靠近。

这座墓碑上刻画着一个老人，他站在草地中，肩膀上站着一只七彩禽鸟，他摘下一片草叶，正往嘴里塞去。

这幅壁画下方是两个苍劲有力的大字，好似龙蛇。

但定睛一看，张景神色古怪。

那两个字赫然是……摸我。

摸你？

好涩哦。

等等，白天觉醒典礼上，好像还没有这两个字？

张景思考片刻还是摸了墓碑。

既然在我的神域里，总不可能对我有害吧？

嗡。

一道神术忽然形成。

形成的同时，张景发现自己突然就掌握了这个神术。

【名称】祝福

【等级】一星半神神术

【说明一】为目标恢复一定生命力，同时附加一个有益状态，目前可附加的有益状态为万毒不侵。

【说明二】该神术可升级，使用次数越多升级越快。

张景神色愕然。

神术从来都是从信徒身上领悟得来，从未出现过他这种情况。

可以升级的神术更是闻所未闻，见所未见。

神术一旦形成，等级无法提升。

想要将那些低级神术抹去，必须耗费大量神力。

神祇们之所以都热衷于获取更上级种族的信仰，正是因为这些信徒提供的神术更加强大。

不等张景仔细思索，一道绿光忽然从巨碑飞出，没入神坛之中。

神坛金光大盛，巨响轰鸣。

片刻后，金光才缓缓散去。

张景赫然发现，那颗大星星的下方，居然有两颗星星的空格！

之前明明只有一颗的！

他又惊又喜，连忙内视属性。

【姓名】张景

【神位】一星半神

【神力资质】十星

【神域资质】二星

【神域】一星半神神域

【神术】祝福（点击察看更多信息）

【信徒】软泥怪（一星）

他震惊道，“二星神域资质！是刚才那道绿光升级了我的神域资质？”

这时，他立刻又听到聊天群里传来了无数道提醒声。

叮叮叮！


第2章 主神敬我为前辈，还送我八星种族黑龙！

张景顿时一怔。

他是个不喜欢麻烦的人，所以平时会把所有聊天群设置成“接收消息但不提醒”。

张景往聊天列表里瞅了一眼，神色愕然。

之前他的列表最上方是“禹城一中高一九班”，为了方便看到老师发出的重要消息，他一直都被这个群置顶。

结果现在，突然冒出了许多新的聊天群。

高二三班，99+

高三五班，99+

禹城市一中教师群，99+

禹城市常氏资源公司群，99+

……

“高二三班？高三五班？禹城一中教师群？常博远老爸开的公司？怎么这些群也跑到我这里来了？神念天网出bug了？”

张景一脸懵逼。

神念天网是千年前大夏的十二位主神以无边神力联手打造的通讯系统，只要神力充足、信号畅通，就能进行通讯。

自从人类进入神祇时代之后，神念天网就是大夏的官方通讯。

神念天网一千多年都从未出现纰漏，怎么会在今天出问题？

张景下意识看了一眼左上角的个人主页。

头像不是他，而是一个仙风道骨的老爷爷。

老爷爷旁边的昵称是“种菜人种菜魂”。

张景又是一脸懵逼。

我号呢？

我那么大一个号呢？

怎么变成了这个老爷爷的号？

张景随手一划，目光凝滞。

他赫然看到了“大夏十二主神摸鱼划水群”。

“不是吧……这难道是我们大夏十二位主神的聊天群？！”

张景鬼使神差点了进去。

大夏十二位主神就是大夏最顶端的战力，也是大夏所有人的守护神。

他看到群里正好有两条消息。

【干饭第一名】亥猪，“神力资质十星，神域资质却只有一星，人家都是鸟语花香的神域，他却是墓地，本命信徒还是软泥怪。爷吐啦。”

【魔镜魔镜谁最美】卯兔，“挺好的孩子，真是可惜。”

张景嘴角一抽。

名字前面的是群内称号。

你们丫的取这样的称号，一看就不是什么正经人！

张景又瞅了一眼群员列表，除了十二位主神外，还有一大堆灰色没上线的神祇。

【创世】盘古！

【娲皇】女娲！

【火祖】燧人！

【黄帝】轩辕！

【兵祖】蚩尤！

还不等他看完，群里忽然响起了一道声音。

【炎帝】神农已上线！

这声音好似炸药的引线一般，立刻将寂静的聊天群引爆。

【摸鱼的王】子鼠，“？？？”

【干饭第一名】亥猪，“啥玩意儿？！神农？！”

【全大夏最快的男人】午马，“握草！古神活了？”

【未婚待嫁】丑牛，“神农前辈还活着？！”

【魔镜魔镜谁最美】卯兔，“前辈我是您的粉丝！”

【路痴死宅】未羊，“前辈您能跟我们视频吗？”

【喷水龙王】辰龙，“都安静！前辈@【炎帝】神农，我们找了您很久，您在哪里？您真的还活着吗？”

聊天群里一时间寂静无声。

张景咽了口唾沫。

这个账号竟然是炎帝神农？

这该不会是恶作剧吧？

刚才看到的那些名字，包括神农，他都在九年基础神祇义务教育里学到过。

这些全都是他们大夏历史上的古老神祇！

现在的神祇时代，正是因为挖掘到了古老神祇留下来的遗迹才得以开启！

但这些古老神祇杳无音讯，下落不明，甚至连生死也不知道。

张景仔细思考了许久，连连摇头，肯定是恶作剧。

别的都不说了，大夏十二位主神建立的聊天群，他一个小小的半神怎么可能混的进来！

当人家主神的神力屏障是假的？！

想通了这点，张景也就不紧张了，甚至还想戏弄一番这些人。

可恶的家伙，竟然敢弄恶作剧搞我！

那我就将计就计，跟你玩一玩角色扮演！

“大梦方醒，何事？”

大梦方醒四个字，言简意赅，又有高人风范。

何事二字更是居高临下，好似俯视。

短短六个字，立刻塑造了一位古老神祇高大伟岸、神秘飘渺的形象。

【喷水龙王】辰龙，“千年前，我们无意中找到了前辈们留下来的遗迹，开启了全球神祇时代！我们一直以为前辈们消失了，没想到竟还能再见到前辈。”

张景冷笑，还搁这儿装？

“现今世界有何变动，与我细说。”他以神力凝聚一行字将其打出。

【喷水龙王】辰龙，“我们大夏最大的成就就是推广了神力卡片，现在全球都在使用神力卡片。”

“有意思，予本座一观。”张景冷笑。

我当然知道神力卡片。

有本事你丫给我发张神力卡片过来！

神力卡片是现在地球上最为流行的商品，由大夏国在古老神祇的基础上创新并推广全球。

有的神力卡片是神祇凝聚，有的则是从强大野兽体内掉落自行凝聚，还有的则是从古老遗迹获得。

神力卡片的等级也是一到十星。

神力卡种类繁多，有种族卡、技能卡、装备卡等等。

张景今年十五岁了，只是靠学校的奖学金攒下了十张神力卡。

如果对方在搞恶作剧，绝对不可能给他发过来任何一张神力卡片。

哪知下一刻，他就听到了叮的一声。

“【喷水龙王】辰龙向您传输神力卡，是否接受？”

张景定睛一看，这是一张种族卡，周围萦绕着金色的光辉。

他顿时一怔。

卡身缭绕金色光辉，这是七星以上的神力卡才有的光芒！

别说他区区一个半神，就算是天神也买这种神力卡也相当肉疼。

他仔细阅读卡片信息，更加惊愕。

这竟然是一张八星种族卡！

【名称】黑龙

【等级】八星

【技能】黑龙之力、毒液腐蚀、腐蚀之环（点击查看更多）

【说明】繁衍很慢，适宜环境为沼泽龙巢。

张景目瞪口呆。

龙？！

八星？！

我该不是在做梦吧？

一般而言，觉醒时能获得三星种族都是烧高香了。

结果对方随手掏出来的就是八星种族？

难道他们真的是十二主神？

“神农前辈？”辰龙见对方长时间没回应，小心翼翼地问道。

“很有意思，没想到本座大梦初醒，这世间竟诞生了新的种族。”张景这才回过神来，赶紧回复。

“还有一件难以启齿之事要告诉前辈。”辰龙道。

辰龙，“目前我们人类面临三大威胁，地狱、深渊和亡域，他们一直都窥探人类神力，偏偏地球有些势力还想着跟我们搞内斗，实话实说，现在非常吃力，不知前辈是否能助我们一臂之力？”


第3章 我的神术居然能吞并其他神术

张景挠了挠头。

怎么帮他们呢？

自己现在怎么说也是神农的身份。

后辈都孝敬了自己一张神力卡片，自己也得回礼才行。

张景正想着，脑海里忽然浮现那道神术。

“祝福能为对方附加一个万毒不侵的有益状态，我记得课本上说，亡域的亡灵之所以强大，就是因为他们能释放各种各样的减益神术……”

张景直接凝聚神力，隔空给辰龙施展了神术祝福。

神念天网存在的地方，如果信号很好，神力可以隔空传输，张景这样隔空施法也很正常。

不过，对方也必须接受，否则神术会被神念天网中断。

“本座前几日若有所思，创了这道小术，便在你身上试试。”

“这道神术能为你附加万毒不侵的有益状态，但只能持续三天。”

说完，张景便打算看看辰龙是什么反应。

然而，辰龙迟迟没有回应。

张景心中一沉，难道这所谓的万毒不侵是假的？

片刻之后，辰龙忽然打出一连串的感叹号。

“！！！！！”

“前辈！太感谢您了！这道万毒不侵的状态可让我完全无惧亡灵释放的各种腐毒尸毒！真是帮了我的大忙！”

张景甚至能想象到辰龙在那边欣喜若狂的样子。

张景轻咳一声，正打算再说几句，再弄几张神力卡片，却突然感到一阵头晕。

不等他再以神力凝聚文字，他直接从这个聊天群退了出来，变成了之前的账号。

张景头晕眼花，只感觉好似连精神都无法集中。

“我的神力……全用完了？！”

张景这才反应过来，这是神力耗尽的表现。

平时用自己的账号，就算是通宵和小姐姐视频聊天都不会耗尽啊！

张景一拍脑袋，“看来神农前辈的账号每次登录都要耗费大量神力，我现在还只是一星半神，怪不得。”

张景现在还只是一星半神，虽然神力资质比别人好，但神力终究还是不多。

他重新内视自己的神域。

使用辰龙赠予的种族卡后，立刻看到十头幼年黑龙正好奇地四处游荡。

他顿时露出笑容。

“没想到这些墓碑竟然是古老神祇的墓碑，接触这些墓碑之后，我便自然而然获得了他们的账号！日后应该还能解锁更多账号！就是不知道神农之后的那些古碑又是哪些古老神祇。”

张景分外高兴。

“不过，现在神域内的环境有些恶劣，我得给这些幼年黑龙创造一个适合它们生存的环境。”

张景掏出了自己珍藏许久的神力卡片，这是三张半神资源卡，只能用于半神神域。

资源卡也是神力卡的一种，但它比较特殊，不分星级，只分神位。

半神资源卡便是用于半神神域的提升，下位神资源卡用于下位神域的提升，以此类推。

如果神域达到了现阶段的极限，就需要使用资源卡来突破极限。

一星半神神域要提升到二星半神神域，需要两张半神资源卡。

两星提升到三星，需要三张半神资源卡，后续提升也是如此。

张景这些年攒下来了十张半神资源卡，但目前他的一星半神神域还没成长到极限，还不需要投入半神资源卡。

不过，资源卡也能改变地形，为信徒营造适合的居住环境。

张景一挥手，一张资源卡化作波纹荡漾开来。

波纹所过之处，大地凹陷，水源横流，矮草丛生，很快便形成了沼泽地形。

十条小黑龙惊叹神祇的伟力，立刻在沼泽中撒欢打滚。

但张景注意到它们根本不敢靠近神农巨碑。

反倒是那些软泥怪攀附在神农巨碑上，好似在吞吃巨碑上生长的苔藓。

“怪事……”

张景搓搓手，在神域内显化神力真身，“让我看看能在你们身上领悟什么神术！”

小黑龙们本来在嬉戏，看到张景出现，立刻凑了过来，虔诚地匍匐跪下。

这片神域是张景的神域，张景就等同于它们的创世神。

它们对张景只有无穷的忠诚与敬仰。

张景扫过十头小黑龙，微微激动，闭目认真领悟。

每一位神祇的神术都是从信仰自己的种族之中领悟。

种族的数量也就等同于神术的数量。

之前在神农巨碑上领悟的“祝福”并没有占据神术空位，而是镶嵌在了神农巨碑之上。

片刻之后，新的神术凝聚成功。

张景能看到自己的脑海中有一团墨绿色光晕在缓缓转动，而后镶嵌在了神坛下方的第一个星星格子上。

【名称】毒液腐蚀

【说明】凝聚毒液并打出，有几率令对手附加腐蚀状态。

这道神术形成的同时，张景忽然发现神农巨碑上那道代表“祝福”的星星忽然飞了过来。

然后……囫囵吞枣一样把“毒液腐蚀”给吞了。

张景，“？？？”

丫的你给我吐出来！

这时张景却发现了神术“祝福”有了明显的变化。

【名称】祝福

【等级】一星半神神术

【说明一】为目标恢复一定生命力，同时附加一个有益状态，目前可附加的有益状态为万毒不侵（持续3天）。

【说明二】给目标造成一定伤害，同时附加一个减益状态，目前可附加的减益状态为腐蚀（持续10分钟）。

【说明三】该神术可升级，使用次数越多升级越快。

张景惊喜万分，“不用吐不用吐，你还饿吗？我再给你领悟个神术你吃吃看？”

他万万没想到，“祝福”竟然可以吞并其他神术。

不过仔细想想，张景也就明白了。

这可是古神神农创造的神术！能不厉害吗！

他还猜到了其中的逻辑，以后他领悟的任何增益神术、减益神术或许都能被“祝福”所吞并。

更重要的是，祝福吞掉了毒液腐蚀，正好又给他腾出了神术空位！

张景再次领悟，很快获得了新的神术。

【名称】黑龙之力

【说明】强化自身力量。

“有了信徒，也有了神术，未来可期！”

张景高兴地看了看黑龙，视线又移到了旁边的懒洋洋的软泥怪上。

他忽然想起来一件事，黑龙不敢靠近神农巨碑，软泥怪却敢攀附在巨碑上吞吃苔藓。

“怎么说你们也是我的本命种族，看看从你们身上能获得什么神术吧。”

张景忽然笑起来。

“课本上说软泥怪身上没有技能，但我如果强行领悟会怎样？”


第4章 我的软泥怪可以吞噬其他种族强化自己

张景立刻使用为数不多的神力构建神术模型。

片刻之后，神术模型裂开。

“失败了……”

张景毫无颓色，再度构建神术。

这些软泥怪毫不畏惧神农巨碑，必定有神异之处。

如此反复失败了九次之后，神术模型第十次进行构建。

这一次构建成功，出现了一个缓缓旋转的黑洞模型。

【名称】吞噬

【说明一】可吞噬其他种族以强化软泥怪种族。

【说明二】目前可吞噬的范围为下级种族。

张景露出狐疑之色。

他从未在课本上见过这个神术。

“下回买张种族卡给软泥怪试试。”

张景今天消耗了太多神力，心身疲惫，很快便睡下。

软泥怪产生的信仰并不多，不过这些软泥怪是张景的初始信徒，有不少加成。

而黑龙是上级种族，虽然只有十头，产生的信仰却很多。

神域最上方的云层之中，开始形成了一颗颗小小的信仰宝珠。

信仰宝珠就是神祇之间的货币，可以用来购买神力卡片，还可以用来强化自己的信徒。

醒来时，张景兴奋地发现自己已经积攒了100颗信仰宝珠。

“这些信仰宝珠正好可以购买一张下级种族卡。”

张景面带笑容走出房间。

“爸！妈！我不是废柴！将来的某一天，我一定会找到你们！”

他凝视着墙上的照片，攥紧了自己的拳头，斗志昂扬。

……

与此同时，大夏国，夏京。

一名面孔冰冷，黑衣裹身的中年人劈开一道虚空裂缝返回夏京。

裂缝的对面，死气沉沉，遍地白骨，好似鬼域。

辰龙随手将几个骷髅头摔在地上。

几位当值的上位神发现，这几个骷髅头眉心位置都有一道金色痕迹。

他们对视一眼，露出惊色。

眉心有金痕的亡灵，那是亡灵主神啊！

辰龙主神竟能一人力敌数名亡灵主神并将其斩杀，这对人类而言可是一个大好消息！

地球的各大势力中，大夏、真理殿、高天原、圣山、世界树五大势力并驾齐驱。

这五大势力的主神，就是位于地球最顶端的最强神祇。

辰龙主神一己之力击杀三名亡灵主神，这也就意味着人类吹响了对亡域反击的号角！

子鼠、卯兔也出现在辰龙面前，啧啧称奇。

“老大，你这战力太猛了。”子鼠惊奇道。

“都是神农前辈的功劳，有了万毒不侵，完全不惧他们的毒素攻击。”

辰龙淡然一笑。

卯兔撇嘴，“得了吧师兄，你内心都要笑出花来了就别故作谦虚了。”

辰龙干咳几声，“好了好了，赶紧开会，讨论对亡域的反击战略，最后就等神农前辈上线了，到时候咱们都顶着万毒不侵的状况，一起去亡域。”

“不去不去，那里的空气太差，我的皮肤会变糙。”卯兔转身就走。

“那里的亡灵主神藏了不少好宝贝，”辰龙淡淡道。

“空气差可以净化！皮肤糙就抹面霜！宝贝可等不了人！咱们明天就动身！”卯兔两眼放光。

……

禹城一中，高一九班。

张景来到了自己的座位上。

刚刚坐定，同桌小胖子就凑了过来，“老张别担心！大不了你以后跟我混，咱哥俩谁跟谁啊！”

张景心中一暖。

小胖子叫做陆祖安，两人从小学开始就是同班同学，交情深厚，昨天在班级群里帮他说话的也是陆祖安。

“谢谢。”张景微笑道。

“我昨天觉醒的本命信徒是豪猪人，四星种族，你猜我领悟了什么神术？”

陆祖安看到张景神色比昨天好了很多，长出一口气，立刻兴奋地开口。

“豪猪人？我记得有三个技能，荆棘护甲、荆棘飞刺、恶臭之气，最好的当然是荆棘护甲，难道你领悟到了这个神术？”张景惊讶道。

陆祖安竖起大拇指，“不愧是咱们禹城一中入学考试全学科第一名，一下子就把三个技能背出来了。”

“对！昨晚我成功领悟了荆棘护甲！这神术可强了，待会儿去角斗场给你看看！”

陆祖安嘿嘿直笑，得意洋洋。

“我靠！银狼图腾！这可是最好的几个攻击类神术之一！”

“是啊，银狼图腾是银狼人身上领悟的神术，据说只有百分之一的概率领悟！不愧是班长！”

这时，门口忽然响起一阵骚动。

张景望去，看到十几个人簇拥着常博远走进来。

刘振宇、娄欣欣也在人群中。

他们神色都非常羡慕。

“银狼图腾？的确是最好的攻击类神术之一，战斗中信徒杀死的敌人越多，自身也会受到增益。”张景微微惊讶。

陆祖安撇了撇嘴，“估计是请人帮忙的，哪像我，我可是自己领悟的！”

张景轻笑一声。

付出足够的信仰宝珠，就能请到那些拥有特殊神术的神祇，他们可以增大领悟特定神术的概率，不过增加的也不多。

顶多从百分之一增加到百分之三。

常博远能领悟银狼图腾，的确运气爆满。

此刻，常博远志得意满，满脸灿烂。

这时他瞥见了张景，让他惊讶的是，张景身上的颓废之气一扫而空。

不仅如此，身上反而还有一种锐意进取、未来可期的味道。

这种感觉，他只在刚入学的张景身上感到过。

整个九年基础神祇义务教育，张景一直都是禹城市的全学科第一名。

一年级、二年级……初一、初二、初三……

而他永远都是第二名。

常博远早早就知道了张景这个名字。

张景对他来说就像是大人口中隔壁家的孩子。

压得他喘不过气来。

张景身边那个可恶的小胖子，还给他取了万年老二的绰号。

一想到这些他就来气。

“张景，很高兴看到你走出了阴霾。”

常博远露出微笑，缓缓走来。

“神域很小不要紧，本命种族是软泥怪也不要紧，最多只是比别人起跑慢了一点，如果你愿意，我可以把你介绍到我家的常氏资源公司，凝聚资源卡换取信仰宝珠，也算一条出路。”

张景眯起眼睛，似笑非笑。

用神力凝聚神力卡片来出售，是一件很正常的事情。

但班主任多番告诉过他们，他们这些年轻的半神最好不要浪费神力来凝聚神力卡片。

第一，这个阶段凝聚的神力卡片质量不高，辛辛苦苦耗费了神力，最后顶多换来几十颗信仰宝珠，得不偿失。

第二，现在透支神力凝聚神力卡片，会影响神力的成长，若是长期进行下去，很可能危害自身根基，自掘坟墓。


第5章 你长得也不像塑料袋啊，那么能装？

常博远父亲是一位天神，旗下足足二十位神祇，没日没夜地透支神力凝聚资源卡，已经完全没有了未来。

陆祖安噌的一下就站了起来。

“你家的常氏资源公司有没有良心自己不知道吗？人家的公司每天工作八个小时，你家工作十二个小时，加班还不给工资，一周还要工作六天，真是神祇时代的周扒皮！”

陆祖安朝地上啐了一口，怒骂道。

常博远面色恼火，“我只是给张景同学介绍工作而已，你怎么骂人，败坏我爸的声誉！”

陆祖安冷笑，“你爸的公司怎么样你心里没点b数吗！你长得也不像塑料袋啊，那么能装？”

常博远瞪圆了眼睛，“你！”

“你什么你？我刚才给你妈打电话，你猜怎么着？你妈挂了！”

“陆祖安你咒我妈死！我要跟你决斗！”常博远满面涨红，须发皆张，向前一步。

陆祖安后退一步，“我小时候被狗咬过，你现在这个样子让我害怕，你不要过来！”

“你骂我是狗！”

“哼！其实我也不怕你，因为我打过狂犬疫苗！”陆祖安冷笑一声。

刘振宇听不下去了，“行了行了，都是同学……”

陆祖安瞪了他一眼，“你这么爱管闲事，刚刚过去一辆粪车你怎么不掏个勺出来尝尝咸淡？”

刘振宇直接被噎得说不出话来。

娄欣欣轻咳一声，“好了好了，大家看在我的面子上就别吵架了……”

陆祖安鼻孔朝天，“看在你的面子上？你的脸虽然大，但还我还看不上，你也不至于因为自己脸大就不要它了。”

娄欣欣气得半晌说不出话来。

常博远这时已经冷静了下来，“陆祖安，我要跟你决斗！”

说完，不等陆祖安说话，直接打出神力构建神祇角斗场。

陆祖安冷笑着接受角斗邀请。

陆祖安和常博远的身形都同时消失，前方出现了一道蓝色光幕。

张景轻轻触碰光幕，立刻传送到了观众席。

这里是淡蓝色的小小世界，是运用神力构建出来的角斗场。

神祇之间要是有什么争端都会在这里解决。

神祇之间的角斗遵循了严密的逻辑。

首先是神域之间的连接，连接之前，双方神域会被迷雾笼罩，看不真切，方便排兵布阵。

连接之后迷雾会散开一半，将各自神域的前半部分暴露出来，信徒会为了各自的神祇发起战斗。

如果一方的信徒成功击溃另一方的信徒，并且进入到对方神域的最中心，迷雾会彻底散去。

待信徒攻破神祇祭坛，两位神祇之间的战斗才会拉开序幕。

坐在观众席上，张景有些忧虑。

昨天觉醒典礼上，常博远觉醒的是七星神域资质，本命种族是五星的银狼人。

而陆祖安觉醒的只是三星神域资质，本命种族是四星的豪猪人。

两人的神力资质相对比，常博远也超过陆祖安不少。

这场战斗从一开始，陆祖安就处于劣势。

更何况……

常博远的父亲是一位天神，自己创办了常氏资源公司，家财万贯。

他的父亲很有可能早就为常博远准备好了厉害的种族卡。

这时，神力扩散，陆祖安和常博远的神域连接，迷雾一散。

张景心中一沉。

果然，常博远的神域内除了银狼人外，还有一支强大的种族。

体型巨大，身披坚石，好似山岳一样厚重。

以张景的通识课成绩，第一眼就认出了这些野兽是什么。

巨岩龟，五星种族，身躯坚韧，移动缓慢。

“不愧是一位天神，为儿子挑选的第二个种族完美弥补了银狼人的缺陷。”

张景忍不住感叹。

银狼人攻击强悍，但身材薄弱。

巨岩龟却极其擅长防御。

两者相辅相成。

陆祖安的豪猪人甚至无法攻破巨岩龟的防御。

这时，刘振宇、娄欣欣等人也进入了观众席。

他们第一眼便看到了巨岩龟，一个个纷纷惊叹出声。

“昨晚他回去之后就获得了第二个种族，家里开公司的就是厉害。”娄欣欣羡慕道。

“也是常博远天赋好，刚刚觉醒就能接受两个种族的供奉，你我恐怕都做不到。”刘振宇又是羡慕又是感叹。

使用种族卡会消耗神力，还会令精神疲惫。

为了身体起见，神祇们觉醒之后大多都会静养一段时间才使用种族卡，接受第二个种族的供奉。

角斗场中，信心满满的陆祖安看到对方赫然有两个种族之后，面色立刻难看。

“你不讲武德！”陆祖安怒道。

常博远冷笑，“我天赋比你好，信徒比你多，你不服？”

他心中无比畅快。

刚才被陆祖安怒骂了好几句，现在终于找回了场面。

常博远大手一挥，巨岩龟和银狼人同时冲锋。

陆祖安麾下的豪猪人只能背对他们，释放毒刺。

但这些毒刺都被巨岩龟挡得结结实实。

最后，豪猪人都被银狼人撕碎。

陆祖安神域之中的神祇祭坛也被打破。

陆祖安和常博远两人之间的距离迅速拉近。

常博远从银狼人和巨岩龟两个种族上分别领悟了银狼图腾和巨岩护甲，而陆祖安只有一个荆棘护甲。

很快，常博远便把陆祖安击败。

观众席上发出精彩的呐喊声。

这些人都是常博远的支持者。

但常博远却没有关闭角斗场，而是斜睨了张景一眼，冷笑着抬起脚，竟然想将陆祖安踩在脚下。

张景深深皱眉，身形一闪，出现在常博远身边，一把将其抓住。

常博远冷笑，“怎么，想给他出头？那就跟我角斗！”

“但你如果输了，你就要扒光自己围着学校跑一圈，边跑便喊你张景就是个一星神域资质的废物！敢不敢！”

哪怕张景的神域资质是一星，本命种族是软泥怪，神力课这种实战课他打不过别人，但历史课、通识课、神术课等理论课，张景依然可以名列前茅。

常博远要从内心狠狠地打击张景，让这个人永远一蹶不振，永远跪倒在失败者的尘埃之中！

只要张景一蹶不振，这些学科的第一名就会是他常博远！

常博远做梦都想拿到一次全学科第一名，他父亲允诺，只要能拿到这个荣誉，他就倾尽全力为常博远购买一张七星以上的种族卡！

那可是上级种族！

“这惩罚我都不敢，张景应该也不敢，班长，你不用多费唇舌了。”刘振宇轻笑道。

“是啊，张景只是一星神域资质，本命种族还是软泥怪，他怎么敢跟你角斗，只能眼睁睁看着朋友被打。”娄欣欣也阴阳怪气道。


第6章 你的痛，我会让敌人百倍偿还！

他们也想看到张景从此一蹶不振。

禹城市哪个同龄人不知道张景？

这家伙完全就是隔壁家的小孩，变成了他们内心的阴影。

就差测量心理阴影面积了。

张景却立刻起身，振声道，“好，我答应你的角斗！”

刘振宇和娄欣欣对视一眼，惊讶又高兴。

这么幼稚的激将法，对方居然也上钩了？

常博远也微微一惊，他没想到张景竟然真的敢答应。

“不过……我输了惩罚这么严重，那你输了呢？”

张景似笑非笑。

常博远傲然道，“我不会输！”

张景冷声道，“你输了就向陆祖安道歉，赔礼道歉！还有，赔礼是一千颗信仰宝珠！”

说完，他直接发送角斗邀请。

信仰宝珠是神祇间的硬通货，无论拿来购买什么都要用到信仰宝珠。

常博远既然想虐他，那他当然要好好敲一敲这个狗大户。

常博远露出迟疑之色。

他父亲虽然是开公司的，但平时却对他很严格，不会给太多信仰宝珠。

而他自己的神域里，现在攒下来的信仰宝珠还不到两百。

加上之前父亲给的几个月的零花钱，勉勉强强才能攒到一千颗信仰宝珠。

要是真的输了，岂不是天天吃土？

常博远下意识迟疑起来。

等等，是不是张景故意提出一千颗信仰宝珠的赌约，故意吓我，让我不敢与他角斗？

一定是这样！

这小子故弄玄虚！

“怎么？反而是你不敢了？”张景嗤笑一声。

常博远一脸智珠在握的神色，“我怎么不敢！不就是一千颗信仰宝珠！”

他毫不迟疑，泰然接受角斗邀请。

这时他看到张景的神色一抖，好似畏惧。

常博远志得意满，果然被自己猜中了！

这小子提出一千颗信仰宝珠，就是为了吓他！

下一刻，张景的神域与常博远的神域缓缓对接。

刘振宇、娄欣欣还有高一九班的其他人，都连连摇头。

“用一千信仰宝珠来吓常博远，确实是个方法，但人家已经看出来了。”刘振宇无奈摇头。

“常博远优势太大了，谁也不是他的对手，”娄欣欣抱着膀子看着张景，讥笑道，“咱们马上就要看到张景的行为艺术了。”

“老张！你不用帮我，老子下回一定要把这小子按在地上摩擦！”陆祖安此刻已经回到了观众席，怒火中烧。

豪猪人虽然比银狼人等级低，但却具备了一定的克制效果。

要是单打独斗，豪猪人可不怕银狼人。

张景摆摆手，“你是我的朋友，你的痛，我会让敌人百倍偿还。”

昨天聊天群里，整个高一九班只有陆祖安一人为他说话。

这个朋友，张景会永远铭记于心。

陆祖安面皮一抖，“老张，你真是太好了……等等，你该不会是垂涎我的美色吧？”

张景嘴角抽搐，“滚你丫的。”

“别废话了，开战吧！”

常博远冷笑，双方的神域已经完全对接。

神域上空，迷雾一散。

所有人都看到了双方神域内的情况。

张景暴露出来的前半部分神域里，只有软泥怪。

蠕动缓慢，懒洋洋的，好似根本不知道有敌人逼近。

没有任何奇迹，软泥怪不会创造奇迹。

这一战，张景必输。

双方战斗拉开序幕。

在常博远的指挥下，巨岩龟和银狼人集体冲锋。

但巨岩龟速度缓慢，银狼人身形敏捷，很快就把巨岩龟甩在身后。

刘振宇和娄欣欣都注意到了这一点，但都不以为意。

银狼人对付软泥怪，完全碾压，根本无需顾虑。

事实也如同他们所料，软泥怪移动速度缓慢，很快就被银狼人踩成了肉饼。

部分软泥怪且战且退，朝着神域后半部分逃窜。

常博远哈哈大笑，“银狼人给我冲锋！不要停！”

银狼人立刻冲入迷雾。

下一刻，这些银狼人被冲天的龙吟声惊退。

十头黑龙冲天而起，瞬间将最前方的银狼人撕碎。

黑龙虽然不擅长战斗，但身为上级种族，单纯依靠肉身力量也足以碾压银狼人！

更何况他们还能喷吐毒液！

不到几个呼吸的时间，冲在最前方的银狼人族群被完全歼灭！

十头黑龙傲立半空，龙吟声声。

虽然它们还是幼年黑龙，但这等龙威却实实在在。

所有人瞠目结舌，无比震撼。

“龙……上级种族！”

“张景是怎么搞到的龙？！”

刘振宇和娄欣欣想破脑袋也想不明白，张景怎么可能搞到黑龙？

常博远也震惊得无以复加。

那可是黑龙啊！八星！上级种族！他爸的天神神域浩瀚无垠，却也只有两个上级种族！

现在他的眼前，张景竟然就有一个上级种族！

他无法接受！

“黑龙，冲锋！”

张景一声令下，黑龙朝着巨岩龟俯冲吐息。

巨岩龟行动迟缓，又没有对空措施，只能被动承受黑龙的攻击。

片刻之后，所有巨岩龟同样被尽数歼灭！

常博远感觉心在滴血。

巨岩龟并非他的初始种族，一旦死亡就永远没了！

“摧毁神坛！”

张景朝前一指，十头幼年黑龙长驱直入，直接打破常博远的神坛。

这一瞬间，张景和常博远的距离拉近到十米。

张景早就准备好，上去就是狠狠一拳。

常博远还处于愣神的状态，直接正面吃了这一拳，被打了个七荤八素。

“草！就算信徒失败了，我还有神术！”

常博远愤怒咆哮，立刻开始构建神术模型，凝聚银狼图腾。

银狼图腾狠狠砸来，张景尽力躲闪，即便如此还是被擦伤。

这一下张景便感到浑身剧痛，内脏仿佛散架一般。

“哈哈哈！黑龙不擅长攻击，软泥怪根本就没有技能，你肯定没有攻击类神术，而且越高级的种族越难领悟神术，你说不定连神术都没有！你打不过我，胜利终究还是站在我这边！”

常博远一边构建巨岩护甲，一边讥讽嘲笑。

张景搓了一个神术往身上一丢。

暖意从内而外散发。

伤势瞬间消失。

常博远愕然。

这小子从黑龙身上领悟了辅助类神术？

不对啊，也没听说黑龙有可以恢复疗伤的技能啊……

这时张景又搓了一个神术，这次却是往常博远身上丢去。

“给我疗伤？我喜欢。”

常博远根本没有躲避，反而迎了上去。

他知道张景肯定只有这一个神术。

然而，让他震惊的是，这个神术不仅没有给他疗伤，反而还给他上了一个“腐蚀”的状态。


第7章 我的神农巨碑出现了变化

常博远物理防御大幅度下降！

张景又往身上丢了个“黑龙之力”，强化自身力量。

他揉了揉手腕，冲上去挥出暴雨般的拳头。

哪怕常博远有巨岩护甲这个神术，但在腐蚀的作用下，也等同于不存在，直接被张景打得鼻青脸肿。

更重要的是，常博远的神力不及张景，目前短时间内只能使用三个神术。

他的神力，已经耗光了！

砰——！

最后一击，张景狠狠砸在了常博远的鼻子上。

鼻血狂飙！

“赔礼！道歉！”

张景一脚踩在他的脸上，寒声道。

“我……我认输！”

常博远咬牙切齿，但他无力与张景继续战斗下去，只能认输。

他已经没有神力可以使用，但他知道张景肯定还能使用祝福。

常博远解除角斗场，所有人回到高一九班的教室中。

他强忍着耻辱，朝陆祖安挤出三个字，“对不起……”

然后肉疼地掏出一千信仰宝珠，扔给张景，撒腿就跑。

“跑那么快，赶着参加你妈的葬礼啊？”

陆祖安喝骂道。

刘振宇、娄欣欣，还有高一九班的其余人，都震惊地看着张景。

他们还没能从之前的状态回过神来。

“大家好好上课，待会儿就是班主任的实战课了。”

张景微笑着收下一千信仰宝珠。

其余人这才如梦方醒一般，下意识在座位上坐下。

张景拿出一半信仰宝珠交给陆祖安，“收着，买点种族卡和资源卡。”

陆祖安也不推辞，笑着收下，“老张，你牛逼！那黑龙哪来的？”

张景轻咳一声，“昨晚扶了老奶奶过马路，看我尊老爱幼，送我的。”

陆祖安笑出了猪叫。

他没继续问，他知道张景既然不说，那就有不说的道理。

铃声响起，实战课老师，也就是班主任，一个长得好似球形的女人走进了教室。

她走进教室的时候，整个教室仿佛都在颤抖。

不是因为教室质量不过关，而是因为她太重了。

高一九班班主任，唐红英。

据说唐老师当年与地狱恶魔战斗时遭受了诅咒，喝水都长肉，这才变成了今天的模样。

“嗯？常博远呢？”

唐红英一眼就看到了教室里的空位。

“回家找妈妈了。”陆祖安咧嘴一笑。

唐红英摇摇头，反正常博远还有家教，不缺这节课，她也就没在意。

“这节实战课我要通知大家一件事，咱们的实战理论课已经完成，接下来该进入真正的实战，咱们禹城一中已经和大夏对地狱战斗司打了招呼，下次实战课我们将会去第一层地狱！大家有什么问题，都可以现在提出来。”

唐红英敲了敲桌面，说出了一个重大的消息。

张景心中一振。

自从人类发现了地狱、深渊和亡域之后，全球五大势力都各自成立了应对部门。

大夏这边就叫做对地狱战斗司，简称战斗司，专门管理一切与地狱有关的事项。

学生的实战课程自然也和对地狱战斗司有关。

刘振宇神色振奋，第一个举手道，“唐老师，那些恶魔厉害吗？”

唐红英应道，“这个问题要问你们，通识课上教过，第一层地狱的恶魔都有哪些？”

刘振宇被瞬间噎住，结结巴巴说不出话。

唐红英扫了一圈，学生们都不知道，纷纷低头。

“张景，你来回答。”看到只有张景和陆祖安两人昂着头，唐红英微笑道。

张景肯定知道，至于陆祖安嘛。

唐红英心里明白得很，这小子就算不知道也要抬着头。

一副滚刀肉的模样，我就是不知道你能拿我怎么样，有本事点我回答啊！

张景当即道，“地狱共分为九层，第一层地狱最大，恶魔也最为弱小，连下级恶魔都算不上。”

“第一层恶魔种类分别是绿皮怪、黄皮怪和紫皮怪，还有一些地狱诞生的野兽，以紫皮怪最强。”

“有时，第二层地狱的下级恶魔会来到第一层拉拢手下，但它们也不敢靠近对地狱战斗司的基地。”

唐红英伸出双手鼓掌，“完全正确！你甚至连第二层地狱下级恶魔的习性都知道。”

“刘振宇，多向张景同学学习，他的神域资质虽然不好，初始信徒也不好，但他这份学习的态度远远超过你！”唐红衣又看着刘振宇，严肃道。

刘振宇面色涨红，不知所措。

娄欣欣举起手，“唐老师，战斗司负责保护我们的安全吗？”

唐红英点头，“战斗司会派出多名下位神巡逻于边缘，保护你们的安全，这一点你们可以放心。”

“咱们禹城一中的实战课已经连续进行了一百多年，从未出现差错。”

接下来其他人也提出了不少问题，正常的问题有，稀奇古怪的问题也有。

比如陆祖安同学就问道，“唐老师，听说魅魔很顺从强者，什么都会做，要是我能抓到魅魔，能不能带回家……”

唐红英严厉呵斥道，“陆祖安同学，收起你龌龊的想法！”

陆祖安委屈道，“……魅魔什么都会做，应该也会做作业吧？”

唐红英瞬间哑火。

全班哄堂大笑。

张景也忍俊不禁。

这小胖子就喜欢整点花活儿。

提问环节结束之后，唐红英开始讲课，主要讲的是如何有效率地运用神力提升神位、攻击和防御。

这些东西张景早就在入学之前就提前自学过，听之无味。

他干脆内视自己的神域，拿出信仰宝珠给黑龙进行升级。

这十头黑龙还是稚嫩了点，否则与常博远的角斗中，张景也不会刻意将它们藏在迷雾之中，等待银狼人冲上前之后才动手。

早上刚起床时神域内积攒了一百颗信仰宝珠，现在已经增加到了一百二十颗，刚才又从常博远那里得到了五百颗，现在总额已经达到六百二十颗。

张景尝试了一下，发现八十颗信仰宝珠才能升级一条黑龙，使其进入青年期。

十条黑龙都要升级，足足需要八百颗信仰宝珠。

无奈之下，张景给两条黑龙进行了升级，它们各方面数值暴涨，战斗力飙升。

“这两条黑龙一雌一雄，正好可以交配繁衍。”张景信心满满。

这时，他望向神域的中心，那座神农巨碑。

他感觉神农巨碑似乎在呼唤他。

张景定睛一看，发现之前那两个字“摸我”已经消失了，取而代之的是另外三个字。

“花蕊鸟。”

花蕊鸟下方还有一颗黯淡的星星。


第8章 各位晚上好，我给你们加个祝福！

花蕊鸟是四星种族，战斗力不强，但善于发现和鉴别药材。

其鸣叫声还能鼓舞其他种族的战斗力。

据说神农培养出了一只七彩花蕊鸟，正是那只花蕊鸟帮助神农尝遍百草。

“莫非只要我接受了花蕊鸟的供奉，这神农巨碑就会给我新的神术？”

张景不傻，仔细思考了一下就猜到了答案。

“花蕊鸟虽然只是四星种族，却似乎踪迹罕见，晚上去卡片市场好好找找。”

张景暗暗记下了花蕊鸟。

这时，他忽然发现神农巨碑后方的那座巨碑，竟然也开始散发微光。

张景惊喜，连忙将视线汇聚其上。

这座巨碑上刻画的是一位战天斗地的古老神祇，右手挥舞血色长戟，座下骑着黑白相间的巨熊，身后雷电相伴，风雨相随，兵卒千万。

“莫非这是兵祖蚩尤的巨碑？”

张景一怔，怪异地看着蚩尤座下的黑白巨熊。

“没想到传闻是真的，蚩尤的坐骑真的是一头大熊猫。”

一想到蚩尤征战四方时骑得居然是一头这么憨的国宝，张景就想笑。

巨碑上此刻亮起了一行字。

“上位异族的肢体。”

这行字下方也有一颗黯淡的星星。

“异族？指的应该是恶魔、恶鬼、亡灵这样的异族吧？竟然要我搞到上位异族的肢体，你怎么不让我去杀一位恶魔主神？”

张景一脸无奈，短时间内肯定完不成这个任务了。

他的注意力重新回到课堂中。

不知不觉，一天过去。

放学之后，张景第一个冲出教室，直奔学校最近的卡片市场而去。

“这孩子资质虽然不好，却没有颓废，真是难能可贵，要是神域资质和本命种族都很好，以后必然是人类栋梁啊。”

唐红英看到了张景奋发向上的神情，心中感叹。

禹城一中外面不远就是禹城市最大的卡片市场。

再加上禹城市就有两道虚空裂缝，每天都有大量神祇聚集于此。

虚空裂缝是人类进入神祇时代之后开始出现的。

这些裂缝每一次出现都毫无征兆，每一次都会带来大量伤亡。

所幸随着人类实力的逐渐壮大，虚空裂缝可以被预测。

每当裂缝出现，立刻就有大夏官府的人出面疏散人群。

每一道虚空裂缝都会通向不同的地方。

有时裂缝的对面是火焰的世界，只有火元素可以在其中生存。

有时裂缝的对面又是幽暗深邃的深海，往上看不到海面，往下看不到海底，仿佛到处都是庞大恐怖的巨型海兽。

有时裂缝对面又是一望无垠的大草原，弱小的矮人、侏儒、地精等种族栖息其上。

但更多的虚空裂缝通向的是地狱、深渊和亡域。

在人类进入神祇时代的早期，有大量恶魔、恶鬼和亡灵便是通过虚空裂缝入侵地球。

现在随着时代的进步，人类实力的壮大，每一道虚空裂缝都有战斗司驻守，专门负责扼杀那些想要入侵的敌人。

现在许多虚空裂缝都被彻底稳固了下来，反而变成了人类神祇去往其他世界的通道。

张景来到卡片市场时，这里人声鼎沸。

他往东北方向望去，看到了一条散发赤色微光的狭长裂缝，这道裂缝只有十米长，属于小型虚空裂缝。

这道虚空裂缝通向第一层地狱，他们下一次实战课就是要通过这道裂缝进入地狱。

小型虚空裂缝最多只能同时通过三个中位恶魔，中位恶魔就相当于人类的中位神，但驻守在这里的战斗司可是有一名上位神。

此外，小型虚空裂缝的对面也有战斗司的基地，确保双份安全，无需担心恶魔入侵。

张景兴致勃勃，在市场之中寻找自己的目标。

他的第一目标是花蕊鸟，获得花蕊鸟种族卡得到它们的供奉之后，神农巨碑应该会给张景新的奖励。

之前神农巨碑给了他一个“祝福”，这道神术堪称辅助神术里的扛把子。

别的就不说了，能升级的神术在人类历史上还是第一次出现。

光是这一点，就注定“祝福”是个超越等级的强悍神术。

张景非常期待神农巨碑的第二个奖励。

张景的第二目标则是下级种族卡。

他的本命信徒软泥怪可以通过吞噬其他种族进行进化，张景准备给软泥怪物色一个战斗力较强的下级种族。

“哟，张叔晚上好！我给你加个祝福！”

张景笑着跟卡片市场的商贩打招呼，他经常来这里，和这里的商贩很熟。

“周哥晚上好！我也给你加个祝福！”

周哥全名周志强，曾在对地狱战斗司担任职位，现在是退伍人员，实力也是这些商贩里最高的一个，三星下位神。

平时也属他对张景照顾得最多。

“低调点，我听朋友说最近恶魔信徒又开始活动了，说不定咱们卡片市场里就有，你这样的神祇是他们的眼中钉。”周志强提醒道。

张景连连点头。

恶魔信徒就是那些崇尚恶魔的人类，他们觉得恶魔才是真正的神族，人类不过是伪神，终将被恶魔征服，无穷世界终将归于地狱。

他们甘愿充当恶魔的狗腿子，为恶魔入侵地球大开便利之门。

还有的恶魔信徒表面人模狗样，却暗中鼓吹恶魔的强盛，鼓励人族投靠恶魔。

还说人类要想像恶魔那样强盛，就必须完全效仿恶魔，建立一套弱肉强食、强者为尊的生存秩序。

不过，恶魔虽然强悍，但弱点也很明显。

拥有恢复类神术的神祇，一旦往恶魔身上释放神术，能给他们造成十倍的伤害。

故而，那些恶魔信徒非常热衷于猎杀这类神祇。

打招呼之余，张景也没有忘记搓神术。

总之见了熟人就呼啦一个祝福。

多搓搓就能升级，自然要每时每刻都使用。

“小张，你这神术不错啊！我感觉浑身暖洋洋的，腰酸背痛都好了不少。”

“小张你可不得了，能恢复的神祇很吃香的，以后要是有机会去战斗司或者公司，其他神祇都会抢着要你。”

商贩们也笑着跟张景打招呼。

接下来，张景在卡片市场逛了一圈，有点无奈。

花蕊鸟还真是难得，根本找不到，甚至连一点消息都没有。

张景只能退而求其次，花费一百颗信仰宝珠购买了尖刺蜂种族卡。

尖刺蜂行动敏捷，还有远程毒刺攻击。

它们之所以是一星，是因为……发射毒刺之后就会死。

几乎就是自杀式攻击。

所以才被当成没有价值的种族。

这些尖刺蜂攻击力高，还是远程手段，却相当便宜，交给软泥怪吞噬是极佳的选择。

这时，张景忽然看见南边夜空出现了几道小小的爆炸。

而后立刻看到几位神祇从战斗司基地离开，急匆匆奔赴禹城市郊外。


第9章 阿姨请自重，我还小！

南边的市郊也有一道虚空裂缝，但那道裂缝更大，长达四十米，属于中型虚空裂缝。

“听说最近那些恶魔崽子蠢蠢欲动，又打算攻打那条虚空裂缝了。”

“估计是郊外的裂缝正在开战，那里情况紧急，必须支援过去。”

张景听到两名行人的对话，微微皱眉。

驻守基地都去支援市郊的虚空裂缝了，要是这里的虚空裂缝也出现入侵怎么办。

张景抬头，看到虚空裂缝依旧平静，心中稍定。

应该不会那么倒霉吧？

张景拿出尖刺蜂种族卡，立刻使用神术“吞噬”。

只见软泥怪上方忽然浮现尖刺蜂的虚影，下一刻，漫天的尖刺蜂虚影都融入了众多软泥怪体内。

嗡嗡嗡。

张景立刻看到这些软泥怪身上散发神光，正在升级。

不到一分钟时间，升级完成。

【名称】尖刺软泥怪

【等级】二星

【技能】尖刺飞射

【说明】繁衍很快，移动缓慢。全环境适宜。

张景神色惊讶。

软泥怪的提升比他想象中还要大。

平时他也听说过种族升级，但只是单纯的等级提升，结果软泥怪连名字都变了。

“这样一来我的初始种族也有战斗力了！”

张景满脸高兴。

这时，他又听到聊天群传来消息声。

张景一看，是神农的账号，又多出了一个聊天群。

“魔焰噬界，这是什么中二的聊天群？”

张景微微惊讶。

他点进去一看，里面只有寥寥十几个人。

最新消息是管理员发出，@了全体成员。

“务必按计划行事，如果遇到可使用恢复类神术的神祇，提前击杀。魔焰终将净化一切！”

看到这句话，张景立刻警惕起来。

他可不就是这种神祇吗。

谁要杀我？

他们的计划是什么？

等等，魔焰？

张景的迅速思索，立刻想起了地狱最令人印象深刻的东西，魔能。

地狱、深渊和亡域，分别使用的是魔能、邪能和幽能。

这三种能量比神力低了半级，所以他们才格外觊觎人类的神力，妄图将其据为己有。

恶魔们最擅长使用的就是魔焰！

这种火焰一旦粘在身上就会持续不断地燃烧，除非用更强大的力量将其熄灭，否则会把人烧成灰烬为止。

张景心中一惊。

他猜到这些人是什么身份了。

恶魔信徒！

只有恶魔信徒才会如此崇尚魔焰，他们恨不得把自己改造成恶魔。

没想到周哥刚提醒他，恶魔信徒最近蠢蠢欲动，他就真的遇到了恶魔信徒。

张景不着痕迹地打量周围的人。

千年来恶魔、恶鬼信徒已经在地球进行了数百次破坏，最惨烈的一次甚至献祭了三十万人，召唤出了两位恶魔主神降临，大杀四方，血流成河。

这些异族信徒大多会出现在虚空裂缝附近，通过献祭生命扩大裂缝，引得更强大的恶魔也能通过。

这处卡片市场就在虚空裂缝附近，而且人头攒动，鱼龙混杂，正是他们聚集的好场地。

看聊天群里的对话，这些人已经准备在好几个地方同时发起行动！

但张景现在毕竟神力有限，哪怕不着痕迹地仔细寻找，也没发现周围的人有何不同。

张景身后几百米处，三个人的视线正缓缓从他身上掠过。

这三人里，中间一人是个身段妖娆的美女，只是站在那里就惹来了许多视线。

而左右两人则显得平平无奇。

“没想到这里居然出现了一位拥有恢复类神术的神祇，计划有变，先除掉此人。”美女低声道。

“您打算怎么做？”左边的高个子中年人毕恭毕敬道。

“我装病骗他靠近，一击必杀，你们按计划行事。”

美女嘴上说着阴狠的话，表面却笑靥如花。

“明白。”

美女若无其事地靠近张景，忽然嘤咛一声，捧着心窝就朝张景身上倒去。

她握在高耸胸口的手掌之中，就有一发致命的神术。

只要张景敢扶住她，她就能将此人一击必杀。

她这样妖娆的美女，有谁不会下意识抱住？

更何况对方只是个十几岁的少年，正是血气方刚的时候。

张景此刻神经紧绷，突然一个美女投怀送抱，他下意识往旁边一跳。

“阿姨请自重！我还小！”

张景惊叫道。

啪叽。

妖娆美女没刹住车，直接摔在了地上。

周围人来人往的人群瞬间停住，惊讶地看着面朝下倒在地上的妖娆美女。

“这女的怎么不自爱啊？见了孩子竟然也扑上去。”

路人们对美女指指点点，啧啧称奇。

倒在地上的妖娆美女面色憋屈，但还是强撑着没有发出一点声音，手掌依旧紧紧握着那道致命的神术。

这道神术必须近身才能一击致命，她只是个四星半神，必须把握好时机。

这时，那两个中年人挤了过来。

“小洁！你怎么了？又昏倒了吗！”

“诸位朋友帮帮忙，我女儿天生心脏就不好，哪怕成了神祇之后也没有改善，你们有没有恢复类神术？快给她施展一下啊！”

两个中年人说这话的时候，神色焦急，好似真的心急如焚。

但张景却注意到，他们说这句话时，视线在他身上扫过了好几次。

“想让我靠近，给她使用神术？”

张景心中冷笑，坚定了自己的猜测。

这几个人肯定是恶魔信徒！

他知道恶魔信徒被恶魔赐予了许多阴狠的手段，战斗力比同神位的神祇更强，但大多都需要贴身释放。

这三个人绝对是等着他靠近。

尤其是那个倒在地上的，根本就是装的。

“小张有恢复类神术！你快给那女娃子看看！”

“是啊小张，怎么说也是一条人命，我已经打了急救电话，官府的医生赶过来之前得靠近帮帮忙了！”

几个商贩看到这一幕，焦急道。

张景能看到这三个人在聊天群的聊天，但其余人可看不到。

他们能看到的就是人命关天。

这三个恶魔信徒利用的也就是他们的同情心。

张景连连点头，“治病救人，吾辈义不容辞！”

他远远地盯着妖娆美女看了一下，忽然大叫一声，“快！你们离她远点！”

妖娆美女心中咒骂，这臭小子难道发现我的身份了？

但周围这么多人看着，她不好发作，更不可能对张景一击致命，为了大局，她选择暂时忍耐。

那两个中年人也被旁边的商贩赶紧拉起来，一脸懵逼。

“这阿姨是得了猪人瘟！这是一种很厉害的瘟疫，传染性极强！”张景义正言辞道。


第10章 为了防止你给我一刀，我先给你一刀

“猪人瘟？什么怪病？”一个路人惊异道。

“我倒是知道猪人，那不是个二星种族吗？”一个老妪挠了挠头。

张景严肃道，“猪人瘟起初在野猪人身上发现，后来扩散到了猪人全族，不管是野猪人、家猪人、豪猪人、龙猪人……都有可能患上这种瘟疫，得了瘟疫不出三天必定脑死亡！”

哗哗哗。

人群立刻后退三米，惊惧地望着地上的妖娆美女。

现在他们眼里这已经不是个美女了，是个可怕的瘟疫传染源。

“你胡说八道！人类怎么会得猪人瘟！”一个中年人怒斥道。

旁边的老妪狠狠敲了一下他的脑袋，“小张九年基础神祇义务教育一直都是咱们禹城市全学科第一名，他掌握的知识比你多多了。”

中年人一脸憋屈。

“不过，他说的也对，不是猪人才会得猪人瘟吗？”老妪疑惑道。

张景严肃正经道，“并非如此，猪人瘟是通过交配传播。”

“哦……啊？！”

围观众人大吃一惊。

“也就是说……这女娃子跟公猪人交配过？”老妪瞠目结舌。

“咦惹，她的xp系统也太奇怪了。”一个路过的帅哥嫌弃道。

“公的兽耳娘……等等，我喜欢。”另一个路过的帅哥眼里放光。

趴在地上的妖娆美女简直吐血。

妈的什么猪人瘟！老娘根本没和公猪人交配过！你在胡说八道！

“那这瘟疫该怎么医？”周志强此刻也靠近了过来，深深看了张景一眼。

张景点头，“简单！借把刀！”

周志强立刻掏出把刀递给他。

两个中年人顿时紧张。

“这是我家祖传宝刀，半神神器，削铁如泥！大家要是喜欢可以找我购买，一把刀只需一百颗信仰宝珠！”周志强轻咳一声，立刻打广告。

闻言，两个中年人才缓缓放松。

什么嘛，原来是打广告的。

“害！”周围人连忙长嘘。

张景拿刀在美女的手指上比划，“猪人瘟的病毒都集中于双手双脚，只要手指没了，病毒就上不去了，聪明的智商又占领高地了。”

话音刚落，张景双手持刀，使出吃奶的力气狠狠一道斩落。

咔嚓一刀，首身分离！

又噗嗤一刀，刺穿心脏！血如井喷！

这一幕，谁也没预料到。

就连妖娆美女自己，死亡时也一脸惊愕。

“小张，你……”周围那些商贩都一脸震撼。

“她是恶魔信徒，这两个也是，大哥大姐叔叔阿姨爷爷奶奶们，快动手！”

张景大喝一声，身形却立刻朝后退去，没入人群。

开玩笑，我这么弱，当然不能跟他们打。

“该死，原来你早就发现了！”

“计划有变，提前接引魔焰降临！献祭你我生命！”

两名中年人露出狠色，直接一刀挖出了自己的心脏，手掌燃烧森森魔焰，瞬间将其吞噬。

魔焰吞噬心脏之后火焰大盛，立刻将两人也完全吞噬。

路人们惊慌失措，连忙躲避。

几个闪避不及时的路人沾染了丁点魔焰，也疯狂燃烧起来。

不是他们反应慢，而是这两个恶魔信徒反应太快了。

而且，卡片市场里的大多都是半神，最强的也就是周志强，根本反应不过来。

吞噬了数人的生命之后，魔焰忽然凝聚，直射向半空中的虚空裂缝。

虚空裂缝本来只有十米长，但吸收了魔焰之后，直接暴涨到十五米。

十五米的裂缝还不足以召唤大恶魔，但召唤上位恶魔绰绰有余。

恶魔的等级与人类相似，分别是弱小恶魔、下位恶魔、中位恶魔、上位恶魔、大恶魔、恶魔领主、恶魔君主、恶魔主神。

下位恶魔对应了下位神，但大多数人类资质一般，都是半神，故而哪怕是下位恶魔越过传送门，也能屠杀一大片人类。

张景立刻看到半空中的虚空裂缝忽然一震。

接着整个夜空都变了颜色。

硫磺的气味弥漫开来，将卡片市场笼罩。

一只只弱小恶魔跳过虚空裂缝，张牙舞爪。

这些都是黄皮怪、绿皮怪和紫皮怪，是最弱小的恶魔，但繁衍能力极快，一直都是入侵地球的先锋，其实也就是炮灰。

为了控制这些弱小恶魔的数量，那些高高在上的恶魔领主也会发起入侵其他世界的战争。

恶魔和恶鬼、亡灵也有战争，不比和人类的少。

弱小恶魔一出现，立刻守卫在虚空裂缝边缘。

它们看着周围的人类，嘴里淌出口水。

一个黄皮怪抑制不住贪欲，立刻冲出去想要抓住摔倒的老人吞吃。

但旁边的紫皮怪狠狠一棒槌，直接砸爆了黄皮怪的脑袋。

“哇啊噜叽咕！咔咔！”

紫皮怪嘴里发出不明所以的声音，其余弱小恶魔连忙一肃，守在裂缝旁边，不敢乱动。

这些紫皮怪的中心，一个被保护得严严实实的衰老紫皮怪举起了法杖，嘴里念念叨叨，一股携裹着硫磺和腐臭的味道弥漫开来。

几个人类离得最近，闻到这气味浑身无力，立刻瘫软在地。

“这是硫磺毒烟！团结起来击杀那个施法的紫皮怪！有攻击神术的都跟我来！”

周志强怒喝一声，神术凝聚巨石狠狠砸去。

“神术！落石！”

张景搓了一个神术丢过去，为周志强附加万毒不侵的状态。

周志强惊喜笑道，“毒烟居然对我无效了？小张，躲到我身后！”

张景赶忙跑过去。

他现在能依靠的也只有周志强了，在场的人里，只有周志强实力最高。

“我的信徒，杀！”

周志强将自己的神域显化，面前立刻出现神域入口。

一群绿皮哥布林冲了出来，数量众多，不要命地冲向那些弱小恶魔。

周围几个拥有攻击类神术的人也汇聚了过来，咬牙切齿地释放神术。

那些绿皮哥布林悍不畏死，但实力远比弱小恶魔还要弱。

绿皮怪一挥棒槌，就能把周围一大片绿皮哥布林打成肉泥。

双方完全不在一个档次上。

“坚持住，大夏不会置我们于不顾！等待援兵！”

周志强大吼一声。

张景则挤出神力来，给周围的人纷纷搓神术，加上万毒不侵的状态。

在这样连续不断的使用之后，他的“祝福”终于升级。

【名称】祝福

【等级】二星半神神术

升级之后的神术，消耗的神力减少，威力却会增加。

神术升级后，张景高兴地发现，自己的神位竟然也提升了一级。

现在已经他已经是二星半神，神力上限从100提升到了200！


第11章 我得到了上位恶魔的手臂

“祝福！祝福！祝福！”

张景一刻不停地释放神术，帮助那些人躲避毒烟。

衰老紫皮怪怪叫一声，遥遥指着张景怒吼。

其余弱小恶魔都怪叫起来，黄皮怪集体出列，朝着张景这边猛冲。

“保护好小张！”

周志强怒吼一声，使用神术。

神力凝聚巨大木棒狠狠砸去。

“神术！巨化棍棒！”

砰——！

最前方的三头黄皮怪瞬间被打成肉泥，但更多的黄皮怪悍不畏死地冲来。

眼看着两头黄皮怪即将越过周志强攻击到自己，张景再度使用祝福。

这一次，却是对这些弱小恶魔使用。

砰。

最前方的黄皮怪直接被毒液击中脑袋，还被附加了腐蚀状态。

旁边的中年人及时出手，一棍子打爆黄皮怪的脑袋。

“好小子！你的神术不仅能救人还能杀人？”

周志强抹了一脸的碎肉，朗声大笑。

就在这时，所有弱小恶魔一颤，竟然齐齐跪伏下来。

张景等人下意识抬头望天。

他们赫然看到，一条手臂突然伸出虚空裂缝，一把抓在裂缝边缘

紧接着是第二条手臂和巨大狰狞的脑袋。

没多久，他整个身躯都通过了虚空裂缝。

这是一尊高达五米的上位恶魔，魔气森森，魔焰缭绕。

他深吸一口气，陶醉道，“久违的人类血肉味，我喜欢！”

张景心生恐惧。

这个恐惧不是他内心形成，而是这尊上位恶魔自带的恐惧光环。

“草！这个上位恶魔恐怕还是恶魔主神的后裔！一般只有恶魔领主才会自带恐惧光环！”周志强也面皮颤抖，心生恐惧，但他还是强撑着怒吼了一声。

张景心中一沉，上位恶魔只有上位神才能解决，他们这些半神无论有多少都是送菜的。

更令他吞口水的是，这尊上位恶魔出现之后，后面竟然又连续出现了三头上位恶魔。

不过，那三头就比第一头体型小了不少，只有三米。

“愚蠢的人类，忙头不顾尾，市郊有恶魔入侵，就不管这里的虚空裂缝了，正好给了我可乘之机！”

五米高的上位恶魔开口，得意洋洋说出结巴的人类通用语。

张景一颗心沉到谷底。

真的是调虎离山。

战斗司不应该犯这么明显的错误啊。

莫非……

仿佛听到了张景内心的呼唤，一道流光撞破夜空而来。

剑光如瀑，所有弱小恶魔瞬间诛绝，而后更是瞬间刺穿四头上位恶魔的心脏。

一位天神立刻出现，目光平静。

剑光落下，三头上位恶魔仰天倒下，当场死亡。

心脏就是恶魔的力量根源，心脏被刺穿，必死无疑。

最前方那头五米高的上位恶魔瞳孔骤缩，竟然捂着胸口夺路狂逃。

他要逃回虚空裂缝，逃回地狱。

这是一个陷阱！

那天神轻咦一声，“还真是主神血统，你竟然有两颗魔心，第二颗魔心长在手上，挺有意思。”

“虽然没钓到大鱼，但杀了一头主神后裔也不亏。”

剑光再闪，那头上位恶魔逃跑的身形瞬间僵硬。

他的手臂被咔嚓一声斩断，位于手臂内的魔心也被洞穿。

“你杀了我……父神不会放过你……”

他仰天倒下，满脸不甘。

“非我族类其心必异，你的父神就算与我无怨无恨也会杀我。”

那位天神平静道。

“有伤员吗？医疗神马上就到。”天神来到众人面前，关切道。

“是您！战斗司第一大队第九小队退伍人员周志强向您报到！”

周志强神色激动。

那天神微微惊讶，咧嘴大笑，“哈哈哈是你小子，好！不愧是我们第一大队出来的！”

周志强摸摸头，“刘前辈，要是我一个人肯定保护不了这么多人，主要还是靠了小张，是他率先击杀了一名最强的恶魔信徒，他还有恢复类神术！还能让我免疫毒烟！”

天神惊讶地看了一眼张景。

“好小子！你是禹城一中的学生？”

张景挺起胸膛，“是！”

“好！以后你要是想加入战斗司，报上我刘大古的名字！”

天神哈哈大笑，很是高兴。

张景轻咳一声，“刘前辈，那上位恶魔的手臂能不能给我啊？当作给我的奖励？”

刘大古一挥手，“拿走拿走，反正也没什么用。”

张景乐呵呵地跑过去，将其收入神域。

周围人一阵艳羡。

对刘大古这样的天神而言，上位恶魔的手臂当然没什么用。

但对他们而言，这条手臂用神力分解之后，至少能得到两张上位神资源卡，一张四星以上的技能卡。

刘大古拍拍张景的肩膀，“小伙子，好好学习，大好天地等你施展！”

张景情绪高涨，“谢谢刘前辈！”

刘大古走后，周志强才古怪一笑，“似乎……就是因为小张提前杀了一个恶魔信徒，才使得虚空裂缝没能扩大太多，只能让上位恶魔通过，否则我估计会有恶魔领主出现。”

张景挠挠头，“我也没想到战斗司表面是被调虎离山了，实际上却在钓鱼。”

“没事了没事了，大家各回各家各找各妈。”周志强朗声大笑，卡片市场恢复了平静。

“小张，我的命是你救的！以后你来我这买东西，打五折！”

“小张！你救了我的命，我这就回去给你说媒！”

张景嘴角一抽，眼睛眨巴道，“大妈，我还小！”

这一次恶魔信徒事件，死伤较少，说来说去都是张景的功劳。

周志强把张景拉到一边，认真道，“那上位恶魔是恶魔主神的后裔，而且拥有两颗魔心的恶魔资质有多好，你应该也知道吧？”

张景连连点头。

魔心是恶魔体内汇聚魔能的器官。

大多数恶魔都只有一颗魔心。

就算是恶魔主神的后裔，也难以培养出两颗魔心。

这个上位恶魔却有两颗魔心，一定很受主神器重。

他死了，那恶魔主神必定十分震怒。

“我听说你们不久之后就要去第一层地狱进行实战课，小心为上，恶魔主神碍于规则不会亲自出手，但他麾下的恶魔却数不胜数。”周志强拍拍他的肩膀。

“多谢周哥，我明白了。”张景面色严肃，认真点头。

离开卡片市场后，张景径直回家。

偌大的房间空无一人。

“现在就看看，上位异族的肢体能让我得到什么。”

张景运用神力将上位恶魔的手臂放在神坛上。

手臂立刻在浩浩荡荡的神力之下分解。


第12章 本座今天不喜欢猪，换个人

张景感到一阵头晕目眩，这特么耗费的神力也太多了，不愧是上位恶魔。

这时，蚩尤巨碑光芒大盛。

一道兵器轻吟声骤然响起。

张景过去一看，顿时两眼放光。

这是一把长戟，戟柄缠绕一黑一白两头猛虎，杀气腾腾。

【名称】虎魄

【等级】一星半神神器

【说明一】该神器通过击杀异族进行升级。

【说明二】该神器可通过击杀异族储存杀气，可释放虎魄咆哮。

张景两眼放光。

好东西！

听闻兵祖蚩尤当年争杀四方，手里拿着的兵器这是这把虎魄大戟！

不过，到了自己手中，显然是虎魄最弱小的状态，只是一星半神神器。

“有了这把武器，进行实战课我就有了更多的底气！”

张景神色欣喜。

这时，一道血光又从蚩尤巨碑飞出，没入神坛之中。

轰隆隆。

神坛再度金光大盛，巨响轰鸣。

片刻后金光散去，张景赫然发现神坛下方的星星变成了三颗。

这代表着张景的神域资质已经达到三星！

张景神色欣喜，“看来每一次开启新的巨碑，我的神域资质都会提升一星。”

神域资质这东西几乎是生来注定，但张景却能通过完成巨碑任务的方式将其提升。

神域有九座巨碑，迟早有一天他能提升到十星神域资质！

史无前例的十星神域资质！

张景看了一眼聊天群。

他注意到“大夏十二主神摸鱼划水群”刚刚@了他一下。

【喷水龙王】辰龙：@【炎帝】神农，前辈您在吗！在吗在吗！

张景严肃地凝聚了神力文字传输过去，“何事？”

辰龙赶紧道，“我们正打算反攻亡域，夺取一些必要的资源，不知前辈可否为我们几人都释放一道神术？”

辰龙有些忐忑，他不知道神农会不会答应他。

他甚至有些惭愧。

他们这些小辈竟然连区区亡灵都对付不了，动不动就请神农前辈帮忙。

“无妨，对本座而言不过是鸡毛蒜皮之事。”

“哪些人？”

苦等半晌，辰龙看到神农发来了这样的神力文字。

他一脸激动，同时又无比自豪。

咱们大夏的古神前辈就是好！

辰龙、卯兔、子鼠、亥猪分别扣了个1。

张景轻咳一声，当初觉醒典礼上他觉醒了初始满值神力，惊动的主神就是亥猪。

结果亥猪失望而回。

“亥猪不行，本座今天不喜欢猪，换个人。”张景道。

亥猪一脸懵逼。

他看着旁边的辰龙、卯兔几人，“我我我……我哪里惹神农前辈不高兴了？”

辰龙瞪了他一眼，“不管错哪儿了，赶紧给神农前辈道歉！”

卯兔上来就是一拳，“态度要诚恳，挨骂要立正！”

亥猪哭丧着脸，赶紧凝聚神力文字。

【干饭第一名】亥猪，“神农前辈我错了！请您训斥！”

张景轻笑一声，“错哪儿了，说给我听听。”

亥猪，“？？？”

辰龙一拍桌子，“想！仔细想！你是不是对神农前辈不敬了！”

亥猪想破了脑袋也想不到自己做了什么错事。

最后他只能憋屈地打出一行字，“生而为猪，我很抱歉。”

大夏十二主神的名字都是一代一代传下来。

传到他们这里，已经是第三代。

亥猪接替上一任亥猪之后，他就是新的亥猪。

张景憋着笑，“换个人上来，让亥猪好好反省。”

辰龙赶紧点头，“那就午马。”

【全世界最快的男人】午马，“神农前辈慧眼识珠！我比亥猪那货强多了！”

张景飞快地隔空给辰龙、卯兔、子鼠、午马搓了个祝福，同时为他们附加了万毒不侵的状态。

四人赶紧给张景扣了个谢谢前辈。

张景眼珠一转，“本座正在寻找花蕊鸟，为何无处可寻。”

卯兔立刻回答道，“报告神农前辈，自从您的七彩花蕊鸟当年大发神威，三鸣灭一亿恶魔，十鸣裂十位恶魔主神之后，恶魔就一直在猎杀花蕊鸟。”

张景暗骂一声，怪不得找不到花蕊鸟，居然是恶魔干的好事。

“属下听闻近期第一层地狱好像有花蕊鸟活动的迹象，还是非常稀有的三彩花蕊鸟，但正在遭受恶魔的追杀。”

“但我们神位太高，无法进入第一层地狱，只能派人去取。”

张景摇头。

他知道战斗司现在光是驻守越来越多的虚空裂缝都力不从心，怎能让战斗司的人帮他做这种私事。

“无妨，我有手段自取。”

“本座近期正在研究辅助类神术，但本座暂时无法离开此地，你等可愿为我提供所需的种族？”

张景终于谨慎地抛出了自己的需求。

人设这东西就是麻烦。

他身为古神，不能不要脸地直接向小辈讨要，只能用这种方式开口。

亥猪赶紧发过来一张金光闪闪的神力卡片。

“放着我来！”

张景扫了一眼，十分惊喜。

【名称】大地矮人

【等级】七星

【技能】大地之力、大地之锤（点击查看更多）

【说明一】繁衍较快，适宜环境为岩窟。

【说明二】大地矮人每个自然日可以产出资源，产出资源的数量和等级与大地矮人的数量和等级挂钩。

大地之力是典型的辅助类神术，领悟之后可以被祝福兼并。

大地之锤是强力的攻击类神术，近远程皆可，更是弥补了张景薄弱的攻击手段。

更重要的是大地矮人还能产出资源，到时候张景就能将其凝聚为资源卡，以此提升神域等级。

“不错，那本座就饶你这一次，但该反省还是要反省。”

张景故作高深地打下这一段话，收下了大地矮人种族卡。

亥猪如蒙大赦，赶紧感谢神农前辈。

“呼……”

房间之中，张景长出了一口气。

大夏十二主神的聊天群是主神神力构建，在那个群里聊天每一分每一秒都要耗费大量神力。

而且张景还必须维持自己的人设，否则十二主神一定会察觉到不对，那就完蛋了。

张景内视神域，发现自己的一星半神神域已经达到了极限，便投入两张半神资源卡，将其升级为二星半神神域。

神域边缘发出轰鸣，朝着虚空开拓土地。

张景使用大地矮人种族卡，很容易便驯服了大地矮人。

它们立刻化作流光出现在神域的地面上。

张景还特地为大地矮人划出了一片区域，使用半神资源卡改造了地形，变成岩窟。

大地矮人欢欣雀跃，连忙感谢伟大的神祇。


第13章 放心，逢年过节我会去看你的，毕竟咱们同学一场

张景先是在大地矮人身上领悟了“大地之力”，不出所料，大地之力立刻被祝福所兼并。

祝福可以施加的有益状态也因此扩充了一个“大地之力”。

兼并之后，原本被大地之力占据的星星空格再度空出，张景因而可以继续领悟神术。

接着，张景再度领悟。

【名称】大地之锤

【说明】以神力凝聚大地之锤，大锤80神力，小锤40神力。

感受到自己的实力再度增强，张景高兴睡下。

第二天，实战课如约而至。

常博远踏入禹城一中的校门时，神色冷静，冷静之中带着欣喜。

昨天被张景正面打败之后，他深刻认真地进行了反思。

主要差距就是自己的种族远比张景的弱，所以才会出现一边倒的劣势。

所以昨晚他不顾父亲的阻拦，连续接受了三个种族的供奉，领悟了三个神术。

三个种族都在四星以上，其中一个甚至是六星种族。

而且三个神术兼备攻击、防御和辅助，这也是他的父亲为他准备的全方位发展的方案。

一个神祇必须没有明显的短板，才能走得更远。

常博远顶着黑眼圈，神色憔悴，但意志坚定，信心满满。

他这样的年轻半神如果强行短时间内接受太多种族的供奉，很伤身体。

“这是值得的！我要胜过张景！我要拿到第一名！”

一想到能够胜过张景，常博远就满面红光，好似已经将九年的心理阴影完全洗刷。

九年！整整九年！他都是第二名！

不管是谁都会对张景产生心理阴影的！

然而，当常博远抵达禹城一中校门时，他很惊讶。

这里居然聚集着一大批人。

他们想要进入学校，却被保安阻拦在外。

“我们想采访那位见义勇为的同学！请让我们进去吧！”

“昨夜抵御恶魔入侵的那位同学呢？他是我们年轻一代的榜样！我要当面感谢他！”

这些人非常激动。

禹城市曾被恶魔入侵过数次，有一次死伤极为巨大，就连天神都战死了三位。

正因如此，禹城市对恶魔格外仇恨。

昨晚卡片市场遭到恶魔入侵，却有一位学生发挥了巨大作用，这让禹城人民格外高兴。

不少人猜测，这位学生应该是禹城一中高三年级的常凌霄。

这位常凌霄年不过十八，却已经将神位提升到了十星中位神。

他的战绩更是十分卓著，多次跟随战斗司的队伍进入亡域击杀亡灵。

前不久积攒下来的贡献，直接兑换了一枚三等功奖章。

一时之间被各大媒体争相报道，引为年轻人的楷模。

不过，抵御恶魔入侵之人的真实身份迟迟没有公布。

人们也只能靠猜。

禹城市本地电视台第一时间派来了采访记者，想要报道这位抵御入侵的英雄。

人类开启神祇时代后，记者这种职业依然存在，不过他们不再需要摄像机和话筒，只需要运用部分神力就能将周围的一切记录下来。

常博远一脸狐疑，昨天禹城市居然有恶魔入侵？

他昨天回家之后就立刻把自己关进房间聚精会神使用种族卡、领悟神术，外界发生的一切都不知道。

常博远逐渐靠近校门，这些记者里有不少他都认识。

毕竟他是禹城市天赋最顶尖的几个半神，再加上父亲还是一位开公司的天神，记者经常采访他。

果不其然，常博远刚刚靠近校门，这些记者就注意到了他。

“哎，那不是觉醒了七星神域资质的常博远吗，听说他在神祇角斗中输给了一星神域资质的张景，采访不到那位见义勇为的英雄，采访一下他也不错。”

立刻就有几名记者涌到了常博远面前。

“常同学，听说你昨天输给了张景，七星神域资质输给一星神域资质，你对此有何感想？”一名女记者问道。

常博远毫无颓色，反而信心满满，“昨天是我大意了，才让他有了可乘之机，今天我要再一次与他角斗，这一次他必输无疑。”

“看来常同学并不像外界想的那样一蹶不振，那我们想问一下常同学对昨天那位见义勇为的英雄有什么看法？有人猜测，那位英雄很可能是你的堂哥，常凌霄。”

常博远一脸惊讶，但立刻又反应了过来。

对啊！

这等功绩也只有他堂哥做得到！

“禹城一中能抵御恶魔入侵，还能发挥重大贡献的人，当然只有我堂哥常凌霄，我以他为荣！”

常博远面色涨红，好似自己才是这个英雄。

他好像想起了什么，突然又加上一句。

“哦，还有！我会以堂哥为榜样，向他学习，发愤图强，早日成为人类栋梁！”

这是他老爸教他的，这种话没什么用，但显得自己很厉害。

女记者高兴地鼓掌，“好！真不愧七星神域资质，有这等志向，以后成就必定不可限量！”

常博远自得一笑。

“让开让开，战斗司的人来了！”

“应该是来表彰那位见义勇为的英雄吧？咱们终于能见到那位同学的真面目了！”

人群外围传来惊呼声，记者们自行分开，给战斗司让开一条路。

常博远看到最前方那名上位神双手捧着厚重的三等功奖章。

他心中一阵羡慕嫉妒。

抵御恶魔入侵之后，战斗司将会视情况发放奖章。

这些奖章都是主神以神力结合人类目前能获得的最好金属凝聚而成。

只要随身携带奖章，就能极大加快神力恢复。

他也想像堂哥那样，被记者簇拥，被万人景仰，名利双收。

得奖人迟迟没有出现，战斗司的人就似铁塔一样站在这里，威风凛凛，好似标杆。

张景叼着一片面包此刻也抵达了人群外围。

看到校门乌泱泱一大片人，他有点懵。

“怎么了这是？”

张景一脸疑惑，正要挤入人群。

常博远从旁边出现，一把拉住了他。

张景皱眉，“你还要跟我角斗？”

常博远指着战斗司为首那名上位神，得意洋洋，“看到没有！”

张景沉吟两秒，轻叹一声，“看来你是犯了大事了，战斗司居然亲自来抓人，放心，逢年过节我会去看你的，毕竟咱们同学一场。”

常博远顿时急了眼，“狗屁！我让你看那个三等功奖章！那是昨晚抵御恶魔入侵的英雄获得的奖章！那是我堂哥！”

张景倒吸一口凉气，“我啥时候有了你这样的堂弟？不行不行，咱们现在就去做个亲子鉴定，呸，兄弟鉴定。”


第14章 我获得了战斗司的三等功奖励

常博远一脸恼怒，“那是我堂哥立下的功劳！不是你！你昨天能赢过我靠得只是强大的信徒，但以你的实力别说抵御恶魔入侵了，随手都能被恶魔干掉。”

张景哑然失笑。

他也没想到，昨晚抵御恶魔入侵，居然惊动了战斗司，特地给他颁发奖章。

说起来，他也只是提前发现了恶魔信徒，抢先动手杀了一个，再就是给周志强等人搓了神术，救了几个人而已。

这时，常博远忽然发现战斗司的人朝着他这边走来。

连带着所有人的视线也第一时间转移。

为首那名上位神，双手捧着厚重奖章，脚步铿锵有力，朝着他走来。

突然被这么多人盯着，常博远一阵慌乱。

“禹城一中高一九班学生张景，提前察觉恶魔信徒，抢先击杀一人，后使用恢复神术帮助抵御恶魔入侵，救下十一人，间接拖延了恶魔的速度，功绩卓著，特颁发三等功奖章！”

上位神鼓荡神力，朗声大喝，掷地有声。

常博远的表情瞬间僵硬，嘴巴长得比河马还大。

张景神色严肃，上前双手接过奖章。

“张同学，再接再厉！禹城市以你为荣，战斗司以你为荣！”

上位神拍了拍张景的肩膀，朝他深深一鞠躬。

张景深吸一口气，也鞠躬回礼。

正是战斗司坚持不懈守卫在第一线，才能保证大夏的安全！

他所做的事跟战斗司比起来，不过九牛一毛。

记者一窝蜂地涌来。

他们中的绝大多数都想当然地以为，抵御入侵的应该是高三年级的常凌霄。

没想到，抵御恶魔入侵的居然是一名高一年级的学生！

真是英雄出少年！

常博远看着被记者簇拥在中间，手里捧着奖章的张景，脸颊涨红。

也不知是愤怒还是尴尬。

“张景！我们之间的对决还没完！我迟早有一天会立下比你更高的功绩，迟早有一天要把你踩在脚下！”

常博远攥紧了拳头，逃也似地离开。

刚才自己还说要把见义勇为的英雄当作榜样，结果那个榜样竟然是张景！

“好了好了，各位记者朋友不要再提问了，我们的实战课马上就要开始，不要耽误了孩子的正常课程。”

班主任唐红英带着负责学校安保工作的人一起出现，把那些喋喋不休的记者一个个轰走。

张景这才长出一口气。

“老张！你可真给咱们禹城一中长脸！”陆祖安挤了过来，挤眉弄眼道。

“各位同学，跟紧我，我们马上就要进行实战课！”

唐红英一招手，其余学生都从教室里走出来，跟在唐红英身后。

张景也按照自己的学号进入了队列，高一九班四十名学生跟在唐红英身后整齐划一地走向卡片市场外的虚空裂缝。

虚空裂缝内外都有战斗司驻守。

驻守于地球的称作内战斗司，驻守于地狱、深渊和亡域的称为外战斗司。

唐红英先是和内战斗司进行了报备，守卫此处的战斗司队员这才放行。

近距离观察虚空裂缝，张景这才感受到它的神秘诡谲、变幻莫测。

以前他从未离得这么近过，战斗司队员从来不允许太过弱小的半神靠近虚空裂缝。

“通过虚空裂缝时你们会感到恶心呕吐，有的人还会出现耳鸣、幻视等状况，如果感到严重不适立刻告诉我。”

唐红英不厌其烦地为学生们讲解注意事项。

唐红英是十星上位神，她的实力足以应付虚空裂缝传送过程中出现的绝大多数问题。

但即便如此，虚空裂缝也是人类涉足的最为浅薄的领域之一，出现什么情况都有可能。

张景跟在队列之中迈入虚空裂缝。

天旋地转，光芒乱颤。

张景的脑袋轻微眩晕，有些不适。

不过这种情况并未持续太久，他的双脚便接触了坚实的地面。

周围环境一变，众人已经脚踏实地，出现在了外战斗司的基地中。

站在这里眺望，天穹一片昏黄，一轮血日高悬天穹，照射大地。

基地内的空气已经被神力过滤，但即便如此，张景也感到硫磺味直往脑袋里冲。

更重要的一点在于，他感觉自己和这个世界格格不入。

不光是他，任何一名来到地狱的人类都是如此。

“哇，这就是地狱，跟新闻里看到的不太一样，怎么也没恶魔啊？”刘振宇高兴道。

陆祖安冷笑，“这里是外战斗司基地，你以为呢。”

刘振宇这才反应过来，尴尬一笑。

要是战斗司基地里都能钻进来恶魔，战斗司有一个算一个，全都严重渎职！

“禹城一中唐红英唐老师？我是你们这次实战课的护送教官，我叫金除魔，第三大队第一小队的队长。”

高一九班四十名学生刚刚站稳，早就等候于此的十名战斗司队员立刻向前。

为首一人是个国字脸面容刚毅的中年人，他向唐红英出示了自己的证件。

唐红英扫了一眼这十人，微微惊讶，“战斗司派给我们整整一支小队，还加上一位小队长？”

这十名战斗司队员，为首的金除魔身为小队长，是上位神。

而其余九人实力分别是中位神、下位神不等。

这等实力甚至都能在第二层地狱横着走。

金除魔重重点头，“我们位于第二层地狱的同僚已经发来警报，可能有一支实力强大的恶魔游荡于第一层地狱，所以我们也必须加强警戒。”

唐红英连连点头。

“同学们跟上，我们现在就去战斗司的恶魔山谷，那里有许多弱小恶魔，我们的实战课程就在那里进行。”

唐红英朗声道。

片刻后，众人抵达恶魔山谷。

这里距离战斗司基地五千米，是一处天然的山谷。

战斗司将许多弱小恶魔驱赶于此，让它们在此地繁衍，同时也让部分新兵、学生在这里进行实战演练。

这项工作刚开始时，还有一些圣母心发作的人为恶魔奔走，高举“救救恶魔”的标语横幅。

但当那一次恶魔信徒献祭三十万人类，引得两位恶魔主神降临大杀四方并且掠夺大量人类之后，这种声音在大夏彻底消失。

恶魔可不跟你讲什么人权，上来就杀。

而且他们还时不时掠夺许多人类豢养于地狱，从他们身上研究神力的奥秘，将其当作人奴。

从恶魔想要灭绝人类、强夺神力那一刻开始，两族之间注定无法共存。


第15章 大量恶魔来犯！我身处死局！

“时间是三个小时，这块屏幕会显示你们的杀敌数，杀敌第一名、第二名和第三名的同学，将会获得一千、八百、五百信仰宝珠的奖励，第四名到第十名也能获得一百颗信仰宝珠，所以同学们，努力吧！”

“还有一点，实战课不允许使用上级种族，否则太不公平。”

说到这里，唐红英有些歉意地看了张景一眼。

之前张景和常博远的角斗她已经得知，张景不知从哪里得到了八星种族黑龙。

她为张景感到高兴，这孩子的神域资质虽然是一星，但能得到八星种族，未来至少不会困在下位神。

不过实战课历来有这个传统，不允许动用上级种族。

常博远冷哼一声，“不能动用黑龙，我看你怎么跟我争第一！”

刘振宇、娄欣欣等人也露出笑容。

没了黑龙，张景的杀敌能力绝对比不上他们。

高一九班四十名学生鱼贯而入，进入山谷。

战斗司十名队员则站立于山谷两侧，警戒周围。

唐红英唤出自己的信徒，观察每一名学生的战斗情况，同时警惕任何危险。

一旦学生遇到危险，她会第一时间出动。

学生们三三两两地组队，张景也和陆祖安组队，迎战恶魔。

两人分别将尖刺软泥怪和豪猪人召出神域，一声令下，信徒立刻发起冲锋。

“咦，老张，你的软泥怪好像变强了。”陆祖安惊讶道。

张景挠挠头，“可能我这些软泥怪会变异吧。”

唐红英通过神力屏幕看到张景这边，微微惊讶。

“那不是尖刺软泥怪吗？他的本命信徒居然变异了。”

唐红衣啧啧称奇。

信徒有非常小的概率自然变异。

这一点小概率居然让张景给碰上了。

“他操控这些尖刺软泥怪也很有章法，使用远距离的尖刺射击就能击杀弱小恶魔，这孩子果然是可造之材。”

唐红衣十分欣慰，没继续关注张景这边，而是看向其他学生。

看了一眼常博远，她微微一叹。

常博远直接召唤出了自己的四个信徒种族，一路横推，见到的弱小恶魔无不死亡。

“常博远的优势太大了，不出意外这次第一名应该就是他。”

另一边，张景从神域中抽出了大戟虎魄，干脆自己也加入战局之中。

张景觉得，自己应该把神术和近战都结合起来，这样才不至于出现明显的短板。

陆祖安看了也十分手痒，给自己搓了个荆棘护甲也冲入人群之中。

每一次击杀恶魔，都有一道极其微小的血线融入虎魄之中。

这就是虎魄的特殊能力，杀敌越多，升级越快，而且还能积攒血气释放虎魄咆哮。

不久之后张景两人停下休息。

陆祖安调出神力，看了一看班级群里的杀敌排名，刚喝下去的水瞬间喷了出来。

“握草，常博远这小子杀敌数也太多了吧？已经超过一千！第二名刘振宇和第三名娄欣欣加起来都没他多！”

张景哑然失笑，他对此没有意外。

常博远信徒多，杀敌效率自然也高。

“咱哥俩连前十名都没排进去，好家伙。”陆祖安有些垂头丧气。

“没事，等休息好了，咱们把眼前这一片弱小恶魔干掉，应该能进入前十。”

这时，不远处常博远正被自己的四个信徒种族簇拥着赶来，他远远就看到了张景两人，当着他们的面直接将那一片弱小恶魔斩杀殆尽。

而后还特地做了个挑衅的手势。

“你比不过我的！这次实战课的第一名，注定是我！”

张景微微皱眉。

直接抢怪，这还怎么打。

陆祖安差点就想暴走了。

这特么的也太恶心人了！

“咦，这怎么有一根羽毛。”

张景忽然注意到地面有一根羽毛。

羽毛呈现三个色彩。

他立刻想起来，之前卯兔曾告诉他，有一群三彩花蕊鸟逃到了第一层地狱，正被许多恶魔追杀。

张景一怔，莫非那群花蕊鸟逃到了这处山谷？

等等……这莫非意味着，有大量恶魔即将抵达此地？

唐红英的声音便立刻在聊天群响起，@全体成员。

“大量恶魔来袭！所有人立刻撤离山谷，准备返回战斗司基地！”

陆祖安顿时怪叫起来，“握草！我们真的遇上了大事！快跑啊老张！”

还不等他们跑出几步，唐红英再度发出一道全体消息。

“同学们，原地驻守山谷，等待支援！”

刘振宇发了一张照片。

照片正是山谷入口，然而现在却全都是恶魔。

密密麻麻，魔头攒动。

弱小恶魔以千计，下位恶魔都有数十。

半空中悬浮着数头中位恶魔，而最高处则是一头背生双翼的上位恶魔，冰冷地俯视所有人。

地面上还有一个半人半魔的怪物。

赤色的光芒从他体内涌现，将山谷周围完全封死。

这张照片让所有人内心绝望。

张景的心沉到谷底。

这个数量太多也太强了，多到金除魔等十名战斗司的队员都无法处理。

半空中背生双翼的上位恶魔是龙翼魔，战斗力本就比一般上位恶魔更强。

地面上半人半魔的怪物则是魔能巫师，是那些自甘剁落的人类被恶魔主神改造之后的产物。

他们的战斗力倒是不怎么强，但他们可以隔绝人类的神力信号！

山谷入口，魔能巫师用流利的人类通用语沉声道，“山谷里有花蕊鸟，让我们进去杀死花蕊鸟，饶你等不死。”

唐红英怒斥，“休想！”

恶魔口中的不死，是把他们抓回去当作人奴豢养！

“还是无法接通战斗司基地吗？”唐红英焦急道。

金除魔面色凝重，“我们的信号被那个魔能巫师隔绝了，短时间无法联系上基地。”

唐红英心急如焚。

现在山谷还有神力屏障，可以短暂抵挡。

但对方只要用弱小恶魔的命来填，迟早都能打破神力屏障。

在这些恶魔眼里，比自己弱小的恶魔的命，根本都不算命！

“愚蠢的人类，能侍奉地狱是汝等荣幸！”

那魔能巫师见人类不投降，大失所望。

龙翼魔叽里咕噜地怒吼，弱小恶魔立刻发起冲锋。

哪怕撞死在神力屏障上，连一秒钟都活不下来，它们也要前赴后继地向前冲。

神力屏障一刻不停地泛起波澜。

每一头弱小恶魔都会死在神力屏障之下，化作灰烬。

但他们的死亡都会削弱屏障。

更要命的是，这神力屏障还必须时时刻刻开启。

否则龙翼魔和魔能巫师就会第一时间长驱直入。

死局。

彻彻底底的死局。


第16章 我驯服了三彩花蕊鸟，准备破局！

现在唯一的希望就是，神力屏障能坚持到魔能巫师的魔能耗尽。

只要魔能巫师无法继续遮蔽信号，金除魔就能和基地联系上。

这时，山谷后方也传来轰隆巨响。

很快，战斗司的队员便传来消息。

有三头下位魔兽掘地虫突然钻出地面，很有可能是神力屏障出现破损。

唐红英嘴里苦涩。

没想到这些恶魔居然还带来了掘地虫。

这种下位魔兽只生活于第二层地狱，平时根本不会遇到。

神力屏障受到了太多攻击，首先会从地下开始破损。

那些掘地虫显然就是嗅到了人类的味道，本能从地下发起进攻。

“所有队员分散开，检查所有地面，发现掘地虫立刻击杀！”金除魔下令。

“我们会死吗？”几个学生缩成一团，瑟瑟发抖。

娄欣欣咬了咬嘴唇，“唐老师，他们要花蕊鸟，那就把花蕊鸟交给他们……”

陆祖安瞪了她一眼，“蠢！你以为放恶魔进来，让他们杀了花蕊鸟之后，他们就会放过我们？”

唐红英也轻叹一声，“同学们，不要对恶魔心存幻想。”

张景拿起手里的三彩羽毛。

神力屏障破损的速度太快了。

他们拖不到魔能巫师体内魔能耗尽。

张景忽然道，“唐老师，能不能帮我一件事？”

唐红英一怔，“你说。”

张景郑重道，“把我带到花蕊鸟面前，我可以驯服花蕊鸟，让它们成为我的信徒。”

花蕊鸟的鸣叫对恶魔有极强杀伤力，比恢复类神术更加强悍。

三彩花蕊鸟的最强鸣叫，甚至能秒杀上位恶魔。

不过，它们的最强鸣叫也有极大限制，一旦用出这个技能，寿命会减少，用得越多，死得越快。

刘振宇震惊道，“你知道自己在说什么？除了那位传说中的古神神农之外，从未有人成功驯服花蕊鸟！”

唐红英也摇头，“花蕊鸟看似只是四星种族，却非常高傲，它们只认可古神神农。”

从发掘出的各种史书和典籍之中，神祇们发现，只有神农才能驯服花蕊鸟。

除此以外任何神祇，哪怕是主神也做过尝试，从未成功。

而且花蕊鸟还遭到恶魔猎杀，数量越来越少，更难寻迹。

金除魔叹息道，“就算你能驯服花蕊鸟，你也无法再让花蕊鸟像以前那样鸣叫。”

神农消失之后，花蕊鸟也仿佛失去了“恶魔克星”的特性，它们的鸣叫弱化了无数倍。

有人猜测，是所有恶魔主神联手给花蕊鸟一族下了诅咒。

张景的眼神十分坚定。

唐红英怔怔看了他一眼，旋即好像是下定了什么决心。

“金队长，守卫山谷入口的工作交给你，我带这孩子去驯服花蕊鸟。”

“我不知道他能不能成功，但眼下也只能死马当活马医。”

不知为何，唐红英总觉得张景是个能创造奇迹的人。

这孩子在觉醒典礼上，觉醒的本命信徒是最弱小的软泥怪。

但这次实战课上，他的软泥怪却变异成了尖刺软泥怪，战斗力远超之前。

而且张景还获得了八星种族黑龙的供奉。

唐红英不认为张景区区半神能让高傲的八星种族低下头颅。

最大的可能是张景获得了黑龙的种族卡。

神祇将种族封入神力卡片之后，使用神力卡片的人无需将其驯服。

但如果那种族没有被封入神力卡片，想要令其成为自己的信徒，就需要耗费大量精力将其驯服。

种族星级越高，驯服起来就越难。

八星的神力卡片，可不是一般人能拿得出来。

给予张景种族卡的人，至少也是一位真神！

那位真神既然看中了张景，一定是发现了张景有惊人之处！

唐红英也愿意相信他！

唐红英带着张景一路在弱小恶魔中杀出一条路，直接来到被层层恶魔围困的花蕊鸟跟前。

这群花蕊鸟只剩下了四只，其余的都已经死亡。

它们不过巴掌大小，浑身是血，但眼神却高傲冰冷。

唐红英惊讶道，“竟然是三彩花蕊鸟。”

花蕊鸟身上的色彩越多，证明它们实力越强。

典籍记载，神农就是靠着七彩花蕊鸟横压四方，打得恶魔喘不过气来。

唐红英朝花蕊鸟伸出手，花蕊鸟立刻往后缩，还扑棱着翅膀想飞，要不是它们受了很严重的伤，恐怕早就飞老远了。

她露出无奈之色。

她一个上位神，完全被这些花蕊鸟给嫌弃了。

唐红英看着张景缓缓靠近这四只花蕊鸟，她微微一叹。

能成功吗？

希望渺茫。

别说张景了，就算把大夏十二主神拉过来，也不可能成功。

下一刻，她看到张景扔了个神术过去。

原本还十分高傲冰冷的四只花蕊鸟，却仿佛幼燕投林一般撞入张景怀里，喜悦地发出鸣叫。

唐红英嘴巴长得比网球还大。

这什么情况？

不是，你们怎么还搞区别对待啊！

张景露出微笑。

他刚才丢过去的祝福，不仅愈合了这些花蕊鸟的伤势，还给它们加上了万毒不侵的有益状态。

花蕊鸟立刻就对他有了亲切感。

即使过去了无数岁月，它们依然认得神农的神术。

金光一闪，四只花蕊鸟进入张景的神域。

张景仔细查看花蕊鸟的信息。

【名称】三彩花蕊鸟

【等级】四星

【技能】鸣泣、神速、森林守护、飞羽射击

【说明一】繁衍较快，适宜环境为森林。

【说明二】该种族受到诅咒，技能鸣泣遭到弱化。

“那么，让我看看你到底给了我什么奖励。”

张景期待地望着神农巨碑。

神农巨碑轰鸣阵阵，绿光从巨碑涌现，将四只花蕊鸟完全笼罩。

绿光散去，花蕊鸟伤势完全愈合。

其余信息都没有改变，唯独说明二直接消失。

“诅咒被直接抹除了！”

张景神色欣喜。

诅咒消失的同时，第九层地狱，巍峨堂皇的魔宫之中。

恶魔主神，众魔之王巴顿捏碎了手里的杯子。

“我感知到花蕊鸟身上的诅咒消失了！怎么回事！”

他面前立刻出现十几道赤色光幕。

每一道光幕之中都出现了其余恶魔主神的面孔。

“我也感受到了，我父亲献祭生命施加的诅咒已经消失。”

“查！必须弄清楚发生了什么！”巴顿怒吼道。

“是。”

所有恶魔主神齐齐点头，光幕隐没。

这时，一位恶魔领主来到大殿下方，恭敬道，“巴顿陛下，我们已经查到了您那位后裔的死因。”


第17章 为了保护我，所有人发誓不得泄露今天发生的一切

“他死在了人类天神刘大古的手里。”恶魔领主道。

“找机会活捉。”巴顿冷冷道。

“明白。”恶魔领主点头，快步离去。

恶魔领主走后，巴顿面前出现一道光幕。

光幕那边出现一位恶魔主神的面孔。

“巴顿陛下，我留在亡域的领主传来消息，人类大夏有四名主神进入亡域，杀死了八名亡灵主神，夺走了大量资源。”

巴顿表情一顿。

亡灵主神实力比较弱，数量也比较多，被杀了也不稀奇。

但人类明明很是畏惧亡域的各种毒气，为何现在却不怕了？

“我那位领主还带来了一段影像。”

那恶魔主神一挥手，一颗紫色水晶便出现在巴顿面前。

巴顿摆摆手，光幕如烟尘散去。

他仔细观看这段影像。

那四名人类主神他认识，老相识了。

但这四名主神却好似完全不畏惧毒气一样，杀的亡灵屁滚尿流。

“等等……他们身上闪过的绿色微光莫非是……”

巴顿突然想起了一个古老的口口相传的传说。

他们恶魔数万年前挫败恶鬼，击溃亡灵，几乎就要登临万界之时，却被一群突然崛起的人类古神打得几乎崩溃。

那群人类古神中，有一个叫做神农！

那绿色的微光，就是神农的标志。

“莫非人类的古神回来了？！”

巴顿心中一紧，没来由地惶恐。

恶魔对神农的恐惧是发自内心的，对其他人类古神都没这么害怕。

“查！给我认真查！一定要弄清楚人类内部的情况！”

巴顿立刻将最精锐的一批大恶魔都派了出去。

“希望，事情不会像我想的那样。”他忧心忡忡，心生畏惧。

第一层地狱，山谷。

唐红英惊喜地看着张景，“你真的把它们驯服了？它们可以鸣叫吗？”

张景认真点头，“可以！不过十天内只能鸣叫一次，所以必须用在关键时刻。”

经过神农巨碑的绿光提升，三彩花蕊鸟的“鸣泣”甚至不需要耗费寿命，但还是有时间限制。

唐红英点头，“走，我这就带你去山谷入口。”

两人立刻返回入口。

这里的神力屏障已经危如累卵，涟漪不断出现。

如果不是金除魔一刻不停地注入自己的神力，恐怕神力屏障已经无法支撑。

但即便如此，神力屏障消失之后，他们的败亡也只是时间问题。

龙翼魔虎视眈眈，以逸待劳，光凭唐红英和金除魔两人，根本挡不住。

“成功了？”金除魔看到两人高兴的神色，惊讶道。

“对，他成功驯服了花蕊鸟，那还是一支三彩花蕊鸟的族群！三彩花蕊鸟的鸣泣足以杀死上位恶魔！”

唐红英高兴道。

常博远、刘振宇、娄欣欣等人都震惊地看着张景。

不是说古神神农之后，再无神祇可以驯服花蕊鸟吗？

张景他一个小小半神，神域资质还是最差的一星，他居然做到了？

金除魔深深看了一眼张景，“不愧是刘队长提到的学生。”

刘队长就是刘大古，禹城市内战斗司第一大队的大队长。

陆祖安兴高采烈，“老张，那东西真的能对付恶魔？外面那两个可是上位恶魔。”

张景微笑道，“一看你就没好好学历史，当年神农麾下有一族名为七彩花蕊鸟，恶魔闻之肝胆俱震，就连恶魔主神也曾饮恨于七彩花蕊鸟的鸣泣之下！”

“花蕊鸟就是恶魔生来的克星！”

就在这时，龙翼魔高高跃起，双爪汇聚魔焰，狠狠一击。

咔嚓。

神力屏障轰然碎裂。

金除魔整个人跌飞出去十几米，狂喷鲜血。

龙翼魔仰天长啸，所有恶魔无比振奋。

“就是现在！”

张景一挥手，四只三彩花蕊鸟出现在他身边。

龙翼魔和魔能巫师十分惊讶。

这不正是他们追击数日的花蕊鸟吗？

伤口居然完全愈合了？

“难道你们妄图让花蕊鸟发声？真是愚蠢，花蕊鸟早就不是千年前的花蕊鸟了！”

魔能巫师讥讽大笑。

花蕊鸟早就被他们的恶魔主神以伟力诅咒，无法发声。

以前的恶魔看到花蕊鸟捂着耳朵就跑，现在的恶魔见了花蕊鸟就杀，毫无畏惧。

龙翼魔仰天长吼，“前进！杀光所有人类！”

弱小恶魔、下位恶魔、中位恶魔好似潮水一样冲锋。

下一刻，三彩花蕊鸟齐齐开口，口中传出悦耳鸣叫声。

人类听之，心旷神怡，如临书海，春意盎然。

恶魔听之，却仿佛穿脑之音，万千把刺向头颅的尖刀。

砰砰砰。

冲在最前面的弱小恶魔，头颅好似西瓜一样炸开。

紧接着是下位恶魔、中位恶魔。

地面瞬间被凝固的血液覆盖。

龙翼魔和魔能巫师也感到疼痛难忍，仿佛有什么东西在脑袋里左冲右突，想要冲破脑袋。

唐红英找准机会施展神术。

“神术！岩石柱！”

神力凝聚的岩石之柱从天而降，狠狠砸在了魔能巫师身上。

魔能巫师之前为了遮蔽信号耗费了许多魔能，现在又被三彩花蕊鸟的鸣泣影响，根本无力支撑。

岩石柱一击就将其砸进地面，直接变成肉酱。

龙翼魔心生恐惧，立刻想要逃跑。

金除魔强撑着调动干涸的神力，使出一记神术。

“神术！裂空斩！”

神力凝聚为有型的刀光劈斩而去。

龙翼魔的一对翅膀立刻被斩断。

没了翅膀，他的战斗力折损大半。

唐红英追上之后，再度施展岩石柱，将其顺利击杀。

这一次战斗结束得极快。

三彩花蕊鸟鸣泣对恶魔造成的杀伤力，是无比致命的。

龙翼魔和魔能巫师的实力，至少被压制了一半。

否则唐红衣根本无法瞬杀这两个上位恶魔。

这时，没了魔能巫师的阻隔，金除魔也终于联系上了战斗司基地。

没多时，两支小队便赶到此地。

看到恶魔死亡的惨状，就连这些天天与恶魔战斗的队员都一阵惊愕。

了解了情况之后，战斗司的队员都目光炯炯地盯着张景。

这孩子竟能驯服花蕊鸟！

以后如果安稳成长起来，绝对会是恶魔的灾难！

金除魔环顾全场，沉声道，“张景驯服三彩花蕊鸟的事情不允许泄露，否则视为背叛人族！所有人以神力发誓！”

所有学生都心中一凛，立刻发誓。

以神力立下的誓言极其严肃，如果违背誓言，轻则难以驯服新的信徒，重则难以突破神位，后果极其严重。


第18章 昨天我一使劲一咬牙神域资质就突破了！

常博远、刘振宇、娄欣欣等人眼神复杂地看着张景。

昨天张景还是一星神域资质的废柴，今天却成了拯救他们的英雄。

“等等……张景你的神域资质不是一星吗？为何能驯服花蕊鸟？”唐红英突然想到了一个严肃的问题。

一星神域资质只能额外拥有一个信徒。

她早就听说张景得到了八星种族黑龙，按理来说已经没有额外的信徒空位。

这话出来，其余人也反应了过来。

是啊。

他明明是一星神域资质。

张景挠挠头，“昨天跟常博远角斗之后我有所感悟，回家之后一使劲一咬牙就突破到了二星神域资质。”

所有人连翻白眼。

常博远更是无比羞恼。

昨天和张景的角斗简直成了他的心理阴影。

唐红英深深看了一眼张景。

张景这话肯定是假的。

神域资质可不是这么一使劲一咬牙就能突破的。

使劲咬牙顶多只能解决便秘。

张景不可能靠着自己提升神域资质。

果然，她的猜测是对的。

张景身后有一位神秘强大的神祇，至少也得是真神。

金除魔看了一眼唐红英，他和唐红英想的一样。

陆祖安探头探脑道，“常博远！回去之后我要跟你角斗！我也要提升神域资质！”

常博远咬牙切齿，“滚！”

张景看了一眼神力屏幕，笑呵呵道，“看来这次的实战课第一名是我了。”

其他学生也瞄了一眼，立刻就是一脸地铁老人看手机的表情。

张景后面的数字飙升到了一万三千，其余三十九人加起来还不到他的零头。

常博远眉毛狂跳，十分憋屈。

谁能想到张景竟能驯服花蕊鸟。

谁又能想到花蕊鸟竟然能发声！

唐红英也面带笑意，“回去之后，信仰宝珠会打进你们的账户。”

“张景，今天你为大家做出的贡献我都会上报给战斗司，这次你立下的功劳可不小，说不定够资格进入二十八星宿殿。”

金除魔是个严肃的人，但也忍不住对张景露出笑容。

他甚至心中感叹，这孩子昨天抵御恶魔入侵，刚得了个三等功奖章，今天又立下大功，这次至少也能得个二等功奖章。

许多战斗司队员三年五年甚至十年才能获得的功绩，竟然出现在一个高一学生身上。

“二十八星宿殿？！他能去那地方？”

常博远失声叫道，心理失衡。

他失态道，“二十八星宿殿是大夏最最天才的半神和下位神才能进去的试炼之地，他凭什么……”

金除魔毫不客气地打断，“若你能立下这等功劳，你也能。”

常博远不得不低下头，又羞又恼。

张景也心中惊讶。

没想到自己有朝一日居然也能进入二十八星宿殿。

二十八星宿殿是大夏发掘出的古代神祇遗迹，是上古神祇试炼年轻神祇的地方。

二十八星宿殿以四方二十八颗星宿命名。

半神可入玄武七殿进行试炼，下位神、中位神、上位神分别对应朱雀七殿、白虎七殿和青龙七殿。

据说每一殿如果都能完美过关，星宿殿会赐予无比珍贵的宝物。

为信徒开启灵智，提升本命信徒的等级，增强神术威力……这些奖励星宿殿都可以赐予。

每一位神祇都对星宿殿趋之若鹜。

但星宿殿却设下了极高的门槛。

要么是功勋烈士之后，要么是惊艳绝伦的天才，要么为大夏做出了卓越贡献。

“唐老师，咱们有缘再见。”

金除魔等人将高一九班的学生护送到虚空裂缝，挥手告别。

返回禹城市，唐红英考虑到学生们突然遭遇大批恶魔进攻，身心俱疲，干脆给他们放了个假。

张景去卡片市场买了不少神力卡片，便返回家中。

之前驯服三彩花蕊鸟时，神农巨碑还给了他一点额外的奖励，但当时救人心切，张景没过多注意。

“这是……七彩花蕊鸟的培养方法？”

张景仔细阅读这些绿色的文字之后，大喜过望。

七彩花蕊鸟！

花蕊鸟变异成长到极限之后的巅峰状态！

恶魔的终极克星！

“啊这……三彩成长到四彩，需要一头大恶魔的身躯，四彩成长到五彩，需要两头恶魔领主的身躯……”

张景嘴角一抽。

这成长代价也太高了。

大恶魔，那可是比肩天神的强大恶魔。

恶魔领主，那可是能和大天神鏖战的恐怖存在。

这些对只是区区三星半神的张景而言，还太远了。

他的神位在山谷激烈的鏖战之中再次取得了突破，现在已经是三星半神。

高一九班的大多数人还是一星半神，只有几个神力资质较高的，比如常博远、刘振宇等人提升到了二星半神。

“我的十星神力资质还是很有用的。”张景露出微笑。

神力资质高，成长得就很快。

而且神位提升之后，他的神力总量也比别人多。

打起架来，神术丢个不停。

别人则是扔了几个神术就神力枯竭，完全不能比。

接下来，张景顺便领悟神术。

三彩花蕊鸟的技能分别是鸣泣、神速、森林守护和飞羽射击。

神速是为自己附加神速状态，可以被祝福所吞并。

森林守护是个被动技能，只要身处森林都能获得森林提供的全方位小幅度加成，也可被祝福吞并。

至于飞羽射击，倒是个不错的攻击神术，但张景已经有大地之锤了，比飞羽射击威力更强。

鸣泣是公认的花蕊鸟身上的最强技能，如果能将其化为神术，那么张景对恶魔的杀伤力将会成倍提升！

到时候，花蕊鸟使用一次鸣泣需要休息十天，但他张景却可以耗费神力施展鸣泣。

“不过，花蕊鸟从未被驯服过，也不知道领悟鸣泣的概率有多少，估计非常低。”

张景屏息凝神，认真领悟。

技能越好，领悟起来越难，这是神祇之间公认的事实。

果不其然，接下来的连续几次，他领悟的都是神速、森林守护。

神速和森林守护立刻就被祝福所吞并。

幸运的是，没有领悟到飞羽射击，张景便领悟到了鸣泣。

【名称】鸣泣

【说明】以神力化作音波攻击大脑，对恶魔造成的伤害提升一百倍。

提升一百倍？！

张景仔细思考了一下。

他现在是三星半神，如果使用鸣泣可以直接秒杀下位恶魔！

哪怕面对中位恶魔，他也能对其创伤并且逃跑！

虽说不像三彩花蕊鸟那样强力，但胜在使用频率高啊！


第19章 我发现角斗场也有恶魔信徒

接下来的几天在平静中度过。

并没有记者找上门来采访张景。

显然，张景驯服花蕊鸟，横扫恶魔的事情被压了下来。

这是为了他的安全着想。

如果这件事曝光，恶魔就能通过渗透于人类中的恶魔信徒得到他的资料。

一位拥有恢复类神术，还驯服了三彩花蕊鸟的神祇，绝对是恶魔欲除之而后快的眼中钉。

一旦遇到恶魔信徒的自杀式袭击，张景连反应时间都没有。

这几天张景还看到了新闻，大夏的沧城、海城都遭到了恶魔信徒的攻击。

尤其是沧城，聚集了十五名恶魔信徒，他们还献祭了一座商场里的所有人，直接引来两位恶魔领主、七名大恶魔以及数万弱小恶魔降临。

沧城损失惨重，哪怕战斗司救灾及时，还击杀了一名恶魔领主，重创另一名恶魔领主，但还是有一千人在这次战斗中死亡。

这次事件之后，大夏上下群情激愤。

大夏十二主神决定，对地狱进行报复性反攻。

禹城市东城区，一栋别墅之中。

常博远的父亲常青山认真地盯着自己的儿子。

“你想去二十八星宿殿？”

常博远重重点头，“你有办法？”

常青山轻叹一声，“我当年也曾加入战斗司，我有一位战友立下了一等功，但他没有孩子。”

常博远眼睛一亮，“我想起来了，是李叔叔。”

“对，李叔叔一直把你视为己出，他也跟我提过，愿意把这个名额让给你，不过我担心你现在积淀不够，就暂时拒绝了。”

常青山认真道。

半神、下位神、中位神、上位神，这四个神位一向视为打基础的阶段。

这四个神位都只有一次进入二十八星宿殿的资格。

如果常博远现在进入玄武七殿，坚持不过一殿就失败，那简直就是最大的浪费。

常青山的想法是，让常博远等到十星半神时再进入星宿殿试炼。

常博远沉声道，“距离星宿殿开启还有多久？”

“一个月。”

“你给我安排训练，不管提升到几星半神，我都要进星宿殿。”

常青山皱眉，“这样吧，我把你安排到角斗场，那里成长的速度快。”

“我听你的。”常博远点头。

几乎每一座城市都有角斗场。

角斗场里不允许动用信徒，只允许神祇之间使用神术和神器进行战斗。

这种战斗方式更注重磨砺神祇的战斗技巧和战斗经验，对神位的提升也是最快。

另一边，张景的课余时间也来到了角斗场。

角斗场可以赚取信仰宝珠，之前他没来这里，是因为实力不够。

但他现在身怀神术，还有神器虎魄，应该能赚到不少信仰宝珠。

张景思考片刻，走到角斗场旁边的美容店，花了五十颗信仰宝珠给自己换了个平平无奇的面孔，这样别人就认不出他的身份。

他毕竟要在角斗场上动用所有神术，一旦被那些异族信徒认出，绝对是无休止的麻烦。

角斗场前台是个波涛汹涌的美女。

旁边则立着一个魁梧高大，足有两米五高的肌肉壮汉。

她淡漠道，“注册一下账号吧，写个代号就行。”

张景随手写了个“种菜人”，三星半神。

“押金五十信仰宝珠，胜一场就能拿回押金，胜两场奖励一百，胜三场奖励五百，如果你能连胜十场，奖励五千信仰宝珠。”

美女淡淡道。

张景点头，进入角斗场。

美女望着他的背影，沉默片刻，“你闻到他身上的气味了吗。”

肌肉壮汉低声道，“闻到了，是二姐的味道。”

女人面色阴森，“小洁居然阴沟里翻船死在了一个学生手上，真是讽刺。”

肌肉壮汉低声道，“大姐，您打算怎么做。”

女人淡淡道，“我们本来就打算撤离禹城，既然在撤离的前一天遇到了这小子，那就搞点大的。”

“之前在亡域搞到的小玩具给他安排上，我要在众目睽睽之下看到这小子被开膛破肚。”女人冷冷道。

肌肉壮汉肃穆低头，“明白。”

说完，他仿佛收到了什么消息，又抬头道，“大姐，常青山想把他儿子安排进来历练，问您点不点头。”

女人淡淡道，“跟他要价，五十万信仰宝珠。”

片刻，壮汉点头道，“他答应了。”

“好，把这个天神的儿子一起杀了。”女人扭着水蛇腰转身离去。

张景没有走观众通道，而是在一名壮汉的带领下进入斗士通道。

斗士通道的尽头是四个休息室，每一个休息室里都坐着不少人。

这些人都散发着彪悍的气息。

壮汉把张景带进了第四休息室，这里面都是半神。

看到又有新人出现，这里休息的三名半神都投来有趣的眼神。

尤其是看到张景还是个十几岁的少年之后，就更加玩味了。

“小伙子年纪这么小也出来挣钱了？”

“你这身子骨，恐怕连第一胜都拿不到啊。”

张景轻笑一声，也不接话就坐下来。

隔着休息室的铁门，他可以看到角斗场中正在发生的战斗。

角斗场是运用神力构建，每一次都会随机地形。

森林、草原、沼泽、雪地……应有尽有。

正在战斗的是一位下位神和一头下位亡灵。

下位神占据上风。

但不到几秒钟时间，下位亡灵抓住破绽，穷追猛打，那下位神直接被撕开腹部，差点被杀死。

所幸角斗场都有人督战，发现这名下位神认输之后，立刻控制住那头亡灵，把斗士救出角斗场。

张景扫视一圈，视线在角落里的光头哥身上停留。

这人的代号就是“光头”，他是九星半神，实力很强，已经连胜七次，而且第七战杀死了一头下位亡灵，吸引了大批神祇观看。

很多观众猜测，这位光头哥很有可能取得史无前例的十连胜。

张景之所以注意到他，是因为他身体里散发着淡淡的魔能气息。

一般人感受不到，但自从张景走进这个休息室之后，他的神域里，那四只三彩花蕊鸟就浑身羽毛倒竖，发出威胁的鸣叫声。

张景在每个人身上都留意了一眼，最后发现最浓郁的魔能气息来自这个光头哥。

更让他皱眉的是，不光这个人身上有魔能气息，角斗场里的许多工作人员身上也有。

不过那些人身上的气息很淡，仿佛沾染，并非体内自带。


第20章 不急不急，打怪之前先让我叠满buff

张景想到了恶魔信徒的一种手段，深渊会出产一种叫做失魂种的东西，只要种在人类身上，一声令下，这些人就会短时间失去理智，只会遵从命令。

失魂种是各国人类明令禁止的东西，但恶魔信徒手段更多，他们从恶鬼手中购买失魂种之后，可以通过特殊渠道带到地球，防不胜防。

光头哥感觉到了自己正被注视，他皱眉道，“你瞅啥？”

张景冷笑，“你不瞅我怎么知道我在瞅你？”

光头哥一愣，沉默不语。

张景也没说话，闭目养神。

他在思考，为何角斗场里会有这么多魔能气息。

角斗场的现场观众并不多，大家大多都是通过神力屏幕远程直播观看。

在这里举行血祭也没什么用啊？

又或者说，这些恶魔信徒还只是隐藏身份的阶段，并不打算暴露？

这时，张景发现聊天群里，那个迟迟没有反应的“魔焰噬界”突然响起了消息。

【管理员】禹城大姐，“全体成员，今天撤离禹城，撤离之前我要在禹城角斗场演一出大戏。”

【管理员】禹城大姐，“刘涌，害死小洁的小子就在你的休息室，看好他，我会给他安排最危险的敌人，如果他在正午之前还没死，由你出手。”

刘涌，“明白。”

张景心中一凛。

小洁就是之前他在卡片市场抢先斩杀的那个恶魔信徒。

没想到他改变了面孔，还是有人认出了他的身份。

而且，还策划着在众目睽睽之下将他杀死。

不久前才抵御了恶魔入侵的年轻学生，几天之后却被恶魔信徒当着许多人的面杀死。

这会让许多人心生恐惧，不敢抵御恶魔。

张景快速思索对策。

他不清楚角斗场到底被渗透了多少，这里又有多少恶魔信徒。

如果他现在离开，角落里的光头哥很可能提前暴起杀人。

三星半神对九星半神，还是在这么狭小的休息室里，张景胜算很小。

还不如将计就计，把这出戏继续演下去。

这个禹城大姐很可能就是禹城市所有恶魔信徒的上级，只要能把她揪出来，或许有可能将禹城市的恶魔信徒连根拔起！

思考完毕，张景直接给金除魔发去了神力消息。

之前金除魔说要为他申请二十八星宿殿的名额，所以两人也顺便加了个联系方式。

“金队长，禹城市角斗场有恶魔信徒，他们正准备撤离禹城市，撤离之前准备搞个大动作，我怀疑是大规模献祭。”

金除魔此刻正在训练麾下的队员，接到这条消息心中一肃，连忙走到一旁。

当日在第一层地狱的山谷里，金除魔见证了奇迹的诞生。

他把张景驯服了花蕊鸟的事情上报之后，战斗司高层高度重视，特地嘱咐他保护好这个少年。

故而，对张景说出的话，他没有迟疑，直接选择了相信。

“那我现在就联系刘队长，派出人手，包围角斗场。”

金除魔沉声道。

“金队长，现在派人过来会打草惊蛇，甚至还会逼得他们提前动手，我不建议这么做。而且对方并不知道我发现了他们，还盘算着如何杀我。”

“还有，我怀疑这些恶魔信徒给角斗场的工作人员下了失魂种，这是个不小的麻烦。”

“另外，这很有可能是一个一鼓作气将禹城市所有恶魔信徒连根拔起的好机会！”

“等我信号！”

张景认真道。

金除魔心头狂跳。

这孩子的行为说的好听一点叫心思缜密，说的难听一点就是胆大妄为。

但他稍微思考了一下，无奈地发现，事实似乎还真是如此。

战斗司的调动太过明显，很有可能逼得他们狗急跳墙。

那样一来，想把所有恶魔信徒都揪出来一定难上加难。

“要是角斗场里真的出了大事，他们很有可能屏蔽信号，这东西给你，按下开关我就知道是动手的信号，另外它还能保你一命。”

金除魔把自己的奖章通过神力传输过去。

这是他们小队曾立下的集体二等功奖章，功能很多，还能抵御一次堪比上位神的攻击。

不过，因为只有开和关两个选项，只有这种事先沟通好的情况下可以使用。

张景微喜。

有了这东西，他更没有后顾之忧。

不多时，休息室里又走进来一个人。

即将上场的斗士们都瞥了一眼。

“又来个菜鸟。”

张景睁眼一看，微微惊愕。

这竟然是常博远。

他居然也来角斗场了？

“下一场，三星半神种菜人！对战，弱小亡灵骷髅犬！”

张景闻言一笑，缓缓起身。

我倒要看看，你第一场给我安排了什么敌人，能把我开膛破肚！

张景推开休息室的铁门，进入角斗场。

角落里的光头哥盯着张景的背影，眼中闪烁微不可查的凶光。

“种菜人？好蠢的代号。”一个瘦削的男人嗤笑道。

“不过他也是运气好，对上的居然是弱小亡灵里最弱的骷髅犬。”瘦削男人旁边有些发福的青年也跟着笑了起来。

亡灵的等级跟恶魔大同小异。

弱小亡灵、下位亡灵、中位亡灵、上位亡灵、大亡灵、亡灵领主、亡灵君主、亡灵主神。

每个等级分为十星。

其中，骷髅犬就是最弱的一星弱小亡灵。

常博远遥望着那骷髅犬，却本能感受到危险。

“那骷髅犬好像和普通的骷髅犬不太一样。”

他斜睨了张景一眼，这个人的面孔平平无奇，他也不认识。

“这家伙要是认输得快，应该没事，但要是被吓傻了，连认输两个字都说不出来，恐怕……”

常博远摇摇头，就算角斗场里有督战员可以第一时间救援，但年轻半神死亡率还是挺高的。

而此时，张景已经进入角斗场准备就绪。

周围环境一变，变成了茂密的森林。

骷髅犬就在距离他一百米的地方。

它远比一般的狗体型更大，也更加嗜血。

这个距离，骷髅犬在五秒内就能抵达张景身边，一口咬掉他的咽喉。

张景目不斜视，紧紧盯着骷髅犬。

砰——！

角斗场上方发出信号。

约束骷髅犬的神力枷锁瞬间消失。

它如同脱缰的野狗一样狂奔而来。

锋利的犬齿好似刀子，直指张景咽喉。

它的速度很快。

仿佛下一秒就能杀死张景。

张景却依然在不紧不慢地释放神术。

他先是给自己搓了个祝福。

神速、大地之力、森林守护，三重增益状态。

紧接着，他又往身上拍了个黑龙之力。


第21章 不需要休息，这些菜鸡敌人我乱杀

黑龙虽然不擅长肉身争杀，但它们好歹也是龙族，肉身远超一般种族。

“他在干什么？站那里等死？”常博远皱眉。

其余几个半神也一脸惊讶。

他们看不到张景的半点动作，难不成这小子被吓傻了？

要是不喊出“认输”两个字，角斗场的人哪怕救援，可能也为时已晚！

最高处的看台上，女人扫了一眼角斗场，皱眉道，“这小子在干嘛？他往身上放了什么神术？”

旁边的肌肉壮汉摇头道，“我也没看清，但他不过是三星半神，应该也没什么钱，我想不出有什么强力的神术可以抵挡骷髅犬的攻击。”

“我感觉不对劲，小洁都死在了他手上，他不像是这么傻的人。”女人深深皱眉。

要是这么简单就死了，也太没劲了。

而隔空通过神力屏幕观看角斗画面的人们，此刻也皱起了眉头。

看角斗就是看个爽。

你丫的傻站在原地干嘛？

从头到尾也就是往身上拍了两个神术吧？

区区三星半神，不跟骷髅犬赶紧拉开距离，居然想着站在原地跟它硬刚？

这小子肯定是疯了！

角斗场中，面对骷髅犬越来越近的狰狞面孔，张景抬起了胳膊。

骷髅犬嗷地一嗓子咬在他的胳膊上。

咔嚓。

两颗锋利的犬齿仿佛玻璃一样碎裂。

就连骷髅犬都愣了。

我牙呢？

围观的所有人都瞪圆了眼睛。

是啊你牙呢？

虽然是弱小亡灵，但你面对的也只是一个三星半神啊。

为什么却像是以卵击石一样？

张景露出微笑。

一切如他所料。

当他身上附加了神速、大地之力、森林守护等状态之后，区区弱小亡灵的攻击，甚至不能破防。

女人冷笑，“果然不是个省油的灯，不过这头骷髅犬可不是你想象的那么简单，好戏才刚刚开始。”

骷髅犬极其愤怒。

它空洞的眼眶之中，忽然出现了一丝金色的火焰。

亡灵使用的力量是幽能，而幽能的核心在于它们体内的魂火。

一般亡灵的魂火都是蓝色。

但这头骷髅犬魂火中却突然出现了金色。

张景微微皱眉。

他想起了自己在书里看到的介绍。

有的亡灵资质较好，提前被亡灵主神看中，便会在它们身上打上金色标记。

激发金色标记之后，亡灵的战斗欲望会迅速提升。

它们会本能地掠夺其他亡灵的魂火、其他生物的灵魂力量壮大自己。

果不其然，骷髅犬的魂火出现了一丝金色之后，张景立刻感受到了压力。

这头骷髅犬的实力至少提升了一倍！

它的攻击、防御乃至战斗欲望，都出现了翻天覆地的变化。

它之前虽然只是一星弱小亡灵，但现在发挥的实力恐怕已经达到了四星弱小亡灵的层次！

“原来如此，这才是你们安排的第一战。”

张景露出微笑。

常博远怔怔盯着那骷髅犬，心里升起了本能的畏惧。

休息室里的其他半神，也十分惊愕。

角斗场居然搞来了一头被亡灵主神看中的骷髅犬？

那个种菜人小子怎么挡得住！

发福青年幸灾乐祸道，“我收回之前的话，这小子的运气一点也不好，刚上场就遇到了被亡灵主神看中的骷髅犬。”

张景毫无惧色，面对骷髅犬猛扑而来的身形，手中神力涌动，立刻凝聚一把锤子。

神术，大地之锤！

砰——！

锤子好似挟裹厚重的大地力量。

一锤砸爆骷髅犬的脑袋。

连带着把脑袋里的魂火也瞬间打爆！

骷髅犬瞬间散架。

角斗场鸦雀无声。

无论是通过神力屏幕远程直播观看的人们，还是现场观看的观众，又或是休息室里的斗士们，都一脸惊异。

“我滴个鬼鬼，这小子的神术好强！”

“那锤子是什么种族身上领悟来的，好猛啊。”

“有意思有意思，我还要看这小子，第二场赶紧开始！”

观众们立刻给“种菜人”点赞。

张景的人气本来不怎么高，一锤砸爆骷髅犬之后，人气瞬间蹿升。

张景环顾全场，斜睨了一眼高台，“就这？”

女人看到他这个轻蔑的眼神，瞬间面如冰霜，“安排第二场！就说这个人人气很高，先给他安排！”

肌肉壮汉点头，运用神力，舌绽春雷，“下面进行种菜人的第二战，敌人是弱小恶鬼噬魂鬼，请斗士暂时休息，做好准备！”

观众们欢呼雀跃。

张景听到这声音，若有所思，他平静道，“不需要休息，这些菜鸡敌人我乱杀。”

女人心里更是燃起无名火，“既然他执意寻死，那就立刻安排第二场！”

肌肉壮汉立即道，“考虑到种菜人的要求，我们决定提前开始第二场。”

张景扫了一眼悬浮上空几个漫不经心的督战员，心中逐渐有了眉目。

正常的角斗场会考虑到斗士的生命安全，决不会连续进行同一个人的战斗。

但这家角斗场偏偏就这么干了。

很快，噬魂鬼登场。

噬魂鬼是生活在深渊的一星弱小恶鬼，没什么脑子，最喜欢吃的就是灵魂。

身上的神力枷锁刚刚除去，噬魂鬼就朝着张景迅速飙射而来。

那模样，简直就像几十年没吃过肉的人眼前突然出现了一碗红烧肉。

噬魂鬼还没冲到张景面前，忽然分裂，变成了两个噬魂鬼。

看到这一幕的观众顿时惊讶。

好家伙！

这是变异过的噬魂鬼！

那小子还能赢吗？

常博远也一脸惊讶。

怎么角斗场连续给这人安排了远超实力范围外的敌人？

张景不紧不慢，依然往身上加了神速、森林守护和大地之力。

噬魂鬼还没扑到他，张景已经开始高速移动，瞬间躲开攻击。

“好快！那是什么速度！完全不像一个三星半神。”

“那也是神术吗？我怎么感觉这小子身上的神术好多！”

观众们七嘴八舌地发出弹幕。

噬魂鬼的速度本身就很快，它们还能干扰对手的思维，令其思维减慢。

但张景却好似完全无视这些减益状态。

他抓住机会，一锤砸爆了一个噬魂鬼的魂核。

魂核是恶鬼的邪能核心，不同于恶魔的魔心、亡灵的魂火，魂核会在恶鬼体内到处移动。

张景之所以能一击必杀，是因为他的速度够快，这才能预判到魂核接下来的移动途径。

击杀一头噬魂鬼之后，另一头没几分钟时间，也被他抓住破绽打爆。


第22章 给我赔偿精神损失费，否则我不打了，现在就走！

连续击杀骷髅犬和噬魂鬼后，张景高兴地发现自己的神位再度提升，达到了四星半神。

他的神域也达到了二星半神神域的边界，张景立刻投入半神资源卡，将其提升为三星半神神域。

神域变大之后，信徒提供的信仰宝珠也会增多，这是一个完美的正循环。

这时，整个角斗场再度鸦雀无声。

变异过的噬魂鬼，又被他两锤砸爆了。

这小子到底是什么实力？

张景这时候却忽然往后一跳，好似受到惊吓。

“哇好吓人啊，看台上那个阿姨，你应该就是角斗场的老板吧？你们难道打算杀了我，居然给我安排这么强的噬魂鬼？”

张景故作惊惧，“不打了不打了！我的精神损失好严重啊！”

女人皱眉，“难道被他看出来了？”

旁边的壮汉低声道，“他说不打了，但根本没挪步。”

张景轻咳一声，“除非你们给我加钱，否则我一定不打了！现在就走。”

女人气笑了，“死到临头了还要钱，那就给他加钱！直接把两千信仰宝珠打过去，告诉他，只要赢下第三场就给他三千！”

“他觉得自己很强，但根本想不到我们完全没打算遵循角斗的规则！”

“他在临死之前一定会后悔，为什么贪图这么一点钱财！”

肌肉壮汉立刻大声把女人的命令传达出来。

张景两眼放光，“那我就勉为其难地答应了。”

那可是两千信仰宝珠！

对方既然打算众目睽睽之下把他杀死，肯定暂时还不会气急败坏地打破规则。

既然如此，何不趁此机会小赚一笔。

他现在已经断定，看台上那个女人，还有她旁边的肌肉壮汉就是恶魔信徒！

那女人很有可能就是禹城市所有恶魔信徒的上级！

“继续！把最强的弱小亡灵、弱小恶鬼都给我安排上去！我要亲眼看着这个混账死！”

女人低吼道。

张景顺便给金除魔发去消息，让他彻查角斗场老板的所有资料。

并且通过此人顺藤摸瓜查到所有与此人有联系的人。

这种专业工作，战斗司轻车熟路。

他们能通过各种蛛丝马迹分辨出一个人是否正常。

平时人数众多，除非做出特别出格的事情才能查出来。

但现在张景帮他们确定了范围，谁是正常人，谁是恶魔信徒，一查就能查清。

金除魔露出喜色，立刻将任务下发。

不多时他就得到了资料。

角斗场老板、角斗场保安、角斗场督战员，角斗场斗士……

从角斗场老板延伸开来，甚至还发现了战斗司的一名队员竟然也被恶魔渗透！

金除魔把这份情报交给刘大古。

刘大古一声令下，击杀这些恶魔信徒的行动立刻紧锣密鼓、悄无声息地进行。

对待恶魔信徒，不需要逮捕，不需要审判。

只要抓到，立刻击毙。

如果在厕所抓到，那就摁死在马桶里。

一旦让这些人有了机会，他们会立刻给其他恶魔信徒传递消息，必定打草惊蛇，遗毒无穷。

而且恶魔信徒早已没有基本的良知，他们一旦发现自己身处必死之局，绝对会拖着其他人一起垫背，同归于尽。

为了不让无辜人卷入风波，将其当场击毙是最好的选择。

战斗司铲除这些恶魔信徒的同时，角斗场内的战斗仍在继续。

第三战、第四战、第五战，张景每一次都干脆利落地结束战斗。

一开始观众们还叹为观止，目瞪口呆。

到了后来直接看麻了。

要是张景不能一锤子打爆自己的对手，他们反而还要惊讶一下。

常博远的眼神也从一开始的不屑一顾，变成了现在的敬佩。

“这家伙真厉害啊，但我居然从未见过，难道是二中的？”常博远十分惊奇。

这个“种菜人”的神术他从未见过，也难以分辨身份。

“等同于半神神位的敌人都对他无法构成威胁，恐怕只有下位敌人才能击败他了。”常博远眼神钦佩。

发福青年也改变了态度，感叹道，“按照这个势头下去，他恐怕能拿下十连胜！”

张景看到自己账户里多出来的一万多信仰宝珠，高兴得合不拢腿。

这角斗场的老板还真是不信邪。

刚才的战斗他全部获胜，那老板真就把信仰宝珠打进了他的账户。

与此同时，角斗场外，金除魔等战斗司队员已经便装潜伏到了这里，封锁每一处出口。

刘大古易容成一个油腻中年大叔的模样，正拿着煎饼果子蹲在街边大嚼。

不知道的还以为是中年失业，流浪街头。

“小叶的神术改头换面越来越精湛了，我妈恐怕都认不出来，真是丑出灵魂丑出水平。”刘大古盯着地面上水洼里的油腻中年猥琐男，啧啧称奇。

“刘队长，根据我们的情报，这些恶魔信徒很可能拥有失魂种。”

金除魔看着刘大古的脸，努力憋笑，“其实，刘队长你有没有想过，可能是小叶对你有意见才故意把你弄成这样。

刘大古面皮一僵。

他吃掉煎饼果子的最后一口，“小叶已经把神力屏障打开了。”

金除魔扫了一眼天空，露出喜色。

果不其然，神力屏障已经如同一个倒扣的巨碗，将角斗场附近完全笼罩。

神力的能量等级更高，神力屏障范围内，任何魔能、邪能、幽能都会被削弱一半威力，失魂种更是直接失效。

“现在就等张景的信号了，我们唯一要担心的，就是对方狗急跳墙，拉几个人一起同归于尽。”

刘大古眺望角斗场的方向，平静道。

角斗场中。

女人终于也感觉到不对劲了。

这小子的实力未免也太强。

再这样下去，多少弱小敌人都不够他杀的！

“大姐，我们该撤离了。”肌肉壮汉恭敬道。

女人咬牙切齿，“发信号！把角斗场里的所有亡灵和恶鬼全部放出来，让刘涌动手！必须杀死那小子！”

肌肉壮汉重重点头，口中传出怪异的声音。

这声音是个信号，会第一时间激发角斗场内工作人员体内的失魂种。

这些工作人员会如同失了魂一样解开神力枷锁，把所有亡灵和恶鬼放出来。

这些亡灵和恶鬼里，不乏上位异族，一旦冲进人群，必定是单方面的屠杀。

观众里虽然有上位神，但仓促之下难以形成有效的反击。

然而，工作人员毫无反应，甚至还有点懵逼地挠了挠头。

“刚才那是什么声音？”

“不知道啊，是谁嚎了一嗓子吧？如果不难听的话还挺好听的。”

“屁话。”

工作人员交头接耳。


第23章 四加一等于二加三，我们年轻人不讲五的

但角斗场里还有其他恶魔信徒，听到这道怪异声音，上位神休息室里，一位瘦削斗士忽然撕开了衣服，魔能从内而外爆发。

他要自爆，炸死所有人。

然而魔能刚出现，神力便从天而降，将其魔能削弱到了只有往日的一半威力。

周围的几个上位神斗士都被吓了一跳。

“老哥你怎么撕衣服啊，我们不好这口。”

“你蠢吗，魔能看不到，这特么是个恶魔信徒，他要自爆！”

等到反应过来这是个恶魔信徒之后，斗士们立刻一拥而上，三下五除二便将其斩杀。

如果没有神力压制，这个恶魔信徒直接引爆自己，足以把狭小空间里的所有人杀死。

女人和肌肉壮汉也注意到了从天而降的神力，他们都愣住了。

什么情况？

失魂种被压制了？魔能被压制了？

“该不会是……神力屏障？”

女人面色一白，望向高空。

神力无形无色，看不到摸不着，但她身为恶魔信徒，却对神力极为敏感。

“该死的战斗司！他们发现我们了！”

女人愤怒咆哮，“我来屏蔽信号，你把这里的所有人都杀光！”

肌肉壮汉重重点头，“明白。”

女人体内魔能迸发，顷刻将整座角斗场笼罩。

神力从天而降，将其魔能连连削弱。

肌肉壮汉纵身一跃，直接从最高的看台跳下来。

落地时，他已经衣衫爆裂，不似人形。

他的后背长出刚刺，头顶长出双角。

哪怕魔能被神力压制，他也能发挥出上位恶魔的战斗力！

“刘涌，动手！”

肌肉壮汉狂吼一声。

咔嚓。

半神休息室的铁门被一掌拍碎，光头哥骤然冲出，右手赫然变成了恶魔的爪子，直指张景心脏。

看到这一幕，张景立刻按下金除魔交给他的奖章。

金除魔面色微变，望向刘大古。

刘大古激发神力，大喝一声，“封锁一切道路！”

角斗场四周，所有便装的战斗司队员全部出现，召出自己的信徒，封锁角斗场周围一切道路。

刘大古纵身一跃，冲进角斗场，金除魔紧随其后。

肌肉壮汉好似小巨人，在角斗场中左冲右突。

观众中几个上位神立刻跳出来，挡住了他。

这几个上位神都感到心惊肉跳。

明明此人的魔能已经被神力屏障削弱了一半，却还能压着他们三个上位神打！

这战斗力该有多强！

角斗场中心，面对刘涌的爪子，张景猛踏地面，将速度提升到极致。

从这个光头哥身上，张景真正感受到了死亡的威胁。

这可是一名九星半神，还是经过了魔能改造的九星半神！

恶魔信徒体内同时拥有神力和魔能！

就算是下位神，大意之下也有可能被他击杀！

不过，张景也想试试，自己和九星半神之间到底有多少差距。

躲开刘涌这一击之后，张景凝聚大地之锤，远远砸去。

当——！

刘涌避之不及，只能躲开脑袋，但大地之锤还是命中了他的肩膀。

一大块血肉瞬间掉落。

刘涌目光冰寒。

他刚才把张景的五场战斗都看了下来，那神力凝聚的锤子只能出现在手里，他根本没想到，这锤子居然也能远程释放！

张景露出喜色。

经过多重增益状态的提升，自己的伤害已经能伤到九星半神！

“给我死！”

刘涌疯狂咆哮，双眼通红，好似魔化。

他将体内所有神力灌注于自己的最强神术之上，凝聚一根巨型石柱狠狠砸下。

张景毫不迟疑动用了金除魔交给他的奖章。

神力屏障立刻将他包裹。

当——！

石柱砸在小小的神力屏障上，前者瞬间粉碎。

刘涌也远远倒飞出去，浑身是血。

张景走了过去。

刘涌爆发力气瞬间冲到常博远身边，扼住他的咽喉，咆哮道，“有本事把神力屏障解除！跟我公平一战！”

常博远抖如筛糠，面色惨白。

他根本没想到，自己明明是来历练的，结果却遇到了恶魔信徒，自己还遭到挟持。

张景沉吟两秒，“你把所有信仰宝珠给我，我给你公平一战的机会。”

话刚说完，他就听到了悦耳的到账声。

张景挠挠头。

这光头哥是个憨货啊？

“来吧！公平一战！”

张景解除神力屏障。

刘涌面色狰狞，丢下常博远，猛扑而来。

当——！

他这一柱子刚刚砸下来，神力屏障重新出现。

神力石柱再次粉碎，刘涌倒飞出去，狂喷鲜血。

常博远得以脱困，大喘了几口气。

他望着张景的背影，又是钦佩又是感激。

虽然素味平生，但这个人却救了他一命。

张景走近刘涌，后者连续被神力屏障两次弹飞，浑身是血，神色萎靡。

“你不讲……武德。”刘涌嘴里喷出血来。

张景平静道，“你知道四加一等于几吗？”

刘涌瞪大眼睛，“五啊……”

张景一锤砸爆他的脑袋，“等于二加三，我们年轻人不讲五的。”

这时，刘大古、金除魔等人已经冲进了角斗场。

剑光如瀑，神力如雨。

肌肉壮汉魔化之后能压着三个上位神打，重伤一个，还差点打死一个。

但面对如瀑剑光，他毫无抵挡能力，瞬间被万剑穿心。

至于角斗场的老板，那个屏蔽信号的女人，同样被剑光刺穿心脏。

她死的时候，神色狰狞，好似要把刘大古活吃了一样。

所有恶魔信徒都被击杀之后，战斗司的医疗队员立刻赶到现场，救治伤员。

常博远被今天的突发情况吓得不轻，直接被抬上担架拉走。

刘大古走到张景身边，拍了拍他的肩膀，“本来你的贡献想去二十八星宿殿还差了点，但现在够了。”

张景咧嘴一笑。

他今天的收获可不止那些。

光是信仰宝珠就赚得盆满钵满。

没想到这年头的恶魔信徒居然如此耿直。

失算了。

之前应该提出更高的精神损失费的。

“张景，等我们清理了这里的情况之后，会有人找你谈话，关于花蕊鸟的问题，希望你能配合我们战斗司的工作。”金除魔连忙道。

张景连连点头。

返回家中，张景内视自己的属性，面露喜色。

经常战斗果然有好处，他的神位再度提升，已经成为五星半神。

刚吃完晚饭，门就被敲响。

张景打开门，是一位身材彪悍，满脸横肉，神色凶悍的络腮胡大汉。

这副面孔不管放在什么电视剧电影里都是一等一的反派。

“你好，我是……”

大汉伸出手，挤出一个笑容。

嘭——！

张景瞬间关门，顺道还上了保险。


第24章 每个人阐述一下有多想我，写篇八百字作文！

“我没钱！你再敲门我就打电话给战斗司报警了！”隔着门，张景大喊道。

大汉无奈道，“我叫庞散，禹城市战斗司第二大队大队长，来跟你谈谈花蕊鸟的事……”

张景呸了一口，“放屁！战斗司的人怎么会长得你这个样子。”

大汉挠挠头，“你是张景，几天前抵御恶魔入侵立下了三等功，接着又在禹城一中实战课上驯服花蕊鸟，帮助其他人脱离死局，今天白天你又在角斗场帮助战斗司顺藤摸瓜挖出了许多恶魔信徒……”

张景打开门，狐疑道，“你真是战斗司的人？你这么凶的面相，不怕吓到人民群众？”

庞散耸了耸肩，“这样子是爹生娘给，我能怎么办？”

“进来吧。”张景让出路。

两人在客厅坐下。

不过即便如此，张景还是时刻紧绷，警惕地盯着庞散。

这家伙给他的威胁太大了。

这模样哪像是战斗司的大队长，倒像是打家劫舍的土匪强盗。

庞散轻咳一声，“跟我讲讲你是如何驯服花蕊鸟的？要是这个方式可以推广，我们战斗司就能很快组织出一批专门针对恶魔的神祇。”

张景摇头，“花蕊鸟跟我，天命所归，别人学不会的。”

庞散，“？？？”

好家伙，变着法子夸自己啊这是。

张景索性把花蕊鸟唤了出来。

四只三彩花蕊鸟停留在张景的两侧肩头，喜悦地发出喳喳声。

花蕊鸟很美，每一片羽毛都仿佛宝石。

但当庞散想要伸手触摸它们，它们却发出威胁般的低鸣，浑身羽毛倒竖。

庞散非常郁闷。

“你看，连小鸟都知道你不是什么好人。”张景严肃道。

庞散更郁闷了。

他今天专程过来就是为了花蕊鸟的事，结果答案却是根本无法复刻、无法推广。

气氛瞬间变得尴尬起来。

“好吧，既然花蕊鸟只跟你有缘，那也只能这样了。”

庞散拿出一张神力卡片递到张景面前。

“这是玄武七殿的试炼卡，有了它你就能参加一个月后的玄武七殿试炼。”

张景眉毛一挑，快速收下试炼卡。

“我们禹城市战斗司也有个人会参加星宿殿试炼，她叫叶青回，你们会碰面的，如果有什么不懂的地方，可以请教她。”庞散留下叶青回的联系方式，无奈离去。

张景刚加上叶青回的账号，那边立刻发过来一份文件。

《玄武七殿三千问》

发完文件，叶青回立刻沉寂下去，直接下线了。

张景扫了一眼这份文件。

好家伙，竟然真的有三千个问答！

反正距离星宿殿开启还有一段时间，张景便将其放到一边准备慢慢看。

他内视了一下神域。

神农巨碑和蚩尤巨碑都已开启，不出意外第三道巨碑也要给出任务了吧？

果不其然，张景来到第三道巨碑下方时，抬头便看见了壁画。

儒雅随和的中年人，蹲在地面上，手里拿着小木棍涂涂画画，地上有一个个鸡爪爬一样的文字。

文祖，仓颉！

仓颉的战斗力在古神中或许不是最强的，但他却是文字的开创者。

人之所以区别于动物，正是因为有了文字，可以把文化一代代地传承下去。

张景望向镶嵌在仓颉巨碑最上方的一颗星星。

“异族文字。”

张景若有所思，他大概明白了仓颉巨碑的任务要求。

恶魔、恶鬼其实都有自己的文字和语言。

等到了高二之后，张景也会接触到异族语这门课，知己知彼才能百战不殆。

听说恶魔喜欢把文字写在敌人的头骨上。

恶鬼则喜欢把文字记载在光滑的石板上。

“我上哪去找异族文字啊。”

张景无奈一笑。

弱小异族根本没资格书写文字，这东西肯定也掌握在强大的恶魔和恶鬼手里，他区区一个半神怎么都不可能搞得到。

无奈之下，他准备登录神农的账号看看，说不定十二主神有这东西。

“哎嘿？怎么多出了一个账号？”

张景一愣，发现切换账号时，多出了一个“天上地下我最牛”的账号。

这个账号还有个人签名。

“无耻轩辕吃我一戟吧！”

张景瞠目结舌，这难不成是兵祖蚩尤的账号？

“也对，不能老用神农的名义问他们要神力卡片，我得换个身份。”

张景忽然眼前一亮。

与此同时，大夏十二主神摸鱼划水群。

【全大夏最快的男人】午马往群相册“高光时刻”上传了66张照片。

午马，“兄弟姐妹们，我牛不牛逼！”

张景扫了一眼，这66张照片全都是午马拳打脚踢亡灵主神的画面。

那叫一个威风凛凛，霸气四溢。

嗯，重点是把辰龙等三人的画面全都打了马赛克，照片里就他一人。

【干饭第一名】亥猪，“就这？有手就行！哦我手断了啊，那没事了。”

【魔镜魔镜谁最美】卯兔，“笑死，亥猪昨天跑去巨人位面想驯服黄金巨人，差点被路过的几个恶鬼主神打断了手。”

【干饭第一名】亥猪，“委屈，谁能想到那几个货会路过巨人位面，闻到我的味儿哼哧哼哧就赶过去了。”

【喷水龙王】辰龙，“肃静！今天是来开作战会议的！我们现在的问题是，明明缴获了许多恶魔用来记载文字的头骨，却无法将其破译！”

看到这里，张景眼前一亮。

【两只老虎爱跳舞】寅虎，“就是就是，你们看我这段跳得怎么样？哎，戍边多年只能找点老东西玩玩了。”

寅虎往群相册“舞动青春”上传了1个视频。

【路痴死宅】未羊，“鼓掌掌！比龙大跳得好！”

下方一群+1+1。

辰龙开启了全员禁言。

【喷水龙王】辰龙，“不许嬉皮笑脸，严肃点！”

【摸鱼的王】子鼠，“你是群主，但我们都是管理员啊，你想禁言谁？”

【干饭第一名】亥猪，“我觉得大哥脑子糊涂了，不如早点退休换我上位。”

张景笑出了声。

没想到大夏十二主神表面上一个个都严肃正经，背地里却都是一群逗比。

张景干脆解除隐身，他身为兵祖蚩尤，是时候整治这些小辈聊天划水的不正之风了！

【兵祖】蚩尤已上线！

握草！

十二主神都惊叫一声。

既炎帝神农之后，兵祖蚩尤也回来了吗！

辰龙，“前辈！我们好想你！”

亥猪，“我比大哥更想前辈一点！”

卯兔，“我比他们两个更想前辈十倍！”

张景，“好，那每个人都阐述一下，有多想我，写篇八百字作文！！！”


第25章 恶魔语不是小学二年级就学了吗？

辰龙，“……”

亥猪，“……”

群里瞬间出现十二串省略号。

“轩辕呢？那个老匹夫还没回来吗？当初的一箭之仇我还记着呢！！！！！！”

为了符合人设，张景上来就疯狂咆哮，用出了咆哮体。

“黄帝前辈……没上线过，倒是炎帝前辈上线了，您可以找他聊聊。”辰龙赶紧道。

“神农啊？菜鸡，他根本打不过我，没意思。”

主神们一个个都不敢回复。

也只有古神敢骂另一位古神是菜鸡了吧。

“兵祖前辈，我们正打算反击地狱，可否请您给一点建议？”辰龙小心翼翼问道。

张景挠挠头，我就一半神我能有什么建议。

但是提不出建议我可以骂人啊。

我现在的身份可是兵祖蚩尤哎！

“小兔崽子，这么多年过去了还没把地狱打下来？居然还要老子给你提建议！！！马上给我写一份八百字检讨！！！”

辰龙苦不堪言。

“要不是老子现在暂时回不来，分分钟就把地狱踏平了，哼。”张景又补了一句。

这几句话，立刻摆出了一个脾气暴躁、对恶魔不屑一顾的蚩尤形象，还隐晦点出自己无法出现，想打架还得靠你们自己。

“刚才我看到你们说，找到了不少恶魔记载文字的头骨，这东西仓颉那小子很熟，你们可以找他聊聊。”张景道。

辰龙眼前一亮。

对哦，仓颉封号“文祖”，大夏的象形字可都是他创造的。

就连大夏旁边的国家，也受到了大夏文化圈的影响，语言文字里也都带上了汉字。

“可是……文祖前辈没上线啊，他是不是和您一样，正在某个地方没法出现？”卯兔小心翼翼问道。

张景一副不耐烦的语气，“蠢！他不上线你就不能问他在不在？直接把那些头骨发过去！”

“哦，本座想起来一件事，仓颉好像跟神农在一起，要是窗口振动他好几回都不行，你们就找神农，把头骨发给神农也一样。”

“好了就这样，本座还有事，不聊了！下回我上线，记得把八百字作文交给我！”

【兵祖】蚩尤已下线。

大夏十二主神面面相觑。

“咱这位兵祖前辈挺霸气的哈，跟典籍记载一模一样。”亥猪说完，配了个表情包，缓解群里的气氛。

“我觉得兵祖说得对，直接问文祖前辈在不在，他肯定不好意思拒绝。”卯兔道。

“要不咱们还是直接发给炎帝前辈吧？至少我们知道炎帝前辈早就苏醒了，但文祖前辈可是从未上线过。”未羊严肃道。

辰龙思考良久，决定还是发给神农。

很快，张景就接收到了他们传输过来的三个头骨。

头骨上密密麻麻的都是奇形怪状的文字。

而且还有非常浓郁的硫磺味。

百分百地狱出产。

张景露出喜色。

仓颉巨碑正需要异族文字，这东西就来了，真是想瞌睡时来了枕头。

张景将头骨奉上，后者立刻被吸引，那些文字纷纷没入仓颉巨碑之中。

霎时间光芒乱颤，神域震动。

黑龙、大地矮人、三彩花蕊鸟都害怕得躲了起来。

反而是那些尖刺软泥怪依然趴在巨碑上吃苔藓。

这时，一道银光从仓颉巨碑飞出，一分为二。

一部分没入张景体内，另一部分则没入神坛之中。

轰隆隆。

神坛再度提升，空格从之前的三个变成了现在的四个。

四星神域资质！

张景也立刻发现，自己掌握了一道新的神术。

【名称】异族语

【说明一】目前掌握的异族语为：高阶恶魔语。

【说明二】该神术可以通过吸收异族文字以扩充词库。

张景眼里放光。

牛啊牛啊！

这时，张景发现自己已经能看懂头骨上的文字。

看完之后，他神色一沉。

这上面居然记载了恶魔主神、众魔之王巴顿下达的一个命令。

巴顿的一名天才后裔，一位拥有两颗魔心的上位恶魔想要入侵地球，结果在禹城市战死。

恶魔已经发现击杀者是天神刘大古，他们准备策划一次埋伏，活捉刘大古！

策略也很简单，诱敌以深，然后……包饺子！

据说巴顿是所有恶魔主神里实力最强、地位最高的一个，他才因而获得了“众魔之王”的封号。

他下达的命令，麾下的恶魔一定会不遗余力的执行。

而且恶魔的数量可比人类多多了。

他们占领的世界都多不胜数。

哪怕活捉刘大古需要付出极多的人力物力，甚至因此战死几个恶魔领主，他们也在所不惜。

“这件事一定要告诉十二主神。”

张景立刻登上仓颉的账号。

激活仓颉巨碑之后，他才能登录仓颉账号，之前都不行。

大夏十二主神群里，他们正在聊天打屁。

冷不丁又看到一道新的消息出现，大家都吓了一跳。

【文祖】仓颉已上线！

辰龙是最高兴的一个。

自神农之后，蚩尤、仓颉连续苏醒。

虽然不知道他们身处何方，更不知道他们情况如何，是什么神位。

但他们的出现，给予了十二主神无限的勇气！

曾经，辰龙他们以为人类势单力薄，只能在地狱、深渊和亡域的压迫下勉强支撑。

有段时间，辰龙甚至有些意志消沉，认为再怎么反击下去，人类迟早也会被这些强大异族所击溃。

但神农三位古神的先后上线，让他们重新振作起来。

我们大夏……上面有人！

炎帝神农随手施加的一个增益状态“万毒不侵”，就能让他们进出亡域如入无人之地，丝毫不惧亡灵主神的毒气！

难以想象其他古神又该有多强大！

张景仔细回忆典籍里仓颉的记载。

最后确定了一个温文尔雅，但对异族文字有着极强好奇心的人设形象。

“神农给我的东西我看了，这么久过去，恶魔语也有了不小的发展啊。”张景用仓颉的语气感叹道。

“文祖前辈！您认得上面的恶魔语？”未羊震惊道。

张景，“认得啊？这不是小学二年级就学了吗？难道我们商定的神祇教育没有普及？你们这些后辈怎么搞的？”

未羊一脸惭愧。

没想到恶魔语居然是小学二年级就该学的东西。

我们真是太对不起古神前辈了。

“不过，这算是高阶恶魔语了，你们看不懂也情有可原，不怪你们。”张景道。

“可否请文祖前辈告知上面的内容？”未羊诚恳道。


第26章 你二十二我十五，那你可不就是老阿姨吗？

所有异族文字都由未羊管理保存，她对异族文字也有着强烈的好奇心。

她最崇拜的古神，就是文祖仓颉！

“你能看出多少来。”张景道。

未羊惭愧道，“我大概只掌握了低阶恶魔语，能看出魔心、后裔、巴顿、埋伏、活捉等基本词汇，其他的都不懂。”

张景微微点头，看来未羊在恶魔语上的成就还是蛮高的。

他直接把自己看到的内容完全叙述了出来。

“什么？该死的恶魔，居然想活捉我们的天神！”寅虎怒不可遏。

“刘大古我认识，禹城市战斗司最能打的天神之一，而且只差一个契机就能踏入大天神之列，我本来都打算让他接管禹城市战斗司的司长。”辰龙点头道。

“我们可以将计就计，反过来包他们的饺子！”辰龙连忙道。

“说得好！我有个想法！”亥猪也加入了谈话。

张景轻咳一声，打断他们兴致勃勃的想法，“你们那里还有异族文字的载体吧？都给我，我对这些很感兴趣。”

未羊立刻传输过来六个头骨，七块石板。

“文祖前辈，这就是我们缴获的所有文字载体了，其余的要么损毁，要么我们都能看懂。”

“很好，本座先去看看，你们继续。”张景说完最后一句，光速下线。

“文祖前辈对知识真是孜孜不倦。”丑牛感慨道。

“要是我也能像文祖前辈这么厉害就好了，看一眼就能明白是什么内容。”未羊眼睛里闪烁小星星，无比崇拜。

“呼……”

张景躺在床上，身上都出了一层汗。

短时间内连续装了两个人设，有点虚脱，得好好缓缓。

刚才那六个头骨、七个石板他都看了。

通过仓颉巨碑的帮助，他又掌握了高阶恶鬼语。

这上面的内容也有点意思。

众魔之王巴顿也察觉到了神农降临，正让麾下恶魔严查人类世界，寻找神农的任何一点蛛丝马迹。

“这些恶魔对神农是真怕，要是他们知道神农其实是我，会不会破口大骂？”张景忍俊不禁。

伟岸强大的古神背后，竟是小小的人类半神！

巴顿要是知道自己其实在和空气斗智斗勇，肺都要气炸。

至于恶鬼的七个石板，也有点东西。

最近恶鬼没对地球用兵，但他们却在飞快侵吞其他世界。

巨人位面、精灵位面……但凡文明等级比较高的世界都遭到了恶鬼的攻击和劫掠。

“这最后一块石板记载的东西也很有意思，恶鬼发现无论如何寻找，也找不到大夏的二十八星宿、十四星曜，仿佛根本不存在于这个宇宙。”

“恶鬼想找到这些星辰，彻底断绝大夏的力量，长远来看，更加狠毒。”

张景连连摇头。

恶魔信奉简单粗暴的行为准则，恶鬼却阴狠毒辣，喜欢使用阴谋诡计。

两者都不是什么好东西。

“野心勃勃，所图甚大，下回上线要跟辰龙他们提一嘴，早做提防。”张景若有所思。

一个月如白驹过隙，转瞬即逝。

得益于角斗场获得的大量信仰宝珠，张景的实力每一天都在飞速增长。

他首先用信仰宝珠把所有黑龙、大地矮人都升级到了青年期，现在已经有小黑龙和小矮人诞生。

接着他又用信仰宝珠购买了不少技能卡、装备卡，给最强大的黑龙、大地矮人装备上。

黑龙和大地矮人不是本命信徒，要是死了就真的死了，无法复活。

所以张景竭尽所能增强它们的实力，武装到牙齿。

最后则是对软泥怪的提升。

这些天张景又购买了不少下级种族卡，使用神术吞噬，让软泥怪吞噬之后，它们再次发生变异。

从一开始的尖刺软泥怪变异为腐蚀尖刺软泥怪，又变异成百变软泥怪。

成为百变软泥怪之后，它已经可以开始吞噬中级种族。

不过，购买中级种族所需的信仰宝珠非常多，就算是最低的四星种族卡，也需要一万信仰宝珠。

“成为百变软泥怪之后，它可以变形为任何一个见过的下级种族，而且还能把气息模拟得完全一致！”

张景发出命令，百变软泥怪便立刻开始变形，三秒内全体变成尖刺蜂，紧接着又变成了腐地虫和变色蜥蜴。

“继续这样变异下去，会不会有一天变形成恶魔、恶鬼？”张景若有所思。

要真是那样，软泥怪岂非成为了最好用的间谍？

张景摇了摇头，“这也只是想想，想要成为间谍，至少也得有自己的灵智，光靠我远程指挥可不行。而且也不知道敌人能不能看出来。”

“该去星宿殿了。”

张景看了看时间，带上书包直奔禹城市战斗司。

星宿殿位于大夏的夏京市，他们会通过虚空裂缝直达夏京市。

来到战斗司门口，出示试炼卡之后，战斗司队员立刻放行。

张景往里面走了几步，便看到走廊里的长椅上坐着一个绿衣服小女孩，看上去只有十岁。

小女孩面相可爱，但小脸冷漠。

张景饶有兴趣地走过去，“小妹妹怎么一个人坐在这里啊？哥哥……”

小女孩抬起头，“你管谁叫小妹妹？老娘今年二十二了。”

张景眉毛一挑，“返老还童？”

小女孩冷漠道，“你跟女孩子都这么讲话的？”

张景沉吟两秒道，“你二十二，我十五，你是老阿姨，那可不就是返老还童吗？”

小女孩额头青筋暴起，周身神力激荡。

张景微微惊讶。

她是十星半神。

但散发的气场和实力，却远远超出了十星半神。

张景估摸着，神术和信徒比较弱的一星下位神都会被她压着打。

他不由得感叹，人家这准备才叫充分，为了进入星宿殿硬是把神位压制在十星半神，估计目标就是完美通关玄武七殿吧。

张景这一个月勤学苦练，也只是把神位提升到了七星半神。

“我们还要等谁？叶大姐。”张景问道。

小女孩这回倒没生气，而是扭过头，有些惊讶道，“你猜出我是谁了？”

“十星半神，战斗司内部人员，以你的资质早就能冲击下位神却迟迟没有升级，不是为了玄武七殿还能为了什么。”张景微笑道。

“禹城市参加玄武七殿的人员共有五人，除了你我，还有三个人，这三个人，一个来自禹城一中，两个来自禹城二中。”叶青回淡淡道。


第27章 我的同学常博远是旺夫体质

张景点点头。

二十多年前，禹城二中的整体实力开始反超一中，现在已经稳稳压制一中了。

能有两个参加玄武七殿的人，不稀奇。

“一中的那个是你的同班同学哦，”叶青回古怪一笑，“常博远。”

张景反而眼前一亮，“好！”

叶青回狐疑地看了他一眼。

常博远不是跟他不对付吗？

怎么他还点头叫好？

片刻后，常博远来到这里。

他第一眼就看到了张景，顿时拉下脸来，从鼻孔里挤出一个“哼”。

张景反倒笑着挥手，“哟堂弟，好久不见。”

常博远恼怒道，“住口，谁是你堂弟！”

张景微笑道，“堂弟，来角斗啊。”

常博远震惊道，“什么？你主动跟我角斗？”

“是啊是啊，我们是同班同学，理当多多切磋。”张景严肃正经。

常博远喜笑颜开。

这一个月，他可是把七个信徒空位都占满了，而且都是中级种族。

在他父亲的帮助下，这七个信徒种族都各有长处，短处则被互相弥补。

而且他还领悟了七个神术，攻击、防御、辅助兼而有之。

更重要的是，他的神位也提升到了五星半神！

这是一个月严酷训练的成果！

本来，为了进入玄武七殿能保持一个良好冷静的状态，他没想跟张景角斗。

但这家伙居然主动提出要角斗。

这不是正合他意！

“我要彻彻底底打败你！禹城市第一名就是我常博远！”

常博远立刻接受角斗邀请，两人身形从原地消失，进入角斗场。

叶青回依然坐在长椅上。

她一点都不想看两人的角斗。

张景的实力根本就不是常博远能比的。

别的都不说了，光是张景在第一层地狱的山谷和角斗场的表现，就足以碾压绝大多数半神。

更何况，张景的神力资质是十星，他的神术威力也比其他人更强。

不管常博远又多少花里胡哨的神术，都会被张景压着打。

这一场角斗，一点都没有可比性。

果不其然，不到十分钟两人就重新回到原地。

常博远的表情仿佛见了鬼一样。

“你的神域资质又提升了？！”

张景也故作高兴，“是啊，我的神域资质怎么又提升了？常博远你真是我的福星！”

叶青回猛地站起来，目光炯炯有神。

“资质提升了？怎么回事？”

张景义正言辞道，“刚才我们俩角斗，我随手把他打败，突然就有所顿悟，茅塞顿开，醍醐灌顶，神域资质突然就提升到了三星。”

他这次特地跟常博远角斗，就是为了找个借口假装提升神域资质。

反正神域资质这东西迟早要暴露。

这样一来，起码有个解释。

叶青回昂着脖子认真打量张景，“嘴里没一句实话。”

张景微微一笑，坐了下来。

常博远失魂落魄，还是无法相信刚才发生的一切。

他严酷训练一个月，居然还是比不过张景。

张景跟我角斗，竟然再次莫名其妙临阵顿悟提升神域资质！

没过几分钟，二中的两个学生也抵达此地。

这两人一男一女，男的叫程振宇，是九星半神，女的叫朱玲，是八星半神，实力都很强。

两人一出现，朱玲立刻微笑道，“张景，早就听说你了，今天终于有机会一见。”

“听说你的神域资质从一星提升到二星了？厉害啊，这次肯定能闯过玄武第一殿吧。”她再度笑道。

“哎，真羡慕你能提升神域资质，我们觉醒的时候就是八星神域资质，想提升都提升不了呢。”朱玲哀怨道。

叶青回戏谑地看着张景，想看他如何反击。

“不会吧不会吧，不会真的有人不能提升神域资质吧？我觉得提升神域资质很容易啊。”张景一脸无辜。

朱玲的话顿时被噎了回去。

她还以为张景会生气，结果一点也没有。

程振宇嗤笑一声，“提升资质很容易？你也不过是提升了一次罢了。”

“谁说我只提升了一次？”张景严肃道。

叶青回点头，“我作证，他刚才和常博远角斗，神域资质又提升了。”

朱玲和程振宇都认识叶青回，这位小女孩从小在战斗司长大，身份神秘。

叶青回的话，他们相信。

朱玲倒吸一口凉气，“你这神域资质是怎么提升的，真的都是和常博远角斗之后当场顿悟？”

张景认真点头，“所以我才说你们缺少一个像常博远这样的对手！他的体质很特殊，能增强别人的运气！”

“要是常博远是女的就好了，妥妥的旺夫体质啊。”说完他还砸吧砸吧了嘴。

常博远怒道，“你闭嘴！”

朱玲和程振宇都紧紧盯着他，仿佛看到了什么宝贝。

常博远的话却像是不打自招一样。

难道，他真的是旺夫体质？

不对啊，旺什么夫！

常博远被看的浑身发毛，顿时怒道，“放屁！你别在那里胡说八道！”

“虚空裂缝准备好了，跟我来。”

叶青回突然开口，说完一马当先走向旁边的房间。

张景立刻跟上。

朱玲和程振宇虽然也跟上了，但视线还是忍不住在常博远身上游移。

“张景说的是真的吗？”

“或许可信，常博远可能就是这样让其他人变得幸运的体质。”

听到他们两人的对话，常博远自己都有点凌乱了。

我真的……是让别人幸运的体质？

不行，玄武七殿结束之后一定要再和张景角斗一次。

我常博远誓死也不做旺夫人！

房间里，刘大古正在等候。

刘大古前方是一条两米长的虚空裂缝。

这条裂缝完全被大夏稳定了下来，是禹城市通往夏京市的最快途径。

“跟我来。”

刘大古一挥手，率先踏入虚空裂缝。

张景五人紧随其后。

光芒乱颤，虚空乱流，天旋地转。

很快张景便感觉自己脚踏实地，出现在了另一个房间里。

这里的建筑风格和禹城市战斗司一模一样，显然是位于夏京市战斗司内部。

张景心中一动。

听说大夏十二主神平时在外或是征战、或是戍边，但有时会返回大夏。

一旦返回大夏，他们最多停留的地方，就是夏京市战斗司。

不知道这次能不能遇上哪位主神。

他挺想看看，这些线上摸鱼划水很不正经的主神们，线下又会是什么样子。

突然就有了一种面基的激动和忐忑呢。

“随我来。”

刘大古走在最前方，深入战斗司地下。

很快，张景五人便看到了前方出现古老风格的墙壁。

继续接近之后，他们更是看到了一座大殿。

“那就是星宿殿，外表看起来只是一座大殿，但内部别有洞天，自成天地。”刘大古微笑道。


第28章 我就是随手一巴掌，你怎么这么不禁打？

此刻，大殿下方的广场上已经聚集了一百多名年轻神祇。

这些人无一例外都是半神。

他们是来自大夏天南海北最顶尖的半神们。

这批人日后成长起来，就会是大夏新的一代顶梁柱。

张景第一眼就看到了星宿殿正上方的巨钟。

那巨钟平平无奇，上面趴着一只半龟半蛇的神兽。

程振宇嗤笑道，“别看了，那是玄武钟，它只为第一个通过玄武七殿之人敲响，我们是做不到的。”

“只有真正的超级天才，才能引动钟声。”朱玲感叹道。

刘大古也笑道，“咱们大夏的十二位主神当年通过玄武七殿，这玄武钟都敲响了九下。”

张景若有所思，“钟声和通关表现有关？”

刘大古微笑，“当然，表现越好，钟声越多，钟声也能侧面反应一个人未来能走到多远。”

“三声是天才，六声是超级天才，九声是亿中无一的超级天才！”

“可惜，这星宿钟已经一百年没响了。”刘大古无奈一笑，“这一百年里，从未有人顺利通过七殿，最强一人也只是止步第六殿。”

张景微微咂舌，一百年都没人顺利通过玄武七殿，看来这玄武七殿还真难。

不过这对他也无妨，他来这里就是为了拿点奖励，尽量增强自己。

至于能不能完全通关，能不能第一个通关，不在他的考虑范围。

“还有队伍没到，我们先等着，趁这机会你们仔细回想进入玄武七殿需要注意的东西。”

刘大古找到他们的位置，坐了下来，立刻和隔壁海城市的靓丽女天神打了个招呼，攀谈起来。

张景也坐下，仔细回想叶青回交给他的《玄武七殿三千问》。

玄武七殿按照玄武七宿命名，分别是斗木獬、牛金牛、女土蝠、虚日鼠、危月燕、室火猪、壁水貐。

玄武第一殿，壁水貐。

玄武第二殿，室火猪，以此类推。

七殿越往后越难。

而且星宿殿还有三星过关评价这种东西。

至少完成一星才能过关，但只能获得最基础的奖励。

达成两星算不错，达成三星才算是最好。

如果可以，自然要竭尽所能追求三星过关。

有人也想总结三星过关的方法，但无奈的是，每一次进入星宿殿，其内都会发生变化，无法总结。

参加星宿殿的历练就像古代人类下副本一样。

副本都是一样的，这里有一百多个人，就会自行生成一百多个星宿殿，每个人各打各的。

而当试炼者离开星宿殿，这些星宿殿又会统统消失。

就连主神也难以研究其中的法则，只能将其归结于古神神秘伟大的神力。

“这次玄武七殿试炼，我们夏京市要通过第七殿，玄武钟必将敲响！”

夏京市战斗司天神，彭万杰大笑道。

张景循声望去，看到夏京市五名半神被簇拥在人群之中。

那五个人都是十星半神，把基础打得无比牢固。

只要离开玄武七殿，他们随时都能冲击下位神。

“夏京市五名试炼者，朱天航、马宇成、宋从心、莫安、俞强，放眼大夏都是绝顶天才。”坐在刘大古旁边的漂亮女天神陆青无奈道。

“我也听说了，夏京市这一次选拔出来的五名试炼者，实力非常强，为首的朱天航和马宇成二人，神力资质和神域资质都是九星。”刘大古微微点头。

朱玲和程振宇听到这话，都感受到了巨大压力。

还真是人外有人天外有天。

朱天航和马宇成的资质完全碾压他们五人。

“你们也不用担心，做好自己的就行了，不求能一次闯过七殿，哪怕只是闯过两三殿也非常棒。”刘大古看到朱玲等人都露出这等神色，连忙道。

人家夏京市得天独厚，从出生开始就为了星宿殿开始培养，他们走得更远那也是没办法的事。

“哟，老刘，好久不见，你们禹城市这几个孩子都挺不错啊，不过比起我们夏京市的还有些差距，仍需努力。”

彭万杰忽然朝着张景他们这边走来，志得意满，微笑道。

刘大古一动不动。

彭万杰感觉有些尴尬，看到张景，他忽然眼前一亮，“老刘，这不是你们禹城市那个神力资质十星的张景吗？他也有资格来星宿殿？”

跟在彭万杰身后的朱天航、马宇成本来都闭着眼睛假寐，闻言忽然眼前一亮，紧紧盯着张景。

周围人也听到了这声音，纷纷将视线投来。

当初觉醒典礼上，张景觉醒了十星神力资质，可谓是惊动了小半个大夏。

距离禹城市最近的几座城市，天神、大天神、真神纷纷到场。

就连十二主神之一的亥猪也通过虚空裂缝来到觉醒典礼上。

十星神力资质！

每个人都对张景寄予厚望。

然而，之后却是一星神域资质，本命信徒更是最弱小的软泥怪。

张景也一夜之间成为笑料。

大家现在都好奇地看着他。

这孩子神域资质只有一星，按理来说，完全不可能出现在这里。

彭万杰怪异一笑，挤眉弄眼道，“老刘，该不会是你走了后门，把这孩子弄进来的吧？”

刘大古激发神力，上去就是一巴掌。

啪——！

这一巴掌速度很快，彭万杰还没反应过来，脸上就多了一个手印。

天神的身体经过了多次提升，一个巴掌打上去并不疼。

但这东西伤害不高，侮辱性很强啊！

彭万杰眼里冒火，“你……！”

刘大古淡淡道，“张景能获得试炼资格是他用实力换来的，你一查就能查到什么原因。”

“如果那继续信口雌黄，我会向你发起生死决斗。”

彭万杰瞬间哑火。

他跟刘大古当年在夏京市同一所大学上学，毕业后，刘大古为了帮助家乡禹城市发展，回了老家，他则留在了夏京市。

他的发展比刘大古好了太多。

而且夏京市身为大夏首都，年轻人的质量也远比禹城市那种偏远地方更好。

但彭万杰的实力还是跟当年一样，一直打不过刘大古。

正是因为明面上实力比不过，所以他才处处都想压刘大古一头。

要是真的跟刘大古生死决斗，他不敢。

周围几个对彭万杰看不顺眼的天神，见状心里一阵舒爽。

彭万杰脸上阴晴变化，最后给自己找了个台阶，勉强笑道，“哈哈哈，我就是随口一说，你怎么这么开不起玩笑。”

刘大古斜睨了他一眼，“我也就是随手一巴掌，你怎么这么不禁打？”

噗嗤。

旁边的陆青没憋住，笑出了声。

彭万杰心里无比憋屈，转身就想走。

“站住。”刘大古淡淡道。

彭万杰怒道，“你还想怎样？”

“道歉，给我道歉，也给这个孩子道歉。”刘大古抱着膀子，冷声道。

彭万杰众目睽睽之下污蔑他和张景，要是不让彭万杰道歉，别人还真以为他开了后门才让张景获得试炼名额。

彭万杰咬牙切齿，最后挤出两句蚊子一样响的对不起。

他转身又想走。

“站住。”刘大古懒洋洋道。

彭万杰恨不得把牙齿咬碎，“你到底想怎样？！”

刘大古淡淡一笑，“就你这个道歉的态度，我还想抽你一巴掌，不过，念在你我以前是同班同学，这一巴掌先记着。”

彭万杰眼底冒火，转身逃也似地回到自己的座位上。

他遥望正在和陆青谈笑风生的刘大古，心头怒吼。

“你等着！我夏京市的天才一定能压得你们喘不过气来！到时候我看你怎么笑得出来！”

不久，最后一批人也终于到齐。

“一年一次的玄武七殿试炼，开始。”

一道宏大的声音在众人上空响起。


第29章 我率先三星过关第一殿，还打破了历史记录

大殿的厚重巨门缓缓打开。

众人没有拥挤，按照早就排好的队列一一进入。

其他市战斗司的天神都对着自家的半神们一顿鼓励，加油打气。

张景望了一眼刘大古。

这丫还在跟陆青谈笑风生，这位漂亮天神笑得花枝乱颤。

张景嘴角一抽。

“别让大家失望。”一只小手拍了拍他的胳膊，叶青回先他一步走进了大殿。

张景轻笑，也迈过大门。

光芒瞬间将他淹没。

等他能看清周围环境时，发现自己已经出现在了一个古色古香的青铜平台上。

前方地面有一个传送阵。

只要他迈入这个传送阵，就会开始计时。

试炼者可以在这个青铜平台上仔细思考过关方法，谋定而后动。

张景仔细观察这第一殿的情况。

这一殿的名称叫壁水貐殿，殿堂正中心有一头沉睡蓝色巨兽壁水貐，其实力是一星下位神兽。

殿堂左边的墙壁上，是呈现怪异形状的燃烧着的火柴。

火柴组合成了11+0=8的式子。

殿堂右边的墙壁上也是怪异的火柴，组合成了1+5=2的式子。

这两个式子下方都有一行字，移动一根火柴使得等式成立。

张景默念“三星过关条件”，眼前立刻出现三行字。

一星：击杀壁水貐。

二星：一分钟内完成右边墙壁等式。

三星：一分钟内完成左边墙壁等式。

这第一殿其实算是送分了。

只要站在青铜平台上想，很快就能把过关方法想出来。

两边火柴摆放正确之后，两边就会发射火焰，将壁水貐击杀。

张景往自己身上拍了个祝福，附加了神速的增益状态，然后立刻踏入传送阵。

他进入第一殿的那刻，壁水貐从沉睡中苏醒，拍向张景。

壁水貐的动作颇为迟缓，但每次攻击都能覆盖一大片范围。

张景要做的是在它攻击的间隙里，将火柴摆放完整。

他先来到左边墙壁，把8中间的那根火柴放到11两根火柴中间，将11变成了1-1，式子立刻改为1-1+0=0。

轰。

火柴燃烧，化作漫天火焰轰入壁水貐体内。

壁水貐吃痛不已，瞬间狂暴，攻速比之前快了两倍。

张景敏捷地躲开壁水貐的攻击，冲到右边墙壁。

右边墙壁更简单，只需要把“+”的那根火柴移到1上面即可，式子立刻改变为7-5=2。

与之前一样，火柴燃烧化作火焰轰入壁水貐体内。

砰。

壁水貐轰然倒下。

身躯化作星光，凝聚为三颗巨大的星星撞入张景体内。

大殿中心也出现了一个传送阵，通往第二殿室火猪。

“我可以存着星星，也可以立刻使用。”

张景思考片刻，决定还是存着星星，等一次性闯过去再使用。

他立刻迈入传送阵，进入第二殿。

与此同时，星宿殿外的广场上，几十位天神盯着神力屏幕猛看。

彭万杰看到朱天航思考片刻，便把左边墙壁上的火柴谜题完成，并且打倒了壁水貐，顿时喜笑颜开，立刻从座位上跳了起来。

他故意大声道，“哎哟，我们夏京市的朱天航马上就能三星通关了，可惜啊，居然还用了四十五秒，发挥有点失误了。”

刘大古淡淡一笑，不以为意。

话音刚落，神力屏幕传来一阵宏大声音。

“张景率先完成壁水貐殿试炼，成为本次一百七十五名试炼者中第一位通过者。”

“张景完成壁水貐殿试炼，总用时三十五秒，打破记录，发放额外奖励。”

每一次星宿殿试炼，率先通过某一殿的人都会被这个声音播报。

往年，被播报的一般都是夏京市、金陵市、浅圳市这样的人才大城。

没想到今年的第一殿最快通过者，居然被禹城市一个孩子给拿了过去！

而且这孩子他们都有印象。

这不是那个十星神力资质、一星神域资质、本命信徒软泥怪的张景吗？

这孩子通过第一殿只用了三十五秒，比朱天航还快了十秒！

其余天神们顿时发出惊呼声。

“好家伙，比夏京市的朱天航还快。”

“这孩子脑子真聪明啊。”

“而且他的速度也很快，壁水貐的攻击根本无法干扰他。”

这玄武七殿的第一殿，考验的就是思维和灵活性。

思维转得快，就能迅速破解火柴谜题。

身体足够灵活，就能轻而易举地躲避壁水貐的攻击。

这一点，只要看过资料谁都明白。

但真正能这么快完成的人，屈指可数。

更何况，张景还打破了记录！

上次这个记录是禹城市常凌霄立下的，四十四秒！

听到这声音，彭万杰老脸一僵，比吃了屎还难受。

刘大古噌的一下站了起来，高兴道，“这孩子打小就聪明，他的文化课成绩一直是禹城市第一名。”

“连夏京市那几个天才都没那么快，啧啧，禹城市这回算是捡到宝了。”陆青啧啧称奇。

“哎，我们虞城市的张景通关居然还用了三十五秒，发挥有点失误了。”刘大古故意激发神力，大声道。

彭万杰恨不得砸个洞钻进去。

但他不敢，这里可是星宿殿，他要敢在这里砸个洞，大夏十二主神就能直接把他骨灰给扬了。

“叶青回也很快，四十六秒，只比朱天航慢一点，比马宇成等人都快！”陆青惊喜道。

刘大古更是老脸一红，“好！太好了！”

周围的天神都啧啧称奇。

没想到禹城市这回一下子蹦出来两个超级天才。

老刘算是走了大运了。

彭万杰深吸几口气，总算是缓了过来。

“你别得意，第一殿从来都是送分题，第二殿才开始真正难起来！我夏京市的孩子们才是最厉害的！”

彭万杰炯炯有神，紧盯着朱天航五人。

第二殿内，张景站在青铜平台上仔细打量前方。

第二殿是室火猪殿。

大殿中间是一群屁股着火的猪仔。

它们此刻正目光炯炯地盯着张景。

每一头室火猪的实力都是一星下位神兽。

只要张景敢进去，这群室火猪就能瞬间把他扬了。

张景望着三星通关条件，沉吟思考。

一星：击杀所有室火猪。

二星：只使用神术击杀所有室火猪。

三星：一分钟内只使用肉身力量击杀所有室火猪。

“它们的实力很强，要想三星通关，就不可能正面将其击败，如此一来就只能想办法削弱它们。”

张景盯着大殿两侧乱七八糟摆放着的东西，泥土、水、羽毛、苹果、榴莲、火把、鞭子……毫无关联，啥啥都有。


第30章 我又三星过关第二殿，又打破了历史记录

同样来到了第二殿的朱天航、马宇成、叶青回等人也盯着这些东西，没有头绪。

太乱了。

外面的天神们自然是一眼就看出了答案。

“这关考验的是知识的全面性，”刘大古轻笑道，“只要他们能找到室火猪的弱点就能轻易过关。”

陆青点点头，“室火猪早已绝迹，但它却有三种后裔留下，可以通过其后裔的弱点进行猜测。”

“这些孩子涉猎的东西还是少了。”一位天神也感叹道。

要想成为顶天立地的神祇，知识面一定要广。

这偌大宇宙、无尽位面，多得是人类从未去过的地方。

要是连触类旁通都不会，以后也会在其他地方遇到这种麻烦。

到那时候付出的可就不是时间，还可能是生命！

“今年的室火猪殿有点难啊。”陆青无奈道。

他们海城市的五个孩子都抓耳挠腮，一筹莫展。

彭万杰哈哈大笑，“朱天航已经猜到了，他进入传送阵了！”

几个跟彭万杰关系不错的天神都连连点头。

朱天航的思考时间是最短的，不愧是夏京市第一天才。

第二殿内，张景也在思考。

“我明白了，这关考验的是试炼者对室火猪的弱点是否熟悉。”

张景灵光一闪，立刻反应了过来。

室火猪是神兽，自从古神们集体消失后，它们也消失得无影无踪，不过还是留了一些后裔下来。

张景不知道室火猪的弱点，但可以通过室火猪后裔的弱点来推断。

室火猪一共有三种后裔，沙罗猪、火焰豪猪、烈猪人。

沙罗猪喜欢吃胡萝卜，经常被胡萝卜诱捕。

火焰豪猪不惧怕水，泼水会激怒它们，它们害怕的反而是更猛烈的火焰。

烈猪人性格暴躁，悍不畏死，几乎没有弱点，唯一惧怕的是黑白雀。

这些东西通识课上没教，但张景课余时间看了很多书，自然也知道。

想明白了这一点，张景直接往身上丢了个祝福，激发神速，直接迈入传送阵。

冲入大殿之后，他第一时间躲开这群室火猪的攻击，直接冲过去拿起一桶油浇在火把上。

火焰瞬间猛烈，将周围的室火猪吓退。

室火猪们齐齐喷了个响鼻，心中恐惧，实力立刻下降。

接着，张景拿起地面上的黑白色羽毛往前一晃。

室火猪们又是一阵恐惧，实力再度下降。

连续两次削弱之后，室火猪的实力下降到了一星半神神兽的水平。

这个实力，张景一拳就能砸死。

但这群室火猪却因为极其恐惧开始乱跑。

如此一来，就无法在一分钟内将其全部击杀。

张景立刻拿起胡萝卜放在面前。

室火猪们要吃不要命立刻返回。

张景轻轻松松将其迅速击杀。

所有室火猪死亡之后，立刻化作漫天星光，凝聚为三颗巨大的星星撞入张景体内。

“呼，这关有点费时间啊，不知道别人怎么样了，其他人应该都很强吧，希望我没有落后多少。”

张景迈入传送阵，进入第三殿危月燕。

那个宏大的声音再次响起。

“张景率先完成室火猪殿试炼，成为本次一百七十五名试炼者中第一位通过者。”

“张景完成室火猪殿试炼，总用时五十秒，打破记录，发放额外奖励。”

广场上鸦雀无声，落针可闻。

陆青惊叹道，“好快！这个速度！”

刘大古畅快大笑，“不愧是我们禹城市的好儿郎！”

“这孩子的知识储备还真多，朱天航还在思索，他就已经选定了胡萝卜、火把和黑白雀羽毛。”旁边一位天神感慨道。

“朱天航也通过了，五十九秒，三星通关。”

“老刘，你们禹城市的叶青回也是五十九秒，三星通关！”

今年的第二殿格外难，考验室火猪的三个弱点，但去年考验的只是如何快速击杀室火猪，难度完全不在一个档次。

除了张景、朱天航、叶青回三人，其余人都未能达成三星。

还有六个倒霉孩子直接被送出了第二殿。

这六个人想了半天都没有头绪，干脆冲进去全力激发神力，召唤信徒开始战斗。

战斗就战斗吧，他们倒霉催地同时想到了利用水来削弱室火猪。

哪曾想水反而激怒了室火猪。

六人先后被室火猪击败。

所幸星宿殿释放伟力，直接形成无敌护罩，将他们传送出了这第二殿。

“这张景，恐怕会是此次星宿殿最强的一匹黑马！”一名年老的天神感慨万分。

张景继续闯关。

第三殿镇殿神兽是一群危月燕，这关三星通关条件是只能召唤信徒将其击杀。

张景拥有八星种族黑龙，轻松拿下。

而且速度奇快，又打破了记录。

八星种族亮相，广场上的天神们集体石化。

他们之中，大多数人也只有两到三个上级种族。

大家都很清楚，购买一张上级种族卡有多费钱。

但想要自己去驯服上级种族，又必须去其他位面。

去了其他位面，万一撞上恶魔、恶鬼的军团，就是九死一生，十分危险。

而且那些位面的异族主神，可不见得允许他们驯服这些上级种族。

尤其是巨人、精灵这些比较强大的异族，他们的主神是非常排外的。

“这孩子怎么得来的八星种族？老刘，你给的？”陆青震惊道。

刘大古哭笑不得，“我要是有八星种族卡，能给他？肯定是自己用了！”

彭万杰怒道，下意识吼道，“作弊！绝对的作弊！”

刘大古嗤笑，“朱天航和马宇成不也是拿出了七星种族，说到底靠得还不是家里的底蕴？”

彭万杰被瞬间驳斥，脸憋得通红。

“你们说，这张景背后该不会有一尊真神前辈吧？除了背后有人之外，我真想不到他怎么能得到八星种族卡。”

“估计是被哪位真神看中了，哎，我当年怎么就没被看中呢。”

天神们你一句我一句，都颇为羡慕。

这些天神们羡慕的同时，张景来到了第四殿。

第四殿的神兽是虚日鼠。

这一关更是改变了环境，张景身处一片黄土高原，到处都是窟窿，那些都是虚日鼠的洞穴。

他甚至能感受到地面下大量虚日鼠在奔跑。

这关的三星条件是十分钟内把所有虚日鼠赶出洞穴。

张景不假思索，直接唤出大地矮人。

大地矮人在这种地方简直就是霸主。

而且野外的大地矮人就是驯养地鼠当作食物的。

他们对这种啮齿类动物有天生的压迫力。


第31章 大家闯关的速度可能比我还快，我要加把劲了

不多时，虚日鼠仿佛遇到了天敌，成群结队地往外跑。

张景挠挠头，这关也太简单了。

外面的天神们再次石化。

太bug了。

大地矮人简直就是专门为了这一关而生的。

但大地矮人是七星种族啊！

这小子居然有两个上级种族！

这回要是谁说他背后没个真神，狗都不信！

“等等，他不是一星神域资质吗？”陆青突然发现了问题。

刘大古轻咳一声，“是这样的，他的神域资质莫名其妙就提升了，我们也只能将其归结于……顿悟。”

陆青神色古怪。

还特么有这种提升的方式？

不过人家有个真神老师，应该也能帮他找到提升神域资质的东西。

一星神域资质提升到两星，不算太难。

刘大古没继续说下去。

张景驯服了三彩花蕊鸟的事情一直是个机密，只有当天在场人以及禹城市战斗司高层、大夏十二主神知道。

“这孩子其实是三星神域资质。”这话只能藏在刘大古的心里。

来之前他还特地吩咐过张景，千万不要动用花蕊鸟，这是最大的机密。

第四殿。

常博远竭尽全力将虚日鼠驱赶出去。

但还是有不少虚日鼠钻回了洞穴里，常博远只能二星通关。

他擦了擦额头的汗珠，露出开心神色。

“这关好难啊，不过我还是尽力过关了，不知道张景如何，他的黑龙虽然厉害，却不适合对付虚日鼠。”

“哼，还是老爸说得对，信徒种族一定要好好搭配，这样任何情况都不会束手无措，不像张景，信徒空位太少，遇到黑龙擅长对付的危月燕还好，要是遇到虚日鼠就会两眼一抹黑。”

“等着吧张景，这次玄武七殿的试炼我一定会超过你！”

常博远信心重燃，继续前进。

张景来到了第五殿。

整座殿只有一座长桥，长桥两侧什么都没有，往下也看不到底。

这座殿的神兽是数千只女土蝠。

这些女土蝠很弱，张景能一击秒杀，但它们却能给试炼者挂上中毒的状态。

连续被挂上十次中毒状态就会眩晕两秒。

但这里可是有数千只女土蝠！

只要走上长桥，恐怕就会被一直眩晕在原地。

试炼者只能通过大范围攻击类神术的方式，尽量杀伤周围的女土蝠，并且迅速靠近对岸。

三星过关条件是不使用任何神术在二十分钟内通过长桥抵达对岸。

朱天航、马宇成、叶青回等天才来到这里后都犯了难。

但张景只是挠了挠头，“这关……送分？”

中毒算个球。

你当我的万毒不侵是假的？

张景随手给自己搓了个祝福，挂上万毒不侵的状态，便淡定自若地走上了长桥。

女土蝠好似风暴一样席卷而来，瞬间将其困在中心。

彭万杰原本已经看张景打破记录看麻了。

但他看到这一幕，突然一下子窜了起来。

“哈哈哈！这小子太托大了！他会被定在原地动也动不了！他再也无法前进了！”

笼罩在彭万杰心头的乌云，瞬间消散。

终于！

这小子终于要止步不前了！

这次试炼的第一名，还是他们夏京市的！

然而，周围几个天神却怪异地看了看彭万杰。

“咳咳，老彭啊，看看屏幕吧。”

一个跟彭万杰交情交好的天神实在忍不住，提醒道。

彭万杰回头一看，傻了眼。

张景被数千只女土蝠围困，居然安然无恙，好似闲庭信步一样往前走！

那模样，简直就跟在自家一样！

“他……他为什么能免疫中毒状态！”彭万杰只感觉胸膛都有炸了。

“只能解释为神术，可能是免疫中毒的神术？”一个天神疑惑道。

“免疫中毒，那是七星种族钴蓝箭毒蛙身上才能领悟到的神术……这小子难道有三个上级种族？我接受不了！”

另一个天神难以置信道。

刘大古也很惊讶，据他所知，张景只有三个信徒种族，黑龙、大地矮人和三彩花蕊鸟。

软泥怪没什么攻击能力，也领悟不到神术，刘大古就没把软泥怪当成信徒看。

“张景背后的真神老师对他还真好啊。”想来想去，刘大古也只能将其归结于他人帮助。

陆青羡慕道，“这孩子气运不凡。”

张景六十九秒通过第五殿，再次刷新记录。

他通过的时候，走得最快的朱天航才刚刚谨慎地踏上长桥。

张景来到第六殿。

第六殿是一片森林，森林中间是一头金灿灿的双头巨牛。

那双头巨牛就是第六殿的神兽，牛金牛。

这巨牛足有五米高，头大如斗，鼻孔喷出的白气都能掀起狂风。

一星、二星、三星通关条件分别是抵挡牛金牛连续一分钟、五分钟、十分钟的撞击而不倒下。

天神们纷纷咂舌。

“今年的星宿殿怎么格外的难。”

“这牛金牛力量凶悍，虽然实力也是十星半神神兽，但撞上去连三星下位神都能被撞飞！”

“一星通关不太难，但二星要坚持五分钟，太难了，更别提十分钟。”

“这关恐怕能刷下去几十人。”

天神们纷纷哀叹。

星宿殿的难度经常变动，这一次难度普遍偏大，孩子们获得的奖励恐怕也会减少。

刘大古微叹，他也知道牛金牛的强悍。

他们当初的三星通关条件只是要求掰下来牛金牛的四只牛角。

结果现在却要在牛金牛的撞击下支撑十分钟。

简直天差地别。

“没关系，一星通关也挺好，毕竟张景已经给我们禹城市涨了很多脸了。”刘大古倒不惋惜。

陆青却震惊地盯着神力屏幕，“这孩子的肉身……难道是钢铁做的吗？”

刘大古循声望去，惊得合不拢腿。

张景居然就这么站在原地，任由牛金牛撞击，一动不动！

彭万杰等天神，也是一脸难以置信。

这特么……是人？

张景打了个哈欠。

十分钟有点久啊。

他都有点困了。

也不知道别人是不是跟他一样轻松。

怎么感觉这次星宿殿的难度普遍偏低啊。

张景突然心里一沉。

坏了，平时考试的时候，每次他感觉题目简单，最后出来的试卷总会错一个选择题，导致没有满分。

每次他觉得题目难，他才能拿到满分。

“可能大家也都闯到了这第六殿，或许速度比我还快，我要加把劲了。”张景一脸严肃认真。

他进入第六殿之前就给身上搓了个祝福，连续附加了森林守护和大地之力。


第32章 星宿殿十声钟鸣，为我而鸣！

只要他站在森林里，站在地面上，他的肉身防御力就会飙升五倍。

这个防御力，别说牛金牛了，就算是一星下位神都别想破防。

很快，十分钟过去，张景顺利过关。

他来到了最后一殿，第七殿。

天神们一个个都紧紧盯着张景。

除了张景，最快一人是朱天航，但朱天航现在还在第五殿的长桥上和女土蝠斗智斗勇……

彭万杰恨不得咬碎了牙。

按照现在的情况，张景绝对是板上钉钉的第一名了！

张景站在青铜平台上，好奇打量前方的庞大巨兽。

第七殿的环境是森林，神兽是斗木獬。

三星通关条件是只能使用信徒进行战斗，且只能使用一个信徒并在二十分钟内取胜。

张景站在青铜平台上苦思良久，迟迟没有头绪。

天神们终于长出一口气。

这孩子终于还是停下来思考了。

“这个三星条件很难，斗木獬可以变成任何一个种族，如果张景召出了黑龙，斗木獬也会变成黑龙，结果不言而喻。”

“也就等同于两个相同的种族互殴，打来打去都是一场持久战，而且神祇本身还不能下场，只能看信徒自己的实力。”

“斗木獬会完全复制这个信徒的所有技能和装备，根本打不了。”

天神们也皱起了眉头。

就算让他们来想，他们也找不到解决方法。

此刻，那些早就失败的试炼者也看到了这一幕。

“这怎么打，不可能三星。”

“就连一星条件也要支撑五分钟……谁也没法通过这关吧？”

“张景很厉害，但恐怕也会倒在这一关，啧啧，看来今年的玄武七殿无人全通。”

刘大古叹息，“难，我还以为张景说不定能全三星通关。”

陆青无奈道，“没办法，今年难度太高了，其实他前面的六殿都能三星通关已经史无前例，这关拿个一星也无妨。”

这时，所有人看到张景停止了思索，踏入传送阵。

“他有办法了？”彭万杰皱眉，也紧盯着神力屏幕。

张景来到第七殿。

斗木獬长得跟一条狗差不多大，看到张景之后，它歪着头看着张景，在等他召唤信徒。

张景露出微笑，“如果我拿出黑龙或大地矮人，就算他们再强也会被你稳压一头，你毕竟是神兽。”

“但如果我拿出最弱的种族呢？”

张景一招手，将软泥怪召出神域。

啪嗒。

一团软泥怪在地面蠕动。

斗木獬不假思索也变成了一团软泥怪。

两团软泥怪缠在一起，一点都不像在战斗，倒像是水汝交融。

天神们都嘴角一抽。

软泥怪就算吃东西都很慢，更别提打架了。

这两头软泥怪打个架只怕能打一天一夜。

“等等……他的软泥怪开始变化了。”刘大古忽然惊叫起来。

所有人立刻看到，张景身前的那团软泥怪居然变形成了尖刺蜂的模样，直接朝着斗木獬变成的软泥怪射去许多尖刺。

斗木獬愣住了。

你特么怎么还能变形？！

天神们也愣住了。

你的软泥怪啥情况？！

陆青倒吸一口凉气，“我之前曾随卯兔前辈征战一个软泥怪位面，那里全都是软泥怪，但也有尖刺软泥怪、毒液软泥怪、腐蚀软泥怪等变异种，莫非张景这个软泥怪就是变异种？”

刘大古这时也反应了过来，“我想起来了，有一种软泥怪叫做百变软泥怪，它们可以变形为自己见过的所有下级种族！”

陆青眼里大放光彩，“如此看来，张景的本命信徒并非一无是处，反而别有用途！”

刘大古眼中闪过异彩，“怪不得那位真神前辈会看中张景，原来他才是慧眼识英才，我们都眼拙了！”

第七殿，百变软泥怪变成尖刺蜂后，将尖刺飞射而出，立刻又变成了腐地虫喷出毒液。

紧接着又变成了变色蜥蜴，使用舌头和尾巴攻击斗木獬变成的软泥怪。

可怜斗木獬，只能变形一次，结果被百变软泥怪压着打。

最后，斗木獬毫无意外地变成了星光。

星光汇聚成三颗星星，撞入张景体内。

广场，全场死寂。

就连天神都没想到通过的方法，张景区区一个半神不仅想到了，而且只用了九十二秒就通过，再次刷新纪录。

“我好像看到了奇迹的诞生。”一位白发苍苍的天神感慨道。

“全三星通关，而且每一殿都打破了记录……”陆青震撼道。

刘大古激动得满脸通红，“这孩子成就必定不可限量！”

嗡。

星宿殿上方的玄武钟忽然传出低沉嗡鸣声。

“这是……”

所有天神都神色一滞，仿佛想起了什么东西。

当星宿殿认为有天才出现时，它就会敲钟。

三声是天才，六声是超级天才，九声是史无前例亿中无一的超级天才。

现在的大夏十二主神，当年闯玄武七殿时，星宿殿无一例外都是连续敲响了九下。

他们也因此才能有今日之成就。

咚咚咚！

玄武钟好似一条苏醒的真龙，仰天轰鸣。

“一声、两声、三声……”陆青高兴道。

“四……六……八、九！”彭万杰双眼暴睁。

然而，第九道钟声响起时，声音仍未停下。

所有天神都噌的一下站了起来。

不会吧。

所有人都紧紧盯着星宿殿。

难道还有第十声？

“不可能！”

彭万杰眼里布满血丝。

他为了培养夏京市这五个孩子，殚精竭虑，早早就和他们的家长规划好了一切。

今天的钟声理当为他们他们五人，为朱天航、马宇成而响！

不管是谁，他彭万杰都脸上有光。

角落里一名天神死死盯着张景，眼里闪过浓烈的杀气。

但事实不以人的意志为转移。

第十道钟声，依然还是来了。

“十！”刘大古激发所有神力大吼。

第十道钟声响起之际，张景正好走出星宿殿。

咚——！

一道钟声，瞬间传遍整个战斗司，传遍整个夏京市。

好似天地道理之音、星宿万曜之鸣、诸天万界之惊。

这钟声也在每个人心头响起。

涤荡污秽，洁净心灵，振奋心神。

刘大古无比振奋，他们禹城市出了一位绝世天才！

大夏十二主神当年在玄武七殿试炼，这玄武钟也只是响了九声！

而当张景通过玄武七殿，玄武钟却响了十声！

难道星宿殿认为张景拥有超越十二主神的潜力？！


第33章 我引动的十声钟鸣给了天神们突破的契机！

轰隆隆。

玄武钟十声钟鸣，更是引发漫天神力激荡。

浩浩荡荡，横扫广场。

所有天神都感到心旷神怡，好似心神都被涤荡一空。

他们体内的神力更是被十声钟鸣引发了共鸣！

刘大古身上气息忽然节节攀升，顷刻间竟然冲破天神，踏入大天神之列！

刘大古惊喜得无以复加。

他在十星天神卡了五年多，没想到这玄武钟十声钟鸣竟然成了他突破的契机！

广场各个地方，也出现了节节攀升的气息。

砰砰砰。

三名厚积薄发的天神，同时踏入大天神。

十几名天神提升一星！

其余那些没能提升的天神，也感受到自己体内神力壮大了一圈，仿佛已经达到了突破的界限。

只要回去之后努努力咬咬牙，恐怕就能提升一星！

“没想到十声钟鸣竟能引发我们体内神力共鸣！”

陆青也提升了一星，惊喜道。

“万万没想到，我苦苦寻觅多年的突破契机，竟然是一个孩子引发！”一名年老天神畅快大笑，他正是踏入大天神的三人之一。

彭万杰抱着脑袋，双目低垂，咬牙切齿。

他没有提升，一点提升也没有。

旁边的天神小声道，“老彭怎么没提升，好像神力都没引发共鸣。”

“他对那孩子心存恶意，如果不认同，神力就无法共鸣……”另一位天神无奈摇头。

就算不喜欢张景，但这孩子却也是人类的一员，他能引发十声钟鸣便证明潜力无限，只要成长起来就是人类的顶梁柱！

但彭万杰就是放不下面子，就是不愿意承认朱天航等人被张景压了一头。

广场角落里，突然传出了一道惨叫声。

众天神循声望去，赫然发现一名天神身上黑气蒸腾。

好似有一头恶魔寄居他的体内。

不等天神们上前，这个中年人便仰天发出痛苦怒吼。

“我怎么会被发现……不……玄武钟十声钟鸣必须告诉巴顿陛……”

最后一个字还没说完，他整个人便被自内而外迸发出的神力湮灭。

连半点渣滓都没留下来。

刘大古悚然一惊。

居然有一位天神被恶魔引诱，倒向了地狱那边！

要不是张景引动了玄武钟十声钟鸣，谁都不会想到，堂堂天神居然放弃了人性，转而投奔恶魔！

不光是他，其余天神也心中惊惧。

要是真让这人把今天发生的一切泄露了出去，地狱恐怕会倾尽全力杀死张景。

暗杀、下毒……无所不用其极！

夏京市战斗司内，未羊正埋头研究恶魔语。

其他十一名主神，要么在边境提防其他势力主神越界，要么去了其他位面寻找资源，只有她一人驻守。

玄武钟的十声钟鸣，也传到了她这里。

未羊抬起头来，神色惊诧。

“不会吧，十声钟鸣？星宿殿发生了什么？”

未羊向前一跨，瞬间从自己的研究室来到了星宿殿，周围天旋地转，她却丝毫不以为意。

天神们大为震惊，连忙恭敬道，“未羊前辈！”

未羊摆摆手，视线立刻汇聚在张景身上。

她身为主神，脑海瞬间处理信息的速度极快。

不到一秒钟的时间，她就已经知道了刚才广场上发生的所有事情。

十声钟鸣。

天神体内神力共鸣，接连突破。

还有一名天神被恶魔蛊惑，最终在十声钟鸣下暴露，被自身的神力反噬湮灭。

“孩子，你的名字？”未羊平静走近。

张景抬头，看到一位温婉女子向自己走来。

白发白袍，面容姣好，身材曼妙，素面朝天。

这就是未羊？

张景心里嘀咕。

昨天他用仓颉的账号上线时，未羊可是跟个追星的小迷妹一样。

现在却像极了绝代无双的温婉佳人。

“张景。”他应道。

“今天的事，三缄其口，半个字都不许泄露出去。”未羊没有回头，但她说的话却仿佛在每个人心头响起。

好似长鸣警钟，悬天之剑。

所有天神、半神齐齐用神力发下誓言，不泄露今天的一丝一毫。

等他们反应过来，悚然一惊。

主神不过说了一句话，居然让他们下意识立下神力誓言。

这就是主神的威能吗？

“好好努力，未来十二主神之位有你一席之地。”

未羊微微一笑，迈出一步，身形从原地消失，回到了自己的研究室。

刘大古赶紧跑了过来，“张景，你得到了什么奖励？”

张景眨了眨眼，“一般般啦，也就是给我的信徒开了灵智，给了我六张八星技能卡，还有一眼神泉，一颗神火种子，顺便把我的所有神术的威力都增强了一丢丢。”

他每说一句话，刘大古的下巴就往下掉一点。

等张景说完，刘大古的下巴根本就合不上了。

陆青上去就是一拳，这才帮忙合上了下巴。

“启智、八星技能卡、神泉、神火种子，还增强了所有神术的威力……”

陆青长叹一声，“大古，我怎么感觉自己当年白闯了这玄武七殿，好想删号重开。”

刘大古扶额，“我和你一个想法。”

听到这话的其他天神们，一个个也长吁短叹。

人比人，气死人！

这孩子获得的奖励，比在座的所有天神当年加起来都要多！

张景露出微笑。

他的神域中，最强的那条黑龙已经被星宿殿赐予灵智，可以和张景交流，不过它现在的灵智还只相当于人类三四岁的孩子。

等时间长了，张景只需要说出大概的命令，黑龙就能自行理解并执行。

至于那六张八星技能卡，无一例外都是好技能，张景打算回家之后再好好使用，他要把自己的信徒都武装到牙齿。

神泉，则是踏入下位神之后要准备的东西。

下位神要在神坛下方开辟神泉，整个下位神阶段的工作就是扩大神泉。

神泉可以增加神祇的神力上限，加速神力恢复，而且这些泉水蕴含奇异的愈合之力，可以让信徒快速愈合伤口，投入战斗。

神火，是踏入中位神要准备的东西。

神祇要在神泉之中孕育神火，神火可以增强神术的威力，神火还能用来锻造神器。

这两样东西都是张景所需要的，而且他还很确定，星宿殿赐给他的神泉和神火，恐怕都是最好的那种。

星宿殿内，朱天航跨过第五殿的长桥，来到第六殿，但他只能在牛金牛的撞击下支撑四分钟，便被牛金牛撞飞，遗憾止步第六殿。


第34章 星宿殿奖励给我的神泉和神火都是十星！

当朱天航走出星宿殿时，没能听到天神们的欢呼，反而看到这些天神都围着张景。

彭万杰孤零零一个人坐在位置上，一语不发。

“彭叔叔，发生了什么？”朱天航诧异道。

彭万杰摇摇头，“那小子全三星通过玄武七殿，每一殿都打破了记录，还引发了玄武钟十声钟鸣……”

朱天航十分惊讶，但更加高兴，“这应该是件值得高兴的事啊，彭叔叔你干嘛生气。”

彭万杰一怔。

自己的觉悟居然都没一个孩子高。

但他感受到自己体内的神力没有一丁点增长之后，心中的那股无名火不仅没有熄灭，反而越烧越旺。

“我不过是对他有了些许恶意，钟鸣便不与我的神力共鸣！我不服！”

彭万杰咬牙切齿，“天才？任何没成长起来的天才，都没有价值！”

时间推移，叶青回、常博远等人都走出了星宿殿。

程振宇、朱玲止步于第四殿，常博远比他们走得远一些，止步第五殿。

叶青回以一星通过第七殿，成为张景之后第二个通关之人。

听到张景居然引动了十声钟鸣，这些人露出不一的神色。

常博远是黯然。

程振宇和朱玲是震撼、不相信。

叶青回则是喜悦。

“这下，我和张景的差距更大了。”常博远攥紧了拳头。

他走到角落，拨通了父亲的电话。

“爸，带我去历练，我要变强。”

玄武七殿的试炼，完美落下帷幕。

张景引发十声钟鸣一事，只有在场的天神和半神知晓，没有泄露出去半个字。

那些因为十声钟鸣而突破的天神，都十分喜欢张景，好几个人还特地送过来了礼物。

张景自然是有一个算一个全收下，毫不推辞。

“走吧，该回去了。”

刘大古喜笑颜开，带着张景五人返回禹城市。

返回之后，自然是各回各家，各找各妈。

不过，叶青回却是拉住了张景。

张景一怔，“阿姨，干嘛。”

叶青回青筋暴起，“老娘砍死你信不信！”

张景轻咳一声，“你说。”

叶青回迅速平静下来，“虽然那名天神死了，但能引诱一位天神倒向地狱，必定是恶魔主神亲自出手。”

“恶魔主神能力诡异莫测，据说众魔之王巴顿还有错乱时空的能力，哪怕那名天神死了，他也很有可能找到一些蛛丝马迹。”

“你引动了十声钟鸣这件事，迟早会暴露。”

张景微笑，“我知道暴露意味着什么，我会尽己所能用最快的速度，开辟神泉、点燃神火、锻造神翼，踏入天神之列。”

只有成为天神，才算是真的有了自保之力。

天神之下，都是弱小的神祇。

叶青回望着张景的背影，转身离去，身形没入黑暗。

“引动十声钟鸣的人终于现身，我也该解除自己的封印了。”

回到家中，张景高兴地一一查看今日所得。

首先就是神泉。

神泉关系到他踏入下位神之后的战斗力，是目前迫在眉睫的事情。

神泉的品质有一到十星之分。

品质越高的神泉，对神祇的帮助越大。

一到三星神泉又被称为下级神泉，是最低劣的一种，如果用这种神泉提升到下位神，等同于扼杀了以后的潜力。

四到六星神泉又被称为中级神泉，是比较稀有的一种，大部分神祇用的都是中级神泉。

它们虽然稀少，但也不难找，价格也不太昂贵。

七到九星神泉则是上级神泉，是最罕见的一种。

难以寻觅，价格昂贵，有价无市。

这种上级神泉的分布也很有讲究，一般只在那些海洋较多的位面才会出产。

而要想去那些位面，必须通过长途虚空裂缝。

但只有天神的身体才能经受那种长途虚空裂缝的拉扯。

张景这种半神敢进去，瞬间就会被撕成齑粉。

张景的神域之中，他手捧神泉，神泉一直被星光笼罩着，看不真切。

“让我看看，你究竟是什么等级！”

张景心神一动，星光好似轻纱被拂去。

呈现在他面前的一眼拳头大小的泉水。

很小，却仿佛宇宙诞生开始便永恒存在。

【名称】永恒神泉

【品质】十星

【说明】神力上限提升十倍；神力回复速度提升十倍；信徒伤口愈合的速度提升十倍。

张景倒吸一口凉气。

星宿殿，你对我也太好了吧！

十星神泉？

就连十二主神也没有这个待遇吧？

可以说，张景只要在十星半神时炼化了这永恒神泉，踏入下位神行列，他就可以傲视所有同等级下位神！

“那这神火种子呢，该不会也是……”

张景拂去神火种子上方的星光。

一朵好似星空和虚无凝结的火苗，静静燃烧。

【名称】虚空神火

【品质】十星

【说明】锻造速度增加十倍；使用神火后神术威力增强十倍。

张景只感觉胸膛之中血气翻腾。

星宿殿你干的好啊！

神泉和神火，都是十星！

虽然现在还用不了，但张景的将来几乎已经注定强大！

“吼吼。”

一头五米多长的黑龙来到张景身边，大脑袋温柔地拱了拱他的身躯。

张景轻笑一声。

这就是被星宿殿开启了灵智的那头黑龙。

“你有了灵智，也得有个名字。”

黑龙高兴地围着张景转圈圈。

“我给你取名叫小黑吧？”

黑龙面色一僵，连连摇头。

“那叫小龙？”

黑龙脸色更僵硬了。

“逗你的，我早就想好了，你就是黑龙军团的统治者，黑石之王，奈法利安……狗蛋！”

听到前半句，黑龙高兴得喜笑颜开。

最后两个字从张景嘴里蹦出来时，黑龙仰天倒下，气的不轻。

“等等……你是母龙啊。”

张景愣了一下。

母龙就不适合这个名字了。

奈法利安是古代人类玩的电子游戏里的一个黑龙名字。

但那是个公龙。

“小黑不行，就叫你小夜吧，起名什么的最烦了。”

张景无奈摇头。

黑龙这才一个驴打滚来到张景身边，温柔地蹭了蹭他，接受了这个名字。

张景想了想，拿出两个技能卡用在小夜身上。

一个叫做“精神焕发”，所有力量用尽之后，会重新充满，相当于有了两管体力。

另一个叫“腐蚀暴雨”，这是一个范围超大、射程超大的法阵。

张景的视线中，小夜的体型再次变大。

身体表面的龙鳞更加坚固厚实，散发的龙威也愈发厚重。

“我之前给小夜买了一张三星装备卡锋利之爪，现在看起来有点落伍了，找机会得去卡片市场买点厉害的神力卡片。”

张景瞥了一眼小夜，若有所思。

小夜现在的实力差不多相当于五星半神，算是有点用了。


第35章 班主任说马上要举行两所中学的高一年级友谊赛

与此同时，大夏十二主神摸鱼划水群。

未羊，“今天玄武七殿试炼，有个孩子引动了十声钟鸣。”

丑牛，“我靠？十声？太猛了！”

子鼠，“那孩子是哪里人，夏京市？海城市？金陵市还是浅圳市？”

申猴，“是夏京市的朱天航还是马宇成？这两个孩子我有印象，神力资质和神域资质都是八星，那个朱天航更厉害，本命信徒是七星的高精灵。”

辰龙，“朱天航我也有印象，是这孩子引动了十声钟鸣？要真是那样，我们得好好关注他了，这或许是古神前辈给我们的提醒。”

未羊，“错，都错了，他是禹城市的孩子。”

未羊，“@亥猪，你见过哦。”

亥猪，“？？？你说的该不会是那个……张景？”

未羊，“对，就是你口中那个神力资质十星，神域资质一星，本命信徒软泥怪的张景。”

亥猪，“？？？我傻了，那孩子居然能引动十声钟鸣？”

未羊，“我查了他的资料，这孩子就是前不久在第一层地狱参加实战课，驯服了三彩花蕊鸟的人！”

这行话打出来，整个群都寂静了片刻。

辰龙，“把张景的身份调为七星级重点保护人员，查查有没有大天神有空的，让他去禹城市暗中保护张景。”

子鼠，“这事我去办。”

辰龙，“接下来我们讨论对地狱的第一阶段战斗。”

他们的聊天记录张景都扫了一眼，群策群力，相当巧妙。

不擅长计谋的恶魔，很有可能一头栽进这个大坑里。

不过，这些反击地狱的大计划他这个半神没办法参与进去，他能做的就是尽己所能提升自己。

第二天天一亮，张景就来到了高一九班的教室。

娄欣欣、刘振宇等人三五成群，热烈交谈最近发生的趣事。

看到张景，他们都敬畏地收了收脚，给他让出一条路。

虽然没过去多久，但张景已经不是以前的张景了。

他不过半神，却在当日抵御恶魔入侵的战斗中贡献巨大，获得了三等功奖章。

他不过半神，却在实战课上驯服三彩花蕊鸟，灭杀数千恶魔，救他们于水火。

娄欣欣、刘振宇他们对张景的心情很复杂。

之前小学、初中，他们一直被张景压得喘不过气来，心里差点没生出阴影。

觉醒典礼上，张景一朝跌落尘埃，他们欢呼雀跃，认为终于到了自己一展身手的时候。

然而现在张景已经从泥坑里爬出，很快超越了他们，甚至还救了他们一命。

同桌陆祖安麻溜地凑了过来。

“老张，我听我一个叔叔说，今年的玄武七殿特别难，你怎么样？要是成绩不好也别泄气，以后有的是机会，不缺玄武七殿这个试炼。”

娄欣欣、刘振宇等人停下了谈话，竖起耳朵猛听。

常博远今天没来，他们只能从张景这里得到玄武七殿的一点点信息。

要是张景也失败了，他们就心里舒坦了。

张景疑惑道，“不难啊？很快就通关了，你这是哪里听来的小道消息？”

众人都一脸懵逼。

不难？

但看张景这神色，好像真的一点都不难。

陆祖安却严肃道，“每回考试你也是这么跟我说的，还说你一题不会，我说我也一题不会，结果成绩出来是啥样你也知道了。”

娄欣欣忍不住道，“我听说夏京市那个朱天航也止步第六殿，你呢？闯到第几殿了？”

见张景不说话，刘振宇轻咳一声，“大家可是同班同学，不会这点东西也不说吧？这就没意思了。”

张景轻轻一笑，“大家都是同班同学，你的钱怎么不给我花花？”

刘振宇被噎得说不出话来。

“不该问的东西不要问，我立下了神力誓言，不能告诉外人。”张景淡淡道。

“同学们都回到座位上，我有一件重要的事情要宣布。”班主任唐红英咚咚咚来到讲台上。

学生们赶紧返回座位。

陆祖安赶紧举手，“唐老师，该不会又是实战课吧？”

唐红英无奈一笑，“不是，是一中二中高一年级友谊赛。”

“啊？友谊赛？”娄欣欣、刘振宇等人发出无奈的声音。

张景若有所思。

禹城市只有一中和二中两所高中。

每年战斗司都会拿出资源分给两所高中，至于如何分配，看的就是友谊赛的战绩。

自从二十多年前那次友谊赛上二中大败一中之后，二中就一直江河日上，稳稳压制一中。

连续二十多年，都是二中获得胜利，拿走了近七成资源。

强者愈强，弱者愈弱，更是导致了一中的整体实力不如二中。

“这次友谊赛除了胜者拿走七成资源外，还有额外条件，比赛的前十六名都能获得一张六星种族卡，前三名还能额外获得一张七星种族卡！第一名更能在这个基础上再获得一眼七星神泉！”

唐红英这话说完，全班人都激动了起来。

“握草！震撼我妈一整年！”

“战斗司这是发福利了？”

陆祖安猛地一拍桌子，“唐老师，我要报名！”

唐红英喜笑颜开，“我当然要鼓励大家多多报名，但报名也是有条件的，至少要是三星半神以上。”

“啊这……”

不少人都遗憾地坐了下来。

高一九班大多数人还是二星半神，神位提升相当缓慢。

毕竟不是每个人都是十星神力资质。

张景这种得天独厚的提升神位的速度，完全不是他们比得上的。

张景也有些意动。

六星种族卡他看不上，他要的是第一名的七星种族卡和七星神泉。

七星神泉自己用不到，但可以拿出去拍卖。

那可是七星神泉！相信很多急需迈入下位神行列的十星半神都需要它。

张景估计，至少也值二十万信仰宝珠！

“大家不要着急，友谊赛在十天后举行，大家还有时间。”唐红英微笑道，“接下来我把友谊赛的赛制跟大家解释一下。”

张景稍微听了听便迅速了解。

简单来说，友谊赛分为两部分，个人赛和团体赛。

个人赛先是参赛者大混战，混战之后决出三十二人，而后进行一对一抽签战斗，胜者上，败者下，决出最后的冠军。

团体赛则是一中和二中大混战，半个小时后哪方站在角斗场上的人更多，哪方获胜，也就能获得更多的资源倾斜。

还有一条规则，混战时不允许动用信徒，一对一战斗才可以。


第36章 让我康康你们是怎么想我的

“好，赛制介绍完了，接下来是另一件事，这次友谊赛非常重要，学校里决定临时组建一个训练营，每个班四星半神及以上的都可以参加进来，当然，要是这十天里其他同学也突破到了四星半神，也可以直接加入。”唐红英笑道。

“我们班参加训练营的名单是，张景，常博远，娄欣欣，刘振宇，陆祖安，训练营每天下午开始，进行四个小时的训练，大家还有什么问题吗？”

陆祖安举起了手。

唐红英瞪了他一眼，“你最好真的有问题。”

陆祖安严肃道，“学校管饭吗？”

唐红英，“……你别老是惦记着吃好吗？”

“好了，我们现在开始上课，今天讲神术的快速释放……”

与此同时，禹城二中校长室。

二中校长沈玉仁，是个高瘦的中年人。

他把程振宇和朱玲叫到了校长室。

“你们说那个张景很强，他到底有多强？”沈玉仁来回踱步，皱眉道。

程振宇和朱玲对视一眼，面面相觑。

程振宇低声道，“他不是强不强的问题，他真的是那种，那种很少见的那种……强得爆表的人！”

沈玉仁叹气，“那你告诉我他强在哪些地方啊？他在星宿殿是什么表现？”

程振宇想说，却发现自己张开口，却好像有什么东西扼住了咽喉，一个字也说不出来。

朱玲摇头，“我们立下了神力誓言，不能说。”

沈玉仁无奈。

他得到的资料里，张景一点都不强啊。

张景的确不再是之前那样的一星神域资质了，提升到了二星了。

他还有了一个强大的八星种族。

但那又如何？

种族相生相克多得是。

黑龙又不是无敌的种族。

沈玉仁所知的六星种族里就有好几个对黑龙非常克制。

只要搭配得当，他们能让张景最大的底牌瞬间哑火！

看到沈玉仁这般不相信的神色，程振宇面露苦涩。

他亲眼看到了广场上的天神们为之欢呼。

他亲眼看到张景全三星通过玄武七殿。

他亲眼看到张景打破了玄武七殿的所有记录。

他也很想警醒校长，一定要注意张景。

但这些……他一个字都不能说。

他特么也很苦恼啊。

“就这样吧，你们回去好好练习，把自己的实力再提升一些，这次友谊赛的一二名非你们莫属！”

沈玉仁沉声道。

程振宇和朱玲对视一眼，点了点头，但心里直打鼓。

有张景在，我们能赢？

夏京市的朱天航，天纵奇才，依然止步第六殿。

张景却能全三星完美通关。

他们连朱天航都比不过，还能打败张景？

“我们尽力而为……”程振宇无奈道。

目送两人离开，沈玉仁眼中闪过狠色。

“这次友谊赛的胜利，一定要拿下来！不惜一切代价！”

“至于这个张景，必须把他的底细摸清，该让他出马了。”

沈玉仁凝聚神力屏幕，给一个人发去了消息。

禹城一中。

实战课结束后，唐红英带着张景来到了办公室。

“不用我说，你应该也知道这次高一友谊赛对一中有多重要。我们一中高一这一届良莠不齐，实力较强的学生不算太多，你多多帮帮他们，多提升一下实力。”

“还有一件事，训练营的指导老师除了我之外还有两位，一位是高二一班的石攻玉石老师，一位是高三五班的向天秀向老师。”

“石老师跟我关系很好，不会为难你，但向老师性格很直，也不知道你已经驯服了三彩花蕊鸟，他还以为你跟之前一样资质很差，所以一直反对你加入训练营。”

张景点头，表示了解。

“好，那我现在把一些战斗经验教给你。”唐红英欣慰地笑笑。

张景眼睛一亮。

唐红英身为上位神，对神术的理解肯定在他之上。

要是能得到唐红英的战斗经验，对他是一个不小的提升。

“可惜你轻易不能动用三彩花蕊鸟，否则会被恶魔信徒发现。”唐红英微微一叹。

三彩花蕊鸟对恶魔的威胁太大了，但在神祇的内战里发挥不出太大作用。

张景相当于开战之前就被压制了实力。

接下来，唐红英深入浅出地教导张景，如何控制自己的神力，如何用最小的神力释放最大威力的神术。

张景仿佛醍醐灌顶。

他之前运用神力的方法太过直接粗暴，实属不智。

果然这方面还得多听听前辈的教诲。

“记住，在成为天神之前，神术都是我们主要的攻击手段，而想要催发神术，就必须有神力，所以你要时刻保持体内有适量的神力，否则就会陷入神力干涸、无法施展神术的尴尬局面。”

“与神祇对战失败不要紧，但要是和异族战斗时耗尽了神力，要付出的就是生命！”

唐红英一番教诲，让张景若有所思。

返回家中，吃过晚饭，张景便开始思考如何提升实力。

“我现在是四星神域资质，还有一个信徒空位，不如上线看看。”

张景轻咳一声，登上了蚩尤的账号。

【兵祖】蚩尤已上线！

大夏十二主神群里，所有人心里都跳了跳。

张景直接道，“所有人！拿出你们的八百字作文！”

辰龙、子鼠、卯兔等人本来正在有一搭没一搭地聊天，闻言赶紧把文件传输过去。

“前辈，我们早就写好了，就等您过目，”辰龙忐忑道，“还有，这里是我的八百字检讨！”

张景皱眉。

好家伙，这么乖的嘛？

你们可是大夏十二主神哎！站在大夏最顶端的强者！

居然肯花时间写八百字作文！

失算了。

张景摇头，要是有人没写，他就可以借机发挥。

“好，那我就看看你们是怎么想我的。”张景轻咳一声，直接开始快速浏览。

十二篇八百字作文里，亥猪写的是最肉麻的一个。

通篇都是前辈我想你啊我想死你了。

未羊是写的最儒雅的一个，而且还用上了古代人类的文言文。

其余人写的水平都差不多。

群里陷入了短暂的死寂。

十二位主神都有些忐忑不安。

像是即将被老师点名回答问题却连书都没带的学生。

“小猪，你这篇作文写的不行。”

苦思许久，张景决定再次迫害这亥猪。

谁让他当初在觉醒典礼上那个做派的。

就该好好打磨打磨。

亥猪心里咯噔一声，上来就哭惨，“兵祖前辈！我对您的思念犹如潮水，滔滔不绝，我怎么会写的不行呢！”


第37章 我又获得了八星种族，青铜巨人

张景直接将其打断，“太肉麻了，我不喜欢这种。”

亥猪面色瞬间僵硬。

“再写一篇八百字作文，不许肉麻，跟着未羊好好学学！”

张景打出一行字。

亥猪委屈巴巴地应道，“是。”

“还有一个惩罚，听好了，要是完不成，你就得写十篇有多想我的八百字作文！”

张景严肃道。

亥猪赶紧竖起耳朵听。

“神农跟我说他现在在研究防御类型的信徒，你们也知道，我从来不需要这种信徒，也就没有，但他太忙了，就让我来跟你们说一句。”

“出去各个位面找一找，有没有这种信徒，给神农发过去。”

张景轻咳一声，缓缓道。

亥猪一听，连忙道，“不用找，我这里就有，这算什么事啊，下回您直接跟我说需要什么类型的信徒，我立刻就给您传输过去！”

张景欣慰点头。

这亥猪还是挺识相的嘛。

下一秒，亥猪就把一张八星种族卡传输了过来。

【名称】青铜巨人

【等级】八星

【技能】青铜身躯、青铜飞弹、气力唤醒（点击查看更多）

【说明】繁衍速度缓慢，适宜环境为青铜山丘。

张景一愣。

这不是巨人位面的一种巨人吗？

他虽然没去过巨人位面，但通过书籍已经了解到许多知识。

巨人位面，黄金巨人是皇族，至高无上。

白银巨人是王族，青铜巨人是贵族。

除此之外什么山岭巨人、风巨人都是普通民众。

没想到亥猪居然驯服了一批青铜巨人，还能将其封入神力卡片之中，真不愧是主神。

“这东西应该勉勉强强，我先替神农收着。”

张景说完，光速下线。

“真羡慕兵祖前辈来去如风的速度。”辰龙感慨。

“羡慕个屁，你丫天天水群，动不动就上线，都混成喷水龙王了。”卯兔嗤笑。

辰龙发了个擦汗的表情包，不再言语。

另一边，张景下线之后立刻回到自己的神域里，使用了这张八星种族卡。

轰隆。

青铜巨人化作流光，出现在神域之中。

他们虔诚地向张景跪拜，赞美伟大的神祇。

被封入神力卡片之后，其内的时间是静止的，他们也感受不到任何外界的联系。

而张景使用了这张神力卡片，自然而然就成了他们所供奉的神。

张景顺手又拿出几张半神资源卡，为青铜巨人塑造了青铜山丘的地形。

他的半神神域在进入玄武七殿前，就已经成长到了七星半神神域，已经朝着虚空拓展了很大一圈土地。

黑龙、大地矮人、三彩花蕊鸟、青铜巨人，四个族群生活在这神域之中也并不拥挤。

张景来到青铜巨人身边，神力涌动，从技能中领悟神术。

青铜身躯是一个防御类神术，使用之后增强物理防御力，理所应当地被祝福所兼并。

现在祝福可以施加的状态已经多达六种，分别是万毒不侵、大地之力、神速、森林守护、腐蚀和青铜身躯。

接下来，张景又从青铜巨人身上领悟了另一个神术。

气力唤醒。

这个神术可以让张景的力量耗尽时重新涌现。

“坏了，我怎么感觉自己越来越像冲锋陷阵的战士了。”

张景无奈一笑。

无论是蚩尤巨碑奖励给他的神器虎魄，还是青铜身躯、大地之力、森林守护等状态，都是增强了他的近身作战能力。

“如果友谊赛时，角斗场地是森林……恐怕我站着让他们打，他们也打不破我的防御吧。”

张景稍微想一想那个画面就觉得十分喜感。

第二天下午，训练营如火如荼地举行。

训练营设置在了一中后山的老广场，这里平时没什么人来，方便保密。

张景来到这里时，这里已经聚集了一大批人。

放眼望去，都是四星半神的实力。

可以说，这里汇聚的是整个一中最拔尖的学生。

张景来到这里，立刻就有人低声道，“张景来了！”

本来正在三五成群侃天侃地的学生们，纷纷下意识看着他。

张景在禹城一中高一年级，知名度很高，一大半人都认识他。

之前小学和初中时，张景全学科成绩一直是禹城市第一名，成了无数家长口里别人家的孩子，成了无数孩子心里的阴影。

前不久觉醒典礼上，张景却一朝跌入尘埃，惹来无数冷言冷语。

许多同龄人还以为张景会就此消沉颓废下去。

结果他不仅没有，反而在卡片市场恶魔入侵事件中发挥了重大作用，甚至因此获得了战斗司颁发的三等功奖章，羡煞旁人。

几天前，他们听说张景破格参加了玄武七殿试炼。

那可是最顶尖的半神们才能去的试炼之地。

汇聚在那里的，是整个大夏最厉害的天才们。

张景居然也能去。

学生们之间，甚至流传起了一个阴谋论。

张景背后恐怕有个地位很高的真神老师。

那个真神老师送了他八星种族卡，给他开了后门，他才能去玄武七殿试炼，和全国的天才们汇聚一堂。

正因此，他们对张景的看法也十分复杂。

羡慕、嫉妒、不屑，各种情绪复杂交错，五味杂陈。

张景一走进训练营，便看到了倚靠在训练营门口的常博远。

“钱海成、孙永阳他们也来了。”

这时，一个学生叫道。

张景身后，六名学生有说有笑走来。

这六人是高一年级其他几个班实力最强的学生。

他们关系很好，早就成了死党。

“老常，你居然在这里等我们啊。”

为首的钱海成哈哈一笑，朝常博远走去，还伸出了手。

常博远豁然起身，眼中燃烧战意。

他与钱海成六人错身而过，径直来到了张景跟前。

“你终于来了。”常博远眼中燃烧战意。

“又想跟我角斗？”张景笑道。

常博远严肃道，“短时间不比了，下位神时我们重新一战！我绝不会在同一个地方跌倒……”

张景竖起两根手指，“两次，你输给了我两次。”

常博远恼怒冷哼，转身离开。

钱海成几人尴尬笑笑。

他们好歹也是天才学生，却被常博远直接无视了。

不过，张景有这么厉害吗？值得常博远如此严肃地下战书？

难道在常博远眼中，他们六人还没一个张景更有价值？

不行，得跟张景角斗一下，探探这家伙的底细。

钱海成轻咳一声，“张景，自我介绍一下，我叫钱海成，高一一班，很高兴见到你。”

张景笑呵呵道，“那你高兴得太早了。”

钱海成，“？？？”

打招呼是这么打的吗？


第38章 你们过去吸引火力，我再冲进去大杀四方，计划通！

张景转身离去。

这几个人明显是找他麻烦的，他才懒得理会。

张景按照告示牌的指引走进一个大营帐。

这里已经摆放了十几张课桌。

这个营帐是向天秀的授课地点。

另外两个大营帐分别是石攻玉和唐红英的授课地点。

三名指导老师指导的东西都不一样。

唐红英主要讲个人对抗，石攻玉主要讲信徒的排兵布阵，向天秀主要讲大混战的战斗技巧。

向天秀此刻就在讲台上，看到张景他淡淡点头。

向天秀是个儒雅的中年人，表面看不出什么不妥的地方。

张景有些狐疑，顺便关注了一下周围有没有人在发消息。

也没有。

表面来看，向天秀似乎并没有什么不妥，也没有对他表现什么厌恶、不喜的神情。

铃声响起，学生们各自进入三个营帐。

毕竟学生很多，必须分开授课。

张景扫了一眼，钱海成等人也和他一样，这节课在向天秀这里上。

“同学们，团队赛决定了我们一中能否赢得这次友谊赛的胜利，而团队赛的赛制是五十人混战，不允许动用信徒，只能使用神术和神器参赛。”

“我们最后会从你们当中选拔出五十人参加最后的友谊赛。”

向天秀微笑道，“我这个人不喜欢空口白话，喜欢实干，现在这里有三十二人，分成红蓝两队，进入角斗场开始混战。”

说完，他直接激发神力构建了一个角斗场。

三十二名学生都进入其中。

张景刚落地便发现自己身上已经多出了一个红色的标签。

他扫了一眼，身边的学生都是红队成员。

张景微微皱眉。

分配到红队的十六名学生，除他之外，十个都是四星半神，五个是五星半神，其中一人是常博远。

反观蓝队，四星半神只有五人，其余人都在五星、六星左右。

这差距相当大。

向天秀也出现在角斗场旁边，见状他无奈一笑，“随机分配出了点问题，不过我们和二中差不多也是这个差距，这次就这么来吧，下次我手动分配。”

“张景，唐老师说你的神位已经提升到了七星半神，你要一人扛起红队，加油啊。”他又朝着张景微笑道。

张景又是一阵皱眉。

这个向天秀开始露出獠牙了。

制造如此巨大的战力悬殊比，就是为了让他暴露实力。

而且还故意加上了那句话，暴露他的神位，让蓝队所有人都关注他。

“张景居然是七星半神了？”

“人家毕竟是十星神力资质，神位提升比我快也不稀奇。”

“神位高有什么用，战斗力也得跟得上才行，我听说咱们大夏十二主神当年还是三星半神时就能押着六星半神打，那才叫牛逼。”

“是啊，张景只有一个八星种族黑龙，那软泥怪又是无法领悟到神术的废物种族，他身上神术少得可怜！拿什么跟我打。”

“空有神力，却无神术，这家伙不行。”

蓝队这边七嘴八舌，兴致勃勃。

红队这边则愁云惨淡。

谁都看得出来，完全没法打。

陆祖安哭丧着脸，他也在红队里。

这战力对比，还特么怎么打。

“老张，咋办啊。”

张景淡淡道，“凉拌。”

“别说冷笑话了，正经点。”陆祖安撅嘴道。

张景点点头，“我有个办法，你冲过去给我吸引火力骗几个神术，我再冲进去大杀四方。”

陆祖安更是哭丧着脸，“你这不是要我命吗。”

张景随手搓了几个神术，装作若无其事地拍在他身上。

“陆祖安你别丢我们高一九班的脸！怎么还哭起来了！”

刘振宇在蓝队一方，看到陆祖安这个样子气不打一处来。

红队那几个五星半神也开始皱着眉头思考方法。

“该怎么打？要不我们集中优势力量从左右包抄？”

“我看钱海成、孙永阳他们都想打败张景，不如让张景上去吸引火力？”

他们说话毫不顾忌张景就在身边。

张景一挑眉。

挺牛啊，当着他的面说要他上去吸引火力。

“我觉得可以听听常博远有什么想法。”一人沉吟片刻，说道。

“有道理，常博远在这方面肯定经验丰富，问问他。”他的说法得到了其余几个五星半神的赞同。

常博远淡淡道，“听张景的。”

那几个支持常博远的人顿时一滞。

他们感觉好似被啪啪打脸。

我们上一秒还说听你的，你却说听张景的。

常博远无视他们幽怨的眼神。

其他人不知道张景什么实力，他却一清二楚。

一个能全三星通关玄武七殿，还能引动十声钟鸣的人，实力肯定在他之上。

说的难听一点，对面那些人有一个算一个，单打独斗都不是张景的对手。

只要红队其余人能骗掉对方的神术，张景冲进去就是虎入羊群。

“张景，你有什么想法？”那几个人不情不愿地发问。

张景轻笑一声，“我跟你们想的一样，但吸引火力的不是我，是你们。”

那几个五星半神心里升起怒火，当场就要发作。

常博远呵斥道，“想赢就按照他说的做！”

这几个人顿时憋得满脸通红。

你特么跟张景不是死对头吗？

这时候怎么帮他说话？

好一会儿这几个五星半神也想不出其他办法，最后只得按张景的办法来。

“你这办法最好真的奏效！否则我一定要向你角斗！”

一人攥紧拳头，不甘地低吼道。

张景嗤笑一声，“你连常博远都打不过还想跟我角斗，想得美。”

那人面色涨红，偏偏还无法反驳。

陆祖安嘿嘿一笑，“常博远，你想开了？”

常博远冷哼道，“我只是为了赢！我跟张景的角斗依然有效，我会死死盯着他，只要他有半点懈怠，我就会把他击败，把他狠狠踩在脚下！”

张景微微一笑，随手扔过去一个祝福，给常博远加上了青铜身躯、神速等状态。

常博远一愣。

他感受了一下自己的身体，露出震惊之色。

怪不得玄武钟为张景十声钟鸣。

张景一个神术居然给他挂上了三个增益状态。

常博远感觉自己现在的防御力简直能硬抗九星半神全力一击。

他还感到自己的速度也提升巨大，至少比之前加快了五成。

“开始！”

向天秀一挥手，红蓝双方开战。

陆祖安犹如一颗炮弹直接砸入了蓝队的队伍之中。


第39章 我建议你学学关羽，体验一下有坐骑的感觉

钱海成、孙永阳等人自然是第一时间扔出神术猛攻。

“啊我死了。”

陆祖安惨叫一声，往自己全身乱摸，却没感觉到半点疼痛。

“咦……难道钱海成他们一个个都弱成马了？”陆祖安一脸懵逼。

钱海成也懵了。

自己刚才可是扔出去了两个攻击神术，按理来说，陆祖安不过是四星半神，肯定会被重伤直接被强制离场。

结果陆祖安一点伤势也没有。

孙永阳不死心，又扔了两个神术过去。

陆祖安还是屁事没有。

常博远这时也冲入了蓝队之中，他往身上套了个巨岩护甲，再加上张景给予的增益状态，简直就像一头蛮牛在人群里横冲直撞。

几个实力较弱的蓝队半神，瞬间被撞得人仰马翻。

钱海成气急败坏道，“集中力量进攻常博远，孙永阳你们提防着张景！那家伙一直没动手！”

钱海成的号召力还是有的，他一声大喊，立刻有四个半神转身围攻常博远。

数道神术即将凝聚。

常博远心里咯噔一声，同时被这么多人的神术命中，他恐怕也挡不住。

陆祖安哈哈大笑，“钱海成你脖子上长着的是肿瘤吗？怎么还不攻击我？”

钱海成十分恼怒，但他明白常博远的威胁度比陆祖安更高，依然没有回头。

“我知道了，那不是肿瘤，你长那个东西只是为了增加身高！反正你也不高，三寸丁一个！”

“孙永阳，你跑得太慢了，我建议你学学关羽，体验一下有马的感觉！”

“罗熙泽，那天潮退，我把你妈的名字写在了沙滩上，潮又涨了，你妈没了！”

“郑鹏元！你的神术落在我身上怎么没伤害啊，你以后别吃素了，你真的够菜了！”

陆祖安立刻发挥了自己与生俱来的语言天赋，小嘴抹了蜜似的，祖安话一句一句往外蹦。

“草！姓陈的老子砍死你！”钱海成憋不住了，刚刚凝聚完成的神术，直接转头朝陆祖安丢去。

孙永阳、罗熙泽、郑鹏元等人，一个个也怒火中烧，这祖安话谁特么忍得了啊。

团战可以输，陆祖安特么的必须给爷死！

张景本来正在寻找切入机会，听到陆祖安这些话差点没笑岔气。

“不愧是你，老陈！”

看到钱海成等人的最强神术都丢了出去，张景好似一头猎豹冲入战场。

他一点也不为陆祖安担心。

这家伙非常怕死。

买的几张种族卡全特么是防御类的种族。

什么大岩蛇、黑树人、冰甲龟，生怕别人能打破自己的防御。

更有意思的是，他领悟的神术也全是防御神术。

再加上张景给他搓的祝福，这丫的护甲恨不得叠到天上去！

说的夸张一点，十星半神全力一击恐怕都只是给他挠痒痒！

张景手持大戟，好似战神降临。

他每到一处，大戟砸出，对方都能感受到无法匹敌的巨力骤然涌现。

而后一团白光将他们笼罩，强制离开角斗场。

砰砰砰。

每一戟砸下，都会带走一个懵逼的半神。

“我那么弱吗？”

“张景好像连神术都没有使用，单纯用力量把我们打死了？”

“好像是的。”

强制离场的几个蓝队学生面面相觑。

他们强制离场，就代表在角斗场的判定中他们已经死了。

向天秀竭力维持着脸上的微笑，心里也仿佛来到了百草园。

“这小子特么的连一个神术都没用过！”

“他手里的神器是什么？居然能发挥出这么强悍的力量。”

“他难道在提防着我？”

向天秀咬牙切齿。

这样下去，恐怕不到十分钟蓝队就会被张景一一打飞。

神术都搓不出来的半神，在张景眼里就跟鸡一样弱。

“钱海成，努努力啊！好歹让他释放一个神术！”

向天秀恨铁不成钢。

钱海成终于也察觉到了闪电一样突进而来的张景。

他最强的神术砸给了陆祖安，现在正在冷却中。

面对张景的狂猛进攻，他毫无招架之力，只能一边释放那些较弱的神术一边后退。

但他的速度哪里比得上张景。

一戟砸下，钱海成也被白光笼罩，强制离场。

不到十分钟，蓝队团灭。

红队只强制离场了三人。

被蓝队视作人形嘲讽机器的陆祖安，更是毫发无伤。

甚至还挑衅地朝他们比了个大拇指朝下的手势。

“向老师，该宣布我们胜利了。”

张景抬头，露出微笑。

向天秀嘴角一扯，强笑道，“哈哈哈，不愧是唐老师经常念叨的张景，果然厉害。”

常博远望着张景的背影，幽幽一叹。

他的直觉没有错，张景已经强悍到了这个地步。

但很快他又燃烧起了战意。

人生正需要一个强大的对手来鞭策自己。

张景，这次我们是队友，下一次我们就是对手，你给我瞧好了！

“蓝队的同学们，你们要多向张景学习，要是自己实力足够，就能让别人去吸引火力，自己进场收割。”

向天秀呵呵笑道。

张景似笑非笑。

还真会说话。

立刻就把他推到了道德的对立面。

“向老师，这只是战术而已，我倒是更想知道这红蓝两队的实力分配，是不你故意搞出来的猫腻？”

张景抱着膀子，平静道。

向天秀摇头，“张景同学，这一点你不应该质疑我，刚才我就是随机分配了一下，谁能想到差距居然这么大，好了好了，我来跟你们说一说刚刚在大混战中出现的问题。”

向天秀娓娓道来。

就连张景也不得不承认，这个人虽然有猫腻，但对于团体赛、大混战的理解非常独到，一针见血。

尤其是钱海成等人本该围攻常博远，却被陆祖安嘲讽以至于失去理智这件事，更是被向天秀拿出来大批特批。

“好了，今天我的课程就到这里，你们去石老师和唐老师那里吧。”向天秀表面滴水不漏，微笑着下课。

学生们走后，他的眼神才变得尖锐起来。

“我就不信了，有本事你一个底牌都别暴露！石攻玉和唐红英那边，可也有我的人！”向天秀冷笑一声。

第二个营帐里。

张景等人坐定，望向石攻玉。

石攻玉是个高高瘦瘦、骨骼清奇的青年。

“我来给大家讲解如何给信徒排兵布阵。”

石攻玉说完，指着身边一名年轻少女道，“这位是我的助教，李小雨。”


第40章 我这个人超爱战斗的，李学姐咱们快开始

李小雨挥了挥手，“各位同学们好呀，我是高三一班的学姐，你们应该认识我吧。”

陆祖安噌的一下站了起来，目光炯炯，“学姐！我是你的粉丝！”

李小雨掩嘴轻笑。

钱海成等人也十分惊讶。

有些闲的蛋疼的人曾给三个年级都搞了个风云榜。

高三年级的风云榜，榜一永远是常凌霄，也就是常博远的堂哥。

后面的榜二到榜五时常变动，但李小雨最低也不会掉出第五名。

没想到石攻玉居然能把李小雨叫过来，充当他们这一次的助教。

“下面，我需要一位同学上来，和李小雨进行一次信徒对抗。”

石攻玉说完，学生们争先恐后举手。

谁都想和这位天赋很强，长得也很漂亮的学姐多多亲近。

“石老师，能让我来选吗？”李小雨微笑道。

“可以。”

李小雨伸出手指在人群里点来点去，每个被点到的人都十分兴奋。

最后，手指停在了张景身上。

“那位小学弟，就是你了！”

钱海成心里涌出一阵嫉妒。

怎么连学姐也看中了张景。

张景微微皱眉，他不想上去战斗，万一暴露了太多底牌就麻烦了。

“我超弱的，我不行。”

张景一脸严肃地摇头。

旁边的人纷纷翻白眼。

你还弱？

你要是弱，我们岂不是弱成渣了？

李小雨微微皱眉，但很快掩饰了过去。

她微微惊讶道，“我想起来你是谁了，你不就是张景吗！前段时间在卡片市场抵御恶魔入侵的英雄，还立下了三等功，战斗司亲自来颁发奖章。”

“没想到张景学弟立下了这种大功劳，居然还这么谦虚，如此一来，我对你更好奇了。”

张景沉吟两秒，“那你继续好奇吧。”

李小雨后面的话瞬间卡在了嘴里。

周围的学生们也一阵痴呆。

你特么是直男吧？

还是那种直男癌晚期无可救药的超级直男！

钱海成恨不得捶胸顿足，大吼一声，“学姐你甭管他，让我来！”

石攻玉看不下去了，他轻咳一声，“张景，你就试试吧，我们这只是一次信徒对抗的演示，信徒不会真的死亡的。”

他看到张景还打算摇头，忽然想到了唐红英对张景性格的描述。

因为父母双双下落不明，张景从小就过着拮据的生活，所以格外爱钱。

“只要你上来演示，我奖励你一千信仰宝珠。”

张景噌的一下跳了上来，目光炯炯。

李小雨没反应过来，下意识后退了两步。

“害，我这个人超爱战斗的，李学姐来来来咱们快开始。”

台下又是一阵被自己呛到的咳嗽声。

宁还能要点脸吗？

石攻玉赶紧道，“不能上来就认输，至少要把几种主要战术演示出来。”

张景撇撇嘴，小声道，“什么嘛，被看出来了。”

石攻玉擦了擦汗。

李小雨这时已经调整了情绪，她微笑道，“如果张学弟能打败我，我个人额外拿出一千信仰宝珠，如何？”

张景火急火燎进入角斗场，“还愣着干嘛，赶紧开始啊！”

石攻玉又呛了一声，激发神力运转角斗场。

所有人盯着神力屏幕猛看。

张景与李小雨分立两侧高空。

下方角斗场一分为二，最左边和最右边都被迷雾笼罩，只有中间部分暴露了出来。

李小雨把自己强大的种族都布置到了前方，眼底闪过冷色。

“终于把你逼上台了，我倒要看看，你能撑到什么时候才暴露底牌！”

张景直接把黑龙布置在了前方。

一开始的八头黑龙都进入了青年期，体型增长了一圈。

为首的小夜更是格外巨大，已经有五米多长。

不过，张景给小夜下达了命令，让她故意装成没有灵智的样子。

至于大地矮人、青铜巨人，张景根本不想拿出来。

“张景的确只有黑龙一个种族，虽然是八星种族，但李学姐那边却有地精弓箭手、哥布林投矛手，黑龙没什么发挥的空间。”钱海成分析道。

“黑龙强就强在可以飞行，机动性强，但被地精弓箭手和哥布林投矛手限制之后，实力至少压制一半。”孙永阳抱着膀子，也轻笑一声。

他们很羡慕张景，能得到黑龙这样的八星种族。

但他们也很清楚，这场信徒战斗张景必输无疑。

石攻玉也盯着神力屏幕。

刚才李小雨说只要张景赢了，自己额外拿出一千信仰宝珠。

那时候他分明感受到张景双眼闪过强烈的自信。

“难道他还有后手？若我所料不错，除了黑龙之外他就只有本命信徒软泥怪了，软泥怪完全没用啊？”石攻玉深深皱眉。

他也很想知道，张景这强烈的自信从何而来。

“冲锋！”

李小雨一挥手，狂暴熊充当坦克冲在最前方。

狂暴熊的掩护下，地精弓箭手、地精战士、哥布林投矛手、哥布林战士紧随其后。

李小雨的本命信徒，六星种族水精灵稳居后方，随时准备给前方冲锋的信徒释放技能，恢复伤口。

更重要的是，她在迷雾里还藏了一支信徒。

四星种族，雪狼！

雪狼群的冲锋能力非常强，只要其余信徒将黑龙缠住，雪狼群就能孤军深入，直捣黄龙。

这也是最简单的一种战术之一。

李小雨不相信张景只有黑龙这一支信徒。

这家伙肯定把其余信徒藏着掖着。

张景微微思考。

李小雨是六星神域资质，除了本命信徒外，有六个信徒空位。

现在场上有狂暴熊、地精战士、地精弓箭手、哥布林战士、哥布林投矛手，外加本命信徒水精灵。

李小雨肯定还藏了一支信徒。

“虚头巴脑。”

张景淡淡一笑，直接挥手让黑龙迎击。

同时，让软泥怪变成尖刺蜂的形态，直接在迷雾内部等待。

尖刺上膛，准备发射。

正面战场，黑龙如同众人预料的那样被缠住。

黑龙个体战斗力很强，但凡被它们的毒液命中，没有任何信徒能活下来，都被白光笼罩，强制传送离场。

但双拳难敌四手，何况对方可是五支信徒！

只要狂暴熊、地精战士和哥布林战士没有死光，黑龙就难以直接攻击后方的远程部队。

“雪狼群，冲锋！”

李小雨又是一挥手，一群雪狼撞开迷雾，速度极快，绕过正面战场，直指张景一方的迷雾。

冲入迷雾，打破神坛，张景便宣告失败。


第41章 你们还真是不拿我当外人呐，这钱我一定收下！

“哇，不愧是高三年级的学姐，战术运用极强。”

“正面战场拖住敌方主力，侧面战场一支奇兵直捣黄龙！”

“牛啊牛啊！”

钱海成等人发出此起彼伏的惊讶声。

李小雨听到这些话，微微自得。

她这一套体系是向天秀特地指导的，正奇结合，远近皆备，没有明显的短板。

雪狼群距离迷雾越来越近。

但张景依然没有反击的动作。

李小雨微蹙柳眉。

“张景真的就只有黑龙这一个种族？”

下一刻，无数道尖刺破空而来，好似密集的箭雨呼啸而下。

夺夺夺！

雪狼群呜咽一声，近半的雪狼倒在了这一波尖刺下。

雪狼速度奇快，但代价就是没什么防御力。

尤其是这种高速冲锋情况下，更是反向加强了对方尖刺的威力。

李小雨疑惑道，“这不是尖刺蜂的尖刺吗？这家伙的第二支信徒是尖刺蜂？也太蠢了吧！”

她的雪狼群虽然阵亡了一半，但剩下的一半依然可以直捣黄龙。

张景依然还是失败的下场。

然而，她却看到许多团毒液骤然飞射而来，落在雪狼群面前的地面上。

雪狼群又是传出呜咽之声。

一头头雪狼陷入毒液之中，惨叫声被白光笼罩，强制离场。

“那是腐地虫的毒液……张景神域里怎么尽是这些垃圾种族？”钱海成疑惑道。

“先是尖刺蜂，接着是腐地虫，这家伙在想什么啊？把信仰宝珠和信徒空位浪费在这上面？”孙永阳也一脸狐疑。

常博远面色如常，没有丝毫改变。

在场所有人里，只有他知道张景的信徒是什么。

陆祖安问道，“你好像一点都不担心，是不是知道些什么？”

常博远淡淡道，“不用多问，等着看张景的胜利就行了。”

听到他这样说，陆祖安也放下心来。

经过这一波毒液攻击，雪狼群已经死的死伤的伤，能正常战斗的所剩无几。

张景指挥软泥怪变形成变色蜥蜴，冲出了迷雾。

变色蜥蜴三下五除二，将这些雪狼群全部解决。

李小雨嘴角抽搐。

尖刺蜂、腐地虫、变色蜥蜴。

张景，你到底做了些什么？

越是这样，李小雨就对迷雾里藏着的东西更加好奇。

“学弟，没想到你也藏了一手，不过击败了雪狼群也不行哦，正面战场你的黑龙即将失败。”李小雨微笑道。

张景眉毛一挑，“你该准备好那一千信仰宝珠了。”

他打了个响指。

刚才一直在摸鱼的小夜听到声音立刻来了精神。

她口中早就积蓄了大量毒液，张景一声令下，暴雨倾盆。

八星技能，腐蚀暴雨！

李小雨也反应了过来。

刚才这些黑龙虽然被远程攻击压制，却从几个方向把她的所有信徒朝着中间压缩！

正好给了这大范围攻击一个最好的机会！

李小雨的信徒纷纷惨叫，一个个化作白光强制离场。

她这些信徒花了十几分钟才把这几头黑龙打残。

结果人家反手一个腐蚀暴雨，团灭！

李小雨面色一白。

自己堂堂中位神，在信徒对抗中居然输给了区区半神！

石攻玉鼓掌道，“好！不愧是立下了战斗司三等功的人！”

台下一片死寂。

他们脑海里现在只能蹦出来两个字。

握草。

不过仔细思考之后，他们还是发现了问题的根源。

“那黑龙的技能有点古怪啊，一个技能下去伤害那么高。”钱海成惊道。

“可能是张景自己购买的技能卡，给黑龙装备上了。”孙永阳无奈道。

很多人都猜测张景背后有个真神老师，现在很多事情都已经证实了这一点。

刚才那个技能，那么猛，伤害那么高，肯定也是上级技能卡。

上级技能卡比上级种族卡便宜一点，但也很难得。

起码，以张景的家庭情况是不可能搞到的。

此刻，李小雨还是怔怔的，一副被打击到的表情。

“学姐，给钱啊，磨磨蹭蹭干嘛，你难道想赖账。”张景严厉道。

李小雨嘴角一抽。

我特么会赖账？

我是难以置信！难以接受！

“这就转给你。”

李小雨深吸一口气，转去一千信仰宝珠。

“石老师，我有点不舒服，去个卫生间。”

“嗯，去吧。”石攻玉点头。

张景乐滋滋地清点多出来的两千信仰宝珠，瞬间感觉自己被幸福包围。

这种送上门的钱，感觉真好。

“咳，那我们就来复盘一下，刚才他们二人的信徒战斗中都用到了什么战术。”石攻玉打开神力屏幕，全视角播放之前的战斗。

张景却发现了有人正在发消息。

聊天群的名称是“摸张景的底”，群成员只有三人。

向天秀、李小雨和沈玉仁。

之前这个群没消息，张景还没注意到。

现在李小雨正在里头发消息。

“张景这家伙太古怪了，我的雪狼群被尖刺蜂、腐地虫和变色蜥蜴阻击，他的神域里居然是这些东西？”李小雨无奈道。

向天秀打出一串省略号。

张景古怪一笑。

果然啊，这帮家伙就是想摸清他的底细。

“就没有什么其他有用的情报？”向天秀道。

“有，他的黑龙有个上级技能，应该是他背后的人给他的。”李小雨说完还发了那一段视频，刚才的战斗她也记录了下来。

“这是八星种族腐蚀雨云怪的技能，腐蚀暴雨，和黑龙相性很高，这种搭配，张景背后有个真神老师无疑。”向天秀无奈一叹。

这种搭配，也只有深谙种族、技能，经验丰富的神祇才能搭配得出来。

“那我接下来怎么办？”李小雨道。

“挑唆其他人跟张景切磋，罗熙泽和郑鹏元他们会帮你起哄，每个人轮番上，总能逼出他的底牌来。”向天秀道。

李小雨发了个为难的表情，“那家伙软硬不吃，可能会多疑，不过我发现了他的一个弱点，贪财。”

向天秀，“那就给他钱，所有开支我来报销。”

李小雨比了个“OK”的手势。

张景双眼放光。

你们还真是不拿我当外人呐。

谢谢谢谢，这钱我一定收下！

一个小时后，石攻玉的课程结束，众人纷纷离开，去往唐红英的营帐。

李小雨也跟着走了过去。

“学姐，你也要跟我们一起上课吗？”孙永阳激动道。

我居然能跟女神一起上两堂课，我好开心！

李小雨微笑道，“是啊，助教的岗位是我申请的，勤工俭学呢。”


第42章 为同学们示范如何实战对抗，舍我其谁！

听到这话，钱海成等人纷纷赞叹。

“没想到学姐家境富裕却还要出来勤工俭学，这种态度让我们敬仰。”

“我以后也要像学姐这样，多做一些勤工俭学的工作！”

李小雨微微一笑。

张景心中不以为然。

你以为她申请了勤工俭学的岗位？

实际上是向天秀安排的。

来到唐红英的营帐，课程很快开始。

唐红英讲的是个人赛的对抗。

所以讲了不久，便准备点两个人上来实战对抗。

唐红英知道张景的实力不宜暴露，便不打算点他上来，而是指着张景身边的陆祖安道，“陆祖安，你……”

张景却噌的一下站了起来，“让我来！”

唐红英一愣。

李小雨、罗熙泽、郑鹏元也一愣。

之前在石攻玉那里，石攻玉和李小雨多次要求，张景怎么也不听，还是动之以钱才能上来。

现在却好似开了窍，反而主动上来。

唐红英朝他使了个眼神，“张景，你确定要上来实战对抗吗？我可不会给你出场费。”

张景一本正经道，“为同学们示范如何实战对抗，舍我其谁！唐老师不用劝我，我心意已决！”

陆祖安忍不住啪啪啪鼓掌，“说的太好了！”

罗熙泽和郑鹏元对视一眼，面面相觑。

这家伙脑子进水了吗？

李小雨也很疑惑。

不过，既然张景主动要求上来实战对抗，对他们而言却是好事。

起码不用浪费时间软磨硬泡了。

“我有点手痒，唐老师，能不能让我和张景实战对抗？”罗熙泽举手道。

唐红英正准备点头，张景却摇头道，“你不行，太弱了。”

罗熙泽差点没一口老痰把自己噎死。

众目睽睽之下，你丫说话能不能留点口德？

李小雨微微皱眉，朝罗熙泽使了个眼色。

罗熙泽立刻反应过来，严肃正经道，“我其实一直都想跟张景同学讨教一二，这样吧，只要张同学同意，我出一百信仰宝珠！”

罗熙泽期盼地看着张景。

张景却再次摇了摇头。

李小雨愣了。

你怎么不喜欢钱了？

张景严肃道，“你太弱了，得加钱。”

营帐里出现了短暂的死寂。

罗熙泽气得恨不得吐血。

握草，我罗熙泽好歹是五星半神，觉醒典礼上觉醒的是五星神域资质、六星神力资质！

你看不起我可以，但不能侮辱我！

张景看他迟迟不回应，“不打就换个人，我赶时间。”

李小雨严厉地瞪了罗熙泽一眼。

罗熙泽一脸委屈，“那我出两百……”

“不行，没有三百我不跟你打。”张景摇头。

罗熙泽咬牙，“三百就三百！”

反正最后这些信仰宝珠可以找向天秀报销，他也不在乎。

他在乎的只是张景看不起他这个态度。

张景看到账户里多出来的三百信仰宝珠，眉开眼笑。

“开始吧开始吧，我已经迫不及待和罗同学同台竞技了。”

张景抢先一步跨入唐红英构建的角斗场。

罗熙泽跟着进入。

张景还是老样子，黑龙摆在最前方。

罗熙泽憋着一股子劲，直接把自己最强的信徒都摆在前面。

随着唐红英一声令下，双方信徒开始战斗。

黑龙展现出了远超之前的战斗力。

小夜更是把自己的头脑发挥得淋漓尽致。

罗熙泽的那些信徒死伤无数，却连任何一条黑龙都无法击落。

最后被小夜一发腐蚀暴雨团灭收场。

双方的战斗力完全不在一个档次上。

直到退出角斗场，罗熙泽还是懵逼的状态。

之前大混战分成红蓝两队时，他就知道了张景的强大，但真没想到差距这么大。

“这家伙跟李小雨信徒战斗时，居然还隐藏了实力……”罗熙泽咬牙切齿。

李小雨也深深皱眉。

依然没有逼出张景的底牌，必须继续与他实战对抗才行。

“好了，张景你先下去吧。”唐红英还是不愿意张景暴露实力，一见赢得如此迅速，赶紧道。

张景义正言辞道，“唐老师您说什么呢！只要同学们能从我的实战对抗里学到一点东西，我付出的努力都算值得了！”

唐红英一脸无语。

钱海成等人忍不住腹诽。

我们跟你关系也不好啊，你怎么突然就跟觉醒了人类最高尚的美德一样？

郑鹏元赶紧举手，“我和罗熙泽一样，也对张景同学仰慕已久，我出三百信仰宝珠。”

张景斜睨了他一眼，“你比罗同学弱一点，还得加钱。”

郑鹏元气极反笑，我怎么说也是一中最顶尖的选手吧，到了你嘴里怎么比罗熙泽还要弱一点？

“那你说要多少。”他怒道。

张景伸出五根手指，“起码这个数。”

郑鹏元那叫一个生气。

但他又不能真的不打了。

“好好好，五百就五百，赶紧开始。”

张景眉开眼笑，赶紧冲进角斗场，生怕到手的五百信仰宝珠飞了。

郑鹏元看到张景这笑容，只感觉浑身上下没来由地起鸡皮疙瘩。

“我怎么感觉自己像是掉进了什么圈套一样……”

他有种预感，自己也逼不出张景的半张底牌。

果不其然，郑鹏元和罗熙泽的遭遇差不多。

他们虽然早就在向天秀的安排下，弄了一套克制黑龙的信徒阵容。

但黑龙完全占据了压倒性的实力。

不到十分钟，郑鹏元也麻溜地退出了角斗场。

张景叉着腰，“还有人要挑战我吗？给钱就行！”

李小雨心里那叫一个气啊。

合着我们不禁没逼出张景的底牌，反而还搭进去了不少信仰宝珠？

你张景也特么真是绝了。

这是课堂，是实战对抗！

你那嘴脸怎么跟做生意一样！

钱海成摩拳擦掌，他倒是跟向天秀没关系，但他很想挑战张景。

之前在大混战里输了，他到现在还记忆犹新呢。

“我出四百，咱俩练练！”钱海成大方的划过去四百信仰宝珠。

张景无视了他，反而望向罗熙泽和郑鹏元。

“罗同学、郑同学，刚才和你们的对抗中我突然感悟到了一些东西，但还需要更多的战斗来把握住这种感悟，不如我们再来两把。”

罗熙泽和郑鹏元，“？？？”

“不过嘛，这价钱我觉得还得往上提一提，你们看，钱海成同学都出了四百，你们总不能比他低是吧？”张景笑呵呵道。

罗熙泽和郑鹏元隐晦地望了一眼李小雨。

李小雨微微点头。

罗熙泽无奈道，“那你说要多少。”


第43章 真是充实的一天，罗同学郑同学，明天见！

张景沉吟两秒，“八百，不二价！”

罗熙泽一阵牙酸。

我们挑战你，我们还要给你钱！

八百信仰宝珠，都够买好几张下级种族卡了。

但他还是不得不点头，“好！八百信仰宝珠，我们再来一把！”

他赶紧把钱转给张景。

钱海成恼怒道，“那我呢！”

张景摆摆手，“排队排队，这得分先来后到的。”

钱海成怒道，“放屁！明明是我先来的！”

张景遗憾地摇摇头，“这先来，说的是钱先来，后到，说的也是钱后到。”

“罗同学把八百信仰宝珠先打过来了，当然是他先来，你往后稍稍。”

钱海成瞠目结舌。

特么的先来后到还能这么解释？

张景与罗熙泽又一次进入角斗场。

罗熙泽憋了一股子劲，上次是大意了，这次一定要逼出张景的底牌来！

然后，不到五分钟他又被丢了出来。

比上次还快。

张景竖起大拇指，“感谢罗同学，我好像抓住了那种感悟的感觉，不过还是有些不够清楚。”

郑鹏元强笑道，“八百信仰宝珠已经转过去了，赶紧开始！”

张景点头，新的一轮战斗再次开始。

唐红英在旁边都看傻了。

喂喂喂这里是课堂啊！

怎么就成了你做生意的地方！

不过，唐红英也感觉到了不对劲。

为何罗熙泽、郑鹏元两人一直想挑战张景。

你们之间的差距那么大，看不到吗？

四分钟后，郑鹏元面色铁青离开角斗场。

再次战斗，还是没能逼出任何底牌。

张景砸了砸嘴，好似意犹未尽。

李小雨这回总算感到不对劲了。

这家伙……好像在赚他们的钱！

“不打了？我还没抓住那个感悟呢。”张景走进几步，追问道。

罗熙泽和郑鹏元脸好似憋成了猪肝色。

我们塞给你钱跟你角斗，一直被按在地上摩擦也就算了，居然死活都无法达成目标。

我们特么不要面子的？

唐红英轻咳几声，“好了，张景你也累了吧，先下去休息吧，我来讲讲实战中的对抗。”

张景笑呵呵道，“那我就先回到座位上了，各位要是还想跟我打，只要报个价我随叫随到！”

陆祖安竖起大拇指，“老张，牛！”

接下来这几个人没蠢到再次挑战张景。

他们也发现了，要是实力不够就去挑战张景，那根本就是送钱。

李小雨看到张景那乐在其中的神色，更是恨得牙痒痒。

训练营的第一天，圆满结束。

“真是充实的一天，可惜还是没感悟成功，罗同学、郑同学，明天见！”张景走出营帐，伸展身体。

罗熙泽和郑鹏元双腿一哆嗦，差点没站稳。

回家的路上，张景继续关注那个聊天群。

李小雨，“向老师，我们还是没逼出张景的底牌。”

向天秀，“没事，那小子多疑得很，实力也不错，你们逼不出来也挺正常。”

李小雨，“那向老师……今天的信仰宝珠得跟您报销一下。”

向天秀，“你说吧，这点钱当然不能让你们掏。”

李小雨，“三千四百……”

向天秀，“？？？多少？”

李小雨发了个委屈的表情，“张景说跟他角斗要加钱才行，还说罗熙泽他们太弱了，就提了价……而且罗熙泽和郑鹏元还挑战了他两次，所以就这样了……”

向天秀良久不语。

张景一路偷着乐。

“他们明天应该就不可能这么蠢了，可惜啊，这赚钱大法就只能用一次。”

回到家中吃过晚饭，敲门声响起。

张景打开门，是庞散那个凶神恶煞、满脸横肉的面孔。

幸好见过了一面，对这张面孔有了点免疫，否则张景下意识肯定又要关门上保险。

“我就不进去了，这次是特地给你带奖章过来的，你先后两次在第一层地狱和角斗场立下功劳，战斗司将其折算成了一枚二等功奖章，收好。”

庞散站在门口，双手郑重地将盒子递给了张景。

“尤其是角斗场那次，我们战斗司已经把禹城市绝大多数恶魔信徒一网打尽，这至少能挽救上万人的性命，我代表禹城市人民感谢你。”

庞散深深一鞠躬。

堂堂天神，向一位半神鞠躬。

“另外，还有一件事要通知你，我们在禹城市市郊的古城遗迹找到了你父亲张九鼎留下的讯息。”庞散严肃道。

张景一怔。

父亲留下的讯息。

张景脑海里，有关父母的记忆只保持到了五岁。

五岁之后，父母就失踪了。

张景唯一知道的东西，就是父母当年是进入了市郊的古城遗迹。

那是一位古神留下的遗迹，是很多神祇探险寻宝的地方，那里其实没什么危险。

但他的父母就是在古城遗迹里消失的，无声无息。

“我爸他留下了讯息？”张景调整了一下情绪，问道。

“张前辈留下了一串混合甲骨文、恶魔语、恶鬼语、亡灵语的讯息，我们战斗司的同事正在加紧破译。”庞散应道。

“我能看看吗？”张景好奇道。

“可以。”庞散凝聚神力，将一串晦涩的信息打入张景脑海。

“我就先回去了，这讯息有什么进度我会通知你。”

张景轻轻合上门。

他不懂亡灵语。

但这串讯息里的恶魔语和恶鬼语词汇他全看得懂。

“熊牙城、有熊原、古熊人、通道。”

张景若有所思。

市郊的遗迹，就叫做古城遗迹，从未有人知道它的真正名字。

但这有熊原张景却在书上看到过。

黄帝轩辕当年活跃的地方，正是有熊原。

这名字很简单，就是有一些熊占据的平原。

古熊人，则是古神时期，与那些古神一样生活于大地之上的种族。

它们甘愿追随轩辕，更是轩辕麾下最强力的信徒之一。

“光凭这些词汇还是不通语义，可惜亡灵很少有文字传出来，只能等战斗司得出个结果了。”

张景摇摇头，将这件事藏在心底。

第二天，张景按时来到训练营。

事情还正如他所料，罗熙泽、郑鹏元等人一点都不想挑战他。

张景故意凑过去，他们一个个好像躲瘟神一样提前躲得远远的。

唯恐避之不及。

李小雨继续担任石攻玉和唐红英的助教，但没有像第一天那样激进，而是想方设法从其他角度挖掘张景的底牌。

如果张景不知道李小雨、向天秀等人打的是什么主意，说不定有可能掉进陷阱里。

但他早就发现了这两人的把戏，自然不可能泄露半点东西。

到了第十天结束，友谊赛都快要举行了，向天秀还是恼怒地发现，他们无法摸清张景的半点底细！

张景对他们而言，依旧披着神秘的迷雾，无法琢磨！


第44章 我觉得你说的都对

第十一天，禹城一中、禹城二中高一年级友谊赛如期举行。

去年友谊赛是二中充当东道主，今年就轮到了一中举办。

二中校长和三名中年老师，率领二中最精英的那批学生来到了一中校园。

一中校长赵青山则带着一众老师出来迎接。

赵青山是个和蔼可亲的花白头发的发福老爷爷。

他笑道，“沈校长，好久不见，神位又提升了啊。”

沈玉仁微笑道，“赵校长也是老当益壮啊，哈哈哈。”

双方面带笑容，友好握手。

但周围几个老师分明看见他们的手背都握出了青筋。

陆祖安笑嘻嘻道，“你别看他们一脸笑容，但心里都恨不得弄死对方。”

张景笑而不语。

这比赛名字叫友谊赛，实际上一点也不友谊。

一中的资源都被二中抢去了二十多年，相当于二十多年的发展都停滞了下来。

两个校长肯定都是表面笑嘻嘻，心里MMP。

尤其是今年奖励如此丰厚的情况下，二中只可能更加全力出手，不给一中半点反击的余地。

一中也必须放手一搏，拼尽全力。

“赵校长，该松手了，哈哈哈。”沈玉仁皮笑肉不笑，低声道。

赵青山也露出假笑，同样低声道，“那我们数一二三一起松手。”

“一二三！”

双方都没有松手，反而加重了力道。

“哎哟。”

两人吃痛之下同时甩开了手，同时把手揣进了兜里，同时还竭力保持着脸上的笑容。

“沈校长，我们去高台吧。”

赵青山呵呵一笑。

“好啊好啊，赵校长一起。”沈玉仁也呵呵一笑。

双方的教师就座，二中过来的学生们也在自己的位置上坐好。

张景扫了一眼，二中这些报名参赛的学生，其神位都在四星半神以上。

而一中这边，一半都是三星半神。

基础差距就相当大。

而二中那边包括程振宇、朱玲在内的一批优秀学生，大多都是七星半神。

反观一中，最好的几人也只是六星半神。

张景算是神位最高的，这十天里经过唐红英三人的反复教导，他的神位水到渠成地踏入八星半神。

他的神域成长慢了一些，现在还是六星半神神域。

训练营的其他人基本上也都提升了一个神位。

除了神位的提升，张景还几乎花掉了所有信仰宝珠。

他购买了不少技能卡、种族卡、装备卡。

软泥怪接连吞噬了四星的剑齿狼和四星的闪电雀，已经可以变形成这两个种族，实力大增。

张景还特地给小夜换上了一件五星装备卡剧毒之爪，这也是他能买到的最贵的装备卡了。

买完这些东西，他身上的信仰宝珠所剩无几。

毕竟，三星神力卡片顶多就是三百信仰宝珠，但想购买六星神力卡片，就需要三万信仰宝珠！

价格以恐怖的数字飞涨！

“你就是张景吧？我是朱玲的哥哥朱浩，我妹妹说你很强，但我不这么觉得，我觉得你弱成渣了，团体赛上我就要把你打得屁滚尿流！”

二中那边忽然有一个身材魁梧的少年走了过来，他径直走到张景跟前，挑衅般地下了战书。

说完，他还斜睨了一眼一中的所有人，冷笑道，“还有你们，有一个算一个都是垃圾！我会一个个把你们打得屁滚尿流！”

钱海成、孙永阳、娄欣欣、刘振宇闻言顿时露出怒色。

朱浩哈哈大笑，看向张景。

他很惊讶，张景居然毫无怒色。

张景摇头，“我一点也不强，你特别厉害，我觉得你就是第一名，肯定能带领二中拿下胜利。”

朱浩笑容一僵。

特么的，你小子怎么不按常理出牌。

正常人被这么说，应该早就噌的一下站了起来，立刻就要反击啊。

“特别厉害的朱浩同学，你怎么还不走，还有什么话想对我说？我都听着呢。”张景一脸严肃正经。

朱浩连连摇头，转身离去。

娄欣欣疑惑道，“你怎么不反击？他刚才说的话几乎等于辱骂你了！”

张景平静一笑，“十五年的人生阅历让我明白了一些东西，当一个傻逼在你面前发表傻逼言论时，你该做的事不应该是反骂回去，而应该是点头告诉他，他说的都对。”

刘振宇皱眉道，“但他不止骂了你，还说我们一中的都是垃圾啊！你居然都不骂回去？一点胆气都没有！”

张景微笑点头，“你说的都对。”

刘振宇，“……”

陆祖安笑得肚子疼。

“校长开始说话了，咳咳。”娄欣欣尴尬一笑。

赵青山和沈玉仁先后进行了十分钟的讲话。

讲话内容无非是老生常谈的东西。

希望同学们要明白友谊第一比赛第二的主旨，希望同学们都要友善和谐，我们一中二中是一家人之类的话。

“下面，开始团体赛！”向天秀充当此次团体赛的裁判，他吹响哨子，双方五十名学生纷纷登场。

比赛场地是赵青山和沈玉仁运用天神神力构建的角斗场。

两位校长同时注入神力，这样就可以避免对方暗中动什么手脚。

一中这边，张景、常博远、陆祖安等人纷纷进入角斗场。

二中那边也是如此。

朱浩等人站在最前方，精神振奋，气血沸腾。

好似已经看到了比赛的胜利。

唯独程振宇和朱玲两人站在后方，一脸无奈。

他们已经跟朱浩等人说过了无数次，张景比他们所有人都强，一定不要小看张景！

至少需要派出十个六星半神，才能把张景给牵制住。

但朱浩他们一点都没听进去。

最后还是朱玲强行要求，要是不答应她就不参加友谊赛。

最后其余人妥协，决定派出六个六星半神去牵制张景。

但即便如此，朱玲还是觉得自己这一方胜算不大。

张景的强悍，他们当日在玄武七殿是见识过的。

朱天航那么牛逼，那么天纵奇才的人物都止步第六殿，张景却能全三星通过玄武七殿，还能引发十声钟鸣。

他们和张景的差距，是天差地别！

“只希望张景能手下留情，否则我们二中的脸面恐怕会丢光……”程振宇幽幽一叹。

“你看他那表情，像是个会手下留情的人吗。”朱玲嘴角一抽。

程振宇循声望去，看到张景炯炯有神的双眼。

好像站在他对面的二中学生不是敌人，而是一个个行走的信仰宝珠。

程振宇心中一寒，这就是超级天才看待他们的态度吗。


第45章 跟你们打太耽误效率了，我要更多的人头！

事实当然不是这样，张景本来挺无所谓的，反正他很清楚对面没一个是他的对手。

就算一中这边损失惨重，到时候张景一个人冲进二中人群里将其全部打得强制离场就行了。

但他刚才突然看到“禹城一中教师交流群”里，赵青山正在和其他老师讨论奖励的事情。

赵青山，“这样吧，每把对面打下去一个计一百信仰宝珠，这样也算给孩子们一个激励。”

向天秀，“赵校长，这事为什么不事先说？事先说也能激发孩子们的好胜心啊。”

唐红英，“向老师，这是友谊赛，不能明面上说那些东西。”

看到赵青山这话，张景本来还有些无精打采的眼睛，立刻炯炯有神。

赵校长，你可真是我的偶像。

一个人一百信仰宝珠，五十个人就是五千！

张景之前攒下来的信仰宝珠已经所剩无几，要是这五千信仰宝珠都能下袋，绝对是一笔大收入！

几个站在张景身边的学生也有点懵逼。

“我怎么感觉张景站我身边我有点害怕……”

“他刚才的眼神你们注意到了没有，仿佛想吃人。”

“说句实话，那直勾勾的眼神跟我看到美少女的大车灯时的眼神一模一样。”

钱海成却感觉有点眼熟。

有点像训练营的第一天，张景看着罗熙泽和郑鹏元的眼神……

这时，两位校长同时起身，对视一眼，同时激发神力开口。

“团体赛，开始！”

这句话好似一个信号，双方人员骤然涌出，按照早就制定好的计划扑向自己要面对的对手。

二中在这方面的准备比一中更加充分。

他们早就通过各种方法摸清了许多人的底细。

同时，派出那些可以克制的对手去压制他们。

钱海成的神术都是远程，鲜有防御神术，就派切入能力极强的人去应对。

孙永阳的神术偏向防守，只需要派出一个速度型的选手就能将其玩弄于鼓掌。

罗熙泽、郑鹏元之类的，神位是五星半神，但实力较弱，随便派出两个五星半神就能将其压制。

唯一让他们感到有些难缠的是常博远。

这家伙的神术兼顾进攻、防守，同时速度也不慢，神位还挺高，达到了六星半神。

程振宇决定自己去困住常博远。

双方一交战，看台上的老师、学生们就看出了差距。

二中在交战的一开始就占据了上风。

他们每个人都找到了自己应该针对的目标。

每个人都压制了对方。

更让学生们感到夸张的是，二中的五十人中足足派出了六个六星半神去围住张景，为首一人正是朱玲的哥哥朱浩，给予了足够的重视。

“哼，我们六个人围着你，任凭你有多强都跑不出我们的包围圈！”

朱浩冷哼一声，他正是当初极力反对这个计划的人。

不过他妹妹太过坚持，他也就勉为其难地接受了计划。

但他主动要求自己充当围困张景的主力。

不为别的，就是要打压张景的气焰！

自从那天朱玲从玄武七殿回来，一整天都闷闷不乐，好似丢了魂一样。

问她什么她也不说，最后只是说了一句，一中那个张景很强，强的离谱。

但朱浩想询问更加详细的东西，朱玲又说立下了神力誓言不能细说。

为了让妹妹开心，他这个当哥哥的必须把张景按在地上打！

看着六个缓缓围来的六星半神，张景微微皱眉。

朱浩看到他的脸色，哈哈大笑，“皱眉了吧，为难了吧！你逃不出我们的……”

下一刻，张景往身上搓了一个祝福，神速、大地之力、万毒不侵、青铜身躯等增益状态立刻出现。

他的身体好似一阵风，直接从这六个人的空隙之中穿了出去。

“开什么玩笑，这些人头都是我的，怎么能被你们拦住。”张景盯着前方交战的人群，目光炯炯。

朱浩，“……”

特么的这小子速度也太快了吧？

这还是半神吗？

“还愣着干什么，快追啊！”朱浩怒吼一声，神力凝聚成抓钩，在角斗场快速移动。

其余五个六星半神也各显神通，尽己所能加快速度，只求追上张景。

然而张景此时却已经冲进了正面的交战人群。

刘振宇此时正在和自己的对手鏖战，不过，对手显然低估了他的实力，反而被刘振宇压着打。

就在刘振宇即将将其击败之际，张景快速接近，一戟下去，那人被白光笼罩，强制离场。

刘振宇瞠目结舌。

张景已经快速加入下一个战局，空气中还回响着他抛下来的话。

“不用谢我！这是我应该做的！”

张景挥舞大戟虎魄，好似虎入羊群。

刘振宇差点没喷出来。

我谢你个屁。

你明明抢了我的人头！

看到有两个二中的学生因为轻敌，差点就被一中的学生干翻，张景一脸焦急地冲过去，大吼一声，“放着我来！”

趁那两个一中学生懵逼之际，啪啪两下，将两个二中学生干掉。

“这家伙在干嘛？抢人头？”

“不过他还挺强的，二中派出了六个六星半神都没拦住他。”

“反正对我们是件好事！兄弟们，杀呀，干翻二中这般狗日的！”

程振宇此时正与钱海成交战，占据优势。

最多再拖五分钟他就能把钱海成的神力耗尽，将其击败。

这时他注意到了张景。

简直就跟大人欺负小孩子一样。

一戟下去必定带走一个二中学生。

程振宇心中无奈，心里唯一的那点希望也随之破灭。

果然啊，从他看到张景那眼神的时候他就应该想到的。

区区六个六星半神，怎么可能拦得住张景。

不过即便如此，程振宇还是觉得他们二中得挣扎一下，不能输得太难看。

“朱浩，赶紧把张景限制住！”程振宇吼道。

朱浩咬牙切齿，用尽一切手段，哪怕神力耗费了近一半，他也要接近张景。

然后……然后张景发现有个人往自己这里冲过来，顺手一戟将其击败。

朱浩连自己的底牌都没使出来，就被白光笼罩，强制离场。

回到了观众席的朱浩，还是一脸呆滞。

“我特么……”

半晌，他才挤出三个字出来。

旁边那几个同样被张景一戟打出来的二中学生哭丧着脸凑了过来。

“朱浩，你也被那家伙击败了？”

“我们的确低估了他啊，六个六星半神的确拦不住他。”

“那家伙的速度和力量简直跟怪物一样，我眼睛都没眨，他突然就从我眼前消失了，跟特么瞬移一样！”

这几个学生纷纷咋咋呼呼起来。


第46章 没想到我们会在这里再次相遇，这应该就是宿命的对决

谁都没想到，张景能这么强。

朱浩咬牙切齿，“我连自己最强的攻击神术都没放出来，要是给我放出神术的机会，他能不能打败我还两说！”

看台上，沈玉仁还有三位二中的老师也注意到了张景，他们神色一变。

那小子什么情况。

感觉就像高手在低端局炸鱼一样。

但他的神位明明就只是半神啊！

沈玉仁面色难看。

他早就让向天秀等人去摸清张景的底细了。

谁能想到，半点资料都没搞出来。

现在张景的实力反而又有所提升。

想击败此人，恐怕需要程振宇、朱玲等几个七星半神一拥而上，同时动手。

赵青山看到沈玉仁的神色，笑得合不拢嘴。

旁边的唐红英看不下去了，低声提醒道，“校长！校长！公共场合，收敛一点。”

赵青山这才轻咳几声，强行收起了自己上扬的嘴角。

“沈校长，这位同学叫做张景，你应该认识吧。”赵青山微笑道。

沈玉仁强笑道，“哈哈，立下了战斗司三等功，抵御恶魔入侵的典范，张景同学我怎么会不认得。”

“不过，赵校长也挺厉害啊，张景这么强的孩子居然一直藏着掖着，哈哈哈。”

赵青山呵呵一笑，“沈校长为了打探我们学生的底细，还真是煞费苦心。”

沈玉仁这时也逐渐恢复了平静的神情，“怎么，你也不是打探了我们同学的底细，大家各取所需罢了。”

赵青山轻笑，没继续说下去。

他可从不做这种恶心的事，沈玉仁故意说这话，就是为了抹黑他。

不过，张景的具体资料，他也不清楚。

但他知道，既然战斗司如此看重这个孩子，就一定有他们的道理。

张景，很可能就是他们取得这次团体赛胜利的关键。

这时，角斗场中，程振宇和朱玲等人显然已经意识到了问题的严重性。

他们果断放下自己的对手，五个七星半神同时从五个方向悄无声息朝张景夹击而去。

张景正杀得起劲。

每一道白光落下，那可就是一百信仰宝珠。

这种送上门的钱，我张景怎么能错过！

然后他就发现，身边的菜鸡已经没了，取而代之的是五个七星半神。

“张景！玄武七殿一别，你的实力竟然又提升了。”程振宇缓缓逼近，周身神力涌动，随时都能释放神术。

朱玲也时刻肌肉紧绷，沉声道，“你果然比我想象中更强，但我们不会任由你继续肆意妄为，今天你必须交代在这里！我们二中必须取得最后的胜利！”

其余三个七星半神，手中更是凝聚神术。

张景扫了一眼，都是减速、束缚性质的神术。

一旦接触，自己的速度将会大幅下降，会被他们五人困住。

张景皱了皱眉。

这可不行。

这五个人是七星半神，一戟肯定打不死，效率太低了。

还是外面那些四星、五星的半神好杀。

“没想到我们会在这里再次相遇，这应该就是宿命的对决。”张景严肃地盯着程振宇，语气铿锵有力。

听到这话，程振宇心里不由得一阵激动。

虽然他们是对手，但自从在玄武七殿目睹了张景那骄人的战绩之后，程振宇便将张景当成了自己仰视的超级天才。

现在，张景口中说出这样的话，明显是把他当成了伯仲之间的对手。

程振宇自然心潮澎湃。

能被这样的超级天才当作旗鼓相当的对手，我程振宇值了！

“我给你一个机会，一个与我公平一战的机会，你我二人，只有一人能活着从这角斗场走下去。”张景语气依旧严肃，目光炯炯有神。

程振宇震声道，“好！我答应你！”

他下意识向前走了几步，正好空出了一个空隙。

然而下一刻，张景却好似风一样从他面前刮过。

再等他定睛看去，他们包围圈的中间已经没人了。

张景再度冲进了其余学生的战局之中，大杀特杀。

“跟你们打架太耽误效率了，等我把他们都打败，再回来跟你们打。”张景的声音从风中传来。

程振宇面色一僵。

我特么……

我刚才还心潮澎湃，热血沸腾呢！

张景你欺骗我感情！

朱玲无奈一笑，“你对他的了解还是太少了，张景可不是那种遵守规则的人。”

“我们刚才是抓住了机会才能把张景围在中间，但现在他有了警惕，再想困住他就难了。”一名七星半神道。

“分散开来，解决一中的其他人，如果遇到张景，不要交战，第一时间和其他人回合。”程振宇揉了揉脸，叹气道。

五人再度散开。

神力屏幕上，双方的数字正在迅速发生变化，而半个小时的比赛时间已经过去了一半。

现在一中和二中的数字比已经来到了十九比二十。

这也就意味着，双方留在角斗场内的人数，分别还剩十九人与二十人。

这个差距非常小，比往年的成绩都好。

去年是最惨的一年，团体赛还没进行十分钟，一中在角斗场里的学生就仅剩五人。

如今张景的效率极高，每一次出击，必定有一人倒下。

这样下去，二中必败无疑。

沈玉仁已经坐不住了，五秒钟换一个坐姿，恨不得自己冲进去。

赵青山笑呵呵道，“沈校长怎么沉不住气啊？你们年轻人就是有点急躁，这不行的。”

沈玉仁嘴角抽搐，这赵青山就是喜欢倚老卖老，偏偏他还无法反驳。

“赵校长，团体赛还有十五分钟，我二中的五个七星半神可都没有倒下，比赛的结果还犹未可知！”

角斗场中，二中仅剩的人数还在飞速减少。

张景还特地避开了那几个七星半神，就找四星五星的欺负。

以至于到了最后，一旦张景出现，对面那个二中学生就一脸委屈，干脆原地等死。

常博远时刻观察着战局，看到张景发挥了如此巨大的作用，他自叹弗如。

“不过，张景毕竟只有一个人，双拳难敌四手，如果那五个七星半神有什么强力的控制神术，张景就会陷入劣势。”

“而且时间正在飞快流逝，如果程振宇、朱玲他们选择了另一个战术，不跟张景对着干，而是转而击杀我们一中较弱的那些学生，最后很有可能是他们获胜。”

程振宇、朱玲也想到了这一点。

他们直接避开张景，开始追杀一中较弱的那些四星半神。

只要压低数字，最后还是二中获胜。


第47章 酸液暴雨很强，但对我没用

张景微微皱眉。

特么的你们全都分散跑，还让我怎么杀。

不行，这效率太差了。

那可都是我的小钱钱啊！

张景干脆大吼一声，“一中的，都来我身边集合！常博远、陆祖安、孙永阳，你们掩护你们那边的人向我靠近。”

钱海成在几分钟前被程振宇抓到破绽，已经强制离场。

一中这边比较强的就只剩下常博远三人。

二中一名七星半神见状不好，立刻便冲了上来，打算打乱一中的队伍。

张景冷笑一声，他就等着二中的人冲上来。

他毫不客气，直接用最快速度朝那人冲去。

那人瞳孔一缩，意识到自己冒进了，赶紧往后缩。

张景手中神力涌动，以极快的速度凝聚一柄大地之锤，狠狠砸去。

神术，大地之锤！

砰——！

这锤子直接砸中了那人的脑袋。

后者哎哟一声，摔了个狗啃泥。

张景趁势追上，补上一击，顺势将其带走。

常博远注意到了这似曾相识的神力锤子，忽然一怔。

不久前他曾去禹城市角斗场希望提升自己的实力，却没想到整个角斗场里居然有好几名恶魔信徒。

就连那个跟他爸合作过一次，购买神力卡片的角斗场老板，也是特么的恶魔信徒。

常博远还被一名恶魔信徒挟持，那时他几乎呆滞。

是一名半神救了他。

那名半神用的就是类似的神力锤子。

“该不会是……同一个人吧？不会，应该是我想多了，张景怎么可能救我。”常博远连连摇头，将这个想法甩出脑海。

二中那边，程振宇和朱玲意识到一人被张景干掉，都面色一肃。

实力的天平已经开始倾斜。

必须开始最后的决战！

“一鼓作气打过去，我不信张景一个人能挡住我们四名七星半神！”朱玲沉声道。

两所中学，双方仅剩的十几人开始最后的拼杀。

以程振宇和朱玲为首的四名七星半神，分出两人牵制张景，其余人都冲到了后方，企图快速击杀其余人。

然而，还没等他们动手，程振宇和朱玲就无奈地发现，那两个七星半神已经被白光笼罩，强制传送出了角斗场。

他们不是不强，但张景可是十星神力资质，神术威力还被玄武七殿提升了一次，无论攻击还是防御，跟他们完全不是一个档次。

“控住他！我来输出！神术，酸液风暴！”朱玲厉喝一声，双手高举，神力凝聚雨滴，大量绿色水滴在半空汇聚。

程振宇也低喝道，“神术！青藤束缚！”

神力形成的青藤从地下生长，正好绑住了张景的脚踝。

酸液雨滴轰然而下。

看到这一幕，所有人心里咯噔一声。

坏了！

张景脸上却露出一丝古怪的表情。

酸液风暴？

他没记错的话，这个神术的确伤害很高，但绝大多数伤害来源于酸液。

而他身上此刻正好有“万毒不侵”。

雨滴落地，好似一个个手榴弹炸响。

绿色气体四溢，令人不住发出咳嗽。

与张景离得最近的几人，常博远、陆祖安直接受到了反震力，全身剧痛，连连后退。

所幸，他们还没达到“死亡”的标准，没有被传送立场。

孙永阳就有些倒霉了，正好有不少雨滴落在了他身上。

砰砰砰——！

孙永阳直接倒飞出去，在半空中就被白光笼罩，无奈离场。

沈玉仁得意一笑。

赵青山、唐红英等人则揪起了心。

“那是六星种族酸液雨云怪身上才能领悟到的神术，这朱玲当真不凡。”

石攻玉微微叹息。

酸液风暴几乎可以算是中级种族身上可以领悟到的最好的攻击类神术。

范围大，伤害高，还附带酸液腐蚀，降低防御的同时还能减速。

唯一的缺点就是吟唱时间长，耗费的神力也很多。

哪怕朱玲已经是七星半神，她的神力也只够释放一次酸液风暴。

“刚才程振宇使用的那一招青藤束缚，也是六星种族常青藤身上才能领悟。”唐红英无奈道。

“张景挡得住吗？”赵青山心里也打鼓。

他知道张景很强，但却不知道张景强到了什么地步。

沈玉仁微笑道，“张景先被控在原地，又被绝大多数的酸液风暴笼罩，如果他们不是身处角斗场，张景现在已经死了。”

二中的学生们欢呼雀跃，仿佛已经看到了胜利。

一中的学生们愁云惨淡，好似已经注定失败。

钱海成早已离场，他坐在观众席上叹气，“又是失败的一年。”

刚才看到张景大杀四方时，即使他对张景不怎么顺眼，但还是希望张景能率领一中学生赢得胜利。

但现在，张景先被控住，又被大范围伤害神术笼罩，几乎没可能生存下来。

张景的失败，也意味着这次团体赛的失败。

然而，酸液风暴之中迟迟没有亮起白光。

那道身影，完全无惧漫天的酸液雨滴！

狂风怒吼，酸液侵蚀，毫无顾忌！

张景微笑道，“控住了，但没用。”

下一刻，他斩断束缚双脚的青藤，整个人好似狂飙的卡车冲出酸液风暴。

双臂之上青筋暴起，好似猛龙。

力量喷涌，大戟猛砸。

砰！

朱玲本就耗光了所有神力，此刻根本没料到张景居然能活着从酸液风暴里走出来。

她直接被当头砸了一戟，剧痛袭来。

角斗场判定如果承受这一击她必定死亡，周围立刻涌现白光将其笼罩，为她挡下这一击，强制传送离场。

朱玲倒下，程振宇无比惊愕。

但他才刚刚凝聚神术准备反击，张景随手就砸过来一个大地之锤。

砰。

程振宇被砸了个七荤八素。

他可不像张景那样，防御力超强。

一锤子足够他眼冒金星了。

张景再补上一戟，程振宇也随之离场。

没了这几个最强的七星半神，其余人更是被张景如同砍瓜切菜一样击败。

最后，三十分钟尘埃落地。

二中无一人活着留在角斗场中，一中却还有十人。

大获全胜！

赵青山猛地站了起来，振臂狂呼，“漂亮！”

沈玉仁面色难看至极。

输了。

居然输了！

而且真的是输在了那张景的手上！

一中学生们相拥而泣。

激动、喜悦！

反观二中，刚才还非常高兴，现在就跟当头浇下了一桶冰水一样，一个个垂头丧气。

赵青山喜笑颜开，朝着北边的观众席笑道，“庞队长，这一战的全程你应该都看到了吧。”


第48章 你要跟我一决雌雄？这……输的人要变性吗？

庞散从人群里站了起来，“我已经记录下战斗全程，一中获胜，很快我会将相应资源派人送到一中。”

张景走出角斗场，微微惊讶。

战斗司居然派出庞散来见证友谊赛。

不怕吓到人民群众吗？

“好了，同学们先休息一下，半个小时后举行个人赛。”赵青山鼓荡神力，志得意满道。

张景刚走出角斗场，就赶紧来到赵青山这里。

他轻咳一声，“校长，咱们团体赛获胜了是不是有奖励啊？”

唐红英还有旁边几个老师齐齐嘴角一抽。

奖励是肯定有的，但像你这么直白的我们还是第一次见。

赵青山倒是没生气，反而哈哈笑道，“当然，我已经看到了，你在团体赛里总计击败了三十八人，学校将会奖励你三千八百信仰宝珠，很快就会打到你的账户。”

张景满意地眉开眼笑。

“张景同学，接下来的个人赛你有什么目标？”赵青山微笑道。

张景认真道，“本来我是没什么目标的，但第一名能获得一张七星种族卡，还有一眼七星神泉，对我都很有用。”

赵青山连连点头，“好！要是你能拿到名次，学校还有额外奖励，你尽管放心去拼！”

张景两眼放光，“能不能提前透露一下，额外奖励是多少？”

赵青山看了一眼唐红英，“前十名额外奖励一千信仰宝珠，前五名奖励两千，前三名奖励三千，第一名奖励五千！”

张景深吸一口气，立刻感觉斗志昂扬！

“校长放心！这第一名谁也拿不走，我说的！”

中场休息时间。

一中这边的学生都走近了张景，热烈地簇拥着他。

谁都看得出来，是张景带领了团队赛的胜利。

就连之前跟张景有些嫌隙的娄欣欣、刘振宇等人，也忍不住称赞。

很快，个人赛拉开序幕。

个人赛分两部分，首先是所有参赛者的大混战，直到台上只剩下三十二人才会停下。

混战时不得使用信徒，只能动用神术和神器。

三十二个最强者便开始抽签厮杀，决出最后的冠军。

混战没什么可说的。

跟之前团队赛其实也差不多。

有张景在，一中这边占据全面优势。

不过，程振宇和朱玲他们也吸收了之前的教训，直接抱团，没有给张景太多机会。

再加上角斗场也比之前更大，地形更加复杂，一个人发挥的作用比之前也更小。

混战决出的三十二名最强者中，一中十五人，二中十七人，这还是有张景在的结果。

如果没有张景，这个数字将会锐减。

之前有一年最惨，一中只有一人侥幸留存下来，进入三十二强，但刚开始开战就被淘汰，连十六强都没混进去。

“这是你们每个人的签，收好。”

赵青山和沈玉仁同时运用天神神力凝聚抽签，这些签没入三十二名参赛者手中。

张景定睛一看，自己手里的是“二十六”。

“一对八，二对十五，三对二十一……”

随机抽签结果产生，沈玉仁将十六场对战的双方都一一大声朗读出来。

“十二对二十六！”

张景立刻跨入角斗场。

天神神力构建的角斗场里，此刻已经分出了十六个小角斗场。

每一场战斗都有神力屏幕直播，观众席上的老师、学生们都看的真切。

“张景的对手……居然是陆祖安？”

娄欣欣此刻正坐在观众席上，她实力较弱，没能进入三十二强。

一中的学生们无奈摇头。

没想到一上来就是内战。

张景看着对面的小胖子，也哭笑不得。

陆祖安委屈道，“我特么……”

他很想来一句日你仙人板板，干特么的抽签人。

但突然想起来，抽签是两位校长做的。

“我还是认输吧。”陆祖安无奈。

其他人那边，第一轮战斗也很快结束。

进入十六强的都是六星和七星半神。

程振宇、朱玲、常博远等人都在此列。

“第二轮个人赛！”

“一对十九，二对二十一……七对二十六！”

张景再次进入角斗场，看到了自己的对手。

所有人也都将注意力放在了这里。

“张景的对手是朱浩？可有好戏看了。”

“嘿嘿，朱浩一直说要在众目睽睽之下击败张景，大混战中他为了追上张景耗费了太多神力，根本没能使出最强的神术。”

“朱浩那一招咱们可是见识过的，可猛了，张景能挡住朱玲的酸液风暴，可不一定能挡住那一招。”

钱海成此刻也站在观众席。

他之前通过了混战，已经进入三十二强，但运气非常不好，第一轮的对手是朱玲，不到十分钟就被击败。

“以前我跟朱浩交过手，他跟朱玲相比的确弱了不少，但比我强了太多。”钱海成无奈摇头，“不知道张景能不能赢。”

“是啊，团体赛时朱浩虽然是被张景打败的，但那是因为朱浩的神力所剩无几了，现在却是一对一的战斗。”娄欣欣也点头赞同。

角斗场中，张景看着前方的对手，面带微笑。

朱浩却攥紧了拳头，咬牙切齿，“我想和你一决雌雄很久了！不光是为了我妹妹，还有我朱浩的颜面！”

“你的确挺强，但不过是依靠了那把神器，还有你惊人的防御力，但我不信你的信徒也那么强！你注定要败在第二轮，败在我朱浩的脚下！”

张景倒吸一口凉气。

朱浩还以为他怕了，顿时得意。

“知道怕了吧？现在投降可以免受皮肉之苦！”

张景一脸为难道，“一决雌雄？输的人要变性吗？”

朱浩，“……”

喂！老子刚才跟你下战书呢！你能不能关注一点正常的地方！

“我不跟你废话，总之，你必输无疑。”

朱浩冷哼一声。

“第二轮个人赛，开始！”

随着沈玉仁和赵青山声音同时落下，第二轮个人赛立刻开始。

双方神域连接在一起，双方信徒长驱直入，向前推进。

“哼，还是老样子把黑龙放在前面，我早就做好了准备。”

朱浩冷笑，他早就做好了全套准备，自己的信徒都非常克制黑龙。

黑龙虽强，却也不是无敌。

朱浩的信徒也训练有素，肉盾顶在前面，远程在后方输出。

无数道利箭射向长空。

黑龙们发出不厌其烦的吼叫声，有一头黑龙还不小心被射中了眼睛，发出惨叫。


第49章 我的大地矮人很强，赢在起跑线上

“张景有黑龙的消息人尽皆知，估计朱浩早就针对黑龙做出了准备。”娄欣欣无奈道。

“张景应该还有其他信徒吧，要是不拿出来，恐怕打不过朱浩。”刘振宇也摇摇头。

观众席上，李小雨也坐在这里。

她遥望张景，眼中闪过冷色。

“终于能把他的底牌盼出来了，除了黑龙，他到底还有什么信徒！”

张景耸了耸肩。

他也知道，自己不可能把底牌一直藏着掖着。

自己拥有上级种族的事情，迟早都会暴露。

之前在训练营里他不想暴露，也只是不想让其他人轻易找到针对之法。

毕竟，的确没有什么种族是无敌的，总有克制它的其他种族。

张景一挥手，大地矮人成群结队冲出迷雾，抡着大锤子，披着重甲，冲锋陷阵！

它们的锤子是三星装备“冶炼锤”，重甲是三星装备“铁皮甲”。

大地矮人是七星种族，它们的定位是高防御、高生命。

很少有信徒能打破大地矮人的防御，因为它们只要站立在地面上就能拥有几乎用不尽的力气。

当然，克制大地矮人的方法也很明显，有的种族能制造水流、火焰，又或者能让其他信徒浮空。

只要能把大地矮人与地面隔绝，大地矮人就会失去先天优势。

正是因为大地矮人的优点和缺点都很明显，张景才没有把它们暴露出来。

观众席。

大地矮人出场的一瞬间，所有人都睁大了眼睛。

“握草，七星种族大地矮人？我没眼花吧，张景除了拥有八星种族黑龙之外，还有一个七星种族大地矮人？”刘振宇震惊道。

“我也很难接受，但事实还真是如此，这家伙的真神老师还真关照他。”娄欣欣语气满是羡慕。

有的天神没什么积蓄，实力也比较弱，恐怕也搞不到两个上级种族。

张景不过区区半神就有两个上级种族，谁看了不羡慕嫉妒。

朱浩也呆滞了。

下级种族卡，所需的信仰宝珠以“百”为单位。

全大夏的卡片市场，三星种族卡的均价就是三百信仰宝珠。

而中级种族卡，直接出现了一个跃迁，以“万”为单位。

上级种族卡更简单了，以“百万”为单位，七星种族卡的均价是一百万信仰宝珠。

而且有价无市。

上级种族卡刚刚开售，立刻会被卖掉。

“你……”

朱浩话都说不出来了。

特么的，太欺负人了！

你这何止是赢在起跑线上。

起跑线都比我超出去了大半个地球好吗！

有了大地矮人加入战局，朱浩那些信徒立刻出现了骚乱。

它们很难打破大地矮人的防御。

而黑龙没有了远程手段针对，立刻开始喷吐大量毒液。

大片大片的毒液好似倾盆大雨，将朱浩的信徒们当头笼罩。

白光在这些信徒上空涌现，将它们包裹。

不到十分钟，朱浩的信徒死的干干净净。

大地矮人很快攻破神坛。

张景与朱浩的距离瞬间拉近到一百米。

双方神祇开始正面战斗。

朱浩咬牙切齿，坚定心神。

“信徒失败又怎样！我个人的实力也不输给你！”

朱浩咆哮一声，神力形成一把巨弓。

弓箭瞬间成型，咻咻咻，三发手臂粗细的弓箭破空飙射而来。

张景却早早就给自己身上丢了个祝福，加上了神速等增益状态。

他轻而易举躲过了前两发利箭。

第三发利箭的角度颇为刁钻，无法躲避。

张景双手之中凝聚大地之锤，狠狠砸下。

咔嚓一声，将利箭砸成两半。

看到自己的神术被如此轻易破解，朱浩一阵恼怒。

但还不等他使用另一道神术，张景便砸出一道大地之锤。

疾如雷霆，势大力沉。

朱浩眉毛一跳，本能感受到了威胁，立刻用尽全力抵挡。

他的身前，出现了神力护罩。

护罩上还流转着水蓝色的光波。

朱浩身体下方，更有些许水波荡漾。

“那是……碧蓝屏障？五星种族海精灵身上领悟的神术！这道神术的防御力非常强，但我听说这个神术很难领悟！”钱海成震惊道。

“唐老师课上讲过，这个神术领悟的概率是百分之七……”娄欣欣也羡慕不已。

越是难以领悟的神术，就越是强力，这是不争的事实。

朱浩能领悟到这碧蓝屏障，说明他的确不一般。

怪不得能成为程振宇和朱玲之下的最强。

“坏了，张景恐怕打不破这道防御。”刘振宇皱眉。

“你们看朱浩背在背后的另一只手，好像在凝聚另一道神术！”孙永阳忽然叫道。

周围人循声望去，悚然一惊。

还真是！

朱浩另一只手之中，赫然正在凝聚一颗高温火球。

“那是六星神术狂烈火球！也是一等一的攻击神术。”钱海成只感觉嘴里干涩。

“怪不得朱浩一直忿忿不平，他之前在团体赛输在张景手上，只是因为神力不够，无法将所有底牌全部使出来。”娄欣欣一声叹息。

“张景能发觉朱浩的手段吗？就算他击破了朱浩的碧蓝屏障，这么近的距离很有可能直接被狂烈火球糊脸。”刘振宇无奈道。

所有心系张景的人，此刻都揪起了心。

他们知道张景很强，带领一中获得了团体赛的胜利。

但那是团体赛，局面混乱，有的人很可能没用出所有底牌就被击败了。

现在张景和朱浩一对一的个人赛，完全让朱浩把自己的实力发挥了出来。

向天秀攥紧拳头，“我看你怎么赢。”

唐红英死死盯着神力屏幕，不敢有半点分神。

角斗场中，张景的大地之锤只用了一击便打破了碧蓝屏障。

其速度之快，让朱浩猛地一颤。

握草。

我的碧蓝屏障，居然挡不住他一击？

不行，虽然狂烈火球还没有完全凝聚成功，现在必须放手一搏。

朱浩怒吼一声，左手狠狠砸去。

散发着灼人高温的火球轰然砸来。

张景微微一惊。

怪不得朱浩说他还有底牌没用出来，这道狂烈火球的确强悍。

他心中也感受到了一丝威胁。

狂烈火球是不少神祇都颇为推崇的一个神术。

威力大，耗费神力不算太多，更重要的是拥有短暂追踪的功能。

唯一缺点就是吟唱时间久。

张景一眼就看出来，这个狂烈火球没有完全凝聚成形，否则威力绝不会仅仅如此。

张景双腿猛蹬地面，立刻暴退。

狂烈火球却好似拥有生命一样追着他砸去。


第50章 抱歉，神力多就是可以为所欲为

朱浩面色苍白，连续使出好几道神术耗费了他太多神力。

不过，他看到张景被狂烈火球追击，嘴角露出冷笑。

“我看你怎么破！”

然而，他却看到张景嘴角也闪过笑容。

朱浩心里咯噔一声。

张景有办法应对？

张景手中凝聚大地之锤。

这次不是一道，而是三道。

砰砰砰。

三道大地之锤先后飞出，砸在狂烈火球上。

连续三次被攻击，狂烈火球的速度立刻减缓了许多。

“还不够啊？那就再来一锤。”

张景干脆又凝聚一道更大的大地之锤。

砰！

一锤下去，狂烈火球直接被砸到了地面上。

好似一个被砸烂的西红柿。

火焰很快湮灭。

全场死寂。

你这解决的方式好奇葩啊。

唐红英瞠目结舌，“……我明白了，张景是十星神力资质，他的神力天生就比别人多很多，而且威力也更强，这个解决的方法别人办不到，他却能轻易做到。”

赵青山也哭笑不得，“我们都是把神力一点一点精打细算，唯独他可以如此肆无忌惮地浪费神力，十星神力资质，真是羡煞旁人。”

观众席上，钱海成、娄欣欣等人也睁大眼睛，难以置信。

“特么的……这是人？连续砸出三道神术只为了抵消对方的一道神术？”钱海成半晌才憋出来这一句话。

角斗场里，朱浩也傻了。

打死他也想不到，自己的狂烈火球是这样被打破的。

朱浩这才反应过来，眼前这个人是十星神力资质。

大夏历史上，从未有人拥有过的十星神力资质！

大家对神力都很看重，都非常节约，因为神力一旦耗尽神祇就会陷入无法动用神术的局面。

但刚才的战斗中，朱浩记得张景已经连续使用了七八道神术，也没有半点神力干涸的状况。

也就是说，大家长久以来形成的节约神力、节约神术的习惯，放在张景身上是完全不适用的。

张景露出微笑，“抱歉，神力多就是可以为所欲为。”

他砸出一戟，顺势将朱浩击败，顺利进入八强。

朱浩一脸憋屈。

张景扫了一眼其他几个角斗场。

最后进入八强的人选已经陆续出现。

八强中，除了张景和常博远，其余六人都是二中的学生。

赵青山微微一叹。

团体赛张景还能以一己之力力挽狂澜，甚至带领胜利。

但到了个人赛，就必须看每个人的实力。

强者上，弱者下，别无他法。

输了团体赛，沈玉仁的面色十分难看。

但看到进入八强的人选中，二中的占了六个，他的神色这才缓解了许多。

对嘛，这才是我二中真正的水平。

休息片刻后，开始第三轮个人赛。

张景的对手是个二中的学生，他不认识。

但对方的神位和朱浩一样，也是六星半神，应该有些实力，否则也走不到八强。

这一次，他的战斗反倒不怎么吸引人了，反而是旁边的角斗场，居然把程振宇和朱玲排到了一起。

“我靠，这抽签怎么抽的，程振宇和朱玲怎么排在一起了？”

“我的妈，咱们二中开始内战了，本来他们都有实力争夺一二名的啊！这波亏炸了！”

二中这边一片哀叹。

赵青山却是笑得眼睛都眯在了一起。

“沈校长，这签抽得妙啊，妙不可言！”他竖起大拇指，生怕气不死沈玉仁。

沈玉仁咬牙切齿，但还是强笑了一声掩饰过去。

这手气真特么气人。

张景第三轮的战斗结束得很快。

对方有些实力，但比朱浩还弱一些，被他轻松击败。

第三轮战斗的重点放在了程振宇和朱玲身上。

这两人的战斗，智计频出，观感极佳。

学生们目不转睛盯着看，感觉都学到了不少东西。

石攻玉也啧啧感叹，“不愧是二中最顶尖的两个高一年级学生，他们对于信徒的排兵布阵都深有感悟。”

信徒是士兵，神祇就是将军。

一将无能累死三军。

张景也盯着他们猛看。

他也能从其中学到一些东西。

但更多的是看这两人的底牌。

程振宇和朱玲鏖战二十多分钟，终于以朱玲抓住机会使出一记酸液风暴获胜而告终。

程振宇虽然有青藤束缚这样的六星控制神术，但有控制没输出也不行。

如此一来，八强变成了四强。

四人分别是张景、常博远、朱玲和林城，分别对应二十六号、十七号、一号、八号。

这林城跟朱浩实力差不多，也是六星半神，不过他的运气显然更好一些，遇到的对手不强也不弱，正好让他踏入四强之列。

“开始抽签了，沈校长，希望你的手气还跟上次一样好。”赵青山笑眯眯道。

沈玉仁搓了搓手，抽取两个签。

“一对二十六，八对十七。”

沈玉仁面色古怪。

这个抽签不能说好，也不能说不好。

但只要朱玲能把张景击败，张景就连决赛也进不去，只能止步四强，拿到的奖励也相当少。

赵青山也眯起眼睛，沉默不语。

张景踏入角斗场，泰然面对自己的对手。

朱玲其实还挺好看的，身材苗条，可爱玲珑。

朱玲也盯着张景，一脸严肃。

“半决赛，开始！”

随着两位校长的声音同时落下，神域展开。

张景快速排兵布阵，将黑龙和大地矮人都放在了一片山丘之后，这样就能抵御对方的远程攻击。

这片山丘是青铜巨人居住的地方，不过他把青铜巨人藏在了迷雾里，别人看不见。

让他惊讶的是，朱玲那边居然没有任何远程兵种，而是摆放了五支防御力很强的信徒。

其中，有朱玲的本命信徒，六星种族巨岩人。

其余四个种族分别是绿树精、哥布林大盾兵、暴突犀牛、黑甲熊，都是五星种族。

张景微微皱眉，不明白朱玲的意图。

“前进！”

朱玲一挥手，五支信徒缓缓推近，步步为营。

黑龙盘踞上空喷下毒液。

然而毒液却在第一时间被水幕抵挡。

水幕仿佛拥有净化能力，毒液通过之后，黑气散发，毒性被削弱了许多。

就算有的毒液能渗进去，也会被接下来的盾牌所抵挡。

最后能落到信徒身上的毒液，微乎其微。

“五星技能卡，净化水幕。”唐红英无奈摇头，“对方的准备太充分了。”

石攻玉也叹息道，“刚才朱玲和程振宇对战时，完全没动用这一招，她故意让信徒不用这个技能。”


第51章 不好意思，我还有一个上级种族

“她这五支信徒的装备也非常精良，都是四星最顶尖的装备，一套购买下来至少花费五十多万信仰宝珠。”唐红英无奈道。

她早就听说朱玲家中富裕，没想到其父母为了培养孩子，肯砸下去这么多投资。

“别忘了，朱玲是七星神域资质，她还有三个种族藏在迷雾中伺机而动。”石攻玉耸了耸肩。

大地矮人第一时间与冲锋速度最快的暴突犀牛碰撞在一起。

这些身材矮小，肌肉却十分健壮的矮人们，抡着冶炼锤猛砸。

但犀牛群带着冲锋的速度也狠狠撞在了大地矮人身上。

虽说没撞死几个，却也把它们撞得人仰马翻。

哥布林大盾兵趁势跟上，盾牌猛砸，压得大地矮人无法起身。

巨岩人挖起石头充当弹药，盯着上空盘旋的黑龙们虎视眈眈。

绿树精则生长枝条，一方面束缚大地矮人的行动，一方面提防黑龙。

张景颇有些一口啃到了硬骨头上的感觉。

信徒多也就导致了战术的丰富。

而且对方把他已知的资料分析得非常透彻，如此一来打得就很难受。

张景抬手，八颗青铜凝聚的巨大飞弹就从迷雾之中爆射而出。

那些青铜飞弹飞得极快，而且跨度极远，眨眼时间便越过迷雾轰然砸来。

砰砰砰——！

青铜飞弹好似从天而降的炸弹，将附近的敌人全部砸飞。

绿树精受到的伤害最大，眨眼时间就倒下了五六个。

所有人都注意到了青铜飞弹，立刻将视线投去。

“那是什么种族？”

“不知道，但能投掷这么远距离青铜飞弹的，应该也是力量型选手。”

“该不会又是一个上级种族吧？”朱浩脑子里蹦出来一个可怕的想法。

“不可能，你想多了，上级种族卡多难搞啊，我可不信。”他旁边的学生直接摇头。

下一刻，八头青铜巨人便冲出了迷雾，好似移动的小山一样冲来。

它们每踏下一步，神域好似都在震动。

每一头青铜巨人都身高八米，力大无穷，坚固似铁。

朱玲的巨岩人跟它们相比完全不够看，只有五米多高。

看到青铜巨人，霎时间全场鸦雀无声。

有几个人还差点咬到自己的舌头。

我滴个乖乖。

又一个上级种族！

而且这是八星种族，青铜巨人！

陆祖安瞠目结舌，“我没记错的话，巨人应该是最受欢迎，但也最稀缺的信徒吧？”

娄欣欣惊得合不拢嘴，“对，巨人位面的巨人是最多的，但那里的巨人主神非常不欢迎咱们人类。”

“巨人之所以受欢迎，是因为它们天生就有不弱的智慧，只要再给一点机遇，它们很可能获得非比寻常的智慧，变得和我们人类一样。”

唐红英此刻面色涨红，完全无法掩饰自己内心的喜悦。

张景已知的三支信徒，全都是上级种族！

八星的黑龙、七星的大地矮人、八星的青铜巨人！

唐红英还知道，张景驯服了四星的三彩花蕊鸟。

花蕊鸟可是恶魔克星，完全可以越级击杀恶魔。

张景的潜力，无与伦比！

朱玲看到这八头青铜巨人出现，神色也有一瞬间的僵硬。

三个上级种族，这还怎么打？

青铜巨人加入战局，彻底改变了实力的天平。

这已经不是把天平压弯了，而是一拳头把天平打爆！

砰砰砰。

青铜巨人大开大合，对待敌人毫不客气。

绿树精、哥布林大盾兵、暴突犀牛、黑甲熊不到十分钟内损失过半。

同族阵亡太多，导致它们的士气也迅速下降，心中恐惧。

只有巨岩人身为本命信徒，死战不退。

朱玲咬紧牙关，猛地挥手。

三支信徒冲出迷雾，朝前猛攻。

这三支信徒都是远程部队，分别是哥布林长弓手、剧毒刺猬和酸液雨云怪。

它们其实都是针对黑龙的绝杀。

只要黑龙群为了攻击巨岩人等信徒而耗费了许多力量，这三支远程部队就能立刻出手攻击。

但现在，它们已经失去了作用，只能出来救火。

然而，青铜巨人和大地矮人的防御力都不容小觑。

哥布林长弓手和剧毒刺猬的攻击都是挠痒痒。

唯独酸液雨云怪给它们造成了一些小麻烦。

但没了前排限制青铜巨人和大地矮人的走位，他们轻易就能躲避酸液雨云怪的攻击。

到了最后，朱玲的信徒也都化作白光消失。

“可惜，酸液雨云怪也是六星种族，但是不像黑龙，酸液雨云怪很吃阵容，没有强力的前排顶在前面限制对手，它们的攻击很容易被躲避。”石攻玉摇摇头。

信徒之间的战斗，失败已经注定。

黑龙群在小夜的带领下长驱直入，捣毁神坛。

张景和朱玲的距离瞬间拉近到一百米。

张景早就给自己搓了个祝福，把所有增益状态上满。

他双手抡着大戟虎魄便猛砸而去。

在各种力量的加持之下，这一击的威力强得离谱。

朱玲没有沉浸在失败之中，而是第一时间给自己加速并且后退。

同时反手打出三道剧毒木刺。

这是绿树精身上领悟的神术，耗费的神力很少，冷却时间也短，可以经常使用。

张景却不管不顾，直接顶着剧毒木刺一通暴砸。

剧毒对他无用，木刺也只能对他造成有限的伤害。

与其浪费时间躲避，不如以伤换伤。

张景不相信，对方敢跟他换。

果不其然，朱玲一见剧毒木刺无法伤到张景，立刻凝聚更强的神术。

三颗巨岩快速凝聚狠狠砸来。

张景不得不躲避两颗，强行砸开一颗。

他和朱玲之间的距离在迅速接近。

这个距离，朱玲根本没有动用酸液风暴的能力。

只要她敢吟唱，张景就能第一时间将其打断。

神术被打断，那可比脑袋被门夹了还难受。

脑子晕乎乎的，眼冒金星那都是小事。

越是高级的神术，反噬的后果就越猛！

最终，朱玲也没有动用酸液风暴的时间，反而被张景抓住机会掷出大地之锤砸中腿部摔倒在地。

张景立刻跟上，一戟将其带走。

“漂亮！张景牛逼！”

陆祖安第一个跳了起来，手掌都拍红了。

一中其余学生有一个算一个，也都跳了起来，欢呼雀跃。

沈玉仁咬牙切齿。

张景竟然有三个上级种族，未来成长之势完全无人能挡。

庞散也十分惊讶。

据他所知，张景没什么积蓄，这三个上级种族是怎么来的？


第52章 我想拍卖这七星生命神泉，谁有兴趣？

“不过这孩子既然驯服了花蕊鸟，应该不可能被恶魔蛊惑，那就奇了怪了，难道真的有个真神在背后帮助他？”庞散疑惑道。

恶魔和恶鬼为了渗透人类，无所不用其极。

他们有时会蛊惑那些失意落魄的人类，诱之以利，赠予厉害的信徒。

庞散处理的不少恶魔信徒，都是如此。

半决赛结束，决赛很快开始。

不过，常博远却没有跟张景角斗。

“你这是变了性子了？”张景好奇。

常博远摇头，“我很清楚，我比你弱，现在跟你打只是自取其辱，等我们都踏入了下位神，我们再一决雌雄……不，一决高下。”

他果断认输。

张景顺利取得个人赛冠军。

全场沸腾！

一中的学生们相拥在一起，喜极而泣。

“哇，兄弟，我好高兴，张景他好厉害啊，给我们一中争光，给我们所有人争光！咦兄弟，你的胸肌好大。”

“……谁是你兄弟，我女的。”

一中观众席这边，一片欢腾。

二中观众席，愁云惨淡。

输了团体赛又输了个人赛。

脸都丢光了。

“请庞队长过来做个见证。”赵青山微笑道。

庞散凌空飞来，背后出现一对青色双翼，眨眼间来到看台上。

张景远望庞散背后的青色双翼，微微惊叹。

那是神翼，准确来说庞散背后的神翼应该是品质达到六星的青鸾神翼。

踏入上位神之后，就能以自己的神火锻造神翼，当神翼锻造完成就能踏入天神之列。

庞散还是那副凶神恶煞、满脸横容的面庞，不过，赵青山、沈玉仁等人倒是对此非常熟络，并不生分。

“大家好，我是禹城市战斗司第三大队大队长庞散，下面我来宣布今天的友谊赛结果。”

庞散一一将团体赛、个人赛的结果宣读出来。

尤其是读到个人赛每个人的名次和奖励时，每一句话说完观众席都会响起惊呼声。

张景一脸美滋滋，高兴得合不拢嘴。

娄欣欣忍不住道，“张景你收敛一点，你这样子被二中的人看见，肯定会说你骄傲自满，一点也不谦虚。”

张景斜睨了她一眼，“我就是不谦虚，骄傲自满，怎么了，他敢骂我还是敢打我？”

娄欣欣，“……”

之前的话当我没说。

谁打得过你啊。

最终，经过了两位校长略显漫长的结束词之后，张景拿到了自己的奖品。

一张七星种族卡，一张六星种族卡，还有一眼七星神泉。

看到张景双手接过七星神泉时，程振宇、朱玲、常博远等人都十分眼热。

但又只能看着。

那是战斗司奖励给第一名的奖品，与他们无缘。

“那可是七星神泉，张景赚大发了，我估计他很快就能开辟神泉，踏入下位神。”

“啧啧，那张景在下位神时的战斗力应该也很强吧？毕竟，他现在都这么强了。”

学生们七嘴八舌，羡慕不已。

赵青山笑道，“庞队长，具体是什么神泉，也说出来让我们高兴高兴。”

庞散笑道，“这神泉是七星品质的生命神泉，对信徒伤口的愈合还有额外加成。”

张景两眼放光，“庞队长，那这眼神泉的价值应该比一般的七星神泉更高吧？”

庞散一滞。

他怎么突然感觉有点不对劲。

正常人捧着个七星神泉能乐个不停，谁会去问这神泉的价值？

但张景怎么说也是战斗司关注的天才，庞散并没有多想，而是点头道，“七星神泉的平均价格是五百万信仰宝珠，这眼生命神泉价值更高，至少能卖出六百万信仰宝珠。”

说完，庞散鬼使神差添了一句，“如果拿去拍卖，价格还会更高。”

六百万？！

张景只感觉瞬间好似被巨大的幸福击中。

我手里居然捧着价值六百万信仰宝珠的东西？

如果拿去拍卖还会更高？

“诸位，我想把生命神泉拿来拍卖，谁有兴趣？”

张景环顾一圈，满脸笑容。

全场死寂。

赵青山、沈玉仁等人更是跟见了鬼一样盯着张景。

这小子疯了吧？

这可是七星神泉，还是七星里价值极高的生命神泉！

平时根本就是有价无市，想买都买不到！

你居然不留着给自己用，反而要拿出来卖？

唐红英急了，赶紧上前一步，“这可是七星神泉！你很需要它，得留着自己用啊。”

庞散也懵了，连忙道，“小伙子，你要想好了，这东西或许能卖出六百多万，但你根本不可能用六百多万买回来，再想搞到一眼七星神泉，难上加难！”

就连对张景很是不爽的向天秀，此刻也忍不住道，“我愿意买，能不能打个折……”

他虽然用不到，但却能留在手里待价而沽，甚至转手。

赵青山立刻狠狠瞪了他一眼。

向天秀这才轻咳一声，收起了视线。

张景摇摇头，“唐老师，我有一眼神泉，所以就不需要这个了。”

唐红英一愣。

你有？

你有也没这个好啊！

等等……

唐红英忽然睁大眼睛，“你的神泉比这个还好？”

张景点点头。

他通过玄武七殿得到的奖励里，包括了十星的永恒神泉和十星的虚无神火。

所以，这区区七星的生命神泉他的确看不上。

看台上其余几个人也猛地瞪大眼睛。

这小子居然还有比七星更好的神泉，怪不得看不上。

“张景同学，我妈对这生命神泉很有兴趣，我们能否私下交流一下？”朱玲挥手道。

她刚才跟她妈沟通了一下，她妈当场决定买！一定要买！

常博远也抬起了手，“我爸也有意向。”

庞散干脆道，“那这样吧，我们战斗司代为管理，过段时间进行拍卖，各位有意向的都可以过来，我们战斗司也不抽成，拍卖获得的款项全额交给张景。”

张景心中大动。

拍卖场还得抽成，战斗司一点钱都不好，我赚大了！

赵青山擦了擦汗，“好，有请下一位获奖者。”

片刻之后，颁奖仪式结束，一中二中的高一年级友谊赛终于结束。

张景一脸高兴，返回家中。

他已经开启了三座古神巨碑，分别是炎帝神农、兵祖蚩尤、文祖仓颉。

神域资质由此从一星提升到了四星。

他目前的四支信徒分别是黑龙、大地矮人、三彩花蕊鸟和青铜巨人。

手里这两张种族卡，暂时没有空位。

张景很想开启新的古神巨碑。

但第四座巨碑依旧黯淡，一直没有发光。

“难道是我的神位不够？可能要到十星半神才有反应。”


第53章 我的事只能问唐老师，你不行

张景干脆加大力度天天锤炼自己。

他还隔三岔五挑战钱海成、孙永阳等人。

当然，说是挑战，其实是张景一个人打一群。

有的时候他还跑到二中，专门找程振宇和朱玲切磋。

这段时间里，张景还听到了一个消息。

战斗司执行了主神下达的计划，通过诱敌深入的方法，顺势歼灭了几十万恶魔，斩杀了三名恶魔领主！

这一举，鼓舞了许多大夏人的士气。

刘大古更是在这一计划之中发挥重大作用，他充当诱饵，吸引了大量恶魔，这才能让其余神祇顺势将其歼灭。

刘大古本人立下一等功，顺利升为禹城市战斗司总司长。

另一边，友谊赛过去十天之后。

在这样高强度且有条不紊的训练下，张景的实力水到渠成地从七星半神一路提升到了十星半神。

张景成为十星半神的一刹那，神域一震。

他连忙内视神域，果不其然，新的巨碑发光了！

张景靠近一看，那巨碑上的壁画是一位中年人，中年人教导其余人用砖石土木搭建住宅，抵御猛兽。

巢祖，有巢！

古时候的先民把住宅称作“巢”，有巢的名字也是这么来的。

巨碑之上也显现了一道微光，其上浮现一行字。

“开辟神泉。”

张景笑道，“果然！不过，不知开启了有巢巨碑之后，他又会奖励我什么东西。

他心中十分向往。

神农巨碑给了他神术“祝福”。

蚩尤巨碑给了他神器“虎魄”。

仓颉巨碑让他能迅速学会异族语言。

这有巢巨碑又会是什么？

“不过，事关神泉的开辟，我还需慎重，得去请教一下唐老师。”

这天是星期天，张景还是来到了校园，找到了高一年级办公室。

高一年级所有老师都在这个办公室内办公。

不过，张景来到这里后并没有找到唐红英，只看到了自己眼熟的石攻玉和向天秀。

对老师们而言，工作也是一种修炼。

他们选择了教书育人这条道路，只要能有所建树，也能在神位上快速提升。

钱海成、孙永阳两人也在这里，他们正在向石攻玉请教如何选择自己后续的信徒。

信徒应当面面俱到，不能单向发展。

看到张景出现，众人都有些惊诧。

尤其是向天秀，他还是对之前友谊赛的事情耿耿于怀，对张景颇为不忿。

一个小小半神的底细我居然都摸不清楚，真是奇耻大辱。

不过，张景也并没有把他是内奸的事情曝光出来。

毕竟他还没有确凿的证据。

没有证据无端指控，反而会打草惊蛇。

“张景，你有什么事？”向天秀随口道。

张景看了一眼他，摇头道，“我的事只能问唐老师，你不行。”

向天秀差点没一口老血喷出来。

你丫什么意思？

看不起我向天秀？

我的神位比唐红英还高一点好吗！

钱海成和孙永阳听到这话，身体一僵，面露苦笑。

也只有张景敢说这种话吧？

反正我们是不敢的。

“唐老师正在开会，你有什么事可以问我还有其他人，办公室里的每一个老师都会为你解答。”向天秀竭力露出和善笑容。

他很想知道，张景有什么事那么重要，居然只能和唐红英说。

难道又是关于张景的某些底牌？

向天秀很是心痒，很是好奇。

张景哦了一声，然后站到了钱海成和孙永阳他们后面，“石老师，您待会儿有空吧？我等您。”

向天秀，“……”

旁边几个发现了这一幕的老师，顿时忍俊不禁。

钱海成和孙永阳也差点没笑出声来。

我们看出来了。

你就是故意针对向天秀。

向天秀一脸憋屈。

想我好歹也是禹城市高级教师，拿的工资是一中最高的几个之一。

结果接连在你这小子手上折戟沉沙，我特么不能忍！

没几分钟，石攻玉给钱海成和孙永阳两人选择了最为合理的信徒。

钱海成两人转身，但下意识还是减慢了速度，想听听张景打算问些什么。

经过友谊赛之后，张景在一中的地位简直如同火箭一样提升。

他们两人也很想看看，张景这样的超级天才打算提出什么问题。

张景轻咳一声，“其实也不算什么重要的事情，我刚才故意那么说，只是有点怀疑……”

“大家也知道，咱们一中许多同学的资料都被泄露了出去，肯定是出现了内鬼……”

向天秀一听急了，“你怎么说话呢！你怎么能污蔑我是内鬼！”

张景一脸无辜，“向老师，我没指名道姓说你啊。”

向天秀哑口无言，最后只能忿忿坐了下来。

其他老师们倒也没有怀疑向天秀，而是继续工作。

“你说吧，只要我能解决的问题，我都能给你回答。”石攻玉认真道。

张景点点头，“我想问问，开辟神泉具体应该怎么做。”

石攻玉哑然一笑，“害，开辟神泉啊，这不是挺简单的……”

然后他眼珠子一瞪。

“你是十星半神了？”

石攻玉有些失态，声音也不由自主抬高了许多，以至于整个办公室的老师都听到了这句话。

“啥？张景十星半神了？”

“高一刚开学时举办了觉醒典礼，到现在只过去了一个多月啊……”

“好家伙，这速度真的前无古人，真不愧是十星神力资质，神位提升的就是快。”

张景认真点头。

看到了他的确认，整个办公室的老师们都凌乱了。

钱海成和孙永阳对视一眼，面面相觑。

咱们俩还是六星半神，正准备购买新的种族卡。

结果友谊赛过去还没五六天，张景就已经从七星半神提升到了十星半神。

这就是人与人之间的差距吗？

向天秀更是嘴角抽搐。

高一一学年时间，大部分学生都能在第十个月左右提升到十星半神。

他的资质比较好，再加上也颇为刻苦，第四个月就提升到了十星半神。

结果人家张景一个多月就完成了他四个月的努力。

我是不是应该删号重开啊？

石攻玉轻咳一声，喝了几口水才平复下来。

“关于这个……开辟神泉啊，课本上都有详细的记载，主要过程分三步走。”

“第一步，开辟。在神坛下方运用神力开辟一个坑，不用太大，足够把你购买的神泉放进去即可。”

“第二步，放置。神泉毕竟是外来的东西，和你的神域有些排斥，你要做的是用神力将其包裹，小心谨慎地放进之前挖出来的坑里。”

“第三步，融合。神泉和坑必须完美融合，才能发挥出神泉的作用来，这步也需要你耗费大量神力来温养。”


第54章 有巢巨碑助我开辟第二神泉！十星吞噬神泉！

石攻玉娓娓道来，“下面还有一些细节，更加重要，毕竟开辟神泉虽然不难，但也有一定可能会失败。”

接下来，石攻玉详细讲了不少细节，都关乎到是否成功开辟神泉。

不关张景听得连连点头，钱海成和孙永阳更是提前学习到了这方面的知识。

“开辟神泉平均而言需要三到五天时间，估计这几天你没办法来上学，等唐老师会议结束，我帮你跟她请个假。”石攻玉笑道。

“谢谢石老师，我走了。”

张景挥挥手跟石攻玉说再见。

向天秀盯着张景的背影，神色复杂。

石攻玉微笑道，“开辟神泉用的时间越久，潜力越高，我们拭目以待。”

返回家中，张景第一时间开始着手进行开辟神泉的三步过程。

“石老师说，挖坑这一步很疼，而且挖起来非常慢，有的人光是挖掘这个坑就要挖一天。”

张景凝聚神力一铲子下去。

他已经做好了迎接剧痛的准备。

然而……神力铲子好似没入沙子一样，轻而易举地挖进了神域的泥土里。

随后快速挖掘出了一蓬泥土。

毫无阻碍。

一分钟后，张景就挖出了一个可以放置永恒神泉的大坑。

张景想起石攻玉的话，一脸狐疑。

“真的很疼吗？我怎么一点感觉都没有。”

“而且挖掘起来也很快，这才一分钟啊，别人为什么要挖一天，真奇怪。”

张景沉思片刻，认为自己的第一步进行得完全没有问题，决定开始开辟神泉的第二步。

放置。

张景取出永恒神泉，将其小心谨慎地放入大坑。

永恒神泉是十星品质，远比其他的神泉更大，直径达到了十米。

而最低等的一星神泉，直径只有一米。

不过，神泉毕竟是神力炼化之后的产物，只要拥有神力就能将其随意变幻形态，所以张景能轻而易举地拿在掌心。

但一旦离开神祇，它就会变回原来的样子。

“石老师说，品质越高的神泉和神域的排斥就越强，我这是十星神泉，恐怕排斥力会强到无法比拟的地步。”

果不其然，神泉和大坑底部还有一米时，张景立刻感受到了极强的排斥力。

神域根本不想接受这个格格不入的外来之物。

张景咬紧牙关，双手狠狠压下。

然而，排斥的力量却也在这一瞬间陡然增强。

砰。

永恒神泉几乎就要被彻底弹飞。

就在这时候，古神巨碑通体一震。

已经被点亮的神农巨碑、蚩尤巨碑和仓颉巨碑，陡然散发出雄浑伟力。

三道力量各不相同。

神农之力温润浑然。

蚩尤之力狂霸刚猛。

仓颉之力厚重悠远。

三股力量好似形成了无形的手掌，同时压在永恒神泉之上。

刚刚反弹起来的永恒神泉立刻被压了下去。

最后毫无意外地与大坑彻底贴合。

严丝合缝。

不过，张景还是能感受到永恒神泉和神域之间有一点格格不入。

张景神色惊叹。

没想到那三座被点亮的古神巨碑居然会突然助他一臂之力。

“那么就是最后的第三步，融合。”

“石老师说，这一步是最耗费时间的，至少也需要两天，神泉品质越好，温养所需的时间和神力也就越多。”

张景干脆盘坐下来，将神力一点一点注入神泉和大坑的分界面。

神力奔涌而出，好似江流，充盈神泉和大坑之间的空隙。

嗡嗡嗡。

一天、两天、三天……七天、八天、九天。

时间如水流般逝去。

直到第十天的下午，张景终于感到神泉和大坑之间的空隙被完全充盈。

嗡——！

神泉和神域彻底严丝合缝地融合在一起，毫无阻碍，毫无排斥。

仿佛它与生俱来就在这里。

神泉与神域彻底融合的一瞬间，整个神域通体一震。

所有信徒都自发来到了神泉附近，虔诚跪下，痛饮泉水。

张景立刻看到这些信徒身上都闪起了一阵光芒。

本来这些信徒的实力都非常弱，整整一支信徒或许才能和一星半神战平。

但它们饮用永恒神泉之后，张景立刻感受到它们的实力都提升了一大截。

尤其是小夜，之前它最多只能和五星半神一战，现在已经堪比六星半神。

开辟神泉之后，张景立刻感受到自己体内力量狂涌。

神力从脚掌直冲头顶，又从头顶返回脚掌，往复循环十次。

嗡嗡嗡。

一股远比之前强大的力量终于狂涌而出。

神位顺利踏入下位神行列！

从此，张景便是一星下位神。

他长出一口气，只感觉浑身通透，心旷神怡。

“看看有巢巨碑给了我什么奖励。”

张景高兴地来到巨碑前方，轻轻接触。

嗡。

大量金色信息好似潮水冲进脑海。

张景悚然一惊，旋即狂喜。

“第二神泉？”

“我已经有了一眼神泉，居然还能开辟另一眼神泉？”

张景只感觉全身心都被极大的幸福所笼罩。

自从人类开启神祇时代开始，神泉永远只有一个。

然而张景现在却获得了开辟新的神泉的方法！

一道碧蓝光芒从有巢巨碑中飙射而出，而后一分为二。

一部分没入神坛，增加了一颗星星空位，代表着张景的神域资质从四星提升到了五星。

另一部分则没入软泥怪体内。

冰凉的泉水缓缓攀升，最后出现在张景眼前。

这泉水却呈现黑色，好似黑洞一样缓缓旋转，散发阴寒之气。

张景定睛一看，心中大震。

【名称】吞噬神泉

【品质】十星

【说明】可吞噬魔能、邪能、幽能转化为神力；可分解神器并转化为资源卡

还不等张景仔细感受这吞噬神泉的力量，这眼泉水便自行飞入永恒神泉之中。

轰。

神域一震，光芒大盛。

光芒散去后，张景赫然看到，吞噬神泉把原本属于永恒神泉的位置占去了一半。

他哭笑不得。

这两眼神泉都是十星，谁也不让着谁，最后就形成了这样的局面。

“成为下位神之后，我的神术还是半神神术，要花费大量神力将其升级。”

“不过，这倒不着急，反正只要投入神力就行了，不需要我全神贯注。”

张景最经常使用的就是大地之锤，顺手将所需神力投入其中。

“差不多也该去学校了。”

张景无奈一笑，谁能想到就晋升个下位神居然耗费了十天时间。

高一九班的教室，陆祖安托着腮帮子，摸了摸张景的课桌，唉声叹气。

“这都第十天了，我家老张怎么还没回来。”


第55章 战斗司破译了我爸留下的重要讯息

娄欣欣低声道，“听说张景在开辟神泉，正是关键的时候，所以不能来上学。”

刘振宇耸了耸肩，“但我也没听说过谁能在这一步用了十天时间。”

钱海成他们早就把张景开辟神泉的消息传播了出去。

经历了前几天的惊讶和骚动之后，学生们很快又平息了下来。

毕竟张景可是在友谊赛上声名鹊起的天才，他还是十星神力资质，神位提升很快，理所应当。

常博远听到这个消息是最沉默的一个。

当天他就回家要求自己的老爸加大给他训练的力度。

每一天常博远几乎都是顶着黑眼圈来上学的。

“唉唉唉！张景来了！”

一个学生忽然惊呼起来。

所有人顿时噌的一下从座位上起身。

常博远没动。

陆祖安从他旁边路过，怪笑道，“班长，怎么不去看看？”

常博远冷笑，“我为什么要去看他？以他的能力成为下位神不是理所应当的吗。”

陆祖安瞥了一眼他的腿，“那你的腿怎么动个不停，恨不得自己跑出去。”

常博远按住了腿，“我的腿有自我意识了，不行吗。”

陆祖安撇了撇嘴，“口嫌体正直。”

张景微笑着走进高一九班的教室。

同学们都热切地盯着他，不过，谁都没开口。

尤其是娄欣欣和刘振宇，被张景怼多了，早就学会了没事不要轻易开口说话。

“张景？怎么样了，你是下位神了？”陆祖安第一个开口道。

张景笑着点头，“对，花了十天时间终于还是踏入了下位神。”

周围的学生们顿时啧啧惊叹起来。

虽然早就听钱海成等人说过了，但当张景亲口承认时，他们还是感觉有些虚幻。

高一刚开学一个多月，张景就从区区一星半神晋升为一星下位神。

真不愧是十星神力资质。

这个提升的速度，比火箭还快。

娄欣欣低声道，“我听说突破的时间越久，说明潜力也好，张景突破花了十天时间，真的史无前例。”

刘振宇也点点头，“我还听说突破时间和神泉品质有关，可能张景的神泉品质很好吧，毕竟他连七星神泉也拿出去拍卖了。”

两人都露出艳羡之色。

张景的七星生命神泉还没开始拍卖，但已经有许多天神、大天神来到了禹城市，就等着拍卖的开始。

他们自己不需要，但他们的子女后辈需要。

天神以下的神位都是打基础，下位神的神泉，中位神的神火，上位神的神翼，都一定要尽力去获取最好的。

否则以后一定会抱憾终生。

张景在自己的座位上坐定。

不多时，铃声响起，石攻玉前来给他们上课。

不过，课还没上多久，唐红英也来到了课堂。

唐红英向石攻玉歉意一笑，朝张景挥了挥手，示意他出来。

“首先，祝贺你突破到下位神，作为老师，我也很高兴。”

唐红英笑了笑，接着面色严肃下来，“你突破这几天，庞队长无法联系到你，就给我发了消息，他说战斗司已经把你父亲留下的那段话破译。”

她沉声道，“原话是，熊牙城之下有一群来自有熊原的古熊人，它们供奉着黄帝留下的试炼神庙，请战斗司一定要将其发掘出来，这是我大夏年轻神祇试炼的又一个好地方。”

张景眉头皱起又舒展。

父亲留下的文字没有提到他。

唐红英察觉到了他的神情，安慰道，“庞队长发现前方还有踪迹，可能是你父亲留下的。”

张景点点头，“那个试炼神庙，适合什么神位的人进入？”

唐红英笑道，“禹城市战斗司的人员已经倾巢出动，勘察熊牙城遗迹，据说那里的神力一直在变动，时而连半神都无法进入，时而连天神都能进入，还需要一些时间将其稳定。”

“要是下位神可以进入，庞队长会第一时间通知你。”

张景眼中露出期待之色。

没想到禹城市地下居然还有个黄帝试炼神庙。

与此同时，禹城市市郊。

这里本来是一座残破的古城废墟，但几百年前就被发掘了出来，各种宝物也早被探险者拿走，本来已经很少有人来。

但随着张九鼎遗留信息的破解，战斗司的入驻，这里人来人往，如火如荼。

刘大古亲自坐镇，大天神的神力笼罩全场，谨防熊牙城遗迹地下出现强大的野兽。

庞散、金除魔等人也悉数到位，查探此地情况。

这座古城废墟的青石板下，有一个被挖掘出来的黝黑洞口。

众人唯一能感受到的，就是洞口内部肆虐的神力。

神力一直在半神和天神之间波动。

战斗司的人员就是

“小叶，你的神位怎么提升这么快，这才没几天，连续突破到三星下位神。”刘大古掌控全局，顺便跟身边的娇小女孩搭话。

叶青回面色平静，“我是天才。”

刘大古，“……”

你还真是不谦虚。

“看出什么来了吗？”刘大古轻咳一声，笑道，“未羊前辈说你对黄帝很有研究。”

叶青回淡淡道，“黄帝神庙分为两部分，外三庙和内三庙。”

“外三庙分别是皮、筋、骨。”

“内三庙则是精、气、神。”

“就是不知这里的是外三庙还是内三庙。”

“黄帝运用伟力留下这神庙，是为了提升后辈的实力，如果能全三星通过神庙，就会获得黄帝的馈赠。”

刘大古啧啧称奇。

“这些东西我都不知道，小叶你从哪里学来的？”

叶青回冷笑道，“你闲着没事就看古代人类留下的爱情动作片，你当然不知道。”

刘大古干咳几声，“好了好了，咱们还是把注意力放到正常的地方。”

“司长！神力不波动了！”金除魔回身大喊。

刘大古眼前一亮，赶紧窜了出去。

果不其然，洞口之中的神力已经不在肆虐，稳定在了下位神的实力。

“我来稳固神力，你们立刻给总司发消息。”

刘大古说完，立刻激发大天神神力。

轰轰轰。

他整个人仿佛成为风暴的中心，衣衫鼓荡，尘土飞扬。

在磅礴神力的注入之下，神力原本还存在的微小波动也彻底平稳下来。

庞散立刻给总司发去了消息。

“老刘，丑牛前辈说她亲自过来。”

刘大古大笑，“没想到主神竟然有空过来，好，丑牛前辈过来了，这神力通道自然能更加稳固。”


第56章 祝贺我是不是应该拿出点贺礼？

禹城市出现黄帝神庙的消息，很快在战斗司内部传播开来。

大夏各地都开始选拔最精英的下位神。

他们的目的只有一个，获得黄帝神庙内，黄帝遗留下来的馈赠。

云集于禹城市的人越来越多。

趁着这势头，禹城市战斗司主持了一次拍卖会。

拍卖会的内容只有一个，七星生命神泉。

最后，常博远的父亲拔得头筹，花费七百五十万信仰宝珠将其购下。

这么一笔巨款打到张景账户时，张景同学差点没咬到自己的舌头。

“常博远，你让我掐一下，看看是不是真的。”张景看了看旁边的常博远。

常博远赶紧一把躲过，又恼又怒。

“那是我爸买下的，当然是真的。”

看中七星神泉的人太多了，以至于抬到这么高的价格。

而且负责拍卖的庞散，还特地帮了一把张景，抬了抬价。

但常博远只感觉心里在滴血。

这花的可都是他家的钱。

张景拿到了这七百五十万信仰宝珠之后，立刻来到卡片市场，购买了最好的一批技能卡、装备卡、种族卡。

他几乎买下了自己能买到的所有种族卡。

其中，软泥怪将这些种族卡吞噬之后，战斗力大增，现在已经能和六星种族相提并论。

而且，软泥怪能变形成自己吞噬过所有种族，其战略意义比一般的六星种族更强。

不多时，庞散给他发来了消息。

张景心中一振。

等了这么久，熊牙城遗迹内部肆虐的神力终于初步稳固下来，正好适合下位神进入。

张景很快来到市郊的遗迹。

这里已经汇聚了许多人。

来自大夏的天南海北。

张景还看到了不少熟悉的身影。

夏京市天神彭万杰，海城市天神陆青。

还有好几位赠送过张景礼物的天神。

他们当初都是听到了十声钟鸣，藉此踏入了大天神之列。

“咦……”

张景却注意到了附近有个聊天群正在交流。

根据这一个多月的经历，他已经发现，自己周围的人如果使用神念天网交流，他会第一时间发现。

刚才张景就发现，有一个名为“天照之光”的聊天群正在交流。

一开始他当作中二病交流群，没当回事。

现在却发现了奇怪的交流的内容。

【群主】天照仆人，“先跟张景打好关系，等进入这遗迹后，找到没人的地方伺机下手。”

【群主】天照仆人，“天照大神的伟光将会降临地球，诸君还需再接再厉，万万不能让大夏走在我们前面。”

朱天航，“是！”

莫安，“是！”

刘怡，“是！”

张景若有所思。

“嗨，小伙子，我们又见面了。”海城市的天神陆青笑着挥手。

朱天航、马宇成和莫安也走了过来。

朱天航一脸友善笑容，“张景，很高兴又见到你，没想到你也这么快成为了下位神，祝贺你。”

马宇成则露出复杂的神色。

朱天航平时挺高傲一个人，却如此热情地与张景结交。

十声钟鸣的影响力太大了。

谁都知道张景只要成长起来，未来成就不可限量。

张景搓搓手，“祝贺我，是不是应该拿点贺礼？”

朱天航、马宇成和莫安，“……”

旋即面面相觑。

啥玩意儿？

我就是随口一祝贺，你怎么还死皮赖脸地要礼物？

彭万杰也在旁边，听到这话他也愣了。

握草。

这小子如此没皮没脸？

朱天航干咳一声，“不知张同学需要什么？我走的匆忙，身上没带什么……”

张景爽快道，“信仰宝珠多多益善，不过，怎么说也得给个五万八万的吧？”

“上级种族卡也行，我不怎么挑，随便来个七八星的就够了。”

“要是你有上级技能卡、上级装备卡我也喜欢，来个五六张就也行，别太多，太多了我不好意思。”

朱天航嘴角抽搐。

你不好意思？

从你要礼开始你就没一点不好意思。

彭万杰听到这话，不住冷笑。

“小子，做人可不能不要脸。”

张景瞥了他一眼，嫌弃道，“你要把脸送我当贺礼？不要，太丑了。”

彭万杰气得七窍生烟，猛地上前一步。

刘大古立刻上前，站在张景身边，“怎么？想打架？”

大天神神力立刻压制天神神力。

彭万杰咬牙切齿，无可奈何。

朱天航最后看不下去了，还是拿出了一张六星种族卡，“这……”

张景一副欲拒还迎的嘴脸，“朱同学，祝贺就祝贺了，没必要给我硬塞礼物啊，真没必要！”

朱天航，“……”

没必要你就把手撒开！

张景用力一把将其收走，旋即目光炯炯盯着马宇成和莫安。

两人头皮发麻，最后也掏出了两张种族卡。

张景连连摆手，“害，咱这关系，真没必要送礼物。”

两人则看着他另一只手正在打开衣兜，示意他们放进去，一阵沉默。

大哥您这精分的本领还挺强。

这时，上空忽然涌现磅礴的神力。

如山岳厚重，如大地沉稳。

下一刻，一位壮硕女子出现在了空地上。

她只是刚出现，所有人的视线就都被吸引了过去。

大家不由自主就看了过去，好似眼睛不被控制。

主神威能。

只要主神出现，她想被人看见，附近的人就会不由自主望过去。

而如果主神不想被看见，谁也不会发现她。

张景也看到了她。

顺便趁机把马宇成和莫安的两张神力卡片收入囊中。

这位是大夏十二主神之一的丑牛。

丑牛的身躯并非普通意义的女子，她跟未羊完全不一样。

她的身材充满了力量的爆发力和美感。

她的身高也尤其出挑，足有两米高。

宛如金刚芭比。

偏偏她的面孔很美，好似一个热情似火的美人。

丑牛缓缓开口，“神力通道已经彻底稳固，洞口有一个小型传送阵，你们会随机传送到熊牙城的任意一个位置，最后，这次我要给你们立一立规矩。”

“一，你们在熊牙城内所得，四分之一上交战斗司，其余四分之三归你们自己所有，黄帝神庙内所得，全归你们自己。”

“二，你们在熊牙城和黄帝神庙的所见所闻，需完完全全复述，战斗司需要这些情报。”

“三，请各位记住自己的身份，我不希望看到同胞相残的局面。”

“是。”

所有人面色一肃，沉声点头。

“开始吧。”丑牛淡淡道。

下位神们鱼贯而入。

张景也在队列之中。

他走了没几步，一道娇小身影就来到他身边。

“小叶，你也在啊？”张景低头道。


第57章 你难道要对我做什么见不得人的勾当

叶青回一拳头砸在他腰上，“占我便宜？”

张景倒吸一口凉气，“腰子要被你打爆了，停停停。”

“跟我走。”叶青回一把拉住张景的衣角。

两人同时通过前方的传送光幕。

朱天航等人在他们身后通过，他手里攥着张景的一根汗毛，那是之前他把神力卡片递给张景时不经意搞到。

嗡。

天旋地转，光怪陆离。

等到张景反应过来时，自己已经出现在了一片废墟之中。

身边是神色平静的叶青回。

“为什么要跟你走，你难道要对我做什么见不得人的勾当？”张景惊疑道。

叶青回淡淡道，“防止你死在熊牙城里。”

张景有些惊讶。

叶青回居然也知道有人要对他下手。

叶青回平静道，“海城市前段时间抓到了一个高天原的间谍，子鼠前辈正在让全大夏的战斗司肃查内部。”

“当初你引动十声钟鸣，在场的所有人都立下了神力誓言，而且是主神见证，誓言极强，却也不是不能打破，只要有另一位主神亲自出面就够了。”

“咱们大夏的邻居，海对面的岛国，可是一直都惦记着咱们，高天原不会坐视大夏出现这种潜力的天才。”

张景心中一肃。

不仅恶魔视他如死敌，高天原竟然也有将他扼杀在摇篮里的想法。

结合之前张景在聊天群里看到的对话，他更是升起了警戒。

“走，我们先找找看附近古熊人的村庄。”

叶青回分辨了一下方位，淡淡道。

张景微微惊讶，旋即跟上。

叶青回对熊牙城竟然如此了解，显然认识许多甲骨文。

古神那个时代流通的文字就是甲骨文，甲骨文乃文祖仓颉所创。

不过，张景并未见过任何甲骨文，所以不懂甲骨文。

正规的甲骨文课程也要到高二才会开始初步学习。

在熊牙城前进的同时，张景也没有忘记观察附近的情况。

残垣断壁，荒草凄凄。

不过，即便如此也还能感受到古代巨城的宏大。

挖掘出来的史书记载，有熊原有四巨城，熊首城、熊牙城、熊心城、熊尾城。

黄帝轩辕就居住在熊首城，统领人类迎战四方猛兽。

“前面有情况。”

叶青回忽然停下，低声道。

张景也跟着停下步伐，望向前方。

前方废墟之中赫然有着一头三米多高的野兽，此刻正蹲伏在地啃噬一具尸体。

那尸体体表有着厚实的毛发，极有可能是古熊人。

叶青回低声道，“那是生活在有熊原的野兽苍须狼，嗜血残暴，动作敏捷，这头野兽的实力差不多是一星下位神，最好的办法是使用强大的控制神术控住，瞬间秒杀。”

她继续道，“我有办法控住它，击杀的任务交给你。”

张景点头。

叶青回当即便要疾掠而出。

张景陡然拉住她。

叶青回瞪了他一眼。

张景顺手搓了个祝福扔过去，“别动，给你加个buff。”

叶青回感受了一番体内涌动的力量，微微一惊。

这神术也太变态了。

她骤然扑出，身轻好似云中燕，霎时间便靠近到了苍须狼背后十米处。

神力在她掌心汇聚，瞬间化作空气一般的锁链将苍须狼的四肢缠住。

苍须狼本来吃得起劲，此刻蓦然发出怒吼，转身便打算杀死叶青回。

张景在这一刻骤然暴起，双手之中瞬间凝聚三把大地之锤远远砸去。

同时，他擎着大戟虎魄狠狠砸去，直指狼腰。

砰——！

苍须狼被空气枷锁控在原地无法躲避，只能眼睁睁看着两把大地之锤砸中自己的脑袋。

然而第三把大地之锤还没有砸中，苍须狼周身便神力涌动，竟然堪比二星下位神，接着更是提前挣脱了空气枷锁。

双爪骤然撕来。

叶青回惊呼一声，她没想到这头苍须狼居然隐藏了实力。

这下子张景就要面对苍须狼的猛烈进攻！

张景却没有畏惧，早在冲锋之前他就给自己搓了个祝福，此刻数重增益状态加身，可不是苍须狼能轻易打破的。

当——！

大戟与苍须狼的双爪碰撞在一起。

火光迸溅。

一人一狼同时倒退。

张景的两条手臂衣衫碎裂，满是鲜血。

苍须狼的一对前爪，利爪破裂，同时遍布鲜血。

叶青回见状立刻欺身上前，神力涌动，瞬间凝聚五十枝白光之箭。

夺夺夺。

白光之箭从天而降，将苍须狼全身上下笼罩。

如果是之前，苍须狼没有受伤，动作敏捷，能将这五十枝白光之箭躲个十之八九。

但现在的苍须狼两条前腿满是伤痕，立刻便降低了它的速度。

最后，大半白光之箭都满满当当刺入它的身躯。

张景给自己丢了个祝福，双手流淌的血液已经止住。

此刻他更不给苍须狼喘歇的机会，再度扑出。

大戟砰砰砰狂砸，最后终于将苍须狼击杀。

“不愧是生活在有熊原的野兽，真是猛。”

张景长出一口气。

这时，苍须狼体内神力自行凝结，虚幻不定。

张景伸出手，那神力便凝结成神力卡片的模样。

“是一张五星装备卡，苍须狼爪。”

叶青回摇摇头，表示自己看不上。

张景顿时乐颠颠地将其收入囊中。

“这古熊人刚死没多久，附近可能有古熊人的聚集地。”

叶青回抬起头四下观察。

张景在这位倒霉的古熊人身上搜了搜，只找到了一块巴掌大的骨片。

骨片上有甲骨文。

张景翻来覆去地看。

叶青回不屑冷笑，“认得出吗你就看？给我。”

张景也冷笑一声，“我怎么认不出？你等着。”

他直接将这骨片放入神域内仓颉巨碑之中。

之前做完了仓颉巨碑的第一个任务之后，第二个任务就是提交尽可能多的各种文字。

不管是恶魔语、恶鬼语、亡灵语、甲骨文、巨人语、精灵语，仓颉巨碑来者不拒。

巨碑拓印了骨片中的文字，由其拓展到更多的文字，将其传输到张景的脑海。

张景瞬间学会了低阶甲骨文。

“这个字是门，可能是古熊人村子的手令。”张景淡淡道。

叶青回眉毛一挑，“还真给你蒙对了。”

“那边有脚印，往那边走。”张景切了一声。

两人继续前进。

不多时，果然在一片水草丰茂的废墟之间看见了村落。

大大小小的古熊人来来往往。

不过，两人刚刚靠近，便被守卫在入口的古熊人拦了下来，它们都面露惊色。


第58章 我们来到了古熊人的村庄

让两人更加惊讶的是，对方居然口吐人言，而且语音和他们十分相似。

“你们是怎么进来的？我们已经很久没见过神人了。”

古熊人将人类尊称为“神人”，这是他们的传统。

张景拿出令牌。

两名古熊人更是惊讶，“这是我们村落的令牌，你们怎么弄到的？”

张景便向两人解释了一番。

两名古熊人守卫都露出悲哀之色，“他已经失踪了数日，果然还是葬身于苍须狼之口。”

“你们父女快进来吧，外面危险。”

两名古熊人守卫立刻将两人迎了进来。

两人，“？？？”

父女？

叶青回气得跳脚，“什么父女？老娘跟他没关系！”

张景也惊道，“难道我长得很老成？”

古熊人守卫挠挠头，“我们村子里，十岁就成年了，十一岁生子很正常啊。”

张景，“……”

两人走进古熊人村庄，立刻受到了古熊人热烈的欢迎。

而且张景还感受得到，他们发自内心地欢迎人类。

眼中的虔诚与敬佩，完全将他们二人视作了值得追随的人。

至于父女这个关系，暂时是放不下了。

几乎每一个见到的古熊人，都把他们俩当作了父女。

这个村庄的村长甚至还夸赞道，“您带着自己的女儿来到这里，还能护她周全，当真是一等一的强者。”

叶青回气得差点没当场暴走。

与村长促膝长谈之后，张景两人大致了解到了熊牙城废墟的情况。

很久以前，熊牙城还是有熊原的一部分，黄帝治理之下，一片祥和。

但有一天，最强大的一批古神离奇失踪。

古神之下的那些神祇虽然强大，却抵挡不住地狱、深渊和亡域以及诸多异族的联合反扑。

最后，有熊原支离破碎，熊牙城也被埋在了地下。

他们这些古熊人因为熊牙城的神力屏障，侥幸活了下来。

当时也有部分人类活了下来。

但历经许久的繁衍，这些人类却神力消失，血脉断绝，彻底死绝。

熊牙城最后一名人类，在数千年前已经死亡。

古熊人已经好久都没见过人类。

像这个村庄一样的村庄，还有十几个，广泛分布在熊牙城的各个地区。

每一个村庄都有约莫上百名古熊人。

“村长有没有见过黄帝神庙？”张景最后问道。

年迈的村长重重点头，“神庙就在熊牙城的中心，但那里被邪物占据，我等不敢靠近。”

“邪物？”叶青回奇道。

“据我们祖先留下来的记载，当时正是八名恶鬼主神联合起来找到了有熊原，并将其打得支离破碎。”

“虽然八名恶鬼主神被诛杀七名，但他们的尸体却污染了有熊原。”

“以至于有的古熊人和野兽被邪能侵蚀，转化为邪物。”村长应道。

“若二位神人能铲除盘踞神庙的巨大邪物，我们愿供奉二位，成为二位的信徒！此生此世，忠诚不二！”

村长半跪下来，虔诚无比。

张景大喜过望。

这些古熊人智慧超群，能和人同等交流，至少也是上级种族。

若能得到他们的供奉，将其纳为信徒，一定能获得巨大提升！

叶青回也微微一喜，没想到这熊牙城遗迹还有此等意外之喜。

“村长！又有神人来了！”

两个古熊人守卫高呼。

张景二人循声望去，看到了三个人。

朱天航、马宇成、莫安。

张景表面不动声色，内心瞬间警惕。

这三人居然这么快就找到了他。

难不成有什么特殊手段？

村长高兴道，“好！人类越多就越有希望！我们终于能把那些邪物全部驱逐出去了！”

朱天航笑道，“张同学，没想到我们又见面了，好巧啊。”

张景笑着点头，顺便把此地的事情告诉他们。

就算他不说，这三个人也会询问古熊人，同样能得到全部事情。

朱天航三人都露出惊色。

原本以为，在熊牙城遗迹找到黄帝神庙便足够了。

朱天航和莫安微不可查地对视一眼，同时摇头。

这古熊人村庄里不是动手的好地方，一旦动手，周围的古熊人可能会横插一脚。

不过，他们也没想到，黄帝神庙居然还被一群邪物盘踞。

当当当——！

这时，村庄的警钟突然被猛烈敲响。

所有古熊人都猛地一惊。

健壮的古熊人立刻拿起武器，老弱则回到家中。

村长急道，“诸位神人，邪物来攻，请助我等一臂之力！”

张景神色一喜，知道这是自己刷好感的好机会，立刻第一个冲向村庄的木墙。

“诸位放心，我绝不会让邪物侵入村庄任何一寸土地！”

张景立刻将自己神域之中的黑龙、大地矮人、青铜巨人唤出。

三支族群加入战斗，声势浩大，立刻吸引了许多古熊人的注意。

“是与我等一样的上级种族，这位神人果然能力非凡，小小年纪就已经获得了三个上级种族的效忠。”

“看看他实力和潜力如何，若都很好，我也愿意效忠他。”

周围的古熊人都啧啧惊叹。

张景让小夜酌情指挥三个族群。

小夜现在已经有了不输于他的智慧，只差战斗的积累，完全可以胜任这个工作。

张景则眯起眼睛，远眺外面的废墟。

黑雾滚滚，邪气涌动。

叶青回惊叹道，“这些黑雾光是看了一眼就感到身体不适，千万不要长时间凝视。”

她低声道，“它们应该是雾烟鬼制造的，这种恶鬼不难杀死。”

“但我看到黑雾里还有触手状的东西，应该是巨藤鬼，它们是雾烟鬼的护卫，巨藤鬼战斗力强悍，很难击杀。”

朱天航三人闻言赶紧移开视线。

张景则盯着黑雾看了好几眼，一脸疑惑。

不适吗？

我怎么没感觉？

很快，朱天航三人也登上了木墙，望着远方惊疑不定。

他们能感受到扑面而来的邪能气息，威胁极强。

村长愁眉苦脸道，“这次的黑雾比以前更强，咱们村庄恐怕难以熬过这次黑雾，诸位神人若有本领，便请各显神通吧。”

朱天航朗笑一声，“放心，我一定……”

砰砰砰。

轰隆声响起，他的声音立刻被打断。

青铜巨人率先砸出手中巨大的青铜飞弹。

青铜飞弹好似流星一样，狠狠砸在了黑雾之中。

每一发飞弹落下，都会把附近的一大片弱小邪物砸成肉渣。

威力如斯！


第59章 入黑雾，杀烟鬼！舍我其谁！

黑龙在小夜的指挥下，齐齐喷吐毒液。

小夜更是积蓄了许久的毒液，直接来了一发腐蚀暴雨。

哗哗哗。

又是一大片邪物倒地，在哀嚎中死亡。

大地矮人拿起平时冶炼出来的飞锤，喊出口号的同时，狠狠投掷出去。

虽然单个飞锤威力没有青铜飞弹那么大，但大地矮人人数众多，联合起来，也和青铜飞弹差不了多少。

三支族群抢先出手，立刻打得邪物们一个措手不及，极大地鼓舞了古熊人们的士气。

古熊人们都看的一阵惊叹。

“这威力真强，比咱们的投石机可强多了。”

“是啊，这位神人能获得青铜巨人们的追随，一定非常有潜力。”

“那黑龙还有大地矮人都很强，有了这位神人的帮助，我们这次一定能化险为夷！”

朱天航嘴角一抽。

换成我们也差不多能有这样的效果，但人家张景抢了先啊！

砰砰砰。

张景麾下信徒的远程攻击，在黑雾中连续砸出大片空洞。

其中两个青铜飞弹，在即将落地之际，忽然被横扫而来的巨大藤蔓扫飞。

人们也突然发现，黑雾里隐隐约约有三头五米多高的巨物正在吞吐雾气。

它们好似黑雾的根源。

村长这时惊叫道，“黑雾里有三头雾烟鬼！平时只有一头的！”

“完了完了，三头雾烟鬼释放的黑雾，足以把我们村庄全部吞没！”

“要是不能把他们尽数铲除，我们就完蛋了！”

朱天航沉声道，“我们可以用远程攻击击杀雾烟鬼。”

村长摇头，“雾烟鬼旁边还有巨藤鬼在守卫，我们的远程攻击都会被巨藤鬼弹开！”

朱天航深深皱眉，顿时犯了难。

这就很难办了。

想获得这些古熊人的好感，还真不是一件容易的事。

张景大喝一声，“村长你放心，这三头雾烟鬼全都交给我来应付！”

村长一愣，“你要干什么？”

张景豪气干云，“入黑雾，杀烟鬼！舍我其谁！”

村长急了，“别别别！那黑雾有扰人心神的能力，你进入之后很有可能抵挡不住侵蚀，也会变成那些邪物的一部分！”

旁边的古熊人也劝道，“你虽然拥有神力，但也难以抵挡邪能侵蚀！一切从长计议！总会有办法的！”

张景义愤填膺，“多拖一秒，黑雾就会增强一分，邪物也会越来越多！到时候死伤的人们不计其数！”

“我张景绝不会坐视不管，我要把所有邪物一个不剩统统击杀！”

声情并茂，振聋发聩！

周围的古熊人都被感动得流下了眼泪。

“这位年轻神人当真豪气冲霄，有当年黄帝大人的风范！”

“我们村子有这位神人助阵，真是万幸！”

“大勇气，大毅力！我愿意成为他的追随者！”

叶青回嘴角一抽。

古熊人居住这熊牙城废墟数千年，与世隔绝，还是年轻了点。

要是跟张景接触得久了，就知道这丫从小五行缺钱，恨不得见到钱就往兜里塞。

张景敢冲进黑雾，就是笃定自己根本不会受到任何伤害。

张景环顾一圈，看到周围的古熊人都十分感动，立刻满意地点了点头。

看来我这一波好感度已经刷满。

该来波大的了。

他怒吼一声，给自己搓了个祝福，直接跳下木墙，冲进黑雾。

“我不入地狱，谁入地狱！”

“大家放心，我一定会活着回来！”

古熊人们一愣，纷纷大呼小叫。

“神人！快回来！”

“那黑雾邪门得很，会扰乱心志，我们有不少族人就是这样变得疯魔！”

“完了完了，村长，我们得去救这位神人！”

古熊人们急得抓耳挠腮，他们怎么也没想到，张景居然真的就毫不犹豫地跳进了黑雾之中。

村长大为感动，他刚才还以为这年轻神人只是嘴上说说而已。

没想到居然为了他们村庄不惜牺牲自己，二话不说就往黑雾里跳。

舍生而取义！

朱天航三人也愣了。

那黑雾一看就猛得很，张景居然直接就往里跳？

张景冲进黑雾，还特意感受了一下。

要是黑雾真的对他有侵蚀效果，他二话不说杀几个弱小邪物就退。

装作被一击狠狠打飞。

但他仔细感受之后发现，黑雾果真对他没有任何效果。

不仅如此，他神域之中的吞噬神泉，甚至还在一刻不停地吞噬邪能，将其转化为神力。

两份邪能，就能转化为一份神力！

只不过在黑雾里站了片刻，张景就感到自己体内的神力极度充盈。

身体的每一个部分都充满了力量！

张景鼓荡神力，仰天长啸。

声威震天，豪气干云。

他抡着大戟狠狠砸下。

一戟下去，弱小邪物瞬间死亡。

两戟下去，下位邪物也难以抵挡！

更何况，还有黑龙、大地矮人、青铜巨人在后方一刻不停地输出。

张景的敌人要么早就被挂上了腐蚀的状态，要么根本就不是满血。

一戟一个那才是最正常不过的事情。

朱天航等人看的目瞪口呆。

好家伙，这效率，绝了！

朱天航朗声道，“张同学，我朱天航也不是躲在后面贪生怕死的人，我来助……”

张景回身怒吼，双眼布满血丝，额头青筋暴起，模样十分凄惨。

“别过来！这黑雾当真恐怖，侵蚀心神，毁人心志，你们若进来，很有可能沦为邪物一般！”

“有我一人足矣！你们为我远程支援！”

“哪怕我葬身于此，但我张景守卫了一个村庄，上百条人命，值了！”

掷地有声，铿锵有力。

不管是谁听了，都感觉心潮澎湃，热泪盈眶。

张景，他真是太舍己为人了。

我想哭。

那些年纪较小的古熊人，当场就嚎啕大哭，恨不得自己冲进黑雾里把张景换出来。

年纪较大的古熊人，见过的生离死别很多，本来不会出现剧烈的情绪波动。

但看到张景这般舍己为人的姿态，他们也忍不住眼里起雾。

马宇成感慨道，“没想到张景的资质如此惊艳绝伦，就连人品也是万中无一，心性更是如玻璃玉石一样纯洁剔透。”

“我之前还有些嫉妒张景，我惭愧，我反思。”

朱天航和莫安受到周围情绪感染，一开始也有些感动。

但他们俩怎么想怎么感觉不对劲。

结合张景的性格，这丫就是个无利不起早的人，他怎么也不像这种舍生取义的人啊？


第60章 瞪我干啥？想把我瞪死？

但朱天航也很清楚，那些黑雾他不能进，一旦进了，真的会失去自主意志，沦为行尸走肉。

朱天航连连摇头，“这村子的好感已经被张景一个人刷爆，我们是没机会了。”

张景跟他们吼完，转过头，又恢复了正常面色。

什么青筋暴起，双眼血丝，只要对自己狠一点就能装出来。

他可熟练了。

“我的大戟虎魄已经积累了许多杀气，可以释放一次虎魄咆哮。”

张景感受到了大戟正在微微颤动。

并非恐惧。

而是对于杀戮的向往。

这时，他也已经靠近了三头雾烟鬼所在。

但还不等他靠近雾烟鬼，两条巨大的藤蔓便蓦然扫来。

一条当头暴砸，一条齐腰横扫。

藤蔓足足半人粗，几乎把张景腾挪闪避的空间都给卡死。

古熊人们看到这一幕，心里纷纷咯噔一声。

“坏了坏了！那巨藤鬼压制力极强，虽然自己只是二星下位恶鬼，但连三星下位恶鬼也不是它的对手！那年轻神人挡不住啊！”

“村长！我们要帮那位神人一把！他是为了我们村子才冲进黑雾，我们绝不能坐视不管！”

村长斩钉截铁道，“投石机装填弹药，点火！准备发射！”

砰砰砰。

六发燃烧着烈焰的巨石带着巨大动能暴砸而去。

巨藤鬼的藤蔓虽然多，但又要保护三头雾烟鬼，又要攻击张景，又要自保，的确自顾不暇。

迫不得已，巨藤鬼只能收回一条攻击张景的藤蔓，转而攻击巨石。

庞大的压迫感顿时消失一半。

张景怒喝一声，全力勃发，抡着大戟猛然一斩。

咔嚓。

藤蔓应声而断。

巨藤鬼更是发出凄厉嘶鸣。

叶青回目光闪烁。

张景的力量之强，超出了她的预料。

朱天航也目光凝重。

看来他们对张景还有些低估，必须重新考量张景的实力。

张景手中连续凝聚六发大地之锤，趁着巨藤鬼疲于防御巨石的间隙，朝着三头雾烟鬼砸去。

噗噗噗。

大地之锤直接砸过他们的身躯。

雾烟鬼吞吐黑雾的动作顿时一滞。

他们十分恼怒，笔直望向张景。

那巨大好似铜铃的眼珠，死死瞪着他。

一名古熊人忍不住看了看那眼珠，便感到内心好似火一样在燃烧。

村长赶紧大吼一声，“快快快，把药拿过来给他灌进去，再拿根绳子绑起来，我跟你们说过了，千万别看雾烟鬼的眼珠。”

看了雾烟鬼的眼珠之后，体内很有可能自行诞生邪气，那可比外部的邪气侵染更加恐怖。

果不其然，不到半分钟，这头古熊人便癫狂疯魔，如果没有绳子和药汤，他更是恨不得杀光周围所有人。

旁边的古熊人急了，“那位神人被三头雾烟鬼瞪着啊！他怎么办！”

村长长长叹息，“只能寄希望于这位神人神通广大了，我们能做的就是尽可能击杀邪物，为他报仇。”

然而，张景毫无感觉。

不仅如此，还反瞪了回去。

“瞪我干啥？想把我瞪死？”

三头雾烟鬼面面相觑，摸不着头脑。

俺们的眼睛出问题了？

怎么连一个普普通通下位神都瞪不死？

张景冷笑一声，“技能用完了是吧，用完就到我了。”

他双手平抬，大地之锤飞快凝聚又飞快砸出。

砰砰砰。

不到一分钟的时间，连续砸出了八十多发大地之锤。

不带停的！

朱天航、马宇成和莫安看傻了。

下位神的神力，有这么多吗？

难道只有我们是神力勺，你是神力海？

马宇成懵逼道，“十星神力资质真这么猛？”

莫安默然，无奈道，“可能他天赋异禀吧。”

朱天航仔细估量了一下，发现张景刚刚宣泄出去的神力，已经比得上他们三人加起来的神力那么多。

古熊人们也看呆了。

牛。

太牛了。

这位外来的神人，简直就像年轻时的黄帝大人一样。

急公好义，舍己为人，神力深厚，战力强悍。

他就是我们村子的救星！

“大家都加把劲，投石机全力运转，弓箭手也不能停下，必须为神人做好远程支援！”

村长大吼一声，苍老的面庞也喜笑颜开。

张景手中的大地之锤一刻不停砸出。

砸得三头雾烟鬼连连哀嚎。

连带着就连周围的黑雾都稀薄了许多。

巨藤鬼赶紧回头帮忙。

但它又不得不抵挡古熊人等远程攻击。

每次攻击张景的藤蔓，最多只有两条。

张景的实力却没有半点衰减，每次都能使用大戟给巨藤鬼造成伤害。

连续几次之后，巨藤鬼能正常挥舞的藤蔓已经锐减到了五条。

张景找准机会，瞬间和巨藤鬼本体拉近距离。

虎魄咆哮！

大戟之中好似奔涌一头金睛猛虎。

如山巨大。

实质般的音波声，更是轰入每个人耳内。

朱天航等人，还有一众古熊人都下意识捂住了耳朵。

但所有人都看见，那头金睛猛虎扑进了巨藤鬼体内。

巨藤鬼瞬间僵硬。

下一刻由内而外轰然爆裂。

残肢碎体到处乱飞。

“没了保镖，你们都得死。”

张景冷笑一声，大戟向前暴砸。

三头雾烟鬼无比惊惧，连连后退。

但他们本就不擅长战斗，很快就被张景连续几下势大力沉的暴砸带走。

雾烟鬼死亡，黑雾散去。

剩下的弱小邪物更是心中恐惧，潮水般溃逃。

一场几乎要吞灭村庄的灾难，化险为夷。

张景感觉到自己体内的神力依旧十分充盈，甚至达到了一星下位神的巅峰。

“可惜了，要是黑雾再持续一会儿，我恐怕能冲击二星下位神。”张景眺望逃跑的弱小邪物们，摇了摇头。

他轻咳一声，逼出几口血，转过身来。

“景，幸不辱命，诛灭烟鬼，驱散黑雾！”

张景踉跄向村子走了几步，鼓荡神力，声嘶力竭地大吼。

那等场面，悲壮雄浑。

闻者伤心，见者落泪。

只要有基本的人性，都会忍不住热泪盈眶。

叶青回本来也感动了一小下。

但她很快就反应过来。

这小子根本就没受伤。

但这些与世隔绝的古熊人却看不出来。

他们只感受到了张景身上那高尚的品德、伟岸的形象！

“尊敬的神人，我们村子愿意效忠于您，永远成为您的追随者！”

村长颤颤巍巍走近，一脸激动和敬仰。

张景坚定摇头，“跟着我，你们可能会吃苦，可能会伤亡，你们还愿意吗？”


第61章 你们多留些神力，铲除邪物这种小任务就交给我！

一个古熊人孩子突然举起小拳头，“我们愿意追随您！哪怕您走到天涯海角，迎战四方强敌，我们古熊人永不背叛，永远忠诚！”

“古熊人从不害怕伤亡！我们只害怕没有一位强大神祇的带领！”

张景振声道，“好！我答应了！”

他之前开启了有巢巨碑，神域资质已经提升到了五星。

目前正好有一个信徒空位。

张景打开神域入口。

村长率领古熊人们鱼贯而入。

每一位古熊人都由衷地爱戴张景，没有丝毫不情愿。

很快，一百多名古熊人都进入了神域。

张景为他们安排了繁衍生息的地区。

同时让大地矮人和青铜巨人帮他们搭建房屋和一众必须设施。

有了这两个族群的帮助，古熊人的生活水平还会提高。

张景也得到了古熊人的具体信息。

【名称】古熊人

【等级】九星

【技能】全身熊化、巨山压顶、熊人暴怒（点击查看更多信息）

【说明一】繁衍速度一般，适宜环境为绝大多数正常地形。

【说明二】该族群全体拥有智慧，可使用各类工具。

【说明三】该族群将会诞生天赋极佳的后代，可接受神力灌注，可成为精英单位。

张景笑得合不拢嘴。

棒。

太棒了！

这是他获得的第一支极其完整的族群。

这支族群男女老少皆有，意味着他们可以持续不断繁衍成长。

相比之下，大地矮人、黑龙、青铜巨人虽然也很强，但毕竟之前被封印在了神力卡片之中，数量较少。

想等他们繁衍到一定数量，还需要比较长的时间。

此外，这条说明三看的张景更是喜笑颜开。

精英单位！

他早就在书里看到过这个。

只有九星的智慧种族，才有概率诞生精英单位。

精英单位可以直接被神力灌注，彻底升华，成为神祇的左膀右臂。

小夜就是精英单位。

按理来说，黑龙是难以诞生精英单位的，但小夜是经过玄武七殿的点化才能形成，不能以常理衡量。

毕竟，不是什么人都能全三星通过玄武七殿。

接下来，张景又顺便领悟了古熊人的神术。

【名称】巨山压顶

【说明】以神力增幅身躯，出现在敌人上空狠狠砸下。

张景眼前一亮。

他现在的确缺少一个位移类神术，这巨山压顶兼顾位移和攻击，现阶段还算不错。

看到一整个村子的古熊人都成了张景的信徒，朱天航三人又是羡慕又是嫉妒。

朱天航心里更是警惕。

这家伙的潜力太高了。

一遇风云便化龙，说的就是这种人。

再给他一点时间，只怕大夏十二主神都会第一时间关注他。

到了那时候，再想动手将其铲除，难上加难。

“好了诸位，我们现在就去熊牙城的中心吧。”张景微笑道。

马宇成一愣。

“你这一身的伤，不需要休息下吗？”

张景拍了拍身上的血迹，“我伤了？我装的。”

马宇成瞬间傻眼。

刚才心里升起的各种高大伟岸光辉形象，瞬间土崩瓦解。

叶青回强忍着笑。

朱天航和莫安嘴角一抽。

好嘛。

怪不得我们感觉不对劲。

你小子果然是装的。

五人结伴朝着熊牙城中心方向前进。

不多时遇到了大片苍须狼群。

粗略一扫，足有十五头。

为首的苍须头狼，身上还散发淡淡邪气。

显然，头狼遭到了邪能侵蚀，变得更加强壮凶狠。

朱天航朗声道，“我们一起战斗，对付这些苍须狼不成问题。”

他话还没说完，张景已经两眼放光扑了出去，直接冲进了苍须狼群之中。

“你们多留些神力，铲除邪物这种小任务就交给我！”

大戟虎魄大开大合，厚重刚猛。

每一戟下去都会紧跟着响起一头狼的惨嚎声。

朱天航三人默默看着这一幕。

不到片刻，十五头苍须狼都被张景迅速解决。

张景乐呵呵地捡起所有神力卡片。

不等朱天航他们说话，他当即道，“我知道几位都看不上这小小的神力卡片，我就勉为其难帮你们收下。”

说完，他又严肃道，“几位该不会真的因为这几张神力卡片跟我闹翻吧？我想以你们宽阔的胸怀，应该不会做这种事。”

朱天航哑口无言。

谁特么看不上了！

那苍虚头狼掉落的神力卡片，闪着金光，至少也是七星卡片！

这东西他也需要啊！

但他还在寻找铲除张景的时机，自然不能在这时候与张景闹翻。

朱天航咬牙切齿，最后也只能由着张景。

“贪图小便宜的家伙，等我找到机会，你身上的东西都是我的！”

至于叶青回，她是真的看不上这些神力卡片。

十五张神力卡片最后自然而然落入张景的口袋。

张景满脸笑容。

他早就知道朱天航等人有更深的企图，不会跟他闹翻，更不会抢神力卡片。

要是换成其他人，张景也不会这么蛮不讲理地把神力卡片全部收走。

这些神力卡片里，最好的是一张七星技能卡。

杀戮之息。

短程跳跃，巨额增伤，一张绝佳的技能卡。

张景思索片刻，在古熊人之中选择了资质最好的一个孩子，用在了他身上。

他还让村长等富有经验的巨熊人尽心尽力培养、教育这个孩子。

古熊人在神域中会加速成长。

用不了多久，张景就能拥有一位不亚于小夜的左膀右臂。

五人继续前进，不多时看到了一片宏大的建筑。

前方，黑雾弥漫，邪气四溢。

想必应该就是熊牙城的中心所在。

张景五人来到这里时，还有另一队人同时抵达。

为首的是一名身材魁梧的少年。

他身后是一名身材出众的少女，出众到像包菜那么大。

朱天航眼前一亮，但只是与少女眼神交流，没有吭声。

少女也发现了朱天航几人，她拍了拍包菜一样大的胸膛，娇声道，“终于遇到了活人，人家刚才可害怕了。”

“你们好，我是来自海城市的刘怡。”少女打招呼道。

魁梧少年挠挠头，“我是来自浅圳市的李拔山。”

听到刘怡这个名字，张景也抬起了头，细细打量。

那个“天照之光”聊天群，三个回答“是”的人，分别就是朱天航、莫安和刘怡。

现在，三个人都到齐了。

叶青回冷哼一声，“年纪不大，色心不小。”

张景撇撇嘴，“我是你爹，对我客气点。”

叶青回差点没炸毛。

特么的那些古熊人胡言乱语的父女关系你怎么天天提在嘴边。

老娘生气了！


第62章 你是我粉丝？那我给你签个名吧！

朱天航等人也友善地告知姓名。

轮到张景介绍完，刘怡便惊叫一声，“哇，你就是张景？十星神力资质！你还抵御了恶魔入侵，荣立三等功！我可崇拜你了，我是你的粉丝！”

刘怡靠了过来，身体几乎贴近了张景，双眼狂放星星。

好似狂热的追星族。

张景高兴道，“你是我的粉丝？”

刘怡连连点头，“对对对！我特别崇拜你！”

“那我给你签个名吧。”张景高兴道。

刘怡笑容一僵。

朱天航等人也嘴角一抽。

哪有偶像主动给粉丝签名的。

您这签名特么也太廉价了吧。

刘怡很快就恢复了正常神色，笑着将纸张拿出来，“张同学真不愧是我的偶像，居然猜到我想要签名。”

张景摇摇头，“想要承载我的签名，这普普通通的纸还不够格。”

刘怡一愣，“那你要啥？”

“神力卡片，最好是七星以上的装备卡，我觉得那够资格承载我的签名了。”张景认真道。

朱天航、马宇成、莫安三人顿时扶额。

刘怡“额”了一声。

她不明白张景葫芦里卖的什么药。

神力卡片的确可以写字，而且轻易不会损毁。

但没听说过有谁喜欢在七星装备卡上签名的啊……

刘怡还是拿出了一张七星装备卡。

她怎么说也是海城市的天才，这些东西还是有的。

“给……”刘怡刚说出第一个字。

七星装备卡就被张景一把夺了过去。

力道之大，差点让刘怡当场一个趔趄摔倒。

张景唰唰唰，立刻就在神力卡片上写好了签名。

然后……

然后收进了自己的口袋。

刘怡，“？？？”

“偶像，你这……神力卡片给我啊。”刘怡尴尬笑笑。

张景坚定地摇摇头，“你是我的第一个粉丝，这张签名的七星装备卡就留给我当作纪念吧。”

刘怡，“……”

朱天航三人，再度扶额。

叶青回一脸我就知道的表情。

这小子还真是变着法明抢别人的神力卡片。

她一开始还以为张景是色心大起，被刘怡的包菜给吸引住了。

果然，还是叶青回低估了张景的直男含量。

刘怡尴尬地笑笑，“没想到张同学这么耿直，哈哈哈，我就喜欢你这种性格。”

张景一听乐了。

“没想到居然有人说我耿直，我好开心，这也很有纪念意义，不如你再让我签个名。”

刘怡赶忙摆手，一退三米，“不了不了，这纪念意义记在心里就好了。”

张景一脸遗憾。

叶青回轻咳一声，“我想大家也明白，我们来这里是为了驱散黑雾，击杀邪物，进入神庙。”

“不如我们先去古熊人的各个村子，将所有人团结起来，再从长计议。”

叶青回提出的意见比较稳妥。

这黑雾浓重，邪物众多，显然不是他们几个人可以将其铲除。

“可是，我们并不知道其余村子在哪里。”李拔山挠挠头。

张景微笑道，“我有地图，跟我走。”

接下来，张景一行人便直奔附近的村子而去。

有村长提供的地图，他们找到这些村子不费吹灰之力。

基本上，来到熊牙城的外来人类，只要不是落地就遇到了足以威胁生命的危机，都会来到各个古熊人的村子。

古熊人一直以来都以追随神人为荣。

外来人类的出现，让他们看到了将邪物驱逐，恢复神庙辉煌的曙光，自然对外来人类非常欢迎。

不过，除了张景之外，只有寥寥几人得到了古熊人的认可。

然而，就算是那几人，也只是得到了几名、十几名古熊人的追随，将其纳为信徒。

像张景这样将整个村子都纳入麾下的，根本没有。

来到了第二个村子之后，张景发现，这些古熊人居然已经开始准备行囊。

“你们这是要去哪？”张景问道。

古熊人村长先是恭敬给张景等人行了礼，这才愁眉苦脸道，“我们收到了其他几个村子的消息，未来几天内黑雾将会爆发，我们必须迁村，所有村子联合起来，才能对抗黑雾。”

张景点点头。

“那就让我们护送你们吧，这是我们神人应该做的事。”张景立刻开始刷好感。

村长惊喜道，“那真是太感谢了，这一路上危险重重，要是有各位神人的帮助，咱们村子就能减少伤亡。”

朱天航等人齐翻白眼。

一路上，张景每次都冲在最前方开路。

什么苍须狼、黑甲熊、暴突犀，统统斩杀。

古熊人们纷纷露出感激之色。

这位神人真不一般呐。

古道心肠不说，战斗力也这么强。

朱天航等人连连叹气。

他们也想刷一刷好感，可惜每回他们都会被张景抢怪。

偏偏他们还不能发作。

现在要是和张景闹掰了，可能他就会警惕，不方便以后下手。

为了大局，为了计划，他们必须忍。

倒是浅圳市的李拔山，展现出了不俗的实力。

就连张景也颇为诧异。

这家伙的力量，不下于他。

这名字果然不是乱取的。

李拔山也吸引到了不少古熊人的注意，连带着刷了一波好感。

很快，张景一行人将这个村子的古熊人护送到地点，没有半个古熊人伤亡。

抵达此处之后，张景发现，这里竟然已经云集了一千多名古熊人。

大家都拖家带口把全部身家带到了这里来。

所有村子的村长都联合了起来，讨论如何应对愈发汹涌的黑雾。

这里也有许多人类，都是跟张景他们一批进入熊牙城。

张景扫了一眼，不出意外，所有人类都汇聚到了这里。

大营帐中。

“咦，怎么黑水村一个人都没来？”白水村村长惊讶道。

“是啊，黑水村呢？我们不是也发去消息了吗？”赤水村村长疑惑道。

张景笑道，“黑水村在我神域里。”

所有村长都一愣。

“那个老顽固一向眼光高得很，想必您一定有什么吸引人的地方。”白水村的村长笑道。

张景仔细思考了一下，“应该是因为我长得帅吧。”

所有人，“……”

“能不能请您把那个老顽固带出来？”赤水村村长轻咳几声。

张景点头，打开神域。

黑水村村长出现在众人面前。

他第一时间向张景深深一鞠躬。

看到这一幕，其余几个村长都一脸惊讶。

还真是。

“诸位好，我们整个村子都已经立下誓言，永世追随神人张景。”黑水村村长微笑着和众村长打招呼。


第63章 你们猛攻巨藤鬼，雾烟鬼交给我来解决！

“嘶……”

坐在这个大营帐里的其余人类都倒吸一口凉气。

整个村子？

“他哪里厉害？我也可以做到！”一个少年猛然起身，拍拍自己的胸膛。

张景瞥了他一眼。

叶青回低声道，“江城市，叶飞扬。”

黑水村村长冷笑一声，“我们的神人，为了我们黑水村，舍生忘死，悍然冲进黑雾，你敢吗？”

叶飞扬面色一滞。

黑雾他见过，心神都被扰乱了片刻。

张景敢冲进黑雾，他的确不敢。

“我们的神人，敢一人顶着黑雾迎战三头雾烟鬼，一头巨藤鬼并将其击杀，你敢吗？”

叶飞扬惭愧低头。

三头雾烟鬼，一头巨藤鬼，还要顶着黑雾将其击杀，太猛了，他做不到。

“这些都做不到，你也配得到我们黑水村的追随？”黑水村村长讥讽一笑。

附近几个少年都低下了头。

人家张景能让一个村子的古熊人发自内心地追随，果然有其过人之处。

他们，做不到。

“既然外界已经和熊牙城打通，我们古熊人一族自然也要离开此地，前往外面的广阔天地。”

“只要诸位神人能驱散黑雾，击杀邪物，我们就会视情况追随你们。”

赤水村村长微笑道。

叶飞扬等人眼中顿时又燃起了希望。

“但请诸位神人明白，我们只会追随强者。”赤水村村长将拐杖重重一锤地面，沉声道。

当当当——！

警钟长鸣。

而且所有村子带来的警钟，都同一时间响起。

所有村长都露出凝重之色。

“黑雾来袭，备战！”

赤水村村长大喝一声，声音传遍全村。

上千名古熊人，人人皆兵，纷纷拿起武器。

就连老幼病残，也纷纷搬运箭矢、滚石、热油，尽到自己最大的一份力。

赤水村是第一批抵达这里并驻扎下来的。

他们刚抵达就沿着外围打下了坚固的木墙。

张景立刻打开神域，让黑水村的古熊人也加入战局。

而后，张景等人立刻登上了木墙，眺望远方。

地平线上，黑雾好似潮水，汹涌而来。

弱小邪物冲锋在最前方。

沿途的野兽更是很快被邪能侵染，变成同样的邪物。

张景还看到，邪物之中有不少古熊人。

它们又被邪能操控，沦为只会疯狂攻击的行尸走肉。

而在茫茫的黑雾之中，几十头雾烟鬼的身躯若隐若现。

巨藤鬼、赤剑鬼、双颅鬼、操魂鬼等下位恶鬼更是伴随左右。

朱天航、叶飞扬等人面色都十分凝重。

此地的邪物和恶鬼数量，远超他们想象。

叶飞扬振臂一呼，“大家听我说，我有个计……”

张景大吼，“入黑雾，杀恶鬼，舍我其谁！”

下一刻，他好似跳水运动员，直接从木墙跳了下去，瞬间冲进黑雾。

木墙上一阵死寂。

叶飞扬等一众人眼珠子都快瞪了出来。

朱天航三人扶额。

这句话好熟悉。

你是不是说过一次。

白水村村长、赤水村村长，顿时惊愕。

“你们追随的这位神人，胆子真大。”赤水村村长沉默良久才憋出一句话。

黑水村村长自豪微笑，“这才是值得我们全村追随的强者！”

“黑水村，立刻为神人殿下远程支援！”

“是！”黑水村的古熊人兴奋回应。

叶飞扬干咳一声，“我的计划……”

张景大吼，“你们猛攻那些巨藤鬼，雾烟鬼交给我来解决！”

叶飞扬一脸尴尬。

大哥，你怎么老是打断我的话。

“朱同学，你有什么想法？”叶飞扬认识朱天航，他抛了个眼神过去。

“我……”朱天航的确有些想法，见状便打算开口。

“神人殿下英勇！已经斩杀一头赤剑鬼！”

黑水村村长大吼，枯树般的老脸瞬间舒展开来。

黑水村古熊人顿时欢呼雀跃，声音立刻将朱天航后面的话盖掉。

朱天航无奈。

不是我不想说。

实在是人家嗓门太大了，我比不过啊。

“要我说，别管什么计划不计划了，莽就行了。”李拔山挠挠头，憨笑道。

说完，他一手抓起一颗巨石，砰砰砸了出去。

叶飞扬张大嘴巴，半晌才挤出两个字。

握草。

那可是投石机用的装填物，你怎么一手一个？

开挂的吧！

“这位神人阁下也很厉害，我们青石村最喜欢力量猛男。”青石村村长露出仰慕之色。

叶飞扬、朱天航看到这一幕，无奈叹气。

比不过张景就算了，居然还比不过这个看上去就很憨的家伙。

就很难受。

朱天航等人也将自己的信徒从神域唤了出来。

不过，朱天航远程攻击恶鬼和邪物的同时，视线也一直没有离开张景。

黑雾可以遮蔽视线。

张景现在已经不知不觉深入了黑雾。

他们现在只能看到张景若有若无的背影和喊杀声。

如果现在动手，他们就能神不知鬼不觉地将张景杀死于黑雾之中。

他瞥了一眼刘怡。

刘怡当即道，“我有抵御黑雾的神术，谁愿意与我一道进入黑雾，支援张同学？”

“他是我的偶像，我不忍心见他陷入危险！”

朱天航举起手，“算我一个。”

莫安也点点头，“张同学身犯险地，我们不能眼睁睁看着，也必须尽最大努力帮助他。”

马宇成迟疑了一下，“我也来。”

叶飞扬见状十分高兴，“刘怡同学，你居然有抵御黑雾的神术？太厉害了，我也跟你们一起！”

一时间，足足十几个人响应了刘怡。

村长们纷纷惊叹。

“这些外来的神人真是舍己为人，我佩服得五体投地。”

“我还以为只有那位叫做张景的神人如此舍生忘死，没想到诸位神人都是如此，我惭愧，我反思。”

叶青回远远盯着刘怡等人。

她知道，这次进入熊牙城的年轻下位神里，肯定有高天原的间谍。

但她暂时还不清楚，间谍到底是谁。

不过，当初被第一个揪出来的间谍是海城市的上位神。

出身海城市的刘怡，就是叶青回重点监督对象。

现在刘怡突然提出要进入黑雾，她自然升起了警惕。

“加我一个。”

叶青回淡淡道。

“好。”刘怡笑着点头。

叶青回的身份她知道，战斗司内部人员。

表面七八岁，实则二十二岁。

这个人突然也要跟过来，让她有些压力。

不过，朱天航和莫安也在，他们联手起来，定能无声无息将张景铲除。


第64章 不好意思，打错人了

刘怡吟唱一分钟，释放了一个大范围神术。

洁净的光芒将众人笼罩。

“神术，静心凝神，可以持续四十分钟，大家一定要注意时间，要是感觉不对劲立刻来找我，我可以单独给你们个人释放小型的静心凝神。”

刘怡环顾一圈，甜甜一笑。

叶飞扬顿时跟打了鸡血一样。

“刘同学真是善解人意，你这样的女生平时一定有很多人追吧。”

刘怡羞涩一笑，“没有呢，平时遇不到优秀的男孩子。”

叶飞扬更是一脸高兴，“我……”

叶青回当场将其打断，“行了，再不进黑雾就浪费了宝贵的两分钟。”

朱天航也急着进去找张景，“对，刘同学用这个神术耗费很大，我们现在还是不要多说废话，赶紧进去帮忙击杀恶鬼。”

叶飞扬尴尬地挠挠头。

众人先后进入黑雾。

叶飞扬思考片刻，干脆直接跟上了刘怡。

“刘同学，你很漂亮，我特别喜欢你的身材。”叶飞扬一道神术砸飞旁边的弱小邪物，威风凛凛道。

刘怡不得不露出甜美笑容，“哈哈哈，我的身材也不是特别好啦。”

她内心想骂人。

她是去找张景的，有这个叶飞扬跟着，她还怎么找！

看到刘怡笑得如此甜美，叶飞扬更是燃起了信心。

她对我笑了！

她心里有我！

与此同时，黑雾更深处，张景已经停了下来，转而警惕背后。

朱天航、刘怡等人进入黑雾的第一时间，张景就收到了黑水村村长传递过来的神念消息。

他与黑水村的所有古熊人现在是神祇和信徒的关系，只要村长反复念叨一句话，他就能听到。

刚才他进入黑雾之前，就特地嘱咐村长盯着刘怡等人。

“果然是打算在这里动手。”

张景嘴角上扬，“但在这黑雾之中，又何尝不是我动手的好时机。”

这段时间，身边一直都有三个欲置自己于死地的人。

是个人都紧张。

现在终于到了反击的时候。

张景避开这些混乱无序的弱小邪物，在黑雾中前进。

“幸好我早有准备。”

他肩头趴着一只软泥怪。

这只软泥怪变形成了四星种族白面鸮。

早在进入熊牙城遗迹之前，张景就花费了大量信仰宝珠，购买了市面上能买到的大量种族卡，交给软泥怪吞噬。

他购买种族卡，不看强不强，只看功能性。

白面鸮攻击力孱弱，飞得也不快，虽然是四星种族，却被不少人嫌弃。

但在熟识所有已知种族的张景看来，白面鸮却是这黑雾里开挂一样的存在。

黑雾对其他人来说，的确是伸手不见五指。

能见度只有可怜的五米左右。

但白面鸮能看到五百米远。

这些人还没发现张景，白面鸮就早早发现了他们并告知张景。

至于朱天航等人会不会拥有白面鸮这一类种族。

张景断然摇头。

他很了解市面上的种族卡。

跟白面鸮一样能夜中视物的种族，都比同星级的种族更弱。

正常人根本就不会浪费这个钱去买。

朱天航作为高天原从小培养的间谍，每一个信徒空位肯定都用在了刀刃上，力求最大化实力。

“咕咕。”

安静的白面鸮忽然低鸣一声。

张景立刻感受到了它的念头。

东南方向五百米外有一个人，莫安。

张景立刻靠近过去，一路上巧妙避开了那些下位恶鬼。

就算是有些弱小邪物撞上来，他也用最快的速度、最小的声音将其解决。

很快，他来到了莫安身后不远。

莫安正一个人前进。

唯一能模糊辨别张景方位的那根汗毛，此刻在朱天航手里。

他不知道张景的位置，只能毫无头绪地寻找。

不过他也很自信，只要不遇到两头以上下位恶鬼的围攻，自己不会有危险。

“这么找下去什么时候是个头。”

莫安有些无奈。

这时，一道劲风突然从背后袭来。

莫安本能地感受到了威胁，下意识抵挡。

神术形成护甲，挡在后心。

当——！

金铁之声陡然响起。

还不等莫安长出一口气，连续三发锤子就狠狠砸中了他的脑袋。

莫安登时晕头转向。

他没想到对方猛攻他后心时，居然还有余力攻击脑袋。

“这是神术，谁在攻击我？！”莫安大惊失色，连续暴退。

然而，他的声音落入黑雾，好似泥牛入海，毫无反应。

似乎刚才的攻击，只是一个恶作剧。

莫安捂着脑袋，费力观察周围的一切。

“顾腚不顾头，蠢。”

一道淡淡的声音忽然从上空响起。

下一刻，磅礴厚重的身影好似巨山一般从天而降。

噗嗤一声，直接将莫安砸进了地面。

莫安全身骨骼好似被捏扁踩踏一样，纷纷发出不堪重负的声音。

莫安更是惨叫一声。

对方这一击的实力，强得爆表。

“你……是张景！”

借着一点微弱的光芒，浑身是血的莫安看清了对方的面庞。

他大惊失色，但还是强笑道，“你为什么要攻击我？我们是伙伴啊！”

张景惊道，“不好意思不好意思，我还以为是个恶鬼，我怎么打到你了？”

莫安长出一口气。

还好还好，虽然被打成了重伤，不过对方应该是失手了，并没有识破他们。

“快起来，我拉你一把。”张景一脸歉意的表情，伸手去拉。

莫安也伸出手。

下一刻，大戟瞬间穿透他的心脏。

莫安瞳孔缩小，死死盯着张景。

“从你们打算对我动手那一刻起，就应该做好被我杀死的准备。”

张景一脸淡漠，拉着莫安的尸体远远丢了出去。

弱小邪物们一拥而上，将其啃噬得不成人形。

神祇死亡之后，神域崩灭，信徒也会随之死亡。

木墙之上，莫安那些信徒纷纷灰飞烟灭。

古熊人们纷纷震惊。

没想到这么快就有一位神人死了。

张景并不后悔自己的决定。

他知道，如果莫安占据绝对上风，也会第一时间将他杀死。

这是高天原下达的命令，他们不会坐视张景这样的天才在大夏成长起来。

现在的大夏就已经让高天原寝食难安，十二主神硬是压着高天原和真理殿的二十多个主神打。

要是张景这等资质的人也成为主神，只怕其余四大势力都要向大夏臣服。

凌厉一击斩杀莫安之后，张景再度遁入黑雾，寻找朱天航和刘怡。

没多久，白面鸮发出咕咕声。


第65章 对不起，我不喜欢老阿姨

“刘怡和叶飞扬在一起？”

张景靠近之后，古怪一笑。

刘怡和朱天航都是为了杀他而来。

但现在反而被叶飞扬缠住，无法脱身。

尤其是当张景听到叶飞扬和刘怡的谈话之后，更是哭笑不得。

这叶飞扬明显看上了刘怡，而且还时不时往刘怡包菜般的胸膛上瞄。

刘怡不厌其烦，却又只能憋屈地假笑应和。

“刘怡放到一边，先找朱天航。”

张景跟着白面鸮的指引前进。

不多时，旁边忽然伸出一只小手，一把拉住了他的衣角。

张景心头一跳，下意识一戟砸去。

大戟却被对方牢牢抓在手里。

“是我。”

娇小身影口中传出无奈的声音。

张景定睛一看，还真是叶青回。

她居然单手抓住了张景全力砸出的一戟。

掌心却没有半点伤口。

而且这姿势，似乎还游刃有余。

张景皱眉，“你怎么证明自己是叶青回，操魂鬼可是能暂时伪装成人类的。”

叶青回眉毛一挑，“你问我个问题。”

张景沉吟两秒，“你承认我是你爹吗？”

叶青回上来就是一拳，直击腰子。

张景赶紧躲过。

即便如此，还是被拳头擦中了腰间。

痛感深入身躯，差点没让张景疼出声来。

“知道了知道了，你的确就是叶青回。”

“你是怎么找到我的？”张景捂着老腰，呲牙咧嘴。

叶青回冷哼，“我夜能视物。”

张景点点头，“那你找我有什么事。”

叶青回淡淡道，“我已经确认，刘怡和朱天航就是高天原派出的间谍。”

“刘怡被叶飞扬缠住，暂时无法脱身，朱天航隐藏了实力，你杀不了，所以我来帮你。”

张景沉默了几秒，“看来我击杀莫安的全过程都被你看在眼里。”

叶青回淡淡点头，“够狠够阴，我喜欢。”

无论是暴起杀人，还是最后趁虚而入，都极其完美。

张景又沉默了片刻，“对不起，我不喜欢老阿姨。”

叶青回额头青筋暴起，上去又是一拳头。

这回张景早有提防，提前侧身躲过。

“哎，没打着！”

叶青回突然歪了一下脑袋，望向西边。

张景严肃道，“虽然你歪脑袋挺可爱的，但我不会改变主意，我不喜欢比我大的。”

叶青回低声道，“朱天航遇到了一头双颅鬼，正在交战。”

张景立刻给两人身上都搓了一个祝福，神情立刻严肃，“走。”

两人悄无声息朝着朱天航后方靠近。

没几分钟，他们就远远看到了朱天航。

他正在与前方双颅鬼大战，还有一头赤剑鬼从旁掠阵，伺机而动。

乍看下来，朱天航似乎陷入彻底的下风，即将失败。

双颅鬼双手持着巨大骨锤，当头砸来。

“没想到这道神术还是提前用了出来。”

朱天航无奈摇头。

仿佛完全没意识到自己被死亡危机笼罩。

下一刻，血色光芒将他笼罩。

朱天航整个人登时变得煞气腾腾，好似深渊爬出来的恶鬼。

他的攻击、防御、速度，都得到了全方位提升。

双颅鬼的巨大骨锤，被他单手攥在手里。

而后，猛地发力。

巨大骨锤，竟被生生捏爆。

朱天航右侧忽然出现血光凝聚的鬼爪，笔直插进双颅鬼右侧手臂。

咔嚓。

双颅鬼体内的魂核瞬间粉碎。

赤剑鬼瞅准空档，长剑直指朱天航后心。

然而他刺中的却是虚影。

朱天航已经从原地消失，出现在了他身后。

右手成爪，直接抓进赤剑鬼的体内。

一把抓住了魂核。

咔嚓一声。

魂核被捏爆。

赤剑鬼的身躯瞬间瘫软在地，顷刻死亡。

张景面色凝重。

那道神术他认识。

那是八星种族阿修罗身上才能领悟到的强大神术。

血之修罗！

释放之后，全方位增强身体素质，还会形成一对鬼爪，随神祇心意所动，攻击敌人。

这个神术释放只需要短短一秒的吟唱时间。

缺点是耗费神力很多，冷却时间极长，足足需要两天才能完全复原。

朱天航击杀这两头下位恶鬼之后，随手荡出神术刀光，将周围弱小邪物全部清理。

这时，他却振声道，“我看见你了，出来吧。”

叶青回身躯一僵，下意识便要暴起动手。

张景却一把攥住了她的手。

叶青回瞪了他一眼。

张景摇头，用神力打字，“他装的。”

朱天航说完这句话，原地站了好一会儿，一动不动。

几分钟后，他换了个方向，又重复了一遍。

叶青回全身紧绷的肌肉这才放松下来。

“你怎么发现的？”她用神力打字道。

“因为我也会用这种方法吓人。”张景严肃道。

叶青回，“……”

“你一个人打得过他吗？”张景问道。

“打得过我还会叫你一起？”叶青回平静道。

“那我有个办法，我把附近的恶鬼引诱过来，让他们和朱天航战斗，藉此削弱他的实力。”张景道。

叶青回狐疑道，“怎么引诱？”

张景轻笑，“瞧好吧。”

他向前一指，身前出现另一只软泥怪。

而后，软泥怪变成了沙罗猪的模样。

恶鬼征服其他位面时发现，沙罗猪非常适合他们的口味，于是将其大批引进。

这里的恶鬼与世隔绝，肯定更难抵挡沙罗猪的引诱。

等到把恶鬼引诱过去，再让软泥怪变成不易被发现的种族逃之夭夭。

计划通！

片刻之后，张景成功将附近的一头操魂鬼和巨藤鬼都吸引了过去。

朱天航十分郁闷。

自己怎么莫名其妙又遇到了下位恶鬼的攻击？

难道最近运气不好？

可能是。

否则应该早就找到张景了。

操魂鬼不怎么强，但巨藤鬼有些实力。

哪怕朱天航现在还是血之修罗的状态，还是消耗了不少血气才将巨藤鬼也击杀。

“血气已经用掉了一半，我一定要在血气用完之前找到张景。”

朱天航深深皱眉，继续循着汗毛的指引前进。

张景两人一边拉开距离，一边继续将恶鬼和邪物引诱过去。

时间流逝。

朱天航耗尽了血气，不得不退出血之修罗状态。

这道压箱底的神术，短时间内再也无法使用了。

张景和叶青回对视一眼。

两人都看到了对方的眼神。

该动手了。

两人同时疾掠而出。

他们这时正好位于朱天航身后。

同时出手，风驰电掣，直指要害。

朱天航霎时间感受到了莫大危机，下意识使用神术。


第66章 我小学二年级就知道那把剑叫布都御魂

一层骨质重甲将他全身笼罩。

重甲表面还有竖起的突刺。

神术，刺骨重甲。

这是他的本命信徒，六星种族白骨树妖提供的神术。

大戟临身，拳影轰鸣。

砰——！

爆裂响起，气浪炸开。

三人倒退。

朱天航身上的骨刺纷纷爆裂。

张景感受着虎口传来的震颤，微眯眼睛。

对方的防御力，很强。

朱天航不像莫安那样。

他看到张景和叶青回之后，立刻就反应了过来。

对方已经将他们识破。

“看来这一路，你早就做好了提防。”朱天航轻笑一声。

“之前攻击我的那些下位恶鬼也是你引诱过来的吧，消耗我的血气，迫使我退出血之修罗的状态，真是好手段。”

朱天航鼓了鼓掌。

现在的他，完全不像是一个十五岁的少年。

反而老气横秋，成竹在胸。

叶青回低声道，“他恐怕还有底牌，小心。”

张景眯起眼睛，“看出来了，要是没底牌，哪能这么装。”

朱天航微笑道，“我的任务就是铲除大夏的天才，我的底牌当然不止血之修罗这个神术。”

话音落下，他一招手，掌心出现一把剑。

剑身狭长，威严堂皇，雷光迸发。

张景眉毛一挑，“布都御魂。”

朱天航露出笑容，“不愧是博闻强识的张景，对我高天原如此熟……”

张景冷笑将其打断，“高仿A货而已，高天原哪里舍得把真货给你。”

朱天航冷冷看着他。

“我说的不是实话？你是一个冒着风险在大夏扼杀天才的间谍，高天原三神剑之一的布都御魂要是交给你，哪天你死了怎么办。”张景淡淡一笑。

张景小学二年级就在书籍里认识了布都御魂。

高天原将天丛云、天羽羽斩、布都御魂奉为三神剑。

真品，只有高天原那几个剑道极强的主神才能持有。

但实际上，这三神剑都是许多年前高天原奉大夏为宗主国时，请大夏的古神蚩尤打造。

大夏最强的一批古神离奇失踪之后，高天原就说这三神剑只有自己这种工匠精神才能打造得出来，吹得天花乱坠。

反正锻造者都消失了，还不是任由我胡编乱造。

高天原也是在那时候解除了与大夏的宗藩关系，跑去认了真理殿当爹。

朱天航冷哼一声，骤然拔剑斩来。

布都御魂闪烁雷光，撕开空气，雷光匹练轰然而下。

动若雷霆，快如天龙。

张景浑身肌肉早就紧绷，此刻立刻闪身躲避。

神速的加持下，他的速度快得惊人。

但半空之中，那雷光居然拐了个弯，陡然出现在了他面前。

张景瞳孔一缩，第一时间竖起虎魄戟挡在身前。

轰——！

雷光爆裂。

张景倒退十几步。

他的双臂一阵酥麻。

朱天航微惊。

张景手里的神器是什么，竟能挡住布都御魂的电闪之斩。

叶青回也怪异地扫了一眼那把大戟。

“看什么，还不上？”

张景没好气道。

叶青回收回视线，也立刻好似风一样掠出。

霎时间，朱天航周围三米以内满是拳影和人影。

眼花缭乱！

朱天航也只能竖起布都御魂格挡。

当当当！

金铁之声不绝于耳。

朱天航心中一沉。

他这把布都御魂虽说不是真品，却也是一等一的金属打造。

不能说无坚不摧，却也是削铁如泥。

这女人的拳头是什么做的。

竟能和布都御魂硬刚？

他还是低估了叶青回的实力。

张景甩了甩手臂，站在原地一刻不停地砸出大地之锤。

朱天航不得不再次应付他的神术攻击。

双方联手之下，朱天航感受到了巨大压力。

一个，力量强悍，肉身好似钢铁。

另一个，神力好似无穷无尽，神器能硬抗布都御魂的电闪之斩。

若朱天航还能使用血之修罗，完全能把两人在三分钟内击杀。

但现在，他办不到。

朱天航十分恼怒。

他还有一招。

但要是这一招还不能击杀这两人，他就会陷入长久的虚弱。

三分钟过去，叶青回的速度逐渐慢了下来。

她虽然一身怪力，身躯如钢，但力量也是有极限的。

而张景一刻不停使用大地之锤，神力也快用完。

朱天航抓住机会，一剑劈中叶青回的胳膊。

当！

一声巨响。

叶青回衣袖炸裂，白皙皓腕出现一道浅痕。

她的攻击也随之一滞。

朱天航伸手虚抓，好似有小小的生灵站立在他掌心。

咔嚓。

生灵碎裂。

澎湃力量涌入布都御魂之中。

叶青回惊叫，“你杀了自己的信徒？”

张景也面色一凝。

神祇和信徒之间更像是互利的关系，只不过神祇的地位比信徒更高。

神祇如果强行杀死自己的信徒，会引得神力反噬。

神位极有可能再难寸进。

“我无法提升神位又如何？杀了你们就足够了。”

朱天航嘴里喷出血来，脸上却露出自信的笑容。

布都御魂猛烈颤动。

那些信徒死亡之后的小小碎片，都没入其中。

霎时间，电闪雷鸣，光芒涌动。

好似一头驾雷驭电的凶兽正要冲破布都御魂，出现在这世间。

吼——！

雷电交织，一头十米高的凶兽陡然跃出。

头生独角，身披鳞甲，体似巨熊，咆哮天地。

荒雷熊。

封印于布都御魂之中的强大凶兽。

布都御魂这把神器的特点就是，可以封印一道强大凶兽的魂魄。

虽然朱天航这把是仿制品，但依然将这个特点复制了下来。

“死！”

朱天航此刻面色苍白，十分虚弱。

但他向前一指。

荒雷熊朝张景和叶青回猛扑而去。

巨爪狠狠拍来。

电光好似上苍之剑，轰然而下。

叶青回目光闪烁，旋即下定了决心。

“我还有一招，但用完之后会短暂失忆。”

张景挑了挑眉毛，“什么底牌，跟我说说。”

叶青回无奈道，“我体内的神力其实很多，但平时无法调用，我可以强行调用，增强下一道攻击的威力。”

张景点头，“也可以增强别人？”

叶青回点头。

“增强我，我来杀。”张景举起虎魄，战意昂扬。

他进入黑雾之后大多数时间都在击杀恶鬼和邪物，虎魄大戟早已积累了大量杀气，可以使用虎魄咆哮。

叶青回闭眼又睁眼。

双眼陡然化为白色，好似天地间最纯洁的白光。

恐怖的力量从那白光之中传递出来。

根本不像一个下位神。

叶青回望向张景。

张景立刻感受到一股磅礴凝实的力量冲入身体。


第67章 乖女儿我想听你叫声爹

这力量极其粗暴。

才刚进入他身体三秒钟，就破坏了沿途的肌肉、骨骼和血管。

而且这力量毫无头绪，竟然朝着他下腹冲去。

“再往下我下半生的幸福就没了！”

张景吼了一声。

叶青回狡黠一笑，“第一次对别人用，不熟。”

张景竭力将这股力量调动到双手。

肌肉虬结，力量爆发。

虎魄大戟，重重劈下。

杀气盈满，一头金睛猛虎好似撕破虚实界限，跃入此界。

荒雷熊狂攻而来的动作一滞。

它看着那头金睛猛虎，感受到了巨大威胁。

不仅如此，它还感受到了最根本的压制。

吼——！

金睛虎骤然咆哮。

兽威四溢，这是独属于万兽之王的威压。

荒雷熊肝胆巨震，全身雷电在这一吼之后直接缩水了一半。

朱天航傻眼了。

张景则登时反应了过来。

三神剑都是蚩尤打造。

而这把虎魄戟却是蚩尤贴身神器，是伴随蚩尤征战四方的最大功臣。

虎魄戟自然能对三神剑造成压制。

这把布都御魂还不是真品，只是个仿制。

更是被压制得头都抬不起来。

“杀！”

张景大喝一声。

金睛虎骤然跃出。

一爪。

砰。

荒雷熊身躯爆裂，化作无数雷光归散天地。

悬浮半空中的布都御魂哀鸣一声，雷电内敛，掉落地面。

朱天航狂喷鲜血，倒退十几步，通体震颤，满脸惊惧。

“那把戟，到底是什么神器？”

他死死盯着虎魄，眼耳口鼻都在淌血。

张景挠挠头，“还能是什么，这就是大戟吧。”

朱天航怒吼，“告诉我！告诉我它的名字！布都御魂不可能被压……”

张景一戟刺穿他的心脏，彻底断绝生机。

“嘿，我就不告诉你。”

他转过身，望向叶青回。

叶青回双眼中的白光已经收敛。

此刻，神色茫然。

张景眼前一亮，还真是失忆了啊？

他面色一肃，慢步靠近。

“你是谁？”叶青回茫然地看着他。

张景一脸哀色，痛哭流涕，“我是你爹啊乖女儿！你失忆了！”

“我苦命的女儿啊，谁能想到你竟会遇到这种事。”

叶青回依旧茫然。

张景哀叹道，“女儿，我想听你叫声爹，自从你失忆之后，你已经很久没这么叫我了。”

叶青回低垂双眼，睫毛微颤，“那你能靠近一点吗，我想靠近你的耳朵叫你。”

张景乐滋滋地凑近。

叶青回上去就是一拳。

砰。

张景直接横飞出去三米。

叶青回冷声道，“还想骗我叫你爹？”

张景立刻爬起来，无奈道，“你不是会短暂失忆吗？”

叶青回冷笑，“对啊，失忆十秒。”

张景，“……”

这算个毛的短暂失忆啊。

两人开始打扫战场。

其实也没什么，就是把朱天航身上还有用的东西全都拿走。

张景乐滋滋地把神力卡片全部收下。

叶青回则拿走了布都御魂。

“走，去解决最后一个。”

叶青回走在前面。

片刻之后，他们找到了刘怡和叶飞扬。

叶飞扬此刻被刘怡按在地上摩擦，浑身是血。

“你们可算来了。”叶飞扬哭丧着脸。

刘怡神色一惊，旋即哭腔道，“叶飞扬他意图不轨，想非礼我！我做这些只是为了自保！”

叶青回点头，“朱天航和莫安已经死了，我给你两个选择。”

“一，束手就擒供出上线。”

“二，负隅顽抗当场死亡。”

刘怡神色一变，骤然尖声叫道，“原来你们是一伙的！”

她就奇怪，为什么叶飞扬一直缠着她不放。

她执意要单独一人离开，叶飞扬就直接上手拉住她。

两人这才大打出手。

让她郁闷的是，这叶飞扬实力一般，却非常难缠。

打不过就跑，没一会儿又追了上来，又打不过，又继续跑。

刘怡被他烦得十分恼火。

“我不信朱天航死了，我更不会背叛上线。”

刘怡冷哼一声，激发神力，全力出手。

一片粉色雾气以她为中心散开，瞬间朝三人飘去。

“小心！那粉雾能让人意乱神迷！”

叶飞扬惊叫着躲开。

叶青回鼓荡一阵狂风，顷刻间将粉雾吹开。

叶飞扬一惊。

这手段可以啊。

刘怡神色一滞。

没想到对方竟然早有提防。

“打不过你们，我还不能跑吗。”

刘怡冷哼，神力化作无数雪花飘落。

神术，雪花领域。

三人都感到自己的速度被减缓。

刘怡则不受影响，立刻转身逃之夭夭。

张景挠挠头，立刻给自己搓了个祝福。

神速和减速两个状态抵消。

他直接无视了这些雪花，迅速接近刘怡。

刘怡心中惊惧，不得不转身格挡。

张景一戟当头砸下。

刘怡立刻感受到了巨大的威胁，尖叫一声。

胸前鼓鼓囊囊的两颗包菜竟然冲破衣衫，化作两颗紫色圆球在张景眼前炸开。

叶飞扬瞪圆了眼珠子。

“握草！假的！”

张景嗤笑一声，“当然是假的，她的包菜挺得都无视引力了你没发现？”

叶飞扬，“……”

敢情老哥你看得比我还仔细啊。

叶青回连翻白眼。

大戟劈下。

直接斩破这片紫色雾气。

同时，也砸中了刘怡的后背。

啊——！

后者尖叫一声，直接从半空被砸到了地上，气息奄奄。

比起朱天航和莫安，她的实力算是弱得可以。

叶青回走近，“两个选择，做好了吗。”

刘怡咬牙切齿道，“我绝不会背叛……”

叶青回竖起一根手指，“一百万信仰宝珠。”

刘怡怒道，“金钱于我如粪土，我决不会为钱背叛……”

“你要多少。”

刘怡更是愤怒，“高天原是我的归宿，是我向往的地方……得加钱！”

“三百万。”

“成交！”

刘怡轻咳一声，“我愿意加入朱天航他们，也只是为了钱，把上线告诉你们也不是不行，但你们得保证我的安全。”

叶青回点头，“江城市叶家，会护你周全，这三百万也记在叶家账上。”

张景竖起大拇指，“牛还是你牛。”

叶飞扬挑眉，“你给我发了消息，让我缠住刘怡，揪出这个叛徒，我尊敬你。”

“但这三百万怎么能让我叶家来扛？过分了啊！”

叶青回淡淡道，“叶家有个被供奉起来的无名祖先，最上面那个。”

叶飞扬一愣，“你怎么知道？”

他每回出去历练之前，都会去祠堂给祖先上香。

但他很奇怪，最上方的牌位居然没有名字。

“你回去敲敲那个牌位，会有人告诉你答案。”叶青回淡淡道。

叶飞扬郁闷道，“我小时候干过这事。”

“然后就被二爷爷吊起来打了一整天。”


第68章 这事我绝对不往外说，但你们得给我封口费

“等等，”张景沉吟两秒，“你俩都姓叶，我好像猜到了答案。”

叶飞扬和叶青回同时看向他。

张景低声道，“叶青回你是叶家的私生女对不对？叶家哪位前辈在外面留了风留债？”

“放心这事我绝对不往外说，但你们得给点封口费，不用多，十万信仰宝……”

叶青回上去就是一拳。

张景早就有所准备，及时躲过。

叶飞扬额头青筋狂跳，“兄弟，我们叶家也是要脸的，不可能有这种事。”

张景轻咳一声岔开话题，“敌人已除，现在该跟这些恶鬼和邪物算总账了。”

他一拍手，软泥怪变成沙罗猪冲进黑雾。

不多时，黑雾里就响起巨藤鬼的吼叫和逐渐靠近的脚步声。

张景顺手将上身衣服扯碎，又往身上抹了点血。

叶飞扬和刘怡都一愣。

这家伙要干啥？

刘怡疑惑道，“行为艺术？”

叶青回面不改色，“飙演技。”

这时，张景周身神力好似瀑布一样涌动。

“我张景，定要将所有恶鬼一个不剩统统诛杀！”

一声厉喝，声嘶力竭，穿透黑雾。

一戟砸下，神力狂涌，将周围黑雾涤荡一空。

木墙上，所有的古熊人都立刻看到，张景浑身是血，衣衫破碎，迎战巨藤鬼。

即使遍体鳞伤，他依然鏖战在第一线。

痛击恶鬼，驱散黑雾！

其声悲怆，却战意昂扬。

这位年轻神人，他是真正的舍己为人！

赤水村村长老眼一红。

“这世间，居然还有如此负责任的人。”

“我愿意追随这位神人，你们呢！”

古熊人们纷纷赞叹。

一些年轻的古熊人，当场就决定追随张景。

那几个没进入黑雾的少年一脸羡慕。

张景这下子又刷了一波好感度。

黑雾中。

叶飞扬和刘怡连翻白眼。

“我愿称你为演技第一人，当代影帝。”叶飞扬举起大拇指。

张景抹了一把脸，“诸位，景先去一步！”

他大喝一声恶鬼休走，冲入无边黑雾之中。

叶青回往刘怡身上放了一道禁制神术，“这人交给你，等离开熊牙城之后，把她移交禹城市战斗司，到时候禹城市和江城市联审。”

说完，她也跟着张景冲进黑雾。

叶飞扬点点头。

刘怡眼珠一转，“飞扬哥哥，不用这么一直盯着我，我不会跑的。”

叶飞扬冷哼，“省省力气吧，我是不会为美色所动的。”

刘怡冷笑，“那你盯着我胸口干嘛。”

叶飞扬淡淡道，“看看你的砧板能不能切菜。”

刘怡，“……”

另一边，没有朱天航等人如芒刺背的感觉，张景再无顾忌，虎魄大开大合，迎战恶鬼。

每一戟都全力砸下，将周围黑雾清空。

每一次，他的战斗画面都能被所有古熊人看在眼里。

叶青回跟在后面，也不出手，光看着。

“你这样打下去，体力不够了。”她淡淡道。

张景此时额头已经冒出了豆大的汗珠。

他自得一笑，“我还有一管体力。”

说完，他使用神术气力唤醒。

这是他在青铜巨人那里领悟来的神术。

没有体力之后，使用这个神术，就能恢复全盛状态。

嗡。

力量仿佛无中生有一般出现。

张景立刻感觉腰也不疼了，手也不酸了，干啥都有劲。

他继续开始哼哧哼哧地狂砸。

叶青回挑挑眉，“这神术不错。”

最后，那些雾烟鬼旁边的下位恶鬼都被张景清除一空。

而其余人加起来击杀的恶鬼和邪物，还不到他的零头。

最重要的是，张景每次的战斗画面都被古熊人看在眼里。

砰。

最后一头雾烟鬼倒地。

黑雾好似潮水溃散。

张景高举大戟，踩在雾烟鬼的头颅上，仰天长啸。

古熊人们看到这一幕，情绪也仿佛被感染，齐齐长啸。

张景十分满意自己刷好感的手段。

返回聚集地之后，白水村村长、赤水村村长都挤了过来。

“神人殿下，我们村子有意向加入您的麾下！”

“神人殿下，我们白水村比他们还有意向！我们非您不可！”

张景笑得合不拢嘴。

但他还是强行收敛了笑容，一脸严肃。

“我还是那句话，一切以自愿为原则，你们这些村长愿意，但下面的人不一定每个都愿意。”

“这样吧，愿意追随我的，就进入我的神域，愿意追随别人的，就进入他们的神域。”

几名村长纷纷夸赞张景的大度。

最后，赤水村、白水村、云石村等五个村子，近五百名古熊人都选择了追随张景。

青石村大半更加崇拜力量猛男，就进了李拔山的神域。

其余古熊人也都选择了自己敬佩的神人。

不过总的来说，张景显然是赢得大头。

愿意追随他的古熊人，占据了所有古熊人的六成以上！

“可惜，朱天航和莫安死了，这对我们大夏而言是个损失。”

一名少年叹息道。

朱天航和莫安死亡的同时，他们放置在木墙上负责抵御邪物的信徒，也随之灰飞烟灭。

其余人自然也就得知了他们的死讯。

“是啊，朱天航可是神力和神域资质都是八星的天才，太可惜了。”另一人应道。

另一边，所有黑雾消失之后，熊牙城的中心便显露在了众人眼前。

建筑雄奇，大气磅礴。

哪怕表面有不少磨损，也难掩宏大。

神庙入口，有一层金黄色光幕涌动。

即使岁月荏苒，这道光幕依然将恶鬼隔绝在外，只有神祇才能通过。

“这真的是黄帝神庙？”叶飞扬激动道。

李拔山挠挠头，“进来之前大家都知道这里有个黄帝神庙啊，你这不是废话？”

叶飞扬尴尬一笑，“我这不是有点激动。”

叶青回淡淡道，“这是黄帝神庙的外三庙，外三庙分为皮、筋、骨。”

“这三庙考验的都是你们肉身能力，做好准备。”

说完，叶青回第一个踏入了神庙。

她的身体被光幕包裹，很快消失不见。

张景等人也跟着进入。

叶青回跟张景等人不一样，她完全无视了周遭的金光，径直走入庙宇的最中心。

这里立着一座五十米的黄帝雕像。

气宇轩昂，王霸逸散。

“这里有我的记忆吗。”

叶青回朝天攥紧拳头。

周围金光好似风暴一样向她汇聚。

叶青回双眼露出白光，好似九天神女。

白光与金光交织，无数古奥玄拙的甲骨文在其中流淌。


第69章 我通过了第一庙，获得神赐剑躯！

三分钟后，白光收敛，金光消散。

叶青回晃了晃脑袋。

“只有一点点，拿回了几道神术。”

“我的身份是什么。”

“为什么脑海里只有一个念头，保护敲响了十声钟鸣的人？”

叶青回干脆坐了下来，一挥手，面前出现几十面金色屏幕。

每一面屏幕之中都是一个正在历练的少年。

正中间的屏幕，是张景。

“最起码，你要全三星通过黄帝外三庙吧。”

叶青回百无聊赖地看着张景。

另一边。

天旋地转，光怪陆离。

张景发现自己来到了古拙的庙宇之中。

这里的建筑风格，大巧不工，透着莽荒沧桑气息。

正前方有三个大鼎，分别刻着三个甲骨文。

这三个字不难，他认得。

分别是寒、炎、毒。

张景眼前立刻出现三星过关的条件。

“一星：承受寒冷之气三十分钟。”

“二星：先后承受寒冷、炎热之气三十分钟。”

“三星：先后承受寒冷、炎热、剧毒之气三十分钟。”

张景眉毛一挑。

合着这外三庙的皮庙就是受虐啊？

张景直接跳进了寒之大鼎。

前方出现了一个沙漏。

沙子缓缓落下。

大鼎立刻散发实质般的白气，将张景全身笼罩。

寒意弥漫。

张景立刻感受到了深入骨髓的冷。

所幸他身上的有着青铜身躯的增益状态。

这个状态令他的皮肤如同青铜巨人一样。

寒冷和炎热对其影响都会下降极多。

张景泡在寒之大鼎里，感觉仿佛光着身子身处零下几度的室外。

虽然冷，但还可以忍受。

但其他人可就没那么能忍了。

有的人才刚刚进入了寒之大鼎十分钟，就不得不无奈认输。

在这样下去，他们肯定会被冻伤。

部分肢体还可能坏死。

他们不敢继续坚持。

叶青回瞥了一眼张景。

“还行嘛，寒之大鼎游刃有余。”

“这应该跟他那个奇怪的神术祝福有关。”

叶青回也感受过张景给她搓的祝福。

不仅能愈合伤口，还能增加力量、防御、速度。

简直全能。

三十分钟后，张景顺利通过。

他没有浪费时间，立刻进入炎之大鼎。

又过去三十分钟，张景浑身皮肤通红，但依然挺了下来。

而此时，叶青回看到的神力屏幕上，就只有九人在炎之大鼎里坚持了三十分钟。

“你都这样了，还敢挑战毒之大鼎吗。”叶青回促狭一笑。

其余八人中，七人犹豫了一下，不约而同选择放弃，以二星通过皮庙，进入筋庙。

李拔山思考了一下，走进了毒之大鼎。

他的神色很痛苦，但还是坚持住了。

叶青回的视线中，张景毫不犹豫进入毒之大鼎。

叶青回眉毛一挑。

毒之大鼎可比前两个更难。

这是剧毒。

真的会对身体造成伤害。

然后她就看到，张景在毒之大鼎里把半个头埋进水里，惬意地开始吐泡泡。

叶青回，“……”

喂喂喂。

什么情况啊这是。

那可是剧毒啊。

叶青回突然想起来。

张景完全不惧怕雾烟鬼释放的黑雾，直接往里冲。

“这家伙，该不会真的是所有毒都免疫吧？”

叶青回悚然一惊。

之前在玄武七殿历练时，她就知道张景有这种能力。

但那时她还没往这方面想。

这一次，张景又刷新了她的认知。

三十分钟之后，张景伸了个懒腰，从毒之大鼎走出。

毒之大鼎对他而言反而是最简单的一个。

“哼，我的万毒不侵可不是假的。”

张景露出微笑。

下一刻，三座大鼎都变成了金光汇聚在一起。

那光团几乎占据了十米方圆。

对比之下，其余人通关的奖励，光团就小的可怜，只有两三米大。

李拔山也勉强撑过了三十分钟，浑身皮肤剧痛。

这道金色光团最后粗暴砸进了张景的胸膛。

张景被砸得一个趔趄。

以他的胸口为中心，光芒朝着四肢每一寸皮肤延伸。

最后金光大成。

皮肤竟然传出剑吟一般的声音。

钦——！

叶青回眉毛一挑，“神赐？”

之前张景全三星通过玄武七殿，他麾下的黑龙小夜，被点化，直接获得了高智慧。

这就是神赐。

但这一次，神赐直接作用在了张景本体身上。

张景也露出喜色。

剑吟声出现时，他就知道了这次奖励是什么。

神赐，剑躯。

任何攻击只要落在了他身上，剑躯就会出现，短时间内将防御力增强一倍。

而且张景体内神力还会自行形成一把灵剑，进攻对方。

当然，剑躯有持续时间和冷却时间。

但只要用得好，张景就能利用这一手段把对手按在地上摩擦。

哪怕张景现在只是一星下位神，但只要激发剑躯，足以抵挡六星下位神的攻击，甚至斗个平分秋色。

张景高高兴兴进入筋庙。

他看到正上方的穹顶，许多飞剑悬浮着。

粗略一数，至少也有一千把。

三星通关条件分别出现在他面前。

“一星：躲避飞剑攻击三十分钟，最多被击中六次。”

“二星：躲避飞剑攻击六十分钟，最多被击中一次。”

“三星：躲避飞剑攻击九十分钟，不被击中。”

“可重复挑战三次，取成绩最好的一次。”

张景目光微微凝重。

这关有点挑战。

不过，幸好他有神速，这关还算不难过。

要是没有神速就来挑战筋庙，下场一定很惨。

事实也正是如此，那些早早就一星通过皮庙的人，已经尝试过了筋庙的恐怖。

许多人连续失败。

三次都无法达成一星通过的条件，只能遗憾离开。

只有寥寥几人以二星通过。

包括李拔山在内，他们无一例外都放弃了尝试三星。

太难了。

根本不是正常人能胜任的。

张景活动了一下关节，正式开始。

沙漏落下，开始计时。

整个筋庙上空的飞剑都好似收到了信号，开始无序飞行。

一开始它们飞行的速度并不快，张景很容易躲避。

但每过十五分钟，飞行速度就提升三成。

等张景支撑到了六十分钟时，飞剑的速度已经比刚开始时增强了一点二倍。

到处都是破空声。

张景也感受到头皮发麻。

即使他速度超乎常人，这种情况下也难以躲避飞剑。

最后，七十五分钟时，飞剑再一次提速。

现在达到了之前的一点五倍。

嗖嗖嗖。

飞剑好似无序的剑鱼，横冲直撞。

张景心惊肉跳，双手双脚乃至身体脑袋，都必须保持高频率的运动，才能不被飞剑攻击到。


第70章 十分钟我就把黄金巨人掀翻，只能发呆二十分钟

屏幕前，叶青回看到张景扭来扭去的样子，已经笑得前俯后仰。

“我把这一段录下来，回去禹城市之后公之于众！”

叶青回怪笑一声开始录屏。

九十分钟，终于结束。

张景长出一口气。

刚才最后一把飞剑差点就击中了他。

所幸，他及时扭了一下自己的身体，飞剑只是擦着屁股飞过。

漫天飞剑化作金光，同样形成了一个直径十米的光团。

粗暴撞入张景的胸膛。

与之前一样，金光蔓延至四肢每一寸皮肤。

“又是神赐？”

叶青回坐直了身体，惊道。

张景感受着庞大的神力注入自己的身体。

感知暴走！

速度飙升！

钦——！

剑吟再起！

张景立刻知道了这次神赐提升了什么。

它赫然将剑躯增强了！

之前是被攻击到，会短时间增加防御力，同时神力会形成一把灵剑攻击敌人。

现在又加上了一项，短时间增加移动速度。

一把灵剑也变成了两把！

张景神色振奋，大步流星迈入骨庙。

骨庙正中心，是一动不动，足有五米高的巨人。

好似沉睡。

他的皮肤完全石化，无法分辨是哪一种巨人。

巨人下方有三个石头。

分别是青铜石、白银石和黄金石。

三星通过条件映入张景眼帘。

“一星：与青铜巨人角力十分钟而不倒下。”

“二星：与白银巨人角力二十分钟而不倒下。”

“三星：与黄金巨人角力三十分钟而不倒下。”

“每块石头都能尝试一次。”

张景轻笑一声。

巨人的力量强悍无比，同星级种族罕有出其右者。

尤其是巨人中的皇族，黄金巨人，简直就是大地的宠儿，力量的化身。

据说黄金巨人主神，更是将力量增强到极致，一拳碎陆，一掌分海！

巨人位面也因此才能抵御恶魔和恶鬼的攻击，长久屹立不倒。

张景非常明白，如果没有认真锤炼过肉身，下位神几乎不可能和巨人角力。

别说黄金巨人了。

就连青铜巨人都能在肉身上胜过下位神。

人类神祇强大的地方并非肉身，而是层出不穷，诡谲多变的神术！

但张景不怕巨人。

他的力量，可是强项！

张景大踏步来到巨人下方，直接一掌拍在黄金石上。

黄金石立刻上浮，融入巨人胸膛。

金色光芒将巨人全身笼罩。

堂皇威严，好似皇族。

巨人好瞬间拥有了生命。

他狂吼一声，直接朝着张景冲来。

张景也低喝一声，脚踩大地，反冲而去。

没有任何招式，就是单纯的力量冲击，肉身碰撞！

十分钟、二十分钟，时间悄然流逝。

此刻，神庙外。

不少少年已经聚集于此，三五成群地交谈。

或是激动高兴，或是垂头丧气。

“皮庙我是一星通过的，但我的神术正好契合筋庙，二星通过了筋庙，至于最后的骨庙，完全撑不下来。”叶飞扬兴高采烈道。

“三庙我都是一星通过，给了我一个神赐，稍微提升了我的速度。”马宇成叹息道。

大家聊了聊，要么获得了种族卡，要么获得了神赐，总的来说，只要一星通过皮庙，都能拿到一些奖励。

不过，所有人讨论之后，都一致认为，骨庙最难。

“皮庙能忍住痛，就能撑下来。”

“筋庙呢，运气好一点也能苟住。”

“就是最后这个骨庙，难上加难，力量不够就是不够，人家巨人不跟你整那些虚头巴脑的。”叶飞扬遗憾摇头。

“估计也只有那个李拔山能二星通过骨庙吧。”刘怡也踏入了骨庙，但被青铜巨人一拳就给砸晕了。

“对，李拔山的力量很强，他恐怕是唯一一个能二星通过骨庙的。”马宇成羡慕道。

说完，马宇成又感叹道，“可惜朱天航死了，否则他应该也能挑战一下骨庙。”

“张景呢？”一个少年忽然问道。

“张景还在里面，可能也在冲击骨庙。”叶飞扬道。

这时，神庙入口的光幕一阵波动。

金光大盛。

一个魁梧少年走了出来，喘着粗气。

“李拔山出来了！”

其余人都惊喜地看着他。

李拔山一看就是经常锤炼肉身的人。

神术方面的造诣或许没他们厉害，但在这外三庙肯定能大放异彩。

“李同学，你表现怎么样？”叶飞扬递过来一瓶水。

李拔山咕嘟嘟喝掉，无奈道，“皮庙三星，筋庙二星，骨庙二星，最后那个黄金巨人实在太猛了，俺只坚持住二十一分钟。”

“最后只能退而求其次，挑战了白银巨人，顺利过关。”

“哇！牛啊！”

“啧啧啧，不愧是坚持锤炼肉身的人，就是比我们厉害。”

“李拔山居然敢挑战黄金巨人，我连看都不敢看。”

少年们啧啧称奇，仰慕地看着李拔山。

“李同学你的奖励是什么啊？能跟我们说说吗。”刘怡眨巴着眼睛，施展美人计。

“也没啥，一个神赐，叫啥磐石躯，我被攻击时能凝聚磐石，卸去对方的力量。”李拔山嘿嘿一笑。

“哇！这个神赐厉害！比我的厉害多了。”叶飞扬感叹道。

“我的神赐叫微风之躯，就是移动速度增加了一点，比起李拔山这个真是远远不如。”马宇成感慨万分。

“你们得到了神赐还算好，我们连神赐都没有！想哭！”刘怡也一脸无奈。

真是人比人气死人。

别人怎么就那么强呢。

“还有两个人没出来吧？”叶飞扬扫了一圈。

“叶青回和张景，可能不甘心，想把尝试次数都用尽吧。”马宇成耸了耸肩。

与此同时，骨庙内，张景已经把黄金巨人踩在了脚下。

他挠挠头。

三星过关条件是要他和黄金巨人角力三十分钟，但他才过了十分钟就把黄金巨人给掀翻了。

这算不算出bug啊。

叶青回看到这一幕，也差点没一口气把自己噎住。

还特么能这样？？

黄金巨人站起来啊！

你不要面子的吗！

黄金巨人一脸委屈。

我也要脸的啊。

但我的力量真的比不上这个神人。

张景的力量完全压制了黄金巨人。

他枯坐了二十分钟，等到了时间结束。

张景屁股底下的黄金巨人化作金光，变成十米光团，撞入他的胸膛。

这次张景有了准备，没被撞一个趔趄。

片刻后，他睁开眼睛，眉开眼笑。

“果然，骨庙也是增强了剑躯。”

而且现在剑躯的名字也发生了变化，直接变为天剑躯。


第71章 我考你个脑筋急转弯，什么剑看不到？

现在他只要激发天剑躯，被攻击之后，防御力、移动速度、体力都会提升一大截。

而且神力会幻化三把灵剑自行攻击敌人，无需操控。

强！

这时，忽然又有一道金光凭空出现在张景眼前。

他一愣。

还有奖励？

张景上前触碰，金光内敛，变成一卷平平无奇的竹简。

“黄帝智经？”

张景感受这竹简的力量，忽然高兴起来。

之前的三次神赐，分别是三星通过皮庙、筋庙和骨庙的奖励。

而这竹简，则是最终奖励。

它是一件神器！

张景仔细感受了一番，发现它可以进行攻击，但攻击方式非常特别。

他向敌人释放黄帝智经之后，黄帝智经会提出一个问题，如果对方无法回答，不管此刻在干什么，必须停下来哭！

张景同学很快就明白了这竹简的功能。

这相当于一个强力控制神术！

对方正在释放强大神术，他上去就是一个问题，对方回答不上来，就必须停下来哭！

强！

变态的强！

张景乐滋滋地收走黄帝智经，“出去找个人练练。”

神庙之外。

整个黄帝神庙忽然剧烈震动起来。

金光乱颤，地面狂震。

少年们一脸震惊，赶紧找到坚固的地方躲避滚落的巨石。

这时，神庙各处出现大量金光，最后凝聚为一座钟。

当当当——！

巨钟敲响。

连响十声！

声音引动在场所有人体内神力的共鸣。

每个人都感受到自己的实力以肉眼可见的速度提升。

马宇成惊呼，“我提升到二星下位神了！”

“我特么三星下位神了！”叶飞扬怪叫。

刘怡瞪圆了眼睛，“我没升星，但神力凭空多出来一大截。”

“恐怕是谁引动了这金光之钟！”叶飞扬目光灼灼，死死盯着光幕。

“是张景还是叶青回？”李拔山满脸高兴，“俺要当面谢谢他。”

张景走出了光幕。

放眼望去，每个人都带着狂热的眼神。

他迟疑了一下，退回了光幕。

所有人，“……”

片刻后，张景探出脑袋来，“你们要干嘛？怎么气势汹汹的？”

叶飞扬哭笑不得，“这十声钟鸣是不是你引动的？”

李拔山高兴道，“如果真是你引动的，我要给你一个拥抱！你以后是我李拔山的朋友！”

张景沉吟两秒，果断道，“是叶青回引动的，跟我无关。”

叶青回这时刚刚走出来。

闻言上去就是一拳。

张景早有防备，轻易躲过。

最终，众人也不知道，这十声钟鸣到底是谁引动的。

但不管是谁，他们都对其非常敬佩。

毕竟这十声钟鸣，切实增强了他们的神力！

“张景，你的表现怎样？”叶飞扬忍不住道。

张景轻咳一声，“全都是一星勉勉强强过关，难呐。”

叶飞扬连翻白眼。

大哥您这姿态，一点也不像是一星勉强过关。

“飞扬啊，我问你一个问题。”张景笑呵呵道。

叶飞扬顿时友善笑笑，“你问。”

张景能力出众，很可能是引动了十声钟鸣的人。

虽然他不承认，但在叶飞扬看来，可能性很高。

“我问你一个脑筋急转弯，你答一答。”张景笑呵呵道。

叶飞扬一脸狐疑。

脑筋急转弯？

那种古代人类的问题，怎么会难倒我。

“你尽管问！答错一个算我输！”叶飞扬拍拍胸膛。

周围的少年少女们见状也凑了过来。

“脑筋急转弯？”

“张景这是在搞点娱乐活动啊。”

“反正回去的通道还没打开，咱也跟着看看。”

他们同样乐呵呵围观。

叶青回抱着膀子，不明白张景在干些什么。

“他的性格，不像是会做这些无聊事情的人。”

张景笑呵呵地拿出黄帝智经，翻动竹简。

竹简涌动神力。

其内忽然响起温润女声。

“请听题，什么剑是隐形的，谁也看不到？”

叶飞扬一愣。

围观的人们一愣。

叶青回也愣住了。

好……深奥的急转弯。

叶飞扬苦心冥想，“什么剑……我想起来了！我听说古代有三把剑分别是含光、承影和宵练，都是隐形的剑！”

“你看我都举一反三了！这问题，有够简单！”

叶飞扬哈哈大笑，得意洋洋。

“错，答案是看不见。”

竹简，那个温润的女声直截了当道。

下一刻，一道神力从竹简飞出，打入叶飞扬体内。

后者忽然嚎啕大哭起来。

“哇哇哇，我……哇……为什么……哇……在哭啊。”

叶飞扬哭得一屁股坐在地上。

眼泪好似打开了阀门一样往外喷。

如怨如慕，如泣如诉。

余音袅袅，不绝如缕。

张景也没想到，这黄帝智经的效果这么好。

叶飞扬毫无招架之力，哇的一下就哭出了声。

不过，哭了好几分钟之后，叶飞扬显然也缓解了一些，才可以逐渐控制自己，收敛了哭声。

叶青回盯着那竹简，升起了兴趣。

叶飞扬揉了揉通红的双眼，还有哭腔，“你那竹简呜呜呜……好怪，居然能让人哭呜呜呜……个不停。”

张景笑道，“这是神庙的奖励。”

周围的少年少女们都露出惊色。

他们都是一些神力卡片和神赐，没想到张景居然被神庙赐予了一件神器！

“没想到我叶飞扬居然有一天会被脑筋急转弯难倒！你等着，下次我一定要让这竹简无言以对！”

叶飞扬带着哭腔，严肃道。

张景哭笑不得。

这时，上空忽然一震。

伟岸磅礴的神力从天而降，将每个人笼罩。

这股神力张景很熟悉，正是主神丑牛的神力。

“放开抵抗，该走了。”

丑牛的声音也陡然在每个人耳畔响起。

张景没有抵抗，任由神力将他带走。

所有人的身形都被传送，消失不见。

与此同时，地面。

张景一行人同时出现。

刘大古、庞散等人都炯炯有神地盯着他们。

张景也不得不承认，那眼神有点渗得慌。

“请各位同学按照规定，把熊牙城得到的东西上交四分之一。”

“还有，请各位将熊牙城和黄帝神庙内的所见所闻，如实注入神力卡片。”

刘大古微笑道。

丑牛也好奇地坐在一边。

战斗司的队员立刻上前，将空白神力卡片交给每个人。

包括张景在内，每个人都把神力卡片贴在眉心，将见闻尽可能详细地注入神力卡片，交给战斗司。

张景不经意间看到，叶青回走到了丑牛身边，说了一些话。

还把布都御魂也交给了她。

丑牛点点头，撕开虚空裂缝，顷刻离开。


第72章 下次我上线，我要看到每个人一篇八千字的检讨！

叶飞扬则把刘怡移交给了刘大古，说了熊牙城发生的事情。

刘大古高度重视，立刻给刘怡加了一道禁制神术，令其不能轻易使用神力。

熊牙城的探索落下帷幕。

张景返回家中，一边上学，一边提升。

他很快也看到了新闻。

夏京市学生朱天航、莫安，江城市学生刘怡，是高天原安插于大夏的间谍。

朱天航与莫安已被斩杀。

同时他还从刘大古那里得到了内幕消息。

刘怡已经供出了上线。

那赫然是一名大天神。

是高天原几十年前就安插在大夏的间谍。

不过对方的嗅觉十分灵敏，早已潜逃。

负责培养朱天航等人的天神彭万杰，因此受到了牵连。

他被剥夺夏京市战斗司的职位，外放到了江城市，协助追捕刘怡正在逃窜的上线。

夜。

张景顺利突破到了二星下位神，便登上了蚩尤的账号，进入了大夏十二主神聊天群。

他想看看，这些主神打算怎么做。

辰龙，“高天原跟我们玩这些猫腻，必须还击！”

亥猪，“必须狠狠给它一下，一群小逼崽子，以前就是倭国，现在有了真理殿在后面撑腰，胆子越来越肥了，居然把学生发展成间谍，还提前几十年布局，渗透我们大夏！”

子鼠，“但是，高天原有主神大阵，我们冲不破，他们知道打不过，又不敢跟我们打。”

丑牛，“是啊，伤脑筋，那把布都御魂的仿制品也迟迟研究不出个所以然。”

兵祖蚩尤已上线！

张景，“蠢！愚不可及！布都御魂就是我随手打造的兵器，你们居然也研究不出来？”

辰龙，“兵祖前辈，我们错了，我们反思。”

所有主神都惭愧地低下头。

前辈骂的是。

区区一件仿制品，他们身为大夏十二主神，居然都无法透彻研究。

简直对不起蚩尤前辈的名号。

“还有你，我上回让你写的作文呢？”张景@了一下亥猪。

亥猪，“？？？”

握草。

您还记着呢？

卯兔第一个跳出来，“我举报！我揭发！他以为您好长时间都没上线，肯定在忙着别的事，就没写！”

辰龙，“身为十二主神之首，我建议兵祖前辈再罚亥猪写作文，这次至少要写八千字！”

下面一堆的“+1”。

亥猪，“……”

你们这群家伙，打击同僚还真是不遗余力。

八千字检讨……

我得写到猴年马月去！

张景忍俊不禁。

十二主神平时还挺严肃的。

一旦自己以一个长辈的身份出现，他们也开始开起了玩笑。

“混账！都给我闭嘴！”张景大声呵斥。

群里顿时鸦雀无声。

亥猪此刻正在精灵位面摸鱼，闻言也缩了缩脖子。

“亥猪没写作文，你们身为他的同僚居然不督促他？渎职！全都受罚！下次我上线，我要看到每个人一篇八千字的检讨！”

张景大发神威，用兵祖蚩尤的强调怒斥。

“是！”辰龙赶紧带头领罚。

“至于你们打算反击高天原那帮小逼崽子的事，老子给你们一个建议。”张景道。

“找到我留下来的东西，把那东西和这把仿制品放在一起，好好看，好好想！”

说完，张景光速下线。

他这话是结合自己的经历说出。

蚩尤给高天原造了三神剑，显然还留了后手。

否则，虎魄大戟不可能对布都御魂有那么大的压制效果。

他猜测，蚩尤的随身物品很可能也对三神剑有压制。

他没把话说得太明白。

想必这十二位主神，也不是蠢笨之人，很快就能想明白其中的干系。

果不其然，张景下线之后，亥猪第一个跳出来。

“我懂了！兵祖前辈当年亲自冶炼了三神剑，肯定留了后手！”

“有道理，快找找咱们有没有挖掘出兵祖前辈的遗物。”辰龙道。

亥猪，“这话我截图了，你说兵祖前辈留下来的东西是遗物，你这是大逆不道！”

“嘿嘿，等兵祖前辈下次上线，我把这话给他看，他一怒之下你这个老大就别想当了，我亥猪，理当上位！”

“十二主神，都得听我的！”

辰龙，“……”

卯兔，“还有一天时间，再找不到生命宝露，永远也别回来了！”

亥猪，“好嘞好嘞，就快找到了，姑奶奶别生气。”

其余人，“……”

就这德行还想当老大？

“我们之前挖掘到一个黑白毛发织成的熊猫玩偶，不出意外应该是兵祖前辈随身携带的挂饰，是他的坐骑食铁兽毛发编织而成。”未羊严肃道。

“我也找到了，咱们有兵祖前辈被黄帝前辈暴打之后崩碎的门牙！”子鼠高兴道。

“还有兵祖前辈被黄帝前辈第二次暴打之后止血的绷带！”

众人，“……”

兵祖前辈要脸的。

你这样说话真的好吗？

“咳，你这话我也截图了，下次等着再写一份八千字检讨吧。”亥猪坏笑道。

子鼠，“……老大，不如咱们先去精灵位面把亥猪打一顿，顺便删了他的截图。”

辰龙，“我已经到了。”

亥猪，“%#￥！#@%￥%）哥哥哥别打了！我错了！我这就删！”

聊天群内，再次充满快活的气氛。

下线之后，张景继续修炼。

趁此机会，他顺便看了一眼神力屏幕，内视信息。

【名称】张景

【神位】二星下位神

【神力资质】十星

【神域资质】五星

【神域】一星下位神域

【信徒】软泥怪、黑龙、花蕊鸟、大地矮人、青铜巨人、古熊人

【神术】祝福、异族语、黑龙之力、大地之锤、鸣泣、气力唤醒、巨山压顶

【神泉】永恒神泉、吞噬神泉

【神器】虎魄、黄帝智经

张景满意地点点头。

经过这段时间的锤炼，他已经把所有神术都从半神神术提升为下位神术。

除了祝福，其余神术领悟时是几星还是几星，本身品质是无法变强的。

但提升为下位神术之后，威力会变强。

“现在的目标是，尽快提升神位，如此就能尽早去挑战朱雀七殿。”

张景微微一笑。

玄武七殿就给了他许多奖励。

朱雀七殿，总不可能比玄武七殿差吧？

第二天，张景就看到了新闻。

第一个新闻是，那名高天原安插在大夏的间谍，大天神，被抓住了，是主神亲自出手。

第二个新闻更是惹人眼球。

大夏十二主神之三，午马、丑牛、卯兔，同时出现在高天原，约战高天原三神剑的主人。


第73章 我正在期中考试，这么简单的题真有人答不出来吗

布都御魂的主人，建御雷。

天丛云的主人，天和武。

天羽羽斩的主人，须佐能。

不过，公认的是，午马、丑牛和卯兔的实力比高天原那三位强。

起初高天原跟聋了一样拒不应战，直到双方达成了新的条件。

大夏一方三位主神，不使用任何神器。

高天原一方，神器随便动用。

要知道，到了主神这一神位，神器也是他们的大杀器。

一方有神器，一方无神器，差距一下子就拉大了。

如此一来，高天原那三位主神才应战。

怪异的是，午马这三位主神身上都带着奇怪的物品。

午马胸前挂着一颗门牙。

丑牛胳膊绑着干涸暗红的绷带。

卯兔腰间别着一个熊猫玩偶。

双方的神战，也让真理殿、圣山和世界树的主神来了兴趣，纷纷围观。

最后的结果却是大跌眼镜。

建御雷、天和武、须佐能本来都是剑道之神，但手里的神剑却从头到尾发挥不出威能，完全被午马三主神压着打。

最后，建御雷身为高天原二号人物，不得不宣布认输。

午马当着众多围观主神的面，把那名背叛大夏加入高天原的大天神带了出来，当场枭首！

画面震撼！

当着一国所有主神的面，杀了他们的间谍！

高天原三位主神非常憋屈。

但技不如人，又能怎样。

圣山和世界树的主神，看的也十分玩味。

谁不知道高天原背靠真理殿。

大夏把高天原按在地上摩擦，打的不仅是高天原的脸，还有真理殿的脸！

这其中的弯弯绕，张景懒得多想。

时间流逝，恶魔、恶鬼依旧动作频繁，亡灵天天宅在亡域没什么动静。

高天原也像是被打服了，乖乖装怂。

真理殿好似完全无视了这一战，装聋作哑。

一切井然有序地推进。

转眼间，到了期中考试的时候。

“期中考试，五个学科，分别是通识课、神术课、神祇历史课、战略课，以及最重要的实战课。”

“五个考试，考试时都是百分制，但计算总分时，神术课占二十分，其余三科各占十分。”

“实战课，占五十分！”

高一九班班主任唐红英站在讲台上，笑着开口。

教室里哀鸿遍野。

从未有任何一个学生喜欢考试。

张景也不喜欢。

因为考试太简单了。

一个小时的考试，他只需要二十分钟就能写完。

偏偏还不允许提前交卷。

张景不喜欢这种浪费时间的行为。

“唐老师，我们实战课还是去地狱吗？”常博远举手提问。

这段时间他的神位已经提升到了十星半神，正在开辟神泉。

只要开辟成功，他就能迈入下位神行列。

他的神泉是七星生命神泉，正是不久之前张景卖出去那个。

“战斗司还没通知下来，不过，今年实战课会比较难，同学们做好准备。”唐红英笑意盈盈。

“另外，你们不要以为其余四科就简单了，往年都是学校自主命题，今年是战斗司联合我们两所中学的老师们出题，他们出题难度可没有轻重。”

教室里又是一阵哀嚎。

一天后，期中考试正式开始。

不光是高一，就连高二、高三也开始了期中考试。

整个校园都笼罩在焦灼的气氛中。

第一天的上午，举行通识课的考试。

张景按照学号坐定。

这个考场里，正巧还有他的同桌陆祖安。

拿到试卷之后，他迅速从头到尾扫了一眼。

“嗯，没什么难题嘛，怎么唐老师却说今年难呢。”

张景微微惊讶。

“哎呀，这卷子太简单了，送分嘛！还有这最后二十分的大题，我今天早上正好还看见过！”

陆祖安一拍大腿，高兴得直乐呵。

他的嗓门很大，立刻让整个考场的学生都盯着他猛看。

监考老师是向天秀，他一皱眉，“不许说话，好好考试！”

陆祖安赶紧捂住嘴，但依然难掩眼中得色。

向天秀眉毛又是一挑，慢慢踱步来到陆祖安身后。

他听到陆祖安嘴里念叨。

“三长一短选最短，三短一长选最长。”

“要是什么都看不出来就选C。”

“以蒙为主，以抄为辅，蒙抄结合，保证及格！”

向天秀额头青筋暴起。

这特么就是你口中的简单？

小伙子蒙答案就算了，还想着抄别人，你想抄谁？

我今天还就不走了，就在你身边呆着！

张景轻笑一声。

他知道陆祖安什么个意思。

用这种方法对整个考场的其余人形成心理威慑，令其焦虑。

一旦焦虑，记住的东西可能就想不起来，能做的题可能就做不出来。

如此一来，就能通过降低别人分数的方式，变相提高自己的排名。

张景拿起笔，开始一板一眼地回答问题。

第一大题，选择题。

第一小题。

下列选项中，哪个不是下位恶鬼？

A、雾烟鬼

B、双颅鬼

C、尸剑士

D、巨藤鬼

张景不假思索选了个C，尸剑士并非恶鬼，而是亡灵。

关键词就是“尸”，跟这个有关的一般都是亡灵。

第二小题。

下列人类已探索的位面中，哪个位面的实力公认最强？

A、深海位面

B、火元素位面

C、矮巨人位面

D、灰精灵位面

张景来了兴趣。

这一题设下的陷阱很多。

通识课本中曾提到过巨人位面和精灵位面，是除了地狱、深渊、亡域外最强的两个位面。

但巨人位面也不止一个。

有的位面，有大量青铜巨人、白银巨人、黄金巨人居住。

有的位面，则适合风暴巨人、火巨人等元素巨人居住。

有的位面却只有矮巨人这种两米多高的巨人在其中生存，黄金巨人甚至拒绝称其为巨人。

实力自然也不一样。

至于D选项灰精灵位面也是陷阱。

精灵一族开枝散叶，至少在十个以上的位面繁衍生息。

最强的是烈日精灵和银月精灵，双方都曾建立过帝国，还征服过其他位面。

其下则有高精灵、血精灵、木精灵等血统纯正的强大精灵。

再往下，就是血统驳杂的精灵了，灰精灵就在其中。

故而，C、D都是命题人设下的陷阱。

最终答案应该在A、B二选一。

一般人可能会选火元素位面。

因为元素位面其实都很强，主神如果没有相对应的神术，都不会轻易深入元素位面。

然而，深海位面却比火元素位面更强。

深海会孕育出极强的海兽。

因为整颗星球都是海洋，所以海兽一个比一个大，一个比一个能长。

体长几百米、几千米的海兽，在深海位面都是平常。

张景果断选择了A，深海位面。


第74章 考试时间太多，发呆四十分钟真难熬

接下来的选择题，也埋了很多陷阱。

要是只关注课本内容，没仔细听老师讲解，很容易跳进坑里还觉得题目简单。

做完十个选择题，张景看了一眼时间，只过去了三分钟。

教室里其余人，还在第二小题抓耳挠腮，纠结万分。

张景继续答题。

第二大题，填空题。

看到题，张景提笔就写。

思考？

学霸不需要思考。

第一小题。

现行物种分类法是真理殿的（三代教宗）提出，他的主要成就是（建立了真理骑士团）。

真理殿的神祇都抛弃了自己的名字，每个人都以在真理殿内担任的职位来互相称呼。

地位最高的自然是教宗，往下分别是总主教、大主教、主教、神官、牧师、教徒、教众。

其实力分别对应主神、真神、大天神、天神、上位神、中位神、下位神、半神。

现任教宗是第三代教宗，在他的手中，真理殿的实力已经与大夏并驾齐驱。

得益于真理殿热衷传教、开拓领土的宗旨，他们在地球之外统治的位面甚至比大夏还多。

这些东西，张景在小学二年级时就已经了解透彻。

接下来的判断题、简答题，都行云流水地答完。

张景扫了一眼时间。

居然只用了十九分钟。

“不是吧，我已经尽可能减慢答题速度了。”

张景无奈摇头，“没办法，只能多写点东西。”

简答题一共五个，都是开放题，张景只是扫了一眼，就知道每一题至少有六个不同形式的答案。

既然没事做，他觉得还是自己给自己找点事做。

这时，向天秀从他身边走过。

“他在干什么？这题才五分啊？”

他一脸懵逼。

向天秀眼睁睁看着张景给一个五分的简答题写下了七种解法。

而且他仔细观察后发现，这七种解法都对，无一错漏。

“向老师，考卷写不下了，能给我加纸吗。”

张景微笑道。

考场内，抓耳挠腮的学生们闻言顿时一滞。

陆祖安连忙道，“我的卷子给你，随便写。”

向天秀瞪了他一眼，转身道，“可以给你加纸。”

考场内禁止使用神力，只能使用这种原始的手段进行考试。

向天秀在讲台上拿了十几张空白考卷，正欲拿出一张递给张景。

张景却身后把这十几张空白考卷都拿走。

“这些应该差不多了，谢谢向老师。”他笑呵呵道。

所有考生，“……”

大哥您搁这干嘛呢。

这是期中考试哎！

您这是打算写一本小说是吧？

整个考场，其余人都是抓耳挠腮、苦思冥想的状态。

唯独张景那里，写字的沙沙声一刻不停地响起。

他为了尽可能拖延时间，还特地一笔一划写得极其工整。

向天秀心中只剩感叹。

这小子真的是人吗。

一个小时的考试时间终于结束。

张景长出一口气，“考试真难受啊。”

陆祖安哀叹一声，“是啊，老张你也这么觉得吧，我觉得时间不够，还有几题没写完。”

“时间太多了，发呆整整四十分钟，太难熬了。”张景无奈。

众考生，“……”

咱们交了卷就走，咱不受这气！

接下来的神术课、神祇历史课、战略课，张景也是轻松结束，毫无阻碍。

战略课考试上，他对于信徒排兵布阵的能力，更是令监考老师石攻玉都大跌眼镜。

各种战术运用得行云流水，如臂使指。

终于，时间来到了期中考试的第三天，实战课考试。

唐红英严肃道，“我们的期中考试地点下来了，位于九十四号地精小位面。”

“几天前，一批下位恶鬼突然找到了这个小位面并且入侵，地精向我们发来救援信号。”

“我们本次实战课，就在那个小位面进行，到了那里之后，我会详细向大家说明考试规则。”

学生们一脸惊讶。

“九十四号地精小位面，这是禹城市控制下的位面。”张景也颇为惊讶。

神祇时代发展至今，人类已经探索、控制了许多位面。

位面也分大小。

像地狱、深渊和亡域，直接被定义为超大位面，内部广阔无垠。

世界广阔无边，大中小位面数不胜数。

九十四号小位面，正是禹城市战斗司控制之下。

这个小位面占据主导地位的是地精。

人类抵达之后，它们第一时间向人类表示臣服。

地精们不觉得向人类臣服是耻辱，反而以此为荣。

有的小位面，人类还没有探索到，那些原生种族要么给恶魔、恶鬼当奴隶，要么被屠杀殆尽。

它们能被人类发现，已经足够幸运。

禹城市战斗司按照大夏对外友好稳定发展的国策，跟地精签订了神契。

地精每隔一段时间需上缴一定数量资源，禹城市战斗司则为小位面提供保护。

神契对双方都互惠互利。

不多时，准备完毕的学生们整齐划一来到虚空裂缝前，传送到了“九十四号小位面”。

这里空气中的能量颇为稀薄，正因此无法孕育出强大的物种。

地精在诸多种族之中并不强大，平均只是二星种族。

但它们却也能成为这个小位面的主导者，九十四号小位面的弱小，可见一斑。

张景放眼望去，看到大片的平原和丘陵。

来来往往的地精们，手持长矛坚盾，紧张赶往抵抗恶鬼的第一线。

它们本来也没有这种冶炼技术，大夏的神祇到来之后，才带来了先进技术。

看到大夏神祇出现，地精们都恭敬地行礼，同时露出激动之色。

“神人们，午安！”

一直等候于此的地精队长用不怎么标准的人类通用语打招呼道。

唐红英也笑着回应。

整个禹城一中，高一年级的学生都抵达了此地。

对这个小位面的本土物种而言，绝对是有力的强援。

地精们高兴还来不及。

不多时，禹城二中所有高一学生也都来到了这里。

地精队长赶紧上前也跟他们行礼。

张景扫了一眼，程振宇、朱玲、朱浩等熟人都在此列。

尤其是程振宇和朱玲，神位都是十星半神，显然都在开辟神泉的过程之中。

两个中学的高一年级里，只有张景一人已经踏入下位神行列。

程振宇等人也注意到了张景，感受到后者的气息，他们无奈一笑。

“他真的突破到下位神了，好快啊，我还以为流传的只是谣言呢。”程振宇感叹。


第75章 要是打不过，千万不能硬刚，叫上兄弟一起干他！

“我也是，以为一中的人只是在吹嘘张景，没想到这家伙真的这么快成了下位神。”朱玲羡慕道。

朱浩冷哼一声，“这算什么，我要是有十星神力资质，我也行！”

他们一致认为，十星神力资质就是张景能快速提升神位的依仗。

朱玲无奈摇头，不明白自己这个哥哥怎么一直都想着要压张景一头。

实力压不过，那就口头压过。

“这次第一名不出所料应该是张景的吧？我现在能和下位恶鬼一战，但不一定能赢，他肯定能战胜下位恶鬼，不过应该也得费点功夫。”程振宇道。

“听说前三名的奖励是神泉升级卡，不知是真是假。”朱玲又道。

“第一名的奖励更好，不过我们是争不到了，争取拿个二三名吧。”程振宇无奈。

跟张景这样的超级天才同时代，不知到底是高兴还是悲哀。

“我们的国王到了！”

地精队长高喝一声。

一群地精簇拥着一个较为高大健壮的地精出现。

他戴着一个白银王冠。

地精国王激动道，“感谢各位神人的到来，我们的情况已经岌岌可危，请各位赶紧出手，斩杀来犯之敌。”

他的话很流畅，显然是从小就学习了人类通用语。

“放心，我们既然来了，就不可能任由恶鬼胡作非为。”向天秀笑道。

禹城一中这次派来了三位老师，唐红英、石攻玉和向天秀。

禹城二中也是如此。

这六位老师负责学生们的安全，确保他们不会在考试中丧生。

“同学们，下面我来讲一讲考试规则。”

“击杀弱小恶鬼和弱小邪物，计一分。”

“击杀下位恶鬼和下位邪物，计十分。”

“摧毁恶鬼盘踞的据点，计十分。”

“找到通过恶鬼的虚空裂缝，计十分。”

“最后排名的前十名，将会奖励一张神泉升级卡，前三名奖励三张，第一名奖励十张！”

“下面，实战课期中考试，正式开始！”

唐红英大喝一声。

所有学生都振奋起来。

没想到奖励真的是神泉升级卡！

神泉升级卡也是神力卡片的一种。

这种卡片一般只有天神才能炼制。

望名见义。

神泉升级卡，就是用来升级神泉的。

神祇可以自己通过修行，升级神泉，但那样比较慢。

而使用神泉升级卡，则快得多。

神泉刚刚开辟时，只是一级。

神泉升到二级之后，便能引发神力共鸣。

神祇就能从一星下位神提升到二星下位神，以此类推。

不过，神泉升级卡的效果也和神泉品质有关。

要是神泉品质太高，就必须投入大量神泉升级卡才能升级。

张景无奈一笑。

神泉升级卡挺贵，十万一张。

他买了一张试过。

结果他的神泉一点波澜也没有。

十万信仰宝珠打水漂。

连续使用了五张神泉升级卡，他才把永恒神泉提升到二级。

更可恶的是，他还有两个神泉，两个都是十星品质！

可以预见，未来张景必须获得大量神泉升级卡，才能把两个神泉都提升到十级。

第一名奖励的十张神泉升级卡，他一定要得到。

十张投下去，应该能把两个神泉之一提升到三级。

此时，所有学生都疾掠而出，散入平原。

张景第一时间将自己的信徒唤了出来。

黑龙翱翔于空，寻找恶鬼和邪物。

古熊人在他身侧，随时准备进攻。

大地矮人和青铜巨人因为行动较慢，暂时不准备唤出。

一中和二中高一年级加起来足有一千人。

但散入这个小位面之后，很快就不见了踪影。

“这么快就找到了一群恶鬼。”

张景感受小夜传来的神念，露出微笑。

片刻之后，他与第一波恶鬼遭遇。

这些弱小恶鬼足有三百余，由一名下位恶鬼带领。

他们周围是一片地精的尸体。

只有寥寥几个地精还在苦苦支撑。

“这次战斗，给你指挥。”张景轻笑一声，席地坐下。

吼——！

小夜发出高兴的龙吼声。

黑龙群在小夜的率领下俯冲，扇起狂风，将恶鬼们冲得东倒西歪。

黑龙群充分发挥了自己的空中优势。

把这些弱小恶鬼玩弄于鼓掌之间。

为首的下位恶鬼是一头双颅鬼，他那两个丑陋的头颅仰天怒吼。

他并不惧怕黑龙。

黑龙只是龙族里一般的龙而已。

但恶鬼却是纵横万界的强大种族！

双颅鬼怒喝，两个头颅里同时喷出冰火。

一头黑龙不慎被击中，惨叫着坠落。

双颅鬼桀桀怪笑，一挥手，周围的弱小恶鬼立刻一拥而上。

张景没有动手，只是抱着膀子在一旁看。

“小夜，如果你要成为我的左膀右臂，就必须提升自己，现在你的族人受到伤害，你该怎么做？”

张景淡淡开口。

半空中翱翔的小夜发出愤怒的龙啸。

它并没有愚蠢地攻击，它现在还不足以和下位恶鬼力敌。

但它知道，自己还有后援。

小夜一声龙啸，早就埋伏好的古熊人立刻嗷嗷叫着发起冲锋。

那些弱小恶鬼一个个都争先恐后攻击坠落的黑龙。

却没想到后方出现了一大群气势汹汹的古熊人。

立刻被打得抱头鼠窜、死伤惨重。

那头受伤的黑龙趁机被小夜救走。

张景悬着的心这才放下来。

目前黑龙群还只有八头，还有几头幼年黑龙在神域里，张景没把它们放出来。

要是这头受伤黑龙真的死了，黑龙群的实力会下降不少。

指望着那些幼年黑龙成长起来，还得不少时间。

“告诉我，这一战你学会了什么。”

张景拍了拍旁边这个小古熊人的大脑袋。

站在他旁边的，是黑水村那个资质最好的小古熊人。

张景亲自给他起名，熊小。

“我学会了……要是打不过，千万不能硬刚，叫上兄弟一起干他！”

熊小认真想了一会儿，挥舞着小拳头，恶狠狠道。

张景，“……”

话是没错，但怎么这么接地气？

熊小严肃道，“神人殿下告诉我要接触神人的社会，学习神人文字，我就天天跟着村长一起看视频。”

“看的什么视频？”

熊小掰了掰熊掌，“都是一些古代人类拍摄的东西，古惑仔系列、逃学威龙系列……嘿嘿，还挺好看的。”

张景，“……”

村长，你出来，咱们好好聊聊！

我让你教这孩子文字，你丫怎么带着他看电影啊！


第76章 没人比我更懂恶鬼，你们可以规避普通誓言

这时，小夜已经带着黑龙群和古熊人们将大多数恶鬼击杀。

唯独那双颅鬼，负隅顽抗，死战不退。

偏偏他是下位恶鬼，古熊人和黑龙也不敢靠近。

一个不小心，他们也要阵亡。

张景提起大戟，步入战局。

古熊人自行分开，给他让出一条路来。

双颅鬼指着张景，叽里咕噜怒吼。

张景冷笑，叉着腰也一通叽里咕噜怒骂。

他可是听得懂恶鬼语的。

刚才这双颅鬼骂他长得丑，还说他不讲武德，有本事来一对一单挑。

张景立刻反唇相讥。

人类掌握的污言秽语可比恶鬼多得多，而且还能骂人不带脏字，拐弯抹角地骂。

上来就骂得这双颅鬼怀疑人生。

果不其然，双颅鬼被骂得连面庞脖子都是通红，恨不得冲上来咬死张景。

小夜和熊小都用崇敬的眼神看着张景。

不愧是神人殿下，居然能用恶鬼语骂得双颅鬼都脸红脖子粗。

“我给你和我一对一单挑的机会，你赢了，我放你走，但你如果输了，就要告诉我，附近的恶鬼据点在哪。”张景用恶鬼语道。

双颅鬼眼珠一转，立刻点头答应。

张景冷笑，“用魂核立誓，没人比我更懂恶鬼，你们可以轻易规避普通誓言。”

那双颅鬼这才结结巴巴地立誓。

魂核是恶鬼的力量核心，跟神祇的神力誓言一样。

如果背弃魂核誓言，轻则魂核出现裂痕，重则魂核直接自爆。

张景也当着双颅鬼的面，立下了神力誓言。

双颅鬼咬牙切齿，抡着自己的巨型骨锤破空砸来。

势大力沉，好像要把张景连同地面一起砸烂。

张景轻笑。

跟我比力量。

你真的还得再练几年肌肉才行。

张景抡着大戟砸去。

当——！

大戟与骨锤在半空碰撞。

金铁之声传出。

咔嚓。

骨锤赫然出现了一条裂痕。

双颅鬼悚然一惊。

这可是一位强大的邪能巫师赐予他的强大兵器。

却在与这个人类神祇碰撞的第一时间，就出现了裂痕！

那把兵器，也太强了吧。

双颅鬼不信邪，用尽全力又是一锤。

大戟与骨锤再次碰撞。

这一次，骨锤没出现裂痕。

直接爆了！

看着漫天落下的碎骨块，双颅鬼陷入了迷茫。

我可是六星下位恶鬼。

眼前这个人类神祇看不出具体实力，但肯定还不到三星下位神吧？

怎么跟他比拼力量，我还会输？

张景一戟把双颅鬼打翻在地，淡淡道，“说，最近的恶鬼据点在哪。”

双颅鬼迫于魂核誓言，不得不告知实情。

“你说过，不会杀我的。”双颅鬼畏惧道。

张景露出微笑，“我不会杀你，但我会把你交给地精，让他们做出裁决。”

他一挥戟，斩断双颅鬼的一个头颅和一条胳膊。

这样可以确保双颅鬼的实力大损。

张景再招手，两个精壮的古熊人立刻上前，架上双颅鬼返回地精城。

“走，去那个恶鬼据点。”

张景一声令下，黑龙与古熊人有条不紊地上前。

一路上遇到的恶鬼和邪物，根本没什么抵抗能力。

无需张景出手，黑龙和古熊人们就争先恐后地将其斩杀。

对它们而言，战斗就是提升自己的最好途径。

它们要跟上神祇的脚步，至少自己的实力不能拖后腿。

片刻之后，张景抵达这个恶鬼据点。

这里的土地本来也是绿意盎然，草木成荫。

但现在已经被邪气污染，变成了黑褐色的土地，还散发着淡淡的臭味。

这正是恶鬼之所以强大的原因。

每当它们征服位面时，它们就会把邪气带到那里，将其侵蚀腐化。

被邪气侵蚀的土地，除了恶鬼和被邪气侵染的邪物之外，不适宜任何物种生存。

如果人类神祇不进行干预，这个小位面迟早也会被邪气完全侵染，沦为无数被恶鬼征服位面的其中之一。

张景来到这里时，正通过神力屏幕观察每个学生情况的石攻玉见状高兴称赞。

“别人还在和弱小恶鬼斗争，张景居然连第一个恶鬼据点也找到了，速度真快。”

禹城二中的老师荀震闻言不满一笑，“他是下位神，找的速度自然快，如果我们二中也有下位神，肯定比他还快。”

石攻玉似笑非笑，“哎哟，你闻到没有，好酸的味道，熏死我了。”

荀震面色一冷，转过身去。

六名老师每个人面前都有许多神力屏幕，每一个神力屏幕都紧跟着一名学生。

他们通过这种方式观察每一个学生。

第一，是观察他们的实战表现。

第二，则是确保他们不会遇到危险。

如果有学生被多名下位恶鬼围攻，老师就必须出动，把他们救出来。

但如此一来，学生也会被扣分。

六名老师前方还有一面巨大的排行榜。

最上方的赫然是张景，后面的数字已经达到三百五十。

第二名的是程振宇，只有一百二十。

差距相当巨大。

与此同时，小位面的边界。

这里的虚空裂缝只有五米长，静静运转，仿佛永远也不会变大。

虚空裂缝仍然在一刻不停地将弱小的恶鬼扔到这个小位面来。

时不时还会出现下位恶鬼。

两名面容肃穆的下位恶鬼勉强通过虚空裂缝来到小位面。

这是两名邪能学徒，日后它们的体内的魂核壮大之后，就能进化为中位恶鬼，邪能大学徒。

如果运气足够好，还能继续进化，就会成为上位恶鬼，邪能巫师。

两名邪能学徒身上散发的气息，赫然是十星下位恶鬼。

它们来到小位面之后，立刻发出低沉吼声。

周围的所有恶鬼立刻乖乖跪伏下来。

就连那几个下位恶鬼也不得不恭敬听命。

在两名邪能学徒的命令下，这些恶鬼没有冲出去屠戮小位面的原生物种，而是就低砍伐树木，开采石料，建造大型据点。

接着，从虚空裂缝抛出来的就不是活生生的恶鬼，而是一具具恶鬼尸体。

那些建造据点的恶鬼，见状顿时一哆嗦。

但它们更不敢违背邪能学徒的命令，只得继续建造。

渐渐地，被虚空裂缝抛出来的尸体越来越多。

大量尸气和邪气堆积其中。

一名邪能学徒立刻往尸体中注入更多邪气。

尸体忽然自行融合为一颗血肉之球。

开始疯狂吞吃血肉。

在大量尸体的哺育之下，血肉之球越来越大，气息也越来越强，最后直接达到下位恶鬼的极限，但仍在增长。

这名邪能学徒邪能枯竭，好似虚脱。


第77章 你们怎么长得跟恶魔一样，是不是恶魔生出来的

另一名邪能学徒立刻开始吟唱，释放大量邪气形成迷雾将周围笼罩，遮蔽视线。

血肉之球仍在持续变强。

另一边。

张景来到了恶鬼据点。

小夜在高空飞翔，侦查情报。

它很快传来消息，这里汇聚的弱小恶鬼有五百余，下位恶鬼也有五个。

更奇怪的是，这些恶鬼正把许多尸体搬运回来。

其中有野兽的尸体，也有地精的尸体，甚至还有恶鬼的尸体。

张景微微皱眉。

它们要尸体干什么？

恶鬼从不吃腐肉。

据张景所知，恶鬼在深渊豢养了许多沙罗猪。

它们会把沙罗猪制成肉干，随身携带。

离开深渊，征服其他位面，就靠着这些肉干充当干粮。

张景苦思冥想，也想不到恶鬼打得什么主意。

不过，事出反常必有妖。

他觉得，得进去看一看，才能知道答案。

张景一挥手，黑龙在小夜的带领下率先发起进攻。

腐蚀毒液从天而降。

小夜更是施展腐蚀暴雨，给这些恶鬼来了一场盛大的暴雨。

嗷嗷嗷。

恶鬼们连连惨叫，纷纷咒骂天空中飞翔的黑龙。

部分恶鬼立刻在下位恶鬼的组织下拿起投矛、弓箭，朝着黑龙群攻去。

但黑龙群早就学乖了，喷出腐蚀毒液之后，早早就提升了高度。

任凭恶鬼如何攻击，就是打不着。

小夜还故意带着黑龙们向外飞去。

一名赤剑鬼非常暴躁，见状立刻就带着几十个弱小恶鬼追了上去。

旁边的操魂鬼叽里咕噜呵斥了几句。

“不能去！上头吩咐了，现在的要务是积累尸体！”

赤剑鬼恼怒回应，“我就要把这些黑龙打下来，关你屁事！上头吩咐的事我当然会做好！”

小夜带着黑龙群把这一批恶鬼引到了较远的地方。

而后，古熊人蜂拥而上。

张景直奔赤剑鬼而去，他的实力本就压过赤剑鬼一头，此刻还是偷袭，很快将其击杀。

击杀了这一批恶鬼之后，小夜带着黑龙群去而复返。

也不攻击，就飞在高空挑衅。

张景差点没笑出声来。

小夜的智慧还真是提升迅速。

经历了之前那次战斗后，立刻就学到了诱敌深入的精髓。

剩下的那四个下位恶鬼比赤剑鬼稳重一点。

但也禁不住这么三番四次的挑衅啊。

人家都跑到我脸上来吐口水了，我还没一点反应？

我特么不要面子的？

为首的巨藤鬼周身散发邪气，藤蔓突然脱离身躯，飙射而出。

咻——！

藤蔓撕开空气，朝小夜刺去。

小夜惊险将其躲过，藤蔓只擦破了它的外皮。

张景也看的微微惊讶，没想到巨藤鬼还有这种手段。

幸亏小夜智慧较高，也更强一些，早就有了警惕，换成其他黑龙，只怕这一击就足以将其击杀。

眼看自己这一击被躲开，巨藤鬼显得十分恼怒，它朝着外面移动，一边移动一边射击。

小夜让黑龙群散开，自由规避，朝着据点外飞去。

巨藤鬼越来越恼怒，独自一鬼紧追不舍。

待它被引诱到了之前的位置，张景上去迎战，很快将其解决。

如此一来，据点内的下位恶鬼就减少到了三个。

五个下位恶鬼，张景难以同时对付，若是强攻，他麾下信徒恐怕会有不少伤亡。

但现在只剩下了三个，可以对付了。

张景大大咧咧走到了据点入口。

抡着大戟，将守卫大门的弱小恶鬼直接斩成两截。

“谁敢跟我单挑！”

张景大喝一声，振聋发聩，把周围的弱小恶鬼震的一愣一愣。

那三个下位恶鬼也惊了。

你怎么敢的呀。

跑到我们据点来挑衅？

操魂鬼叽里咕噜讥笑了起来。

张景淡淡一笑，同样叽里咕噜回应，反唇相讥。

三个下位恶鬼都急了，一个个脸红脖子粗。

操魂鬼第一个跳了出来，拿着自己的长矛就要跟张景角斗。

向天秀和唐红英都看到了这一幕。

向天秀挠挠头，“张景会恶鬼语？唐老师你能翻译一下吗，我恶鬼语学得不太好。”

唐红英干咳一声，“他说这些恶鬼怎么长得跟恶魔一样，是不是恶魔生出来的？”

听到这话，几个老师的神色都怪异了起来。

这个咒骂在人类听来，没什么感觉。

但对恶鬼而言可以相当恶毒的辱骂。

恶鬼和恶魔也是冤家对头，打生打死几万年，狗脑子都要打出来了。

张景居然说这些恶鬼长得像恶魔，直接把它们肺都气炸。

一个个嗷嗷叫着就要跟张景单挑。

一看上来的是个实力最弱的操魂鬼，张景露出微笑。

“你不行，换他上来。”

张景指着一旁的另一个赤剑鬼道。

之前那个赤剑鬼已经被杀死。

现在这里的，是另一个实力更强的赤剑鬼。

赤剑鬼冷哼一声，扛着自己的大剑走了过来。

操魂鬼还想坚持，直接被赤剑鬼一巴掌拍飞。

“这个人类，我来杀！”

赤剑鬼叽里咕噜呵斥了一句。

操魂鬼不敢造次，只得点头。

赤剑鬼扛着自己的大剑，冷哼一声，“人类，不要以为有点能力就能在我们恶鬼面前挑衅，命只有一次，而你，即将为自己的愚蠢付出代价。”

张景竖起大拇指。

赤剑鬼还以为他是怕了，顿时自得一笑。

“真难得啊，恶鬼居然也能说出这种话，哪里抄来的吧？”张景笑呵呵道。

赤剑鬼登时暴怒。

特么的，居然一眼就被看出来了，我生气！

赤剑鬼双手擎着大剑，狠狠斩下。

赤剑鬼的剑，是诞生时就和身躯一起伴生。

随着等级的提升，赤剑鬼的剑也会变得更强。

故而，许多赤剑鬼的实力一般都超过同等级的恶鬼。

这头赤剑鬼更是自然而然成为五个下位恶鬼的首领。

“上，杀了他！”

操魂鬼在后面大吼。

其余弱小恶鬼也是纷纷举起兵器，耀武扬威。

张景和赤剑鬼的战斗即将开始。

古熊人却已经从各个方向将恶鬼据点全部包围，封锁了所有出入口。

那些负责侦查的恶鬼暗哨，也被古熊人们一个个端掉。

“一击，劈断你的兵器！”

赤剑鬼嚣张大吼。

破空声呼啸而来，大剑斩下。

张景轻笑，同样砸出大戟。

当——！

金铁之声骤然传出。

靠得最近的弱小恶鬼，痛苦得捂住了耳朵。

它们的实力太弱，直接被这一击的余波震伤，耳朵里都淌出血来。

赤剑鬼噔噔噔后退十几步，大剑出现了一个微小的裂口。

张景则巍然不动，好似山岳。


第78章 我给你一条生路，新鲜的，刚捉到的

恶鬼们纷纷倒吸一口凉气，叽里咕噜地讨论起来。

“这个人类好强，比老大还强。”

“不要命了？你居然敢说老大弱！”

“愚蠢，赤剑鬼的剑，可没有那么好挡。”操魂鬼冷笑一声，“看，那个人类手上出现了一块红色。”

恶鬼们定睛一看，还真是。

它们顿时哈哈大笑起来。

“这人类死定了，那是赤剑斑！只要沾上了，就会吸收血液，形成小剑，攻击自己的身体！”

赤剑鬼面色一沉。

刚才还夸下海口，一击就要劈断对方的兵器。

结果反而是他的兵器出现了裂口。

不过，胜利还是站在他这边。

他的赤剑斑只要甩了出去，对方根本无法抵挡。

最后只能眼睁睁看着自己被无数小剑刺穿心脏。

更恶意的是，那些小剑是其自己的血液形成的。

张景微微皱眉，低下头。

他的手背，有指甲盖大小的红斑。

红斑正在一点点吸收他的血液，妄图凝聚小剑的形状，攻击他的身体。

张景无奈摇头，“那就没办法了，天剑躯！”

钦——！

剑吟声于体内骤响。

那红斑连半点抵挡能力没有就被远远弹飞。

最后，落到了一个看热闹的恶鬼身上。

赤剑斑迅速吸收血液，凝聚小剑，刺破恶鬼的身躯。

血液流出，形成更多小剑。

噗噗噗。

不到十秒，这个恶鬼被万剑刺破魂核而死。

周围的恶鬼赶紧躲得远远的，生怕被溅到。

赤剑鬼瞠目结舌，“你……你的身躯为什么能弹走赤剑斑？”

张景微笑，“我的身体不仅能弹走赤剑斑，还能形成两把灵剑。”

话音落下，两把灵剑从他的胸膛飙射而出。

剑气腾腾，剑光如雨。

赤剑鬼还处于极度惊愕的状态，此刻根本没反应过来，直接被两把灵剑刺了个对穿。

不过，赤剑鬼不愧是这些下位恶鬼里最强的一个。

两把灵剑刺穿他的身躯，居然都没能找到魂核。

他的魂核，一直都在高速移动！

但饶是如此，赤剑鬼也喷出一大口紫血，神色惊恐。

“一起上！这个人类很强，我打不过！”

赤剑鬼惊惧大吼。

操魂鬼和独目鬼赶紧跟上。

恶鬼可没有一对一的高尚武德。

一旦它们觉得打不过，立刻就会一拥而上。

“我们一起上，他肯定不是对……”

赤剑鬼一边吞吃药膏恢复伤势，一边后退。

然而，最后一个字还没说完，一把灵剑就突兀出现，精准刺穿了他的魂核。

张景咧嘴一笑，“不好意思，我的天剑躯有三把灵剑，刚才说两把是骗你的。”

一开始只露出两把灵剑，只是示敌以弱。

那两把灵剑的目的也只是刺破赤剑鬼的身躯，找到魂核。

这第三把灵剑，才是最终的绝杀。

赤剑鬼双目暴睁着倒下。

直到死亡的那一刻，他才悔恨万分。

自己太低看这个人类神祇了！

操魂鬼和独目鬼见状身体也是一哆嗦。

比起赤剑鬼，他们两个战斗力可是弱了不少。

“全都围过来，我们这么多恶鬼一起上，还怕杀不死你？！”

操魂鬼毕竟智慧更高一些，他立刻大吼一声。

周围的弱小恶鬼立刻围了上来。

张景笑道，“我给你们一个选择，告诉我为什么要在这里囤积尸体，我给你们一条生路。”

操魂鬼气笑了。

“是我们围着你！你快死了，你还跟我们谈条件，还说给我们一条生路？”

张景拍了拍手。

古熊人收到信号，立刻开始冲锋。

喊杀声震天！

古熊人弓箭手早就占据了高处，发射箭雨。

古熊人战士则一手剑一手盾，激发技能，发起冲锋。

还有那些可以熊化的古熊人，直接狂吼着变身巨熊。

一巴掌下去，就能拍死一个弱小恶鬼。

面对准备充分、兵种繁多的古熊人，弱小恶鬼兵败如山倒。

而且弱小恶鬼根本没想到，自己背后还有敌人，京剧之下，战斗力发挥得更是不足五成。

不到二十分钟，所有弱小恶鬼被杀了个精光。

张景笑眯眯地看着正在哆嗦的操魂鬼和独目鬼。

“还有机会哦，谁先说谁就有生路。”

操魂鬼迟疑了一下。

独目鬼想说，操魂鬼狠狠瞪了他一眼。

张景上去就是一戟，直接击碎操魂鬼的魂核。

独目鬼哆嗦得更厉害了。

“你去筛糠一定很不错。”张景难得赞叹了一句，“瞪你的操魂鬼已经死了，说吧。”

独目鬼委屈得都快哭出来了，“那你得保证我能活。”

张景淡淡道，“给你一条生路。”

独目鬼赶紧把邪能学徒、积攒尸体的事情告诉张景。

“其实，他们就是给了命令，让我们积攒尸体，具体要做什么我们也不清楚，我只是猜到上头有大动作。”独目鬼委屈巴巴。

张景点点头，“把生鹿拿上来。”

一名精壮的古熊人立刻抬着一头鹿走了上来。

新鲜的，刚捉到的。

“喏，你要的生鹿。”

张景把生鹿丢给独目鬼，在后者绝望的眼神中，一戟刺穿他的魂核。

他不会给任何恶鬼留下任何活路。

对待这种骨子里就刻着侵略征服、阴谋诡计的种族，不该有任何怜悯。

现在怜悯，放了一头恶鬼，未来就有千百万的普通人被恶鬼掳走、击杀，沦为人奴，沦为亡魂！

看到他的做派，禹城二中老师荀震冷哼了一声。

“言行不一，出尔反尔，难保他对自己的同胞不会这样。”

唐红英蹭的一声站起来，冷冷盯着荀震，“荀老师，你对我们一中有怨气我理解，但你再用这种无端指控污蔑我们的学生，我会与你发起生死角斗！”

荀震心里一惊，赶紧后退两步。

等他反应过来，自己居然露出这等神色时，顿时羞恼。

“做什么！我就是开个玩笑而已，那么认真干嘛！”

唐红英冷笑，“恶鬼把你的亲人杀了，却说自己在开玩笑，到那时候你也别认真。”

她冷哼一声坐了下来。

荀震恼怒地看了她一眼。

但他也只能恼怒，不敢动手。

唐红英当年可是和恶魔搏斗时才中了诅咒，变成了现在的样子。

她因此立下了二等功，还获得了奖章。

不管是名誉还是实力，荀震都比不过唐红英，自然只能敢怒不敢言。

“东北方向，有一名学生被两名下位恶鬼盯上，可能会有危险。”石攻玉这时突然盯着神力屏幕道。

“我去。”向天秀点点头，立刻施展神翼，原地起飞。


第79章 其实是我们把你们包围了

不到片刻时间，唐红英也发现两名学生被下位恶鬼围困，岌岌可危。

“那两个学生一个是一中的，一个是二中的，我去吧。”唐红英同样施展神翼，快速赶往事发地。

石攻玉轻咦一声。

他感觉下位恶鬼的数量好像比预想中多了许多。

“战斗司不是说，虚空裂缝不会再把恶鬼传送过来了吗？”

石攻玉心中有些疑惑，打算亲自去小位面的边缘看个究竟。

荀震冷哼，“你去了，万一突然有一中的学生遇到危险怎么办？我们要关注二中学生，难免会有些照顾不到。”

石攻玉顿时一滞。

荀震说得对。

他不能指望二中这三位老师帮忙。

尤其是荀震还跟唐红英有些矛盾。

万一他故意拖延几分钟，说不定陷入危险中的学生就会死亡！

“况且，战斗司都说了虚空裂缝不会继续扩张，那肯定不会有问题，咱们负责学生的安全就行了，别多管闲事。”

荀震不耐烦地摆手。

石攻玉无奈，只得作罢。

另一边，张景直接让古熊人们找来柴火，把据点和所有尸体付之一炬。

排行榜上，他的数字已经飙升到了八百，继续领跑榜单。

张景眺望深处，那里的土地被邪能侵蚀得更加厉害，站在那里就会感觉浑身不适。

“恶鬼积攒尸体肯定有所图谋，我要去看看，但深入之前，要把这件事告诉老师们。”

张景给唐红英发了条消息，说明了一番自己发现的事情。

唐红英非常震惊，说把这里的学生救回去，马上就深入查探。

做好了保险措施，张景这才有条不紊地准备深入。

不多时，他遇到了第二个恶鬼据点。

张景提前将古熊人派了出去，远远地从各个方向包围这个据点，等待他的信号。

他在这里还遇到了其他学生。

朱浩、朱玲、陆祖安、常博远、娄欣欣、程振宇六人，此刻正与自己的信徒聚集在这里，准备围攻这个恶鬼据点。

“老张！你来的真及时。”

陆祖安一脸惊喜，“我们侦查过，这恶鬼据点里足有七个下位恶鬼，九百多弱小恶鬼，以我们三人的实力难以击破。”

“要是你也能加入进来，一定……”

朱浩立刻低喝道，“我反对，为什么要让张景加入？”

陆祖安瞥了他一眼，“老张不帮忙，你拿头进攻这个据点？”

“到时候你的信徒损失大半，死伤惨重，你可别哭爹喊娘。”

常博远也淡淡道，“虽然我也对张景不爽，但他的实力不需要质疑，他能加入，我们的胜率会大增。”

娄欣欣也点了点头。

朱浩咬牙切齿，“就算这样，我也不同意！”

朱玲皱眉，“哥，别耍小性子，张景很强，有他加入，我们一定能攻下这个据点。”

程振宇叹了口气，“我明白你不服输，还对友谊赛的事情耿耿于怀，但现在面对的是恶鬼，正是需要我们人类团结一心的时候。”

程振宇和朱玲好说歹说，才算是说服了朱浩。

张景严肃道，“我刚才攻破了一个恶鬼据点，知道了一点消息，每一个据点里都有大量尸体，很有可能有巨大危险，你们最好跟在我后面。”

朱浩刚被安抚下去的情绪瞬间炸毛。

“你可吹牛吧！你攻破了一个恶鬼据点？真是笑掉大牙！每个据点里至少都有三个以上的下位恶鬼！你一个人怎么打？”

“什么巨大危险？只是诓骗我们吧！你想把我们二中的骗走，好自己带着一中的学生攻破这个据点！”

朱浩怒意盈满，之前对张景的不满全都爆发了出来。

张景正欲解释，正在上空翱翔的小夜却传来神念。

他心中咯噔一声，“这个据点内的尸体已经聚集形成巨尸鬼，至少有七星下位恶鬼的实力。”

朱浩不屑一顾，“你就吹吧！我绝对不信你的半个字。”

下一刻，恶鬼据点上空响起刺耳的号角声。

紧接着，大量弱小恶鬼从大门涌出，眨眼间便把七人包围。

那些恶鬼弓箭手更是立刻朝着张景等人的方向发射利箭。

朱浩和程振宇的部分信徒始料不及，立刻被大量利箭命中，瞬间死亡。

两人大惊失色，赶紧把自己的信徒往后撤。

“看来你们早就被这些恶鬼发现了，只不过他们一直隐而不发。”

张景无奈一笑。

他们六人来到恶鬼据点外，盘算着如何将其攻下。

这个恶鬼据点，却早就发现了他们。

之所以没有立刻进攻，只是在复活巨尸鬼。

这是恶鬼从亡灵那里偷师学来的一种法术。

将大量尸体融合，形成半亡灵半恶鬼的怪物。

这种怪物没有灵智，只知杀戮，是征服位面的利器。

张景一开始还没想到，但看到小夜传来的神念，就反应过来那是什么了。

“听我的，防御力较强的信徒立刻团结在青铜巨人和大地矮人身边，输出较高的信徒聚在中心。”

张景一招手，将青铜巨人和大地矮人召了出来。

它们坚固的身躯，立刻成为第一层防线。

陆祖安和常博远不疑有他，立刻将自己的所有信徒召出。

“凭什么……”朱浩还想反驳。

被朱玲狠狠瞪了一眼之后，这才嘟囔着嘴开始排兵布阵。

青铜巨人只是站在那里，便把恶鬼弓箭手的箭雨挡了下来。

就算有一些遗漏，也被大地矮人举着盾牌挡了个七七八八。

这时，恶鬼群分开，八名下位恶鬼昂首阔步走来。

他们身后还有一尊五米多高的巨尸鬼，浑身尸臭，腥气扑鼻。

张景瞥了一眼巨尸鬼，从那浑浊的眼睛里，只能感受到毫不掩饰的杀意。

“愚蠢的人类，自以为能攻下我们的据点，没想到早就被我们发现了吧？哈哈哈哈哈！”为首的利刃鬼哈哈大笑。

他骑在一头大邪蛛背上，居高临下地看着张景等人。

张景用熟练的恶鬼语反唇相讥，“你们以为把我们包围了？不，是我们把你们包围了。”

他一声令下，古熊人从早就藏匿好的地方冲出，嗷嗷叫着向前冲锋。

黑龙群也在小夜的带领下喷吐毒液，制造混乱，分割战场。

原本还井然有序的恶鬼群，立刻变得混乱起来。

利刃鬼面色一滞，“该死！居然还有埋伏？”

“别跟他们废话了，统统杀光，有巨尸鬼在，我们就是无敌的！”利刃鬼旁边的双颅鬼大喝道。

利刃鬼点点头，“杀！杀光这些人类神祇！”


第80章 我一个人硬刚三头下位恶鬼外加巨尸鬼

“常博远、程振宇、朱玲，你们分别拖住一个下位恶鬼，老陆、朱浩、娄欣欣，你们合力拖住一个下位恶鬼，其余的都交给我！”

张景抡着大戟，激发天剑躯，直接迎向利刃鬼。

朱玲一阵惊讶。

张景这么猛吗？

他这是打算一个人顶着三个下位恶鬼外加一头巨尸鬼？

利刃鬼嚣张大笑，手中的两把利刃快如暴雨，割裂空气，快速斩下。

他身后，双颅鬼、大力鬼同时跟上。

巨尸鬼更是挥舞着巨大拳头，当头砸来。

张景在这一瞬间，同时被四头下位恶鬼围攻！

钦——！

剑吟骤响。

利刃鬼只感觉自己好似劈在了坚固的钢铁之上，被震得倒退了十几步。

双颅鬼和大力鬼实力低一点，反应更是剧烈，直接被震得倒飞出去，半空中便喷出一口血。

至于巨尸鬼的拳头，张景没有硬抗，而是借助激发天剑躯之后提供的高额移速，灵巧将其躲过。

张景长出一口气，眼中更有兴奋。

天剑躯比他想象中更强。

激发之后提供的防御力、移动速度和体力，直接让他足以硬刚四头下位恶鬼！

利刃鬼惊了。

这个人类神祇好强。

程振宇和朱玲也呆了。

张景现在这么猛了？

硬抗利刃鬼、双颅鬼和大力鬼一击，居然毫发无伤。

巨尸鬼那势大力沉的一拳头，也能灵巧躲过。

不管是防御力，还是速度，都远远超出了他们。

常博远嘴里有些苦涩，“一段时间不见，差距越来越大了，不行，我也要尽快成为下位神。”

钦——！

三把灵剑从张景胸膛飙射而出，好似拥有自己的智慧一般，朝着敌人攻去。

当当当。

利刃鬼、双颅鬼和大力鬼被暂时缠住。

张景则朝着巨尸鬼奔去，神力灌注大戟，一头金睛猛虎骤然跃出。

虎魄咆哮！

从始至终，他都知道，巨尸鬼才是最大威胁。

不趁着天剑躯持续时间内把巨尸鬼铲除，他们必败无疑。

金睛猛虎长啸，散发滚滚凶威。

巨尸鬼却毫无畏惧，一拳砸去。

金睛猛虎怒吼，双爪猛拍。

砰。

巨尸鬼的一条胳膊瞬间崩裂，化作漫天残肢碎体、腥臭血水掉落。

几个躲避不及时的弱小恶鬼立刻惨叫起来，很快被腐蚀成了一滩血水。

周围的信徒一脸惊色，赶紧躲得远远的。

有张景的信徒在，击杀所有弱小恶鬼只是时间问题。

重点，还是看人类神祇和这些下位恶鬼之间的战斗胜负。

崩碎巨尸鬼的一条胳膊之后，金睛猛虎的光芒黯淡了不少。

张景心中一沉。

这样看来，金睛猛虎最多再发动一次攻击，就会消失。

等到下一次释放虎魄咆哮，不知道要到何时。

必须在这次攻击机会里，直接摧毁巨尸鬼的魂核，彻底将其击杀。

张景毫不迟疑，一个跳跃，直接从巨尸鬼的另一条胳膊上，迅速接近它的脑袋。

魂核会时时刻刻在恶鬼体内移动。

他要做的，就是找到那颗魂核。

张景抡起大戟，狠狠刺下。

巨尸鬼的脖子立刻被剜出了一个巨大的洞。

张景立刻往这个洞里扔进去大量大地之锤。

砰砰砰。

一刻不停。

巨尸鬼怒吼，仅剩的那只手立刻抓来。

张景一个腾挪，灵巧躲过。

巨尸鬼便吼叫着横冲直撞，妄图将张景从身上摔下来。

张景双手直接死死抓紧巨尸鬼的血肉里，哪怕鼻腔里满是恶臭，也没有半点放松。

必须把巨尸鬼击杀，他们才能活！

“找到了！”

在张景一刻不停投掷大地之锤的狂猛攻击之下，他终于找到了正在高速移动的魂核。

这魂核格外巨大，比张景的脑袋还大。

被大地之锤砸了一下，连一丝裂痕都没有。

“就是现在！”

张景再度投掷四发大地之锤，从四个方向限制了魂核的移动。

在这短暂的时刻，魂核被困在一处。

金睛猛虎仰天咆哮，身躯好似化作一道金光之剑，瞬息之间刺破巨尸鬼的胸膛，电射一般，击碎魂核！

咔嚓。

巨尸鬼内部响起了一道好似玻璃破碎的声音。

巨尸鬼的庞大身躯，立刻僵硬。

几秒之后，从内而外爆裂开来。

残肢碎体到处乱飞。

张景有万毒不侵庇护，才能无视这些腥臭血水的攻击，镇定自若走了出来。

利刃鬼、双颅鬼、大力鬼正被三把灵剑纠缠得不厌其烦。

这灵剑不怎么强，却坚持不懈跟着他们。

每当他们想要从背后攻击张景，灵剑就会立刻跟上来。

不过，随着他们的攻击，这三把灵剑的光芒已经黯淡了许多。

要不了多久，灵剑就会崩碎。

然而就在这时，他们却看到巨尸鬼的庞大身躯仰天倒下。

张景好似屹立不倒的战神一样，从漫天落下的血水之中走出。

强悍如斯！

利刃鬼他们，心中都升起了恐惧。

“接下来，轮到你们了！”

张景单手抬起手里的大戟，眼中闪烁冷光。

利刃鬼怒喝一声，强作镇定，击碎了早已黯淡无光的灵剑。

“给我挡住他，争取时间！”

利刃鬼周身邪能爆发，大量利刃在他周身凝聚。

双颅鬼和大力鬼心中一沉，立刻一左一右围了过来。

张景微眯双眼。

这是利刃鬼与生俱来的技能，邪刃风暴。

使用这个技能之后，全身邪能将会完全耗尽，他的等级也会从下位恶鬼急转直下。

可谓是一次性技能。

但邪刃风暴的威力很强，足以将利刃鬼周围几十米方圆内所有活物统统杀死。

双颅鬼和大力鬼也正是看到了这一点，才拼命上来挡住张景。

恶鬼虽然没有什么仁义道德，但他们知道求生。

眼前这个人类神祇连巨尸鬼都能解决，说明单打独斗能杀死他们任何一个恶鬼。

必须拖住他，给利刃鬼争取宝贵的施法时间！

程振宇、朱玲等人也发现了利刃鬼正在积蓄，顿时露出惊愕之色。

“快跑！那是邪刃风暴，我们挡不住！”

朱玲大吼一声。

张景大声道，“我有办法挡住邪刃风暴，你们尽管与那些下位恶鬼战斗，不用担心。”

朱浩傻眼了。

张景打败了巨尸鬼，他很敬佩。

但现在那利刃鬼可是要使出极强的范围技能。

你也能挡住？

陆祖安咬了咬牙，“我相信老张！”

常博远也点点头，“我们现在要是跑了，这些恶鬼的压力会全部给到张景，他必死无疑，我们不能退！”

程振宇迟疑片刻，“好吧，既然如此，那就搏一搏。”


第81章 我需要信仰宝珠才能开心起来，你懂的

利刃鬼看到这么多人类神祇，居然一个都不跑，还站在这里与恶鬼搏斗，顿时哈哈大笑。

“愚蠢，真是愚蠢啊！”

“我的邪刃风暴，一生只能使用一次，但足以把你们所有人统统干掉！”

“没想到，我区区一个下位恶鬼，今天居然能杀掉这么多人类神祇，值了！”

“那个杀掉巨尸鬼的人类，肯定是你们人类中的天才吧？”

“但现在他也要死，一想到这一点，我就无比高兴！”

利刃鬼癫狂大笑。

这时，他周身邪能凝聚的利刃已经接近完全成型。

每一把利刃，都充斥着凌厉、嗜血的锋芒。

张景一戟击碎双颅鬼的骨锤，掌心翻出一卷竹简。

黄帝智经！

一道温润女声突然响起。

“请问，什么东西靠得越近越看不清，靠得远了反而能看清？”

双颅鬼和大力鬼都一脸懵逼。

利刃鬼却如遭雷击，凝聚邪刃风暴的动作突然停滞了下来。

这个问题虽然是大夏语说出，但落入他的耳朵，已经变成了能听懂的恶鬼语。

“什么东西？是什么东西呢？”

利刃鬼低垂双目，脑子里已经没有了其他想法，疯狂思索这个问题的答案。

那些近乎完全成型的利刃，因为利刃鬼没有继续凝聚，已经开始缓缓消退。

双颅鬼和大力鬼瞠目结舌。

握草。

大哥你咋地了。

赶紧凝聚邪刃风暴啊！

利刃鬼想了半天也想不出来。

顿时嚎啕大哭。

“哇哇哇，我想不出来啊！这个问题好难！”

哭声狰狞又恐怖。

邪刃风暴以肉眼可见的速度消退。

到最后，完全消失。

张景瞅准机会，欺身向前，大戟精准劈下。

咔嚓。

魂核破碎。

肉身炸裂。

利刃鬼与坐骑大邪蛛当场身死！

朱玲、程振宇等人瞠目结舌。

握草。

还特么能这样？！

这时，那个温润女声才开口道，“错，正确答案是……局！”

朱玲一怔，旋即笑出了声，“当局者迷旁观者清，没有文化底蕴的恶鬼，回答不出这个问题还真不怪他们。”

巨尸鬼、利刃鬼被先后击杀。

恶鬼士气崩溃。

双颅鬼和大力鬼，更是被张景紧跟着斩杀。

而后，那些被朱玲、程振宇、常博远等人缠住的下位恶鬼，也在张景的帮助下，先后击杀。

整个据点，七头下位恶鬼，数百弱小恶鬼，再加上一头由尸体复活而成的巨尸鬼，统统被消灭！

程振宇一脸敬佩地来到张景身边，“张同学，谢谢你，没有你我们恐怕已经死了。”

朱玲也高兴道，“是啊，没想到张景你的手段居然那么多！太厉害了。”

说完，她揪着自己的老哥走了过来，“赶紧的，给张景道歉！”

朱浩脸上青一阵白一阵，最后长叹一声，深深鞠了个躬。

“对不起，我不该对你那个态度。”

张景一脸伤心，“说实话，你那态度挺伤人心的，我可是为了你们好啊。”

程振宇、朱玲、朱浩见状更是自责惭愧。

常博远、娄欣欣和陆祖安，三人跟张景很熟悉，看到他这样子，顿时神色怪异。

朱浩再度深深鞠躬，“真的太对不起了，如果有什么我能为你做的，我朱浩义不容……”

最后一个“辞”还没说出来，张景就一脸高兴。

“我需要一点信仰宝珠才能开心起来。”

“不用太多，你给个一千信仰宝珠意思意思吧。”

朱浩，“……”

我刀呢！

我刀哪去了！

不多时，唐红英赶到了这里。

她看到遍地狼藉，心中大惊。

从张景等人口中了解到情况之后，她神色凝重起来。

“唐老师，我怀疑恶鬼有所预谋，最好查探一下，我们是否还能安全通过虚空裂缝返回地球。”

张景严肃道。

唐红英点头，立刻给石攻玉发了一条消息。

很快，石攻玉回复了消息。

“我们返回的虚空裂缝出现了微小的波动，但并未被屏蔽，大家放心。”

闻言，张景点头。

看来这次恶鬼的目标不是他们，那就放心了。

然而，还不等唐红英说话，石攻玉就连续发来了三条消息。

“六个地点，同时出现巨尸鬼，至少八名学生陷入危险，请唐老师速去救援！”

唐红英心里咯噔一声。

张景闻言心中也一沉。

恶鬼这是打算，把所有老师全部支开？

这一点，可谓是刺中了老师们的弱点。

面对学生陷入危急，他们不得不救。

但小位面的边界，那里情况未明，很有可能酝酿着更大的阴谋。

那里也必须有人去。

张景主动请缨，“唐老师，我是唯一的下位神，我愿意前去侦查。”

唐红英欣慰地看了他一眼。

事到如今，也只有这一个办法。

刚才她已经从这些学生们口中得知，刚才的战斗中张景几乎贡献了最大的功劳。

以张景的实力，只要不遇到太多下位恶鬼，应该不会陷入危险。

唐红英拿出了自己的二等功奖章。

“这东西你拿着，我的奖章能抵挡上位恶鬼的一次攻击，这是我平时储存在奖章里的，看准时机使用。”

“我把学生救回去之后，立刻去找你。”

张景收下奖章，重重点头。

他也有二等功奖章，但只能加快神力的恢复。

目送张景远去，常博远双目低垂。

“我的神泉开辟已经到达尾声，我必须加快速度，如果过程顺利，应该在一个小时内就能突破。”

常博远干脆席地而坐，闭目突破。

程振宇和朱玲咬了咬牙，见状也盘坐下来用尽全力突破。

看着张景一人孤身赴难，他们做不到。

陆祖安、朱浩、娄欣欣三人为他们提供保护。

陆祖安遥望张景背影，“老张，一定要保重啊。”

张景继续深入，这里的土地已经被邪能深度侵蚀。

他能感到自己的呼吸颇不顺畅。

好似有一股臭味一刻不停地钻入鼻孔。

前方的半空中，更是出现了黑雾。

“这是雾烟鬼释放的黑雾，是为了遮蔽视线吧，看来我已经靠近传送恶鬼的虚空裂缝。”

张景小心翼翼地靠近，没发出半点声音。

不多时，他看到了一个庞大的据点。

路上的其他据点，都是以木材搭建。

但这座据点，却是以坚固的石料为主要结构。

张景还看到，石墙上有大量的恶鬼巡逻。

据点下方的地面，也藏着许多恶鬼的暗哨。

这里守卫森严，显然就是最大的据点所在。


第82章 我发现了恶鬼的阴谋，他们想要凝聚屠夫巨尸鬼

这时，张景看到一个有些人类模样的恶鬼出现。

身后还跟着两头赤剑鬼。

为首那个，就是邪能学徒。

他们是人类主动接受邪能之后，堕落而成的产物。

邪能学徒低喝几声，吩咐了几句话，走入迷雾，继续自己的工作。

张景心中一凛。

刚才的对话他听懂了。

邪能学徒说，屠夫巨尸鬼还差最后一点材料，让这两个赤剑鬼告诉其他下位恶鬼，赶紧出去找材料。

“屠夫巨尸鬼……这是上位恶鬼。”

“原来，巨尸鬼还只是他们临时的产物，这屠夫巨尸鬼，才是他们的终极目标。”

“一旦屠夫巨尸鬼形成，整个小位面必定沦陷。”

“而且屠夫巨尸鬼战力极强，至少需要三位老师才能抵挡，但如此一来，他们就无法保护学生，学生势必死伤惨重。”

张景严肃思考。

“我现在能做的，就是不让他们得到更多尸体。”

张景一招手，将所有软泥怪都派了出去。

软泥怪变为白面鸮，往四面八方无声飞去。

黑龙在雾烟鬼释放的黑雾中，看不到多少距离。

而且黑龙动静太大，不适合侦查。

软泥怪变成的白面鸮，更适合这种环境。

一分钟后，张景睁开眼睛。

他的脑海里已经多出了一张地图。

地图上是所有寻找尸体的恶鬼队伍。

“有一支队伍正在返回，其余八支队伍都还在外面击杀野兽、搜寻尸体，我要把这支队伍无声无息地覆灭。”

张景立刻悄无声息摸了过去。

这支队伍由一头独角鬼带队，身后跟着五十头弱小恶鬼。

他们拖着板车，板车上则是各式各样的尸体。

有地精的，有野兽的，还有死去的恶鬼。

“快点，别磨磨蹭蹭的，耽误了时间，你们也得拉去献祭。”独角鬼呵斥道。

弱小恶鬼们唯唯诺诺，点头称是。

“嗯，前面有个人。”

独角鬼忽然一愣。

他看到他们的必经之路上，居然站着一个人类神祇。

实力一般，反正比他弱。

“那些蠢地精终于知道喊人帮忙了？但你一个人，怎么敢拦我们？”独角鬼笑出眼泪。

弱小恶鬼们也连连发出讥讽笑声。

张景淡淡道，“我可不是一个人。”

话音落下，喊杀声震天。

古熊人、青铜巨人、大地矮人、黑龙从四个方向直接将这些恶鬼包围。

投矛、弓箭、毒液，好似暴雨一样倾盆落下。

不少弱小恶鬼连第一波攻击都没扛下来，便瞬间死亡。

独角鬼心头狂震，怒吼道，“这些都是你的信徒！只要杀了你，你的信徒也必死无疑！”

说完，他抡着长刀就劈了过来。

恶鬼毕竟和人类战斗了几千年，早就对人类神祇十分熟悉。

虽然独角鬼只是个下位恶鬼，但他也知道神祇最起码的资料。

只要神祇一死，神祇的信徒也会灰飞烟灭，一个不剩。

他做出直接攻击张景的判断，完全正确。

张景露出笑容，抡着大戟就迎了上去。

砰。

一戟落下，长刀崩碎。

独角鬼睚眦欲裂，额头独角陡然发射大量邪能。

邪能凝聚为一只大手，死死挡住了下砸的大戟。

这是独角鬼的技能，邪能之手。

像他这样资质平庸的下位恶鬼，只有一个技能。

张景另一只手立刻扔出大地之锤。

砰砰砰。

三道锤子同时砸出。

独角鬼瞳孔骤缩。

他没想到，这人类神祇与他角力的同时，居然还有余力释放神术。

独角鬼直接被当胸击中，朝后跌飞，狂喷鲜血。

独角释放的邪能之手，也直接崩碎。

张景不依不饶，欺身向前，大戟从上而下，直接将独角鬼斩成两截！

独角鬼一死，剩下的弱小恶鬼士气崩溃，不到十分钟的时间就被张景的信徒全部消灭。

至于这些尸体，张景先将其收入神域。

找了个偏僻的地方收了起来。

事到如今，只能让神域里那些信徒们忍耐一下了。

只要没有尸体，屠夫巨尸鬼就无法完全凝聚。

覆灭这支队伍之后，张景立刻将信徒们也收入神域，马不停蹄赶往下一支队伍所在的地方。

接下来的战斗也非常顺利，没遇到意外情况。

这些队伍的配置都一样，毕竟他们只是外出搜寻尸体的，更多的下位恶鬼都在守卫大本营。

连续消灭了三支队伍之后，其余恶鬼终于察觉到了不对劲。

邪能学徒立刻发号施令，增加队伍中下位恶鬼的人数。

这下，下位恶鬼的人数从一个增加到了两个。

对张景而言，要想迅速将其歼灭，就显得有些困难。

所幸这时，后方出现了意料之外的下位神。

常博远、朱玲，都在这一个小时内顺利成为下位神。

程振宇因为过于急切，有些急躁，结果在最后关头失败，不得不暂缓晋升为下位神的打算。

张景颇为惊喜。

常博远眼中燃起战意，“回去之后，我要和你角斗！”

张景笑呵呵道，“一次一千信仰宝珠。”

常博远，“……”

朱玲哭笑不得，“这种时候就先别谈钱了，张景，我们要怎么做？”

张景把屠夫巨尸鬼的事情和他们说了一遍。

常博远和朱玲都悚然一惊。

屠夫巨尸鬼，上位恶鬼！

要是这怪物真的被凝聚出来，一定是巨大威胁。

“恶鬼反应过来之前，我们应该还能灭掉一两支恶鬼队伍。”

“总之，唐老师他们赶过来之前，我们要尽己所能，拖延屠夫巨尸鬼凝聚的速度。”

张景沉声道。

常博远和朱玲都严肃点头。

三人悄无声息靠近下一支队伍。

这支队伍领头的是一头赤剑鬼、一头三目鬼。

统领着四百多弱小恶鬼。

他们后面的板车里，有着大量尸体，收获颇丰。

常博远摩拳擦掌。

他刚刚成为下位神，迫不及待想要施展自己的实力。

他的生命神泉，能加速信徒伤口的愈合。

跟这些弱小恶鬼战斗，几乎很少死亡。

这也正是生命神泉受到追捧的原因。

有的人能获得八星神泉，但仔细想了想，还是会选择七星的生命神泉。

朱玲的神泉则是六星的鼓舞神泉，能给信徒们附加鼓舞光环，增加攻击力。

也是一个非常不错的神泉。

“动手吗。”

常博远沉声道。

张景却拦住了他，“等等，那些恶鬼好像在说什么，让我先听一听。”

常博远和朱玲一脸惊讶。

你丫居然还会恶鬼语？


第83章 这不就变成三对三了

赤剑鬼和三目鬼的对话随风飘来。

“……你说那个人类神祇会过来吗？”

“谁知道呢，但他一直在狙击我们，这次的目标很有可能就是我们队伍。”

“哼，只要他敢过来，我们就让他有来无回！”

“嘿嘿嘿，板车里只有一半是尸体，剩下的一半，全都是我们恶鬼！”

“是啊，明面上只有我们两个下位恶鬼，实际上板车里还藏了两个！四个下位恶鬼还不把他按在地上暴打！”

张景眉毛一挑。

恶鬼果然跟恶魔那些满脑子都是肌肉的莽夫不一样。

他才解决了三支队伍，这些恶鬼已经开始准备将计就计，设下埋伏。

要是张景他们真的不明所以冲上去，肯定中计。

常博远听完张景的翻译，心中一震。

“好家伙，这些恶鬼还真是擅长使用阴谋诡计，幸亏我没莽撞地冲上去。”

“那你打算怎么做。”朱玲问道。

“他们玩将计就计，我们也玩将计就计。”

张景笑道，“论起战术，我们大夏可是这些恶鬼的老祖宗！”

恶鬼发动战争，根本就没什么战术。

完全靠着多多益善的兵力一路平推。

张景直接率领青铜巨人发起进攻。

杀声震天！

赤剑鬼和三目鬼哈哈大笑，“这个愚蠢的人奴终于来了！”

人奴，是恶鬼对人类的蔑称。

有部分人类，就被恶鬼、恶魔掳走蓄养，研究神力，贬为人奴。

砰砰。

两道身影突然从板车之中暴起。

赫然是一头双颅鬼和一头猛毒鬼。

张景大惊失色。

“什么，居然还有埋伏，不行，快撤！”

张景一声令下，青铜巨人赶紧掉头跑路。

“太晚了！你们死定了！没想到这人奴的信徒居然是巨人，看来他在人类里应该也是个天才，但现在，死定了！”

为首的赤剑鬼哈哈大笑。

四头下位恶鬼对着张景紧追不舍。

他们嚣张放肆，疯狂大笑，语气满是畅快。

然而，他们才刚刚追出一段距离，常博远和朱玲便率领信徒从后方杀出。

弱小恶鬼完全没料到，居然还有另外两个下位神。

大量信徒从他们背后涌现，直接打得他们一个措手不及。

许多弱小恶鬼，还没反应过来，就被背后射来的投矛和箭矢击杀。

为首的赤剑鬼这才反应过来，气急败坏道，“该死的人类，你居然反过来坑我们！”

张景这时已经转过身来，淡淡一笑。

刚才的仓皇和惊恐，早已荡然无存。

取而代之的，是满满的自信。

朱玲感叹于张景与生俱来的高超演技。

“他一直，都这么能演吗。”

常博远嘴角一抽，“你还是跟他接触少了。”

“接触多了你就会知道，演技不过是他生活的一部分。”

赤剑鬼扫了一眼身后走来的常博远和朱玲，冷哼一声，“加起来也不过三个下位神罢了，我们可是有四个下位恶鬼。”

四对三，怎么看都是他们赢。

张景抡着大戟，欺身向前。

“之前那些死亡的下位恶鬼，也是这么想的。”

虎魄骤然落下，势大力沉，好似山岳压顶。

赤剑鬼双手持着大剑，同样劈去。

虎魄与大剑相撞。

后者仿佛玻璃一样碎裂。

赤剑斑甩出，却被张景灵巧躲过。

赤剑鬼大惊失色。

这小子怎么对他们赤剑鬼如此熟悉？

而且那把神器是什么，竟然如此坚固！

张景双臂再度发力，更强一戟从天而降。

砰。

赤剑鬼毫无抵挡之力，瞬间被砸成肉泥。

张景甩掉大戟尖端的血液，微笑道，“这不就变成三对三了。”

剩下的三目鬼、双颅鬼和猛毒鬼，瞠目结舌。

赤剑鬼是他们四个中最强的。

结果上来就被这人类神祇秒了！

这特么还怎么打！

“别管那个人，我们转头攻击他们，这两个人应该是刚刚突破到下位神，气息不稳！”

双颅鬼毕竟有两个脑袋，脑子比三目鬼和猛毒鬼更灵光一点。

他立刻感受到了常博远和朱玲并不像张景那么强，陡然转身攻向常博远。

常博远面色难看。

把我当软柿子？

我不给你点颜色看看，我都不配叫常博远！

三目鬼见势不对，立刻攻向朱玲。

猛毒鬼面色发青。

草。

你们俩还真够意思。

把这个最强的留给我。

“让你见识一下我们猛毒鬼的超级猛毒！”

猛毒鬼怒吼一声，十根手指齐齐发射。

十根手指射向张景，在距离张景三米处爆开。

墨绿色的猛毒之雾散发开来，弥漫了一片巨大区域。

离得近的弱小恶鬼根本无法承受，纷纷暴毙。

朱玲和常博远赶紧让自己的信徒们远离。

猛毒鬼长出一口气。

他的十根手指就跟韭菜一样，可以重复生长。

但这次使用之后，起码也得过两三天才能长出来。

“哼，这么多毒雾，你就算再强也躲不开，必须绕道。”

猛毒鬼冷笑，转身就跑。

他知道正面打不过张景，留下这猛毒之雾就是为了跑路。

“我让你跑了吗。”

连续三发大地之锤突然从毒雾之中砸出。

精准命中了猛毒鬼的大脑袋。

后者顿时摔了个狗啃泥。

猛毒鬼一个翻身。

他赫然看见，一道人影闲庭信步一般从猛毒之雾中走了出来！

那令所有下位恶鬼都颇为畏惧的猛毒之雾，对此人居然没有半点效果！

“怎么想的，让你来对付我。”

张景也有点无奈。

他这万毒不侵，完全无视所有毒素毒液毒雾。

不管是三目鬼还是双颅鬼，他就算能击杀，也要花一点力气。

唯独这猛毒鬼，对他而言，杀起来最简单。

猛毒鬼最大的依仗，却对他没有半点效果。

张景的身形，上一刻还在十米之外，下一刻就出现在了猛毒鬼面前。

一戟落下。

巨大鬼头滚落，充满不甘。

眼看着猛毒鬼居然死得如此干脆，三目鬼和双颅鬼急了。

“你回去报信！我留在这里拦住他们！”

双颅鬼怒吼一声。

他的两个头颅忽然炸开，可怕的音波陡然散开。

常博远和朱玲始料不及，直接被这音波打了个正着。

捂着头颅，痛苦不堪。

三目鬼趁机跑路。

双颅鬼悬浮在半空中的两颗头颅哈哈大笑。

“没有人能躲过我的双颅音波！你们这三个下位神都会陷入混乱的状态，这些时间，已经足够他跑回去报信了。”

张景也受到了音波的干扰，脑海里仿佛多出了许多道喋喋不休的声音。


第84章 屠夫巨尸鬼，还是完全成型了

“可惜，我还没有抵御这种攻击的能力。”

张景捂着双耳，咬牙切齿，没有发出半点声音。

附近的信徒、弱小恶鬼也纷纷惨嚎起来。

实力较弱的信徒，头颅爆开，死状凄惨。

张景的信徒，都是上级种族，这才能勉强克服这些痛苦。

音波攻击持续了一分钟，双颅鬼逐渐失去了生机。

两颗头颅好似脱水一样干瘪，最后落在地面，缓缓碎裂。

张景等人，这才从这个状态恢复过来。

“快速扫清这些弱小恶鬼，带上所有尸体，迅速撤退。”

张景没有停下，而是第一时间抡着大戟冲入弱小恶鬼之中。

一边击杀弱小恶鬼，一边将地上的尸体收入神域。

常博远和朱玲虽然脑袋混混沌沌，痛感强烈，但还是跟着张景一起，勉强击杀弱小恶鬼。

很快，在恶鬼据点的大量恶鬼赶来之前，他们将这支队伍的所有恶鬼击杀，带上所有尸体，迅速跑路。

邪能学徒看着空荡荡的地面，愤怒咆哮。

“该死，人类神祇为什么知道我们的计划？！”

三目鬼小声道，“是不是我们中出了一个叛徒？”

邪能学徒，“……”

他拿起法杖上去就是一榔头。

“你见过恶鬼堕落到人类那边去过吗？！蠢！”

“都给我回去，既然无法从外界获得更多尸体，就从内部开刀！”

邪能学徒低喝道。

三目鬼一哆嗦，赶紧点头。

看来，是准备屠杀弱小恶鬼了。

另一边，张景等人找了个地方歇息。

朱玲拍拍胸膛，“那双颅鬼的音波攻击太强，要是三目鬼没跑，而是转身攻击我，我恐怕已经死了。”

常博远点头，“我听说那是双颅鬼一生只能使用一次的技能。”

“现在应该没问题了，他们从外面搜寻的大量尸体，都被我们给截留，屠夫巨尸鬼应该没法凝聚吧。”朱玲高兴道。

张景似笑非笑，“他们可以杀自己人啊。”

朱玲和常博远都一哆嗦。

也对。

恶鬼、恶魔，从来都不把底层的当作同胞。

想杀就杀。

为了凝聚出屠夫巨尸鬼，剩下的尸体缺口，他们肯定会用弱小恶鬼来补上。

这时，天边亮起两道光芒。

唐红英和荀震同时赶到。

唐红英立刻道，“情况如何？”

张景事无巨细，将一切说出。

唐红英神色凝重，“屠夫巨尸鬼？恶鬼居然打算制造这种东西！”

荀震冷笑一声，“胡扯！你哪里学来的恶鬼语？”

朱玲急了。

她可是亲自和张景并肩作战。

如果不是张景听到赤剑鬼和三目鬼谈话，恐怕他们现在早就中了恶鬼的埋伏！

“荀老师，张景真的懂恶鬼语，我们两个都是多亏了张景才能活下来。”朱玲急忙道。

荀震对自己的优秀学生还是十分看重。

看到朱玲这个神情，荀震将信将疑。

“好吧，就算你自学了恶鬼语能听懂他们的话，但恶鬼打算制造屠夫巨尸鬼，也完全不可能。”

“现在整个小位面，已经先后出现了十二头巨尸鬼，每一头巨尸鬼都需要至少一千具尸体才能凝聚！”

“屠夫巨尸鬼更是需要一万具尸体！”

“你告诉我，恶鬼从哪里搞到那么多尸体！”

张景抬起头，匪夷所思地看着荀震。

“荀老师，你对恶鬼太不了解，你真的是上位神？”

荀震脸色瞬间怒红，“你什么意思？”

唐红英淡淡道，“荀老师当年高阶恶鬼语重修了两次才及格，你别对他太严厉。”

荀震表情僵硬，瞬间哑火。

老子的底细，全让你抖搂出来了。

唐红英继续道，“恶鬼不能在小位面找到足够的尸体，但他们可以杀死弱小恶鬼。”

“荀老师，我知道你在深渊方面的知识一直比较短缺，但这种最基本的常识，我希望你还是好好温习一下，现在学习还不晚，不丢人。”

荀震老脸通红。

但他还是昂着脑袋，“反正没有亲眼看到屠夫巨尸鬼，我绝不相信，恶鬼能把这东西制造出来。”

唐红英淡淡道，“那你跟我来，前面应该就是恶鬼的最大据点。”

两人展开神翼，朝着前方飞行。

张景几人则紧随其后。

没过多久，他们就看到了恶鬼建立的巨大据点。

通体石料，远比其他据点更加坚固。

只是站在很远之外，荀震就闻到了一股扑鼻而来的腐臭之气。

这味道，只能是尸体散发。

荀震心里咯噔一声。

难道张景这小子说的是真的？

这时，一直在石墙上巡逻的恶鬼，率先发现了唐红英和荀震，立刻大吼。

霎时间，整个据点都行动了起来。

两个邪能学徒看到两名上位神出现，立刻加快了手里的动作。

周围的几个下位恶鬼立刻聚集到了屠夫巨尸鬼旁边，严阵以待。

唐红英赫然看到，屠夫巨尸鬼已经形成了身躯和四肢，就连狰狞的脑袋都形成了一大半。

只差头顶的最后一点。

张景说得对，要是再拖晚几分钟，这屠夫巨尸鬼可能就真的成型了！

“荀震，现在你还有什么可说的？”

唐红英恨铁不成钢地看了他一眼，立刻释放神术。

一道岩石巨柱陡然形成，朝着两个邪能学徒砸去。

荀震满脸惭愧，不敢说话，只得跟着扔出神术。

两个邪能学徒，却没有半点躲闪。

其中一个，瞬间就被岩石巨柱砸成肉泥。

唐红英可是上位神，邪能学徒只是下位恶鬼，最多只能和下位神战斗。

面对上位神的攻击，邪能学徒毫无还手之力。

但另一名邪能学徒却大笑起来，手中凝聚八道邪能尖刺。

没有攻击唐红英两人，而是笔直刺入附近那八个下位恶鬼体内，直接刺穿魂核。

这八个下位恶鬼完全没想到，致命攻击居然是从身后出现。

“为了屠夫巨尸鬼的降临，奉献你我的生命，非常值得。”

邪能学徒另一只手探入胸腔，挖出了自己的魂核。

所有恶鬼都死在了屠夫巨尸鬼旁边。

邪气狂涌。

屠夫巨尸鬼最后的一点缺憾也立刻成型。

唐红英惊愕万分。

她也立刻明白了这些恶鬼的计划。

如果他们两个上位神没有赶到，恶鬼还是会按部就班，杀死弱小恶鬼来积攒尸体。

但恶鬼也不是没有备用计划。

这些负责守卫的下位恶鬼，就是他们的备用！

张景也心中咯噔一声。

该来的，终究还是来了。


第85章 我想到了抑制虚空裂缝扩大的方法

吼——！

屠夫巨尸鬼好似顷刻间拥有了生命。

他猛地站直了身躯。

足有十米多高！

他把右手伸入胸腔，抽出了一把骨骼铸造的砍肉刀。

巨大无朋，杀气腾腾。

屠夫巨尸鬼身上散发的气息，赫然是三星上位恶鬼。

但张景却感觉，唐红英和荀震加起来，恐怕都不是他的对手。

屠夫巨尸鬼完全成型之后，并没有攻击唐红英两人。

而是第一时间转身，大踏步朝着虚空裂缝冲去。

唐红英眉毛一跳，“快拦住他！他要扩大虚空裂缝！”

荀震也心头狂跳，赶紧加速冲去。

虚空裂缝扩大可不得了。

现在还只能让下位恶鬼进入，过于强大的下位恶鬼想过来都有点勉强。

然而一旦扩大，中位恶鬼乃至上位恶鬼都能出现！

大量恶鬼出现，就是难以抵挡的灾难！

“我已经向战斗司发送了求援，但因为回去的虚空裂缝波动，神念天网也信号不好，战斗司无法第一时间赶到。”

“我们要尽力拦住屠夫巨尸鬼，不能让他扩大虚空裂缝！”

唐红英沉声道。

荀震也重重点头。

哪怕他和唐红英不合，此刻也必须摒弃前嫌，精诚合作。

否则，虚空裂缝一旦扩大，整个小位面都会陷落！

“你来控制，我来输出！”

唐红英大声道。

荀震深吸一口气，掌心之间好似有岩石凝聚。

下一刻，两只岩石凝聚的大手就从屠夫巨尸鬼身体下方出现，狠狠抓紧了他的双脚。

屠夫巨尸鬼想继续前进，却被这神术牢牢控制在了原地。

唐红英抓住机会，立刻凝聚一道巨大无比的火球。

那火球比四个唐红英还要大，就连周围的雾气都被驱散。

好似小太阳一般。

“神火！来！”

唐红英一挥手，更是将自己的所有神火也打入火球之中。

火球陡然膨胀一圈。

高温灼人，火舌缭绕。

中位神就能点燃神火。

消耗神火，可以增强神术的威力。

耗费全部神力、消耗所有神火，唐红英面色也陡然苍白。

她深吸一口气，狠狠将其掷去。

然而，屠夫巨尸鬼却抢在巨型火球临身之际，提前挣脱了岩石巨手的束缚。

荀震大惊失色。

巨型火球没有命中屠夫巨尸鬼的后背，只是从其左肩滑过。

但即便如此，后者的整条左臂乃至大半个左肩，也仿佛冰消雪融一样瞬间汽化。

巨型火球去势不减，砸在了地面上。

立刻将大片泥土和岩石汽化。

远远砸出了几十米的鸿沟，这才缓缓消失。

屠夫巨尸鬼回身冷冷扫了一眼唐红英和荀震，另一只手里的砍肉刀猛地一扫。

大量弱小恶鬼直接在这一刀之下死亡。

血肉混合在一起，被砍肉刀迅速吸收。

屠夫巨尸鬼的那条胳膊，也以肉眼可见的速度缓缓生长。

张景见状，当即道，“我们来清理附近的下位恶鬼和弱小恶鬼！”

常博远和朱玲当即点头，加入战局。

张景好似一阵狂风，冲入恶鬼群中。

大戟虎魄掀起一阵腥风血雨。

所过之处，没有任何弱小恶鬼存活，都是一击斩为两截。

稳准狠。

没有半点力量浪费。

下位恶鬼对上张景，也根本没有逃跑的机会。

不出三招，同样毙命。

常博远和朱玲惊叹于张景恐怖的击杀速度。

排行榜上，张景的数字也在飞速飙升。

现在已经突破了一千大关。

第二名替换成了朱玲，但也只有五百余。

张景击杀这些恶鬼之余，视线瞥向虚空裂缝。

屠夫巨尸鬼要扩大裂缝，引来更多更强的恶鬼。

有什么办法，能缩小裂缝？

张景一边靠近，一边思考。

最后，他想到了一个办法。

那条虚空裂缝连通的是这个小位面和深渊。

屠夫巨尸鬼要将其扩大，势必要向其中注入邪能。

而他的吞噬神泉，能把魔能、邪能、幽能转化为神力。

如果时机把握得好，或许能极大减缓虚空裂缝扩大的速度。

“唯一的问题在于，屠夫巨尸鬼是上位恶鬼，他随手打出的邪能也远比我全身的神力要多。”

“如果我轻易吞噬邪能，恐怕整个人都会被撑爆！”

张景把自己的想法通过消息发给唐红英。

他没说自己还有个吞噬神泉，只说自己能吸收邪能，转化为神力，抑制虚空裂缝的扩大。

唐红英悚然一惊，第一反应是这孩子疯了。

但仔细思考之后，她发现了其中的可行性。

如果有人能帮助张景分担过量的神力，他就不会爆体而亡。

但整个过程，张景也必须冒着巨量的风险。

一个不小心，张景就会从内而外爆体而死。

“荀震，拿着这个，老娘花了近百万信仰宝珠才打造出来的神器，好好用！”

唐红英从怀里掏出一面镜子，抛了过去。

神器，古铜镜。

这是她专门请精通冶炼的大天神打造。

可以反射敌人的部分力量，还能帮忙分担伤害。

荀震疑惑，“你要干什么？”

唐红英不耐烦道，“待会儿我要下去控制虚空裂缝的扩张，你要做的就是带着我的神器，尽己所能牵制屠夫巨尸鬼，别让我们被他攻击。”

“别说这点你都做不到，打架你不行，要是骚扰你也不行，你作为一个男人是真的逊爆了！”

荀震被说的脸红脖子粗。

妈的，老子也要脸的啊！

豁出去了！

荀震当即点头，“我来牵制他！具体计划是什么……”

他话还没说完，唐红英便朝着地面降落。

“特么的……你倒是跟我说说计划啊。”

荀震一脸郁闷。

我就那么菜吗。

唐红英一把抓住张景，朝着虚空裂缝飞速靠近。

一路上的所有恶鬼，都被唐红英迅速斩杀。

他们迅速靠近了虚空裂缝。

因为有神翼，速度比屠夫巨尸鬼还快。

屠夫巨尸鬼没有攻击两人，而是继续朝着虚空裂缝走去。

他没有智慧，被制造出来只有一个念头，扩大虚空裂缝，直到足以让上位恶鬼通过。

扩大虚空裂缝之后，他就会护卫在这里，保护裂缝不被攻击。

屠夫巨尸鬼与虚空裂缝已经只剩下十米距离。

“你来吞噬邪能，转化为神力，我来接受你无法承受的那些神力，开始吧。”

唐红英沉声道。

张景望着这个有些发福和肥胖的班主任，心中钦佩。

他把这个想法跟唐红英说了之后，唐红英二话不说，直接决定自己来承受额外的神力。

正是因为有唐红英这样的人在，人类才能一直传承下去，不至于被强大的异族所吞没。


第86章 刘司长，要不这期中考试实战课第一名给你？

张景紧盯着屠夫巨尸鬼，等待那一刻。

屠夫巨尸鬼双手搭在了虚空裂缝两侧，邪能在双臂涌现。

力量奔腾，邪能咆哮。

巨力和邪能之下，虚空裂缝开始朝着上下缓缓扩大。

好似一条拉链，正在这个小位面撕开更大的口子。

就是现在！

张景二话不说，伸手搭在虚空裂缝上。

磅礴的邪能奔涌而来。

要把张景每一寸皮肤、每一根骨骼、每一块肌肉全部侵蚀，改造成深渊生物。

张景额头青筋暴起，竭力抵抗邪能的侵蚀。

吞噬神泉全力运转。

将能接触到的所有邪能，尽数转化为神力。

侵蚀和吞噬出现了动态平衡。

只不过三秒，张景就感到转化而来的神力完全盈满了他的身躯。

要知道，邪能是比神力低半级的。

两份邪能，才能转化为一份神力。

即便如此，三秒钟，张景就已经要被磅礴的神力撑爆。

“唐老师！”

张景大吼一声，满脸痛苦。

唐红英立刻抓住了张景的手。

轰轰轰。

神力好似大江大河，疯狂奔涌。

张景体内无处释放的神力终于找到了一个宣泄口。

唐红英悚然一惊。

屠夫巨尸鬼释放的邪能居然如此巨大！

不过短短几秒钟，几乎就把体内的邪能释放了十分之一出来。

在吞噬神泉的作用下，原本正在扩大的虚空裂缝，开始缓缓缩小。

虽然缩小的幅度很轻微，但的的确确在缩小。

屠夫巨尸鬼发出咆哮，腾出一只手来，抡起砍肉刀就朝张景二人劈去。

荀震低喝，“神器，磐石锁！”

一道灰褐色的磐石锁在他身边出现。

神力涌现，瞬间将屠夫巨尸鬼那只手控在原地。

只是控制了三秒，荀震额头就满是汗珠。

对方的力量，远远超出他的预料。

屠夫巨尸鬼十分愤怒。

自己的目标就是扩大虚空裂缝。

结果却被拦住。

他收回按在虚空裂缝上的左手，猛地一拳朝荀震砸去。

荀震面前当即浮现神器古铜镜。

嗡。

屠夫巨尸鬼这一拳被弹了回去。

他的整条左臂，爆裂一半，血肉飞溅。

荀震则被打飞了十几米，脑瓜子嗡嗡的，眼冒金星。

古铜镜更惨，悲鸣一声，表面出现了一道裂痕，不得不缩了回去。

屠夫巨尸鬼再次举起左臂，朝着张景两人砸去。

荀震愤怒咆哮，“老子虽然菜，但也是有尊严的！我让你停下，你就得停下！”

他身前再度出现两只磐石巨手。

神火在荀震身前涌现，全部注入磐石巨手之中。

轰轰轰。

磐石巨手瞬间变大，而且从两只变成了四只！

四只磐石巨手同时飞去，瞬间锁住了屠夫巨尸鬼的左臂！

固若金汤！无法动弹！

吼吼——！

屠夫巨尸鬼连连吼叫，无比愤怒。

荀震的神力飞速消耗，几乎昏迷。

张景则感觉自己也快到了极限。

吞噬神泉已经全力运转，再这样下去。

哪怕有唐红英为他分担神力，身体也会出现难以逆转的损耗。

砰——！

张景和唐红英的身形骤然被磅礴的神力炸开。

虚空裂缝没了压制，瞬间扩大。

两只邪爪从虚空裂缝之中探出，朝着两边猛推。

张景心里咯噔一声。

已经有上位恶鬼出现了。

那爪子，他很眼熟。

应该是上位恶鬼中的血腥屠戮者。

这恶鬼比屠夫巨尸鬼还要强，单体猎杀能力堪称上位恶鬼的第一！

这时，如瀑剑光忽然出现。

一剑化三千。

噗噗噗。

无数的剑光一刻不停刺穿屠夫巨尸鬼和血腥屠戮者。

屠夫巨尸鬼的魂核甚至还没来得及移动，就被摧毁。

血腥屠戮者察觉到了不对，及时收回一条胳膊，退回虚空裂缝。

但另一条胳膊，还是被剑光彻底绞碎，化作漫天碎肉。

所有弱小恶鬼也都在这一瞬间身躯僵硬，陡然死亡。

大天神的神威，远远不是他们这些弱小恶鬼可以抵挡。

光是战斗的余波，就足以将他们灭杀。

浩瀚神力从天而降。

禹城市战斗司总司长刘大古，及时赶到！

张景长出一口气。

终于还是拖到了救援抵达。

刘大古绞杀屠夫巨尸鬼之后，扫了一眼，尤其看了张景一眼，确认他没有受伤，这才长出一口气。

唐红英和荀震上前，学生们也上前，感激万分。

刘大古笑着点头。

张景低声道，“刘司长，你不是禹城市战斗司总司长吗，怎么每回都亲自救援？”

刘大古嘴角一抽。

我亲自过来还不是因为你吗！

主神亲自开口，要给你安排一个大天神保护。

但哪个大天神不是天天在其他位面探索，谁也挤不出时间。

最后这件事，还是落到了他刘大古头上。

刘大古拿出总司长的威严来，“不该问的别瞎问，做好你自己的事。”

张景扫了一眼周围，憋着笑，“我们已经没事干了。”

“而且，排行榜第一好像变成了刘司长。”

常博远和朱玲看了一眼排行榜，差点没忍住笑出声来。

排行榜第一名赫然是刘大古。

按照实战课的记分，弱小恶鬼是一分，下位恶鬼是十分。

以此类推，中位恶鬼就是一百分，上位恶鬼一千分！

光是刘大古斩杀的那头屠夫巨尸鬼，就直接让他获得了一千分。

更何况，刘大古的大天神神威，还直接震死了数不胜数的弱小恶鬼。

排行榜啥也不懂，忠实地记录下了刘大古的杀敌数。

这样的声音，更是此起彼伏地在其余学生口中出现。

“握草，你们快看排行榜！第一名不是张景了！”

“那能是谁？程振宇还是朱玲？”

“不是！都不是！是咱们禹城市战斗司总司长，刘大古！”

“啥啥啥？刘司长返老还童决定参加咱们的期中考试实战课了？”

刘大古这时才反应过来。

自己刚才担心张景的安危，上来就放大招，把所有恶鬼全都斩杀。

一个活口都没留下。

唐红英和荀震也尴尬地看着刘大古。

这些孩子们正在考试啊。

你上来就把所有恶鬼杀光了。

还怎么考？

要不这第一名给你？

刘大古也有点尴尬。

他突然严肃道，“我又收到了救援信号，马上就要过去，各位老师同学们，有缘再见！”

说完，刘大古像风一样消失在原地。

唐红英耸了耸肩。

众人相视一笑。

期中考试实战课，提前结束。

刘大古以毫无争议的三千五百一十九分，领跑排行榜。


第87章 八万字检讨，我相信你可以的，加油

张景以一千三百零一分，屈居第二。

其后则是朱玲、常博远、程振宇、朱浩等人。

鉴于刘大古莫名其妙的乱入，他被排除出外，其余人依次向前一名。

张景最终拿下实战课的第一名。

实战课结束，每个学生都身心俱疲。

六名老师商量了一下，给学生们放了一天假。

张景也回了家，好好休息。

不过即使是晚上，张景也没闲着。

之前在小位面，他击杀了大量恶鬼，虎魄已经成长到了顶峰。

蚩尤巨碑也因此共鸣。

张景便内视神域，仔细看了看现在这四座已经开启的古神巨碑，是不是又出现了新任务。

这么一看，还真是。

神农巨碑之前第一个任务就是触摸，奖励了神术“祝福”，以及万毒不侵。

第二个任务是，获得花蕊鸟，奖励了花蕊鸟的培养方法。

张景踏入下位神之后，神农巨碑出现了第三个任务，获得智慧果。

“智慧果？”

张景挠了挠头，这东西非常难得，是专门用来提升信徒智慧的。

吃得多了，迟早都能获得和人类一样的高智慧。

就像小夜一样，成为张景的左膀右臂，现在都能和熊小一起看电影了。

“我先记着，兴许以后有机会得到。”

张景的视线移向蚩尤巨碑。

果然，蚩尤巨碑也出现了新的文字。

“一百公斤龙血铜、一百公斤星辰金。”

张景，“……”

龙血铜，是七星资源。

星辰金，是八星资源。

张景可以去卡片市场购买，但每张资源卡里，只有十公斤。

更要命的是，龙血铜或许还能在卡片市场买到。

但星辰金就跟上级种族卡一样，有价无市。

想来想去，张景登录了蚩尤的账号。

大夏十二主神摸鱼划水群。

巳蛇，“最近小位面都有点不太平，恶鬼也有不小的动作。”

戌狗，“有个跟真理殿交好的位面，就因为真理殿慢了一步，那个位面全都被邪能污染，一点没剩下。”

申猴，“哎，狗哥@戌狗，我那把神器打造得怎么样了？”

戌狗，“不行，总感觉缺了点什么，卡在了最后一步，要是就这样成型，顶多也就是七星主神神器，与我的预期相去甚远。”

申猴，“没事没事，反正咱们里面就数你打造神器的水平最厉害了，要是你也不行，咱们也束手无策。”

亥猪，“那些位面真惨，跟我的手一样惨，@辰龙@子鼠，上次你们两个可真不讲道理，上来就给我一顿暴打，要不是念着咱们是同事，我就……”

辰龙，“你就怎么着啊？”

亥猪，“我就当场往地上一躺，让你们跪下来掐我人中求我别死！”

子鼠，“你八千字检讨写好了？要是兵祖前辈来了，保管你比现在更惨。”

亥猪发了个得意洋洋的表情包。

“放心吧，我已经估算出了兵祖前辈上线的规律！大半个月上线一次，今天他绝对不会上线！”

兵祖蚩尤已上线！

亥猪，“……”

张景，“你说什么？”

亥猪沉默了三秒。

“我坦白，我的罪孽罄竹难书，八千字的检讨不足以书写我的罪行，兵祖前辈，我要重写！”

张景，“那就八万字，我相信你可以的。”

亥猪含泪点头，“好，谢谢兵祖前辈！”

其余人忍俊不禁。

辰龙，“兵祖前辈，多亏您的指点，我们和高天原一战大获全胜。”

亥猪，“是啊是啊，打得他们落花流水，哭爹喊娘！都是因为兵祖前辈的指点，我们才能压制他们！”

张景，“那么一点小小的成就，就让你们飘了？幼稚！”

亥猪赶紧脑袋一缩，不敢多言。

辰龙，“兵祖前辈，您这次上线，应该也是有事交代我们吧？”

张景挑眉，不愧是十二主神的老大，这说话高情商！

“我这次来是为了一些低级金属，星辰金，我这里全都是高级金属，低级的反而找不到了，你们那里呢。”

戌狗，“兵祖前辈！我们这里有很多星辰金，您要多少？”

张景打了个数字，“两百斤就够。”

戌狗当即就把两百斤星辰金发了过去。

张景满意点头。

戌狗，“兵祖前辈，我现在锻造神器遇到了困难，您是古神里最厉害的冶炼大师，可否请您帮帮忙？”

张景开始思考。

每一次登上古神的账号之前，他都做好了准备。

因为指不定这些家伙就会给他提出一个难以解答的问题。

为了维持自己的“古神人设”，张景可是煞费苦心。

“你详细说说。”张景道。

戌狗连忙开口，“这次的神器是给申猴打造，申猴现在变形为恶魔正潜伏于地狱，提供情报，他之前的神器无法动用，必须使用新的神器。”

“我的设想是，打造一件可以自动吸收魔能的神器，而且也能使用魔能打出法术，这样申猴就能把自己的伪装进行下去。”

张景眉毛一挑。

吸收魔能，那你可真是找对人了。

张景取了一点吞噬神泉的泉水，传输了过去。

“这是我从轩辕那老小子那里抢来的泉水，具有吞噬魔能转化为神力的能力，你稍微动动脑筋，就能将其改变特性。”

戌狗得到了吞噬神泉的泉水，感受了一番其特性之后，如获至宝。

他们探索万千位面，还从未发现这种奇异的神泉。

“多谢兵祖前辈！我这就去仔细研究！”戌狗高兴道。

说完，他的名字就黯淡下去，火急火燎下线干活去了。

张景也光速下线。

长时间登录古神账号，他的小身板要被掏空的。

“兵祖前辈真厉害啊，居然能搞到这种奇异神泉。”辰龙感叹道。

“兵祖前辈说是从黄帝前辈那里抢来的，是真的吗？”亥猪探头探脑道。

“他说是真的就是真的，你敢反驳？”卯兔嗤笑。

亥猪脖子一缩，“我还是去写我的八万字检讨吧，要是还不写出来，下回怕是会变成八十万字。”

“八十万字，都够写一本小说了！”

另一边，张景连夜跑去卡片市场，花了十万信仰宝珠，购买了十张龙血铜资源卡。

随后，他将这些龙血铜和星辰金都投入蚩尤巨碑之中。

光芒大盛！

张景忽然看到，虎魄自行飞来，悬浮于蚩尤巨碑正前方。

光芒仿佛受到了牵引，争先恐后没入虎魄之中。

张景能看到，虎魄的全方位属性都在提升。

长度、重量、锐度、硬度……


第88章 我这人最痛心的就是看到钱在眼前晃，却拿不到

十分钟后，光芒完全没入虎魄内部。

张景伸出手，仔细感应。

【名称】虎魄

【等级】一星下位神器

【说明一】该神器可通过击杀异族进行升级。

【说明二】该神器可通过击杀异族储存杀气，可释放虎魄咆哮、为虎作伥。

多了个新能力，为虎作伥。

张景将意念凝聚在“为虎作伥”四个字上，立刻就看到了解释。

“释放杀气，控制被虎魄杀死的尸体，形成虎伥，虎伥的实力与生前实力有关，持续时间一小时。”

张景立刻就感受到了这个能力的强劲。

简直和亡灵的复活法术有的一拼。

第二天。

张景收到了唐红英发来的消息。

期中考试的总成绩已经统计出来。

张景毫无疑问获得一中和二中两所学校，总计一千余名高一学生的第一名。

而且他的其余几门课，都是满分。

无可挑剔。

“十张神泉升级卡已经给你发过去了，收好。”唐红英笑道。

张景收下神泉升级卡，立刻着手升级。

果不其然，十张神泉升级卡全部投入永恒神泉，只是把永恒神泉提升到了三级。

“我已经预感到了接下来需要巨量神泉升级卡……”

张景顿时头疼。

虽然有两个神泉，虽然两个神泉都是十星，这的确比别人强。

但特么的两个十星神泉吃起升级卡来也是一等一的大吃货啊！

“不行，得去搞钱。”

张景身上还有六百多万信仰宝珠，都是那一次拍卖七星生命神泉，从常博远老爸那里搞来的。

但是，神泉升级卡十万一张！

六百多万全买这些东西，也只能买六十多张！

杯水车薪。

“现在最普遍赚钱的方法，是去角斗场，但那钱太少了，打个十场下来还不够买一张神泉升级卡。”

张景连连摇头。

“那就只有一个方法，去危险系数不高的小位面寻宝。”

大中小位面，都根据其危险系数分出了等级。

最危险的位面是十星。

最安全的位面是一星。

张景他们开战期中考试实战课的小位面，危险系数是二星。

“我现在能选择的区间不多，危险系数一星的奖励并不丰厚，六星以上则太过危险。”

他面前凝聚神力屏幕，大量小位面在他面前划过。

这些都是大夏已探索的小位面。

有的由战斗司控制，有的由战斗司和民间公司联合控制。

每一个小位面后面都明码标价。

但大多都在一万信仰宝珠以上。

这个金额，就是入场费。

交了钱，才能进去。

宝物越丰厚的位面，入场费也越高。

权衡利弊安危之后，张景的视线最终在129、893、1008号三个小位面之间徘徊。

这三个小位面都差不多。

危险系数都是二星，也即，最高可能会出现下位异族。

三个小位面的主导种族分别是穴居人、侏儒和狼人，一个月前都曾被恶魔入侵过。

现在这三个小位面还有部分恶魔残留，部分野兽和侏儒被魔能污染为地狱生物。

唯一的区别是，129号小位面盛产珍稀果实，一年前还有幸运儿找到了一颗智慧果。

1008号小位面盛产矿物资源，一到三星的矿物资源都有。

893号小位面就比较平均，啥啥都有，啥啥都不太突出。

张景思考片刻，决定还是等天亮，再查查相关资料。

再来判断去哪个小位面收益最大。

张景一个翻身，上床睡觉。

第二天天一亮，他还在洗漱，陆祖安发来了消息。

“老张，有兴趣赚小钱钱吗。”

张景，“说来听听。”

“我爸在矿物资源公司工作，他说最近低级金属大量缺货，马上就要涨价，咱们可以去小位面闯一闯，搞点金属。”

“我爸说，1008号小位面就不错，他已经帮我付了入场费。”

张景笑道，“巧了，我正在思考该去哪个小位面赚钱，那就1008！咱们九点在卡片市场碰面！”

卡片市场的虚空裂缝通往地狱。

但还有战斗司开辟出来的，通往许多位面的虚空裂缝。

那条裂缝完全在战斗司掌控之下。

九点，两人准时在卡片时常碰头。

一个人交了一百信仰宝珠，负责传送的战斗司队员是个脸圆圆的少女，她为两人选择了1008号位面。

“1008号位面，最近有几个新任务，有主导种族狼人发布的，也有我们战斗司、民间公司发布。”圆脸少女笑道。

张景扫了一眼。

“击杀任务：击杀恶魔、魔能生物获取魔心，一斤魔心一千信仰宝珠。”

“净化任务：净化被魔能污染的土地，一平方米土地一百信仰宝珠。”

“救援任务：营救被围困的狼人村庄，报酬，五百公斤精银。”

张景立刻道，“全接了。”

圆脸少女一愣，“这……要是没完成，会扣钱的，两位是不是再思考一下。”

“一万入场费，只能让两位在1008号小位面逗留五天。”

陆祖安也点头道，“老张，咱接一个任务就行了，贪多嚼不烂。”

张景痛心疾首，“这都是钱啊，我这人最痛心的就是看到钱在眼前晃，却拿不到。”

圆脸少女嘴角一抽。

见过贪财的。

但真没见过如此直白挂在嘴边的。

“抱歉，所有救援任务都被接走，我只能为两位接下击杀任务和净化任务。”圆脸少女查了一下。

张景皱眉。

看来也有人知道，金属资源即将涨价。

“那就这样。”张景道。

“好，那我这就帮两位办理，”圆脸少女拿出一张卡片，“净化被污染的土地需要净化卡，这里是一百张，两位收好。”

被魔能污染的土地，寻常神祇难以净化。

至少得是天神才能耗费神力将其祛除。

后来，有一位真神突发奇想，创造出了净化卡，这才能让较弱的神祇也能净化土地。

“离开时记得将净化卡交回来，祝两位武运昌隆。”圆脸少女笑着目送二人走进虚空裂缝。

他们进去之后不多时，叶青回也来到这里。

“叶姐，你怎么来了？”圆脸少女惊喜道。

其余人纷纷侧目。

你一个一米六的少女，管这个一米四的小女孩叫叶姐？

叶青回淡淡道，“我就是来玩玩。”

圆脸少女，“那叶姐你要去哪个位面。”

“1008号小位面。”

叶青回掏出自己的身份卡一划，直接走进了虚空裂缝。


第89章 救援每一个狼人，我们义不容辞！快冲！

另一边。

张景和陆祖安已经出现在了1008号小位面最大的城市中。

这座城市叫做狼头城，是战斗司帮助狼人建立。

放眼望去，到处都是狼人。

有金狼人、银狼人，也有雪狼人、黑狼人。

狼人的各种亚种，在这里到处都是。

还有不少银狼人全副武装，赶往城外，营救那些被围困的村庄。

再往前一段路，就是神祇们自发组成的临时市场。

许多材料都可以在这里进行交易。

两人辨认了一下方位，直奔城外而去。

许多神祇也跟他们一样，大多数时间都在城外。

无垠的原野，清新的微风，绿意盎然，生机勃勃。

再往前去，空气逐渐变得污浊，混杂硫磺的气息。

地面也从绿意盎然，变得草木稀疏，最后只剩下干裂的土壤。

张景将黑龙群放了出来，还挑选了最为精锐的古熊人守在身边。

“你跟在我身边，小心点。”他提醒道。

陆祖安连忙点头。

经过这段时间的学习和修行，他的神位已经提升到了六星半神。

但跟张景相比还有不小的一段距离。

要是跟张景离得太远，危急时刻很可能救援不到。

不多时，小夜发现了前方有一群魔化狼人，数量在五十头左右，差不多都是三星弱小魔物的实力。

这些狼人原本是1008号小位面的原住民，一夜之间被魔能污染，彻底改变心志，属于魔能生物，简称魔物。

“开始第一战！”

张景露出笑容，把指挥权交给了小夜。

“老陆，你也多多历练，有我在旁边看着，不会有事。”

陆祖安点头，按照课堂上学到的方法，排兵布阵。

跟随小夜一同，朝着前方那群魔化狼人包围而去。

魔化狼人看到是人类神祇，立刻嗷嗷叫着围攻过来。

双方一接触，魔化狼人自然是兵败如山倒。

无论是数量，还是质量，都比不上张景两人。

古熊人更是连一个受伤的都没有，强得爆表。

陆祖安那边就有些弱势了，他的本命信徒豪猪人死了不少。

所幸，本命信徒不会真正死亡，可以耗费神力复活。

“这些魔化狼人在这里游荡，附近可能有个被污染的村庄，我们去看看。”

张景思索片刻，道。

他让黑龙群散开，侦查周围地面的情况。

果不其然，一头黑龙发现东边有个村庄。

村庄内还进行着激烈的抵抗。

“走，我们过去。”张景道。

陆祖安挠了挠头，“为啥啊，我们的救援目标不是在几百公里外吗。”

张景严肃道，“1008号小位面既然在战斗司的庇护下，那我们就有救援每一个狼人的义务！”

陆祖安严肃地盯着他看了一眼，“说人话。”

张景更加严肃，凑近小声道，“抢任务。”

陆祖安顿时义正言辞，“好！救援每一个狼人，我们兄弟俩义不容辞，快冲！”

两人迅速靠近，立刻发现是村庄中侥幸生存下来的黑狼人，外加十几个狼头城出来负责救援的银狼人。

他们正在抵抗六百头魔化狼人。

幸亏有那些负责救援的银狼人，第一时间搭建防御工事。

否则他们早就第一时间被六百头魔化狼人冲破了阵型。

张景两人立刻从后方袭杀而去。

“救援的神人来了！我们有救了！”黑狼人村长高兴道。

“等等……怎么只有两个神人，我们不是说了，这里有六百多魔化狼人，还有一个首领吗。”

银狼人队长却猛地一愣，急叫道。

其余的银狼人队员也纷纷叹气。

一个队员仔细看了几眼，无奈道，“那两位神人，一个是下位神，另一个还只是半神，他们真的是来救援的吗。”

一个黑狼人村民咒骂道，“太多村子被魔物攻击，神人们也支援不过来，只能派出这两个神人了。”

“有的神人根本不把我们的性命放在眼里，他们任务失败了，顶多就是损失一些金钱，但我们失去的可是生命啊！”

一个黑狼人村民满肚子怨气。

黑狼人村长瞪了他一眼，“不能这样说话！”

那村民拿起滚石朝下方扔去，满腔怨气，最后只能转化为悲愤，拼命攻击这些魔化狼人。

银狼人队长决定还是给这两位神人发出信号。

“神人小心，这些魔化狼人有个首领！”

张景眼睛一扫，立刻发现，魔化狼人当中有个身躯格外健硕的首领。

其气息赫然是四星下位魔物，能与四星下位神匹敌。

“那两位神人，一个是下位神，一个是半神，怎么和这些魔化狼人匹敌啊。”黑狼人村长叹息道。

银狼人队长也面色凝重地点点头。

实力差距太大。

而且魔化狼人数量庞大，足足六百头啊！

“神人阁下，我建议您不要和那狼人首领硬拼，我们还能坚持，请您返回狼头城找来更多救援！”

“至少还需要一位四星以上的下位神，才能与那魔化狼人的首领一战！”

银狼人队长咬了咬牙，大声道。

黑狼人村长仰天叹息。

其实他心里清楚，他们坚持不了太久。

本来以为，等到了神人的救援，他们就能侥幸逃出生天。

没想到，赶来救援的却是这样两位神人。

这种实力进攻六百头魔化狼人，再加一头魔化狼人首领，根本就是以卵击石。

万一这两个神人死了，战斗司必定震怒。

说不定他们狼人一族，还会被怒火波及。

听到他们的话，张景轻笑。

这两个狼人有意思，还为了他们着想，让他们暂时先离开。

“诸位放心，这些魔化狼人不是我的对手！”

张景朗笑一声，给自己和陆祖安都搓了一个祝福。

随后抡着大戟，便好似下山猛虎一样冲进了魔化狼人之中。

“老陆，你保护好自己，站在安全距离指挥信徒！”

陆祖安点头，赶紧给自己套上了好几个防御神术。

青铜巨人、大地矮人、古熊人、黑龙，从各个方向朝着这些魔化狼人发起进攻。

在小夜的指挥下，立刻占据上风。

银狼人队长眼睛都直了。

“全都是上级种族？那下位神是什么身份！”

黑狼人村长也惊了，“难道是大夏培养的天才神祇？除了这个身份，我想不到其他人能获得这么多上级种族！”

就连他们也明白，上级种族有多强大，有多难得。


第90章 我的胸膛跟女孩子可不一样，很硬的

“不过，即使有这么多上级种族，最多也只是压制那六百头魔化狼人，但那首领，他还是打不过。”

银狼人队长低头看了一眼自己的胸口。

他穿着一套银色的铠甲。

但胸口却被撕开了巨大的裂口。

这就是那魔化狼人首领的一击之威。

直接打得他倒飞出去几十米，铠甲都被撕开。

要知道，他也有二星下位的实力，却被那魔化狼人首领按在地上摩擦。

差距可想而知。

被魔能污染之后，丧失了理智，但实力的提升，太大了！

“队长，你看！”

黑狼人村长忽然惊呼一声，指着张景。

银狼人队长循声望去。

赫然看到张景抡着大戟与魔化狼人首领战在一处。

不仅没被一击打飞，反而平分秋色，毫无颓势。

“咱们低估了这位神人阁下！”

银狼人队长一斧劈飞眼前的魔化狼人，兴奋道。

当当当。

张景抡着虎魄，与魔化狼人首领连续过了几招。

大戟与狼爪在半空中碰撞。

火花迸溅。

魔化狼人首领神色恼怒。

没想到自己居然占不到优势。

吼——！

首领咆哮一声，双爪忽然带上一层血色。

好似六道血色光线，破空撕来。

看到张景不退反进，跃跃欲试，银狼人队长瞳孔骤然缩小。

他大吼道，“神人阁下，快躲开！那一招挡不住！”

他胸口的铠甲，就是在这一招下被直接撕开。

如果这个下位神强行抵挡，最大的可能就是直接被斩为两截！

黑狼人村长万念俱灰，“完了……这神人怎么想的，为什么不躲开，反而迎了上去。”

村民们神色绝望。

这可是救援的神人，却就这么死了。

战斗司很可能因此将怒火波及他们。

就算他们能活下来，以后也会很惨。

当——！

狼爪劈下。

张景的胸口却响起好似钢铁的声音。

“我的胸跟女孩子可不一样，很硬的。”

看到魔化狼人首领呆滞的表情，张景咧嘴一笑。

下一刻，三把灵剑从他体内飙射而出。

剑光纵横，杀气腾腾。

噗噗噗。

三把灵剑分别刺穿魔化狼人首领的眉心、咽喉和心脏。

这些狼人没被魔能污染之前，心脏位置和人类类似。

被魔能污染后，魔能便自行汇聚到了心脏位置，将其改造为魔心。

故而，刺穿了心脏，也等于摧毁了魔心。

魔化狼人首领瞳孔放大，满眼不甘。

他根本没想到，对方居然挡得住他的最强攻击。

而且，这三把灵剑又是什么攻击？

竟然完全不需要操控？

首领仰天倒下，砸起一蓬灰尘。

银狼人队长瞠目结舌。

黑狼人村长难以置信。

所有狼人，满目惊叹。

“居然挡住了？”

“居然反杀了？”

“这是真的吗？”

“草，你别掐我大腿，要掐掐你自己的。”

首领死亡，魔化狼人们士气大跌。

小夜和陆祖安趁机指挥信徒们长驱直入，彻底合围，没给剩下的魔化狼人半点逃生的机会。

最后一头魔化狼人被青铜巨人砸成肉饼。

战斗结束。

银狼人队长和黑狼人村长赶紧冲了出来，朝着张景和陆祖安连连鞠躬，满脸激动神色。

村民们更是感恩戴德。

一个村民满脸惭愧，“神人阁下，对不起！我还以为你们是那种不顾我们性命的神人，我向你们道歉！”

张景板着脸，“什么！居然认为我们是这种人？”

那村民更加惭愧，鞠躬得更深，脑袋都快碰到脚尖了。

“这样吧，我们救援了你们村庄，救援任务的奖励，就归我们了。”张景义正言辞道。

“啊……可是我们的救援任务已经让另一批神人接下……”那村民惊讶道。

黑狼人村长直接将其打断，诚恳道，“我这就把任务报酬交给你们。”

说完，他拿出一个沉甸甸的袋子。

这是次元袋，由大天神制造，内含一个小空间。

神祇用不上，但对他们这些没有神力的种族，却是一等一的宝贝。

袋子里是五百公斤精银。

精银是二级金属资源。

这五百公斤精银，转换过来是五十张精银卡，也就是一万信仰宝珠。

不过，张景两人的能力还不足以将其转化为神力卡片，必须带出去才能转化，拿出去售卖。

张景接过袋子，把精银都倒在了自己的神域里，交还袋子。

张景二人离开后，银狼人队长与黑狼人村长，开始着手重建村庄。

不多时，三名神祇来到这里。

他们都是下位神，不过并非学生，是三个中年人。

三人来到这里，傻眼了。

六百魔化狼人呢？

魔化狼人首领呢？

不是说，你们村子迫在眉睫、危在旦夕吗？！

黑狼人村长礼貌又不失尴尬道，“三位神人阁下，你们来晚了。”

为首的魁梧秃头中年人吴奎一脸懵逼，“啥情况，有人抢先把你们救了？”

银狼人队长点头，“那两位神人阁下很强。”

“两个下位神，就把六百魔化狼人外加魔化狼人首领杀了？”旁边的瘦削中年人薛狩则露出惊色。

黑狼人村长有些难以启齿道，“一个是下位神，另一个只是半神。”

最后面的高挑女子姚倩瞠目结舌。

银狼人队长迟疑片刻，认真开口，“那个半神全程没出手，一直在后面指挥，下位神冲锋在前，一个人杀掉了魔化狼人首领。”

吴奎、薛狩、姚倩面面相觑。

“这1008号小位面，是来了个大高手？”

沉默半晌，吴奎才疑惑道。

薛狩惊疑不定，“该不会是浪刀那家伙吧，他不是平时都在危险系数五星以上的位面吗。”

浪刀唐琅，是他们认识的下位神中最强的一位。

十星下位神，神器浪刀，快到极致。

两个月前，唐琅孤身一人斩杀一星中位亡灵，一战成名！

银狼人队长迟疑了一下，“你们说的浪刀阁下我认识，二十多岁、胡子拉碴的青年，但那下位神年纪并不大。”

吴奎三人更是懵逼。

年纪比唐琅还小？

“以他的面相，估计只有十五岁左右。”黑狼人村长插了一嘴。

姚倩张大嘴巴。

十五岁的下位神？

还能斩杀四星下位魔物，魔化狼人首领！

哪个隐世家族的天才？

“好吧，我们这个救援任务算是蹭了那位天才的光。”

吴奎哭笑不得，示意黑狼人村长结账。

黑狼人村长尬笑一声，“不好意思，救援任务的报酬，已经被那两位神人阁下拿走了。”

吴奎三人，“……”


第91章 不愧是我，什么都能想到赚钱

“隐世家族的天才，应该做不出这种事吧？”薛狩狐疑。

“咳，就当咱们和那位素不相识的小兄弟结个善缘，算了算了，”吴奎无奈一笑。

“咱们不是还有另外两个救援任务吗，去下一个地点吧。”姚倩笑了笑。

另一边。

张景和陆祖安已经赶到了下一个被魔化狼人围攻的村庄。

张景独战两头魔化狼人首领。

这两头首领，都是一星下位魔物，比之前那头首领弱一点。

自然先后被张景斩杀。

营救之后，张景顺手收下这个村子的报酬，乐滋滋地离开。

当吴奎三人来到这个村子时，又遇到了相同的情况。

三人志得意满地来，满脸懵逼地走。

前后不到五分钟。

得到的答案依然是，报酬被那两位神人阁下拿走了。

姚倩轻咳一声，“那小子是不是跟我们有仇？你们俩最近在外面结了梁子？”

吴奎挠了挠光滑的秃头，“没啊，我这人可老实了，从不与人结仇，唯一算是有怨隙的……就是唐琅那家伙。”

薛狩冷冷道，“你们知道的，我一般不结仇，一旦结了仇，仇人不会活过一个月。”

姚倩和吴奎都略显畏惧地看了他一眼。

薛狩算是个危险人物。

他之前曾与唐琅抢夺金属，唐琅将他打成重伤，他也砍断了唐琅的两根手指。

吴奎、薛狩、姚倩之所以能形成小队，正是因为他们都和唐琅有些过节。

“我就不信这小子能把我们的救援任务全给做了！”

吴奎憋了半天，终于从嘴里挤出来一句话。

三人立刻加快速度向前。

然而，他们抵达的每一个村庄都是相同的回答。

任务报酬已经被拿走了。

吴奎沉默了半天，终于挤出来三个字，“MMP！”

“追上去，真是不知天高地厚的小子，我们的任务也敢抢！”薛狩彻底露出狠色。

特么的，咱们仨这回就是冲着救援任务来的。

结果任务报酬全都让人半路截胡了。

这谁能忍！

“老吴，我的信徒发现他们的踪迹了。”

姚倩眼中忽然一片白，她仿佛正在注视着数十公里之外的地方。

吴奎冷笑，“走！”

另一边，张景与陆祖安再一次救援了一个村庄。

这个村庄提供的报酬更多，足有一千公斤精银。

马不停蹄地救援之下，两人已经积累了三千多公斤精银，足能兑换六万信仰宝珠。

张景摇头，“六万，还不够买一张神域升级卡的。”

这时，一直负责侦查的黑龙传来了意念。

前面又有一个村庄。

面积还比较大。

张景他们一路走来，也发现了规律。

越大的村庄，救援任务的报酬也丰厚。

小村庄都是五百斤精银左右，大村庄则有一千斤，甚至一千五百斤。

陆祖安非常高兴。

两人之前已经讨论过，张景贡献较大，最后精银的分配是七三开。

陆祖安也得到了不少精银。

现在，又能遇到一个大村庄，他开心得合不拢嘴。

“等等……不太对劲。”

张景看到黑龙的意念画面。

俯视图看下去，那村庄内部没什么战斗。

但仔细一扫，却能发现那些荒废的民居之中藏匿着许多气息。

“至少三头魔化狼人首领，其中一个，比我们一开始击杀的那头还要强。”

张景凝重道。

陆祖安一愣，难以置信，“魔化狼人打算埋伏我们？他们有这个脑子吗。”

张景摩挲下巴，“这可说不准，被魔能污染之后，的确有段时间脑子糊涂，只知杀戮，但过了一段时间之后，还是会恢复理智。”

“但那时他们已经彻底变成了魔能生物，说话做事，都并非以狼人的身份思考，而是以魔能生物的身份思考。”

“说不定，他们已经坑死了几个神祇。”

陆祖安缩了缩脖子，“那我们还是别过去了。”

这时，后方的黑龙又传来意念画面。

张景惊疑，“有人在我们后面，好像在追我们。”

陆祖安也一愣，“该不会是看上了咱们的金属资源吧。”

大夏掌控下的位面，严禁神祇之间互相杀戮。

但这地方总归有危险，杀了人之后伪装成被魔物或是恶魔杀死，谁也发现不出来。

之前，已经多次发生过这种杀人夺宝的事情。

“很有可能。”

张景点头，盯着前方的村庄，有了想法。

“走，我们先藏起来。”

张景带着陆祖安加速前进，很快摆脱了那三人的追击，藏匿起来。

吴奎、薛狩和姚倩气急败坏，继续追赶。

除了前方的村庄之外，没有发现任何踪迹。

“可恶，那两个小子躲哪里去了。”吴奎骂道。

“难道是进了这村庄？”姚倩疑惑。

薛狩冷冷道，“赶紧抓住他们，我非得让他们把所有金属吐出来不可，敢抢我的任务报酬，活腻了！”

嗡嗡嗡。

姚倩似有所感，低头看见了野花之中流连的尖刺蜂。

她对尖刺蜂没有半点兴趣，便朝着村庄走去，“走，进去看看。”

藏身处。

张景眉毛一挑，“这个人，杀气很重啊。”

那些尖刺蜂中，有一只是他的本命信徒软泥怪变化而成。

三人的对话，都被他听得清清楚楚。

陆祖安思考片刻，道，“他们不知道村庄里的危险，很有可能被那些魔化狼人缠住，咱们就趁此机会跑路。”

张景摇头，义正言辞道，“我们身为大夏新时代的公民，待放的花朵，秉持公平正义的五好少年，当然要去救他们！”

陆祖安一愣，“救他们？”

张景严肃正经，“当然，救人也是要一点点补偿的。”

陆祖安恍然大悟，“老张，不愧是你，什么都能想到赚钱……呸！什么都能想到社会的公平正义！”

两人目送之下，吴奎三人毫不设防地走进了村庄。

很快，他们理所应当地受到了魔化狼人的疯狂进攻。

黑龙和软泥怪的双层次观察之下，张景看到了巨量的魔化狼人。

“好家伙，藏在这个村庄里的魔化狼人，足足一千五百头！”张景也微微惊讶。

得亏他有提前侦查的习惯，否则要是这么一头扎进去，肯定会陷入魔化狼人的包围。

“除了这一千五百头普通魔化狼人，还有四个狼人首领，最强的一个，是七星下位魔物的实力！”

张景看到黑龙传来的意念画面，更是惊叹。


第92章 我常博远一定要把你们救出来！

陆祖安倒吸一口凉气。

那三个人虽然都是下位神，但陷入这么多魔化狼人围困之中，恐怕也要吃个大亏。

事实正如张景所料。

吴奎三人始料不及，直接被魔化狼人疯狂冲击。

他们连信徒都来不及召唤，就被大量魔化狼人淹没。

每个人都受了程度不一的伤势。

薛狩咆哮一声，“快退！这村庄是假象，这里所有狼人都已经被魔能污染！”

三人赶忙使用防御神术，震开附近的魔化狼人，转身溃逃。

然而，那四头魔化狼人首领的速度却比他们更快。

眨眼间，跨越百米距离，将三人逃跑的道路堵死。

为首的七星下位首领，嘴角更是露出残忍笑容。

“又等到了人类神祇，你们好啊。”

因为是被魔能污染转化而来，他们能熟练使用大夏语言。

姚倩心头狂跳。

她从这个狼人首领身上，感受到了可怕的威胁。

要知道，她已经是六星下位神。

对方散发的气息，却依然能让她感受到威胁。

那么，对方的实力，必定还在她之上！

“小心，为首的狼人首领，至少是七星下位！”

姚倩不由自主后退半步，心生惧意。

薛狩掏出了自己的神器，双剑。

“你敢杀我们，战斗司绝不会放过任何一头魔化狼人。”

薛狩目光冰冷。

狼人首领解开腰间的口袋，抛出两个头颅。

“我已经杀了两个，你们会跟他们一样。”

吴奎瞳孔骤缩。

这两人他都认识，实力与他在伯仲之间。

没想到，早已被眼前这狼人首领击杀。

薛狩也皱起眉头。

对方肆无忌惮，完全没把战斗司放在眼里。

也是，通往地狱的虚空裂缝已经被战斗司关闭。

这些魔化狼人，还有剩下的恶魔，根本无法返回地狱。

留在这里迟早都会死，不如死之前多杀几个人类神祇。

“杀！”

狼人首领一声令下，所有魔化狼人嗷嗷叫着往上冲。

三人只来得及把自己的信徒唤出。

但这种被围困的情况下，无法有效地排兵布阵。

信徒刚刚出现，还不清楚状况，就遭到了魔化狼人的屠杀。

姚倩和吴奎看到信徒惨死在自己面前，只感觉心中都在滴血。

这可是他们花了大价钱买来的种族卡。

现在全都毁了。

但现在，除了用信徒的死亡来为他们争取时间外，别无办法。

四头狼人首领残忍发笑。

“死！”

为首的狼人首领，低吼一声，好似狂风一样扑出。

双爪好似能撕开空间一般，带着血光朝薛狩笼罩而去。

薛狩目光一闪。

他身后就是姚倩。

如果他躲开，姚倩就会被攻击。

薛狩没有思考，直接躲开。

锋利的爪子直接撕向姚倩胸口。

姚倩尖叫一声，赶紧使用防御神术。

呲啦——！

姚倩胸口出现狭长深邃的伤口，鲜血喷涌。

吴奎惊骇地扫了一眼，赫然能看到森然白骨。

这一击，深深撕开了姚倩的胸口，将其打成重伤！

“薛狩！你为什么不挡住！”

吴奎赶紧冲过去，将那些试图撕开姚倩喉咙的魔化狼人赶走。

薛狩冷哼一声，“这种时候还管她，你嫌自己死得不够快？”

话音落下，另外两个狼人首领也陡然扑来。

薛狩脚下爆发高速，灵巧躲过。

眨眼时间，薛狩赫然已经逃出去五十多米，已经来到了魔化狼人群的边缘。

只要再给他一点时间，他就能活着逃出去。

吴奎神色一惊。

薛狩这神术，他从未见过。

这家伙居然还藏了后手。

姚倩喷出一口血，“老吴……咱们跟错了人。”

吴奎神色悲愤。

他们三人能聚在一起，起初是因为都和唐琅结过仇。

后来，吴奎和姚倩发现，薛狩的实力超出他们一大截，便有了抱薛狩大腿的想法。

好几次，吴奎还尽心尽力使用防御神术，挡在薛狩前方。

没想到，这种生死时刻，薛狩却干脆果决抛弃了他们。

薛狩看着近在咫尺的的村庄入口，露出笑容。

然而下一刻，狼人首领就原地消失。

薛狩立刻感到，自己后心汗毛倒竖。

他下意识举起双剑，回身格挡。

当——！

狼人首领陡然出现，一击直接将他打飞。

薛狩在半空中狂喷鲜血，神色惊骇。

张景看到这一幕，也微微一惊。

那狼人首领，居然会瞬移？

砰砰砰。

狼人首领欺身向前，攻击愈发迅猛。

双爪好似永不停歇。

薛狩只能匆忙应对。

金铁相碰之声不绝于耳。

他浑身衣衫，支离破碎。

浑身上下，更是遍布伤痕。

吴奎看到这一幕，只感觉心中大快。

张景微微点头，“到我们动手的时候了。”

“你在这里呆着不要走动，指挥信徒。”

张景从藏身处跃出，大步流星走去。

陆祖安无奈叹气。

自己实力还是弱了，这种情况根本帮不上张景什么忙，只能远程指挥信徒参战。

另一边，薛狩三人已经体力不支。

他们麾下的信徒，更是死伤惨重。

再这样下去，他们三人迟早也会死亡。

吴奎和姚倩已经心灰意冷。

没想到追那两个家伙，居然追到了魔化狼人的埋伏里。

薛狩此刻还试图逃脱。

但两个狼人首领一前一后将他包围。

若非他的神器较强，他早就死了。

这时，张景倒拖大戟，出现在村庄入口。

“什么！竟然有人被魔化狼人围困！我常博远一定要把你们救出来！”

张景大喝一声，抡着大戟就冲了过去。

他身后，则是陆祖安的豪猪人等信徒。

姚倩一眼就认出了张景。

她此刻流血过多，面色苍白，但还是哭笑不得道，“这小子……就是抢了咱们任务的人。”

吴奎心头颤动了一下。

“他居然不惧怕这茫茫多的魔化狼人，不惧怕四个狼人首领，直接冲了上来。”

“这孩子……真让我感动。”

姚倩低声道，“让他别过来。”

吴奎重重点头，一盾牌拍飞猛冲过来的魔化狼人，提高嗓门大吼道，“小伙子，别过来！这里危险，你过来是送死，你回狼头城求援吧！”

虽然吴奎知道，他们大概率撑不到援兵抵达。

但他更不想看到张景这么一个十几岁的少年，葬身狼口。

吴奎今年虽然三十岁了，已经是祖国的老油条了。

但他还记得自己的青葱岁月，记得自己曾是祖国花朵的时候。

孩子不能死！

吴奎有自己的底线。

姚倩跟他想的一样。

他们死可以。

但这孩子未来还有很长的人生，前途可期，不能死在这里。


第93章 你这样的健康狼人，最好少吃脑髓

薛狩却露出急切之色，“快救我！你想要什么我都给你！”

吴奎登时破口大骂。

“妈的薛狩，你还有良心吗！他还是个孩子！你难道要拉着他一起死？！”

吴奎简直出离愤怒。

薛狩简直是人渣。

任何对孩子下手的人，他都看不起！

张景义正言辞，断然拒绝，“大叔，您说什么呢，我救人是本分，怎么能问您要钱！”

薛狩神色感动，眼珠却在骨碌乱转。

他有一道神术，可以瞬间将自己和另一个人调换身位。

只要这小子靠近他三米以内，就能施展。

“快快快，过来！离我近点！我需要你！”

薛狩热泪盈眶，仿佛看到了自己的救星。

张景更加严肃，“大叔！我要把这些魔化狼人一个不剩全部铲除，你放心吧！我不会抛弃你们的！”

说完，他直接凝聚大地之锤，连续三发，击中了那两个正在攻击吴奎和姚倩的狼人首领。

他身后的豪猪人等信徒，也立刻朝着吴奎和姚倩身边的魔化狼人群发起攻击。

薛狩，“……”

你朝我过来啊！

可恶！

那两个狼人首领十分恼怒。

其中一个，直接放弃攻击姚倩，转而朝着张景这边扑来。

至于那最强的七星下位狼人首领，一直在攻击薛狩。

他根本没把张景放在眼里。

他的感知中，薛狩的实力才是最强的。

只要杀死薛狩，一切就都尘埃落定。

“来得好。”

张景紧紧盯着高速扑来的狼人首领。

这个狼人首领不算太强，只是二星下位。

他的手中虎魄猛地劈出。

好似山岳压沉。

砰。

一戟，直接把狼人首领打进了地面。

吴奎、姚倩瞠目结舌。

这什么力量？

小伙子你难道是天生神力？

薛狩也惊了。

这小子好强！

为首的狼人首领停下瞥了一眼张景，又继续攻击薛狩。

张景的怪力让他疑惑，但他还是觉得薛狩更强。

那个被深深砸进地面里的狼人首领愤怒咆哮，骤然从坑中跃出。

爪牙分别攻向张景的心脏和咽喉。

张景再次全力砸出一戟。

又是毫无花哨，势大力沉的一戟。

当——！

狼爪与大戟相撞。

前者好似玻璃一样粉碎。

狼人首领惨叫出声。

根本没想到，自己引以为傲的狼爪，在这人类神祇面前竟然如此不堪一击。

“死！”

张景顺势再砸。

砰。

狼头直接被打爆。

红白四溅。

吴奎和姚倩再度瞠目结舌。

我的个乖乖。

一戟打爆脑袋？

这小子何止是怪力。

简直是天生神力。

那最强的狼人首领也停了下来，望向张景。

薛狩趁机想逃。

却被狼人首领一把攥住了右腿，猛地撕了下来。

啊——！

薛狩发出惨叫，鲜血井喷。

“你们两个，看住这个人类神祇，其余狼人，进攻那两个人类，这个幼年人类让我来。”

七星下位的狼人首领，大步流星朝张景走来。

吴奎和姚倩那边没有狼人首领，压力大减。

薛狩内心疯狂咒骂。

妈的，为什么就盯着我不放。

要是你们不追我，我早就跑了！

“人类，你很不错。”

狼人首领居高临下看着张景，淡淡道。

被魔能污染之后，狼人首领的身躯拔升到了两米，完全是俯视张景。

张景笑道，“你算什么，也配评价我？”

狼人首领目光阴森，“好，我会敲开你的脑袋，认真品尝你的脑髓，人类天才脑髓的味道，一定很好吃。”

张景严肃摇头，“脑髓百分之八十是水，其余的都是蛋白质，而且还高胆固醇，你这样的健康狼人还是少吃为妙。”

“另外啊，味道挺熏人的，不要轻易尝试。”

“你看我这胸口、手臂、大腿，都是健实的肌肉，这些不香吗，非要吃脑髓？”

狼人首领，“……”

吴奎、姚倩、薛狩，“……”

草！

那狼人首领在跟你放狠话哎！

你居然真的跟他一板一眼解释脑髓不好吃！

还跟他说自己其他身体部位的肌肉很好！

你小子是不是脑子有问题啊？

狼人首领满脸狰狞，露出獠牙。

“真是愚蠢的人类，那我就来尝尝你的肉是什么滋味！”

他猛地扑出，爪子直指张景咽喉。

张景立刻竖起大戟抵挡。

吴奎瞳孔一缩，大吼道，“他会瞬移！在你背后！”

果不其然，狼人首领原地的身形陡然消失。

下一刻出现，却已经在张景身后。

爪子攻击的并非咽喉。

而是张景的后颈！

但张景还是保持着之前的东西，似乎还没有反应过来。

狼人首领露出残忍笑容。

这人类真弱。

还没有之前那个能打。

当——！

狼人首领却感觉自己的爪子好似劈在了钢板上。

甚至传来金铁之声。

张景被打得倒退十几步，这才停下。

他惊疑不定道，“好强！居然能瞬移到我背后，幸好我反应及时。”

薛狩，“……”

你反应个屁的及时。

你根本就没反应！

你是用身体硬挡下来的！

但，为什么这小子的身体防御这么高？

居然能硬生生当下七星下位狼人的全力一击？

而且，这可是出其不意，背后偷袭的一击啊！

吴奎和姚倩也难以置信。

本来他们都以为，张景的头颅都要飞了出去。

结果，狼人首领却好似踢在了铁板上。

反倒是自己倒退了十几步。

怪了怪了。

“这小子莫非真的是隐世家族的后人？”姚倩思来想去，也只有这么一个解释。

狼人首领又惊又怒。

他无法容忍，自己蓄谋已久的偷袭，居然被对方的身体硬挡下来。

张景高兴道，“你打完了？那就到我了，你不能躲嗷。”

狼人首领心中冷笑。

你以为在过家家？

还打到我不让我躲？

吴奎和姚倩捂住了眼睛。

这小子脑子是不是缺根筋啊？

怎么会说出这种神经质的发言？

张景抡起大戟，猛地刺来。

杀气大盛，顷刻间一头金睛猛虎从虎魄大戟之中跃出。

吼吼吼——！

百兽之王的兽威滚滚散开。

地面灰尘翻涌。

狼人首领心中一震。

这神器竟然还自带能力？

好强！

吴奎和姚倩也猛地盯着大戟看了好一会儿。

“我现在确定，他肯定是隐世家族出来的，一定被倾尽全力培养。”姚倩沉声道。

吴奎也认可地点头，“那神器比我见过的任何下位神器都要好，要是没什么底蕴的家庭，哪里拿得出来。”


第94章 请听题，为什么生发剂会让人拉不出来

祖上涌现的神祇越强，这样的家族底蕴就越深厚。

有的家族曾经出过主神，甚至能占据了一个位面当作家族领地。

产出的一切，只需要拿出部分上交战斗司作为税收，其余的都可以据为己有。

薛狩紧紧盯着张景手里的大戟，露出一丝贪婪。

狼人首领浑身魔能激发，立刻便要凝聚一个巨大的恶狼狼头。

薛狩离得最近，他甚至能感受到恶狼狼头形成时，地面的灰尘都被吹起，形成风暴。

“这一击很强，最好直接把这小子杀了。”

薛狩心中冷笑。

就在这时，张景拿出了一卷竹简。

竹简翻开，金光大盛。

温润的女声传出。

“请听题，什么样的女孩能让海王收心？”

薛狩、吴奎和姚倩也听到了这个声音。

他们一脸懵逼。

开什么玩笑呢。

这生死搏命的关头，你居然在出脑筋急转弯？

薛狩忍不住嗤笑，“你当狼人首领是蠢货吗，他会停下来回答你的脑筋急转弯？”

下一刻，狼人首领凝聚法术的动作顿时一滞。

紧接着，众人就看到他开始思考。

“是拥有绝世容颜的美女？还是才华无双的才女？”狼人首领运转他不怎么大的脑袋，疯狂思考。

毕竟这个位面是在大夏战斗司控制之下。

狼人们学习大夏语言的同时，也被大夏文化耳濡目染。

这才能用大夏的价值观，回答脑筋急转弯。

“错！错！”

温润女声毫不客气地打断。

狼人首领越是思考，手里的动作就越是停滞。

最后，干脆完全停了下来。

体内的魔能逸散在了空气之中。

不仅如此，狼人首领甚至嚎啕大哭起来。

“答案到底是什么啊！哇哇哇！”

薛狩目瞪口呆。

草。

你特么的在干什么。

吴奎和姚倩也傻了。

狼人首领还真就停下来回答问题了？

“那难道也是一件神器？”吴奎终于反应过来。

姚倩一滞，“这种神器我还是第一次见。”

距离村庄一千米外，叶青回眺望这个方向。

她瘦削的肩膀，盘绕着一条紫色小蛇。

紫色小蛇非常可爱，还生长着一对小小的肉翼。

“黄帝智经，他在黄帝外三庙获得的奖励竟然是这个。”

叶青回若有所思。

另一边，战局之中。

狼人首领急得抓耳挠腮。

两腮的毛发都被抓拦了，道道血痕。

但他还是想不到答案。

张景抡着大戟，狠狠砸下。

金睛猛虎猛地扑出。

三把灵剑更是从张景体内飙射，直指狼人首领三处要害。

砰。

猛虎下山。

灵剑暴刺。

狼人首领双眼迷茫，仰天倒下，气息奄奄。

“答案……答案是什么？”

狼人首领听不到答案，死也不瞑目，两行血泪流了下来。

温润女声答道，“答案是海的女儿。”

狼人首领瞬间气得七窍流血。

打死也想不到会是这种答案。

吴奎和姚倩更是没控制住自己，差点笑出声来。

击杀了这最强的狼人首领之后，场上只剩下两个狼人首领。

他们也认识到张景才是威胁，立刻便一左一右朝着张景扑来。

薛狩见机，立刻准备跑路。

张景大喝一声，“定！”

竹简摊开。

温润女声响起，“请听题，生发剂为什么会让人拉屎拉不出来。”

两个狼人首领一左一右继续冲来。

他们并没有停下回答问题。

僵在原地的，是薛狩。

他浑身僵硬，脑子疯狂思考。

他甚至不知道，自己为什么要思考。

生发剂，怎么会让人拉不出来？

放屁！

这根本没有科学依据！

吴奎和姚倩一愣。

这孩子的神器，怎么对着薛狩使了？

张景抡着大戟，猛地迎向两个狼人首领。

当他们的爪子即将劈下时，张景的身形却陡然消失。

下一刻，左边那狼人首领便感受到上空出现了令人惊惧的威胁。

他抬头。

赫然看到一个黑影从天而降。

神术，巨山压顶！

砰——！

张景携万钧巨力，抡着大戟暴砸。

狼人首领的脑袋直接被砸进了胸腔里。

魔心被直接挤爆。

吴奎和姚倩看到这一幕，嘴巴张开好像一个鸡蛋。

“这孩子可能比我还强。”姚倩喃喃道。

吴奎也喃喃道，“自信点，把可能去掉，他不光比你强，也比我强。”

两人心中更是惭愧。

丢人。

几十年都活到狗身上去了。

一个十几岁的孩子，表现出来的战斗力比他们还要猛。

神器、神术还强得爆表。

这就是隐世家族的底蕴吗。

真牛啊。

另一个狼人首领心中终于升起了惊惧。

三个同伴，最强的一个达到了七星下位魔物的水准。

结果都被这个幼年人类先后砸死。

狼人首领色厉内苒地咆哮了一声，竟然转身就跑。

他一边跑，一边还让附近的魔化狼人过来挡枪。

张景打了个响指。

最精锐的一批古熊人在他身边涌现。

手持长矛坚盾，身披锁链软甲。

“这是什么种族，我没见过。”吴奎惊讶。

“不知道，但这样的人形种族，至少也是上级。”姚倩感叹。

宇宙之大，总归有些种族人类不认识。

但人类也总结出了规律。

第一，跟人类长得越像，星级越高。

第二，体型越大，星级越高。

除此之外还有一些个例，比如八星种族微冥兽，比头发丝还细，比灰尘还小，但暗杀能力却极其强横。

这些古熊人，都是经过村长们精挑细选、仔细训练之后的古熊人精英。

魔化狼人扑过来，就是给他们送经验的。

盾牌一顶，长矛一戳，就能精准的收割一条生命。

即使魔化狼人悍不畏死地扑来，也都如同飞蛾扑火一样，纷纷送死。

狼人首领更是肝胆俱震。

太强了。

这个人类一定是人类中的超级天才！

张景伸手，掌心瞬发三把大地之锤。

砰砰砰。

大地之锤精准命中了狼人首领的双腿。

后者没反应过来，顿时摔了个狗吃屎。

张景顺势欺身向前，大戟从天而降，势大力沉。

又是一击，直接砸爆狼人首领的脑袋。

而后，挖出魔心，扔进神域。

魔心可是能换钱的，张景记得清清楚楚。

四个首领都死了。

剩下的魔化狼人们即使再悍勇，失去了首领的指挥，也只是一群乌合之众。

很快便在张景、吴奎和姚倩的联手之下，尽数铲除。

“我常博远，绝不会让任何一个魔化狼人活着逃出去！”

张景意气风发，大喝一声。

“好！常小兄弟以后一定会是咱们大夏的栋梁！”

吴奎竖起大拇指，夸赞道。

“哇哇哇！答案到底是什么啊！我实在想不出来啊！”

薛狩哭得眼睛都红了。

眼泪都流干了。


第95章 请听题，为什么泡芙压扁之后不能吃

温润女声这才答道，“因为生发剂会让人变密。”

姚倩一愣，噗嗤一声哈哈大笑。

没了束缚，薛狩眼睛赤红，提着双剑立刻砍来。

“小杂种，你居然对我使用……”

吴奎和姚倩都惊叫一声，“小心！”

张景摊开竹简，温润女声再次响起。

“请听题，你今天买了泡芙，不小心全压扁了，你妈妈却说不能吃，为什么？”

薛狩劈来的动作再次僵在原地。

他又开始疯狂思考答案。

什么。

是什么。

为什么泡芙压扁了就不能吃？

难道有毒？

吴奎和姚倩长出一口气。

但盯着薛狩的眼神，充满冷色。

“居然对孩子下手，薛狩，你还要点脸吗。”姚倩恨得牙痒痒。

薛狩竭力挤出几个字，“常博远……你……到底想怎么样！”

张景一本正经道，“大叔，我都说了我不要报酬，你怎么非要冲上来给我报酬。”

“没办法，我只好把你定住了啊。”

吴奎和姚倩，“……”

你不要报酬。

你怎么把裤兜打开了。

两人面面相觑。

这小伙子似乎跟我们想象中不一样。

薛狩瞬间明白了。

这小子要钱！

薛狩咬牙切齿，竭尽全力掏出了几百斤精银，扔了出来。

“够……了吧！哇哇哇！”

这时，他已经抵挡不住黄帝智经的力量，开始嚎啕大哭起来。

“大叔你身上的精银很多吗？我身为祖国的花朵，当然不能让您承担这么多，不如我来帮您减轻负担。”

张景笑呵呵道。

薛狩，“哇哇哇，答案是什么……我身上只有……这点……没有更多了。”

张景又摊开竹简，“那我就再问大叔一个问题。”

薛狩浑身一哆嗦。

赶紧把所有精银都掏了出来。

足足五千多斤。

张景喜笑颜开地收下。

这时，黄帝智经的力量才逐渐消失。

“告诉我答案！”薛狩怒道。

听不到答案，他还是想哭。

温润女声应道，“泡芙被压扁之后是扁芙，当然不能吃。”

薛狩气得飙血。

吴奎和姚倩一左一右站到张景身前，冷冷逼视他。

“滚，不要让我们再看见你！”

薛狩深吸一口气，冷冷盯着张景看了一眼，一瘸一拐地离开。

他没了一条腿，浑身是伤，实力大损。

那小子还有如此诡异的神器，他肯定打不过。

眼下，只能暂避风头。

“谢谢两位，常博远感激不尽。”张景感激道。

陆祖安这时也从藏身处跑了过来，“大叔好，阿姨好，我是刘振宇，老常的朋友！”

吴奎欣慰地笑笑。

姚倩听到自己被叫成阿姨，嘴角僵硬了一下。

一番交谈之后，双方算是认识了。

张景和陆祖安十分默契地没有透露自己的真实名字。

吴奎和姚倩说了薛狩的情报，算是跟张景二人交了底。

但姚倩张开嘴，想说些什么。

又像是想到了什么，闭上了嘴。

张景看到他们欲言又止的样子，立刻明白过来。

对方怕不是想邀请他们做一些苦差事。

张景赶紧道，“我们俩累了，准备找个地方休息，两位，咱们就此别过！”

说完，带着陆祖安转身就要走。

“哎，常小兄弟，你等一下，我们有事跟你们商量！”吴奎愣了一下，赶紧道。

张景脚底抹油的速度更快了。

吴奎大声道，“赚钱的事！”

张景立刻停住，以远超之前的速度回到原地。

“早说嘛，我还以为是什么麻烦事。”张景笑呵呵道。

姚倩嘴角一抽，“其实挺麻烦的，那地方有点危险，所以我才欲言又止。”

张景连忙摇头，“阿姨你说错了，能赚钱的事对我来说都不麻烦，只看能赚到的钱多不多。”

姚倩，“……”

吴奎轻咳一声，认真道，“我们这次进1008号小位面，是得到了内幕消息，近期金属资源可能要涨价。”

“巧的是，我们正好知道1008号小位面，有个地方出产血炼铜。”

张景眉毛一挑。

血炼铜。

那是四星金属啊。

放到市场上去，十公斤血炼铜平均价格在一千信仰宝珠左右。

等到涨价之后，价格肯定还会更高。

“但那地方危险重重，本来我们是打算邀请薛狩一起过去的，但没想到……哎，他的心性、人品比我们想象中还要差。”

姚倩无奈一笑。

“我明白了，”张景点头，“事不宜迟，我们现在就出发！”

“至于收益，我们三个下位神，各一份，我这位朋友刘振宇，是六星半神，就算他半份。”他又加上了一句。

陆祖安感动地看了他一眼。

两个半神加起来，也打不过下位神。

张景现在说，最终收益算他半份，已经是抬了他一手。

鉴于张景的救命之恩，吴奎和姚倩都点点头。

四人将部分狼人拥有的魔心都挖了出来，收入囊中，便朝着更深处行去。

他们走后，地面忽然一阵蠕动。

一条胳膊粗细的蚯蚓爬了出来。

诡异的是，这蚯蚓长着一对小小的耳朵。

蚯蚓移动的速度很快，返回一处岩石后方。

薛狩，赫然就倚靠着岩石，躺在这里。

他拿起蚯蚓，靠近耳朵。

吴奎和张景他们的对话，都被他一字不漏地听了进去。

“我就说吴奎他们两人怎么突然邀请我入队，原来是为了血炼铜！”

“这二人还提防着我一手，一开始并没打算把血炼铜的具体位置告诉我！”

薛狩冷哼一声，将蚯蚓收入神域。

这是他的本命信徒，三星种族应声蚯蚓。

战斗力不强，但恢复力很强。

更重要的是，它能藏入泥土，能听到周围的一切声音。

薛狩之前被逼离时，就将应声蚯蚓派入了地下，一直跟着吴奎等人。

“等我这条腿恢复过来，那些血炼铜都是我的！”

薛狩的腿，已经重新生长到了膝盖。

他在应声蚯蚓身上领悟到的神术，正是肢体重生。

不过，一段时间内只能使用一次，冷却时间极长。

肢体重生也不是没有条件，必须吃很多东西。

薛狩正准备拿出东西继续吃，却发现一个娇小的身影出现在自己眼前。

娇小玲珑，十分可爱。

但那张精致的小脸，冷得出奇。

薛狩心里咯噔一声。

他认识这个人。

禹城市战斗司队员，叶青回。

这个女孩很奇怪，实力不怎么强。

但禹城市战斗司总司长刘大古却跟她关系很好，经常坐在一起聊天。

“叶……小妹妹，你怎么也在这里呀。”

薛狩强笑了几声。


第96章 真羡慕大叔，不像我，从来没挖过矿

“你想杀他，对吧。”

叶青回淡淡道。

薛狩强笑道，“杀谁？杀人犯法的，我可不敢杀人。”

叶青回歪着脑袋看了他几秒，“那个用大戟的少年，你很恨他，你想杀他，之前发生的一切我都看见了。”

“我不会让人杀他，所以，只能把你杀了。”

薛狩心头狂震，汗毛倒竖，立刻反击。

然而，一道青光却已经刺穿他的眉心。

薛狩眼前一黑，噗通倒地。

他体内响起轻微的脆裂声。

那是神域崩碎的声音。

叶青回从尸体旁边走过，循着张景四人的踪迹前进。

她的气息忽上忽下，却在击杀薛狩的那一刻，达到了一星上位神。

另一边。

连续清理了两个村庄的魔化狼人，又经历了一个夜晚之后，四人抵达了血炼铜所在的地方。

这里是一座荒废的城市。

现在已经是恶魔盘踞之地。

强大的魔化狼人，沦为恶魔的附庸，戍卫在外。

这些恶魔属于被地狱抛弃的部分。

但他们在1008号小位面，依然属于最上层的强者。

如果没有人类的介入，魔能会缓慢污染土地，将狼人、野兽改造为魔能生物，最后侵占整个位面。

“这座城叫狼城，我们人类没来之前，这里才是狼人一族最大的城市，它就是建立在血炼铜的矿脉之上。”

“后来，虚空裂缝直接在狼城出现，一瞬间摧毁了狼城，剩下的狼人只能逃亡，直到人类发现这个位面，帮助他们建立了新的城市，狼头城。”

姚倩沉声道。

张景和陆祖安听得心中一沉。

如果人类没能开启神祇时代，迟早也会被地狱、深渊发现，迟早也会沦为被污染万千位面的一员。

现在，人类却能作为救世主，去往其他位面，拯救那里的原生物种，帮助他们摆脱恶魔和恶鬼的奴役。

吴奎看到他们的神色，也感慨一声，“我们今天能有这样的美好生活，都是多亏了前辈先贤负重前行。”

“这些东西，你们知道得应该比我更多，我就不多说了。”

张景面色一肃，“大叔，你对这狼城了解多少？”

吴奎点头，“前段时间，虚空裂缝突然出现，许多恶魔肆虐这个位面，但很快战斗司赶来，击杀了中位和上位恶魔，关闭了虚空裂缝。”

“留下来的这些，都是下位恶魔，也算是给我们练兵。”

“我一个在战斗司服役的朋友说，这狼城至少有十头下位恶魔，至于下位魔物，至少也在二十左右。”

“而底层的弱小魔物，数量不低于两千。”

陆祖安苦笑，“大叔，这也太猛了，咱们人少，怎么也打不下来啊。”

姚倩点头，“的确，但我们还发现了一条路，一条直达狼城地下矿洞的路。”

“咱们只要偷偷摸摸混进去挖矿就行了。”

“唯一的要求，就是不能惊动这些恶魔和魔物。”张景严肃点头。

“咱们走，事不宜迟。”吴奎点头。

四人继续前进。

他们很快看到了狼城。

不少弱小魔物正在巡逻。

还有魔化狼人骑着巨狼，他们的战斗力更强。

吴奎带着他们灵巧地绕开这些弱小魔物，来到了狼城侧面。

这里生长着大量爬山虎。

吴奎来到一处凹下去的城墙边，拨开爬山虎，其下露出一条黝黑深邃的通道。

“我的信徒不容易被察觉，能关键时刻给我们通风报信。”

姚倩往爬山虎上一拍。

一片小小的叶子出现在这里。

如果不认真看，根本看不到。

三星种族，绿叶精。

外表看来就是个叶子。

它可以根据周围环境，自如改变叶子的大小和颜色。

张景顺便轻抚旁边的爬山虎，也把自己的软泥怪放在了这里。

软泥怪，同样可以变形为绿叶精。

做完这些，四人开始深入地下。

这条通道斜向下几百米。

原本的地面十分潮湿，长满青苔。

但现在被魔能污染之后，青苔尽数死亡，只剩下光秃秃的岩石。

没多时，张景就发现前方的墙壁闪烁着微弱的血光。

凑近仔细一看，正是一小块血炼铜。

不过，纯度不怎么高。

“这种纯度的，还不如不挖。”

吴奎摇头，继续深入。

张景好奇道，“大叔你好像很有经验。”

吴奎自豪地拍拍胸膛，“那是，我经常来这些小位面探险寻宝，对这里轻车熟路。”

“什么矿分布在哪里，什么果实生长在哪里，我一清二楚。”

张景竖起大拇指，“真羡慕大叔，不像我，从来没挖过矿，钱都是靠学校奖学金和拍卖得来的。”

吴奎，姚倩，“……”

虽然这话是事实，但怎么听着那么别扭呢。

随着四人的前进，墙壁上泛着血光的石头越来越多。

其颜色也逐渐变深。

仿佛真的是血液凝固一般。

“就是这里了，这里的血炼铜纯度至少都在百分之二十以上。”

吴奎唤出自己的信徒。

二十个穴居人战士。

穴居人虽然没什么战斗力，但挖矿可是一等一的能手。

毕竟，他们长期居住在地下。

吴奎这种经常在小位面间探险寻宝的人，就会购买穴居人种族卡，将其当作自己的信徒。

姚倩也招出了自己的信徒，同样是穴居人战士。

陆祖安无奈一笑，只能把自己唯一可能擅长挖掘的信徒，豪猪人唤了出来。

豪猪人也会在地下筑巢，也能勉强胜任挖掘的能力。

“常小兄弟，你的信徒呢？”吴奎笑道。

“你要是没有，我这些穴居人战士可以借给你几个，但你可得给我额外报酬。”姚倩也笑了笑。

张景哭笑不得，“我倒不是没有……”

他一挥手，精壮的大地矮人出现在身边。

“……只是，我这些信徒没有工具。”

张景无奈一笑。

大地矮人精通冶炼，更擅长挖掘。

但张景一直没让大地矮人浪费精力打造鹤嘴锄。

故而，这些大地矮人还是拎着冶炼锤出来的。

吴奎和姚倩瞠目结舌。

七星种族，大地矮人？

“我这里有，送你了。”吴奎无奈摇摇头，递过去一张装备卡。

这张是一星装备卡，鹤嘴锄。

张景立刻给大地矮人们换上。

收到了神祇的命令，这些精悍的肌肉疙瘩们开始一个劲地挖掘血炼铜。

咚咚咚。

那速度，比穴居人战士快出了五倍不止。

姚倩看了好一会儿，轻咳一声，“小兄弟，要不，你这大地矮人借我们几个？”


第97章 他在搞人心态方面，一直可以的

张景这边五十个大地矮人，顶得上两百五十个穴居人战士。

双方效率，完全不在一个层次上。

吴奎没忍住笑。

刚才姚倩还说，要不要把自己的穴居人战士借给张景几个。

没想到，这才几秒钟，反而要转头问张景借信徒了。

“当然可以，最后产出，三成归我。”

张景一脸笑容。

姚倩无奈叹气，“我们俩之前还觉得你是哪个隐世家族的子弟，现在不这么觉得了。”

吴奎点头，“隐世家族的子弟，不像小兄弟你这样五行缺钱。”

张景笑笑。

人不贪财，贪什么？

血炼铜在大地矮人的快速开采之下，飞快落入张景的神域。

不到半小时，就有足足八百公斤血炼铜下袋。

张景笑得合不拢嘴。

旁边的陆祖安，其豪猪人的工作效率实在太低，最后也借了张景的大地矮人进行挖掘。

这时，张景忽然收到了软泥怪传来的意念画面。

赫然有一队弱小恶魔，在两个下位矮劣魔的带领下，正在通道附近的城墙巡逻。

而且，他们正在靠近这个洞口。

好像感知到了什么。

“坏了，有恶魔靠近洞口。”

张景沉声道。

姚倩一愣，“啊？但我的绿叶精，什么都没感觉到啊。”

话说完还没过去五秒。

姚倩就面色一变。

绿叶精也给她传来了意念画面。

姚倩惊讶地看了张景一眼。

这孩子居然也在通道入口放了信徒守卫。

更关键的是，她居然都没看到。

而且，这孩子的信徒发现恶魔的速度，比她的绿叶精还要快！

吴奎立刻转身，“我去抵挡。”

张景摇头，“让我来，击杀这些恶魔小队不能发出太大动静。”

“实在不行，我跑路速度也很快，能把他们引开。”

吴奎沉默几秒，“好吧，你去。”

他更擅长防守而不是进攻。

同时对付两个下位恶魔，很难确保是否能迅速将其击杀，又不让任何消息传递出去。

要知道，这地下的血炼铜矿场，进来出去可只有一条路！

一旦消息传出去，盘踞在狼城内的众多恶魔和魔物就会一拥而上。

他们四人跑都没地方跑。

张景点头，将大地矮人留在这里，孤身返回。

“放心吧，他可以的。”陆祖安看到了吴奎两人脸上的忧虑，安慰道。

“你们两个很熟啊，你这么相信他？”姚倩好奇道。

陆祖安笑道，“是啊，我考试都靠他。”

“每回我传过去的小纸条，都问他知不知道答案是什么。”

姚倩失笑，“奥，每回他都能给你传来正确答案是吧。”

陆祖安摇头，“每回我满心欢喜地打开小纸条，就看到上面写着两个字，知道。”

陆祖安感慨，“他在搞人心态这方面，一直都很可以的。”

吴奎两人，“……看出来了。”

另一边，张景已经来到了通道的一条岔路口处。

这斜向下的采矿通道，有主路和分路的区别。

主路宽大，分路较窄。

张景就在这里埋伏着，将气息掩藏到最底。

他又让软泥怪伪装成穴居人，在主路中心趴着。

自己则在分路中埋伏，视线正好能看到软泥怪。

不多时，两个矮劣魔领着十个弱小恶魔出现。

“叽里咕噜卡拉卡拉……”

矮劣魔发现了倒在地上的穴居人，惊讶地对话。

张景听得懂。

他们很惊讶，说这地方怎么会出现新鲜的穴居人尸体，难道是人类神祇留下来的？

两个矮劣魔一致决定上前查探。

因为恶魔早已占据狼城很长时间，他们也已经放松了警惕，直接大大咧咧地上前。

张景这边，则正好能看到两个矮劣魔的后背。

砰。

张景瞬间暴起，大戟在这一刻快得好似死神的镰刀。

咄咄两戳。

同时刺爆这两个矮劣魔的魔心。

他们甚至没反应过来，就普通倒下，顷刻死亡。

剩下的这十个弱小恶魔，惊骇无比，转身就跑。

但古熊人早已在后方等候。

三下五除二，将所有弱小恶魔击杀。

整个过程不到一分钟。

快准狠！

张景长出一口气。

但这口气还没喘完呢。

地面就猛地一震。

好似有地震发生。

张景立刻让通道入口伪装成绿叶精的那只软泥怪变为白面鸮，飞到高空，前去查探。

这一看，张景惊了。

“怎么有这么多人类神祇来到了狼城之外？这是准备一鼓作气把盘踞狼城的恶魔给端了？”

张景通过白面鸮传来的意念画面，仔细看了几眼。

却又发现这些人类毫无组织，三五成群，一点也不像是准备团结起来彻底斩杀恶魔。

这时，张景还看到，原本正在狼城附近巡逻的恶魔们，似乎是感受到了威胁，纷纷返回。

暂时不用担心有恶魔发现通道。

“狼城里面的恶魔你们听着！你们已经被包围了！限你们在一小时内交出所有血炼铜，说出血炼铜矿脉的位置！我们可以留你们一条生路！”

为首的是一名九星下位神，他鼓荡神力，朝着狼城内大喊。

张景顿时明白了。

这些家伙也是为了血炼铜而来。

也对。

大多数人都知道，狼城建立在血炼铜矿脉之上。

自然也想分一杯羹。

但独自一人，无法对抗如此多的恶魔。

团结起来，才能跟恶魔叫板。

胖乎乎的巨噬魔走上了城头，冷笑，嘴里吐出不怎么熟练的大夏语，“拉倒吧，我们的血炼铜不会交出去半点，有本事你们就打进来！”

神祇们气得牙痒痒。

要是有中位神就好了。

可惜，这1008号小位面的资源，中位神可看不上。

双方僵持不下。

有的人生出了退意。

人类神祇，只有二十多个。

但狼城内的下位恶魔与魔物，加起来有三十多个。

更何况，弱小恶魔和魔物更是多不胜数。

要是真的打起来，人类这边还差点意思。

张景却从他们的对话中，嗅到了一丝味道。

金钱的味道。

之前挖矿的时候，吴奎顺带跟他提了一嘴。

其实进入地下的通道不止那一条。

当年狼人为了开采地下的血炼铜矿脉，挖了很多通道。

张景他们进入的那条，唯一的优点就是非常隐秘，没被恶魔和人类发现。

其余的大部分采矿通道，都被恶魔占据。

那些通道内的血炼铜，纯度并不清楚。

如果纯度非常低，那为了这些血炼铜和恶魔开战，损失惨重，并不值得。


第98章 这怎么能叫浑水摸鱼呢，这叫趁火打劫

人类神祇们也正是因为这一点，踌躇不前。

要是有人告诉他们，其纯度达到了百分之五十。

只怕一个个都争先恐后地往上冲。

只要双方大打出手，那就到了张景捡漏的好时机。

张景说干就干，先给自己身上划了几个口子，又撒了点血，脸上抹了点灰。

立刻摇身一变，灰头土脸的逃亡小伙。

他绕了一个大圈，从另一个方向跑向那些人类神祇。

“叔叔阿姨们！救救我朋友！我们偷偷跑进了一条通道，挖了不少血炼铜，结果被恶魔抓住了！”

“我费了九牛二虎之力才跑出来！”

“我朋友叫刘振宇，谁能把他救出来，我挖到的这十公斤血炼铜都送给他！”

张景大声说话，吸引到了所有人的注意力。

看到所有人视线都望过来，他顺势将纯度最高的一些血炼铜扔出来。

泛着血光的矿石，立刻吸引了全部人的眼球。

“握草，百分之五十的纯度！”

“你看那块，起码七十以上的纯度！”

“我的天呐，那一块简直就跟凝固的血液一样，捡到宝了！”

“小子，你在地下看到的矿石都是这个纯度？”九星下位神惊喜地跑过来。

张景装出一副不谙世事的神情，“叔叔，我不知道纯度是什么，但那矿洞里都是这种的矿石，简直就跟血液一样。”

说完，他一把拉住这个九星下位神的手，“叔叔！请你一定要把我朋友救出来，我这十公斤血炼铜都送给你！”

哗哗哗。

张景瞬间眼睛一红，鼻子一抽，眼泪哗哗往下流。

真是见者流泪，闻者伤心。

“这孩子真够义气，我们一定要帮他把朋友救出来！”

“孩子，这十公斤血炼铜我们不要，你自己收着！”

几个中年人看的心疼，赶紧上前安慰。

九星下位神更是抬起头，鼓荡神力，声音振聋发聩。

“该死的恶魔，竟敢抓捕我们人类！”

“我们一定要攻进狼城，救走这孩子的朋友，把所有恶魔和魔物一个不剩，统统斩杀！”

“说得好！大家一起冲！”

这些人早就被高纯度的血炼铜搞得心痒。

闻言，立刻嗷嗷叫了起来，带着自己的信徒就往里冲。

城头，胖乎乎的巨噬魔呆了。

我们抓了一个人类神祇？

我怎么不知道？

眼瞅着众多神祇都开始猛攻狼城，张景更是声嘶力竭地大吼。

“叔叔阿姨们，加油！打倒恶魔！”

“该死的恶魔居然敢抓捕我们人类，不可饶恕！”

喊了几声之后，张景悄无声息地消失在人群之中。

狼城前方声势浩大的场面，令狼城内的下位恶魔都露出冷色。

“把所有空闲的恶魔和魔物聚集起来，不要再耽搁下去了，这些人类已经打算把我们全部灭了！”

巨噬魔怒声道。

“老大，那血炼术呢，还需要维持吗。”

旁边，一个血齿魔问道。

巨噬魔上去就是一拳，“需不需要维持，还要问我？”

“那血炼术是我们唯一能撕开虚空裂缝的机会，不容有失！必须保住！”

“是是是。”血齿魔捂着脑袋后退。

血炼术，这是一个以恶魔血液为引，竭诚呼唤其相同血统的强大恶魔，恳请他们撕开虚空裂缝的法术。

正巧，盘踞狼城的这些恶魔，正好有血炼术最核心的两种材料。

其一，是恶魔血液。

想要呼唤强大的恶魔为他们撕开虚空裂缝。

那就得贡献一个血统较好的恶魔。

他们贡献的，是一位大恶魔的后裔。

这个后裔，与他们一样也是个下位恶魔。

但他非常倒霉催地死在了战斗司队员的手中。

其二，是增强血液的材料。

这类材料多种多样，血炼铜就是其中一种。

自从虚空裂缝关闭，他们这批恶魔被抛弃在狼城之后，他们每时每刻都在消耗血炼铜，维持血炼术。

就等着那位大恶魔大发善心把他们救回去。

至于那位大恶魔打开虚空裂缝之后，发现自己的后裔成了血炼术的材料，是大发雷霆直接把他们拍死，还是不拘小节把他们带走，就只能听天由命了。

另一边，张景回到了矿道，将一切告知吴奎三人。

但略去了他狂飚演技的那一段。

只说外面那些人类神祇直接开始攻打狼城，准备夺取血炼铜。

吴奎和姚倩微微一惊。

这些探险寻宝的家伙，向来都是一盘散沙，今天怎么开窍了，居然团结起来准备一举攻破狼城？

陆祖安则眼珠一转，“老……老常，这是不是到了我们浑水摸鱼的时候。”

张景赞赏地看了他一眼，“这怎么能叫浑水摸鱼呢，这叫趁火打劫。”

吴奎嘴一抽。

还不是一样。

都是贬义词。

“两位，狼城仓库肯定有许多开采好的血炼铜，我们可以先这样，再这样，最后再这样这样。”

张景低声道。

吴奎和姚倩听得双眼放光。

按照这个计划来，他们四人必定赚得盆满钵满。

“听你的！常小兄弟，你这脑瓜子真灵光！”吴奎笑呵呵道。

张景谦虚道，“哪里哪里，还是比不上吴大叔的脑瓜子，都会发光的。”

矿道中，吴奎的秃头在光线折射下，闪着耀眼的光。

好似夜空中最闪亮的星。

吴奎，“……”

我知道你在谦虚。

但这个形容好特么怪啊！

姚倩捂着嘴，笑得肩膀一抖一抖。

“老刘，大地矮人的开采工作就交给你。”

张景拍拍陆祖安的肩膀，又把一只白面鸮放在他身边，“有什么事，通过它和我交流。”

这是小位面，发消息不一定收的到。

还是自己的信徒更加妥当。

吴奎和姚倩瞥了白面鸮一眼。

两人都很奇怪，这孩子天赋超强，为何会选择白面鸮作为信徒。

做完这些，张景三人原路返回地面，找了个防卫最疏忽的地方，悄无声息混入狼城。

此刻，绝大多数恶魔和魔物都在城头守城，城内几乎没什么敌人，他们这才能轻易混入。

吴奎辨认了一下方向，指着北边道，“这个小位面的王族是金狼人，他们将北视为最重要的方向，血炼铜是他们最重要的金属，仓库理当也建在北边。”

张景赞许点头。

他虽然是学霸，但这些需要长时间冒险才能积累来的知识，还是吴奎更擅长。

三人前进。

果不其然在这里找到了一个巨大仓库。

但这里的血炼铜储量却非常少。

粗略一扫也只有两万多公斤。


第99章 这都是我的钱啊，你们都给我停！

姚倩狐疑，“不应该啊，恶魔也会开采血炼铜，怎么只有这些？”

这时，张景忽然道，“有恶魔来了，藏起来。”

三人刚刚找了个地方躲起来，血齿魔就带着一百多个弱小恶魔走进来。

每个弱小恶魔都推着一个小车。

他们将血炼铜装入小车，运走。

血齿魔看到有弱小恶魔磨洋工，立刻上前呵斥。

张景低声道，“抓住他们，问个清楚。”

吴奎和姚倩一脸窘迫，“我们不会恶魔语。”

张景此时已经冲了出去，“我会！”

他第一时间唤出古熊人，将仓库的出入口封闭。

弱小恶魔很快被尽数歼灭，只留下血齿魔一个。

一番询问后，张景悚然一惊。

血炼术！

恶魔居然将血炼铜当作材料，正在进行血炼术！

张景当时气得上去就是一拳。

打得血齿魔牙齿乱飞，鲜血狂喷。

“浪费！可耻！”

那么多血炼铜，居然都拿来做这种事，留给给我多好啊！

吴奎和姚倩同时嘴角抽搐。

哎，你关注的重点好像歪了。

咱们不是应该关注血炼术是不是真能吸引到大恶魔吗。

你怎么就想着血炼铜血炼铜。

“现在就去打断血炼术！不能让他们唤来大恶魔。”

张景沉声道。

三人拿走所有血炼铜，直奔狼城最高的塔楼而去。

血齿魔交代，血炼术就在那里进行。

另一边，狼城城墙，人类神祇已经突破了防守，大举进攻。

“奇怪，我记得狼城的下位恶魔数量很多啊，怎么在城头守卫的下位恶魔还不到五头？”

“是啊，下位魔物也没多少，剩下的都在哪里？”

人们十分奇怪，朝着狼城内涌去。

很快，张景三人遇到了这批神祇。

双方碰头，格外尴尬。

“咦，小伙子你是怎么进来的。”为首的九星下位神惊讶道。

“你还没看出来吗，这小子骗了我们，趁着我们和恶魔开战的时候，混进了狼城。”

“我没猜错的话，他们三个身上已经得到了许多血炼铜。”

一个高瘦的男人冷笑一声，视线扫过张景三人。

为首的九星下位神也反应了过来，笑容有些僵硬。

张景轻咳一声，“大家各取所需嘛，其实现在有更重要的事要做，恶魔正在进行血炼术……”

他话还没说完，就被那高瘦男人立刻打断。

“任何重要的事，都比不上你们三人身上的血炼铜，”高瘦男人冷冷道，“交出所有血炼铜，免受皮肉之苦！”

其余人，有认识吴奎和姚倩的，也纷纷出声。

“交出来吧，大家也算认识，就不动手了。”

“做这种事，就得做好承担后果的准备。”

“你还想胡言乱语转移我们的视线，不可能，今天你不交出所有血炼铜，别想离开。”高瘦男人冷声道。

他们之所以能聚在一起围攻狼城，也是为了血炼铜。

结果现在却为张景三人做了嫁衣，自然怒火中烧。

“恶魔正在进行血炼术，呼唤大恶魔撕开虚空裂缝，一旦大恶魔出现，你们都会死。”

一道声音缓缓响起。

叶青回平静走来。

张景高兴道，“阿姨，你也来了？”

叶青回平静的脸色瞬间恼怒，上去就是一拳。

张景提前躲避。

但叶青回的速度却更快。

直击腰子。

张景疼得脸直抽抽，“你的拳速居然变快了。”

叶青回淡淡道，“你躲避的速度还是那么慢。”

众人，“……”

你们见面的礼仪还真独特。

高瘦男人冷笑，“凭什么信你，血炼术我也知道，唤来大恶魔的几率并不高。”

叶青回忽然抬起头，望向塔楼的方向，神色微变。

“真的来了。”

“快过去，别让他们投入更多血炼铜。”

叶青回沉声道。

张景转身就跑。

吴奎和姚倩还有点犹豫。

这小女孩能处理这一群人？

张景头也不回，“放心吧，这个阿姨超强的！”

高瘦男人眼中闪过冷光，“休想跑！留下血炼铜！”

然而，他才刚刚踏出一步。

一道青光就出现在他的眉心。

好似无中生有一般出现。

高瘦男人额头，豆大冷汗往外直冒。

他甚至没看见这青光是怎么出现的。

“你应该庆幸，自己刚才没有动杀心。”

叶青回淡淡道。

青光突然变大，形成巨大的拳头。

一拳砸出。

高瘦男人好似破布娃娃一样被打飞。

身体击碎了几座荒废的民居这才停下。

浑身是血。

那叫一个凄惨。

众人惊惧地看着叶青回。

高瘦男人名叫雷翔。

那可是一个货真价实的八星下位神。

不是沙包！

叶青回转身朝塔楼赶去。

九星下位神忽然叫起来，“我想起来她是谁了！她不是禹城市战斗司经常能看到的那个小女孩吗！”

他这么一说，其余人也反应了过来。

“这小女孩到底是什么实力？居然一击碾压八星下位神。”

“不知道，但我感觉她不会骗我们，说不定恶魔真在进行血炼术。”

“我们也过去，或许还能抢救到一些血炼铜。”

众人达成一致，立刻赶去。

雷翔吃力地从废墟里爬起来，神色怨恨。

“叶青回？青光？我知道你是谁了。”

“你……很值钱啊。”

与此同时，塔楼之下，魔能迸发，血光冲天。

张景来到这里时，看到的是极其渗人的景象。

深坑之中，堆积着大量静静流淌的血色液体。

那并不是血水，而是血炼铜融化之后的铜水。

只是靠近深坑，张景就感到热浪扑面而来。

而在深坑正上方，悬浮着一具尸体。

尸体之中不断有一滴滴的血液朝外涌去，冲向更高的天空。

一条紫色的长线，正在深坑上空缓缓出现。

好像有一尊庞然巨物，正要接触这个小位面。

张景从那条紫色长线中，感受到了庞大的魔能正在积蓄。

吴奎神色惊惧，喃喃道，“难道真的呼唤了一尊大恶魔？”

大恶魔的实力与天神等同。

只要那大恶魔来到这个小位面，所有人类都挡不住他的一击。

此刻，许多弱小恶魔们还在搬运血炼铜，扔进深坑。

张景看到这一幕，顿时怒火中烧，大吼一声。

“停！都给我停！”

巨噬魔正在指挥，看到人类出现，顿时哈哈大笑。

他用不怎么流利的大夏语冷笑道。

“你再怎么癫狂也没用，尊敬的大恶魔已经响应了我们的呼唤，虚空裂缝即将打开！”

“无人能抵挡大恶魔的威能！这个小位面，还是我们地狱的！”

张景怒道，“不许再往里倒血炼铜了！这都是我的钱啊！你们都给我停！”

巨噬魔，“……”

吴奎和姚倩同时捂脸。


第100章 大恶魔雷斯，来了！

“别惦记你的钱了，再不做点什么，我们都得死在这里。”

叶青回淡淡的声音从后面传来。

张景一伸手，连发十几道大地之锤，把那些扛着血炼铜准备往下扔的弱小恶魔全部打飞。

巨噬魔冷笑，“上去拦住他们！”

他身边的下位恶魔和下位魔物全都扑了出去。

张景怒不可遏，直接一个巨山压顶，以极快的速度出现在了一个狼人首领上空。

砰。

神力凝聚山岳形状，从天而降。

实力达到一星下位的狼人首领，连反抗机会都没有，就直接变成了肉饼。

吴奎和姚倩也同时出手。

“神术，毒炸弹！”

“神术，熔岩吐息！”

吴奎凝聚脑袋大小的墨绿色炸弹远远掷去。

炸弹爆裂，毒雾散发，将附近几个下位魔物笼罩进去。

他们身上顿时被挂上了中毒状态，持续损血。

姚倩双手之中喷出熔岩吐息，高温灼人，热浪咆哮。

直接将冲得最猛的镰刀魔全身笼罩。

后者连连惨叫。

叶青回身形飙射而去，十指连弹，指头大小的青光飞出。

每一道青光飞去，不管是下位恶魔还是弱小恶魔，都是瞬间毙命。

巨噬魔盯着青光看了好几眼，本能地感到畏惧。

后方的其余人也很快赶到。

看到这恐怖又怪异的景象，众人心中都猛地一哆嗦。

“大恶魔真的要来了！赶紧拖住！”

“我说……咱们要不先跑路吧。”

“杀了那巨噬魔，说不定就能阻拦大恶魔的降临！”

到了这种关头，大家心中都升起了异样。

有的人想要向前，攻击恶魔。

有的人心生惧意，只想跑路。

还不到一分钟，所有人类神祇，近一半转身跑路。

就在众人即将杀到巨噬魔跟前时，紫色裂缝猛地一滞。

一个中年人高兴道，“停下了？”

叶青回摇头，“不，他来了。”

所有人心头狂跳。

“现在跑还来得及吗。”一个人低声道。

叶青回淡淡道，“从这里跑回狼头城需要四十二分钟，这个时间足够大恶魔杀你五次。”

张景这时也冷静了下来，停下了把血炼铜扔进神域里的动作。

他转向叶青回，“你那个能力，能对付大恶魔？”

叶青回瞪了他一眼，“能，但你再像上次那样，等我恢复记忆指定揍你！”

张景会心一笑。

之前在熊牙城遗迹对付朱天航时，叶青回也用了这一招。

激发无法动用的神力，强行拔升实力。

但使用那一招之后，会暂时失忆。

“你上还是我上。”

张景拿起大戟，笑道。

“你上，你那一招攻击力比较高。”

叶青回点头。

说完，叶青回全身神力迸发，双目变白。

大量神力从她体内涌现。

众人感知中，叶青回的气息节节攀升。

一星上位神，三星上位神，五星，七星，十星！

最后，直接冲破上位神的界限，达到天神之列。

吴奎、姚倩等人都露出震撼之色。

这一幕完全超出了他们的认知。

张景此刻也抡起大戟，激发杀气。

金睛猛虎从无到有地形成。

好似一头绝世凶兽撕开虚无和真实的界限，进入到这方天地。

“去。”

叶青回低喝一声。

白光尽数涌入张景体内。

好似江河奔腾不息。

张景顿时感受到，浑身都传来剧痛。

这毕竟是堪比天神的力量。

而他还只是一个小小的下位神。

想要承载超出界限的力量，就必须做好身体崩溃的准备。

现在只过去了三秒钟，张景全身毛孔就冒出血来。

已然成为一个血人。

这时，半空中的紫色裂缝缓缓打开。

好似从一条线，变成了一个面。

裂缝的对面，是充满硫磺味的地狱。

一只大手伸了出来。

那只手，足足三米多长。

手腕也足有半米粗。

简直就像一颗大树。

一层肉眼可见的紫色光芒，更是以大手为中心散发开来。

在场的所有生物，无论是人类，还是恶魔、魔物，都发自内心地惊惧。

脑海中好似出现了此生以来最恐怖的事物。

对有的人来说，最恐怖的是黑暗。

对有的人来说，最恐怖的是深海。

每个人心中，都出现了他们最害怕的东西。

“恐惧光环！”

吴奎竭力抵挡这股力量，声嘶力竭喊出四个字。

许多强大的恶魔诞生时就有这个能力。

所到之处，只要实力低于他，内心就会极其恐惧。

实力发挥不足五成。

巨噬魔强撑着内心的恐惧，抬起头，用恶魔语大声呼喊。

“尊敬的大恶魔雷斯，恳请您把我带回地狱，我此生都将奉您……”

他的话还没说完，大手就从天而降，一巴掌把他拍成了肉酱。

大恶魔雷斯暴躁的声音从虚空裂缝另一边传来。

“杀了我的后裔进行血炼术，还有脸要我把你带回地狱？”

大手正准备收回，裂缝中突然传来一道轻咦声。

“嗯？这里居然还有好多人类神祇的气息，一道杀了吧。”

大恶魔雷斯又是一巴掌拍下来。

一巴掌下来，地面崩碎，疯狂震颤。

那个最强的九星下位神，连反抗的机会都没有，也被拍成了肉酱。

恐惧光环的作用下，他的身体完全不听大脑的指挥，僵硬在原地。

大恶魔雷斯又抬起手，像拍苍蝇一样拍去。

又是两个下位神被拍死。

地面出现深深的手印，死状惨烈。

其余人更是被溅起的大石头砸到，又或是被战斗的余波波及，或残或伤。

还有人实力较弱，直接昏迷过去。

大恶魔随手一击的余波，都足以让他们七窍流血。

大手再度升起，这一次准备拍死的，赫然是张景、叶青回、吴奎等人。

吴奎和姚倩瞳孔缩小，神色绝望。

张景咬紧牙关。

叶青回传输给他的神力还没有到达极限，必须再撑住片刻。

“鸣泣！”

张景身边陡然出现三彩花蕊鸟。

所有花蕊鸟心领神会，齐齐嘶鸣。

嘴里淌血，羽毛炸裂。

声波荡出，人类毫无感觉。

但传入雷斯耳内，却好似穿脑之音。

那即将拍下来的大手，也僵硬了一秒。

三彩花蕊鸟最高能伤及上位恶魔，削弱其一半实力。

之前第一次进行实战课时，张景就让三彩花蕊鸟出场，直接令上位恶魔龙翼魔和魔能巫师痛不欲生。

但三彩花蕊鸟对大恶魔伤害微乎其微。

张景让它们出现，并非为了杀伤雷斯。

而是延缓雷斯的攻击。


第101章 我给你们重新组织语言的机会

“该死！是花蕊鸟！这该死的种族居然还有部分苟延残喘？！”

雷斯暴跳如雷。

大手以更快的速度、更强的力量暴砸下来。

张景深吸一口气，神力转化为音波，陡然释放。

赫然也是鸣泣！

音波好似利剑，刺向雷斯双耳。

雷斯这一击，再次僵硬了一秒。

吴奎和姚倩看着离他们最多只有三米的手掌，心脏几乎都要从嗓子眼蹦了出来。

雷斯更是暴跳如雷，“我看你的花蕊鸟能叫几次！”

他这次用出了十成力量，全力暴砸。

“虎魄咆哮！”

这时，张景体内涌动的神力终于达到了顶点。

他一戟砸下。

金睛猛虎的身形在半空中再度膨胀。

眨眼间从五米多长，膨胀到了二十多米。

好似连整片天空，都被它庞大的体型所遮蔽。

大恶魔的恐惧光环，也连带着被金睛猛虎削弱了不少。

吴奎和姚倩等人，这才能勉强抬起头，看着那震撼人心的景象。

金睛猛虎骤然扑去，猛地挥爪。

金光闪现，仿佛要将那一片空间全部割裂。

大恶魔雷斯虽然看不到，但也能感受到一股威胁突然涌现。

他下意识格挡。

然而，整个胳膊却在瞬间被金光斩断。

一整条手臂，齐根而断！

魔血迸发。

大恶魔雷斯传来惨叫。

“该死！什么东西，竟能伤到我的魔躯！”

雷斯怒火中烧，另一只手便准备撕开虚空裂缝，将其扩大。

但金睛猛虎的速度更快，另一爪劈在了虚空裂缝上。

金光爆射，虚空动荡。

裂缝，缓缓关闭。

雷斯另一只手的手指，直接被虚空裂缝割裂。

吃痛之下，他下意识收回手指。

虚空裂缝以无可阻挡的趋势缩小。

最后，闭合不见。

众人只来得及听到雷斯最后一道恶毒的咒骂。

“该死的人类天神，我记住你了！以我大恶魔雷斯之名，我必追杀你于天涯海角！”

雷斯认定，能伤到自己的一定是一位人类天神。

恐惧光环解除，每个人都如释重负。

活下来的人们大感侥幸。

刚才，那大恶魔显然是冲着最强的人去的。

上来就直接拍死了九星下位神。

幸亏有人挺身而出，否则他们都得死。

不过话又说回来了。

这两个人，一个看起来是八九岁的女孩，另一个也就是十几岁的少年。

他们身上为何能爆发出堪比天神的力量？

众人都狐疑地打量着张景和叶青回。

叶青回体内的白光已经收回。

双眼茫然，一尘不染。

天真可爱，像个小白。

张景立刻吴奎和姚倩都搓了个祝福，帮他们恢复伤口。

两人更是惊讶。

没想到这少年居然还有治疗类神术。

“小兄弟，谢谢你，要不是你们俩，我们指定不能活着走出去。”一个大婶唏嘘道。

“小伙子，能不能留个姓名？我这人不喜欢承别人的情，下次如果你遇到危险，我也会帮忙。”一个中年男人认真道。

张景拍拍胸膛，也一脸认真，“我行不更名坐不改姓，常博远！”

说完，张景来到雷斯的手臂前，顺手将其收入神域。

部分人眼红地盯着那手臂看了几眼。

那可是大恶魔的手臂。

分解之后，一定能获得许多珍贵资源。

离得最近的三个人对视一眼，都看到了各自眼中的贪婪。

“小常，那手臂见者有份，你是不是也该给我们分点。”一个戴眼镜的青年勉强坐起来，笑道。

有他带头，旁边的干瘦青年也跟着道，“是啊，吃独食不好吧？”

“就当交个朋友嘛，咱们经验丰富，以后能带着你在这些小位面赚钱。”第三个人，秃头青年也笑呵呵地开口。

其余人纷纷噤声。

这三个人臭名昭著，这回明显是看上了那大恶魔的手臂。

吴奎低声道，“这三个人给自己起了代号，自称甘、文、崔，经常抢怪抢矿，不是什么好人。”

张景微笑，“我给两位提前愈合伤口，就是为了提防这些人。”

姚倩恍然大悟。

唰唰。

吴奎和姚倩同时站了起来。

他们之前跟张景站得最近，没怎么被雷斯的攻击余波波及。

只是一些皮肉伤和骨折。

在祝福的作用下，伤口已经很快愈合。

张景率先走去。

吴奎和姚倩同时跟上。

甘文崔三人对视一眼，都感觉到不对劲。

草。

这两个人怎么没受伤啊！

甘文崔三人组，下意识就要起身。

张景上去就把甘摁回地面。

吴奎和姚倩有样学样，立刻把崔和文摁回地面。

“三位大哥，跑什么啊，不是见者有份吗，不是想交个朋友吗。”

张景真诚笑道。

看到那真诚笑容，甘崔文三人却浑身一哆嗦。

其余人看到这意料之外的一幕，都忍俊不禁。

不过他们也很惊讶，吴奎和姚倩竟然恢复得这么快？

“哈哈，刚才是开玩笑的，小兄弟，开玩笑你还听不出来吗？”甘强笑几声。

文和崔也尴尬一笑，“不需要见者有份了，我宣布常小兄弟就是我们的朋友！”

张景笑道，“那好啊，既然我们是朋友，我要给你们疗伤。”

甘文崔都愣了一下。

甘本能感到不对劲，强笑道，“不用了不用了，我们带了疗伤的药品。”

张景随手给甘搓了个神术。

后者手背上的伤口，以肉眼可见的速度愈合。

文和崔都惊了。

“小兄弟你居然有治疗类神术，太谢谢了。”

张景笑呵呵道，“我这神术要收钱的，不过既然咱们是朋友，我就给你们打个折，一次一百公斤血炼铜。”

甘文崔三人，“……”

吴奎和姚倩哭笑不得。

敢情你还是冲着他们的钱包去的。

“你在抢劫吗？”文小心翼翼问道。

张景摇头，“我在给你们恢复健康，健康是无价的，所以需要我来定价。”

甘文崔三人欲哭无泪。

“我没钱，能不给吗？”崔低眉顺眼道。

张景盯着他，认真笑道，“你看看我身后这两位，再重新组织一下语言。”

吴奎摸了摸锃光瓦亮的大光头，揉了揉手指，发出噼里啪啦的声音。

姚倩则拿出自己的神器，努力装出一脸凶相。

崔低垂双目，“当我没说。”

三人不得不掏出一百公斤血炼铜，让张景帮他们治疗。

甘低声给文和崔发消息。

“别急，这小子蠢得很，他现在能拿捏我们，等我们伤势恢复了，随便拿捏他们！”

“对！居然想赚我们甘文崔三人组的钱！活腻了！”

话音刚落，张景笑道，“治好了。”


第102章 我是你发惹啊，你忘了？

甘文崔三人，“？？？”

好个屁！

我现在还是全身酸痛啊。

甘强笑道，“小兄弟，你是不是搞错了什么。”

张景无辜道，“没有啊，我帮你们每个人都愈合了一条伤口。”

“你们身上其余外伤内伤，得额外加钱呐。”

甘文崔三人，“……”

“哈哈哈哈哈哈！”一直将这一幕看在眼里的其余人，终于忍不住爆笑出声。

一个人笑，一群人都跟着笑。

就连那些之前昏迷现在刚刚苏醒的人，也跟着捧腹大笑。

甘文崔三人只感觉脸都气成了猪肝色。

“哟，你们这脸都涨得又紫又红了，要不要我帮你们也治疗一下？”

张景严肃正经。

甘一股气把身上所有血炼铜都拿了出来。

“全给你了。”

他不想再受气，不想自己被气得英年早逝。

他只想早点离开这个少年。

张景数了数，只有一千公斤。

“你们呢。”他一脸真诚的微笑。

文和崔浑身哆嗦，只得把自己为数不多的血炼铜也交出来。

张景随手搓了三个祝福。

还没按到他们身上，就自行散开。

“好，治疗完成，三位大哥，你们已经痊愈了。”

甘文崔气得三人直翻白眼。

特么的，你连演戏都懒得演了是吧？

“常小兄弟，能不能给我也用个神术，我腿断了，我没有血炼铜，给你信仰宝珠行不行？”一个胖大婶低声道。

张景笑道，“一千信仰宝珠，包您痊愈。”

他连续搓了五个祝福扔过去。

胖大婶的伤势以肉眼可见的速度愈合。

不到两分钟，她就从地面爬起来，惊奇地抚摸身躯，对张景连忙感谢。

“小兄弟，帮帮忙，也给我用一个。”一旁的中年男人也连忙道。

他们也能使用自己携带的药物愈合伤口。

但那些东西颇为昂贵。

一般人更愿意留着战斗中使用。

他们一看张景收费这么便宜，纷纷上前。

张景一刻不停释放神术，帮助他们愈合伤口。

甘文崔三人气得肺都要炸了。

你这是双标！

我抗议，我强烈抗议！

帮助人们愈合伤口的同时，张景也顺手将地上那些血炼铜收进神域。

哪怕指甲盖大小的也不放过。

张景坚信一句话，不积小钱，何以成大财。

这是他老爸失踪之前，经常提在嘴边的一句话。

众人都看的嘴角一抽。

不过张景算是间接救了他们的命，帮他们治疗收费还这么便宜，他们也不好多说什么。

把所有人都治疗了一圈，所有血炼铜也都收集之后，张景来到叶青回旁边。

“咦，你怎么还没恢复过来？”

张景好奇道。

叶青回茫然地看着他，还处于失忆的状态。

最后，她歪着脑袋问道，“你是谁啊。”

张景决定在被打的边缘试探一下。

他清了清嗓子，低声道，“我是你发惹啊，你忘了？”

叶青回上去就是一拳。

拳速极快。

张景没反应过来，直接被打飞。

“虽然我不知道你是谁，但我脑海里有一句话。”

“只要那个人自称是我爹、爸、发惹、哦多桑以及任何同类词，那就给他一拳。”

看到叶青回如此暴力，有几个人本来还想上前打个招呼，现在顿时缩了缩脖子。

张景揉了揉脸，从石堆里爬起来。

“失策了，没想到英文都不能用。”

十分钟后，除了甘文崔三人外，其余人都休息完成。

心有余悸的探险者们，纷纷离开。

任凭谁，看到身边的同伴硬生生被打成肉泥，都会产生心理阴影。

吴奎和姚倩跟张景加了个联系方式，分了分血炼铜，也先后离开。

但即便是过去了这么久，陆祖安都把矿道里的血炼铜挖完了，叶青回还是没恢复记忆。

“你脑子坏了？”

张景挠挠头，“愿不愿意跟我走？”

他想来想去，恐怕也只能把叶青回交给禹城市战斗司。

“走。”

叶青回双眼茫然，但似乎记得张景这张脸，点点头。

张景三人很快离开1008号小位面，重新回到禹城市。

甘文崔三人目送他们离开。

“老大，这仇不报，我对不起自己这个代号！”崔狠声道。

“休养生息，下次找这小子算……哎哟，疼！”甘用力挥了挥拳头。

但拳头还没挥出来，就浑身一阵剧痛。

文赶紧扶住他，“老大，注意身体，咱们君子报仇十年不晚！”

“这小子的名字，我一辈子都不会忘记，常博远！你给我等着！”甘仰天怒吼。

另一边，张景三人刚出来就遇到了正在巡逻的金除魔。

张景顺手就把叶青回交给他。

离开战斗司，张景和陆祖安找了个地方开始分赃。

这次二人可谓赚得盆满钵满。

张景一个人就获得了超过十万公斤血炼铜。

除此之外，还有救援任务的精银，击杀任务和净化任务的奖励。

按照血炼铜现在的价格，十万公斤血炼铜可以卖出一百万信仰宝珠。

而根据陆祖安老爸提供的内幕消息，近期金属价格至少会涨两倍！

“老张，你要是信得过我，这些血炼铜全部交给我，我让我爸去运作，至少翻四倍！”

陆祖安认真道。

张景二话不说就把血炼铜交给了他。

陆祖安激动得直点头。

“我准备再去1008号小位面，狼城底下还剩一点血炼铜，不把它们全部挖光，我内心有负罪感。”

张景感慨道。

陆祖安也感叹，“我就不去了，这几天我准备好好修炼，早点开辟神泉，早点成为下位神。”

与此同时，地狱。

大恶魔雷斯坐在自己的宝座上，冷声道，“有办法找到那个天神吗。”

他面前，是魔能凝聚的镜面。

镜面中，是一个干瘦的半人半魔的面孔。

魔能导师，安科。

他和雷斯算是朋友关系。

安科同样也是大恶魔，实力和雷斯相同。

安科以前曾是圣山的一名神祇，后信仰恶魔，甘愿堕落。

“可以，那个天神肯定会拿走你的手臂，给我一点血，我帮你定位那个人类天神。”

“下次只要他离开地球位面，你就能第一时间发现他。”

安科桀桀笑了一声。

人类神祇可以使用神力分解恶魔的身躯，从其中获取各种资源。

那个天神肯定也会拿走雷斯的手臂。

雷斯压抑着怒火，逼出一滴血。

鲜血落入魔能镜面，落入安科掌心。

安科呢喃有词，使用法术。


第103章 这次角斗也不是没有收获

另一边，张景回到家中，立刻进入神域，以神力凝聚大手，拿着雷斯的手臂来到神农巨碑前。

三彩花蕊鸟听从他的呼唤，也来到了他身边。

经过这段时间的繁衍生息，三彩花蕊鸟的数量已经提升到了三十只。

神农巨碑之上绿光闪烁，照射手臂。

手臂缓缓消失，转而形成磅礴的力量注入三彩花蕊鸟体内。

张景看到，所有三彩花蕊鸟都被一层层的绿光包裹。

好似形成了一个个绿色的光茧。

十分钟后，光茧碎裂。

所有三彩花蕊鸟齐齐破茧而出。

仰天长鸣！

好似新生！

张景仔细一看，它们已经变成了四彩花蕊鸟。

星级也从四星提升到了五星。

所有技能都获得了长足提升。

更重要的是，它们的鸣泣之前最多只能影响到上位恶魔，令其头疼欲裂，对更高等级的恶魔则效果不佳。

但现在，四彩花蕊鸟的鸣泣已经能伤及大恶魔！

如果雷斯再出现，四彩花蕊鸟一声鸣泣，至少也能削弱其五成实力！

压制能力爆表！

雷斯的手臂被神农巨碑分解的同一时刻。

远在抵御的大恶魔雷斯，没来由地心中一寒。

“怎么回事？”

雷斯已经很久没有这种惊惧的感觉。

这时，他却看到魔能镜面中的安科，出现了细微的变化。

“雷斯，我就快找到那个天神了……”

雷斯闻言大喜。

脸上闪过残忍的笑容。

之前被斩断了手臂，简直就是奇耻大辱。

只要能找到那个天神，他一定要将其一口一口活生生吃掉！

“嚯，居然还有屏障，你以为拦得住我？”

“啊！这是什么！我的天呐！我的眼睛！”

安科惨叫一声，两只眼睛突然爆发青色光芒。

砰。

眼睛好似气球一样炸开。

雷斯大惊失色，“怎么了？”

安科趴在桌子上，大口喘了好几分钟，这才缓过气来。

“我的眼睛，废了……”

他喃喃道。

雷斯疑惑，“我们的肉身可以再生啊。”

安科捂着空无一物的眼窝，连连摇头，神色惊惧，“你不明白，那是我无法抵挡的伟力，比我们的主神，伟大的众魔之王还要强大。”

雷斯心中一紧。

理智告诉他，安科在胡言乱语。

但他和安科是很长时间的朋友了，安科没必要在这一点上骗他。

“你到底看到了什么，告诉我。”雷斯急道。

安科喃喃道，“那是一座通天彻地的巨碑，绿意盎然，生机勃勃，那个天神被这座巨碑所保护。”

“当我妄图窥探那个天神的面孔时，巨碑攻击了我，我竭力逃跑，代价就是我永久失去了这对眼睛。”

“永远，无法再复原，那是比主神伟力更强的力量。”

安科神色灰暗，关闭了魔能镜面。

没了这对眼睛，他的很多魔能法术都无从施展，实力将会大跌。

实力下降之后，恐怕旁边的很多大恶魔都会觊觎他的领土。

雷斯心头狂跳。

安科精通魔能法术，是一个很强的大恶魔。

只是想要窥探那个天神的面孔，就变成了此等情况。

幸亏他没有亲自查看，否则下场必定更加凄惨。

“这件事一定要禀告众魔之王！”

雷斯急急忙忙离开宝座，亲自赶往最深层地狱，面见众魔之王。

魔宫震荡！

众魔之王巴顿，再一次召开全体恶魔主神的议会。

所有恶魔主神们心思阴沉，争论不休的同时，张景同学写了个请假条。

唐红英听他说明了意图之后，欣然同意。

张景这样自觉的学霸，的确不需要上课。

拿到了请假条之后，张景直接一头扎进了1008号小位面。

接下来的时间里，探险者们发现，有一个十五岁的少年，每天都在疯狂的击杀魔物、救援村民、净化土地、挖掘矿石。

那效率，生产队的驴都不敢这么干活。

两天之后，张景在狼头城和探险者们交易的时候，遇到了常博远。

“哎？你怎么也来了？”张景好奇道。

常博远严肃道，“我说过的，和你角斗。”

“跟我角斗要费用的。”

“一千信仰宝珠，转过去了。”

张景来了兴趣，“真打算跟我打？等等，你身上怎么有伤啊？”

常博远揉了揉额头的包，“我也不知道，两天前在卡片市场买东西的时候，站我旁边的人，听到我的名字之后，上来就是一拳。”

“幸亏有人帮忙，把他拉开。”

“好心人把他拉开之后，他又疑惑地看了我一眼，嘀嘀咕咕的，说什么常博远怎么是这张脸。”

“然后他跟我道了个歉就走了。”

常博远怒道，“你别左顾右盼啊喂！听我说话！”

张景干咳一声，“啊，我听着呢，这人有病吧，怎么见了你就打。”

“哎我们还是说角斗的事吧，我最近有点顿悟的感觉，可能神域资质又要提升了，正巧你来跟我角斗。”

张景连忙岔开话题。

常博远狐疑地看了他一眼。

“怎么你神域资质提升起来就跟吃饭喝水一样简单？”

张景笑呵呵道，“也不是吧，吃饭喝水也要肌肉使劲的，我神域资质提升只需要顿悟。”

常博远，“……”

特么的。

我好想打你啊。

旁边的探险者们一看，居然有两个小少年要角斗，纷纷来了兴趣。

“两个这么年轻的下位神，真是后生可畏。”

“后浪推前浪，咱们这些前浪可不得死在沙滩上。”

众人七嘴八舌的声音之中，张景和常博远进入了角斗场。

其余人纷纷进入围观。

狼人们一脸艳羡，但他们没有神力，无法围观。

但，他们艳羡的表情还没结束。

战斗就已经结束了。

常博远从角斗场出来的时候，人还是呆滞的。

围观的人们，神色也是呆滞的。

“刚才的战斗，好像只用了一分钟？”

“我计时了，只用了五十七秒。”

“四十秒时，双方的信徒战斗结束，五十七秒时，这少年完败。”

人们纷纷惊叹。

刚才短短不到一分钟的时间里，他们看到了三个上级种族。

黑龙！

大地矮人！

青铜巨人！

看到常博远如此失魂落魄，张景拍拍他的肩膀，安慰道，“其实这次角斗也不是真的没有半点收获。”

常博远叹气，“什么收获？”

张景乐呵呵道，“我现在已经是五星神域资质了。”

常博远，“……”

你管这特么的叫安慰？


第104章 超越张景，就是我常博远此生最大宏愿！

离开1008号小位面之后，常博远怅然若失。

自己明明很努力了，每天熬出黑眼圈，只睡五个小时，起早摸黑地锤炼神术，训练信徒，为什么还是打不过张景？

常博远仔细思索之后，神情严肃，“还是不够努力，以后我每天只睡四个小时。”

“爸，你之前说的训练营，我想去。”他给父亲发去消息。

“你想好了？那训练营是我的一位真神老师办的。”

“他吸取了真理殿教导真理骑士团的理念，结合古代佛教的宏愿，提出通过立下三大宏愿的方法，加快修炼，宏愿越远大，修炼得越快。”

他的父亲常青山回道。

“有什么弊端？”

“弊端就是，一旦你对自己立下的大宏愿产生了质疑，觉得自己一生都无法完成这个宏愿，那么你的实力会骤降，甚至可能一天之内神位暴降。”常青山轻叹一声。

常博远眼神坚定。

“这个修炼方法正适合我，超越张景，就是我此生最大宏愿！”

他这句话刚说完，就仿佛与天地产生了共鸣。

体内神力波涛汹涌，眨眼间，竟然从一星下位神晋级为二星下位神。

周围的人们都啧啧称奇。

听到了儿子晋级的声音，常青山心中久久不能平静。

“那你就去试试吧。”

他明白，常博远恐怕还真的和这三大宏愿的修炼方法相性很高。

身为一个父亲，他内心矛盾交加。

常博远请了个长假，直接拎着行李去了江城市参加宏愿训练营。

江城市叶家。

叶飞扬悄咪咪摸到了祠堂。

他盯着最上方的无名牌位看了半天，但迟迟不敢进去。

良久，他才踮起脚尖，半只脚迈进祠堂。

还不等他迈进去另一只脚，一个老迈却中气十足的声音陡然响起。

“小子，想干嘛？”身形高大的老者，鬼魅一样在他身后出现。

叶飞扬额头冷汗直冒。

“二爷爷，哈哈哈哈，我就是觉得奇怪，为什么最上面摆着一个无名牌位？”

老者冷冷看了他几眼，“又想讨打了是不是？”

叶飞扬顿时感觉屁股凉飕飕的。

他赶紧大吼一声，“二爷爷，是有个人叫我过来问的，那是个小女孩，她叫叶青回！”

老者举起的巴掌，顿时一僵。

“叶青回？小女孩？”

叶飞扬一看有戏，赶紧道，“对，我之前去熊牙城遗迹，进入黄帝外三庙试炼，遇到了个小女孩。”

“那个高天原的间谍刘怡，也是她指引我抓到的，最后那几百万的信仰宝珠还是咱们叶家出的呢。”

老者的神色缓和下来，他深深看了叶飞扬一眼。

“小子，你资质虽然一般，但能遇到小祖，算你有缘。”

叶飞扬委屈巴巴。

他的神域、神力资质可都是七星，相当不错了。

怎么在二爷爷嘴里就变成了一般？

至于小祖，小祖又是谁？

叶飞扬忽然反应过来，倒吸一口凉气。

那叶青回该不会就是所谓的小祖吧？

“你不需要知道太多，只需要知道，那位小女孩是我们江城市叶家的小祖就够了。”二爷爷拿起鸡毛掸子，清扫牌位的灰尘。

“我们叶家，仰仗着她才能从无到有的建立起来，她说什么，我们就无条件执行，记住了吗。”

叶飞扬嘴角一抽，“记住了。”

二爷爷虽然说了一点东西，但好像又没说。

反而让他更好奇了。

……

接下来的时间，张景依然每天在小位面之中奔波。

他的神位也随着时间的推移，缓缓提升。

这半个月里，还出现了一件大事。

恶魔派出许多低级恶魔，疯狂攻击所有出产金属资源的位面。

虽然他们的攻击没造成多少人类伤亡，但这种自杀式攻击却摧毁了许多矿场。

导致金属价格飙涨！

提前得到了内幕消息的那批人，立刻将手里囤积的金属抛出，大赚一笔。

预知这一点也简单，前段时间，恶魔妄图活捉人类大天神刘大古，却被人类将计就计，消灭了不少大恶魔和恶魔领主。

恶魔气愤，自然要反击。

他们反击之后，攻击的第一目标就是人类占据的位面。

而目前人类占据的位面中，有不少都是曾和恶魔进行数次拉锯战才勉强胜利。

恶魔只需要付出一点代价，就能在那里撕开虚空裂缝，发起进攻。

只要稍微动一下小学二年级的脑子，就能预料到恶魔这群脑子里都是肌肉的家伙会干什么事。

在陆祖安老爸的运作下，张景和陆祖安那批血炼铜的价格硬是翻了四点五倍。

单价从一千信仰宝珠，变成了四千五百信仰宝珠！

张景立刻赚的盆满钵满。

他赶紧购买了大量神泉升级卡，飞快提升自己的神位。

他的神位从二星下位神一路提升，三星、四星、五星，直至六星！

到了六星下位神，张景赫然发现。

如果要提升到七星下位神，他的两个神泉都必须各自投入三十张神泉升级卡。

张景叹气气。

人生真难啊。

为什么我的神泉是十星品质呢。

为什么我有两个神泉呢。

可恶啊。

要是和普通人一样就好了。

不用每天都在想钱从哪儿来。

除了金属价格飙涨的新闻外，还有一则不起眼的新闻。

一直被关押在江城市监狱的高天原间谍刘怡，本来都要交代最重要的情报了，却离奇死亡。

监控看不到任何情况。

刘怡是一个夜晚，在睡梦中安然死亡的。

给他送饭的战斗司队员，也在当夜同时死亡。

十二主神之一的子鼠亲自前往时光回溯，却发现，真正的凶手早已远渡重洋，航行于公海时，时光突然无法回溯。

显然，高天原的主神也出手了。

只有主神，才能阻拦另一位主神。

大夏与高天原交涉，高天原怎么也不承认，咬定刘怡是自然死亡，跟他们高天原毫无关系。

子鼠没料到对方居然能这么没皮没脸，主神亲自下场阻断时光回溯。

拿不到证据，也无法在国际舞台上占据不了主动权。

这件事只能不了了之。

这样不和谐的国际局势的情况下，张景终于搬空了1008号小位面狼城内的最后一块血炼铜。

高兴得喜笑颜开，一整天都乐呵呵的。

他接下来准备去129号小位面。

那里的金属矿藏虽然不多，但盛产各种珍稀果实。

据称，以前还出现过智慧果。

张景想去碰碰运气，最好是得到一些智慧果，让熊小吃掉。


第105章 你的神泉，以后就叫祖安神泉吧

熊小现在跟着古熊人的一群村长每天学习战斗，有时还会跟着小夜学习指挥，实力突飞猛进，已经能与六星半神比拟。

智慧果虽然不能直接增强他的实力，却能让熊小未来发展的前景更加广阔。

这时，陆祖安发来一条消息。

“老张！我开辟神泉成功了！我陆祖安从今天开始也是一星下位神了！”

后面还配了一张海鸥后仰过去哈哈大笑逐渐癫狂的表情包。

张景也很高兴，他那些血炼铜多亏陆祖安老爸的运作，才能换来大量信仰宝珠。

“我正准备去129号小位面，速来。”

陆祖安爽快回应，“当然，成了下位神，我早就等不及大展身手了！”

张景与陆祖安在战斗司碰头，再次来到了圆脸小妹面前。

“两位有点眼熟。”圆脸小妹笑道。

“前几天刚来过，去了1008号小位面。”

圆脸小妹点头，“今天两位打算去哪里？”

“129号小位面。”张景大手一挥。

圆脸小妹点点头。

“那我按照惯例，跟两位说一下129号小位面的现况。”

“129号小位面，一年前被亡灵入侵过，但现在土地已经被净化，所有亡灵都被清除。”

“129号小位面的主导种族是穴居人，在大夏战斗司的帮助下，他们在山体中建立了许多穴居城。”

“除此之外，原生智慧种族还有不少豪猪人、麋鹿人、松鼠人……”

“129号小位面内，目前正是二星果实铁皮果、二星果实大力果、三星果实腐毒果等果实成熟的季节，这些都对信徒有增强的效果，二位可酌情采摘，但请不要破坏性采摘。”

“最后，则是129号小位面内的各种任务，由于数量太多，我就不一一例举，两位可仔细观看。”

圆脸小妹有耐心地一五一十地介绍了129号小位面的现状。

张景浏览了一遍。

神力屏幕显示出来的任务非常多，足有一百多个。

击杀任务、搜集任务、救援任务……

陆祖安惊讶，“穴居人的王子丢了？他们可真能耐啊。”

圆脸小妹回忆了一下，憋着笑点头，“穴居人王后一窝能生三十多个，丢了一个王子是很正常的事情。”

陆祖安哑然失笑。

张景却轻咦一声，接下来这个救援穴居人王子的任务。

除此之外，他还接了击杀凶猛野兽、搜集大量果实的任务。

圆脸小妹打开通往129号小位面的虚空裂缝，两人缴纳了入场费，顺势进入。

战斗司大厅，角落里。

甘文崔三人同时站了起来。

“终于让我们找到这小子了。”

“兄弟们，还记得我们的目标吗！”甘低吼道。

“暴打那小子，打得他满地找牙，把吞了我们的钱全都吐出来！”文也低吼道。

崔痛心疾首，“特么的，这几天血炼铜的价格翻了好几倍！心疼死了！”

甘文崔三人缴纳了费用，也进入129号小位面。

不多时，恢复记忆的叶青回来到这里。

“叶姐，你要去哪？”圆脸小妹高兴道。

叶青回平静道，“129号小位面。”

圆脸小妹上下打量了叶青回几眼，小声道，“叶姐，我怎么感觉你长大了一点？现在像十岁了。”

叶青回无奈一笑，“出了点小问题，长大了。”

叶青回进入129号小位面之后，雷翔带着两个平平无奇的人也来到了这里，同样提出要进入129号小位面。

“怪了，怎么今天要去129号小位面的人这么多啊。”

圆脸小妹狐疑地看了雷翔三人几眼。

雷翔笑了几声掩饰心虚。

雷翔三人通过虚空裂缝，来到129号小位面之后，立刻遮掩了行踪。

“事先说好，我只卖情报，我不会帮你们杀人。”雷翔低声道。

他身后那两个平平无奇的人，其中一人点头道，“知道，这是定金，事成之后再给一半。”

另一人则笑道，“既然都卖了情报，不如彻底投入幽能的怀抱中，以你的能力，未来至少也能成为上位亡灵。”

雷翔坚定摇头，“不了，我还是个处男。”

两人都摇了摇头，“人类低级的交配欲望。”

另一边。

张景和陆祖安来到这座穴居人的最大城市之后，没耽搁太久，直接朝着任务提到的地方赶去。

陆祖安不解道，“老张，那圆脸妹子不是说了，穴居人的王子很多吗，你怎么如此看重这个任务？”

张景轻笑，“穴居人王后一窝生三十多个崽子不假，每回都失踪几个也不假，但可不是每个失踪的穴居人崽子都值得他们发布救援任务。”

陆祖安立刻明白过来，眼前一亮。

“那个穴居人王子以后说不定要继承王位的，救了他，我们能好好刷一波好感，说不定还能得到穴居人的额外馈赠。”

张景竖起大拇指，“孺子可教。”

“对了老陆，你的神泉是啥。”

陆祖安颇为无奈，“我的神泉有点特殊，是我爸托朋友带回来的，没记载在神泉图鉴上。”

张景顿时好奇。

现今许多神泉都已经登记在册。

只有那些极其罕见，极其稀有的，才没被记载在图鉴上。

“我的神泉是六星，它有个特殊能力，能增强我的所有防御力。”

“只要敌人对我的仇恨值越高，我的防御力就越强。”

陆祖安无奈道。

张景神色顿时古怪。

“好家伙，这神泉太适合你了。”

“以你骂人不带脏字的功力，怕是能把防御力叠到比天还高！”

“不如就叫它祖安神泉！”

陆祖安哈哈大笑，“好，反正我是第一个开辟这种神泉的人。”

两人继续在129号小位面的大地上前进。

这个小位面，大多是丘陵和山岭地形。

一旦看到那些格外巨大的山岭，不用多说，里面一定有个穴居人的城市。

一路上，两人找到了不少果树。

收集了不少铁皮果。

信徒吃掉铁皮果之后，能增强防御力。

虽然只是微不足道的一点，但吃得多了，也是不小的提升。

不多时，两人来到了一处洞窟。

“任务上说，是一群豪猪人偷偷把穴居人王子给劫走了，穴居人士兵实在找不到这些豪猪人，只得发布救援任务。”

张景挠了挠头。

他也不明白，豪猪人干这种事图什么。

陆祖安来了兴趣，这或许是他收服豪猪人的好机会。

只要能彰显自己的潜力，这些豪猪人很有可能效忠于他，最后被他的本命信徒所同化。


第106章 哇是尸毒雾气，好可怕

两人深入洞窟，立刻闻到了臭臭的味道。

没多久，两人就听到了声音。

并非交谈声，而是喊杀声。

两人再靠近一看，赫然发现十几个豪猪人正被一群僵尸豪猪人围攻。

眼看着即将全军覆没。

陆祖安果断出手。

“不要怕，我来了！”

陆祖安一鼓作气，把自己的豪猪人、泉水精灵、绿树精、藤蔓妖和闪电猫都唤了出来。

这些信徒冲了上去，三下五除二就把所有僵尸豪猪人击杀，救下了这十几个豪猪人。

豪猪人们感激涕零。

张景这才走了出来，问道，“不是说亡灵都被消灭了吗，这里还有亡灵出现？”

为首的一名豪猪人走了出来，哭丧着脸道，“是啊，神人阁下您有所不知，我们世界的地下洞窟突然有大量骸骨、死去的尸体苏醒过来，变成了亡灵，他们不攻击穴居人，就攻击我们。”

“但都是弱小亡灵的实力，战斗司也就没派人过来剿灭。”

“而且，我们豪猪人势单力薄，更没资格发布任务，神人们一听没报酬，都掉头就走。”

说到最后，他眼睛里差点都淌出眼泪来。

张景认真道，“我们就是过来帮你们清理这些亡灵的，带我们过去吧。”

“这……”

豪猪人们对视一眼，都露出了为难之色。

“怎么？”

豪猪人咬了咬牙，深深一鞠躬，“实在对不起，我们抓了穴居人的王子，打算把他血祭给亡灵。”

“因为有个亡灵说，他们只想要穴居人王族的身体。”

“我们没想到，竟然真的有神人愿意管我们的事。”

“太感谢你们了！”

陆祖安背地里给张景竖了个大拇指。

“这方面还是你更行。”

如果他们一上来就表明真实意图，势必会站在豪猪人的对立面。

幸亏张景察言观色，巧妙开口，化解了双方可能存在的矛盾。

深入地下之后，张景和陆祖安受到了豪猪人的热烈欢迎。

在他们眼里，神人就是救世主。

但张景也注意到，角落里有不少豪猪人露出惊惧和不善之色。

他们畏惧神人的到来。

两种持截然不同态度的豪猪人，数量各一半。

一个老迈的豪猪人拄着拐杖，颤颤巍巍来到张景和陆祖安面前。

他旁边还有一个精壮的豪猪人搀扶。

“见过两位神人阁下，我是这个族群的首领。”

“恳请两位神人助我们族群扫除亡灵袭扰！我们唯有奉上最珍贵的四星铁皮果树！”

老首领说着就要虔诚跪下。

然而，旁边精壮的豪猪人却一把拉住了他。

“父亲，那些亡灵说了，只要我们把穴居人王族奉上，他们绝不会再袭扰我们族群！”

“铁皮果树是我们族群的根本，不能轻易交出去！”

张景有点惊讶。

这些豪猪人居然还掌控了不少四星铁皮果树？

张景和陆祖安一路看到的果树都很一般。

一旦移植出去，没多久就会枯死。

只有那些星级较高的铁皮果树才能移植。

张景进入这129号小位面，也是打算找点可以移植的果树，栽进自己的神域里。

“无知！我当初就不赞同你劫走穴居人王子，没想到你们居然真的做出这种荒唐事！”

豪猪人首领怒骂。

他的儿子低下头，但张景注意到，他眼中没有半点悔色，反而很是恼怒。

“现在，告诉这两位神人，那些亡灵在哪里！”

“把亡灵歼灭之后，我带着你亲自去穴居城请罪！”

老首领拿起拐杖，重重击打在儿子的背上。

“是……”

首领之子低垂双目，咬牙道。

“请二位神人阁下随我来。”

他抬起头，脸上看不出半点怒容。

张景和陆祖安点头，跟了上去。

“小心，这个豪猪人在搞小动作，我们先将计就计。”

前进的路上，张景给陆祖安发了条消息。

陆祖安面色不变，微微点头。

张景注意到，那些角落里的豪猪人好似收到了信号一般，纷纷占据了各个通道的交叉口。

还有的豪猪人立刻朝着更深的地下行去。

不多时，在首领之子的带领下，张景和陆祖安来到了一处巨大的地下洞窟。

往下看去，深邃黑暗。

“这下面就是那些亡灵盘踞的地方，我们为了与他们抗争，已经死了不少同胞。”

首领之子沿着挖掘出来的小道一路向下，指着前方雾气弥漫的地方，沉声道。

张景似笑非笑，“好，你走在前面。”

首领之子没有犹豫，走在了前面。

他捂嘴轻咳一声，趁机将一颗药丸拍进嘴里。

张景提前给自己和陆祖安都不动声色地搓了个祝福。

三人进入雾气笼罩的范围。

首领之子不动声色，心中冷笑。

这一片区域，都是尸毒形成的迷雾。

他敢进来，是因为吃了特制的药丸，能抵御尸毒。

但这两个神人，顶多十分钟就会头晕目眩，浑身无力。

其神力至少要被削弱七成以上。

如此一来，就算他麾下的豪猪人实力较弱，却也能将这两个神人生擒活捉！

首领之子带着张景二人在尸毒雾气里兜圈子。

他麾下的豪猪人，也都吃下了药丸，拿着武器，在尸毒雾气外待命。

然而，十分钟过去了，张景和陆祖安无事发生。

不仅无事发生，两人还若有其事地大声闲谈。

从猪人的诸多亚种，聊到各亚种猪人最喜欢的食物。

从智慧果到底在哪里，聊到母猪的产后护理。

首领之子额头冒出了细密汗珠。

怎么回事。

这两个人不仅没中毒，反而还中气十足。

要是再这样下去，他们怕不是要聊到世界的终焉、生命的意义。

“哎，怎么还没到亡灵占据的地方？小伙子你行不行啊，是不是迷路了。”陆祖安笑呵呵道。

首领之子咬咬牙，沉声道，“两位，那些亡灵太狡猾！可能是进了雾气的更深处，我这就带两位过去。”

他心中长出一口气。

看来这两个愚蠢的神人还没察觉到不对。

既然如此，那就冒险把他们带进雾气更重的地方！

那里的尸毒更加恐怖，他必须连续吃下两颗药丸才能抵挡尸毒。

张景和陆祖安对视一眼。

强忍笑容。

两人跟着首领之子继续进入尸毒雾气。

这里墨绿色的雾气，已经好似实质一样在他们脚边流动。

但张景和陆祖安依然谈笑风生。

爽朗的笑声，一点也不像是中了毒的亚子。


第107章 我就不信你的神力用不完

首领之子不禁腹诽。

这两个神人，难道对尸毒免疫？

不可能啊。

尸毒可是能把一个正常的活人逐渐改变为亡灵的。

他用自己的大脑瓜子仔细想了很长一段时间，也想不明白这两个神人为什么能无视尸毒。

唯一的可能，就是这两人对尸毒有抗性。

既然如此，那就往尸毒最浓的地方走！

我不信你们不中毒！

首领之子连续磕了三个药丸，卯足了劲前进。

随着时间推移，他逐渐感觉到，自己的皮肤变得干燥缺水，好似死人皮。

骨骼、肌肉也松弛下来，浑身无力。

首领之子额头冷汗直冒。

他身上的药丸不太多。

再这样下去，他恐怕会先死在这尸毒雾气里。

终于，他停了下来。

“怎么不走了？”张景笑道。

首领之子尴尬一笑，“两位，我尿急。”

陆祖安摆摆手，“没事，你就在这尿，大家都是雄性，不介意的。”

首领之子，“……”

张景眯起眼睛，“还不尿？要我们帮你尿？”

首领之子急得都快哭出来了。

他已经吃光了所有药丸。

再这样下去，还不等熬死这两个神人，他自己先中毒了。

他咬咬牙，一蹬地面就往外面跑。

张景早有准备，一把拉住了他的尾巴。

“跑什么？没有避毒药丸了？”

首领之子嘴巴都合不拢，“你……你早就知道了？”

“为什么不赞成你父亲的做法。”张景忽然道。

首领之子尴尬一笑，“报酬是铁皮果树，那可是我们族群的根本，要是被你们拿走了，我们……”

“撒谎，铁皮果树虽然珍贵，但只要多找找，依然还能找到。”

“而且我不相信，你们族群在这个位面繁衍这么多年，没有积累下来铁皮果树的种子。”

“只要培育良好，那些种子依然能长成大树。”

“你心里有鬼！”

张景冷冷道。

首领之子好似被戳穿了一般，下意识后退好几步。

他先是惊惧，但很快像是想起了什么，立刻平静下来。

“看穿了又如何，在那位大人面前，你们两个愚蠢的神人就是土鸡瓦狗！”

“大人，请您出手！”

这句话，则是对着身后的黑暗开口。

说完，首领之子直接没入了黑暗之中，藏了起来。

嗡。

两朵幽蓝色的火焰忽然在黑暗中亮起。

紧跟着响起的，是沉重的脚步声。

张景第一时间给两人都搓了一个祝福。

陆祖安更是把所有防御神术都往身上拍。

砰。

劲风袭来，臭不可闻。

张景下意识低头躲避。

砰！

岩石瞬间被砸出了一个巨大的窟窿。

陆祖安反应慢了一点，被边缘扫中，整个人跌飞出去十几米。

“我没事，没破防。”

陆祖安一个翻身爬起来，大声道。

对方的力量虽然大，但他的防御力却也不是虚的。

刚才那一下，只是让他肩膀有点痛，还不至于受伤。

“说实话，我挺讨厌被打扰的，尤其是计划进行到一半的时候。”

流利的大夏语缓缓响起。

一道庞大身躯走出黑暗，出现在张景二人眼前。

这赫然是一头尸剑士。

他手里是一把骸骨大剑，分外渗人。

四星下位亡灵！

尸剑士居高临下打量着张景和陆祖安。

“两个十几岁的下位神，应该还是高中生吧，真是可惜，马上就要死在这里了。”

“死之前，我允许你们问一个问题，起码不带着困惑死去。”

张景二话不说抡着大戟就砸了过去。

劲风狂袭，大戟暴砸。

巨大的力量瞬间爆发，狠狠砸在尸剑士的手腕上。

咔嚓一声。

后者的手腕直接粉碎。

尸剑士手里的骸骨大剑直接啪嗒一声掉在地上。

陆祖安十分默契，手中凝聚电弧劈出。

噼里啪啦。

电弧劈在尸剑士身上，电得后者皮肉焦黑。

张景冷笑，“喜欢装？我偏偏就不问！”

陆祖安也冷笑，“不知道反派通常都是死于废话太多吗？”

咔咔咔。

张景陡然看到，刚刚被砸的粉碎的手腕，赫然重新生长回来。

尸剑士重新拾起骸骨大剑，目光幽幽，盯着二人。

“你们成功激怒我……”

话还没说完，张景双手之中就猛地砸出大量大地之锤。

砰砰砰。

每一道大地之锤都撕开空气，破空而去，势大力沉。

尸剑士不得不用骸骨大剑抵挡，被还是打得不停后退。

最后他的身躯直接靠在了岩壁上，这才勉强停下。

大地之锤一刻不停地攻击。

胸膛、四肢、脑袋……尸剑士的全身都笼罩在大地之锤组成的狂风之中。

他硬抗了三分钟。

挡下了一百多道大地之锤。

愣是没发现大地之锤有任何减少、减速的趋势。

黑暗中盯着这一幕的首领之子也呆了。

不是说人类神祇神力有限，大多都会精打细算吗。

怎么这个年轻的神人，却一点不在乎神力的消耗，一个劲往外扔？

尸剑士低喝道，“我就不信，你的神力用不完！”

旁边的陆祖安被逗乐了。

“没见过十星神力资质吧，真是孤陋寡闻。”

尸剑士心中大震。

十星神力资质？！

他现在虽然是亡灵，但生前是人类神祇。

故而他对神力资质、神域资质也有认知。

没想到，这人类小子居然有这么高的资质？

但是，似乎也不对啊。

但就算是十星神力资质，神力也就是比别人多，却也不是无穷无尽。

这小子从刚才开始就一直在释放神术，就没停过！

尸剑士已经粗略估算过。

他刚才一共扔出来的大地之锤所耗费的神力，加起来得有三十多个一星下位神的总和了！

张景耸了耸肩。

十星神力资质。

十星神泉。

没办法，神力多就是可以为所欲为。

“大人！用那招！”

首领之子的声音从黑暗中传来。

尸剑士冷哼一声，幽能从体内迸发。

幽蓝色的能量忽然组成了一道道幽能利剑。

每一道幽能利剑，都堪比十星半神。

尸剑士这一下子，直接召唤出来二十多个！

虽然这些幽能利剑都不怎么强，张景一戟就能将其湮灭，但架不住对方数量多。

更令人厌恶的是，幽能利剑被打爆之后，会在尸剑士身边重新凝聚！

只要尸剑士的幽能没有完全耗尽，这些幽能利剑也近乎无穷无尽。

眼看着完全扭转了局势，尸剑士哈哈大笑，好似已经胜券在握。


第108章 吃了吗，没吃就吃我一戟吧！

张景砸爆幽能利剑的同时，视线一直没忘记扫过尸剑士眼眶之中的魂火。

魂火是亡灵的力量核心，蕴含了全身最多的幽能。

这个尸剑士耗费了大量幽能召唤幽能利剑，还要耗费幽能将其三番两次地重新凝聚，消耗很大。

不到五分钟时间，张景就注意到，后者眼眶中的魂火已经衰弱到了之前一半的强度。

“老陆，掩护一下。”

张景大喝一声，抡起大戟猛地冲进箭猪人灵体之中。

陆祖安点头，搓了一个电弧扔过去，整个人好似野猪一样猪突猛进，吸引了一半幽能利剑的注意。

极大分担了张景的压力。

尸剑士冷笑，“想逼近我？没用的，我这些灵体不会给你任何机会。”

张景劈出一戟，砸爆两道幽能利剑。

但两秒之后，新的幽能利剑再次出现，挡住了他前进的步伐。

张景只能靠近尸剑士十米，再也无法寸进一步。

“这个距离，足够了。”

张景周身神力鼓荡。

他的身形骤然消失在原地。

尸剑士一愣。

这时，磅礴压迫之力忽然从天而降。

尸剑士抬头一看，赫然发现一道黑影猛地砸来。

磅礴厚重，好似山岳！

砰——！

尸剑士的脑袋被无情粉碎。

那朵黯淡了许多的魂火，更是被大戟直接击穿！

尸剑士惨叫一声，身躯仿佛失去了核心，瘫倒在地。

“你以为我是法师，其实我是刺客哒。”

张景又往尸剑士脑袋里戳了戳，确认他的死亡。

砰。

陆祖安把神色绝望的首领之子从黑暗里拎了出来，重重摔在地上。

“你刚才说谁蠢？谁土鸡瓦狗？”

首领之子哭丧着脸，“我蠢，我土鸡瓦狗！”

张景上去就是一拳。

“愚不可及！”

“亡灵和所有生灵都是敌人，你以为他们侵吞了穴居人王国之后，会放着你们豪猪人不管？”

这时，后方通道中忽然传来阵阵惨叫声。

隐约能听到亡灵、尸毒的字眼。

张景心中一沉。

“这僵尸还留了什么后手，赶紧说！”

首领之子面色惨白，“他让我埋了点尸体……”

陆祖安一拳把这蠢蛋砸晕，沉声道，“应该是亡灵复苏，那些豪猪人很可能支撑不住。”

“要是穴居人王子不小心死了，咱们的救援任务也完不成了。”

张景严肃点头。

但凡跟钱有关的事情，他都格外严肃。

“分头行动，我去救穴居人王子，你救豪猪人，这是你刷好感的好机会。”

陆祖安连连点头。

两人同时返回豪猪人的聚集地。

果不其然，他们回来时，这里已经变成了一副惨况。

死去的豪猪人被幽能污染，爬了起来。

他们没有智慧，只有本能，正在攻击生前的同胞。

这些僵尸豪猪人实力比生前还弱一点。

但问题在于，他们的攻击会附带尸毒！

只要沾染上一点，豪猪人也会短时间内浑身无力，昏倒在地。

如果长时间不进行放血救治，迟早也会变成僵尸豪猪人的一员。

张景一路前进，一路释放祝福。

那些受伤的豪猪人对他万分感谢，第一时间告诉他穴居人王子的位置。

张景没费多少功夫就找到了这里。

但这里正被许多僵尸豪猪人围攻。

豪猪人的老首领率领最精英的一批豪猪人于此守卫。

“把那个穴居人婴儿交给我，我说过了，我们只针对穴居人！”

一个僵尸豪猪人发出低沉吼声。

张景眯起眼睛。

为首的僵尸豪猪人很不一样，表面看上去跟其他僵尸一模一样。

但仔细观察，却拥有三星下位亡灵的实力。

“这些亡灵果然在计划着什么，除了首领之子叫来应付我们的尸剑士外，这里还藏了一个。”

张景若有所思。

要不是老首领拿出花费重金购来的神力罩，这为首的僵尸豪猪人早就将他们全部杀死。

神力罩，是人类神祇开发出来，专门卖给非人类种族的。

不需要神力，只需要按下开关就能激发。

老首领买的这个就是下位神力罩，能抵挡下位异族的攻击。

“不可能，生者和亡者永远不可能合作！”

老首领将穴居人王子抱在怀里，厉喝道。

这个穴居人王子还是婴儿，只有两个巴掌那么大。

“可笑，我给你机会你不珍惜！”

“你的神力罩很快就会耗尽神力，到时候，我会把你们全部杀光！”

为首的僵尸豪猪人冷笑。

老首领沉声道，“那两位神人已经去剿灭下方的亡灵了，只要他们赶回来，你们挡不住！”

僵尸豪猪人突然哈哈大笑起来，“这要多亏了你的好儿子，他把那两个愚蠢的神人引进了尸毒雾气里！”

“就算他们勉强从尸毒雾气里逃出生天，还有另一位亡灵兄弟等着他们！”

“你现在还觉得，他们能活着回来？”

为首的僵尸豪猪人狰狞一笑。

老首领神色惨白。

他之前就感觉自己儿子有点不对劲。

没想到居然早就和亡灵勾结在一起。

简直蠢得没边。

这时，一道声音陡然响起。

“都吃了吗？”

“没吃那就吃我一戟吧！”

张景抡着大戟，好似狂风一样出现。

砰砰砰。

三下暴砸，那几个僵尸豪猪人就被砸成乱飞的残肢碎体。

为首的僵尸豪猪人心头狂跳。

他立刻激发幽能，喷出大量尸毒。

有个豪猪人沾染了尸毒，立刻浑身瘫软，口吐白沫，倒在地上。

但张景却跟个没事人一样，依然抡着大戟猛砸。

没有任何一个亡灵能挡得住他一戟。

“你怎么没事？！”

为首的僵尸豪猪人咆哮道。

张景连连摇头，“真蠢，我既然活着回来了，当然说明我对尸毒有抗性啊。”

“你们这些亡灵啊，没了脑子，果然智商就比较低。”

僵尸豪猪人气得牙痒痒。

“没中毒，我也能击杀你！”

他猛地从身边抽出一把岩石巨锤，狠狠砸来。

张景一看乐了。

跟我比力量？

你可算是找对人了。

张景抡着大戟迎了上去。

砰砰砰。

连续三下暴砸，砸得僵尸豪猪人胳膊发麻，虎口都流出血来。

不仅如此，僵尸豪猪人甚至感觉自己的两条胳膊仿佛都要断了一样。

他心神惊惧。

这年轻神人太强了。

仅凭力量就能稳稳将他压制。

“再吃我一戟！”

张景双臂肌肉隆起，力道迸发。

虎魄大戟好似山岳砸下。

僵尸豪猪人手中的石锤瞬间粉碎！

漫天洒下，好似石灰。


第109章 完成任务，救回穴居人王子

僵尸豪猪人也狂喷血液，连续倒退。

僵尸体内也有血液，但已经干涸发臭。

“尸毒猛刺！”

借着这暴退的机会，僵尸豪猪人全身毒刺爆射而出。

豪猪人本就有发射刚刺的能力。

转化为亡灵之后，僵尸豪猪人体内还积攒了大量尸毒。

尸毒附着刚刺之上，更是凌厉。

夺夺夺！

毒刺将张景全身上下笼罩。

好似倾盆大雨，覆压而下。

僵尸豪猪人长出一口气。

这是他压箱底的能力了。

而且用过一次后，需要重新积攒尸毒，重新生长刚刺，才能再度释放。

这下子，总能把这个家伙击杀了吧？

但当他重新望向张景时，却被接下来的一幕惊呆了。

张景的速度快得好似狂风。

身形灵巧敏捷地在众多毒刺之中腾挪转移。

每一次，毒刺都是擦着他的身躯划过。

却没有伤到他分毫！

僵尸豪猪人眼珠子都瞪出来了。

啪叽一声掉在地上。

他赶紧捡起来塞回眼眶里。

“该上路了！”

张景高高跃起，好似巨山从天而降。

大戟瞬间爆发巨力。

直接把僵尸豪猪人砸爆。

残肢碎体飞溅！

没了这个最强的下位僵尸，其余僵尸豪猪人不足为虑，很快就被张景全部击杀。

张景长出一口气，“我来救穴居人王子，他没事吧。”

老首领感激地朝张景连连鞠躬。

“您放心，穴居人王子没事！但我们豪猪人的同胞，还在受到亡灵攻击，能否请您帮忙？我们之前答应您的报酬，依然有效！”

老首领看到自己的子民死伤无数，心痛万分。

“我的同伴已经去了。”张景点头。

老首领赶紧带着最精锐的一批豪猪人赶去。

张景看着他们的背影，给陆祖安发了一条消息。

“注意，老首领过去了，是你刷好感度的时候了！”

陆祖安比了个OK，信心满满。

张景和老首领一道来到这里，立刻就看到了陆祖安一人独斗众亡灵，舍生忘死，营救豪猪人的场面。

老首领大为感动，热泪盈眶。

最后，那些僵尸豪猪人发起自杀式进攻时，陆祖安更是大吼一声，冲在了最前方。

他吸引到了几乎所有僵尸豪猪人的仇恨，成功救下了所有豪猪人。

这次战斗，张景没有插手。

放心把战局完全交给了陆祖安。

没有下位亡灵的率领，这些弱小亡灵很快被陆祖安完全消灭。

“你儿子我们还留着呢，问问他，亡灵到底许诺了他什么。”

陆祖安把首领之子丢到老首领面前。

老首领露出哀色，举起拐杖就是一顿猛抽。

剧痛让首领之子苏醒过来。

不等他哀嚎求饶，老首领就厉喝道，“说！亡灵到底给你许诺了什么，你竟然不顾全族安危，跑去和他们沆瀣一气！”

首领之子低眉顺眼，“箭猪人血脉……”

老首领倒吸一口凉气。

周围那些活下来的豪猪人，也一脸惊诧。

张景轻咦一声。

箭猪人。

这是一个六星种族。

战斗力强悍，近战远程皆可。

听说，有的豪猪人如果天赋极好，很有可能觉醒箭猪人血脉，从四星种族蜕变为六星种族箭猪人。

没想到亡灵居然许诺了他这东西，怪不得他抵挡不住诱或。

“在哪里？”老首领喝问。

首领之子委屈道，“就在那颗最大的铁皮果树底下，我埋在那里了。”

很快就有豪猪人将东西带来。

老首领展开一看，赫然是一根金色的箭。

箭头有一根血槽，血槽之中似乎有干涸的血液残留。

“只要把这根箭插进血管，就有机会激发箭猪人血脉，但也有一定概率重伤乃至暴毙，我就没敢尝试。”首领之子畏惧地看了一眼那金箭。

“两位神人阁下，你们看，这金箭有没有问题？”老首领第一时间将金箭递了过来。

张景赞赏看了他一眼。

这老首领很会做人。

检查一番后，张景和陆祖安都没在上面感受到任何异种能量。

“谁先来？”

豪猪人们你看我我看你，都有些畏缩不前。

要是没有严重后果，大不了尝试一下。

但有一定概率重伤乃至暴毙，谁也不敢上前。

“我身为首领，当仁不让！”

老首领深吸一口气，将金箭深深插进了自己的胸膛。

嗡嗡嗡。

全身血液倒涌。

金色的微光，没入他的心脏。

众人注视下，老首领全身都出现了奇异的变化。

老树皮一般的褶皱皮肤，逐渐伸展铺平，变得光滑紧绷。

佝偻的身形，逐渐挺拔。

松弛的肌肉，也变得极富力量。

更重要的是他背后的刚刺，更加锋利逼人。

尖端还能看到一丝墨绿色的毒光。

张景扫了一眼，惊讶发现，这老首领的气息已经直逼七星半神。

陆祖安惊喜道，“真的进化为箭猪人了！”

有了老首领的带领，其余豪猪人也纷纷选择用金箭刺穿自己，强行觉醒。

最终，一百多名豪猪人，有八十名都成功进化为箭猪人。

十名失败，没有变化，剩下十名则爆体死亡。

首领之子盯着金箭，十分眼热，“父亲，也让我试试。”

老首领摇头，“你不再是我们族群的一员了。”

“执行死刑。”这句话，则是对着其余箭猪人开口。

两个精壮的箭猪人上前，一左一右拉着首领之子，在后者绝望的哀嚎之中，将其丢入洞窟的最下层。

老首领转向陆祖安，“神人阁下，我们愿成为您的信徒。”

陆祖安自然高兴，立刻点头。

老首领这一批箭猪人，顺利和他的本命信徒豪猪人完成同化。

要知道，陆祖安那些豪猪人是本命信徒，死了可以复活。

这根金箭，顺利将所有本命信徒都转化为箭猪人。

至此，救援任务完成。

张景和陆祖安每个人拿走三棵铁皮果树，栽入各自神域中。

两人快马加鞭返回穴居城，将穴居人王子交给了国王。

完成救援任务后，两人分散开来，各自寻找珍稀果树。

甘文崔三人立刻尾随张景而去。

“老大，这小子跑得还真快呀，一开始咱们都没找到他。”文无奈道。

崔点头如捣蒜，“是啊，明明我们是跟着他进来的，结果这小子一溜烟就没影了。”

甘神色僵硬。

一天前，他们瞅着张景进了129号小位面，也赶紧跟了进来。

结果刚进来，就把人给跟丢了。

搞得他们在穴居城找了好久，也没找到张景。

现在，终于重新看见了目标。


第110章 你摘果子的手分明一刻没停！

“咱们现在上吗？那小子身边没有帮手，肯定不敌咱们兄弟仨！”崔认真道。

“不急，你忘了我们的目的？！”甘冷笑道。

“我们要等到这小子找到宝贝，再冲上去，痛扁他一顿再夺宝！那才叫杀人诛心！”

文和崔都竖起大拇指，“高，实在是高！”

另一边，张景的运气很好，一路上已经得到了不少铁皮果，还找到了一棵拳头粗细的腐毒果树。

这棵果树品质较好，可以移植。

不多时，张景发现了一片树林。

树林里，杂树较多，但也有铁皮果树、腐毒果树。

不仅如此，张景还看到了一颗铜皮果树！

铜皮果比铁皮果还要好，一颗顶得上后者五颗。

“老大！咱们该动手了！”文和崔也发现了前方的树林，直流口水。

甘却严厉制止了他们，“你们看那边。”

两人顺着甘的视线望去，赫然发现了一道身影。

身形瘦长，背着长刀，目露冷光。

“那不是……浪刀唐琅吗？！”文顿时受惊。

崔也懵了，“我听说这家伙昨天还在893号小位面啊，怎么今天就跑到129号小位面来了。”

甘却冷笑道，“别慌，唐琅和那小子肯定会打起来，等他们两败俱伤，咱们再上去收拾残局！”

“这叫，鹬蚌相争渔翁得利！”

文和崔恍然大悟，赶紧竖起大拇指，“老大您真是高，这波高到了大气层！”

甘得意洋洋，“唐琅虽然厉害，但我们可是有三个人，丝毫不惧他！”

“相比之下，我更想看到那个年轻小子被唐琅打得满地打滚、屁滚尿流的样子！”

甘文崔三人都恶意满满地盯着张景。

脑海里仿佛已经出现了张景浑身是血，委屈求饶的场景。

“小子，这片树林是我唐琅的。”

唐琅在三十米外停下，淡淡道。

张景斜睨了他一眼，“你说得对。”

语气认真而正经。

唐琅在原地站了十秒。

然后，皱了皱眉。

你既然都说我说得对了。

那你倒是停下啊。

你摘果子的手分明一刻没停！

唐琅淡淡道，“一个月前我就发现了这片树林，就等着它们成熟，今天再来收获。”

“我念你还是个学生，交出所有果实，乖乖滚出去。”

“惹怒了我，不管你是谁，都一道劈了。”

张景还是之前那样，认真点头，“你说得真对。”

唐琅额头青筋暴起。

他还没见过这么不要命的人。

唐琅迈开腿，缓缓靠近。

甘文崔三人看到这一幕，也将张景惊为天人。

“牛啊，这小子要钱不要命！”文啧啧称奇。

“在唐琅面前还敢这等作态，我愿称他为作死第一人。”崔讥笑道。

“唐琅已经接近到他十米了……这小子就算不死，也得脱层皮。”甘笑着摇头。

在接近张景身后十米的那一刹那，唐琅陡然拔刀。

刀光很快，快到肉眼无法捕捉。

甘文崔三人，只看到一道冷光闪过。

“晚了，唐琅下手非常狠，这小子怕不是要横尸当场。”文惊道。

当——！

就在这一刻，金铁相碰之声陡然响起。

唐琅赫然发现，自己劈出的刀被一把大戟挡住了。

“我都说了，你说得对，你怎么还要干扰我摘果子啊。”张景无奈地看着他。

唐琅死死盯着张景。

眼中忽然燃烧战意。

“我低估了你，你比我想象中强。”

“我的刀很快，但你居然能挡住，说明你有和我一战的资格。”

甘文崔三人听到这话都惊了。

唐琅居然承认，这小子能和他一战？

唐琅可是十星下位神啊！

听说他一直在寻找最适合自己的神火，所以才迟迟卡在这个神位。

否则唐琅早就点燃神火，踏入中位神之列！

“老大，咱们似乎对那小子的实力有些低估了。”文轻咳一声，严肃道。

崔更加严肃，“老大，我觉得咱们准备还不够充分，要不下回再来？”

甘上去就是一个爆栗。

“怕什么！他们两人实力相近才是好事！”

“只有实力相近了，才会两败俱伤，我们才有当渔翁的机会！”

文和崔恍然大悟，再次竖起大拇指，“高，太高了，不愧是老大。”

树林里。

张景歪着脑袋，“你指定是有那个大病。”

“我在这好端端的摘果子，你非要说这里是你的，我都承认这里是你得了，你非要和我打架。”

唐琅皱眉，“不跟我打？那我打你！”

话音落下，他再度拔刀。

刀光好似白驹过隙，狂斩而下。

张景回身就是一戟。

嘭。

唐琅的快刀劈在大戟上，反而被反震之力打得后退三步。

唐琅更加兴奋了。

他以为自己在下位神之中已然无敌。

没想到，今天居然能碰上一个有一战之力的！

“你一定也跟我一样，困在十星下位神很久了吧，也是在寻找适合的神火？”

唐琅顿时对眼前的年轻人惺惺相惜起来。

张景疑惑，“十星下位神？没啊，我才六星。”

唐琅，“……”

“你在逗我玩？”

他收刀的动作僵了一下。

六星下位神。

不可能吧？

六星和十星之间，还有一个小门槛。

那就是六星到七星的跨越。

神力总量、肉身力量、各方面的防御，都存在了巨大差距。

甘文崔三人也僵了。

这小子真是六星下位神？

要真是如此，他的资质该有多牛啊？

文默然道，“老大，我觉得这孩子以后肯定是国之栋梁，咱们要不别打他的主意了。”

崔也严肃道，“老大，你知道的，我一向心系祖国花朵的成长，他们可是咱们大夏的未来，更何况还是这么一个资质非常好的花……”

甘不耐烦，“都特么给我闭嘴！”

“想跑就说想跑，整这么多借口骗鬼呢？”

文和崔对视一眼，“嗯，想跑。”

甘顿时扶额。

特么的，我怎么有这两个队友啊。

树林中。

唐琅严肃道，“你到底要怎样才和我一战？”

张景也十分严肃，“我这个人很有原则的，手上的工作没做完，我绝不会做其他事。”

唐琅仔细盯着他看了好一会儿。

他来这树林，只是顺手收一收果子。

而且他只要最好的。

但张景不是，张景见了果子就摘。

一副今天摘不完我就在这里不走了的架势。

一般来说，只有那些没什么钱的人，才会做出这种比较掉价的举动。

唐琅试探道，“我给你钱，一万信仰宝珠，跟我打。”


第111章 老唐啊，以后我们就是好兄弟，有空多找我打架

张景立刻转头，“我的原则一向跟钱有关。”

听到一万信仰宝珠到账的声音，张景露出会心的笑容。

他直接拔出大戟，迎向唐琅。

唐琅也很开心。

他的存款很多。

一万信仰宝珠就能畅快淋漓地打一架。

他觉得很赚。

当当当。

金铁之声不绝于耳。

快刀与大戟连连碰撞。

甘文崔三人只能都看到可怕的光芒闪烁。

三人心惊肉跳。

唐琅很强，他们知道。

他们三人，任何一个与唐琅单打独斗，都会被摁在地上爆锤。

但这个少年，区区一个学生，竟然也能和唐琅斗个平分秋色？

我接受不了！

“等等，待会儿打完，要是我赢了，是不是得多加点钱？”

打到一半，张景忽然问道。

唐琅一愣。

他和别人打架，还从来没遇到这种情况。

打着打着，上来就是一句打赢了是不是能多加点钱。

唐琅无奈道，“好吧，你赢了，加倍，给你两万信仰宝珠！”

张景顿时来了精神。

砰砰砰。

大戟暴砸，连续打得唐琅节节后退。

唐琅眼中战意沸腾。

“神术，暴风脚步！”

顷刻间，他的脚上好似缭绕狂风。

速度暴增！

速度提升，带来的就是更快的刀光！

当当当——！

刀光灿烈，打得张景连续后退。

一瞬间，局势逆转！

张景微微惊讶。

不愧是唐琅，经常混迹禹城市这边的探险者都认识他。

果然盛名之下无虚士。

一个神术，就足以改变战况。

“不过，我也有这样的神术。”

张景往身上搓了个祝福。

神速！

大地之力！

森林守护！

青铜身躯！

数层状态挂在身上，立刻将张景的实力翻了几番！

速度暴增，力量暴增，防御暴增！

当——！

大戟砸去，陡然挡下了唐琅当胸劈来的一刀。

唐琅顿时感受到自己虎口一麻。

他心中大惊。

眼前的小子，实力为何在短短时间内骤变？

“拿出最强的招式吧，我还得摘果子，赶时间。”

张景严肃道。

这么多果子再不摘，万一又有人路过，看上了这些果子怎么办。

赶紧结束战斗拿了钱去摘果子才是王道。

唐琅深吸一口气，双眼陡然赤红。

“神赐，烈刀躯！”

张景感知之中，有各种磅礴气息从唐琅体内爆发。

好似太古凶兽咆哮嘶鸣。

一把霸道无朋的长刀之影，在唐琅头顶缓缓成形。

那刀，仿佛浸透血液，杀气盈满。

别说离得最近的张景，就连几十米外隐匿身形观察他们的甘文崔三人，也都第一时间头皮发麻，汗毛倒竖。

“我勒个草，早就听说唐琅有压箱底的底牌，原来竟然是神赐！”文大惊失色。

“唐琅没去过玄武七殿，他的神赐应该是在其他古神遗迹找到的，运气真好啊。”甘感叹道。

神赐是一种特殊能力，不需要耗费神力就能施展。

得不到的人，拼了命都想获得神赐。

“斩！”

唐琅低喝一声，头顶的长刀影子陡然融入手里的刀光之中。

霎那间，刀光暴涨到五米。

轰然斩下。

在刀光即将将张景吞没的一瞬间，张景陡然激发天剑躯。

钦——！

他的速度、防御力、体力暴涨。

三把神力凝聚的灵剑更是第一时间出现，从三个不同方向，攻击唐琅的三处要害。

轰——！

双方的攻击，都落到了对方身上。

恐怖的爆炸陡然出现。

气浪滚滚，余波阵阵。

以两人交战点为中心，周围的树木都被炸得粉碎。

甘文崔三人都蠢蠢欲动。

“老大，他们真的两败俱伤了！”文舔了舔嘴唇。

“老大真厉害！早就预测到了他们两人两败俱伤的局面。”

“咱们不仅能收拾那小子，说不定还能讹诈唐琅一笔！以后说出去，不管是谁都会高看我们一眼！”

崔揉了揉手指，发出噼里啪啦的声音。

甘也露出笑容，“谁让我是你们老大呢，跟我……”

他话还没说完，烟雾中就响起哈哈大笑声。

紧接着，狂风吹走灰尘，露出一道瘦长又精悍的身影。

唐琅。

他一身的衣衫都被炸裂。

肩膀被洞穿，肋部出现一条狭长伤痕。

他此刻却哈哈大笑，战意昂扬。

“好久没遇到这么强的对手了！这一架我打得很开心！”

“不过，现在看来还是你输了吧……”

他的话也没说完。

张景就一个鲤鱼打挺爬起来，指着唐琅的鼻子就骂。

“你看看自己毁了多少果树！你不惭愧吗！你不自责吗！”

“我心疼！我的心都在滴血！”

“到了这种时刻，你居然还在想着个人输赢的问题！我为你感到羞愧！”

声音中气十足。

除了身上同样炸裂的衣服外，看不出半点受伤的样子。

唐琅，“……”

能不能配合一下气氛啊。

我这英雄惜英雄的。

你怎么张口就是心疼果树。

但即便如此，唐琅心中对张景的实力还是生出了一丝敬佩。

他以为张景输了。

没想到以两人的伤势看来，反而是他输了。

“两万太少，我给你转五万。”唐琅道。

张景立刻上前拍拍他的肩膀，“老唐啊，以后我们就是好兄弟，有空多找我打架。”

“当然，兄弟归兄弟，找我打架还是得给钱的，还是今天这个价码。”

唐琅笑笑，“有缘再见！”

他摆摆手，就这么衣衫褴褛地离开。

甘文崔三人僵在原地。

“老大，他们好像没有两败俱伤。”文低声道。

“老大，咱们还要上吗？”崔声音颤抖。

甘十分尴尬，也十分庆幸。

幸亏没上，否则肯定会被这两人一起联合双打。

甘一阵沉默。

这小子与唐琅一战，还能占据上风。

现在也没怎么受伤。

他们哪里还敢再上。

甘低声道，“我们……”

这时，崔却指着树林，惊喜道，“老大！快看，那小子在咳血！”

甘回头一看，顿时乐了。

还真是。

那小子明显体力不支，面色苍白，直接半跪了下来。

嘴里还咳出血痰来。

刚才那中气十足的样子，居然全都是装出来的！

“好小子，险些把我给骗了！”文哈哈大笑。

崔敬佩地看了一眼甘，“不愧是老大，早就预料到了这小子刚才的一切都是装出来的吧？”

“老大，你故意等到唐琅离开再上，简直就是先知！”

甘尴尬笑笑，“哈哈哈，被你发现了。”

他深吸一口气，中气十足地大吼，“跟我上！”

三人疾掠而出，顷刻间出现在了张景身边，将他包围。


第112章 你们三位，身上有没有宝贝？

张景露出惊色。

“竟然是你们？！”

崔狞笑道，“小子，没想到吧！上回你非法行医，抢了我们的血炼铜，这笔账我们还没算呢！”

文揉了揉手腕，阴沉道，“今天你不把全身的钱和宝贝交出来，休想离开这里！”

甘盯着张景的脸，看到了他惊惧的神色，大为满意。

终于，终于逮到这小子了！

他要一雪前耻！

他们甘文崔三人组身为恶人，却被一个黄毛小子给抢了，真是丢脸丢到家了！

张景委屈道，“在我被抢之前，我能不能问一个问题？”

甘大方地一挥手，“想问什么，说！”

张景一副认真脸，“你们三位，身上有没有宝贝？”

甘文崔三人都一愣。

明明是我们抢你，你怎么反问我们有没有宝贝？

文和崔愣了一下，怒道，“上次被你小子抢了血炼铜之后，我们血亏，哪里还有宝贝。”

张景疑惑道，“不是吧，我听说甘文崔三人组很厉害的，神通广大，人脉通天，怎么会没有宝贝？”

甘文崔三人都志得意满笑了起来。

尤其是崔，笑得嘴巴都要咧到了耳根。

崔得意洋洋道，“你小子虽然做人不太行，但说话还挺好听。”

“我们甘文崔三人组，的确是神通广大、人脉通天！这次来129号小位面，除了跟你算账之外，我们还掌握了一条消息！”

张景好奇道，“什么消息啊？三位前辈能不能跟我说说，满足一下我的好奇心？”

前辈二字，非常受用。

文和崔都感到有些飘飘然。

一般而言，只有相差两个神位以上，才会以前辈相称。

崔笑呵呵道，“行吧，那我就勉为其难地告诉你，咱们老大，搞到了智慧果的线索！”

张景钦佩地朝甘拱拱手，“不愧是甘文崔三人组的老大，就是厉害！智慧果的线索都能搞到！”

甘谦虚地摆摆手，“鄙人在禹城市和附近几市混迹多年，这点人脉还是有的。”

“好了，该问的也问完了，念在你小嘴挺甜的，你把身上的信仰宝珠和宝贝都交出来，我们不打你。”

甘双手叉腰，一副上位者的气度。

张景这时却笑了，露出一口整齐的大白牙。

“这句话应该是我说，告诉我智慧果的详细线索，我不打你们。”

甘文崔三人都愣了一下。

文和崔挠头，“你小子一身是伤，怎么敢说这种话？”

甘则死死盯着张景上下打量。

他心中升起了不祥的预感。

“我要是不咳血，不面色苍白、单膝跪地，怎么骗你们出来？”

张景笑呵呵道。

他一伸手，虎魄大戟落入掌心。

他往身上搓了个祝福，挂上各种增益状态，再度恢复到与唐琅一战时的巅峰状态。

甘文崔三人对视一眼，同时转身。

然而，他们身后却出现了一个小女孩。

小女孩看上去非常可爱，但身上散发的气息却极其强横。

直接压得三人喘不上气来。

张景惊讶道，“你也来了？我还准备把我的信徒唤出来拦住他们。”

叶青回淡淡道，“没想到这三个小贼居然掌握了智慧果的线索，这东西我也需要。”

甘文崔三人瑟瑟发抖，缩成一团。

“妈妈，我想我妈妈了。”

崔是身材最魁梧的一个，但此刻恨不得钻回妈妈的怀抱里。

叶青回身上散发的气息，太强了，直接超越了他们一个神位。

张景笑眯眯地来到三人面前。

“说吧，智慧果的线索，谁先说，可以免受皮肉之苦哦。”

文欲言又止，被甘狠狠瞪了一眼。

崔突然大吼，“129号小位面最北面有一座兔子山，兔子山的中间有一个山谷，那里就是智慧果所在的地方！”

张景看了叶青回一眼，叶青回点点头，“是真话。”

甘怒斥，“混账！你以后不再是我的兄弟了！”

崔满脸委屈，“老大，我这也是为了大家好，免受皮肉之苦啊！”

张景笑眯眯道，“接下来，把身上的信仰宝珠都交出来吧，全部转给我。”

“皮肉之苦可逃，破财之灾难逃哟。”

甘文崔三人，“……”

最后，三人只得委屈巴巴地将全部信仰宝珠交了出来。

他们也不敢去战斗司报案。

因为……他们仨自己就是惯犯。

对于打劫坏人这件事，张景从来都没什么心理负担。

叶青回这次也看不上这些钱，所有钱都进了张景的口袋。

共计六十万。

张景摇摇头，“身为强盗、恶人，却只有这么点钱，你们丢不丢人啊？”

甘文崔三人憋屈地低下头。

要不是被你抢了一次，会这么穷？！

“走吧。”

叶青回一马当先，朝着小位面的最北边行去。

两人远走之后。

甘文崔三人才同时露出一丝冷笑。

甘低声道，“干得好！”

崔嘿嘿一笑，“我说的的确是真话，但有的东西没说。”

文也放肆笑了起来，“那里……可危险得很！”

三人嚣张大笑了一阵，又纷纷沉默下来。

“老大，你还没给我发这个月的工资。”崔挠挠头。

“老大，咱们的打劫启动资金也没了，咋办啊。”文也挠挠头。

甘叹气，“还能咋办，打工是不可能打工的，只能变卖一点神器勉强度日。”

三人离开后，一只小小的绿叶精从草丛爬了出来，紧接着变形为白面鸮的模样，迅速飞回了张景身边。

“果然有危险，但不知道是多强的危险。”

白面鸮将三人的谈话一点不漏地播放给两人听。

张景好奇地盯着叶青回看了几眼，“你现在是什么神位？怎么你实力的提升完全不符合客观规律？”

叶青回瞥了他一眼，“你不也是一样？”

张景尴尬笑笑。

两人沉默前进。

片刻后，叶青回才淡淡道，“我现在的神位在一星中位神和一星上位神之间波动。”

“时强时弱，而且波动不由我控制，不过，处理这129号小位面里的危险，应该足够了。”

张景看到，叶青回手腕上环绕着一条青色小蛇，还生长着小小的肉翼。

小蛇好像也察觉到了张景的眼神，朝他威胁般吐了吐蛇信子。

“智慧果是给它吃的？”

“不然呢，给你吃？”

张景高兴道，“谢谢谢谢，这句话我记住了，待会儿得到了智慧果的时候你不能全拿了！”

叶青回，“……”

在这等着我呢？


第113章 你还是高兴得太早了

两人后方，数十公里外。

两个身披斗篷的人缓缓前进。

“他们要去那处山谷。”

“自投罗网。”

“所谓的智慧果线索，是我们放出来的，为的就是吸引人类神祇冒险深入。”

“算算时间，现在应该积累了五具下位神的尸体吧？”

“我收到消息，并非五具，而是六具，那里的亡灵兄弟已经做好了准备，随时可以聚拢尸体。”

“好，为了亡域，誓死将此女击杀！”

另一边。

张景和叶青回已经来到了这兔子山。

这座山之所以叫兔子山。

并不是因为它产出兔子，而是因为它长得像兔子。

不过，张景两人抵达时，却有另外十几人也来到了这里。

“咦，小兄弟你也在啊？”

人群中突然出现一个锃光瓦亮的大光头，张景循声望去，看到了熟悉的面孔。

吴奎。

“吴大哥，我常博远啊，又遇见你了。”张景笑着打招呼。

其余人都扫了张景几眼，没察觉到什么威胁，也就没当回事。

十几岁，也就是个学生。

就算是天赋较好，现在是下位神了，又能翻起什么大浪。

跟他们这些老手相比，充其量不过是汝臭未干的小子罢了。

“吴大哥也是听说了智慧果的消息，来了这里？”张景问道。

“是啊，智慧果这东西可遇不可求，我第一时间就赶过来了，可惜姚倩她还没休养好，就没来，我缺个队友，要不我们临时组个小队？”吴奎笑道。

之前在1008号小位面，他可是亲眼见识了张景和叶青回的实力。

张景的实力，足以击败绝大多数下位神。

叶青回更神秘莫测，竟然能短时间拔升自身神力，能与大恶魔相抗衡。

不过，那种方式似乎也有副作用，不到危急时刻，叶青回应该不会动用。

但不管怎么说，这两人可比其余人可靠得多。

“不是吧吴奎，你跟这两个小鬼组队？真是笑掉大牙。”

旁边，一个干瘦矮小的男子嗤笑一声。

“这两个小鬼不仅不能帮到你，关键时刻还会成为拖油瓶，老吴，你可不要一时大发善心，结果把自己给搭进去！”

一个跟吴奎似乎有些交好的女子，善意提醒道。

吴奎斜睨了那干瘦男子一眼，“舒有德，你本来就没门牙，再笑也笑不掉。”

舒有德顿时怒了，“老子最恨别人说我没门牙！你可别给我逮到机会！否则一定没你好果子吃！”

吴奎嗤笑一声，“奉陪到底！”

他之前在1008号小位面，跟张景、姚倩分了大批血炼铜，趁着金属涨价，赚了一大笔钱。

这些钱，他都投资在了自己身上。

别的不说，他的所有信徒，都换成了五星种族。

专门用来挖矿的穴居人战士，也换成了更强的掘地矮人。

不仅能挖矿，战斗力也很强。

之前，吴奎只是较为擅长防御，他和舒有德打过几次，都处于下风。

但现在他自信自己能把舒有德摁在地上爆锤。

“李楠，我建议你跟我一起，互相有个照应。”

吴奎望向有些交情的女人，抛出橄榄枝。

李楠扫了张景和叶青回两眼，连连摇头。

“你愿意大发善心，我可不愿意，我还是和舒有德组队吧。”

舒有德嘿嘿笑起来，“对嘛，最终还是要看实力的，你要是和吴奎一队，说不定要把自己的命搭进去，那才叫得不偿失。”

“怎么都不进去？”张景好奇地往山谷眺望了一眼。

吴奎道，“有的人在等队友，有的人在等别人先进去，有的人在用自己的方法试探山谷内的危险，总之，大家都不想第一个冒险。”

李楠低声道，“我听说，最近有不少下位神都失踪了，我一位朋友前几天来到这个小位面，也杳无音讯，我们还是小心为妙。”

“我的本命信徒是钻地鼠，我正让它们侦查山谷内的情况。”

话音刚落，李楠就惊叫一声。

“我的钻地鼠死了一只，好像是被毒死的，毒性很烈！”

周围几个探险者都皱起了眉头。

“到处都是毒？”

“毒性很烈吗？你的信徒撑了多久？”

这种遍布毒雾的地方是最恶心的，因为大多数人都没有应付毒气环境的能力。

只能通过吞服解毒药来勉强抵挡。

舒有德连忙问道，“什么毒？”

“尸毒！而且是最烈的那几种尸毒！”李楠应道。

“如果是腐毒、火毒、水毒，我都能解决，这最烈性的尸毒，我的解毒药效力会大减……”舒有德缩了缩脖子。

他战斗力不强，但能炼药，所以在这些探险者里才有些地位。

张景挠挠头，“不就是尸毒吗，真那么危险？”

舒有德讥讽一笑，“只有你这样的愣头青才会跟着铁头娃一样冲进去，我们这种老手做事，从来都是苟中求稳，稳中求胜。”

“没有足够的解毒药，打死我也不进去。”

李楠沉声道，“你炼制解毒药的材料够吗？不如现场炼制？”

舒有德仔细看了看自己的储备，最后无奈道，“最重要的毒果不够，炼制解毒药必须要毒果。”

“想要解尸毒，就得事先搞到尸毒果，实在不行，腐毒果也成，这两种毒性相近，但腐毒果炼制的解毒药，效果会弱很多。”

李楠皱起了眉头，翻了翻自己的口袋，也只找到五颗腐毒果。

舒有德深深皱眉，最后只得大声道，“一颗尸毒果收购价一千信仰宝珠！一颗腐毒果收购价三百信仰宝珠！”

“只要把毒果卖给我，待会儿做出来的解毒药卖给你们打八折！”

其余人面面相觑。

大家都在寻找铁皮果和更稀有的铜皮果，谁会刻意寻找毒果？

吴奎等人翻了翻口袋，发现只有六七颗。

有的人干脆就一颗也没有。

大家凑了凑，发现加起来也只有二十颗。

这些毒果，最多只能炼制二十个解毒药。

一个解毒药能坚持一个小时。

但谁也不知道山谷里有多大，每个人至少也得准备两个解毒药才能确保万无一失。

张景听到舒有德收购毒果的声音，却顿时来了精神。

好似看到了商机。

“我这有一点腐毒果。”他笑道。

舒有德挑了挑眉毛，“小鬼居然还收集了腐毒果，可以啊，快拿出来。”

张景笑呵呵地掏出十多个腐毒果。

他之前就在树林找到了一棵腐毒果树，还移植到了神域里。

现在正好拿出来赚小钱钱。

“很好很好，小伙子蛮不错嘛。”

舒有德高兴地点点头，把信仰宝珠转给了张景。

张景似笑非笑看了他一眼，“你还是高兴得太早了。”

舒有德一愣，愣是没反应过来张景这话什么意思。


第114章 大家好，我有一道神术能不惧尸毒！

“话说，山谷里遍布尸毒，应该也会生长尸毒果吧？”张景笑道。

腐毒果炼制的解毒药，效果较弱。

如果是尸毒果炼制的解毒药，能抵挡一小时尸毒，但腐毒果解毒药就只能抵挡半小时。

“不如派人进山谷找？”

张景咧嘴一笑。

舒有德瞪了他一眼，“我们需要解毒药才能进山谷！贸然进去，会出大问题！”

“那就炼药啊！”

“我们没有足够的尸毒果来炼药！”

“那就进山谷找啊！”

“我们没有解毒药，进山谷会中毒！”

吴奎挠头，“这不是死循环吗。”

张景笑呵呵道，“对我可不是死循环。”

说完，他猛地一蹬地面，箭也似地冲进了山谷里。

他的速度极快。

众人只感受到一阵狂风从面前吹过。

然后就看到，一道人影噗的一声冲进了山谷。

众人，“……”

舒有德瞠目结舌，“这小子疯了吧？”

李楠看了看吴奎，“你认识这小子，他是不是精神有问题？”

吴奎苦笑一声，“这个……我也不清楚。”

他知道张景很强，但还真不知道张景能不能抵挡尸毒。

但看张景那胸有成竹的样子，似乎……真的不惧尸毒。

叶青回抱着膀子，淡淡道，“放心吧，他不会寻死。”

十几分钟后，张景走出山谷。

舒有德震惊地盯着他，“你怎么不怕毒的？”

李楠也呆了，“你没事？”

张景笑呵呵道，“我把能看到的尸毒果都拿了出来。”

舒有德惊了，“真的？快拿出来看看。”

张景不慌不忙，严肃认真，“不急，我先看看你的钱够不够。”

舒有德，“……”

“你有多少我要多少！赶紧拿出来！”

张景顿时乐了，“这可是你的说的。”

他立刻将尸毒果从神域里拿出来。

眨眼时间，堆成了一个小山。

舒有德大张嘴巴，迟迟无法闭合。

“一共六百三十颗尸毒果，一颗一千信仰宝珠，你需要支付我六十三万信仰宝珠。”

张景乐得搓手手，“来，转钱吧。”

舒有德尴尬地笑笑，“其实，也不需要这么多尸毒果……”

六百多颗尸毒果，足够炼制六百多份解毒药。

在场的人还不到二十个。

完全用不到这么多。

更何况，六百多颗尸毒果，他炼药都要炼到猴年马月去！

“那算了，这尸毒果不卖给你了。”张景把所有尸毒果收回。

舒有德急了。

其余人也急了。

“别呀别呀，你卖给我一百颗，一百颗行不行？六百颗实在太多了。”舒有德只得赔笑。

“小兄弟，咱们就当交个朋友，你也别为难舒有德了。”李楠无奈道。

其余人纷纷劝说。

张景笑呵呵，“要么一颗都不卖，要么全卖！”

“舒有德，大家都等着你的解毒药呢，这六百二十颗尸毒果你要是不买，大家都会不高兴的。”

吴奎在旁边看的直乐呵。

舒有德仗着自己能炼药，经常搞他心态。

刚才这小兄弟刚来，舒有德也呛了他好几句。

现在这小兄弟能让舒有德吃瘪，他高兴还来不及。

吴奎笑道，“常小兄弟在挣钱这方面，还真是不遗余力。”

叶青回轻笑，“搞人心态、不记隔夜仇这方面，也很不遗余力。”

舒有德低吼一声，“小子，你别不识抬举！你想用大家来压我，但我炼成了解毒药之后，这个成本还是会加在解毒药里！”

“我劝你，不要跟我撕破脸皮！”

张景耸肩，“我只是一个冷酷无情的挣钱机器。”

舒有德恶狠狠地大声道，“大家都听好了！因为这小子不跟我合作，所以最后解毒药的价格，我会提价六倍！”

“什么？！正常的解毒药，最多两万信仰宝珠一颗，你要提价六倍？”

“我靠，小子，你非得跟舒有德作对吗？在场的只有他一个人会炼药啊！”

其余人怨声载道。

有的人更是毫不客气地开始呵斥张景。

吴奎担心地看了张景一眼，低声道，“要不还是卖一百颗尸毒果吧，犯了众怒，接下来想找智慧果就难办了。”

“谁也不知道，他们会不会暗地里给我们使绊子。”

张景微笑，“放心吧，我还要赚他们一笔钱呢。”

吴奎摸了摸自己的大光头，摸不着头脑。

舒有德咬牙切齿，“行！六百二十颗尸毒果我全买了！但你给我记住了！”

张景看到账户里多出来六十三万信仰宝珠，顿时喜笑颜开。

他笑呵呵道，“我早就说了，你之前高兴得太早了，现在高兴不出来了吧？”

舒有德恨得牙痒痒，“我现在就开始炼药，因为你，解毒药的价格翻了六倍，你就是众矢之的！”

李楠看了张景一眼，微微叹气。

其余人则对张景冷眼旁观。

“好了，第一笔钱赚完，该赚第二笔钱了。”张景微笑道。

他跳上一块巨大的岩石，大喊道，“大家好啊，我叫常博远，就是刚才卖给舒有德六百二十颗尸毒果，导致他把解毒药的价格提了六倍的人！”

他的声音，立刻引起了所有人的注意。

包括那些正在等人，正在侦查的人，都第一时间望向他。

“握草，真特么嚣张。”

“你还敢跳出来？真是不怕被打？”一个人厉声道。

张景笑呵呵道，“我呢，有一个神术，可以让人免疫尸毒。”

说完，他直接给吴奎搓了个祝福。

他特地只给吴奎附加了一个“万毒不侵”。

“我这道神术，叫做尸毒退散！”

张景脸不红气不喘开始胡编乱造，“我之前就是给自己用了这道神术，才能进入山谷，获得辣么多尸毒果。”

众人面面相觑。

真的？

吴奎也惊了。

怪不得这小兄弟不怕尸毒，竟然是正好有这种特殊神术。

一般而言，神祇身上的神术都很有限。

珍贵的神术空位，自然要留给战斗类型的神术。

像所谓的“尸毒退散”，就属于毫无战斗力的神术。

只有在面对尸毒的情况下，才能发挥作用。

这种神术，在许多神祇眼中就属于垃圾神术。

要是不小心领悟到了，只能耗费大量神力将其抹除，重新领悟。

“我不信！一定是假的！”

舒有德第一个尖叫了起来。

气得脸颊都红了。

他花了六十多万买下了所有尸毒果。

还想着炼成解毒药之后，在这些人身上大赚一笔。

结果这小子现在来一句，我能释放神术抵抗尸毒。

那他这解毒药怎么办！

要是没人买解毒药，他相当于净亏损六十多万信仰宝珠！


第115章 人类为了赚钱所激发出的创造力果然是无穷的

张景笑眯眯道，“吴大哥，你进去山谷试试，给大家开开眼。”

吴奎浑身一哆嗦，“我这上有老下有小，你可别坑我。”

张景拍拍他的肩膀，“相信我，绝对不会有事的！”

吴奎深吸一口气，在众人注视下，走进了山谷。

三分钟后，他毫发无伤地走了出来。

“我靠！真的免疫尸毒！”吴奎兴奋地大吼。

那些尸毒雾气就缭绕在他身边，却对他的肉身无法造成任何损伤。

简直神奇！

其余人也惊了。

他们可是眼睁睁看着吴奎走进了山谷又走出来。

一个三十多岁的普通男子走到张景跟前，“能不能也给我用这个神术？”

张景笑眯眯道，“当然可以，我这个神术，一次收费一万信仰宝珠。”

普通男子，“……”

草。

还不是特么要收钱！

“我这个神术，持续三个小时，效果是舒有德解毒药的三倍！而且只收费一万信仰宝珠，你问问舒有德，他卖的解毒药能收费一万信仰宝珠吗？”

张景笑道。

舒有德气得脸红脖子粗。

他要是收费一万信仰宝珠，几乎就是赔本买卖。

“好吧，钱转给你了，给我用一下这个神术。”普通男子无奈道。

张景笑着给他搓了个神术，“放心，你不会吃亏的。”

如果全力释放祝福，万毒不侵最长可以延长到三天。

但现在张景突发奇想，特地调整了一下神术的强度，直接把万毒不侵这个状态减少了二十四倍，缩到三个小时。

张景同学对自己这种神术的精准控制，表示非常满意。

“人类为了赚钱所激发出的创造力果然是无穷的。”

“果然要多想想赚钱的事情，我才能变的更强啊。”

张景认真点了点头，好似顿悟。

普通男子来到山谷前，也走了进去。

片刻后，他惊喜地走出来。

“是真的！这个神术真的能免疫尸毒！大家快来啊！”

有人上前尝试，亲身证明了张景说的话是对的，其余人犹豫了几下，也纷纷上前。

不到片刻时间，张景就收了十几万信仰宝珠。

“李阿姨，你不需要我的神术？可以给你打个折哦。”

张景笑呵呵道。

李楠心中挣扎。

舒有德仰天怒吼，“你滚开！我的解毒药免费送给李楠！”

李楠犹豫许久，最终摇头，“算了，我和舒有德关系不错，反正和他一个队伍，不缺解毒药。”

舒有德痛哭流涕，“呜呜呜，李楠你人真好。”

“那我们也走吧，等你半天了。”叶青回淡淡道。

张景点头，与叶青回、吴奎一道进入山谷。

片刻后，舒有德炼制了足够的解毒药，与李楠最后进入山谷。

众人全部进入山谷后，一只白面鸮扑棱棱飞了出来，落在灌木丛中，变成了绿叶精，静静匍匐其中。

山谷内。

尸毒雾气弥漫。

但众人都没有中毒。

“这神术还真好用，常小兄弟，多谢了！”

“不错，神术可比解毒药方便多了。”

众人三两成群分散开来。

“小兄弟，我们往哪儿走？”

吴奎小心翼翼地警惕着周围，低声道。

张景大步流星朝北边走去，“这一片没有危险，大胆跟团。”

吴奎挠挠大光头，跟了上去。

明明我才是年长的那个，怎么现在却听着一个少年的话，并且深信不疑？

吴奎无奈一笑。

走了没多远，雾气渐浓。

四周的声音仿佛都消失。

其余人的身影，更是早早消失。

好似被尸毒雾气吞噬一般。

吼！

前方，陡然传来阵阵低吼声。

三人上前，立刻发现了十几棵铁皮果树。

果树周围则是一群尸毒蜘蛛。

这些本来都是普通的剧毒蜘蛛，但被尸毒污染，变得格外强大。

看到铁皮果树，吴奎大喜过望。

这小兄弟还真厉害，浓浓的雾气之中，轻而易举就带着他们找到了果实。

“先别动手，左边还有东西。”

张景却立刻拦住了吴奎。

叶青回低声道，“左边有危险，我们先等等。”

吴奎一怔，仔细望向左边的雾气。

半晌，他才认真道，“两位，我看不见啊。”

张景和叶青回对视一眼，同时拍了拍脑袋。

我俩都能看透雾气。

忘了吴奎看不透了。

“左边有一群三眼毒蟾，它们也看中了这些铁皮果树，要是我们刚才莽撞地与尸毒蜘蛛开战，就会腹背受敌。”

张景低声道。

话音刚落，左边就响起阵阵呱呱声。

紧接着，十几只脑袋大小、浑身墨绿的三眼毒蟾就跳了出来。

尸毒蜘蛛发出阵阵威胁的嘶鸣。

双方大打出手。

毒液乱飞，蛛网横挂。

但三眼毒蟾完全占据了上风。

毕竟，它们本就是尸毒蜘蛛的天敌。

吴奎看的一阵心惊。

这些三眼毒蟾的毒性简直恐怖。

身上的毒腺还能融化蛛网。

简直就是彻彻底底的蜘蛛杀手。

不到盏茶时间，所有尸毒蜘蛛就被杀了个干干净净，落入了三眼毒蟾腹中。

不过，三眼毒蟾也死了两只。

“该我们上了！”

张景观察了一下周围的情况，确认没有其他危险，这才低声开口。

三人同时出手。

张景左手连发大地之锤，右手抡着大戟暴砸。

力量提升之后，他已经可以勉强单手使用虎魄戟。

叶青回浑身爆发青光，十指连弹，青光好似子弹一样飞出。

吴奎看到两人的攻击，不由得阵阵苦笑。

这两个人，一个是十五岁的少年，一个干脆就是八九岁的女孩。

但两人攻击的声势，都远比他强悍。

他这个三十多岁的中年人，简直弱得掉渣。

这还是他花了不少钱，把所有信徒都换成了五星种族，还重新领悟了一遍神术的前提之下！

吴奎无奈一笑，给自己套了几个防御神术，冲在叶青回身边，为她抵挡可能袭来的攻击。

若是其余探险者遇到这群三眼毒蟾，一定会大伤脑筋。

不过，在张景三人一点也不默契的配合下，轻而易举将其歼灭。

观察之后，发现八棵铁皮果树可以移植。

叶青回摇摇头表示看不上，吴奎在张景炯炯有神的视线下，沉思熟虑之后，拿走了一棵。

剩下的七颗铁皮果树，都被张景移植到了神域。

现在张景的神域里，拢共加起来已经有足足二十五棵铁皮果树，一棵铜皮果树，一棵腐毒果树。

每天产出的果实，可以给许多信徒食用，增强他们的防御力。

张景顺便让古熊人的几个村长合计了一下，制定一个行之有效的规章制度。

果实优先供给那些贡献较大的信徒。

如此一来，也是激励信徒们努力提升自己，努力赚取贡献。


第116章 亡灵来袭！还有九星下位亡灵暗中窥伺！

小小收获了一波之后，张景三人继续前进。

一路上，张景和叶青回总能避开那些格外强大的变异野兽，找到最好的资源。

哪怕吴奎每回只拿很少的一部分，却架不住数量多。

吴奎高兴得合不拢嘴，要是他一个人，肯定搞不到这么多资源。

又前进了一段路，前方出现两道人影。

张景看到是舒有德和李楠，顿时笑呵呵地大喊一声。

“呦，好久不见啊！”

舒有德本来战战兢兢地在尸毒雾气中前进。

一直警惕着周围的情况。

张景突然嚎了这一嗓子，吓得他差点没背过气去。

“好久不见个屁！”

看清来人之后，舒有德怒道。

张景笑呵呵道，“我这是帮你锻炼神经，下次要是再有突发情况，你就不会吓一跳了。”

“这本来是个收费项目啊，但你之前买了我六百多颗尸毒果，就当是附赠吧。”

听到六百多颗尸毒果，舒有德本来才安稳下去的情绪，瞬间又沸腾了起来。

他盯着张景，恨得牙痒痒。

“别跟着我们！”

舒有德低吼一声，与李楠转了个方向，往左边走去。

“哎，别去左边，很危险啊，有一群尸毒黑蝎。”张景笑笑。

舒有德怒骂，“放屁！你说危险就危险？我还说那里全都是智慧果树呢！”

李楠也无奈一笑，“小兄弟，看不见的东西不要乱说。”

吴奎忍不住道，“李楠，你最好听他的。”

舒有德冷笑，“吴奎！你真是越活越回去了，三十多年都活到狗身上了！”

“一个经常在小位面探险寻宝的老手，居然对一个小子的话深信不疑！真给我们探险者丢脸！”

舒有德冷哼一声，与李楠一道快速冲进了左边的雾气。

张景轻笑道，“你猜几分钟？”

叶青回淡淡道，“不出三分钟就会回头。”

还不到两分钟，左边就传来舒有德的尖叫声。

然后，张景三人就看见舒有德和李楠以远超之前的速度，跑回他们面前。

舒有德更是十分狼狈，衣衫被腐蚀出了一个个坑洞。

“哟，回来啦？舒大哥看起来很激动啊，肯定是遇到了好宝贝吧？”张景笑呵呵道。

舒有德满脸憋屈，气得脸红脖子粗。

这时，东北方向忽然传来一道惊叫声。

紧跟着响起的是喝骂与战斗声。

最后，响起一道惨叫，惨叫声没持续多久就戛然而止。

附近的人都听到了这声音。

张景五人也没有例外。

“有情况，快过去。”

张景眉毛一挑，立刻第一个冲了过去。

叶青回和吴奎同样跟随。

舒有德犹豫，“咱们也过去看看。”

不多时，张景三人和舒有德两人，都来到了这里。

同时出现在这里的，还有附近的几个探险者。

地上，是两具扭曲干瘪的尸体。

其中一人张景还有点印象，就是最开始接受张景神术的那个三十多岁普通男子。

“被抽去了体内生机，是亡灵干的。”

叶青回只扫了一眼，便点头道。

所有人悚然一惊。

亡灵？

不是说较强的亡灵都被铲除了吗。

怎么这山谷里还会出现亡灵？

而且，能如此快速地杀死两名下位神。

那亡灵必定也是下位，实力至少在四星下位亡灵以上！

就在这时，被张景留在山谷入口的软泥怪，传来了意念画面。

两个身披黑色斗篷的人来到了这里。

他们同时摘下了自己的斗篷，露出其下的亡灵身躯。

一个是恐骇骨。

另一个是赤发尸。

两者都是九星下位亡灵！

看到这幅画面之后，张景心中咯噔一声。

他本能察觉到了不对劲。

智慧果的线索，指引许多人来到这个山谷。

山谷内遍布尸毒雾气，现在还有下位神被击杀。

如今山谷外，又出现两名九星下位亡灵！

这一切绝不会只是巧合。

“听我的，大家团结在一起，千万不要掉队，我们原路返回，离开山谷！”

张景激发神力，大喊道。

众人顿时犹犹豫豫起来。

大家来到这山谷，都是为了智慧果。

结果现在什么东西都没得到就退出去，未免也太窝囊了。

舒有德更是第一个跳出来反对。

“区区下位亡灵而已，只要他敢出现，我们这么多人，随随便便就能将其击杀，怕个球！”

他为了进入山谷，付出了六十多万信仰宝珠。

这个钱，必须赚回来！

可不是谁都有像张景那样的赚钱能力的。

咔咔咔。

这时，周围的雾气中却响起骨骼碰撞的声音。

下一刻，泥土松动，一具森然白骨爬了出来。

旁边的探险者眼疾手快，一剑劈去。

后者立刻被劈成了满地的散架。

“弱小亡灵，不值一提。”

那探险者轻笑一声。

然而接下来，骨骼碰撞声却连续不断响起。

众人周围的每一寸泥土都在翻动。

大量弱小亡灵从地下爬了出来。

骷髅、骷髅野兽、僵尸、僵尸野兽。

周围的雾气中，更是响起阵阵咒骂和呢喃。

幽灵，也纷纷出现！

骷髅、僵尸、幽灵，更是亡灵内部的三大族群。

张景心中一沉。

看来还真是亡灵设下的陷阱。

没想到我张景平日如此机智，富有大智慧，现在竟然会被亡灵暗算。

“大家注意，雾气中可能有下位亡灵窥伺。”

李楠大叫一声，抽出自己的神器，迎向这些下位亡灵。

事发突然，众人没机会唤出自己的信徒。

更何况这种危机四伏的环境，最多也只能唤出本命信徒。

其余信徒要是一不小心死了，他们哭都来不及。

张景低声道，“山谷入口有一头恐骇骨，一头赤发尸，都是九星下位亡灵。”

吴奎心中惊骇。

他的神位还只是六星下位神。

要是对上这两头亡灵，必定九死一生。

叶青回皱起眉头，“不算强，我去解决他们。”

这时，周围的弱小亡灵好似改变了攻击目标。

一刻不停朝着张景三人攻去。

周围人顿时压力大减。

叶青回十指连弹，青光爆射。

没有任何一头弱小亡灵能挡住青光，都在须臾之间被打爆魂火。

不到五分钟，叶青回脚下就堆积了大量的尸骸。

舒有德看到这一幕，眼珠乱转。

“亡灵都是冲着他们去的！大家离他们远点！”他大喊一声。

其余人顿时也反应了过来，神色古怪。

有的人，已经暗戳戳跟张景三人保持了距离。

果不其然，攻向他们的亡灵更少。


第117章 放心吧不出十分钟，他就会耗尽体力和神力！

吴奎面色一变，怒道，“舒有德！我们怎么说也是人类同胞，你要背叛人类？！”

面对异族攻击，难以匹敌的情况下，人类以保全自己为第一优先，这自然无可厚非。

但现在出现的都是弱小亡灵，完全没到难以匹敌的情形，舒有德却直接说出这种话，简直充满恶意！

舒有德冷笑，“我只是把自己看到的说出来而已。”

不到几分钟的时间，张景三人承受的压力骤增。

所有弱小亡灵都朝着他们争先恐后地扑去。

虽说他们三人打弱小亡灵都是一下秒，却架不住对方骨多势众。

吴奎已经出现了体力不支的情况，攻击速度降低了很多。

就在这时，一直堆积在叶青回脚下的骸骨，突然爆开！

骸骨化为齑粉。

将叶青回周围几米全部笼罩。

张景离得近，立刻就听到叶青回发出一道闷哼声。

“什么情况？”

叶青回惊道，“我的神力被暂时封印了，现在只有十星半神的实力！”

她的声音，微微颤抖。

张景也心中一凛。

自从认识叶青回以来，这个外表萝莉内心老阿姨的人，就从来都保持着不以物喜不以己悲的心境。

但这一次，张景也听出了她内心的慌乱。

“别怕，爹来保护你。”

张景笑呵呵道。

叶青回，“……”

一道劲风袭来，直击张景的腰子。

张景没躲。

这次一点都不疼。

叶青回没生气，反而叹了口气，“我好像想起来了一点东西。”

“我十几年前以前也被亡灵设计坑过，那次侥幸活了下来。”

张景疑惑，“敢问姑娘芳龄几何啊？”

叶青回冷哼，“我想说几岁就几岁，你管得着吗？”

“有下位亡灵来了！”李楠惊叫一声。

舒有德缩了缩脖子，赶紧退出去几十米。

众人循声望去，赫然看到十头下位亡灵从泥土中爬出。

下一刻，那一群下位亡灵朝着张景三人就冲了过去。

其余人都长出一口气。

望向张景三人的眼神，则十分复杂。

有怜悯，有无奈，还有幸灾乐祸。

舒有德就是幸灾乐祸的那个人。

他心中恶狠狠道，“让你敲诈我的钱！现在吃到苦头了吧！”

吴奎苦笑一声，“小兄弟，我没什么体力了，神力也用了很多。”

张景摆摆手，“没事，吴大哥你保护在小叶身边，这些下位亡灵我来解决。”

他孤身一人，单手持戟，面向十头下位亡灵。

这十头下位亡灵，都是三星，不算太强。

但这一幕，依然还是令其余下位神心头狂震。

“好家伙，他要一人独战十头下位亡灵？”

“太托大了吧，这哪里应付得过来。”

舒有德这时还不忘嘲讽。

“常博远，我舒有德心胸宽广，不要求你把那六十多万信仰宝珠还给我了，只要你求我，我就帮你！”他放声大笑。

李楠低着头，叹了口气。

舒有德这等作态，她不喜欢。

但此时此刻，她也不知该说什么。

吴奎他们三人面对的是十头下位亡灵的冲击，就算多她一个人，也不可能胜过十头下位亡灵。

张景遥望前方狂奔而来的十头下位亡灵，手中大戟猛地扎进地面。

杀气以虎魄戟为中心席卷开，钻进地面上那些散架的尸骸内。

紧接着，众人视线中，那些尸骸体内忽然出现了一道道幽灵。

众人大惊失色。

“我靠，还有个幽能学徒在附近？！”舒有德又惊又怒，伸长脖子到处打量。

幽能学徒掌握了不少幽能法术，其中之一就是复活比自己弱的亡灵。

眼前这一幕，所有人都觉得是幽能学徒在背后操控。

“幽能学徒太恶心了，刚打完的亡灵被他一复活又重新站了起来，不胜其烦。”

“这小兄弟本来就被十头下位亡灵围攻，现在又有幽能学徒……死定了。”

“咦？”

李楠却发现，那些从骸骨里钻出来的幽灵，并没有攻击张景。

而是背对着张景，迎向冲来的十头下位亡灵。

幽灵和下位亡灵冲杀在一起。

一个照面，就有十几头幽灵撕碎。

但更多的幽灵却前赴后继冲了上去。

直接将这十头下位亡灵淹没！

舒有德傻了。

李楠呆了。

众人瞠目结舌。

啥情况这是？

咋的你们亡灵之间还互相背刺呢？

张景露出笑容，抡着大戟，欺身向前。

他刚才用了虎魄戟的第二个能力，为虎作伥。

那些被虎魄戟击杀的敌人，都能被杀气占据，进而形成虎伥。

所以准确来说，这些并未幽灵，而是只听命于张景的……虎伥！

砰砰砰。

张景抡着大戟暴砸。

拥有了多种增益状态的增幅之后，他的力量强悍无朋，堪比十星下位神。

一戟下去，下位亡灵手臂出现裂痕。

两戟下去，下位亡灵手臂粉碎。

第三戟，全身化为齑粉！魂火炸裂！

舒有德看到这一幕，眼皮狂跳。

我勒个草。

这小子好猛啊！

这真的是十几岁的学生？

其余人也惊呆了。

这是学生？

这特么是大哥！

我们这几十年都活到狗身上去了！

人家一个十几岁的学生，三下打爆一头下位亡灵，咱们却畏畏缩缩不敢上前。

真是丢人丢到了李奶奶家。

那两个暗中靠近的十星下位亡灵，看到这一幕也心中大震。

赤发尸深深皱眉。

“这小子实力太强，要是一直被这样拖延下去，我们施加在她身上的封印会消失。”

恐骇骨冷笑，“放心，他这样高强度战斗，不出十分钟，体力很快就会耗尽。”

“到时候我们再出手，必定能将其擒杀。”

恐骇骨信心满满。

他杀过很多人类的下位神。

对人类下位神的体力、神力总量有模糊的估计。

虽然不可能太过精确，但至少能判断出，这个下位神是不是快耗尽了体力和神力。

看到同伴如此自信，赤发尸也不好多说什么，便点了点头，继续耐心等待。

他们现在还不敢出手。

叶青回就是他们的克星。

任何一个亡灵看到叶青回，都会发自内心地感到畏惧。

不到万不得已，他们不会亲自出手，只会让比他们弱的亡灵去试探。

然而，十分钟过去了。

张景依然神采奕奕，精神抖擞。

双臂的力量没有丝毫减弱。

暴砸三下，必定带走一头下位亡灵。

现在，围攻张景的下位亡灵只剩下了五头。

其余五头，都已经被他以势不可挡的力道砸爆了魂火。

恐骇骨，“你刚才说什么？十分钟就会耗尽体力和神力？”

赤发尸，“……”

“正常人经历这样高强度的战斗，的确十分钟就没力了。”

“那么真相只有一个，他不正常。”


第118章 狼爱上羊，是什么恋？

恐骇骨挠挠光滑的脑门，“那接下来怎么说。”

“只能我们自己上了，要是再不上，压制叶青回的力量会完全消除，”赤发尸无奈道，“到那时候，我们再多，也不够她一个人杀的。”

恐骇骨烦躁道，“本来是一个完美的计划，但谁知道叶青回身边居然会出现一个不正常的人。”

“开始吧，为了亡域！”赤发尸低吼一声。

两头亡灵好似鬼魅一样猛地扑了出去。

张景嘴角升起一丝冷色。

这两头亡灵从山谷进来之后，软泥怪就一直跟在他们身边，时刻给张景传来意念画面。

而且软泥怪每隔几分钟就变成另一个种族，上一刻是绿叶精，下一刻就成了白面鸮，然后又变成了尖刺蜂。

这两头下位亡灵完全没发现，自己的一举一动一直在张景的监控之下。

张景低声道，“有两头九星下位亡灵从我们背后攻了过来。”

叶青回感受了一下全身的力量，“压制力量减弱了很多，我现在差不多有了三星下位神的实力，但还需要十分钟时间才能彻底恢复。”

吴奎咬紧牙关，“我能帮忙抵挡一头，但也挡不住太久。”

张景严肃道，“待会儿我定住一个，我们全力出手，先集火秒掉一头九星下位亡灵。”

吴奎一愣。

你还有这种手段？

“好！我信你！”

张景点点头，手中大戟狂砸。

力道骤增！

霎时间又击杀了两头下位亡灵。

这下子可，正面冲击张景三人的十头下位亡灵，现在已经锐减到了三头。

虎魄戟唤出来的那些虎伥，足以应付这三头下位亡灵。

“死！”

这时，张景三人后方却陡然响起阵阵破空声。

恐骇骨双爪好似撕开空间，直指张景后心。

赤发尸浑身赤发飙射而出，攻向张景咽喉！

这一瞬间，张景就感受到了无比强大的威胁。

其余人全都无比震惊。

“那是什么亡灵？怎么我光是看了几眼就感觉浑身发冷。”

“至少也是七星以上的下位亡灵，看这凌厉的攻击，恐怕星级还会更高。”

“完了，这山谷里居然还有这种强大的亡灵，咱们还是快跑吧。”

不少人心中都生出了退意。

他们是来赚钱的。

但为了赚钱把命搭进去，太不值得。

舒有德拉着李楠，低声道，“咱们也快走，他们三人挡不住那两头亡灵！杀了他们之后，那两头亡灵的目标就是咱们！”

李楠叹了口气，转身逃跑。

她也想救，但最大的可能是救不到人，反而还要把自己搭进去。

不到一分钟时间，探险者们跑得干干净净。

“先杀那个弱的！”

张景指着赤发尸，翻开黄帝智经。

赤发尸大怒。

我居然被小瞧了！

竹简翻开，温润女声缓缓响起。

“请听题，狼爱上羊，是什么恋？”

赤发尸浑身赤发，顿时僵在原地。

他的攻击也停了下来。

恐骇骨愣了。

你特么在干嘛？

好端端地怎么停下来？

“不要停下来啊！一旦叶青回恢复过来，咱们都不是他的对手！”恐骇骨用亡灵语低吼道。

赤发尸低吼，“狼爱上羊，是什么恋？告诉我，是什么恋啊！不知道答案，我难受啊！”

“是天敌恋？是狼羊恋？想不出来啊！哇呜呜呜！”

赤发尸直接嚎啕大哭起来。

恐骇骨，“……”

他立刻反应了过来，那小子刚才翻开的竹简，恐怕是一件神器。

而且是相当强力的神器！

如果这个问题不解答出来，赤发尸就会被限制行动。

“既然如此，杀了你，就能解决这个问题！”

恐骇骨暴吼，双爪以更快更狠的速度撕向张景胸口。

而吴奎和叶青回，此刻都已经积蓄了最强的神术，轰向赤发尸。

“神术！熔岩火雨！”

吴奎伸手，神术幻化一片方圆十米的熔岩火雨，从天而降，砸向赤发尸。

“神术！”

叶青回十指连弹，青光凝聚，化作一条巨蛇。

吞天大口，狂噬而去！

张景深吸一口气，不退反进，毫不设防，攻向赤发尸。

当——

恐骇骨的双爪直接劈中了他的胸口。

一道金铁相碰之声陡然响起。

恐骇骨被巨大的反震力道震得后退七八米。

他的双爪连续震颤，抖个不停。

张景闷哼一声，倒退十几步。

他的胸口出现了三道又长又深的血痕。

不仅如此，还能看到墨绿色的毒素妄图深入身体。

“祝福！祝福！”

张景往身上连续搓了两个祝福。

伤口以肉眼可见的速度愈合。

墨绿色的毒素甚至还没来得及张牙舞爪，就被挤了出来。

恐骇骨整个骨都呆了。

刚才双爪劈在这小子胸膛上，感觉却是劈在了钢板上！

他的双爪撕开过八个下位神的胸膛。

从来没有任何一个人的胸有这么硬！

而且，那神术的恢复效果也太猛了吧？

两个神术下去，伤口已经恢复了一半！

我这全力一击打在你身上，是挠痒痒？

“我的目标，不是你。”

张景浑身神力涌动，陡然消失在原地。

下一刻，他好似飞来之山，出现在赤发尸的上空。

“神术，巨山压顶！”

砰——

张景抡着虎魄戟，从天而降。

势大力沉，以碾压的姿态暴砸赤发尸的脑袋。

吴奎的熔岩火雨，叶青回的青光大蛇也同时抵达。

嘭嘭嘭。

赤发尸连续被三道极强神术命中，肢体横飞，赤发焦黑。

他的脑袋更是被张景劈开了一半，露出其中缓缓燃烧的蓝色魂火。

这时，竹简缓缓闭合。

温润女声这才再度开口，“错，答案是食物链！”

声音落下，黄帝智经对赤发尸的控制效果已经弱了很多。

他勉强抬起手，挡住了张景暴砸魂火的一击。

但他的手顷刻之间化为肉泥。

恐骇骨这时已经回返。

他明白了这三人的意图。

这三人想要全力出手，强行击杀一个亡灵。

他不能让这三人得逞！

恐骇骨低吼一声，肚腹之中的肋骨竟然纷纷离体，朝着张景三人暴刺而去。

张景感受到了后方的威胁，但他根本不挡，继续抡着大戟猛砸赤发尸的魂火。

当当当——

肋骨疾掠而来。

吴奎首当其冲被击中。

他的神力本就所剩无几。

被肋骨连续击中之后，再也支撑不住，整个人跌飞出去。

右肩，被肋骨深深刺入。

若非关键时刻，探险老手的敏锐直觉发挥了作用，肋骨刺中的就是他的心脏。

但吴奎的防御，帮助叶青回挡下了三根肋骨。

其余的肋骨，则朝着张景的方向飞去。


第119章 啊我死了，嘿我装的

当当当——

张景的后背，连续被九根肋骨命中。

巨大的力道透体而来。

打得他一个趔趄，险些失去平衡。

张景张口，喷出一口血。

即便如此，他抡起大戟砸下的力道，仍没有减弱分毫。

“我说了要你死，你就得死！”

张景眼中闪烁冷光，这种时刻反而格外冷静。

他双臂陡然发力，骤然暴砸。

砰。

赤发尸再也抵挡不住，魂火被虎魄戟砸得炸裂！

赤发尸体内的磅礴幽能四散开来。

张景是离得最近的那个，幽能一刻不停朝着他的身躯侵染。

吴奎怒吼，“快躲开那幽能！”

人类使用神力，神力比幽能高了半级。

但幽能也能污染人类的身体。

以后要想根除，花费巨大。

要是侵染程度很严重，很有可能因此改变心性，彻底投入亡灵之中。

恐骇骨咧嘴大笑，“好！赤发尸死了，但你却被幽能侵染，离得这么近，你迟早都会成为我们亡灵的一员！”

张景脸上却没有半分痛苦之色。

他装模作样的惨叫几声。

四仰八叉地躺在赤发尸的尸体上，吸取幽能。

他的神域之中，吞噬神泉一刻不停地运转，吞噬幽能，转化为神力。

他体内，原本干涸的神力，正在以恐怖的速度复原。

恐骇骨径直朝叶青回走去。

那道压制法术就是他施展的。

他很清楚，叶青回身上的压制力量还存在。

没了吴奎和张景的保护，叶青回终于完全暴露了在他面前。

只要他动动手，就能杀死这个女孩。

叶青回抬头冷冷看着恐骇骨，“为什么要设计杀我？”

恐骇骨冷笑一声，一句话都没说，双爪爆发巨力，狠狠撕来。

“这年头，反派都学乖了，都知道不乱说话了。”

张景的声音淡淡响起。

下一刻，三十发大地之锤爆射而来。

嘭嘭嘭。

恐骇骨的骨骼身躯，一刻不停被大地之锤轰击。

尤其是他的双臂，更是直接被大地之锤轰碎！

恐骇骨的攻击，自然也戛然而止。

他震惊地转身。

赫然发现，本来已经筋疲力尽，甚至还被幽能侵染的张景，现在正站在他背后。

张景双手抡起虎魄戟，高高举过头顶，狠狠砸下。

“惊不惊喜？意不意外？”

话音刚落，大戟轰然落下。

恐骇骨从脑袋到脚底板，被虎魄戟轰然粉碎！

魂火自然也如同风中残烛一般，被大戟湮灭。

逸散的幽能同样被吞噬神泉一点不漏地吞吃，转化为神力。

击杀了这两头九星下位亡灵之后，张景才长出一口气。

他赶紧来到吴奎身边，给他搓了几个祝福。

吴奎本来一身是伤。

但被祝福之后，伤口立刻以肉眼可见的速度愈合。

叶青回这时也彻底从被压制的状态恢复过来。

周身神力鼓荡，飒飒作响。

她精致的小脸上，露出冰冷之色。

“周围还有亡灵，我去把他们杀光，你们在原地等着。”

说完，叶青回身后陡然出现一道神翼。

神翼带着叶青回飞到半空。

青光从她十指之中飞出，将周围的亡灵统统杀死。

吴奎瞠目结舌。

他还以为叶青回也是下位神。

没想到人家连神翼都已经锻造出来了。

这玩意儿，特么的不是上位神才有的吗？！

张景笑道，“吴大哥，她跟常人不一样的，不用担心。”

另一边。

舒有德等人远离了张景他们之后，第一时间撤向山谷入口。

大多数亡灵都朝着张景三人涌去，他们一路上更是压力大减。

但这时，一阵香味却突然从山谷深处传来。

原本众人身处尸毒雾气之中，鼻尖萦绕的都是淡淡的臭味。

这股香味却极其霸道，直接将臭味挤走。

而且只是闻了几口，众人就感觉心旷神怡。

“是非常稀有的果实结果了！”

“这个香气浓郁的程度，至少也是银皮果！金皮果也很有可能！”

几个探险者高兴地叫了起来。

增加信徒防御力的果实里，铁皮果是最差的一种，在它之上还有铜皮果、银皮果和金皮果。

不过，后两者的果树很少在小位面出现。

毕竟，小位面实力上限太低了，银皮果和金皮果果树的成长，需要大量能量供给。

在小位面生长，这些高星级果树有很大的可能夭折。

“你们说，会不会是传闻中的智慧果？！”

一个男子兴奋道。

“很有可能！我们快过去！”

其余人都瞪大了眼睛。

一个个朝着山谷深处争先恐后冲去。

一颗智慧果，就能让信徒的智慧提升许多。

要是运气好一点，说不定还能让信徒领悟新的技能。

那些强大的神祇都是如此，从自己的信徒中挑选出资质最好的个体，加之智慧果等珍稀资源的培养，很容易就能得到左膀右臂般的信徒。

那样培养起来的信徒，智慧不亚于人类，完全能自己独立指挥战斗，独自解决问题。

关键时刻还能帮神祇分忧。

舒有德也顿时眼红。

不管是智慧果，还是金皮果、银皮果，只要能得到，都是血赚。

更何况，现在他们已经弄清楚，那些亡灵是冲着吴奎三人去的。

他们自然就无需害怕。

只要尽早取得珍稀果实，逃出山谷不就行了。

李楠轻咦一声，指着半空中飞速靠近的人影。

“那是什么？”

舒有德正急着冲进人群，尽快搞到珍稀果实，根本没空抬头。

这时，却狂风大作，劲风袭来。

一道人影出现在他们上空。

众人下意识抬头。

赫然看到一道颇为熟悉的人影。

一个面容精致，却冷若寒霜的小女孩。

当然，重点不是小女孩。

而是她背上的那对神翼！

下位神开辟神泉，中位神点燃神火，上位神锻造神翼！

舒有德瞠目结舌，震惊得无以复加。

那个小女孩，站在那混账小子身边的小女孩，居然是一个上位神？！

舒有德人傻了。

早知道那小女孩是个上位神。

他有一百个胆子，也不敢跟那混账小子敌对。

众人眼睁睁看着叶青回来到他们前方，缓缓落地。

“这些果实我要了，你们，滚。”

叶青回冷冷扫视全场。

所有人面面相觑。

你看我我看你，一个个都惊疑不定。

舒有德搓搓手，笑呵呵地向前，“小姑娘，咱们也算是有缘，有句话说得好，见者有……”

叶青回掌心升起一抹青光。

青光初时不过拇指大小，须臾之间却膨胀成了一只十米的巨掌。


第120章 这个收费嘛，得加亿丢丢

巨掌猛地推出。

舒有德双目圆睁，根本没有反抗之力，直接被青光巨掌正面击中。

轰。

舒有德整个人好似破布娃娃一样横飞出去几十米。

连续砸断了三颗普通树木，这才瘫软在地。

他胸膛塌陷，连喷鲜血，面色苍白，满脸惊恐。

众人看到这一幕，都心惊肉跳。

舒有德这惨况，起码得躺一个月不能下床。

几个胆子小的，更是吓得两腿战战，话都说不利索。

“还有谁反对？”

叶青回扫视全场。

任何一个被她视线扫到的人，都难以抵挡那双眼中的压力，不得不恭谦地低下头颅。

“滚！”

叶青回甩出一道气浪。

这些人赶紧夹起尾巴灰溜溜地转身。

“哎哎哎，别走啊！”

这时，张景的声音却突然响起。

紧接着，一张笑呵呵的面孔就出现在众人面前。

李楠惊叫，“你居然还没死？”

张景笑道，“我还有很多钱没赚呢，怎么能死。”

但其余人根本没停下，赶紧跑路。

他们生怕跑得慢了，叶青回心中不喜，又甩出一道青光巨掌。

张景轻咳一声，“你帮我拦拦他们。”

叶青回背对着他们，冷冷道，“都给我停下。”

众人身体好似僵硬，一个个纷纷停住。

张景的话，他们可以装作没听见。

但叶青回的话，他们不敢有半句不听。

众人都竖起耳朵，想知道张景要说什么。

他们想来，对方最大的可能就是来跟他们算账。

毕竟，刚才张景三人面临巨大危险，他们不仅没有伸出援手，反而还转身逃跑。

换成是自己，肯定也会算账！

张景笑呵呵道，“放心，我不是来跟你们算账的，我张……我常博远是个很大度的人！”

“不过嘛，现在距离我们进入山谷已经过去了两个小时五十分钟，很快就要超过三个小时了。”

“诸位身上的神术效果，马上就要实效。”

“所以，我是来给各位重新释放神术的。”

众人长出一口气。

不是算账就好。

一个男子小声道，“小兄弟，我们现在距离山谷入口最多只有十分钟的脚程，要是跑得快点，十分钟内就能跑出去，不需要再来一道神……”

最后一个字被他吞了回去。

因为张景正炯炯有神盯着他。

盯得他心里发毛。

张景指了指不远处重伤的舒有德，满脸真诚笑容，“你重新组织一下语言。”

男子，“……”

他突然大声道，“我们十分钟内肯定跑不出去，我们需要小兄弟你再释放一道神术。”

其余人嘴角纷纷抽搐。

你丫嘴脸变得也太快了！

张景满意地点点头。

“我就是来给大家释放神术的！”

“但是，刚才经历了一次苦战，实在是耗费了太多神力啊，所以这个收费，就得加亿丢丢。”

张景笑呵呵地竖起两根手指。

众人长出一口气。

两万信仰宝珠？

小伙子也不算太贪嘛。

这个价格还算能接受。

“一次二十万信仰宝珠。”张景笑眯眯道。

“握草！你怎么不去抢？！”之前那男子没忍住，下意识道。

张景真诚地看着他，“那你以为我在干嘛？”

男子，“……”

叶青回这时转过身来，视线在众人之中扫过。

那眼神，凉飕飕的。

所有人都下意识缩了缩脖子。

尤其是出言不逊的男子，差点没尿裤子。

“我掏钱！”

他当场大吼，第一时间给张景转去了二十万信仰宝珠。

张景笑呵呵地搓了个祝福，“交易愉快。”

男子撒腿就跑，当年吃奶都没这么积极。

其余人也是赶紧把钱转了过去。

叶青回的压迫力太强了，强到他们一刻都不想在这里待下去。

张景收钱收到喜笑颜开。

不到五分钟，他收了两百多万信仰宝珠。

李楠带着重伤的舒有德也乖乖交了钱。

最后，这山谷之中只剩下了张景、叶青回和吴奎三人。

“叶阿姨干得不错啊，帮我吓住了这些人。”

张景美滋滋道。

叶青回冷哼，“我才不是帮你，只是吓吓他们而已。”

吴奎由衷赞叹，“小兄弟你这赚钱的头脑，我这辈子没见过更强的。”

说完，好似醍醐灌顶一般喃喃道，“强买强卖，垄断资源，这才是真正的赚钱啊，我悟了。”

“跟我来吧。”叶青回一招手，走进山谷深处。

张景和吴奎也跟了上去。

三人循着香气前进，没费什么波折就找到了果树。

银皮果、金皮果，都有七八棵。

更重要的是，这些果树最中心，有一棵格外矮小的树。

周围的果树却好似众星捧月一样将其簇拥在中心。

树梢上，长着四颗拇指大小的果实。

那果实，只是扫了一眼，就感到心神通透。

所有杂乱纷扰的念头都被一扫而空。

“智慧果树！”

张景惊道。

叶青回也露出一丝喜意。

“一人一颗，多余的那颗，就交给我们三人里最帅的那个吧。”

张景义正言辞道。

吴奎嘴角一抽。

你干脆报自己身份证号得了。

吴奎摇头，“我能得到一颗智慧果已经是走了大运，其余的我不会多想。”

他果断选择放弃。

进入山谷的探险者接近二十人。

但其余人不仅没能得到智慧果，反而还巨亏了一笔。

他吴奎跟着这两位，反而赚得盆满钵满。

要是再想要竞争这第四颗智慧果，未免就太贪心了。

叶青回瞥了一眼智慧果，冷哼道，“这智慧果，让给你了。”

张景大为惊诧，“你什么时候心肠变得这么好？”

叶青回恼怒道，“明明是夸人的话，怎么从你嘴里蹦出来就跟骂人一样？”

“我把这个智慧果让给你，不过是作为你保护我的答谢罢了。”

“我叶青回，从来不拖欠人情。”

张景美滋滋地收下两颗智慧果，“好，以后咱们就是好兄弟！”

叶青回翻个白眼。

“咱们走吧，这次也算是赚翻了。”吴奎高兴道。

三人同时离开山谷。

张景联系了一下陆祖安，双方在穴居城的虚空裂缝会和，一道离开129号小位面。

而后，张景三人与吴奎告别。

“我的实力提升太快，没资格去朱雀七殿了，但你还可以。”叶青回传过去了一份文件。

张景一看，跟当初玄武七殿的如出一辙，名字叫做《朱雀七殿三千问》。

“回去好好看看，朱雀七殿只要申请之后批准，就能进入试炼，而且还有三次机会，多余的我不说了，都在这文件里。”

叶青回说完，头也不回地离开。


第121章 常博远的三大宏愿

陆祖安羡慕道，“要是我也有资格去试炼就好了。”

张景笑道，“咱们禹城市不是有黄帝外三庙嘛，正好也是下位神可以进入，你申请一下，或许能成。”

陆祖安认真点头。

战斗司大厅的角落里。

雷翔看到叶青回活生生走了出来，人都呆了。

“她没死？！”

雷翔心中忐忑不安。

叶青回的情报可是被他卖给了那两个亡灵。

结果叶青回非但没死，还毫发无伤地回到了战斗司。

雷翔思索片刻，撒腿就跑。

如果叶青回死了，无人目击，一切都没事。

但现在叶青回没事，她肯定看到了那两个亡灵的外貌。

以战斗司的能力，迟早都能查到他和那两个亡灵有过交易。

雷翔决定，立刻出境。

他的目标是高天原，只要逃到了高天原，他就能活。

叶青回回到战斗司，立刻走进了刘大古的办公室。

刘大古第一时间收起自己的神力屏幕，赶紧静音。

“我被亡灵设计坑了，对方知道我要去129号小位面，帮我查。”叶青回淡淡道。

刘大古猛地一拍桌子，“胆大包天！竟敢背叛国家，背叛人类！我现在就下令去查！”

叶青回转身出门，“下次记得音量调小点，万一谁进来了，看到你堂堂大天神，禹城市战斗司总司长居然看这种东西，影响不好。”

刘大古尴尬一笑，小声嘀咕，“除了你，也没谁敢不敲门进我办公室。”

叶青回走后，刘大古才重新打开了声音。

“两只老虎爱跳舞，小兔子乖乖拔萝卜，我和小鸭子学走路，童年是最美的礼物……”

“的确，让下属看到我居然看这种东西，影响不好。”他无奈摇头。

是夜。

张景认真阅读《朱雀七殿三千问》。

“我现在的神位是六星下位神，现在就去试炼朱雀七殿，可能还是有点困难，不如再提升一下。”

张景立刻跑去卡片市场，花光所有积蓄，全部购买了神泉升级卡。

即便如此，他也只是将永恒神泉和吞噬神泉提升到了八级。

他的神位，因此成长到了八星下位神。

但距离十星，还远远不够。

“八星下位神还是低了点，不知道是否可以应付朱雀七殿的试炼，其余人应该都是有备而来吧，可能比不过他们，必须严肃以待才行。”

张景无奈摇头，给禹城市战斗司提交了朱雀七殿的试炼申请。

他的申请很快通过。

与此同时。

江城市宏愿训练营。

一名天神站在常博远面前。

常博远身后则是二十九名学员，都是与常博远差不多一个年纪的少男少女。

“诸位学员，训练的第一阶段结束了，你们有三天的休假时间。”天神微笑道。

“我们为诸位都申请了朱雀七殿的试炼资格，四人通过，下面我宣读这些人的名单。”

“常博远、王欣怡、董佳佳、宋孟坤。”

“哇！终于可以休假了！”

“我获得了进入朱雀七殿的名额！好耶！”

学员们都沸腾了起来。

早就听说，宏愿训练营的创建者，那位名为李宏愿的真神和战斗司的关系非同一般。

只要在宏愿训练营表现出色，训练营就会为他们申请进入星宿殿的资格。

现在看来，果真如此！

这个训练营的昂贵费用，真没白交。

天神双手下压，示意安静。

而后他轻笑开口，“另外，我在这里还要着重表扬和奖励一下我们的班长，常博远同学！”

“常博远同学超额完成了预定目标，已经达到了五星下位神，我们宏愿训练营以你为荣！”

这位天神用力鼓掌。

一群少男少女都发出赞叹声，眼神羡慕。

他们和常博远同一批进入宏愿训练营，同一时间立下三大宏愿，同样完成了训练的第一阶段。

他们之中，有的人不管是神力资质、神域资质乃至本命信徒，都超过了常博远。

即便如此，常博远的进步还是远超他们。

这就叫人不得不敬佩。

常博远不骄不躁，平静道，“距离我心中的目标，还有很远。”

天神赞叹道，“除了你努力修炼的性格，你这种不骄不躁的心性也很难得，你的宏愿一定很远大吧，能否和我们说一说？”

“班长，能不能和我们说说？我们都想听。”

“是啊，班长的三大宏愿一定都很远大吧，否则怎么能给班长提供如此强劲的修炼动力？”

少男少女们纷纷兴奋起来。

常博远进了宏愿训练营封闭式训练之后，第一个星期就担任了班长，而且对其余学生都具备了很强的领导力。

常博远微笑道，“我的第一宏愿，驯服一个上级种族，我做到了。”

学生们啧啧称奇。

“我就说嘛，班长那天卯足了劲要驯服磐石巨人，果然是立下了这等宏愿。”一个少女高兴道。

常博远轻笑。

进入宏愿训练营不久，这位天神就带着他们去往一个小位面历练。

那里是真神李宏愿自己的私人位面。

那个小位面豢养着许多种族，其中不乏上级种族。

这一期的学员一共三十人，常博远是唯一一个驯服了上级种族的学员！

“我的第二个宏愿，是把神域资质提升到八星，我也做到了。”

常博远认真道。

众人又都齐齐发出惊叫声。

“难道班长前几天突然消失，是去见了真神前辈？”

“肯定是！只有真神才能搞到提升神域资质的神域果，那些东西从来都是可遇不可求。”

天神笑道，“你们猜的没错，真神前辈的确赐予了常博远同学一枚小神域果。”

“那枚小神域果，也正是本次宏愿训练营第一阶段第一名的奖励。”

众人齐齐惊呼。

“小神域果，虽然没神域果那么珍惜，但也极其难得。”

“而且小神域果服用之后也并非百分百提升神域资质，只是对六星及以下的神域资质，成功概率比较高。”

“的确，我爸也和我说过，他当年大学毕业，成绩非常优异，学校就奖励了他一枚小神域果。可惜他运气差一点，服用小神域果之后，概率并不高，也就没有提升。”

常博远看到这二十九名同学七嘴八舌地讨论开来，露出自信的笑容。

真神李宏愿亲口告诉他，以他的神域资质，服用小神域果之后，只有百分之一的几率晋级为八星神域资质。

但他常博远，做到了！


第122章 我的第三宏愿，是超越张景

“这两个宏愿都已经完成，但常博远同学却还能以极快的速度提升神位，想必你的第三宏愿一定非常远大。”天神由衷赞叹。

“我知道，一定是成为主神！班长的志向果然远大，我连想都不敢想。”

“是啊是啊，我妈说我哪天能成为天神都算是祖坟上冒青烟了，哪敢想成为主神。”

学员们又一次叽叽喳喳起来，纷纷猜测常博远最重要的第三宏愿是什么。

天神也很好奇。

学员立下三大宏愿，轻易不会说出来。

因为一旦说出来了，可能会受到外界的干扰，从而对宏愿产生影响。

常博远露出微笑，平视前方，视线却好似看破了墙壁，望到了禹城市。

“我的第三宏愿，是超越张景，我的同班同学。”

众人一愣。

张景是谁？

没听说过啊。

天神仔细搜索了一下脑海里的名字。

也没反应过来张景是谁。

“班长要超越的目标居然是他的同班同学，这第三宏愿未免也太……”

“是啊是啊，太容易完成了吧？那张景我都没听说过，应该不是什么天才吧。”

“我唯一听说过的超级天才，是夏京市的朱天航，可惜后来查出来，那家伙居然是高天原的间谍，真是晦气。”

学员们顿时交流起来。

但都十分一致地认为，常博远这第三宏愿立得太随意了。

站在一旁的天神更是急了。

他没想到，常博远的第三宏愿，最重要的宏愿，居然如此简单，如此随意！

天神急道，“这张景是什么人，怎么值得你为他立下第三宏愿？”

“太儿戏了！”

常博远是他见过，和三大宏愿的训练方法最契合的孩子。

要是就因为第三宏愿如此简单而失去了修炼的动力，不光常博远悔恨终生，他这个当老师的也恨不得以头抢地。

三大宏愿是真神李宏愿研究了很久的修炼方法。

立下宏愿之后，能立即加快修炼速度。

如果三大宏愿全部完成，甚至还可能激发潜能，出现意想不到的大好处。

而如果三大宏愿太过简单，完成得过早，修炼速度就会慢下来，还会陷入长时间的空虚，有点像贤者时间。

更重要的是，如果接下来没能尽快立下新的三大宏愿，可能此生神位都会止步于此。

所以他才着急。

不能眼睁睁看着这么一个好苗子毁了！

常博远早就预料到了他们是这幅表情。

他平静道，“碍于神力誓言，有的话我不能说，但我要告诉各位，张景远比我强，远比在座的所有人都强。”

天神悚然一惊。

他从常博远语气中感受到了强烈的信心。

不是对自己的信心，而是对那个“张景”的信心。

天神细细思量，暗中记下了这个名字。

“回去之后，我找战斗司的朋友查一查，我倒想看看，这个张景到底是什么人！”

他心中嘀咕道。

常博远继续道，“如果我没猜错，张景应该也会参加朱雀七殿的试炼，我会在朱雀七殿的试炼上超过他！达成第三宏愿！”

天神重重点头，“那很好，我会作为你们的带队老师与你们一道去往朱雀七殿，我也想看看，这张景是什么人。”

……

江城市叶家。

叶飞扬跪在祠堂前，旁边是叶家二爷爷。

“你们这一代，是我见过最差的，一个个都是温室的花朵，稍微操练一下，叫得哭爹喊娘，老子真是恨不得抽烂你们的屁股。”

二爷爷冷哼一声。

叶飞扬头都不敢抬。

您说是那就是。

您只要说我叶飞扬是垃圾，我奔着垃圾桶就是一个百米冲锋。

我还能自己分类，是干垃圾湿垃圾还是有害垃圾，分得一清二楚。

见叶飞扬没有反应，二爷爷有些满意，但嘴上还是不客气地训斥。

“一个月不到的普通训练，都能把你们训得脱一层皮，真是一代不如一代啊。”

叶飞扬心中疯狂吐槽。

你特么管这叫普通训练？

每天一千个俯卧撑，一千次神术释放，一百次信徒战争推演，十次实战对抗！

这是人过的日子？

“不过你小子算是不错，心性、资质都上佳，这次普通训练你的提升也是最大的，我和那几个老头子合计了一下，决定好好培养一下你。”二爷爷翘着二郎腿，淡淡道。

叶飞扬心里的吐槽顿时停住。

握草，家族要着重培养我了？

“这次我们叶家有一个去朱雀七殿的资格，给你了，你小子好好表现。”

二爷爷捻了捻胡子，淡淡道，“为了这个名额，咱们叶家给战斗司捐了三千万信仰宝珠，你可不要辜负了家族对你的栽培。”

叶飞扬严肃点头。

那可是三千万，可不能打水漂。

……

浅圳市，山岳道馆后山。

身材魁梧的少年一拳砸出，硬生生打爆了两人高的巨石。

没用动用神器，更没有动用神力。

完全依靠肉身力量！

周围的学员纷纷露出惊叹之色。

“大师兄的巨力神泉真是名不虚传，你瞧瞧这力量，同神位无有出其右者！”

“巨力神泉虽然是六星，但跟大师兄无比契合，啧啧，这配合绝了！”

“是啊，巨力神泉能增强神祇和信徒的肉身力量，和大师兄是绝配！”

学员们七嘴八舌，语气中都透着艳羡。

“拔山，你的资格申请通过了。”一道慈祥和煦的声音传来。

李拔山停下了抡拳的动作，认真道，“妈，我现在去是不是太早了，我才四星下位神。”

那慈祥的声音再次响起，“你是我的儿子，有额外一次机会，总计四次，现在去尝试一下也无妨。”

声音的主人出现在李拔山面前，是一位苍老女子。

说她苍老，是因为头发全白，皮肤褶皱。

但她又不像七八十岁的老婆婆，年轻女人的身材轮廓还在。

李拔山认真道，“我一定会尽快成长起来，杀死那个诅咒妈妈的恶鬼领主。”

苍老女子摸了摸他的面颊，“妈妈不要你为我而活，你应该为了自己而活，去吧，朱雀七殿的奖励可是很丰厚的。”

“对了，你之前跟我说过那个张景，他也会去这次朱雀七殿，你们可以好好较量一番。”

……

三天后，张景来到禹城市战斗司。

刘大古带他通过虚空裂缝抵达夏京市，与上次一样，来到了夏京市战斗司。

在这里走了几步，刘大古便带着张景来到朱雀七殿。

朱雀七殿在玄武七殿的上一层。

更上面，则是白虎七殿和青龙七殿。


第123章 朱雀七殿第一殿，轸水蚓

此刻，朱雀七殿前方的广场上只有寥寥数人。

张景扫了一眼，发现了好几个熟人。

常博远、李拔山。

除他们外，还有夏京市的马宇成、宋从心、俞强。

“时间还没到，咱们先坐着等等。”

刘大古笑了笑，第一时间找到了海城市的天神陆青，坐到她身边开始聊天。

张景翻了个白眼。

你这速度够快的啊？

闻着味儿就过去了。

常博远招手道，“我就知道这次你会来的，张景。”

他身后的三个人顿时惊讶。

“他就是张景？看上去除了有点帅也没什么特别的嘛。”董佳佳疑惑道。

宋孟坤低声道，“别说，帅是挺帅的，估计也挺有实力，否则常博远不会如此看重他。”

王欣怡冷哼一声，“低俗，怎么能以外表来衡量一个人的强弱！”

说完，她上前一步，伸出手，声音甜得好似吃了蜜糖。

“张景你好，我叫王欣怡，来自金陵市，我们交个朋友吧？”

宋孟坤，“……”

你平时和我说话，从来没用过这种甜得发嗲的语气！

张景和她握了握手，“听说常博远这段时间去了什么训练营，你们就是他的同学吧？”

王欣怡乖巧点头，“是的，张景同学真厉害，一下子就猜到了。”

宏愿训练营那位天神也认真地盯着张景猛看。

他已经让自己的朋友帮忙查了一下张景的资料。

结果那位朋友却告诉他，权限不足无法查阅。

不仅如此，那位朋友还被自己的上级训斥了一番。

似乎，这张景的资料，在战斗司内部等级极高，鲜少有人可以查阅。

并且，所有查阅张景资料的人，都会被严格审查。

收到这个消息之后，这位天神顿时就来了精神。

他还以为，常博远的第三宏愿太随意了。

现在看来，不仅不随意，反而还恰如其分。

常博远平静道，“玄武七殿我输给了你，朱雀七殿绝不会再输！”

张景笑眯眯道，“要不要赌一赌？”

常博远果断拒绝，“不赌。”

“跟你赌，我从来没赢过。”

张景微微惊讶，“看来堂弟你的确成长了很多。”

常博远恼怒，“不许叫我堂弟。”

王欣怡、董佳佳、宋孟坤看到这一幕，都十分惊讶。

他们跟常博远一起训练了近一个月。

常博远每天都苦大仇深、严肃正经，恨不得把一分钟掰开变成两分钟来修炼。

没想到回到这里，遇到了张景之后，性格一下子活泼了许多。

“嘿，景兄！”

叶飞扬打了个招呼，笑呵呵走过来。

李拔山也远远朝张景点点头，“张景同学，又见面了。”

他们两人和张景都在熊牙城遗迹见过面。

黄帝外三庙那里，叶飞扬和李拔山的神位，还因为听到了钟声而飞速提升。

虽然张景不承认那钟声是他引发的，但叶飞扬和李拔山都十分笃定，张景就是引动了钟声的人。

天神微微一怔。

叶飞扬、李拔山，这两个人他都认识。

听闻都是数一数二的天才。

叶飞扬，神力资质八星，神域资质八星，本命信徒是七星的吞海鲸。

李拔山，神力资质八星，神域资质七星，本命信徒是七星的青铜龙。

没想到，这两人居然和张景都是朋友。

能让天才另眼相看的，一定是更厉害的天才。

这位天神对张景更是好奇，心痒难耐。

这时，宏大的声音在广场上空响起。

“朱雀七殿，试炼开始。”

张景在内的十几名试炼者鱼贯而入。

张景通过殿门，周围电光变动，光怪陆离。

三秒之后，他出现在了一座青铜平台上。

前方是朱雀七殿第一殿，轸水蚓。

大殿中心，是一条巴掌大小的轸水蚓，看上去十分人畜无害。

大殿内散落着许多东西，种类极其怪异。

有静静燃烧的火焰，有一滩烂泥，还有新鲜的橘子和柠檬……

相互之间，毫无联系。

张景眼前立刻出现通关条件。

“一星：三十分钟击杀轸水蚓。”

“二星：二十分钟击杀轸水蚓。”

“三星：二十分钟只使用信徒击杀轸水蚓，自身不允许直接参战。”

“提醒：星宿殿内试炼者和信徒在即将死亡的瞬间会获得无敌护罩，请试炼者放心施展。”

张景若有所思。

身为学霸，他早已把叶青回交给他的《朱雀七殿三千问》看了个通透。

轸水蚓的特性，是毒液和分裂。

它分泌的毒液，三分钟内就能腐蚀绝大多数信徒的皮肤。

而且轸水蚓一旦受伤就会分裂，数量越来越多，不过实力也会越来越弱。

“毒液我倒是不怕，但这个无限分裂，该如何应付？数量太多了，杀起来非常费劲，很容易超时。”

张景盘坐了下来，耐心思索。

只要身处这个青铜平台之上，他就可以一直思索。

另一边，常博远、叶飞扬、李拔山等人也陷入了思考。

夏京市战斗司。

亥猪和卯兔站在巨大的屏幕前。

屏幕上是所有朱雀七殿试炼者的画面。

“喏，那孩子就是张景。”卯兔笑道。

亥猪盯着仔细看了几眼，“也没什么特别的嘛，顶多有点小帅，当然了，比起我还是差了十几万倍吧。”

卯兔嗤笑一声，忽然认真道，“上次就是这孩子引动了玄武钟十声钟鸣，你觉得这次他还能引动朱雀钟十声钟鸣吗？”

亥猪哑然失笑，“想多了，你看看从第五殿开始，三星通关条件的难度大幅上升，根本不可能全部三星通关。”

卯兔叹了口气，“是啊，星宿殿完全不受我们控制，每次难度也是自行变动，我怎么感觉，每一次这孩子来的时候，星宿殿都是最高难度？”

亥猪耸了耸肩，“我知道个球，反正我当年试炼时，朱雀七殿简单的一批。”

第一殿青铜平台上，张景缓缓起身，骤然踏入传送阵。

下一刻，他就被传送到了第一殿的中心，直面那条巴掌大小的轸水蚓。

张景一招手，大地矮人陡然出现。

他们遵循神祇的命令，每个人手里都拿着建造的工具。

张景快速连搓神术，给这些大地矮人每人一个祝福，挂上了万毒不侵的状态。

看到敌人出现，轸水蚓立刻开始喷吐毒液。

啪叽。

毒液喷在大地矮人身上，但在万毒不侵的作用下，无法伤到他们分毫。

两个大地矮人来到烂泥前，将其灌入其余大地矮人做好的长方体模具之中，又来到火焰上方烘烤。

片刻时间，就形成了方方正正的板砖。

叮叮叮咚咚咚。

十分钟砌成了四堵矮墙，将轸水蚓周围完全密封了起来。

最后，一名大地矮人捡起橘子和柠檬，全部挤成果汁之后，从上面扔了进去，并且盖上了顶。

内部，顿时传出阵阵尖锐的惨叫声。

不到三分钟，绿色的液体流淌出来，轸水蚓已经死亡。

卯兔惊讶，“真快，他恐怕早就对轸水蚓的弱点心知肚明。”


第124章 朱雀七殿第三殿，张月鹿

亥猪也点点头，“那一滩烂泥，看起来毫无作用，实际上却能抵挡轸水蚓的毒液。”

“橘子和柠檬都是轸水蚓喜欢吃的果子，但融合之后却会大幅促进毒液分泌，进而导致自身内部穿孔。”

“轸水蚓受伤就会分裂，但越是分裂，它越是扛不住毒液对自身的攻击，最后他不需要动一兵一卒，就能轻易击杀轸水蚓。”

“这孩子，的确聪明。”亥猪摩挲着下巴，感慨万分。

轸水蚓死后，立刻化作三颗星星，撞入张景体内。

空旷的广场上空，登时响起宏大的声音。

“张景率先完成轸水蚓殿试炼，成为本次二十五名试炼者中第一位通过者。”

“张景完成轸水蚓殿试炼，总用时十三分钟二十五秒，打破记录，发放额外奖励。”

所有天神在这一刻都站了起来。

刘大古高兴得眉开眼笑。

陆青啧啧笑道，“这孩子恐怕能和之前一样创造奇迹！”

宏愿训练营那位天神瞠目结舌。

他当年资质很好，也来到朱雀七殿参加了试炼。

不过，他当年三次试炼，最好的成绩也只是闯到了第五殿。

而且没有任何一殿取得了三星通关。

结果张景这里，又是三星通关，又是打破记录。

简直离谱。

张景通过第一殿后，常博远同样三星过关，但耗费了十八分钟。

李拔山，二星过关。

宋从心、俞强、董佳佳等人，先后过关。

此时，张景正在第二殿的青铜平台上，仔细观察。

朱雀七殿第二殿，翼火蛇。

宽阔的大殿正中，盘踞着一条十米多长的巨蛇。

那条巨蛇通体火红，背上有一对羽翼。

哪怕没有靠近，张景也感受到热浪扑面而来。

巨蛇前方，有三个石墩。

第一个石墩上，写着“火”。

第二个石墩上，写着“炎”。

第三个石墩上，写着“焱”。

张景眼前出现通关条件。

“一星：忍受翼火蛇的火焰炙烤三十分钟。”

“二星：忍受翼火蛇的炎焰炙烤三十分钟。”

“三星：忍受翼火蛇的焱焰炙烤三十分钟。”

张景嘴角一抽。

又是受虐环节。

他径直迈入传送阵，来到了翼火蛇面前。

看到试炼者到来，翼火蛇懒散地抬起头，示意他选择石墩。

张景直接来到“焱”石墩面前。

轰。

烈焰好似倾盆暴雨一样从翼火蛇嘴里喷出。

整个第二殿，完全被火海淹没。

才过去了五分钟，张景就感受到全身皮肤火辣辣得疼，皮肤已经变得干枯，失去水分。

“看来我对火焰的抗性还是不太高。”

张景咬紧牙关，给自己搓了个祝福。

祝福好似甘露，立刻让他全身一新。

但这种感觉只持续了五秒，皮肤又开始干裂，血液淌出。

血液还没等落下来，就被火舌炙烤蒸发。

其他人之中，常博远和李拔山也和张景一样，选择挑战最猛烈的火焰。

不过他们没有祝福，比张景更加难熬。

卯兔赞叹道，“这三个孩子毫不犹豫就选择了焱焰，勇气可嘉。”

亥猪笑道，“李拔山这孩子我认识，他母亲之前是咱们夏京市的一位天神，后来误入埋伏，被恶鬼领主诅咒，现在在江城市开了个山岳道馆。”

卯兔翻了翻神力屏幕，微微惊讶，“这李拔山的本命信徒是七星种族青铜龙，他开辟的神泉则是巨力神泉，都能增强他的防御力。”

亥猪点头，“看来，李拔山是最有希望三星过关的那个。”

卯兔笑道，“你觉得张景办不到？”

亥猪耸耸肩，“张景那孩子也只能给自己放几个恢复类神术罢了，你我都知道，那没用，他的神力很快就会耗尽，到那时反而更加难熬。”

第二殿内，煎熬仍在继续。

张景已经撑过了二十分钟。

一开始，他五分钟就要使用一次祝福。

但现在，他一分钟就要使用一次祝福。

时间一分一秒过去，二十五分钟、二十六分钟……

张景使用祝福的动作根本停不下来，每一秒都在搓祝福。

亥猪和卯兔对视一眼，满脸困惑。

“他的神力用不完？”亥猪疑惑道。

“张景的神力资质是史无前例的十星，他的神力天生就比别人多很多。”卯兔迟疑道，“或许是这个原因。”

亥猪摇头，“不对，我觉得是他这道神术耗费的神力很少，刚才我已经目测过，他每一次使用的神力最多只有十点。”

卯兔吐了吐舌头，“有的人领悟的神术的确就是这样，看来这孩子的运气很好。”

第二殿内，三十分钟终于结束。

漫天火海陡然消失，翼火蛇化作星光，凝结为三颗巨大星星，撞入张景体内。

张景长出一口气。

他经常使用祝福，故而祝福的等级提升得很高，每次使用祝福所消耗的神力自然而然也会降低。

外面的广场上，陡然响起巨声。

“张景率先完成翼火蛇殿试炼，成为本次二十五名试炼者中第一位通过者。”

天神们又是一阵哗然。

第二殿，张景还是第一个通过。

“这孩子，牲口吧。”一位天神忍不住惊叹道。

张景通过之后不久，李拔山成功撑过三十分钟，也三星过关。

常博远也坚持了下来。

不过，他通过第二殿之后，浑身通红，烧得意识都有些模糊。

他完全是凭借着毅力坚持了下来。

通过第二殿之后，星光也会顺便治愈试炼者的身体。

常博远因而迅速恢复了过来，可以继续挑战第三殿。

“两个三星了！我坚持住了！”

常博远给自己加了加油，继续挑战。

另一边，张景已经来到了第三殿青铜平台上。

朱雀七殿第三殿，张月鹿。

不过大殿中却并非一头鹿，而是一群鹿。

大殿上空还有月光撒落。

这群鹿跑来跑去，十分活泼。

三星过关条件，映入张景眼帘。

“一星：三十分钟内抓住一头鹿。”

“二星：三十分钟内抓住四头鹿。”

“三星：三十分钟内抓住十头鹿。”

张景微微皱眉。

他早就知道张月鹿的速度非常快。

不过，这三星达成条件未免也太难了。

平均三分钟就要抓住一头鹿。

“唐老师讲考题时说过，一个问题不知道如何解决时，就要揣摩命题人的想法。”

“三十分钟抓住十头鹿，正常情况下难以达成，那么一定有从根源上解决问题的方法。”

张景结合《朱雀七殿三千问》和往年的第三殿试炼，仔细思索。


第125章 不要在张景身上进行时光回溯

他很快发现了一个不同点。

往年第三殿试炼，没有月光！

但今年，有月光！

张月鹿被月光照射之后，速度还会更快。

但如果长时间被月光照射，突然月光消失了，张月鹿的行动又会变得迟缓下来！

张景若有所思，正欲迈入第三殿。

然而他的视线却又下意识扫过了那月光。

他本能地觉得，第三殿的试炼绝不会如此简单。

如果真的这么简单，谁都能想到答案。

仔细观察之后，张景心中一振。

那月光果然有点不一样。

正常的月光，看着就有洁白冰凉的感觉。

但第三殿内的月光，却充满了暴戾愤怒之感。

“好似……地狱的月光。”

张景脑海里这样的感觉一闪而过。

他迅速反应过来，这就是地狱的月光！

地狱、深渊、亡域，都有各自的月亮。

地狱的月光，能让地狱生物时刻暴躁愤怒。

这也正是地狱生物战斗力比深渊生物和亡灵生物高出一大截的原因。

人家连脑子里都是肌肉，一天到晚想的除了觅食交配就是打架。

人家能不强吗。

地狱的月光难以以正常方式遮掩。

而且越往更深的地狱去，月光越强。

甚至，就连人类长时间停留在地狱，也会被月光所影响。

那些驻守于虚空裂缝另一侧的战斗司队员们，每隔一段时间必须撤回地球，经历严格的心理辅导。

否则时间长了，也难免会变得暴躁易怒。

其他试炼者估计都能猜到是月光的问题。

但他们不知道，这月光不能轻易照射。

一旦照射了，受难的反而是他们。

想清楚了这一点，张景这才进场。

别人会被地狱月光影响，但他可不会。

地狱月光本质上也是魔能。

只不过，它比魔能污染得更快。

张景泰然走进第三殿，直接暴露在月光之下。

亥猪和卯兔看到这一幕，大为惊诧。

“我还以为他看穿了这月光的奥秘呢。”亥猪连连摇头，大为失望。

卯兔无奈一笑。

她看到张景一直在思考，也跟亥猪一样，觉得这孩子应该是发现了，月光并非正常月光，而是地狱月光。

“可惜啊，你看，其余人都没发现，直接就冲了进去，结果都被地狱月光影响了心智。”

“本来他们想抓住张月鹿就颇为麻烦，现在又被月光所影响，更是无比煎熬。”

亥猪扫了一眼其他人的情景，更是连连摇头。

与此同时，张景立刻感受到大量魔能汹涌而来，从四面八方侵蚀他的肉身、理智。

但他体内，吞噬神泉飞速运转。

涌入他身躯的魔能，还没开始侵蚀，就被吞噬神泉吞吃一空。

感受着体内神力飞速增长，张景喜笑颜开。

他的神力本就很多，现在更是多到用不完。

他直接给自己搓了个祝福，用最快速度捕捉张月鹿。

这群张月鹿仓皇逃窜。

它们是星宿殿的神兽，不会被魔能影响，更不会主动攻击张景。

亥猪和卯兔同时沉默。

“他为什么没被地狱月光影响？”卯兔疑惑。

“这小子身上的秘密好多啊，不行，我好想看看这小子到底有什么底牌。”亥猪感觉心痒难耐。

“要不时光回溯，看个究竟？”卯兔也有些按捺不住。

两人同时点头，正准备看。

旁边却响起一道清冷的声音。

“我劝你们不要看。”未羊双手插兜，出现在他们身边。

未羊还是万年不变的装扮，一身研究室的白大褂。

卯兔和亥猪愣了一下，“你知道些什么？”

未羊无奈道，“之前张景引动玄武钟十声钟鸣，我已经动用主神神力想时光回溯，看看这孩子的底细。”

“结果我却被更加几股强大的力量反弹了回来，我从那些力量之中感受到的只有无比的崇高，无比的伟岸。”

“而且我还能感受到那些力量对我的警告，如果我再执意一探究竟，我至少也会重伤。”

未羊说起这件事，心有余悸。

卯兔和亥猪对视一眼，心中微惊。

未羊是他们之中最务实的一个，平时不苟言笑，更不会开玩笑。

她说的话，显然都是真的。

“比我们更强的力量，难道是那些云游万界的老前辈们？”卯兔惊讶道。

卯兔他们这一代十二名主神，都是上一代巳蛇培养出来。

把他们培养出来之后，老巳蛇就离开了地球云游万界。

其他的上一代主神，有的陨落，有的大限已至，有的就和老巳蛇一样离开了地球。

云游万界，并非真的逍遥自在，而是为大夏、为人类。

他们或是寻找提升资质的绝世果实，或是寻找延长寿命的稀世珍宝。

更直接的目的，则是为了寻找那些失踪的古神们。

“很有可能，或许是老前辈们悄悄回到了地球，看中了张景，把他当作接班人来培养。”未羊点头。

这也是她的猜测。

亥猪挠挠头，“这说不通啊，为啥他们回来了，却不肯跟我们相见？”

“难道是嫌弃咱们？觉得咱们做的不够好？”

卯兔和未羊同时远离了亥猪几步。

“别咱们咱们的，之前一起在师尊手下学习时，你丫每次成绩都垫底，师尊要是回来了，要嫌弃也嫌弃的是你！”卯兔嗤笑。

亥猪，“……”

“总之，我不建议你们对张景进行时光回溯，这孩子心性很正常，也没有倒向地狱、深渊或是亡域。”

“而且他的父母都是功勋烈士，不过目前还是生死不明，他对这些异族只有仇恨，绝不会倒戈。”

未羊认真分析，这是她这段时间对张景的综合研究之后得出的结论。

亥猪和卯兔都点点头。

这些资料他们也看过。

张景的身家底细，的确都很清白。

“看，他已经抓住了十头张月鹿，三星过关了。”未羊露出微笑。

广场上空，宏大的声音同时响起。

“张景率先完成张月鹿殿试炼，成为本次二十五名试炼者中第一位通过者。”

天神们一个个都麻木了。

如果哪次张景不是第一，他们恐怕才会惊讶一下。

刘大古自从走进这广场坐下来之后，脸上的笑容就一直没收敛过。

“其他孩子都没反应过来那是地狱月光，难办了。”陆青摇了摇头。

“看来这第三殿只有张景能三星过关。”有一位天神也感叹道。

不多时，李拔山和常博远双双二星过关，其余绝大多数人都一星过关。


第126章 朱雀七殿第四殿，星日马

只有一个倒霉催的家伙被地狱月光影响最深，最后连一星过关条件也没达成，成为第一个闯关失败的人。

他被迫离开朱雀七殿。

第三殿内，被张景抓到的张月鹿化作三颗巨大星星，撞入他的体内。

“好粗暴，这种奖励方式，还是一点没变。”

张景揉了揉疼痛的眉心，继续向前。

他来到了第四殿，星日马。

大殿中心有着一头神骏的飞马。

四蹄翻腾，长鬃飞扬。

它的额头有一颗小小的星星，那是它的力量来源。

三星过关条件映入眼帘。

“一星：三十分钟内超越星日马一个身位，并维持一分钟。”

“二星：二十分钟内超越星日马一个身位，并维持两分钟。”

“三星：十分钟内超越星日马一个身位，并维持三分钟。”

“注意：如果攻击星日马，星日马也会反击。”

张景轻笑一声，“又是比身体素质的时候了。”

星日马是出了名的快。

听闻，十二主神之一的午马，其本命信徒就是星日马的后裔，八星种族星空驹。

他这才获得了“最快的主神”的绰号。

“这第四殿的一星过关条件倒是不怎么难。”

广场上，众天神纷纷讨论开来。

“这殿全凭身体素质，有的孩子更擅长神术，在这一殿就会吃亏。”刘大古微笑道。

“不过，这三个过关条件，却是一个比一个难，难度不是翻倍，而是直接指数级提升。”陆青摇了摇头。

“对，所有试炼者应该都能达成一星，但想要达成二星，就得使出全力，还得是平时经常打熬身体才能办到。”

“至于三星，恐怕难以办到。”刘大古笑道。

“话是这么说，但你一直在笑，都没停过，你是不是知道张景肯定可以三星过关？”陆青翻了个白眼。

刘大古神秘一笑。

他知道，张景那个神术祝福可不一般，可以附加增益状态。

虽然不清楚具体的增益状态是哪个，但肯定也有加速。

果不其然，众天神视线之中，张景给自己拍了个祝福，直接冲进了第四殿。

看到试炼者出现，星日马打了个响鼻，撒开四蹄，开始奔跑。

第四殿在这一刻无限延伸，变成了无限巨大的草原。

张景立刻追了上去。

星日马四蹄翻腾，好似狂风呼啸，整个草原仿佛都是它的主场。

张景在后面紧追不舍，与星日马的距离一直维持在十米。

“宋孟坤也来到了第四殿，他上来就给了星日马一下。”陆青看到了宋孟坤闯关的模样，顿时哑然失笑。

“这小子完了，看到了提示还不珍惜。”刘大古也哑然失笑。

宏愿训练营那位天神不由得扶额。

果不其然，本来还在奔跑的星日马，直接一声愤怒长嘶。

轰轰轰。

大日下砸，天星降落。

宋孟坤看到这一幕，满脸绝望。

我特么真是手贱。

还以为打了星日马，就能减缓它的速度。

轰！

恐怖的攻击落到宋孟坤身上。

一层无敌护罩立刻出现。

但那直击心灵和肉身的剧痛却是无法避免的。

宋孟坤差点疼晕了过去。

星日马不屑地踢出一蹄，直接把宋孟坤踢出了朱雀七殿。

另一边，张景与星日马的距离已经缩短到了九米。

时间推移，这个距离越来越短。

六分钟时，他超越星日马一个身位！

星日马一声长嘶，大大的眼睛里满是惊诧。

它最引以为傲的速度，居然能被区区人类超越。

星日马开始加速。

张景也跟着加速。

七分钟，张景感觉双腿发软。

八分钟，他感觉喘不上气来。

刘大古揪起了心。

还有两分钟，这样看来，张景很有可能支撑不到十分钟，也就无法达成三星过关条件。

星日马也发出一声高兴的长嘶，不屑地瞥了瞥张景。

张景勉强笑了笑，“你高兴……高兴个球！”

说着，他给自己搓了个神术。

气力唤醒！

轰。

气力从心脏涌现，好似奔腾的大江大河，冲向四肢百骸。

好似在沙漠干渴跋涉十几天的旅人，终于喝到了甘甜的泉水。

每一块肌肉，每一个细胞都欢呼雀跃！

他的速度本来略有减缓，但因为重新获得了一次气力，却又立刻维持住，直接回到了刚进入第四殿，刚开始赛跑时的巅峰状态。

星日马打了个响鼻，大大的眼睛，满满的困惑。

接下来，九分钟，十分钟！

张景抵达了大草原的尽头。

绿色褪去，之前的大草原又变成了第四殿的模样。

星日马咴律律叫了几声，化作满天星光撞入张景体内。

稍微恢复了一下，张景迈入第五殿。

第五殿，柳土獐。

柳土獐慵懒地趴在大殿的中心。

正前方是一个象棋棋盘。

棋盘中有着许多沙土凝聚成的棋子。

张景眼前立刻涌现过关条件。

“一星：七十步内赢得棋盘胜利。”

“二星：五十步内赢得棋盘胜利。”

“三星：三十步内赢得棋盘胜利。”

“注意：不要吃饱了撑的攻击柳土獐。”

看到最后一条，张景哭笑不得。

估计有的试炼者，以为可以通过直接攻击柳土獐来取得胜利吧。

张景认真地打量棋盘。

这就是很正常的象棋棋盘，共计三十二个棋子，并非残局，双方的棋子都在各自位置上。

柳土獐还远远打量了张景一眼，似笑非笑。

站在青铜平台上思考毫无作用，张景没有犹豫，直接迈入传送阵，正式进入第五殿。

“真正的难题，开始了。”

“柳土獐智慧超群，精通象棋，我当初险些失败，勉强在五十步取得了胜利。”亥猪笑道。

未羊奇怪地瞥了他一眼，“智慧超群？我当年二十八步就把它将死了，它也就欺负你这种比较笨的。”

亥猪嘴角一抽。

我能和你比吗。

你从小就是大学霸，师尊都一个劲地夸你。

卯兔掩着嘴，竭力忍笑。

“笑就笑吧，别憋着。”亥猪叹气。

“哈哈哈哈哈哈哈哈。”卯兔放声大笑。

第五殿内。

张景坐到了柳土獐面前。

轰。

霎时间，天地大变，沙土纷飞。

张景回过神来，自己已经出现在了一片黄沙弥漫的战场上。

自己高居帅位。

身边两名沙土凝聚的“士”，更远处还有“相”。

相的旁边，则是全副武装的“马”和“车”。

往前方望去，是“炮”和“兵”。

这些都是棋子，但以沙土凝聚，却杀气腾腾、栩栩如生。

让人感觉好似来到了战场之上，金戈铁马，气吞万里。


第127章 哇好吓人啊你不要过来

张景脑海里闪过各种象棋棋谱。

什么飞相局、中炮对反宫马、过宫炮新编……

身为一个学霸，他有时候闲得没事就喜欢看这种闲书。

虽说人类进入神祇时代之后，没多少人关注象棋，但毕竟大夏有着如此悠久的传承。

这些书籍还是完整无缺保存了下来。

思考的同时，张景还在打量对方。

要知道，星宿殿可是古神时代就建立了起来。

柳土獐可没有他这种条件，可以站在前人的肩膀上，肆无忌惮地阅读象棋书籍。

柳土獐只能自己闭门造车，自己与自己对弈。

要论起见多识广，明显还是张景略胜一筹。

不过，正式开始之前，张景还是想要试探一下，对方的棋艺到底有多强。

对付萌新，有对付萌新的方法。

对付老手，有对付老手的套路。

张景作为红方，先手进攻。

他上来就是炮二平五。

这是新手最常使用的当头炮。

看到他的第一步，柳土獐顿时讥讽一笑。

于是，他也跟着来了个一模一样的当头炮。

接下来张景又走了两步，柳土獐也跟他一样。

张景顿时放心。

这柳土獐……是个纯萌新。

既然是纯萌新，可以试试最快的绝杀方法。

这个套路在老手眼里就是透明的，第一步就能给你反制掉。

但很多刚开始下象棋的新手不一定能注意到，还在操作其他地方。

等到反应过来，发现自己已经处于必死之局。

二十七步后，张景的两个炮已经架在了黑将的头顶。

双炮将。

无活解。

柳土獐一脸懵逼。

虽说星宿殿以神力幻化出来的只是一丝灵体，并非本体。

但它好歹也在这星宿殿里自我对弈了无尽岁月。

结果上来就被这小子二十七步将死。

张景笑呵呵道，“承让。”

柳土獐摇摇头。

沙土崩灭，它的身躯化作星光，撞入张景体内。

张景长出一口气。

双炮将其实还是很好预防的，只要预防这种情况的出现，柳土獐不会输得那么快。

柳土獐吃亏就吃亏在了闭门造车上。

张景用最快的速度三星过关第五殿，抵达第六殿。

未羊淡淡道，“看到了吧，第五殿一点也不难啊。”

亥猪，“……”

卯兔盯着他掩嘴直笑。

“看着我干嘛，我不要面子的？”亥猪郁闷道。

张景进入第六殿之后，其余人还在第五殿郁闷地与柳土獐对弈。

别说象棋棋局了，他们连象棋都没怎么接触过。

现在甚至还要临时学习象棋规则。

其余人头疼之际，张景已经站在第六殿的青铜平台上，遥望鬼金羊。

鬼金羊是一头通体漆黑，两米多长的绵羊。

它的面部类似骷髅，长相恐怖。

它的周围，还有黑色雾气逸散开来。

雾气之中，影影绰绰，朦朦胧胧。

张景之所以久久站在青铜平台上，并非思考如何通过，而是在思考如何骗过正在观看的天神们。

“叶青回给我的书里，鬼金羊不是这样的，过关条件也不是现在这个啊！”

张景无奈一笑。

第六殿的过关条件分别是在幻象的干扰下，在三十分钟、二十分钟、十分钟内找到鬼金羊的本体。

“可是我的祝福，现在已经可以无视幻象了……”

张景挠了挠头。

之前，神农巨碑就给出了任务，让他获得一颗智慧果。

前几天，张景在129号小位面获得了两颗智慧果，一颗给了熊小，另一颗就交给了神农巨碑。

神农巨碑汲取智慧果的力量之后，将其注入张景体内。

张景立刻发现祝福发生了变化。

除了万毒不侵、大地之力、森林守护、青铜身躯、神速等增益状态外，又多了一个“心如止水”。

心如止水，让张景在任何危险、焦虑的情况下都能迅速冷静下来。

修炼时，也能迅速进入修炼状态。

在这种幻象干扰的前提下，更能完全无视周围的幻象。

别说十分钟了，一秒钟他就能过关。

但这样未免太过惊世骇俗。

张景也担心那些主神发现了之后，惊得亲自出手，查看他身上的秘密。

他轻咳一声，给自己搓了个祝福之后，泰然走进第六殿。

看到试炼者出现，鬼金羊立刻喷出大量雾气。

雾气之中，出现了大量鬼金羊。

张景视线移动，扫过真正的鬼金羊。

“真难啊，在哪里？”

张景喃喃了几声，靠近一头鬼金羊的幻象，轻轻触摸。

后者很快消散开来。

张景恼怒地摇摇头，“不是这个。”

真正的鬼金羊得意地咩咩叫了几声，围着他乱转。

张景冷哼，“敢围着我转，肯定是假的，你以为我会上你的当吗？”

鬼金羊更是得意，直接把脑袋往他怀里蹭。

张景心中哭笑不得。

你特么的蹬鼻子上脸了啊！

三分钟过去，周围雾气一变。

鬼金羊的幻象全部消失，取而代之的是一个个活生生的个体。

第一个出现的，是之前在卡片市场出现，拥有两颗魔心的主神后裔，一头上位恶魔。

他血红的双眼死死盯住张景，嘴里发出凶猛咆哮，“杀了你，我要杀了你！就是你害死了我！”

张景害怕地拍了拍胸膛，“哇，好吓人呀，你不要过来。”

上位恶魔桀桀大笑，“害怕就给我跪下来，奉我为主！”

张景笑呵呵道，“把你爹喊出来，让他奉我为主，我倒是可以勉强接受。”

上位恶魔仰天怒吼，“我只要动动手指头就能杀了你！”

张景伸长了脖子，闭上了眼睛，“喏，脖子擦干净了，砍死我。”

上位恶魔，“……”

张景眼睛睁开一条缝，“干啥呢，快砍死我啊？你不是很嚣张吗？”

上位恶魔无能狂怒，全身迅速崩解，融入周围的黑色雾气之中。

张景装模作样道，“哇，原来是幻象，害挺吓人的。”

亥猪，“……我怎么觉得这小子在装疯卖傻？”

卯兔点头，“我也这么觉得。”

未羊耸耸肩，“接下来鬼金羊会变成他的父母。”

三人定睛望去。

果不其然，雾气一阵汹涌，变成了一对男女。

男子高大魁梧，女子美妙窈窕。

二人都露出和煦的微笑。

“小景……”

张景双眼一红。

虽然他心中知道这是幻象，但真正重新看到父母的样子时，他还是忍不住心中一颤。

“应该不是装疯卖傻，”卯兔认真道，“你看他那表情，多真啊。”


第128章 老爸你到底会不会理财，我怀疑你不是我爸！

“小景，跟我们走，我们三人就能一直生活在这里了。”

母亲上前拉住他的手，指着前方微笑。

前方的雾气忽然尽数褪去，变成了湖畔。

湖畔有着一个小木屋。

这正是父母当年最喜欢的环境。

年幼的张景还说，以后一定要在这种地方定居。

父亲也上前，拉住了张景的另一只手，要把他带到湖畔小木屋。

但在亥猪三人和众天神的眼中，却并非如此。

张景的父母，都只是一团黑色雾气。

前方也没有什么湖畔小木屋，而是朱雀七殿的入口。

只要走进了那里，就是自行放弃试炼。

众天神实力不够，看不到幻象。

而亥猪三人是主神，一眼看到本质的同时还能看到表象。

父母两人都拉住了张景的手。

但张景一动不动。

父亲张九鼎和煦笑道，“小景，怎么了？”

张景严肃道，“这小木屋花了多少钱？”

张九鼎一愣，半晌才道，“一……一百多万信仰宝珠吧，不贵。”

张景更加严肃，“老爸你经常跟我说，不积小钱，无以成大财。”

“在我看来，这小木屋根本不值一百万信仰宝珠！”

“这个小木屋地处湖畔，蚊虫滋生，住户苦不堪言，这是其一。”

“这个小木屋墙壁老化，地面斑驳，很是危险，这是其二。”

“最重要的一点，这地段也太差了，以后怎么升值啊？”

“老爸你天天跟我说省钱挣钱，你怎么花钱如流水，连一点理财的基本意识都没有？”

说到最后，张景严厉呵斥。

硬生生变成了儿子训爹。

张九鼎，“……”

“你怎么不说话？等等，我怀疑你不是我爸！”

张景故作惊诧，大叫一声，甩开了张九鼎的手。

张九鼎的身躯瞬间崩解，化作漫天黑色雾气。

母亲的身躯也跟着消散。

看到这一幕，众天神，还有亥猪三人，半晌说不出话来。

“这孩子……靠着五行缺钱发现了父母是鬼金羊的幻象？”卯兔瞠目结舌。

未羊无奈扶额，“对，我查过资料，以张九鼎的性格的确做不出花费一百万信仰宝珠，购买这种华而不实湖畔木屋的事情来。”

说完，未羊忍不住加了一句，“他有很大可能，不花一块钱就搞到这湖畔木屋。”

亥猪，“……”

这就是贪财带来的创造力吗，学废了学废了。

第六殿内，幻象消失，鬼金羊将黑色雾气全部收敛。

它深深看了一眼张景，最后化为三颗星星，撞入张景体内。

张景深吸一口气，昂首阔步迈入最后一殿，第七殿。

此时此刻，常博远和李拔山才刚刚绞尽脑汁通过了第五殿。

两人是二星过关，还算好的。

其余人，诸如马宇成、宋从心、俞强、董佳佳之人，只有一星。

几个比较倒霉的，对象棋一点也不感冒，半天都没摸清楚象棋的规则，最后被柳土獐毫不客气地一脚踹出朱雀七殿。

另一边，第七殿，井木犴。

井木犴也如同柳土獐一样，眼中有着人性化的睿智眼神。

井木犴面前，有着许多拳头大小的星光，星光中好似有着许多种族的形象在闪烁。

张景眼前出现过关条件。

“一星：与井木犴战斗，三十分钟内取得胜利。”

“二星：与井木犴战斗，二十分钟内取得胜利。”

“三星：只使用信徒与井木犴战斗，二十分钟内取得胜利。”

“注意：如果自身不直接攻击井木犴，井木犴也只会动用信徒进行战斗。”

张景十分惊讶。

没想到这朱雀七殿的第七殿，竟然考验的是信徒战争。

“对方的信徒我并不知晓，这一战只能走一步看一步。”

张景稳住心神，踏入了传送阵，正式进入第七殿。

看到试炼者出现，井木犴微微一笑，伸出自己的爪子点了点地面，示意张景先召出信徒。

张景思索了两秒，把大地矮人唤了出来。

大地矮人在他的所有信徒中，不强不弱，可以试探对方的能力到底是什么。

井木犴一挥手，面前一个星光团忽然也变成了大地矮人的模样。

无论数量还是实力，都和张景的这群大地矮人一模一样。

大地矮人们也惊了。

星光居然能模仿我们！

张景心中一沉。

是完全复制。

遇强则强，遇弱则弱。

这样一来，他在信徒上的优势就完全丧失。

张景摇摇头，干脆将黑龙、青铜巨人、古熊人、四彩花蕊鸟、软泥怪都召了出来。

当然，这些信徒族群之中，那些老幼都留在了张景的神域里。

张景怎么也不可能让老弱病残上来打仗。

果不其然，井木犴完全将他的所有信徒复制。

双方你看我我看你，摸不着头脑。

看到这些信徒，亥猪轻咦出声，“那些青铜巨人，好眼熟啊，有点像我给蚩尤前辈送过去的那些。”

卯兔嗤笑，“我的信徒也有巨人，是从青铜巨人一路进化而成的黄金巨人，也是你送过来的？”

亥猪尴尬一笑，“我这不是觉得有点像吗。”

未羊平静道，“青铜巨人多得是，我们既然已经断定张景身后有一位强大的老前辈，他有青铜巨人自然不奇怪。”

亥猪点点头，羡慕道，“我当年怎么没老前辈在背后指点啊，这孩子真是撞了大运了。”

第七殿，地面忽然朝着四面八方延伸开来。

草原、森林、沙漠、石林等地形先后出现。

张景深吸一口气，大手一挥，宣布战斗开始。

信徒军团，发起冲锋。

青铜巨人冲在最前方。

每个青铜巨人都能凝聚青铜巨球，相当于移动炮台。

而且这个移动炮台还能抗能打。

青铜巨人后面，是古熊人。

古熊人分工明确，有古熊人勇士，有古熊人弓手，有古熊人法师。

还有的古熊人天生拥有熊化血脉，瞬间变为四米多高的巨熊。

大地矮人紧随其后，保护军团内部脆弱的远程部队。

天空中，黑龙长啸，四彩花蕊鸟嘶鸣。

还有一群软泥怪……

软泥怪懒洋洋地前进，仿佛这金戈铁马的战场与它们无关。

未羊微微惊讶，“四彩花蕊鸟？他的花蕊鸟居然进化了一次。”

他们早就知道张景驯服了花蕊鸟，而且还知道是三彩花蕊鸟。

“我看看。”

卯兔说完，双眼之中突然有无数流光闪烁。

仿佛监天之眼，虚虚冥冥，渺渺茫茫。

若是仔细观察，就能发现，这对眼睛里好似能看到大夏领土乃至控制下的位面中的一切。

这就是主神权柄。


第129章 全三星通关朱雀七殿，奖励纷至沓来

主神并未全知全能。

但主神如果想知道一件事，除非同等级或更强的神祇出手阻拦，否则他必定会知道这件事的来龙去脉。

“原来如此，他和叶青回在1008号小位面砍掉了一头大恶魔的手臂，他应该是利用了这条手臂帮助花蕊鸟完成了进化。”

十秒后，卯兔才收回了神力，恢复如初。

她揉了揉眼睛，轻笑道。

“原来是小叶在帮他，难怪。”未羊轻笑一声。

三人继续观看张景和井木犴的这一战。

广场上，众天神们也是聚精会神地盯着这一幕。

“这战术运用得好，张景这孩子不愧是学霸。”陆青赞叹道。

虽说张景拥有的上级种族的优势直接消失，但他多番运用各种战术，直接强行吃掉了井木犴的星光青铜巨人。

如此一来，便占到了巨大优势。

没了青铜巨人这样能抗能打的种族，后面的星光古熊人就会被轻易击杀。

不过就在张景以为，就能直接一路平推时，井木犴却神秘一笑。

星光黑龙从天而降，所有黑龙齐齐喷吐腐蚀毒液。

星光小夜更是一发腐蚀暴雨将绝大多数战场覆盖。

张景麾下的青铜巨人不惧腐蚀暴雨，但古熊人、大地矮人在暴雨之中都纷纷闷哼。

每一秒都有信徒倒下。

濒死之际，他们会被无敌护罩笼罩。

张景心中一沉。

他现在总算是明白了对方的战略意图。

井木犴直接把青铜巨人当作诱饵，成功将张景的绝大多数信徒都汇聚到了一处。

然后抓住机会，让一直处于边缘的星光黑龙们发了个大招。

这一顿操作下来，张景这边死伤惨重。

那些被无敌护罩笼罩的信徒，也就意味着退出战场，无法再战。

原本还是张景占据优势，这么一下子，局势立刻逆转。

“我靠，这下子张景的优势完全没了！”一个天神惊叫起来，直接捏了把汗。

“哇，我之前还以为这井木犴不怎么会指挥信徒，现在看来，它才是真正牛逼的那个。”另一位天神也十分惊讶。

“张景凶多吉少啊，不知道还能不能三星过关。”

陆青紧紧盯着神力屏幕，一刻也不敢分神。

众天神，还有亥猪、卯兔、未羊三位主神，都想知道，张景接下来会如何应对。

张景紧盯战局，疯狂思索。

他刚才已经确定了，井木犴可以复制他麾下信徒的一切。

就连软泥怪的变形，对方也可以复制。

但不包括智慧。

因为智慧是无法复制的。

张景目前唯一占据的优势，就是小夜和熊小的高智慧。

小夜是玄武七殿三星通关时，被赐予智慧。

熊小本来就天生聪颖，后来又吃下了智慧果，比小夜更加灵动聪慧。

“变阵！剩下的古熊人和大地矮人都团结在青铜巨人身边！”

“黑龙群、四彩花蕊鸟从旁掠阵，打断对方的阻击，保护古熊人和大地矮人顺利进入青铜巨人的庇护之中！”

“软泥怪变形黑隼，进入森林，驻留原地！”

张景心如止水，一丝不苟地发布命令。

小夜和熊小立刻将他的命令贯彻下去。

不到一分钟内，所有信徒都得到了准确的命令。

谁负责掠阵，谁负责攻击对方，谁必须立刻撤退，一目了然。

如果没有小夜和熊小的辅助，张景的大命令要想完全下达到每个信徒的个体，所花费的时间远不止一分钟。

众天神们啧啧称奇。

他们并不知道小夜和熊小拥有高智慧。

他们只看到，张景对自己信徒的掌控，简直出神入化。

第七殿，战局仍在继续。

这一刻，张景好似成了统率千军的大帅。

战局的一切都掌控于心，成竹在胸。

井木犴遥遥望着张景，微微惊讶。

这种情况下，试炼者不仅没有半分气馁，反而心如止水，不起波澜。

这本身就是一种极好的心理品质。

三分钟，只用了三分钟。

所有溃散的古熊人和大地矮人都聚拢到了青铜巨人身边。

青铜巨人不惧腐蚀毒液，它们能为其余信徒提供庇护。

为此，黑龙和四彩花蕊鸟损失了不少。

“全员撤入森林！”

张景一声令下，所有信徒集体战略转移。

井木犴指挥着信徒立刻跟进。

他知道张景把软泥怪派到了森林。

但他毫不在意。

区区软泥怪，能翻起什么浪花？

井木犴知道软泥怪能变形成其他种族，但弱小的种族在这场大战之中又能起到什么作用？

所以他毫不担心森林内是否有埋伏。

张景麾下信徒继续转移，没有半点与前者交战的意图。

就在这时，井木犴麾下所有信徒突然发现，自己中了毒。

“泥土有毒？”

井木犴收到信徒传来的画面，惊讶道。

森林内的所有地面，都被软泥怪变形成的腐地虫，注入了毒液。

腐地虫这东西跟毛毛虫一样，很少移动。

它进食泥土，排出的粪便中就蕴含了污染土地的毒素。

张景麾下软泥怪无数，所有软泥怪都变成腐地虫，不到两分钟的时间里，就把地面污染。

而张景的其余信徒，是从唯一没被污染的地面走进了森林，故而并未接触到毒素。

“远程部队，反击！”

熊小对张景的意图心领神会。

小小的古熊人振臂一呼，所有远程部队一刻不停朝着井木犴麾下的星光军团轰去。

弓箭、巨石、飞羽……

好似倾盆大雨，覆压而下。

星光信徒本就被毒素攻击，浑身疲软，无力抵挡。

现在又有这么多早就准备好的远程攻击，顿时死伤惨重。

不到十分钟时间，死伤近一半。

小夜当即率领黑龙群从天而降，同样一发腐蚀暴雨，顺利结果剩下的所有星光信徒。

嗡。

天地大变，地形全部消失，第七殿又变成了之前的模样。

井木犴赞赏地看了张景一眼，崩解为漫天星光，没入张景体内。

“张景全三星通关朱雀七殿，发放通关奖励，发放额外奖励。”

宏大的声音登时响起。

声如龙吟，惊讶众神。

张景站在原地，星光好似瀑布一样朝他体内狂涌。

他仿佛能听到，自己身体内每一块肌肉、每一根骨骼，每一个细胞都发出愉悦的声音。

这星光，正在疯狂强化他的身躯。

同时，更有一道道讯息传入张景脑海。

“获得一百二十张神泉升级卡！”

“获得一个随机神赐！”

“一个随机神术获得变异！”

“两个随机信徒族群获得进化！”

“两个随机信徒个体获得初级智慧！”


第130章 朱雀钟十声钟鸣！声裂长空！气冲霄汉！

张景喜笑颜开，连忙查看。

一百二十张神泉升级卡，正好足够他将永恒神泉和吞噬神泉都提升到十级。

新的神赐叫做“星移步”。

激发之后，张景可以出现在十米范围内的任何一个地方。

星移步需要吸收星光进行充能，最多充能三次。

获得变异的神术是黑龙之力。

黑龙之力原本只是让张景获得强大的肉身力量，随着他神器和神术的提升，显得有些落伍。

但变异之后的黑龙之力立刻改头换面，连名字都改成了“真龙之力”。

“获得短时间的真龙力量，包括但不限于气息、实力、天赋。”

张景精神振奋。

真龙，是大夏的龙，与西方的龙所谓的长翅膀大蜥蜴可不一样。

当年众多古神征战四方，为人类开疆拓土时，真龙也是他们麾下一大助力。

后来，最强大的九位古神聚集在一起，合力给真龙划了一个大位面，称为真龙界，也称为真龙位面。

而那些西方巨龙、飞龙、龙人居住的位面则统称为巨龙位面、飞龙位面、龙人位面。

两者完全不在一个档次。

张景的信徒，黑龙，就是西方巨龙的一种。

张景又将视线望向信徒。

两个获得进化的信徒族群，分别是大地矮人和青铜巨人。

前者从七星的大地矮人进化为八星的熔岩矮人。

战斗力大增的同时，还能适应高温环境。

锤炼装备的能力比起之前更是翻了好几倍。

之前是冶炼大师，现在就是冶炼宗师。

后者从八星的青铜巨人进化为八星的白银巨人。

虽然同为八星，白银巨人可是比青铜巨人强了不止一点半点。

力量、防御力都是大幅上升，还能使用巨人的血脉法术。

信徒族群进化之后，张景的神术也获得相应提升。

大地之力提升为熔岩大地之力，之前的一切说明都得到保留，还获得了适应高温的能力。

气力唤醒提升为气力爆发唤醒，不仅能完全恢复体力，还能短时间增强两倍的力量。

至于获得了初级智慧的两个信徒个体，则是白银巨人的首领和熔岩矮人的首领。

张景干脆就给他们起名张白银和张熔岩。

“以后要是又进化了该怎么办？改名嘛？”

张景摩挲着下巴，疑惑道。

“应该不会再进化了吧，这次进化已经是走了大运了，就不想那些有的没的。”

小夜和熊小，也因此获得了全名，张小夜和张小熊。

“我果然是起名废。”

张景无奈一笑，但旋即又被朱雀七殿的众多奖励高兴得合不拢嘴。

无奈个屁，起来嗨！

这时，朱雀七殿顶部的朱雀钟忽然微微震颤起来。

未羊心中一动，“立刻给夏京市内所有天神发消息，他们突破的机会来了。”

亥猪点头，发出一则消息。

不到三分钟时间，夏京市内所有天神全部到齐。

其余得知了消息的天神，更是火急火燎从其他市赶过来。

还有的天神在外面探索小位面。

听到这消息，眼前的宝贝都不要了，什么恶魔、恶鬼也不打了，转身就跑。

主神有令，谁敢不从。

恶魔和恶鬼被搞得一愣一愣的。

很快，广场上就云集了四十多位天神。

刘大古和陆青等人也愣了。

咋回事这是。

一下子乌拉拉聚集了这么多人。

你们一个个吃饱了没事闲的？

刘大古戳了戳离自己最近的一个天神，问道，“你们怎么突然来这里了？”

对方看到刘大古是大天神，赶紧行了个礼，这才小声道，“主神说我们突破的机会到了，让我们在这里等着。”

刘大古心中一动。

这时，朱雀钟忽然响起一道嘹亮凤鸣。

在场的所有人，都立刻感觉心神好似被涤荡一清。

任何污浊、杂质，乱七八糟的想法都被摒弃。

这个瞬间，每个人的心神都极其通透，好似返璞归真一般，祥和平静。

一个天神忽然怪叫起来，“我的神术略有感悟，变得更强了！”

“我的神器与我发生了共鸣，契合度更高！”

“我的信徒突然觉醒了智慧，我滴个乖乖！”

惊叫声此起彼伏。

没想到这一声凤鸣，就让他们受益良多。

还不等众人激动万分地察看到底发生了什么，第一道钟声陡然响起。

当——

声浪滚滚。

夏京市战斗司上空本来马上要下雨了。

乌云笼罩，水汽密布。

第一道钟声响起，好似一柄利剑刺破了乌云，霎时间一缕阳光刺穿云层，落到了战斗司的屋顶。

街道上的人们看到这一幕，纷纷驻足停下，叹为观止。

紧接着是第二声、第三声、第四声！

声浪越来越大。

天摇地动，光芒乱颤。

天神们心中微惊。

这动静也太大了。

难不成是敌人打到了咱们大夏的领土？

卯兔的声音立刻在广场上空响起。

“无须担心，一切都是朱雀钟鸣引发。”

她的声音好似定海神针，立刻让众多天神安下心来。

“钟鸣？是有天才出世？”

“肯定啊，否则怎会引得朱雀钟鸣！”

“或许是夏京市的天才。”

“我听说宏愿训练营这次也有不错的天才，或许是他们引动。”

天神们七嘴八舌地讨论开。

刘大古满脸笑容。

他一想到这些天神费尽心思猜测引动钟鸣，他就想笑。

猜吧，尽情猜吧。

反正你们怎么也猜不到正确答案。

之前张景引动了玄武十声钟鸣，只有当日在场的人知道。

而且每个人都立下了神力誓言，无法通过任何方式泄露。

所以，根本没有一个人想到今天的朱雀钟鸣和张景有关。

当当当！

朱雀钟仍在继续敲响。

第七声！

第八声！

第九声！

这一刻，所有天神都睁大了眼睛，张大了嘴巴，紧紧盯着朱雀钟。

六声钟鸣时，大家都觉得没什么。

七声钟鸣时，大家才觉得有点厉害。

八声钟鸣时，天神们都惊讶起来。

因为八声钟鸣，代表着引动钟鸣之人日后必定可以成长为真神。

但现在九声钟鸣也已经响起。

此人，莫非有主神之姿？

亥猪、卯兔、未羊也不由得屏住了呼吸，紧紧盯着朱雀钟。

还不等他们继续胡思乱想。

朱雀钟第十声钟鸣，陡然响起！

轰——！

声裂长空，气冲霄汉！

漫天乌云瞬间溃散。

汹涌水汽眨眼消失。

阳光普照大地！

广场上，声浪滚滚。


第131章 神力共鸣，神位突破，众天神狂喜

每一位天神都站不住脚，心神震颤。

只有身为大天神的刘大古，才站稳了脚跟。

顺便帮忙搂住了旁边的陆青。

轰轰轰。

神力喷涌，好似海潮。

“我的神位提升了！”

“我晋级为大天神了！”

“我的天呐，我在十星天神都沉寂了八年了，居然今天突破！”

感受到自己的神位提升，每个天神都咋咋呼呼开来。

有的天神满脸通红，高兴地一蹦三尺高。

有的天神抱着脑袋喜极而泣。

广场上顿时一片乱七八糟。

不知道的还以为到了菜市场。

朱雀七殿内，所有试炼者也有着同样的变化。

常博远此刻正在第六殿经受幻象考验。

他看到了他的母亲，他被恶魔杀死的母亲。

他正在挣扎，即将被鬼金羊踢出第六殿。

但朱雀第十声钟鸣的响起，让他心神一清。

他的神力更是与之共鸣，眨眼间砰砰连升两星，成为七星下位神。

当然，这样提升之后，还需把神泉也提升到七级，才算是真正的七星下位神。

其余人，包括李拔山、叶飞扬、马宇成等人，也都感受到醍醐灌顶般的变化。

他们的资质、神术也都发生了细微的提升。

常博远瞬间破除幻象，三星过关第六殿。

但他却没有高兴，而是望向殿外。

“我听到了钟鸣，有人已经通关了吗？”

常博远用力攥紧了拳头。

如果有人能在他之前通关，那个人一定是张景。

常博远深吸一口气，心神有些动摇。

但很快，他就坚定了信心。

“你果然不是那么好战胜的，不过，这反而让我的第三宏愿更加远大，更加屹立不倒！”

常博远眼中闪烁雄心。

追赶上张景之前，他永不言败！

“这孩子，真的引发了朱雀十声钟鸣。”亥猪喃喃道。

“继玄武十声钟鸣之后，他引发了朱雀十声钟鸣，他的未来恐怕走得比我们更远。”未羊感慨道。

“这孩子必须大力培养，让他尽快成长起来。”卯兔认真道。

她沉吟片刻，“我记得，咱们和百罗的一支联合探险队发现了真龙界的一块废墟位面，对吧？”

未羊点头道，“那废墟位面是从真龙界掉下来的一部分，子鼠去看过，应该是真龙界培育幼龙的地方，不允许太强的力量进入，最多只允许三星中位神的神祇进入。”

“百罗那边已经开始挑选新生代神祇，决定进入探索。”

卯兔道，“正好，让张景去试试。”

亥猪惊讶道，“下位神和中位神的差距是很大的，万一他死在那地方怎么办？”

卯兔嗤笑，“你觉得以他现在获得的奖励，会死？”

亥猪，“那的确。”

与之同时，张景走出了朱雀七殿。

刚走出来，他就看到众天神失态的场面。

有的一蹦三尺高，有的抱头痛哭，有的喜极而泣，有的给妈妈发消息报喜。

张景嘴角一抽。

这特么还是平时威严肃然的天神吗？

严肃起来啊！

你们可都是战斗司的骨干啊！

刘大古第一个迎了过来，“你又给咱们禹城市长脸了！”

他喜笑颜开，脸上的笑容怎么也遮掩不住。

“靠，这是你们禹城市的孩子？牛逼啊老刘！”

“强强强，害，要是我们水天市也有这种天才就好了，我做梦都能笑醒。”

天神们好似麻雀一样叽叽喳喳，都围了过来。

要不是刘大古拦着，他们都想上去摸摸张景是什么做的。

为啥大家都是肉做的，你就那么厉害呢。

这时，一道充沛莫能的伟力轰然降临。

所有声音在这一刻瞬间平息。

所有人都下意识望向半空。

一道窈窕美丽的身影御空而立。

乍一看，好像只是可爱的邻家大姐姐。

但越是仔细看，越是感受到威严肃穆，神圣庄重。

天神们都不敢抬头多看。

能顷刻间出现在他们面前的，只有主神。

任何一位主神，都是值得他们敬佩的老前辈。

张景也敬佩地低下头。

十二主神守卫大夏多年，正是因为他们，地球上的敌对势力才不敢正面和大夏撕破脸皮。

恶魔、恶鬼和亡灵，才不敢直接进攻大夏的领土。

而高天原、真理殿、圣山、世界树，他们可都是有过被异族打到了本土的先例。

“为保护我大夏英才，今日一切三缄其口，不得外传。”

卯兔只说了短短一句话。

对每一位天神而言，却好似震耳欲聋的心灵之声，响彻脑海。

主神威能之下，天神们都下意识地立下了神力誓言。

刘大古也是如此，立下了神力誓言之后才一身冷汗地发现，自己居然又和上次做了同样的事。

虽然他知道主神是处于保护张景，才让他们立下神力誓言。

但这种毫无预兆被操控的感觉，还是让他有些心惊肉跳。

“张景，尽快冲击中位神，这几天还有一件好事要找你。”

卯兔淡淡说了句话，又顷刻间消失。

虽然他们在聊天群里整天聊天打屁，好似一个个神经病患者。

但在人前，他们还是要维持主神的威严。

说话要言简意赅，做事要干脆利落。

他们是大夏的门面，顶梁柱，一言一行都要为大夏着想。

当然了，张景同学每次在这种严肃的情景下，都有点想笑。

听到卯兔的话，张景顿时一喜。

好事？

一听就是能赚钱的事！

很快，常博远、李拔山、马宇成等人也走出了朱雀七殿。

有人欢喜有人愁。

常博远这次成功通关，不过这最后一关只是勉强一星过关。

但他也获得了大量奖励。

神赐、神术进化、信徒进化。

李拔山、马宇成等人同样如此。

只要进入朱雀七殿进行试炼，都会获得不菲的奖励。

他们走出朱雀七殿，无一例外都看到了众多激动的天神。

常博远一眼就看到被众星捧月般簇拥着的张景。

他轻叹一声。

果然，如他所料，那个引动了朱雀十声钟鸣的人，是张景。

马宇成心中也有相同的感慨。

上次他就亲眼目睹了张景引动玄武十声钟鸣。

这一次，又目睹了张景引动朱雀钟十声钟鸣。

至于宏愿训练营的董佳佳、王欣怡、宋孟坤三人，更是震惊得无以复加。

大家都知道，那朱雀钟要是遇到了超级天才就会响。

但没几个人把它当回事。

毕竟自己也不是什么超级天才。

结果，朱雀钟今天还真就响了！


第132章 点燃虚空神火，晋级中位神！

“超级天才竟在我身边。”王欣怡一脸艳羡。

“又帅又强谁不爱？我这就过去要个联系方式！”董佳佳更是高兴，直接一个箭步冲了过去。

常博远则与众人相向而行，走到了训练营的天神身边。

“老师，什么时候开始第二阶段的训练？”他目光炯炯。

天神愣了一下，“你不休个假？”

常博远坚定摇头，“一天不在他上面，我一天都不想休息。”

……

夜晚。

张景已经回到家中。

他一鼓作气将一百二十张神泉升级卡全部投入永恒神泉和吞噬神泉。

两个神泉都提升到了十级。

而他也早已积蓄了大量神力，更是一鼓作气将神位提升到了十星下位神！

“现在可以点燃神火了。”

“不出所料，应该有新的古神巨碑发光了。”

张景内视神域，果不其然，有巢巨碑之后的古神巨碑亮起了些许微光。

他靠近一看，巨碑之上刻画着一位络腮胡的壮汉。

壮汉钻木取火，为人类取来了人世间的第一缕火，驱散黑暗和寒冷，带来光明与温暖。

张景用自己的脚趾头想都知道，这位就是火祖燧人！

壁画下方，此刻亮着几个字。

正是“点燃神火”。

“必须到了一定时候才会触发，这些古神巨碑还真是会耍小脾气啊，直接把所有任务告诉我不就完事了。”

张景搓了搓手，开始点燃神火。

别人的神火还需要去寻找，花费重金购买。

但他不需要。

之前全三星通关玄武七殿时，作为通关奖励，他就获得了一朵十星的虚空神火。

虚空神火，可以让张景的锻造速度加快十倍，将神火加入神术之后，也能将威力增强十倍。

张景觉得虚空神火应该还有其他能力。

不过，或许要升级之后才能发掘出来。

但神火可没有神火升级卡这种东西。

神火想要升级，必须燃烧大量资源。

神祇习惯将这些东西称作“燃料”。

最普遍的燃料当然就是神力。

更上一层则是各种金属，金属星级越高越好。

每朵神火还有自己爱吃的东西，这就因火而异。

吃了爱吃的东西，成长起来更快。

“十星神火，你肯定也是个吃钱大户吧？”

张景无奈地拍了拍手里的虚空神火。

点燃神火，需在神泉之中点燃。

张景径直来到神泉前方，将虚空神火的火苗推入神泉上空。

霎时间，永恒神泉和吞噬神泉都沸腾起来。

好似感受到了敌人逼近。

虚空神火本就是火苗，那里禁得住两个十级十星神泉的围攻。

不到三秒，火苗就黯淡下来。

好似风中残烛。

张景都怀疑自己喘个气都能把它给吹灭了。

无奈之下，张景只能往虚空神火内注入大量神力，帮助它对抗永恒神泉和吞噬神泉的两面夹击。

刚注入神力，张景就立刻感受到身体被掏空。

“得亏我神力够多，否则还得被你给榨干了。”

张景无奈摇头。

时间悄然流逝。

一小时、两小时……

整整一天之后，张景往虚空神火里注入了相当于四个自己的神力总量。

虚空神火这才勉强能与永恒神泉和吞噬神泉相抗衡。

张景长叹一声，“为什么我有两个十星神泉啊！我不想要了！”

这时，神火终于缓缓下沉。

水与火之间，有了一丝水火交融的感觉。

张景心中一喜。

被掏空了一整天，终于苦尽甘来了。

他紧紧盯着神火和神泉的交界面。

一刻不停地注入神力，不敢有丝毫停歇。

这个过程又持续了一整天。

张景甚至炼就了一边打瞌睡一边注入神力的本领。

第二天的黄昏时分。

神火的根部终于和神泉嵌合在一起。

水火交融之感，完美地散发开来。

轰——

张景只感觉全身上下每一块肌肉、每一根骨骼里，都痛痒难耐。

磅礴的神力在四肢百骸之中疯狂涌动。

无数条小溪汇聚在一起，终于变成了奔腾不息的大江大河。

霎时间，心神通透，力量勃发。

跨入中位神！

燧人巨碑更是通体一震。

赤色光芒突然飞出，一分为二。

一半没入虚空神火之中。

另一半则没入神域正中心的神坛。

轰隆隆。

神坛表面的星星空格立刻多了一个。

张景的神域资质顺势提升到六星。

这意味着他还能获得一个信徒种族，还能领悟一个新的神术。

张景又定睛望向虚空神火。

燧人古碑的奖励，直接没入了神火，他更想知道这奖励是什么。

仔细查看虚空神火的说明之后，张景顿时露出惊色。

【名称】虚空神火

【品质】十星

【说明一】锻造速度增加十倍；使用神火后神术威力增强十倍。

【说明二】可灼烧虚空，可保护使用者不被虚空乱流侵蚀。

这说明二，想必就是燧人古碑的任务奖励。

燧人古碑直接发掘出了虚空神火的第二个能力！

“灼烧虚空……是不是能自己创造出一条虚空裂缝来？”

“有的小型虚空裂缝，我甚至可以使用虚空神火将其焊接缝合。”

张景越想越是高兴。

这虚空神火不愧是十星，隐藏能力太猛了！

“不过地球上不能随意使用虚空神火，很容易被盯上。”

张景很清楚什么该用什么不该用。

他确信，要是现在敢拿出虚空神火来灼烧虚空。

下一秒家里就会多出几个真神，目光不善地盯着他。

“我现在神域资质又提升了，但手上最好的种族卡只是一张七星的，不太行啊。”

张景思考了一下，决定不用这张七星种族卡。

脑袋里出现这个念头后，他无奈笑了笑。

“飘了飘了，现在连七星种族都看不上了，放在以前想都不敢想。”

张景沉吟片刻后，决定上线，敲诈，不，慰问一下十二主神。

这次他想了想，登上了燧人的账号。

“又要立个新人设，苦恼。”

张景思考的同时，直接开始在十二主神摸鱼划水群窥屏。

辰龙，“怎么高天原也知道了育龙墟的事？我们中出了个叛徒？”

亥猪，“百罗那边来了消息，可能是南百罗的人泄露了出去，那些家伙一直跟北百罗不对付，倒向真理殿，老大你懂的。”

辰龙发了个无奈的表情包，“我大夏不香吗，非要找个真理殿当干爹。”

未羊，“不过，高天原也拿出了许多珍稀宝物，直接拿出了二十颗五年延寿果，三颗十年延寿果。”

“除此之外，还有不少八星金属和九星金属。”

“他们想换三百个名额。”


第133章 每次跟你说话，都能治好我的低血压

辰龙，“那还算可以，这些东西是我们需要的，但是三百个名额太多了，最多给他们两百个。”

卯兔，“高天原派去的中位神多了，对我们和北百罗的中位神肯定不利，必须把他们的人数压低。”

张景看的若有所思。

百罗他知道，位于大夏东北方向，是个小国。

百罗分为南北两派，北百罗与大夏交好，南百罗与真理殿交好。

“派中位神进入育龙墟，这应该就是卯兔所谓的好事吧？”

张景算是明白了，卯兔为什么让他尽快提升到中位神。

辰龙，“咱们和百罗的名额呢，商量好了吗。”

子鼠，“暂定是咱们出四百人，百罗出两百人。”

亥猪嗤笑，“高天原的主神肯定不乐意，说咱们人太多，会威胁到他们的安全。”

辰龙，“这个交给谈判的真神去谈，反正我们人数不能占劣势。”

“最后，大家觉得这些中位神是面向全国选拔，还是直接从战斗司之中指派？”

两种方式都有优点。

面向全国选拔，能选拔出更强劲的人才，但也鱼龙混杂，很可能混进去居心叵测的人。

夏京市的朱天航就是一个很好的例子。

精心培养多年才发现居然是高天原的间谍。

从战斗司直接指派，可以确保忠诚度，但实力却不一定够。

十二主神在这一点上争论不休，你来我往。

【火祖】燧人已上线！

十二主神顿时安静如鸡。

连一个表情包，一个颜文字都不敢发。

燧人，“没想到一觉醒来，世界变得有趣了许多，你们这些后辈做的还不错。”

辰龙，“前辈好！”

后面顿时跟了十一个“前辈”。

燧人，“你们好呀，我看你们聊得这么起劲，忍不住想进来聊聊，不碍你们事吧。”

卯兔赶紧道，“不碍事不碍事，我们刚才只是在讨论一些小辈的事情。”

燧人，“我看了一下记录，你们说的是真龙界？没想到真龙界居然碎裂了一块下来，世事无常啊。”

“你们说的这个名额之事，我觉得大可不必如此纠结，不如三百交由民间选拔，一百交由战斗司指派。”

亥猪第一个冲出来拍马屁，“火祖前辈说得好！我赞成！”

其余主神也都觉得这个方法好，纷纷赞成。

燧人，“对了，你们那里有没有新颖的种族？最好和冰有关的，我想看看现在的种族都变成什么样了。”

未羊，“前辈的研究精神真是难能可贵。”

燧人，“与时俱进，推陈出新，我们这些老东西也要和时代接轨才行啊。”

未羊，“我这里正好有一张冰元素领主的种族卡，前辈要是不嫌弃，可以拿去。”

张景这里立刻收到提醒。

未羊向你传输八星种族卡，是否接受？

张景乐呵呵地点了接受。

手里立刻多出了一张八星种族卡。

未羊，“前辈，您现在能和文祖前辈联系上吗？我有真龙方面的问题想向他请教。”

燧人，“他不在线啊？没事，直接把问题发过去，他有空会给你解答的。”

未羊，“多谢前辈！”

张景光速下线。

张景走后，十二主神聊天群恢复如初。

亥猪，“为啥火祖前辈会需要和冰有关的种族？他可是火祖啊。”

卯兔，“你以为火祖的信徒全都是和火相关的？见识鄙陋！回去好好读书吧，虽然你二百三十三岁了，但现在读书还不晚！”

辰龙，“火祖以火入道，但更坚信水火交融才是真正的大道，所以他一直都在寻找强大的冰种族，寻求中和。”

“小猪，这在当年不是学过吗？全还给师尊了？”

亥猪，“……我这就回去翻书。”

卯兔，“就这，还想当老大！我当老大都比你强！”

亥猪，“呜呜呜别骂了别骂了，再骂人要傻了。”

另一边。

“呼，要骗个上级种族卡还真不容易。”

张景长出一口气，立刻便使用了冰元素领主种族卡。

【名称】冰元素领主

【等级】八星

【技能】千里冰封、寒冰身躯、冰霜结界（点击查看更多）

【说明】繁衍速度极慢，全低温环境适宜。

使用种族卡后，张景顺便使用资源卡，给冰元素领主弄了个冰原环境，让它们可以正常的生存繁衍。

接下来，张景又顺利地领悟到了神术。

寒冰身躯，这个神术让肉身更加坚固，无论是攻击敌人还是被敌人攻击，都会令其减速。

这个神术，自然而然也被祝福所吞并。

而后，张景才领悟到了千里冰封。

【名称】千里冰封

【说明】积蓄神力并打出，可以大面积杀伤、减速敌人，蓄力时间较长，耗费神力较多。

“懂了，大范围杀伤加减速技能，很适合我。”

张景微微点头。

这时，门铃响起。

他打开门，又是那张凶神恶煞的脸。

“庞队长，幸好现在是晚上，我不太能看清你的脸。”张景平静道。

庞散不以为然地笑笑，大踏步走了进来，“已经中位神了？”

张景点头。

“我这里有个好消息告诉你，想不想听？”庞散笑呵呵道。

张景点头，“我愿意。”

庞散，“我……嗯？”

你愿意什么啊就愿意！

我特么话还没说完呢。

“等等，你是不是早就知道了？”庞散也反应了过来，无奈道。

张景笑道，“朱雀七殿时，卯兔前辈跟我说了，这几天有好事找我，所以我直接愿意，很快吧？”

庞散羡慕道，“我这辈子都没资格跟主神说话，没想到你小子才十五岁，比我活得还精彩。”

张景点头，“庞队长你很有自知之明。”

庞散叹了口气，“我有低血压，每次跟你说话，都能治好我的低血压。”

“行吧，我就是通知你一下，后天去战斗司大厅，刘司长会送你去参加选拔，要是通过了，就有资格去育龙墟，那可是个好地方，赚钱的好地方。”

与此同时，禹城市战斗司宿舍。

这个宿舍只有叶青回一个人，算是对她的特别照顾。

“玄武十声钟鸣，朱雀十声钟鸣，都是你引发的，看来我真是找对人了。”

叶青回微微摇头，“不过，要是这小子死在育龙墟怎么办？虽然我对他很不爽，但要是他死了，我岂不是又要等下一个人出现？”

她思考片刻，打通了丑牛的联系方式。


第134章 你以为这是一把剑，但这其实是一面盾

眼前的神力屏幕传来了丑牛爽朗的笑声。

“小叶，什么事？”

“我想抽走一部分神力，掉级到中位神，你能不能做到？”

丑牛，“……你这要求有点奇葩啊，你这次转生才九年，不是应该急着重新修炼吗，怎么还想掉级？”

叶青回，“我要去育龙墟。”

丑牛，“哦育龙墟啊，原来你是要去搞点东西……等等，你是因为张景才想去的吧？”

叶青回冷哼，“才不是因为他，真龙界应该也有我的记忆，我只是去找记忆。”

丑牛轻笑，“行，我现在就过去帮你压制神力。”

话音刚落，叶青回的房间里就轻声裂开一道两米高的虚空裂缝。

上身一个运动背心，下半身一条热裤，两米多高的女子出现在叶青回面前。

跟丑牛比起来，叶青回袖珍得好像一个芭比娃娃。

“你要想好了，压下去可以，你要想重新回到上位神，就得重新修炼了。”

丑牛笑道。

叶青回一脸平静，“我知道，杀生就行。”

丑牛嘴角一抽，“虽然我知道你这辈子也杀了不少人了，但看到你这张精致的小脸蛋说出这种话，就总感觉哪里不对劲。”

叶青回的体质很奇怪，别人必须每天苦修积攒神力，但她只需要杀生就能增长神力。

不管是杀人、杀恶魔、杀恶鬼、杀野兽，对方实力越强，被她杀死之后增长的神力就越多。

唯一杀之无用的是亡灵，或许因为亡灵是死物吧。

丑牛伸出手，主神伟力涌现，立刻将叶青回的神力一路压制。

从上位神直接缩水到三星中位神。

那对神翼也好似蒸发了一样消失得无影无踪。

“好了，后天你就可以去参加选拔，嗯，其实以你的实力可以直接轮空，你还要去选拔吗？”丑牛扶额。

叶青回的实力，只有他们十二主神最清楚。

哪怕现在是三星中位神，但一旦威胁到了她的生命安全，天神都能秒杀。

“我要去，看看张景那小子表现怎么样。”叶青回淡淡道。

丑牛心照不宣地笑笑，转身撕开虚空裂缝离开。

第二天。

张景回到了高一九班的课堂。

一路上他都在适应自己突然变强的力量。

课堂内，所有人此刻正聚集在一起，兴奋地讨论一份通知，并没有注意到张景的出现。

“育龙墟！真龙界繁育幼龙的地方！那里一定有很多宝贝！我要去参加选拔！”

“别想了，选拔标准你看到没有，最好是中位神，下位神必须在八星以上，还得格外优异才行。”

“光是中位神这一条，已经把整个高一刷下去了，高一哪个学生能突破到中位神啊，就连常凌霄学长，也是高二开学那个月才突破到中位神。”

这时，娄欣欣和刘振宇同时注意到了张景。

感受到张景身上散发的气息之后，身躯一颤。

“中……中位神？”

“张景你突破到中位神了？！”

听到两人的话，其余学生立刻惊呆。

啥玩意儿？

张景中位神了？！

张景挠挠头，“刚突破，还不能自如控制气息，被你们发现了啊，可恶。”

娄欣欣和刘振宇同时倒吸一口凉气。

还真是！

高一九班的学生们顿时围了过来，叽叽喳喳，兴奋莫名。

娄欣欣和刘振宇，则神色复杂地望着被众人簇拥的张景。

张景现在完全是他们仰视的存在。

“那这么说，张景你要去参加选拔了？那可是全国上下所有天才的选拔啊！”

“十五岁的中位神，想都不敢想，张景要是去了，一定能脱颖而出！”

“其实仔细想想也不一定，咱们毕竟年纪还小，张景一星中位神要是对上了三星中位神，还是打不过啊。”

学生们七嘴八舌地给张景出谋划策，好似自己才是参加选拔的那个人。

没多久，常博远也来到了高一九班的教室。

虽说他很想尽快开始第二阶段的训练，但这育龙墟不能不去。

宏愿训练营的天神告诉他，训练营已经为他报了名，只等参加选拔。

常博远算是格外优异的下位神，够资格参加选拔。

他要面对的参赛者并非中位神，而是那些同样优异的下位神。

这时，陆祖安也来到了教室。

他惊喜地大吼一声，“老张！我做到了！黄帝外三庙，我通关了！”

他的嗓门很足，立刻引起了所有人的注意。

张景也很惊讶。

不过转念一想，黄帝外三庙考验的是肉身，而陆祖安一身上下全都是防御神术。

那可不就是巧他妈给巧开门，巧到家了。

“全三星通关？”张景笑道。

“皮庙三星，筋庙和骨庙都是两星。”陆祖安挠了挠头。

听到这话，周围的学生们都一阵哗然。

黄帝外三庙他们也知道，但很多人都想进去历练，必须申请名额，批准之后才能进入历练。

没想到陆祖安已经历练回来了，而且还通关了！

要知道，很多人都无法扛住黄帝外三庙对肉身的操练，甚至第一庙都撑不下来。

陆祖安不仅通关，而且还取得了皮庙三星，筋庙和骨庙都两星的成绩。

在他们看来，这已经是不折不扣的好成绩！

“通关奖励是什么？”张景好奇问道。

陆祖安神秘一笑，“你肯定猜不到！”

说完，他拿出了一把剑。

霸道无朋，杀气腾腾，一看就是好剑，一看就战意昂扬。

“一把剑？跟你不怎么搭啊。”张景哑然失笑。

陆祖安嘿嘿笑道，“错了错了，这是一面盾！”

张景，“？”

话音刚落，陆祖安注入神力。

顷刻间巨剑向两边伸展，以剑刃为中心形成了两面盾牌。

张景，“……”

众学生，“……”

“不愧是你！”张景竖起大拇指。

“对了，我也报名了这个选拔，我陆祖安也要去育龙墟走一走！”陆祖安拍了拍胸膛，战意满满。



一天后，战斗司大厅。

张景与陆祖安结伴来到这里。

他一眼就看到了不少熟人。

常博远、程振宇、朱玲，都是禹城市的老熟人。

除了这些人之外，还有高二年级的学生。

张景就看到了一个认识的李小雨，其余人都不认识。

不过，让他意外的是，叶青回也在这里。

“你不是上位神吗？”张景疑惑道。

叶青回摇头，“实力降了，现在是三星中位神。”

张景惊了，“修炼还能倒着炼的？”


第135章 发招前喊招式名可以增强威力，这你不知道？

不等众人等待太久，刘大古出现在众人面前。

“诸位同学跟我来。”

刘大古一马当先。

学生们紧随其后。

他们通过虚空裂缝，抵达了夏京市战斗司。

这里有一个巨大的地下演武广场，足够容纳一万人。

现在，便作为全国天才们选拔的赛场。

刘大古平静道，“我知道大家都想去这育龙墟，但我也要告诉你们，育龙墟内危险重重，危险不仅来自于生活在育龙墟那里的龙人和龙兽，还来自百罗和高天原的神祇。”

“害怕的，现在可以退出了。”

张景等人，没有一人后退。

“好！”刘大古赞赏点头，“还有一点要告诉你们，这次最终通过选拔的名额一共只有三百个，另外一百个在战斗司内部选拔。”

“但参加选拔的，竞争这三百个名额的，却有全国上下的参赛者，近万人！”

常博远、陆祖安等人都悚然一惊。

这选拔也太残酷了！

“走吧，先去我们禹城市休息的地方。”

刘大古带头，张景等人来到了座位上坐下。

这时，一位夏京市战斗司的天神走了出来，鼓荡神力，朗声开口。

“请诸位安静，现在我来为此次育龙墟选拔赛说明一下规则。”

“交头接耳的，七嘴八舌的，叽叽喳喳的，打情骂俏的，还有吃泡面的喝阔落的，都请不要再说话了。”

天神这番话顿时引得众人哄笑。

但大家也都安静了下来。

“本次育龙墟选拔赛参赛者共计九千八百四十九人，其中，中位神七千八百人，下位神两千零四十九人。”

“中位神和下位神分开选拔，双方都会分成人数相等的数个小组进行混战，混战只可使用神术和神器，不允许信徒参战。”

“当演武广场上还剩下六百人时，混战结束，开始分组战斗，胜者获得进入育龙墟的资格。”

天神的声音传遍全场，每个人都听得清清楚楚。

“至于安全问题，你们可以放心，只要心中默念认输两个字，就会被立刻传送离开演武广场。”

参赛者都点了点头。

这种赛事有前辈强者兜着，几百年都不会出现死伤的情况。

天神一挥手，无数道流光没入参赛者手中。

张景眼前一花，一道光芒也没入他的掌心。

他仔细一看，是“乙，两千零九”。

天神再度开口，“前面的文字是分组，后面的则是序号。”

“请各位参赛者进入各自的演武广场。”

战斗司队员维持秩序，参赛者井然有序，进入各自演武广场。

张景扫了一眼周围的人，每一个认识的。

这些人里，有跟他一个年纪的年轻人，也有身材魁梧、精壮悍勇的青年、中年人。

老年人倒是没有，审核时就会被筛掉。

那么危险的地方，老年人就不要去凑热闹了。

张景警惕地扫了扫周围的人。

周围几个精壮的大汉嘴角上扬，齐齐瞥了一眼这个十五岁的少年。

“弱鸡，待会儿先拿捏他。”

一个大汉冷笑道。

张景闻言拿出了自己的虎魄大戟。

虎魄戟光是看着就杀气腾腾，霸道四溢。

几个大汉，“……”

他们情不自禁地后退了半步。

“叶青回，来我身边！”

张景大吼道。

叶青回就在离他不远处，她挑了挑眉，“喊我干嘛？”

张景惊讶道，“你还真在乙组啊？”

叶青回，“……”

原来你特么就是随便喊喊啊！

张景笑呵呵道，“到我这里来，我担心我的神术不小心溅射到你。”

叶青回嗤笑了一声，“你就吹吧。”

但还是立刻挤了过来。

正式混战还没开始，现在可以在演武广场上自由移动。

周围几个大汉嗤笑一声。

“故弄玄虚，小伙子，年纪轻轻就学会骗人了？”

“这可有几十米，你的神术能打那么远？”

李小雨也在乙组，她的实力同样是三星中位神。

她疑惑地看了看张景。

刚才张景和叶青回距离足足二十多米。

什么神术能溅射那么远。

这时，半空中的天神激荡神力，大声开口。

“三！”

“二！”

“一！”

“开始！”

话音落下，甲乙丙丁戊己六个演武广场立刻乱作一团。

神力涌动，神术乱飞。

各种各样的攻击层出不穷。

张景和叶青回身边的几个大汉第一时间攻来。

“帮忙挡住他们三秒！”

张景立刻积蓄神力，丝丝冰寒之气从他体内散发开来。

叶青回冷哼，“挡他们三秒？三秒我都能把他们杀穿了。”

大汉们闻言都气乐了。

小姑娘说话挺豪横啊？

看来你是不知道社会的险恶！

两个大汉的攻击第一时间攻来。

另外几个大汉的速度则慢了一些。

叶青回伸手，青光涌现，形成一面盾牌。

当——

两名大汉只感觉好似砸在了钢板上。

对方一动不动，自己的拳头却痛得要命。

“握草，这小姑娘的神术真牛叉啊！”

“这怕不是哪个家族培养的天才吧？”

大汉们又惊又怒。

就在他们惊讶时，三秒，已经过去。

“神火，来！”

虚空神火分出四分之一，没入张景掌心。

“神术，冰霜风暴！”

张景故意大喊一声。

叶青回撇撇嘴，“你怎么这么中二啊？发招之前还喊招式名的？”

张景笑呵呵道，“你不懂，这样可以增强威力。”

磅礴的冰寒神力从张景双手之中喷涌而出。

一场恐怖的冰霜风暴疯狂向着前方席卷。

好似一条冰霜狂龙，咆哮而去。

几个大汉瞳孔骤缩，他们从这冰霜风暴之中感受到了无可匹敌的威能。

他们第一时间使用防御神术，拿出防御神器。

但如此近的距离，就连吟唱神术的时间都不够。

下一刻，冰霜风暴就将这几个大汉吞没。

轰——

他们唯一能做的，就是心中默念认输，把自己传送出去。

冰霜风暴继续朝着前方冲击。

所过之处，人仰马翻！

戊组，常博远看到这一幕，瞠目结舌。

握草。

几天不见，张景哪里搞来的这么大威力的神术？

李小雨也惊呆了。

因为那冰霜风暴正朝着她迅速逼近。

情急之下，李小雨赶紧朝着左边加速逃跑。

然而大家都在跑。

你跑我也跑，你挤我也挤。

最后谁也跑不出去。

张景前方一百八十度范围内的所有人，只能眼睁睁看着恐怖的冰霜风暴将他们吞没！

轰轰轰——

不到十秒钟的时间，乙组演武广场瞬间白茫茫一片。

站着的参赛者直接少了三分之二。

全场哗然！


第136章 我这人有个致命弱点，摸到信仰宝珠就想睡觉

千里冰封的巨大声势更是惊动了其他分组的参赛者。

就连半空中观察各处，谨防有人违背规则的天神们，也傻了。

我滴个乖乖。

你这神术也太猛了？

叶青回疑惑道，“威力有点强啊，你的神火是几星？”

张景挠挠头，“十星。”

叶青回双眼圆睁。

她也没想到，张景居然搞到了十星神火。

“我也没料到，威力能这么强，我就是随便放了一丢丢神火进去，而且我也没想到他们那么不禁打。”

张景微微叹气。

没想到威力这么强。

这下子太高调了。

不行，下回一定要注意。

他本身是十星神力资质，以普通人平均神力资质是三星来看，神术威能比普通人强了三倍多。

他还加入了神火，他的神火是十星虚空神火，又能增强十倍威力。

这样加起来，千里冰封的威能，直接被加强了十三倍！

就算有的人勉强支撑着从冰霜风暴之中爬起来，也浑身冻僵，实力十去其五！

张景以一人之力，直接横扫了乙组一大半的人！

刘大古在观众席也看的瞠目结舌。

“那是什么种族身上才能领悟到的神术？我怎么从未见过？”

角落里，辰龙和未羊惊讶地看着这一幕。

“那神术，有点像冰元素领主的千里冰封，也有点像寒冰蝶的冰霜风暴，但我觉得更像冰霜巨龙的寒冰吐息。”

辰龙疑惑地挠挠头。

这世间种族太多太多，技能也太多太多。

有的神术看起来不能说毫不相干，只能说完全一样，他们身为主神也猜不出来那是哪个种族身上领悟来的。

未羊点点头，“刚才我听到张景好像喊了一声冰霜风暴，应该就是寒冰蝶吧？那是个七星种族。”

“哎，有个老前辈在背后指导就是好。”辰龙笑呵呵道。

“看来我们担心这孩子完全是多余的，我反而有点担心乙组其他人，跟张景分在一组，真是倒了八辈子血霉啊。”

两人说完，身形无声无息消失，好像从未出现。

乙组，一个中年人从雪里跳了出来，浑身寒气入体，冻得直哆嗦。

但他坚定不移地举起了手，用尽全力大喊，“我举报！这家伙作弊！他肯定不是三星中位神！他用超出这个神位的实力参加比赛！我要求重赛！”

很快，一个负责监督的天神飞了过来，无奈地盯着这个中年人，又扫了扫正在靠近的张景。

“你说得对，他的确不是三星中位神。”天神无奈道。

中年人露出喜色，“果然！”

张景笑呵呵道，“我不是三星中位神，我是一星中位神。”

中年人面庞一僵，“不可能！”

天神抛出一个脑袋大小的珠子，“这是测神位的珠子，你自己测测，再给张景。”

中年人立刻上前触碰珠子。

神力涌现，珠子上的文字飞速跳跃，最后定格在“二星中位神”。

中年人点头，“这珠子是正常的。”

张景一把接过珠子，轻轻触碰。

数秒之后，珠子上的文字显示为“一星中位神。”

中年人傻眼了。

真特么一星中位神？

“不可能！刚才那道神术，绝对不是一星中位神能使出来的神术！那威力太恐怖了！”

中年人完全无法接受这个结果，大吼道。

天神摇摇头，转身离开。

张景耸了耸肩，“大哥，人外有人天外有天，回去好好见识见识广阔天地吧。”

说完，他上去就是一发大地之锤。

砰。

中年人好似破布娃娃被远远打飞了出去。

光芒将他包裹，身形传送离开乙组演武广场。

乙组那些侥幸生存下来的参赛者都嘴角一抽。

一星中位神就有这个实力。

这小子肯定是啥啥大家族培养的天才。

“小伙子，咱们商量个事呗，你坐着休息，我们混战，你看怎么样？”

一个中年妇女走了过来，搓搓手，满脸笑容。

“是啊是啊，你太强了，我们谁对上你都是输，不如你就坐在一边，反正你肯定会活到最后的。”

另一位中年男人也附和地点点头。

乙组其余人听到这话，一个个都停下了战斗，点头如捣蒜。

张景严肃又正经，“不行啊，我这个人特别喜欢战斗，一分钟不打架我就浑身难受！”

乙组众人都为难了起来。

张景继续严肃道，“不过，我这人有一个致命的弱点。”

众人一怔，纷纷竖起了耳朵。

张景严肃道，“我只要摸到了一万信仰宝珠，我这个眼皮就忍不住耷拉下来想睡觉。”

众人，“……”

摸到一万信仰宝珠就想睡觉。

九千九百九十九个信仰宝珠就不行是吧？

你这弱点还有点小脾气呢。

中年妇女长叹一声，“小伙子，我的一万信仰宝珠，拿好。”

中年男人也走了上来，“男人做事，可要信守承诺啊。”

张景竖起大拇指，“大哥你放心，我的缺点很多，其中之一就是信守承诺，这年头，我这么憨厚老实的人不多了，大哥你可要好好珍惜我。”

中年男人嘴角一抽，赶紧走得远远的。

接下来不到十分钟，张景收了几十万信仰宝珠，顿时眉开眼笑。

半空中负责监督的天神，看到这一幕嘴角抽搐。

好好的选拔比赛，愣是被你搞成赚钱的生意。

小伙子你过分了啊！

但他仔细一想，他们选拔赛似乎也没不让赚钱。

其他组的参赛者打成一团，热闹非凡。

乙组这边，每个人乖乖上前给张景交钱。

场景相当怪异。

张景清点了一番，忽然起身。

杀气腾腾。

周围的人顿时心中一紧。

这小伙子要干嘛。

不讲诚信的吗？

中年男人赶紧道，“小伙子，信守承诺！”

张景摇头，“有五个人没交钱。”

周围的人，“……”

你特么这么杀气腾腾，苦大仇深的，就是因为有五个人没交钱？

张景凭借自己出色的记忆力找到了这五个人。

第一个，就是李小雨。

李小雨之前直面冰霜风暴，居然还幸存了下来。

但她不想交钱。

她看到张景就心情烦躁。

“李学姐，好久不见，很是想念。”

张景笑呵呵道。

李小雨，“……”

“你说想念之前，能不能把手里的兵器放下？”

张景看了看掌心的大戟，“不好意思啊学姐，我这本能反应，看到有人没给钱，我忍不住就想掏出点什么揍他。”


第137章 我这人很核善很讲理的

李小雨，“你看，我们怎么说也是一个学校出来的，而且我还当过你的助教，这一万信仰宝珠是不是有点多了？”

“要不打个折？”

张景爽快道，“当然可以，看在咱们学姐学弟的情面上，给你打个九九折，怎么样？够豪爽吧？”

李小雨，“……”

她叹了口气，“真要这样撕破脸皮吗？”

张景悚然一惊，“学姐我知道你长得一般，但你也不能自暴自弃撕破自己的脸皮啊。”

李小雨气得胸膛急剧起伏。

我长得一般？！

我怒了！

李小雨直接鼓荡神力，一朵火焰莲花陡然出现，蓦然拍来。

这么近的距离，火莲几乎当胸砸来。

狂暴的火焰，灼人的高温，好似要将张景完全吞没。

然而，张景轻笑一声，却陡然消失在原地。

李小雨一愣。

火莲失去了目标，也停在原地。

下一刻，她感受到巨大的威胁在头顶出现。

她抬起头，赫然看到张景抡着大戟从天而降。

砰——

李小雨直接被远远打飞出去。

胸腹一阵剧痛。

不出意外，肋骨断了几根。

李小雨咬牙切齿低喝一声，“认输！”

光芒将她笼罩，传出乙组广场。

张景摇了摇头，“一万信仰宝珠就能免受皮肉之苦，何必呢。”

他的视线望向其余四个没交钱的。

“你们几位，怎么说？”他笑呵呵道，“我这个人很核善的，很讲理的。”

四人顿时一脸委屈。

你要是真讲理，就不会一直拿着那把吓人的大戟了。

这杀气腾腾的样子，更是一点也不和善。

“我交钱我交钱。”

“算我倒霉，这钱我也交了。”

四人对视一眼，只得交钱。

刚才被打飞出去的可是这小子的学姐，还是三星中位神。

这小子也没给半分情面。

他们要是敢拒绝，恐怕下场比那个女学生更惨。

张景乐呵呵地找了个角落坐下来，美滋滋地清点信仰宝珠。

他周围十米完全形成了真空地带，无人敢靠近。

乙组其余人，继续开始混战。

两个青年一左一右注意到了叶青回。

看这柔柔弱弱的样子，肯定不强。

两人同时冲上去，然后直接被叶青回打得横飞出去几十米，直接飞出了演武广场。

“还有谁想挑战我？”

叶青回扫视了一圈。

稚嫩的小脸，却显示出与年龄不符的冷酷。

被他看到的人都心中一哆嗦，赶紧摇头。

叶青回也坐到了张景旁边。

无人敢打扰二人。

最后，决出六百胜者。

张景也叶青回同时起身。

他们足足在这个角落里看了几十分钟的大戏。

“最后六百人，随机抽签对战，胜者就能获得前往育龙墟的资格。”

天神的声音在半空响起。

张景扫了一眼，这剩下的六百人，足足五百人都是中位神，只有一百人是下位神。

常博远、朱玲、叶飞扬、李拔山等格外优异的下位神，都在人群之中。

六百道光芒没入六百人怀中。

张景一瞅，上面写着“七-三百二十五”。

“我是七，对战三百二十五。”

“演武广场已经分为三百座演武擂台，请参赛者进入各自演武擂台。”

天神声音落下，六百人有序进入演武擂台。

张景进入了第七擂台。

他的对面是一位身材彪悍，肌肉虬结的壮汉，气息赫然是三星中位神。

不过，对面看到张景却是一哆嗦。

“你就是乙组那个一招秒了三分之二参赛者的小伙子？”

张景听到他的声音都有点颤抖。

张景笑着点了点头，“大哥，你是要认输吗？”

壮汉无奈道，“理智告诉我认输，本能告诉我拼一拼。”

“而且我很好奇，为什么你一个一星下位神能这么强，我会拿出全部实力努力战胜你！”

张景严肃道，“狮子搏兔犹尽全力，大哥放心，我会拿出百分百的实力与你战斗。”

壮汉嘴角一抽。

倒也不必如此。

而且我特么也不是兔子！

话音刚落，天神宣布战斗开始。

壮汉大吼一声，“我有一个神术是强化自己的，但需要积蓄十秒钟才能使出来，你给我个机会，让我与你公平一战！”

张景闻言点头，“巧了，我也有一个神术是强化自己的，正好我也要时间。”

壮汉顿时一喜。

两人都没有出手，而是积蓄神力给自己打状态。

壮汉体内神力涌动，一层土黄色的光芒立刻在身躯表面流转。

十秒后，土黄色的光芒将全身笼罩。

“神术，沙土身躯！”

壮汉立刻感觉自己的力量和防御力都上升了几个档次。

他这一招平时很难临阵施展，都是在投入战斗之前就给自己释放。

现在这小伙子居然给他时间施展。

壮汉嘿嘿直笑。

小伙子，你太轻敌了呀。

然后他就看到张景也在一刻不停地给自己释放神术。

但奇怪的是，张景是一个一个放。

砰砰砰。

一个个神术往身上拍。

一层层颜色各异的微光在身体表面流转。

十秒钟时间，张景足足往身上拍了四个神术。

壮汉看呆了。

“不是，小伙子，你不是说给自己放一个神术吗？怎么现在都四个了？”

张景疑惑，“这就是一个啊？我放了四次而已。”

壮汉嘴角一抽。

他已经明显感受到张景的气息与之前截然不同。

至少提升了一倍。

张景心中满意。

他现在身上打上了熔岩大地之力、神速、森林守护、青铜身躯四个状态。

其中，熔岩大地之力比之前的大地之力强了真是不止一星半点。

各方面的属性都获得了巨幅提升。

壮汉轻咳一声，掏出了自己的神器，一把弯刀。

他无奈道，“小伙子，你好了没？”

张景认真地掏出了大戟，“好了，咱们公平一战！”

双方同时向前猛冲。

大戟与弯刀陡然碰撞在一起。

砰！

难以言明的巨力从大戟传递到了弯刀之上，又传递到了壮汉的虎口和双臂。

剧痛骤然传来。

壮汉震惊地看到，自己的手腕直接以诡异的角度翻了过去！

砰——

下一刻，壮汉的身躯更是好似炮弹一样被打飞。

一击获胜！

张景收起虎魄戟，抱拳道，“大哥，承让。”

壮汉吃力地爬起来，“我……我特么就是兔子！”

说完，眼睛一翻，昏了过去。

负责治疗的天神赶紧过来，为受伤的壮汉治疗。

张景轻而易举拿下了进入育龙墟的名额。


第138章 大哥你昨天吃素吃多了吧，好菜啊

“看来我如果祝福全开，增益状态拉满，普通三星中位神都不是对手。”

“没想到我刚成为中位神就已经挺强了，可以可以，进了育龙墟应该有自保之力了。”

张景心满意足地走下了演武广场。

那个正在治疗壮汉的天神，听到了他这话，顿时翻了个白眼。

自保之力？

小伙子你是不是对自保有什么误解？

张景回到了观众席，坐在刘大古旁边。

刘大古欣慰地拍了拍他的肩膀，“干得不错！”

两人无话。

刘大古看看左边又看看右边。

他虽然跟张景很熟，连张景的底细都一清二楚，但这种时候又突然找不到话题。

“咳……你就没什么要说的？你对育龙墟要是有什么疑惑，我也能跟你说说。”

刘大古咂咂嘴，总不能就这么干坐着。

张景点点头。

刘大古说得对，的确该说些什么。

他猛地一拍大腿，高兴起来。

“刘司长，我这通过了选拔，禹城市战斗司是不是有奖励给我？”

刘大古的笑容顿时僵硬。

左手忍不住捂住了额头。

“刘司长，你这动作，难道没有奖励吗？我觉得这样不好，这样会打击我们这些年轻人的积极性的。”

张景严肃认真道。

刘大古狂揉太阳穴，“有有有，就算战斗司没有，我刘大古自掏腰包给你发奖励！”

张景顿时眉开眼笑。

“不愧是刘司长，不愧是咱们禹城市最强的男人！”

张景的战斗结束了，但很多人还在继续战斗。

尤其是有的人势均力敌，打来打去还不分胜负。

还有的人比较倒霉，排到了实力远超自己的对手。

比如张景就看到，陆祖安的对手是一位十星下位神。

不过，陆祖安一身的防御神术，那十星下位神愣是没办法一下将其击败。

足足十分钟，陆祖安虽然身上多了几道伤，但依旧生龙活虎。

“哎大哥，你昨天吃素吃多了吧？好菜啊！”

陆祖安一边躲避攻击，一边贱兮兮地发动嘴炮攻击。

十星下位神气得牙齿咬紧，加大神力输出，恨不得把这个嘴贱的小胖子砸进地板里。

“哎呀呀，大哥你是信佛吗？怎么不杀生的，你攻击的威力还能再大一点吗？”

“大哥大哥，你刚才一分钟内攻击了十五次，但只打中了我两次，说真的，我在身上沾点米，鸡命中我的概率都比你高。”

陆祖安越是这样说话，那十星下位神就越是火冒三丈。

偏偏这小胖子跟个泥鳅一样滑不溜秋，十次有八次打不着。

打着的两次里，有一次还被一身的防御神术都给挡了下来。

只有那一下是结结实实打在了身上。

更要命的是，他感觉随着时间推移，这小胖子的防御力越来越高，而且更加生龙活虎。

他的神力却消耗巨大。

张景轻笑。

这是陆祖安开辟的祖安神泉的能力。

对方越是愤怒，越是仇恨他，他的防御力就越高。

这十星下位神显然完全落入了陆祖安的套路。

“大哥，你是不是神力快用完了？我的神力还有很多嗷。”

陆祖安注意到对方的攻击频率慢了许多，笑呵呵道。

十星下位神咬牙切齿，完全被愤怒冲昏了头脑。

不仅没有放慢攻击频率恢复神力，反而发起更猛烈的进攻。

陆祖安继续腾挪移动，尽力躲避攻击。

实在躲不开的，再用防御神术抵挡。

陆祖安突然掏出一把剑，大吼一声，“大哥，我来了，我的最强一击，接好了！”

十星下位神心中一震。

他还以为这小子全身上下都是防御神术。

居然还藏了一招底牌？

他赶紧调动所有神力，凝聚一面水波流转的盾牌，准备挡下这一击。

然而，意料之中的攻击并没有出现。

陆祖安笑呵呵地盯着他。

十星下位神一愣，而后暴怒。

沃日！

你小子骗我！

这一波又耗费了他为数不多的最后一点神力！

陆祖安立刻抡着自己的神器一通暴砸。

砰砰砰。

他的神力还有很多，但对方却没有多少力量。

此消彼长之下，陆祖安彻底取得了战斗的优势。

最后，那十星下位神硬是被他压制得脑袋都抬不起来。

不得不咬牙切齿认输。

陆祖安也顺势取得了战斗的胜利。

战斗，在另外两百多座演武擂台上继续进行。

常博远胜。

朱玲胜。

叶飞扬胜。

李拔山胜。

张景认识的这些天才少年们，基本都取得了胜利。

程振宇比较倒霉，遇到了一位战斗经验非常丰富的十星下位神，被抓住破绽，一击打飞出去。

一个小时后，最后一场战斗也宣告结束。

三百名进入育龙墟的人选已经出现。

“诸位，你们已经获得了进入育龙墟的资格，明天你们将和战斗司内部选拔出来的一百名中位神一同进入育龙墟。”

“现在请各位感应龙力，龙力能让你们在育龙墟内更加便捷地活动，不至于被龙人和龙兽敌对。”

半空中的天神朗声开口，声音传遍整个广场。

话音刚落，半空响起一道嘹亮龙吟。

一条星光构成的虚幻龙影出现在半空之中。

百米之巨，粼光万丈。

众人下意识抬头，都心神激荡。

没想到有一天居然能看到真龙的模样。

张景赶紧盘腿坐下，感应龙力。

龙力，就是龙体内的力量。

感应到了龙力之后，在龙人和龙兽眼中，他们就会亲切许多。

也能避开许多潜在的危险。

张景闭上眼睛。

他立刻感受到，上方好似有着一条条胳膊大小的星光之龙在游弋。

浩如烟海，多似繁星。

他轻轻触碰，那些小龙便亲切地围在他身边。

不到三秒，就有三条星光之龙进入他的身体。

“真的能感应到龙力吗？我怎么一点感觉也没有？”

“我感受到上空有十几条星光一样的小龙在飞行，应该就是所谓的龙力吧？”

“靠，我真倒霉，我也感应不到龙力。”

周围响起一片哀嚎声。

能否感应到龙力，与他们的神力资质有关。

神力资质在四星以下的，什么都感受不到。

神力资质在四星到七星的，能感受到几十条星光之龙不等，但也不多。

七星及以上，才能感受到一百条以上的星光之龙。

常博远的感知中，就有三百多条星光之龙。

叶飞扬、李拔山等人的感知里，也有三四百条。

陆祖安资质较差，他使出了吃奶的力气也只感应到二十条。


第139章 我以为每个人看书都跟看小说一样呢，你们不是吗

“很难吗？我这多得数不清啊。”

听到周围人抱怨的声音，张景心中疑惑，“该不会是我搞错了吧，这些难道不是龙力？”

“算了，还是别去理会别人的声音，或许他们和陆祖安考试时喜欢做的事一样，故意影响别人。”

张景心中坚定，加快吸收龙力的速度。

那些星光之龙也非常配合。

只要张景手指伸出，它们就会第一时间靠近过来，亲切地触碰他的手指。

有的星光之龙触碰不到手指，就主动触碰他的手心、手臂乃至胸膛，身躯的任何一部分。

每一条星光之龙没入身体，张景都感觉心神变通透了几分。

“这些龙力，似乎还强化了我的思维，提升了精神强度？”

张景只感觉浑身暖洋洋的，十分舒适。

此刻，天神们盯着广场上空逐渐形成的漏斗状漩涡，心中泛起了波澜。

随着漏斗状漩涡的壮大，波澜变成了惊涛骇浪。

整个广场，无数的龙力，有四分之三都被这个漏斗状漩涡所吞噬。

刘大古噌的一下就站了起来，瞠目结舌。

他分明看到，那漏斗状漩涡的低端，就是张景。

“这……这是什么情况，以前从来没发生过啊。”

一位天神大吃一惊。

“废话，以前也没出现过十星的神力资质。”

他旁边的女天神翻了个白眼。

“那小伙子，十星神力资质？怪不得，神力资质越好的人，才越能感应到龙力。”

那位天神震惊地点了点头。

同样类似的对话，也在其余天神口中出现。

“这情况，我们要制止吗？他一个人夺走了大量龙力啊。”

一位夏京市的天神皱眉道。

刘大古第一个站了出来，“不行！他现在正是吸收龙力的关键时间，要是将其打断，他岂不是错失良机？”

天神们面面相觑。

说的也对。

这事他们恐怕还处理不了，得通报上去。

这时，一个女声突然在所有天神、大天神心中响起。

“能吸收更多的龙力是他的本事，你们不用管。”

众人心中一凛，赶紧点头。

未羊主神都放话了，他们也无需多说什么。

陆青无奈一笑，“其余人可算是倒了大霉了。”

刘大古一脸尴尬。

没多久，张景就把自己能感应到的所有龙力吸收入体，这才缓缓睁开双眼。

一道磅礴雄浑的龙吟在他体内响起，又迅速内敛。

天神们都一脸惊惧。

这啥情况？

以前没出现过啊。

更关键的是，那道龙吟声响起时，他们竟然也本能地有一丝畏惧。

“哎，总感觉没吸收多少，要是再来一次就好了。”

张景并没有听到这道龙吟，而是意犹未尽地砸了砸嘴。

周围负责监督的天神听到这话，连翻白眼。

你以为这是餐馆里点菜？

吃了不够，再来一盘？

其余人也纷纷睁开眼睛。

他们不约而同露出喜色。

哪怕只是吸收了一两条星光之龙，他们也感受到心神通透了许多，思维也变快了一些。

好似心神被涤荡，而且是永久性的提升。

甚至那些没能感应到星光之龙的人，身处这个环境之下，也有些许提升。

不过远没有吸收了星光之龙的人那么明显。

周围的天神们看到他们欢欣雀跃，都默契地没说话。

要不是张景吸收了近四分之三的龙力，你们每个人的提升都会更大。

“接下来，战斗司的队员会为你们安排住处，并且将育龙墟的相关注意事项分发给诸位，请认真阅读。”

半空中那位领头的天神朗声道。

张景回到观众席，刘大古直接给他转过去了两万信仰宝珠。

“我穷得很，这就算是给你的临时奖励，等你什么时候要冲击上位神了，我再送你一份大礼。”

刘大古说完，赶紧转身就走。

他算明白了，为什么庞散每次都说，跟张景说话一定要小心高血压。

动不动就要钱，谁接受得了啊。

夜晚，张景在战斗司宿舍住下。

他的四个室友，分别是常博远、陆祖安、李拔山和叶飞扬。

张景半躺在床上，迅速浏览战斗司发给他们的注意事项。

说是注意事项，但多达两百多页，跟一本小词典差不多。

其余四人也在聚精会神地看这个。

但张景看得很快，哗哗哗全是翻书声。

不多时，啪的一下合上了书。

叶飞扬抬头，一愣，“看完了？”

张景点头，“也没多少东西，很快看完了。”

其余几人面面相觑。

没多少东西？

这特么两百多页你以为是漫画啊？

叶飞扬不信邪，试探问道，“育龙墟有几种原生物种？”

张景张口就来，“各种龙人是育龙墟内最多的种族，除此之外则是拥有龙血的龙兽。”

“龙人可分为真龙人和龙人两种，前者体内含有真龙血脉，危急情况可强行激发血脉完全龙化，但不能过多使用，否则会失去理智，变成龙兽一般的生物。”

“后者体内龙血稀薄，无法完全龙化，只能局部龙化。”

张景说完，顿了顿，又继续道。

“另外，我发现一点不妥的地方，真龙界被打掉了一块，而我们神人当年却没能救援龙人，我觉得那些前辈高估龙人对我们的友善了。”

常博远四人先是一愣，本能想要反驳。

这注意事项可是大天神、真神前辈们查阅典籍总结出来的。

你居然还找茬。

但仔细一想，张景说的好有道理。

育龙墟当年是培育幼龙的场所，却因为大战从真龙界之上被打了出去，始终在宇宙中漂泊。

那些龙人肯定恨死了神人，为什么神人当年没出手帮忙！

前辈们查阅典籍得来的注意事项，很有可能不在当今的育龙墟中生效！

叶飞扬又问了几个问题，有一个还特别刁钻，但张景都不假思索回答了出来。

叶飞扬感叹道，“你还真看完了，我二爷爷经常说，有的人看枯燥的书本就像看小说一样，不仅不枯燥，反而还感到快乐，你应该就是这种人。”

张景疑惑，“我还以为每个人看书都跟看小说一样呢，你们不是吗。”

叶飞扬四人，“……”

好特么想打人啊

短暂的学习时光一闪而过。

第二天天亮，张景等人重新聚集到了演武广场。

护送他们的是夏京市战斗司的四位神祇。

一位大天神，三位天神，都是战斗力强悍的精英。


第140章 这么蹩脚的大夏语听得我烦躁

“听好了，进入育龙墟的虚空裂缝位于百罗，所以我们要先去百罗，在那里等待片刻，人齐之后再进入育龙墟。”

为首的大天神叫做纪宗方，他板着脸，严肃开口。

众人赶紧点头。

“跟我来！”

纪宗方一马当先走在前面，进入虚空裂缝。

张景等四百人紧随其后。

三名天神则最后压阵。

一阵天旋地转，光景变幻。

张景感觉自己重新踩在了坚实的土地上。

他定睛望去，周围的建筑风格都发生了变化。

但和大夏的建筑又有些类似。

张景等人站稳之后，立刻就有两位天神迎了过来。

“纪老哥，欢迎欢迎。”

领头的百罗天神金盛元笑着走来，操着一口流利的大夏语。

纪宗方不苟言笑，但还是跟他握了握手。

“请诸位随我过来，我们百罗的人已经齐了，但高天原的人还没到。”

金盛元在前面领路，纪宗方一挥手，张景等人旋即跟上。

一路上遇到的百罗人，都盯着张景他们，窃窃私语。

有的赞叹，有的不屑，颇为复杂。

张景还注意到，金盛元旁边那名天神，视线时不时在他们身上扫过。

似乎在寻找什么人。

不多时，他们来到了一条巨大的虚空裂缝前。

这条虚空裂缝长达五十米，黑色的光芒不断散发。

哪怕离得很远，张景也本能地心惊肉跳。

那些迸发的黑色光芒是虚空乱流，只要劈在他身上，瞬间就能把一个完好无缺的人劈得七零八碎。

张景扫了一眼，这里的百罗人的确是泾渭分明地分成了两派。

北百罗人对大夏人十分亲近，看着他们的眼神非常友好。

南百罗人则眼神敌对，冷色从脸上就能看出来。

“最前面那两个，就是百罗新生代最厉害的天才？看着也不咋地啊。”陆祖安指着两个人，低声道。

昨天战斗司发给他们的注意事项，后面还附带了百罗和高天原这一次进入育龙墟的人员名单。

并且着重点出了几个天才。

北百罗金尤佳，二星中位神。

南百罗崔振浩，二星中位神。

高天原则有岛田龙也、大地勇、佐藤蓝三位天才，实力更强，都是三星中位神。

“小心这个崔振浩，进了育龙墟之后，他很可能和高天原他们一派，反过来针对我们大夏。”叶飞扬低声道。

不多时，高天原的人也通过虚空裂缝抵达此地。

并非三百人，而是二百五十人。

想必是大夏、百罗、高天原三方谈判的结果。

把高天原的人数从三百压到了二百五十。

“哎？高天原那边怎么还有个金发的？”李拔山挠挠头，顿时一愣。

张景循声望去，还真看到了一个跟他们年纪差不多大，金色短发的少年。

高天原带队的也是一位大天神，三位天神。

高天原大天神岛田太郎走近，笑着微微鞠躬，嘴里蹦出来一句哦哈哟。

纪宗方皱眉，手都没伸，“说大夏语。”

对方脸上的笑容顿时僵硬。

金盛元也淡淡道，“来到了我们百罗的土地，要么用百罗语，要么用大夏语，其他话我们听不懂。”

岛田太郎露出恼怒之色。

南百罗那位天神站了出来，笑呵呵道，“说什么话不都一样吗，别那么苛刻。”

在南百罗天神的劝说下，高天原的大天神最终还是说起了蹩脚的大夏语。

“泥们嚎，窝是……”

他话刚开头，纪宗方就毫不客气地将其打断，“高天原不守规矩，为什么带来了真理殿的人。”

岛田太郎又是一阵气恼。

特么的，让不让人说话了？

“塔……脱离真理殿，加录……窝闷高天原。”岛田太郎努力道。

纪宗方摆摆手，“算了，你还是用你们高天原的霓虹语吧，这么蹩脚的大夏语听得我烦躁。”

岛田太郎气得脸上涨红。

一番交流后，张景也听懂了岛田太郎的意思。

那个金发少年没有名字，代号是小亚当，真理殿的超级天才。

昨天突然被教宗开除教籍，加入了高天原。

张景听得想笑。

这样的超级天才说开除就开除，还偏偏在发现了育龙墟的时候开除。

开除之后没几个小时就加入高天原。

你当大夏都是傻子？

纪宗方显然也没料到，对方竟然如此无赖。

这育龙墟是我们大夏、百罗、高天原三方势力的蛋糕。

几千年前好歹也是一家，给你们名额就给了。

结果你丫却喊了外援。

喊的还是大夏的对头真理殿。

要不要脸啊？

在纪宗方的据理力争之下，岛田太郎同意再额外付出之前一半的资源，专门购买小亚当这一个人的名额。

“那咱们就开始吧？”

金盛元看了一眼纪宗方，后者点了点头。

天神、大天神齐齐向虚空裂缝注入神力。

虚空裂缝再度扩张。

宽度足足二十米。

“记住了，三个月后回到落地点，我们会以神力将你们接引回来。”

纪宗方大喊一声，“走！”

大夏四百人、百罗两百人、高天原二百五十人，鱼贯而入。

这八百五十人全部进入之后，众神祇停止注入神力。

虚空裂缝又恢复了原来的大小。

另一边。

跨入虚空裂缝之后，张景又感受到天旋地转、光怪陆离。

因为育龙墟距离地球相当远，所以这次的感受更是颇为痛苦。

他的肉身极为强悍，也感到浑身疼痛。

其余人更是如此。

有的人刚落地就肚腹抽筋，直接呕吐。

不过，张景早就细细阅读了注意事项，知道可能会出现这种不良反应。

他的眼前忽然出现光明。

紧接着，他顺利在一片沼泽降落。

并没有出现脸先着地的惨状。

张景扫了一眼周围，一个人都没有。

沼泽之中，水汽氤氲。

鼻尖萦绕淡淡腐烂之气。

通过虚空裂缝传送到育龙墟，毕竟太远了，无法精准定位。

所以众人会落在一个大致范围内，不会远离各自太多。

这些也记载于注意事项里。

“咦，不是说，我们来到育龙墟之后可能与这里力量相斥吗？怎么我没感觉？”

张景有些疑惑。

注意事项上说，人类生存于地球，所以去了其他位面都可能会出现水土不服的情况。

这也正是进入育龙墟之前，战斗司让他们感应龙力的原因。

张景想不明白，索性不想。

通过浓浓的水汽，他找了个面向光芒的地方前进。

还没等走几步，张景心头忽然被莫大危机笼罩。


第141章 敖成汤见过龙皇殿下！

一条巨蟒从他身后游来，直接将他前后左右全部包围。

巨大的蟒头人立起来，紧紧盯着张景。

猩红的蛇信吞吐，从张景皮肤表面掠过。

张景顿时全身汗毛倒竖。

在他的感知中，这条巨蟒至少也有上位神的实力。

张景还注意到，这巨蟒的头顶还长着一根小小的龙角。

身上的蛇鳞也比普通蛇鳞更大，更像是龙鳞。

本能告诉张景，赶紧跑。

但他又看到，这巨蟒并没有攻击他的意思，而是好奇地打量他。

“没想到我有一天还能见到神人。”

巨蟒忽然口吐人言，冷冷道。

它说的话是大夏语，但跟现代大夏语又有点不一样。

更加古老，更加晦涩。

张景一愣，能交流？能交流那就好办了。

“见过前辈，前辈可知附近龙人村庄在何处？”他抱拳道。

巨蟒冷声道，“先回答我的问题，神人为何突然出现在了这里？”

“沧海桑田，无尽岁月，你们又跑去了哪里？”

张景听出了巨蟒的怨气，赶紧把古神离奇失踪、人类承受恶魔恶鬼的联合进攻，以及种种事情跟巨蟒讲了一遍。

巨蟒的神色这才有些释然。

但还是将信将疑。

它竖起尾巴，指向身后，“往那边走半日，就能看到一个黄龙人村庄。”

不等张景感谢，巨蟒又竖起尾巴在张景胸口歪歪扭扭划了划。

“按这个路线走，不要直走，左边是一群魔毒蟾的地盘，右边有一条尸龙，你这小小神人误入其中只会送命。”

张景感谢万分。

巨蟒随随便便都能杀了他，此刻为他指路，自然都是实话。

“哼，要不是看在你龙力浓郁的份上，我才懒得与你多费唇舌。”

巨蟒抛下一句话，瞬间消失于茫茫沼泽之中。

张景立刻按照巨蟒给予的指引，歪歪扭扭地在沼泽前进。

他心中一阵警惕。

天神们都以为，育龙墟没有受到魔能、邪能或是幽能的侵染。

没想到，这里也被魔能和邪能污染了。

看来，育龙墟远比预料之中更加危险。

张景加快了步伐。

他必须尽快赶到龙人村庄，抵达那里才算是暂时站稳了脚跟。

张景离开后，巨蟒又回到了他之前站立的位置。

“这个神人体内的龙力好浓郁，超过龙卫，堪比龙使。”

“但不知，他们的到来到底是福是祸。”

巨蟒人性化地摇了摇头，再度消失。

……

啪叽。

陆祖安以极其不雅的姿势直接降落在了岚龙人村庄入口。

一个岚龙人小孩上前踢了踢他的屁股。

陆祖安这才翻了个身起来。

“我靠，落地就是村庄？天命之人竟是我自己。”

陆祖安笑呵呵地走进了村庄。

岚龙人好奇又复杂地看着他。

……

沼泽边缘，小亚当毫无困难地顺利落地。

他从怀里拿出一个圆润的珠子。

珠子忽然散发圣光，指引他前进。

半个小时后他就找到了同样位于沼泽的大地勇。

“小亚当殿下，你打算如何做？”

大地勇恭敬道。

小亚当平静开口，“先找到最近的龙人村庄，感化他们，成为真理的信徒。”

“通过那些龙人，寻找张景的踪迹，如果他愿意信奉真理，那么我会带他加入真理殿，如果他不愿意……”

小亚当面色平静如水，“不愿信奉真理之辈，皆为狂徒，理当毁灭。”

大地勇恭敬点头，“是。”

……

与此同时，张景已经找到了巨蟒所说的黄龙人村庄。

他来到村庄入口，立刻就有两名精壮的黄龙人走了过来。

两名黄龙人，一个高大魁梧，另一个则显得有些瘦弱。

高大黄龙人第一时间拔出铁长矛，对准张景，警惕地盯着他。

瘦弱黄龙人没拔铁长矛，而是惊疑不定地看着他。

尤其是盯着他的眼睛猛看。

张景感知中，两名黄龙人的实力都很强，堪比一星下位神。

“又一个神人？你出现在这里有何目的？”

张景惊讶道，“有人在我之前抵达这里了？”

高大黄龙人厉喝道，“回答我的问题！”

瘦弱黄龙人却猛地按下了他的铁长矛，对着张景恭恭敬敬行了一个大礼，“敖成汤见过龙皇殿下！”

张景一愣。

高大黄龙人更是惊呆。

“你干什么？他根本不是龙皇！”

敖成汤坚定摇头，“敖成鑫，你看不到吗，这位神人殿下浑身蕴含着磅礴龙力，他的双眼之中甚至形成了一条真龙的虚影。”

敖成鑫伸手就要拉他拉起来，同时怒斥，“胡说八道，那根本不是真龙虚影，最多只是蛟龙。”

敖成汤却更加坚定，认定了张景就是龙皇。

张景哑然失笑。

他知道龙皇是什么。

龙人最崇敬的是祖龙，祖龙也是一位古神，但并未最强的那九位。

祖龙之下就是龙皇，龙皇之下有龙使、龙卫、龙将、龙兵。

体内龙力越是深厚，地位越高。

之前张景他们在战斗司感应并吸收龙力，就是为了现在。

张景连忙道，“我应该不是你口中的龙皇，你不用对我这么恭敬。”

敖成汤坚定不移，“您太谦虚了，不管别人怎么说，我认定您就是龙皇！”

说完，他径直走到张景跟前，单膝跪地。

“恳请您，让我成为您麾下的随从，我愿追随您征战诸天万界！”

敖成汤的声音无比坚定。

如果张景不答应，他就一直长跪不起。

敖成鑫怒道，“你疯了！这就是一个普通神人，他体内的龙力顶多就是龙卫！”

敖成汤不为所动。

张景无奈，他看出了敖成汤的坚定。

“好吧，你就跟在我身边。”

敖成汤欣喜，赶紧起身。

“敖成鑫，让开，我要带龙皇殿下去见村长！”他连忙道。

敖成鑫无比愤怒。

他觉得敖成汤肯定是得了失心疯。

这里的动静越来越大，立刻引来了不少黄龙人的围观。

有部分黄龙人，也如同敖成汤一样，立刻感受到了张景体内磅礴的龙力，还看到了他瞳孔之中若隐若现的龙影。

“敖成汤，你肯定搞错了，这位神人阁下的龙力的确很多，但我觉得应该只是龙将，顶多是龙卫。”

“敖成鑫，你也别拦着，让敖成汤带神人阁下去见村长吧。”

“对，之前进来的两位神人并未伤害我们，对我们也很友善，他们应该不是坏人。”

围观的黄龙人纷纷开口。


第142章 村长发布了铲除魔毒蟾的任务

迫于众人压力，敖成鑫才让开了路。

但他眼中对张景的警惕丝毫不减。

敖成汤高兴地在前面领路。

张景随口问道，“那两个在我之前进来的神人，是什么样子？”

敖成汤应道，“都和龙皇殿下一样是黑头发，他们在村长那里自报家门时说了，一个叫金尤佳，另一个叫崔振浩。”

张景微微皱眉。

这两人，都不熟。

唯一值得欣喜的是，金尤佳是北百罗的人，或许会和他站在一边。

来到了黄龙人村庄最大的石屋。

张景在这里看到了肌肉虬结，一拳能打死一头牛的壮汉村长。

金尤佳和崔振浩也在这里，两人正在接受壮汉村长的款待。

“村长！我把龙皇殿下带来了！”

敖成汤高高兴兴地冲了进来。

村长惊愕，“龙皇？你说什么呢。”

敖成汤指着张景，“这位神人就是龙皇啊！”

村长扶额，“这位神人阁下的龙力充其量就是龙卫，龙皇可不是你想找就能找到的。”

金尤佳看到张景，顿时露出喜色。

崔振浩则皮笑肉不笑，朝着张景点了点头。

敖成汤还想据理力争。

村长赶紧道，“行了行了，你闭嘴，我来和这位神人阁下交流。”

敖成汤只得乖乖站到张景身后。

村长便问了几个问题。

跟询问金尤佳和崔振浩一样。

不过，他听到张景说自己是大夏人之后显然更加高兴。

大夏才是正统。

百罗只是大夏旁边的小国。

“我大致明白了，诸位神人来到这地方是为了寻找宝物？”

村长感慨道，“宝物其实遍地都是，但也很危险。”

接下来，村长便为三人描述了一番育龙墟的情况。

张景等人落地点名为黑池沼，宝物不多，但胜在食物丰足。

围绕着黑池沼有三个龙人村庄，分别是黄龙人村庄、岚龙人村庄和黑龙人村庄。

黑池沼内有魔能和幽能污染的地区，但都被龙力压制，无法朝着黑池沼其余地方蔓延。

以黑池沼为中心，北边是垂天江，南边是碧火原，西边是天剑林，东边是铁沙壁。

“这些都是大地形，而在这些大地形之中还有不少小地形，有的地方太远了，我年轻时也未曾涉足。”

村长微笑道，“我看三位都是中位神，可以去碧火原寻找火精和火髓以壮大神火。”

张景三人都欣喜地微微点头。

火精和火髓，都是上好的燃料。

吞噬这些东西之后，他们的神火就能提升，他们的神位自然而然也能变强。

“我能为三位提供前往碧火原的地图，还能告诉你们部分火精的矿点，但三位要帮我们村子做一件事。”

村长说着，突然严肃了起来。

“黑池沼内有一群魔毒蟾，近些日子愈发壮大，已经毒杀了我们黄龙村好几个精壮小伙，必须尽早铲除。”

崔振浩闻言一拍胸膛，“村长放心，这件事就包在我身上！”

村长摇头，“你一个人肯定不行，你们三位一起，或许才能击杀那些魔毒蟾。”

崔振浩尴尬地笑笑，“一群蛤蟆罢了，有那么强吗？”

村长冷笑一声，毫不客气地斥责道，“那本来是一群毒蟾，被魔能污染之后发生了变异，已经毒死了西边黑池沼的大部分生灵，其中不乏堪比中位神的生灵！”

崔振浩顿时咂舌。

魔毒蟾居然这么猛。

张景当即道，“村长可有魔毒蟾的情报？”

村长赞许地看了他一眼，“魔毒蟾的数量大致有五十只，每一只都堪比七星下位神，他们的毒素可以积累，但只要不被连续攻击，毒素也会很快消退。”

“中了魔毒蟾的毒之后，各种力量都会被压制，甚至会暂时消失，唯有肉身自带的气力还能使用，所以它们才能越级杀死强大的生灵。”

张景若有所思。

压制神力，但不能压制气力。

金尤佳和崔振浩则心中一惊。

神祇最重要的就是神力。

魔毒蟾能压制神力，甚至能将其压制到几乎消失。

怪不得如此蛮横。

“此外，那些魔毒蟾体内还有魔毒囊，如果三位能研究出克制魔毒囊的解药，应该也能提高几分胜算。”村长继续道。

三人都点了点头。

金尤佳起身，“那我们这就去准备，尽早将魔毒蟾铲除！”

崔振浩也跟着起身。

他笑道，“张景，我们一起来商量商量计划？”

张景摇摇头，“我还有几个问题想问问村长，你们先商量吧，我都行。”

崔振浩脸上有些僵硬，跟着金尤佳一道离开。

“这位神人阁下，有何事想要询问？”村长慈眉善目笑道。

“我想问问，如果铲除了尸龙，贵村庄又能拿出什么价钱。”张景笑呵呵道。

村长大惊失色，“阁下从何得知尸龙？”

“敖成汤，你告诉他的？”

敖成汤摇头，“尸龙太可怕了，我哪敢告诉龙皇殿下。”

张景如实相告，“我来到育龙墟不久，就在黑池沼遇到了一条巨蟒前辈，它指引我避开了魔毒蟾群和尸龙的地盘，来到你们村子。”

村长先是一惊，然后长叹道，“原来是它，我明白了，你与我们黄龙村有缘啊。”

“我也不瞒你，那尸龙是我们黄龙村以前一位村长所化。”

“他为了铲除魔毒蟾，深入黑池沼，结果同时被魔能和幽能侵染，而且他使用了太多次体内的真龙血脉，已经化为龙兽。”

“现在的他，只是没有理智的尸龙。”

村长认真道，“如果阁下能让那位老村长安息，我们村子愿意追随阁下左右！”

张景心中大喜。

自己这算是触发了隐藏任务吧。

虽说他目前没有信徒空位了，但依然能接纳信徒。

只不过，无法从这些信徒身上领悟神术，更无法从他们身上产出信仰宝珠。

而且，这些信徒也可以拒绝他的出战请求。

但张景丝毫不担心这些，只要自己的神域资质提升了，立刻就能吸纳黄龙人作为新的信徒。

此外，张景还有很好奇的一点。

之前陆祖安的豪猪人，就吸纳了小位面的豪猪人，并且集体进化为箭猪人。

张景的信徒中有黑龙。

说起来，和黄龙人也算是一族。

不知道这两者之间可否吸纳兼容。

“神人阁下您可以在村子招募村民，有的村民对黑池沼十分熟悉，能帮助您摆脱许多困难。”村长提醒道。

张景拱手，“多谢！”


第143章 我等愿奉殿下为主，请您同意！

走出石屋，张景道，“敖成汤，你认识这样的村民吗，帮我介绍几个。”

敖成汤自豪地拍了拍自己的胸膛，“不瞒龙皇殿下，我就是！”

“我对黑池沼非常熟悉，当年还去尸龙附近偷了点东西。”

张景瞥了一眼敖成汤的下肋，“所以你曾被幽能污染，才和村民不一样，格外瘦弱？”

敖成汤结结巴巴起来，“我……我的确是这样，龙皇……殿下您不会……不要我了吧？”

张景哑然失笑，一只手搭在了敖成汤肩膀上。

吞噬神泉发力，将敖成汤体内暗藏的所有幽能全部吞噬。

他早就看出了敖成汤的不对劲。

其余黄龙人每个都很高大，唯独他瘦得皮包骨头。

看来都是因为幽能无时无刻都在吸取他的生命力。

敖成汤能坚持到现在，已经非常有毅力了。

敖成汤感受到时刻折磨自己的幽能消失得无影无踪，高兴得眼珠圆睁，一蹦三尺高。

“龙皇殿下，感谢您！”

“龙皇殿下，我们村子还有两名黄龙人也跟我一样，他们以前都是能征善战的勇士，只要龙皇殿下能帮助他们驱除幽能，我相信他们一定会跟我一样，誓死追随殿下！”

张景欣然点头，“好，带我过去。”

不多时，敖成汤领着张景来到了一片破旧的木屋区。

张景看到，金尤佳和崔振浩也在这里准备雇佣黄龙人。

看到他，金尤佳友善地打了个招呼。

张景点头，跟着敖成汤找到了那两个黄龙人。

这两个人比敖成汤还要瘦弱。

真，皮包骨头。

“这两位大哥以前可是我们村子护卫队的骨干，可惜啊。”敖成汤给张景介绍道，“这位是敖卓，那位是敖游。”

这两名黄龙人勉强挤出了一个微笑。

只是在张景看来，有些狰狞。

“成汤，带这个神人来找我们干嘛？我们两个病秧子根本走不出村子。”敖卓轻咳一声。

敖游也摇头道，“想找精壮的汉子，那边多得是，我知道你们要去黑池沼。”

敖成汤坚定道，“你们二位比我更熟悉黑池沼，所以我带着龙皇殿下来找你们。”

“龙皇？”敖卓和敖游都认真看了看张景。

“他不是龙皇，龙皇不会出现的。”两人又同时垂下头。

这时，金尤佳和崔振浩已经走了过来。

他们二人身后，都跟着一位高大精壮的黄龙人。

崔振浩身后那个，张景还有点眼熟，正是之前跟敖成汤一起守卫村庄入口的敖成鑫。

“张景兄弟，你怎么找这两个啊？我听说他们俩身体被幽能污染，已经很虚弱了，带着两个病秧子不仅帮不到你，反而是拖累。”

金尤佳低声道。

崔振浩冷笑着摇头，没说话。

他看到张景居然找这两个被风一吹仿佛就会倒下的黄龙人，心中几乎笑出声来。

愚不可及，自找苦吃。

崔振浩身后的敖成鑫，此刻也开口道，“这两位是我们的前辈，以前护卫队的骨干，但现在已经十分虚弱了，神人阁下要是想请他们担任向导，不仅帮不到忙，还是对他们的谋杀。”

这两个黄龙人去了黑池沼，恐怕一个不小心就会死。

敖成汤冷哼，“龙皇殿下有破解他们体内幽能之法！你们就在一边乖乖看着吧！”

敖卓和敖游，闻言眼中放出光芒。

但旋即又黯淡下去。

肆虐他们体内吞噬生机的是幽能。

区区一个中位神哪来那么大本领，祛除幽能？

最多也只是帮他们暂时压制，治标不治本。

张景微笑着蹲下，双手放在敖卓和敖游额头。

吞噬神泉发动，吞噬两人体内暗藏的幽能。

片刻时间，两人体内幽能被吞得干干净净。

张景甚至感到自己体内神力壮大了不少。

他不由得咂舌。

这两位体内的幽能可比敖成汤体内的更多。

但他们还能坚持下来，说明身体素质比敖成汤更好。

敖卓和敖游同时睁开眼，感受了一番体内，顿时狂喜。

“真的被驱除了！”

“感谢！万分感谢！”

敖卓和敖游激动不能自已，喜极而泣。

他们这里的动静，更是吸引了其余黄龙人的注意。

其余黄龙人靠近过来，感受敖卓和敖游体内，也啧啧称奇。

“幽能被完全根除！太惊人了！”

“是谁做的？我要追随这位神人！”

敖成汤自豪地站在张景身边，“就是我身边这位龙皇殿下做的！他能驱除幽能！”

敖卓和敖游直接单膝跪下，“我等愿奉殿下为主！请您同意！”

周围的黄龙人也纷纷露出钦佩之色。

“虽然他不是龙皇，但他在我眼中，就是龙皇！”

“什么他，要称呼殿下，更不许用阁下相称！”

黄龙人们七嘴八舌。

金尤佳和崔振浩看到这前后的转变，震惊不已。

“没想到张景兄弟居然这样神通广大，竟连幽能也能驱除。”金尤佳感叹。

崔振浩强笑一声，“是啊是啊。”

他心中则泛起了波澜。

没想到张景居然还有这种压箱底的特殊底牌。

失算了。

如此一来，张景直接在这个村庄刷了一波好感度。

随随便便就让三个黄龙人效忠，大量黄龙人钦佩。

他们完全比不上。

“没想到张景兄弟这么厉害啊，竟能驱除幽能，不过，这两位黄龙人还是非常瘦弱，带上他们恐怕是个拖累。”

崔振浩低声道。

敖成汤立刻瞪了回去，“只要休息一晚，他们就能恢复如初！”

张景点头，“的确，准备齐全再出发进入黑池沼也不迟。”

崔振浩皱眉，“晚一天铲除魔毒蟾，村子就多一分危险，这个责任你担得起吗？”

张景严肃道，“你这么有社会责任感你怎么不去给魔毒蟾喂吃的，它们吃饱了不就威胁不到村子了？”

崔振浩面色一僵。

敖成汤顿时哈哈大笑。

金尤佳一看气氛不好，赶紧出来打圆场。

“那就先休息一晚，明天一早动身去黑池沼，晚一天也无妨，我们还能做好完全的准备。”

崔振浩冷哼一声，“一晚上再怎么样也无法恢复如初，到了第二天还是那样。”

“但看在你的面子上，我就等一天。”

当夜。

张景与敖成汤、敖卓、敖游住在一个石屋中。

敖卓和敖游吃了不少东西，气色恢复了很多。

但距离恢复如初，的确还有很大差距。


第144章 提醒你一句，赶紧离开

敖卓和敖游都露出歉意，“殿下，给您拖后腿了，要不明天您就带着敖成汤一个人去吧。”

张景轻笑，随手给他们搓了一个祝福。

敖卓和敖游感受到体内的变化，顿时一愣。

他们体内被幽能污染之后的暗伤都在加速恢复！

不过加速恢复之后，肚子又饿得咕咕叫。

张景又立刻从神域里拿出了大量果实。

铁皮果、铜皮果等果实，应有尽有。

敖卓和敖游大喜过望，赶紧接过果实。

这些珍稀果实，育龙墟内没有。

他们吃到这些果实，好似吃到了珍馐一般。

而且这些果实营养丰富，还能增强防御力。

一下子就把他们损失的营养补充了回来。

每人十颗铁皮果、五颗铜皮果下肚，身躯再也不是之前皮包骨的样子，皮肤和鳞片也开始富有光泽。

最重要的是他们头顶的小小龙角，也变得锃光瓦亮。

龙角才是龙人力量的标志。

被砍下龙角之后，龙人龙力会损失许多。

“殿下！我们吃的果实足够了，到了天亮，就能恢复如初！”

敖卓感应了一番体内涌动的龙力，激动道。

敖游按了按自己的胳膊，已经明显感受到了肌肉正在恢复，喜极而泣。

第二天一大早。

张景、金尤佳、崔振浩在村庄入口集合。

崔振浩震惊不已地盯着张景身后三个两米多高的黄龙人。

那些来来往往的黄龙人，也吃惊地盯着他们三个。

“你是敖成汤？你变得好强壮啊！”

一个黄龙人妹子靠近了过来，害羞地戳了戳敖成汤坚实的胸肌。

敖成汤自豪地挺了挺胸膛，“这都是龙皇殿下的帮助！”

“你是……敖卓大哥？你真的完全恢复了！太厉害了！”

一个黄龙人青年激动地看着敖卓，眼中含泪。

“敖游！没想到你真的恢复了！”

一个黄龙人少女喜极而泣，抱住了敖游。

周围的黄龙人都凑了过来，又惊又喜。

敖卓和敖游对视一眼，都看到了各自眼中的喜悦。

“都是靠了殿下的帮助，我们才能恢复如初！”

他们齐声道。

敖成汤看到崔振浩脸色难看，顿时大笑，“那位神人，你昨天说什么？你说敖卓和敖游是拖累？”

“现在看来，你身后那两位才是拖累吧？”

崔振浩和金尤佳雇佣的两名黄龙人，跟敖成汤平时就不怎么对付。

现在毒舌起来，更是没有丝毫心理负担。

崔振浩怒目圆睁。

他在百罗可是超级天才。

今天居然被一个区区黄龙人给怼了！

金尤佳赶紧拉住他，“张景兄弟能有这样的向导是好事啊。”

“大夏和我们百罗是盟友，他实力越强，咱们去了黑池沼，对付那些魔毒蟾胜算当然也更高。”

崔振浩怒不可遏，一把甩开金尤佳，“我不信大夏人那一套花言巧语！”

金尤佳长叹一声。

片刻之后，张景三人齐齐朝着黑池沼行去。

这次，更多黄龙人对张景心生钦佩。

那几个与敖卓和敖游是朋友、恋人关系的黄龙人，也想要追随张景。

不过，张景以黑池沼危险为由，先让他们留在村子。

他们对黑池沼不熟悉，跟过来也没用。

不多时，张景三人离开了村子，进入了黑池沼。

浓郁水汽弥漫开来。

淡淡的腐烂气息萦绕鼻尖。

他们很快就遭遇了第一批敌人。

一群墨绿色的池蚺。

池蚺只有两米多长，但实力却不弱，堪比一星中位神。

它力量强大，没有毒性。

不过，让张景三人哭笑不得的是，这群池蚺正在交配。

一群池蚺在水中疯狂翻滚，水花四溅。

张景三人的出现，立刻让池蚺群感受到了威胁。

它们纷纷中止了交配，纷纷冲了过来。

总感觉有点恼羞成怒的意思。

崔振浩早就憋着一股子劲，第一个冲了过去。

长刀一闪而过，立刻将一条池蚺斩为两截。

他得意洋洋瞥了张景一眼。

好像在耀武扬威。

我牛逼不？

张景却直接无视了他，带着自己身后的敖成汤、敖卓和敖游转向另一个方向。

崔振浩怒道，“这群池蚺挡了我们的去路，你怎么掉头就走？难道不应该和我们一起将它们铲除吗！”

敖卓主动开口，“神人阁下，黑池沼的池蚺每次交配之后都会死掉四分之三。”

崔振浩一愣。

死掉四分之三？

为啥。

它们又不是螳螂。

他又迅速反应过来。

死掉四分之三关我屁事？

敖游怜悯地看了他一眼，“对黑池沼的许多强大龙兽而言，池蚺是肥美的食物，它们交配的时候，就是那些强大龙兽开餐的好时间。”

敖成汤背部的鳞片忽然微微倒竖。

“殿下，有强大龙兽出现了，我们赶紧绕开。”

张景点头。

敖成汤三人，都是黑池沼之中生存的老手。

这种专业的事情，他自然对他们深信不疑。

“看在你是北百罗人的份上，我提醒你一句，赶紧离开这里。”张景随口抛下一句话。

金尤佳心中挣扎。

他亲大夏不假，但比起张景这个大夏人，他和崔振浩才是同一个国家的同胞。

要他轻易抛下崔振浩，他做不到。

崔振浩则立刻询问敖成鑫，“他们说的是真的？”

敖成鑫尴尬地挠了挠头，“我在黑池沼的生存经验远不如那两位，不过，我知道池蚺蛋是很好的补品，多吃一点，阁下的信徒或许还能提升资质。”

崔振浩闻言眼前一亮。

崔振浩厉喝一声，“我就不信了，他们说有就有？我就要把这些池蚺铲除！”

说完，他举起长刀，再次迎着那些池蚺冲了上去。

他的实力很强，每一刀下去都能带走一条池蚺。

沼水逐渐被血液染红。

就在这时，一道庞大黑影猛地扑来。

腥臭之风迎面狂涌。

咔嚓一声。

十几条池蚺就被血盆大口一口吞下。

咀嚼声肆意响起。

崔振浩定睛一看，那赫然是一头十米多长的黑鳄龙！

此刻，黑鳄龙那凶狠的双眼正死死盯着崔振浩。

它似乎有些疑惑。

黑池沼怎么会出现这样奇怪的直立猿。

金尤佳心中惊惧，大吼一声，“快跑！”

他从那条黑鳄龙身上感受到了无比可怕的气息。

至少也堪比七星中位神。

根本不是他们这样的三星中位神可以抵挡！

崔振浩满脸恐惧，转身就跑。

所幸，黑鳄龙并没有追击他们的想法。

在它看来，两个直立猿和黄龙人还不够塞牙缝的。

这群池蚺才是真正的大餐。


第145章 你们快跑，我来断后！再不走就来不及了！

金尤佳和崔振浩下意识就朝着张景离去的方向跑去。

然而没跑出去多远，他们就看到张景闲庭信步般正在返回。

“你说的是对的！黑鳄龙！一条堪比七星中位神的黑鳄龙！”

金尤佳现在还心有余悸。

崔振浩脸上青一阵白一阵。

现实给了他一个狠狠的大嘴巴子。

张景却没理会他们，而是与敖成汤三名黄龙人回返。

金尤佳惊了，“你为什么要回去？那里很危险啊！”

敖成汤不耐烦道，“愚蠢，池蚺会吸引黑鳄龙，自然还会吸引其他强大龙兽，殿下这是要回去当……当渔翁！”

说完他不确定地问道，“殿下，是渔翁得利吧？”

张景欣慰点头，“学得很快。”

敖成汤自豪地笑笑。

崔振浩睁大眼睛，“既然你早就料到还有其他龙兽出现，那你刚才为什么不留下！”

张景冷笑，“留下？跟你一样仿佛丧家之犬，夺路狂逃？”

“你杀了池蚺，那些池蚺肯定会追击你，池蚺群又会引来强大龙兽，留下跟你一起死？”

崔振浩被驳斥得更加脸上无光。

“现在才是回返的好时机。”张景冷笑，加快步伐走去。

金尤佳迟疑了一下，“走吧，我们也跟上。”

崔振浩神色恼怒，但最终还是跟了上去。

张景回到这里时，果不其然看到了数头强大的龙兽。

除了最强的黑鳄龙外，还有一头龙首豹、赤鳞鹫，以及一群吸血蚊。

张景的感知中，龙首豹、赤鳞鹫都有堪比四星中位神的实力。

那群吸血蚊虽然单体实力较弱，但聚集起来，却也能和这些强大龙兽叫板。

黑鳄龙已经停止了进食，恶狠狠地盯着这些挑战者。

池蚺直接被四方震慑得不敢动弹，纷纷肚皮朝天装死。

当然了，最后四方不管是谁赢得了胜利，都会把它们当作食物。

四方对峙了短暂的几秒。

年轻气盛的龙首豹首先按捺不住，第一个扑了出去。

利爪暴击，速度极快。

眨眼间就从黑鳄龙身上掠过。

利爪之间鲜血淋漓，还带走了几片黑色巨大鳞片。

黑鳄龙痛叫一声。

粗大的尾巴甩了甩，砸起一片水花。

龙首豹得意地大吼一声。

此刻，金尤佳和崔振浩已经赶到了这里。

崔振浩长出一口气，“看来黑鳄龙完全落入了下风，正好，我们可以当个渔翁。”

张景冷笑，“你觉得黑鳄龙落入了下风？那你真是太蠢了。”

崔振浩火气顿时上来了，“你……”

他话还没出口，空地上就响起了龙首豹的惨叫。

崔振浩定睛一看。

赫然是龙首豹瘫在地上，身体几乎失去了一半，甚至能看到森森白骨。

金尤佳震惊道，“刚才龙首豹又扑了过去，却被黑鳄龙提前捕捉到攻击位置，一尾巴扫了过去，直接砸碎了半侧身体。”

崔振浩瞠目结舌。

黑鳄龙眼中闪过狡黠之色。

它恶狠狠上前，一口就把龙首豹咬成两截，快速吞入腹中。

龙首豹因为强大的生命力，即使被咬成了两截，依然还活着。

但它却被黑鳄龙活生生吞入了腹中。

吞食的时候，黑鳄龙还用眼角余光瞥了瞥赤鳞鹫。

赤鳞鹫停在低矮的树梢，梳理自己的鳞片，好似对一切都漠不关心。

吸血蚊在半空中盘旋，也没有扑下来的意思。

“不打了？”崔振浩顿时傻眼。

敖卓忽然道，“都趴下！有个大家伙来了！赤鳞鹫果然也想当渔翁。”

张景第一时间趴下，毫不介意略显腐臭的沼泽水。

崔振浩犹豫了一下。

下一刻，一头庞然巨物陡然从水中跃出。

一身细密美丽的鳞片。

水桶粗细的身躯。

仅仅是露出水面的上半身，就足有十二米长。

更令人目眩神迷的，是它头顶的一根龙角。

好似散发着黑光，夺人心魄。

张景则心中一惊。

居然是他刚来到黑池沼就遇到的那条巨蟒。

敖卓低声道，“殿下，这条龙角蟒生活在黑池沼很长时间了，除了魔毒蟾和尸龙的地盘外，其余地方都有它的踪迹。”

“那黑鳄龙、赤鳞鹫和吸血蚊加起来都不是它的对手。”

崔振浩身边的黄龙人敖成鑫更是无比惊惧。

“神人阁下，那龙角蟒非常强，我们快逃吧！”

金尤佳也赶紧点头，“张景兄弟，我们怕是当不成渔翁了，快跑。”

张景严肃道，“你们快跑！我为你们断后！”

金尤佳惊了。

你为我们断后？

你什么时候这么有觉悟了？

崔振浩更是不敢相信自己的耳朵。

“我幻听了吗？”他询问敖成鑫。

敖成鑫摇头。

张景怒吼，“还等什么！我为你们断后！再不走就来不及了！”

“身为大夏人，我应该肩负起更大的责任！”

“快走！如果我没能活着离开，记得每个月给我的账户定时转一千信仰宝珠！”

金尤佳眼眶起雾，“不行！我不能做出这种抛弃队友的事情，我也留下来断后！”

张景心里咯噔一声。

你也留下来？

你留下来我怎么独吞这些龙兽的尸体啊。

张景怒向胆边生，上去就是一脚，直接把金尤佳踹得翻了个圈。

“快走！不要让我白白牺牲！”

“再不走，我亲自动手杀了你！”

张景眼中杀气腾腾。

金尤佳却更加感动。

真男人！

你才是真男人！

金尤佳恋恋不舍地看了张景一眼，“张景兄弟，我一定会记住你！”

崔振浩狐疑地看了看，也跟着金尤佳离开。

他想不通为什么张景愿意留下殿后。

那龙角蟒强横无比，光是身上散发的气息就比黑鳄龙更加霸道。

这根本就不是所谓的鹬蚌相争，他们也做不了渔翁。

张景留下来，难道真的是为他们断后？

这家伙，莫非真的心怀大义？

崔振浩和金尤佳最终还是走了。

张景和敖成汤三人窝在低矮的树干之间，观看龙角蟒单方面的屠杀。

赤鳞鹫本来还想等来一头和黑鳄龙差不多实力的龙兽，依靠自己可以飞行的能力，坐山观虎斗。

没想到等来个爹。

等来了黑池沼真正的霸主。

它扑棱着翅膀就想跑。

龙角蟒张开口，一道碧蓝水波飙射而出。

瞬间将赤鳞鹫击落。

吸血蚊见势不妙，嗡嗡就跑。

龙角蟒又是喷出一发冰弹，将绝大多数吸血蚊都冻住。

只有寥寥几只逃出生天。

黑鳄龙趁机撒开脚丫子就跑。

那速度，就跟脱缰的野狗一样。


第146章 这年头，张景这样心怀大义的人太少太少！

龙角蟒鼻孔喷出一道白气。

周身忽然龙力狂涌，凝聚一道巨大冰锥，从天而降。

砰！

冰锥直接刺穿了黑鳄龙的胸腔，将其死死钉在地上。

黑鳄龙痛苦挣扎。

但无济于事。

它的脑袋被龙角蟒直接一口吞吃。

敖成汤三人看得心惊肉跳。

早就听说龙角蟒的强横。

今天近距离一观，这哪是强横啊，这特么就是育龙墟最强的霸主！

敖成汤浑身哆嗦，“龙皇殿下，咱还不走吗？看戏也看够了吧。”

敖卓和敖游点头如捣蒜。

大哥你到底想干啥。

再等下去，保不准龙角蟒没吃饱，回身就把我们给吃了。

张景却笑呵呵地起身，“没事，这位前辈早就发现我们了，它不会伤害我们。”

说完，他直接走出了藏身处，迎向龙角蟒。

敖成汤大惊失色。

上去就一把拉住张景。

“龙皇殿下！别过去！”

他使出了全身力气，非要把张景拉回来。

敖卓和敖游也赶紧冲过去。

“殿下该不会是受了什么蛊惑吧！那龙角蟒莫非拥有蛊惑人心的力量？”

“我们誓死也要拦住殿下！”

三位黄龙人咬紧牙关，使出了吃奶的力气。

张景哭笑不得。

这时，一道冷冷的声音陡然响起。

“别浪费力气了，我不会伤他。”

下一刻，敖成汤三人就感受到了恐怖的气息突然降临。

他们浑身哆嗦，颤颤巍巍地转身。

赫然看到龙角蟒冷冷盯着他们。

距离非常近。

猩红的蛇信子，仿佛都要触碰到他们的皮肤。

张景也有些心惊肉跳。

看来龙角蟒早就发现他们了。

“偷偷摸摸窝在这里做什么？不怕我吃了你？”

龙角蟒冷哼一声。

张景微笑，“前辈要是想吃我，当初大可以将我吃掉，没必要等到现在。”

“说吧，你想干嘛。”龙角蟒淡淡道。

“我接受了黄龙村村长的任务，铲除魔毒蟾。”张景开口道。

“哦，与我何干？”龙角蟒嗤笑。

“我还接受了另一个任务，击杀尸龙。”张景笑道。

龙角蟒顿时沉默。

然后冷笑起来，“你想利用我击杀尸龙？”

霎时间，周围的空气下降了好几度。

敖成汤三人顿时哆哆嗦嗦，冷得牙齿直打架。

张景肉身强悍，但也感受到了渗入骨髓的凉意。

“前辈盘踞黑池沼，却并非黑池沼的真正霸主，西有魔毒蟾，东有尸龙，都占据了一大块地盘。”

“黑池沼的确很大，但那些珍贵的宝物可不见得随处都有。”

“如果我没猜错，尸龙和魔毒蟾占据之地，资源一定极为富足。”

“若能将它们击杀，这整个黑池沼都是前辈的，那些资源自然也是。”

张景满脸微笑。

以他的实力，很难独自击杀尸龙。

如果与金尤佳、崔振浩联手，且不说自己得到的宝物会损失不少，光是崔振浩这个南百罗人，就指不定藏着什么坏心思。

要是到了危险时刻，崔振浩临阵脱逃都算好的，更要命的是落井下石。

这种情况下，张景唯一可以信任的盟友，反而是龙角蟒。

他本就打算在黑池沼多转转，寻找龙角蟒的踪迹。

倒也没想到，这么快就遇到了龙角蟒。

听到张景的话，龙角蟒陷入沉默。

敖成汤三人无比惊讶。

对张景更是升起无比的敬佩。

殿下就是殿下。

面对龙角蟒不仅不畏惧，反而还明着想要利用龙角蟒。

而龙角蟒竟然也不生气，还认认真真思考他的提议。

这场景真是难得一见。

“我的确很早就想铲除魔毒蟾和尸龙，但你的实力不值得我与你联手。”

龙角蟒沉默半晌，平静开口，“这样吧，若你能独自击杀所有魔毒蟾，我给你一个和我合作的机会。”

张景大喜过望，“多谢前辈。”

龙角蟒转身没入水中，消失不见。

敖成汤忽然怪叫一声，“龙皇殿下，龙角蟒要您独自击杀所有魔毒蟾，万一被那两个神人捷足先登了怎么办！”

张景眼睛一瞪，“赶紧冲！不能让他们抢了先！”

张景赶紧把黑鳄龙、龙首豹、赤鳞鹫、吸血蚊等尸体收入神域，而后立刻给敖成汤三人都搓了个祝福，加上了神速状态。

四人快马加鞭，奔向魔毒蟾盘踞之地。

这些龙兽的尸体都是好东西，提炼出龙血之后，奖励给信徒，能增强他们的身体素质。

另一边，崔振浩和金尤佳气喘吁吁地跑出了好远，这才停下。

即便如此，他们还心有余悸。

龙角蟒给他们造成的心理阴影太大了。

那种恐怖的实力压制，让他们根本喘不上气来。

喘气之余，崔振浩沉声道，“我总感觉不对，张景怎么可能主动留下给我们断后？”

金尤佳严肃道，“说明他有责任感！这种东西是你所没有的。”

崔振浩恼怒道，“你怎么向着外人说话？你我才是百罗人，他只是大夏人！”

金尤佳摇头，“张景主动为我们断后，他就是我们的恩人。”

噗通。

一具染血的身影跌跌撞撞倒在了地上。

“我……我活着回来了！”

张景故作吃力地伸出手。

他身后，敖成汤三名黄龙人也浑身是伤。

“龙皇殿下为了给你们断后，被龙角蟒一尾巴扫中，要不是那龙角蟒看不上我们，我们也死了！”

敖成汤一边抹眼泪，一边呜呜痛哭。

敖卓和敖游不会说话，也跟着哭。

金尤佳又惊又喜。

没想到张景居然活了下来。

他心里非常感动。

“张景兄弟！以后你就是我金尤佳亲兄弟！我这里有疗伤的药，快点服下！”

金尤佳没嫌弃张景身上的泥浆和血枷，赶紧上前给他喂药。

张景奄奄一息，吞下这些药。

崔振浩狐疑地围着张景转了一圈。

他还伸出了手，想触碰张景的伤口。

敖成汤一把将其拍开，怒吼道，“你要做什么！龙皇殿下为你们断后，你难道还想验验他的伤口是不是真的？”

“你还是不是人，有没有良心！”

崔振浩尴尬地收回了手。

张景配合地吐出一口血，“我……我能理解崔振浩，成汤，别怪他。”

敖成汤蹲下来，又开始呜呜呜地痛哭。

“殿下，我早就说了，别给他们断后，你偏不听，要是我们提前跑了，哪会变成现在这样子。”

金尤佳心中更加感动。

现在这年头，像张景这样心怀大义的人太少太少！

他金尤佳，发自内心地钦佩！


第147章 你们的神力要用在更重要的地方！

“我们先在这里休息，等你的伤势好了，再去魔毒蟾那里。”金尤佳连忙道。

崔振浩嘟囔道，“再耽搁下去，村子更加危险……”

张景强撑着起身，“我可以的！不用担心我。”

在张景再三坚持之下，三人还是立刻动身前往魔毒蟾盘踞之处。

金尤佳对张景好感度更高。

在他眼中，张景身后简直升起了天使一样圣洁的光环。

没多久，三人来到了一片颜色更深的沼泽。

哪怕站在十米之外，他们都闻到了一股腐臭的气味。

不再流动的黑水之中，还有半腐烂的尸体起起伏伏。

那些都是被魔毒蟾杀死的黑池沼生灵。

没吃完，直接就丢了出来。

“张景，你还撑得住吗？实在不行，你就在这里休息，我们进入与魔毒蟾战斗。”

“当然，最后的功劳还是会记你一份，村长交给我们的地图，也会给你看。”

金尤佳关切道。

崔振浩神色一沉。

这怎么能行。

这家伙在这里休息，他们两个在前面冲锋陷阵，得来的功劳还得分这家伙一份。

我们岂不是成了打工仔！

崔振浩当即道，“不行，我不赞成！”

金尤佳无视了他。

跟他这个同胞比起来，张景好了太多。

张景一听急了。

这怎么行！

龙角蟒给他的考验就是要独自杀光所有魔毒蟾。

他要是在这里休息，还怎么完成考验。

张景当即猛地一拍胸膛，激动道，“不行！我也不赞成！”

“我张景从小就立志先天下之忧而忧，后天下之乐而乐！”

“我在这里休息，你们却在前面冒着死亡的危险与魔毒蟾战斗，最后的功劳还要分我一份？我做不到！”

“我张景，问心有愧！”

张景说得慷慨激昂，唾沫星子都飞了出来。

金尤佳转身瞥了一眼崔振浩。

虽是无言的一眼，却让崔振浩满脸滚烫。

同样的“不行，我不赞成”，却反映出了两个人不同的人格、心性！

金尤佳心中，张景的地位更高了。

伟岸高大，还布灵布灵发着光。

“那你就跟在我们后面吧，尽力而为就行，不要勉强自己。”

金尤佳劝道。

张景赶紧点头。

三人开始深入这片沼泽。

敖成汤三名黄龙人寸步不离地保护在张景身边。

不光警惕着魔毒蟾，还警惕着他们金尤佳和崔振浩。

仿佛张景真的是重伤伤员。

金尤佳看到这一幕，心中更是愧疚。

都是因为他们，张景才会受此重伤。

不多时，他们发现了两头魔毒蟾。

魔毒蟾比他们想象中更加巨大，足有脸盆大小。

此刻，这两头魔毒蟾毒死了一条两米多长的沼泽蜥蜴，正趴在尸体上大快朵颐，丝毫没注意到张景三人的靠近。

崔振浩早就憋着一肚子火。

见状直接就要释放神术。

张景却沉声道，“小心，左边有危险。”

崔振浩心里一抖。

他已经被龙角蟒整怕了。

有点风吹草动就心里一颤。

张景严肃道，“毕竟我受了伤，待会儿面对大批魔毒蟾时，我肯定没办法发挥太大作用，不如这样，这些零散的魔毒蟾就交给我来收拾。”

“如果我一时间收拾不掉，你们再帮我处理。”

金尤佳闻言更是感动。

世上怎会有张景这样一心为他人的人。

为了不让他们浪费神力和气力，自己以重伤之身主动请缨，担起击杀零散魔毒蟾的任务。

金尤佳又想到了崔振浩的一言一行，更是摇头。

人比人，气死人。

我这位南百罗的同胞，跟张景的差距怎么就那么大呢。

张景悄无声息地接近。

崔振浩皱了皱眉，“他能行吗？那两头魔毒蟾也有七星下位神的实力……”

金尤佳攥紧了自己的神器，“所以我们要时刻准备动手，毕竟张景是伤员啊。”

接近到了两头魔毒蟾十米之后，张景浑身神力勃发，忽然猛地跃起。

神术，巨山压顶！

虎魄大戟从天而降。

一击，就将两头魔毒蟾瞬间砸爆。

血水四溅。

魔毒蟾连一道惨叫声都没能传出来。

崔振浩和金尤佳都看呆了。

你特么不是伤员吗。

还能这么猛？

张景落地，立刻左腿一软，单膝跪倒在水中。

他更是配合地喷出一口血。

好似岌岌可危的伤员。

金尤佳赶紧上前，将张景搀扶起来。

“幸不辱命。”

张景又吐出一口血。

金尤佳感动得都快哭了。

“好了好了，咱们休息片刻再上路。”

休息片刻之后，三人继续前进。

不多时，又遇到了零散的三头魔毒蟾。

金尤佳想自己上，但张景大义凛然冲了出去。

“我不入地狱，谁入地狱？”

“你们的神力应该留着用在更重要的地方，不该浪费在这些魔毒蟾身上！”

张景再次使用巨山压顶，轻松将三头魔毒蟾解决。

这一次，他没吐血，而是勉强走了回来。

“我的伤势好了点，你那些疗伤药真有效啊。”张景轻笑道。

金尤佳高兴道，“你的伤势能好转就行，我这里还有，再给你几个疗伤药。”

崔振浩看得眼红。

北百罗尤其擅长制造疗伤药。

他身上只有两个，还是花了大价钱买来的。

但金尤佳已经在张景身上用掉了两个，现在还往张景手里又塞了一个。

接下来的一路，遇到的魔毒蟾都被张景迅速击杀。

他的伤势也“慢慢好转”。

最后变得彻底生龙活虎起来。

演技浑然天成，毫无做作痕迹。

张景内心还为金尤佳感到惊讶。

这个北百罗人，心地还真单纯。

三人又前进了一段距离，前方出现了大量半腐烂甚至新鲜的尸体。

腥臭味道更加浓郁。

敖卓沉声道，“应该是到了魔毒蟾盘踞的大本营。”

三人点头，更加小心谨慎地靠近。

果不其然，前方传来了大量呱呱声。

张景看见，至少五百头魔毒蟾正在一片水域之中大块朵颐。

它们下方，是一头庞大的黑鳄龙。

黑鳄龙那么强的龙兽，也被魔毒蟾毒杀，当成了美餐。

这些魔毒蟾的实力有多强，可想而知。

崔振浩面色凝重，他没想到魔毒蟾的数量居然有这么多。

“我有个计划……”

张景却面色大变，大吼道，“快跑！我们后面也出现了魔毒蟾，这是一个陷阱！”

崔振浩和金尤佳一惊。

下一刻，四面八方都响起了呱呱声。

“东边，东边没有魔毒蟾，你们跑，我断后！”

张景咬紧牙关，拔出了自己的大戟。


第148章 魔毒蟾就这么点？不会吧不会吧

金尤佳双眼赤红，“不行！我不能眼睁睁看着你死！”

张景一把将他推开，“用我一个人的命，换你们两个人的命，值了！快走！”

崔振浩心中惊惧，拉着金尤佳就跑。

经历了之前那次张景的断后，崔振浩心中已经没有多少疑惑。

既然这个家伙心怀大义，还要帮他们断后，那就让他送死去吧！

张景面露悲愤之色，目送二人远去。

然后。

他的悲愤之色戛然而止。

一招手，软泥怪回到他的身边。

周围的呱呱声，其实是火毒蛙的叫声。

身为一个学霸，张景听到魔毒蟾的叫声，第一时间就联想到了四星种族火毒蛙。

真的像，非常像。

于是张景就让软泥怪变形为火毒蛙，提前布局，营造四面八方都被包围的假象。

“终于把这两个人哄走了。”

张景长出一口气。

要是他们俩也在，张景还真不好完成龙角蟒的考验。

毕竟这两人可都是三星中位神，虽说不能独自击杀所有魔毒蟾，但也能击杀几十头。

放在其他时候，张景当然乐得清闲。

但现在不一样，考验在身。

所有魔毒蟾的脑袋，都得是他的，不能被别人杀了。

张景第一时间将自己麾下最强战力唤了出来。

古熊人军团、白银巨人、熔岩矮人、黑龙、冰元素领主。

看到这么多强大的信徒陡然出现，敖成汤三名黄龙人都看呆了。

“全都是上级种族！”

“古熊人，甚至还有九星种族！”

“不愧是龙皇殿下，就是牛！”

敖成汤惊叹。

自己果然是对的。

这就是龙皇殿下！

敖卓和敖游对视一眼，也看到了对方眼中的惊喜。

咱们跟对人了！

接下来，张景吩咐道，“白银巨人、冰元素领主跟在我身边，其余人都使用远程攻击。”

张小熊和张小夜齐声点头。

前者现在已经是古熊人的首领，虽然年纪还小，但资质极高。

后者则是黑龙的首领，代表了张景麾下的最强天空实力。

张景带上白银巨人和冰元素领主，完全是因为，这两种信徒完全不惧怕毒素。

而其余信徒都是血肉之躯。

张景倒是能使用祝福帮助他们抵御毒素。

但一个个地用，也用不过来。

“要是祝福能大面积使用就好了。”

“不过也就是想想，这神术要是能大面积使用，未免太过变态。”

张景脑海里，这个不切实际的念头只是短暂升起了片刻，就被他立刻甩掉。

张景给自己搓了个祝福，把所有能打的状态全部拉满。

万毒不侵、熔岩大地之力、神速、白银身躯、心如止水！

现在的他虽然只是一星中位神，但表现出来的实力，却超越了三星中位神。

张景抡着虎魄大戟，好似战神一般杀入魔毒蟾群之中。

大戟一挥，血肉飞溅！

一头魔毒蟾，被瞬间斩杀。

张景的突然出现，立刻令众多魔毒蟾震怒。

它们可是黑池沼里一等一的霸主，居然被一个外来者接近到了这个程度！

更令它们愤怒的是，张景居然一出手就击杀了它们的同胞。

不能忍！

一时间，所有魔毒蟾都不吃饭了，转身就朝张景攻来。

它们第一时间就喷吐大量魔毒。

这种毒素混合了魔能，不仅能让人中毒，还能污染身躯。

大量魔毒好似倾盆大雨，瞬间将张景劈头盖脸地笼罩。

“呱呱！呱呱！”

那头最大的魔毒蟾发出畅快的叫声。

这么多魔毒下去，管你是什么东西，都会第一时间嗝儿屁。

这条被它们踩在脚下，大块朵颐的黑鳄龙，也对许多毒素完全免疫，但在魔毒面前依然只是个弟弟。

然而下一刻，张景就毫发无伤地穿过了魔毒之雨。

这些可怕的毒素，连他的一根汗毛都没能伤到。

张景双腿爆发，速度暴涨。

脚下好似有星光裹挟。

顷刻间他好似鬼魅一般出现在领头的魔毒蟾身前。

神赐，星移步！

可以让张景在十米范围内任何一个地方出现。

为首的魔毒蟾根本没料到，张景仿佛瞬移一样出现在它面前。

它的瞳孔骤然缩小，下意识怪叫一声。

音波仿佛凝聚成了实质般的攻击，直接往张景身上覆压而下。

张景双臂却攥紧了虎魄大戟，纹丝不动。

这可怕的音波攻击，同样对他无效！

周围的魔毒蟾暴怒，纷纷喷出魔毒，发出音波攻击。

张景完全无视，大戟轰然砸下。

砰。

为首的魔毒蟾好似一个气球一样炸裂。

血肉飞得到处都是。

这头魔毒蟾是最强的一个，被张景把握机会，抢先击杀。

张景身后的白银巨人和冰元素领主也纷纷发力。

巨大的飞弹，寒冷的冰刃，骤然出现，飙射而出。

飞弹砸下去，就能覆盖一大片魔毒蟾。

冰刃掠过，更能杀伤一群魔毒蟾。

首领被迅速击杀，对方还有这等可怕的随从。

魔毒蟾瞬间士气溃散，想要逃跑。

然而，它们四散逃开时却发现，外围也被各种强大种族里三层外三层地围困。

熔岩矮人、黑龙、古熊人，各种眼花缭乱的远程攻击呼啸而来。

长毛、熔岩之锤、黑龙吐息，将这些逃跑的魔毒蟾纷纷杀死在逃跑的路上。

不到十五分钟时间，五百头魔毒蟾被击杀一空。

敖卓三人都看呆了。

肆虐黑池沼，威胁黄龙村多年的魔毒蟾，就这么被扫荡一空了？

我不是在做梦吧？

张景疑惑道，“魔毒蟾就这么点？不会吧？”

敖卓吞了口唾沫，“殿下，我们也不清楚魔毒蟾的具体数目，但您杀伤的这些肯定占了魔毒蟾的大头。”

张景若有所思，“此地被魔能污染，要是不把魔能净化，以后依然会有更多地狱生物诞生。”

“铲除了魔毒蟾还不够，我要把被魔能污染的土地完全净化。”

作为一个有备无患的人，张景身上常备了不少净化卡。

不过，要想净化这么大一片土地，要耗费的净化卡绝对是一个天文数字。

看到张景微微皱眉，敖游突然想到了什么，赶紧道，“殿下，我听说当年魔毒蟾是喝了什么泉水才变异得如此可怕，说不定那泉水就是魔能的根源。”

“只要能将泉水净化，这些土地假以时日也会逐渐恢复正常。”

张景闻言点头，立刻将所有软泥怪派出去寻找黑池沼的泉水。


第149章 把我带出去，我就帮你杀尸龙

育龙墟跟那些小位面不一样，它本质上是真龙界的一部分。

哪怕现在总面积很小，但力量本质却非常强。

没有持续不断的魔能注入，无法彻底污染育龙墟。

而只要将魔能源头除去，这些被魔能污染的土地，迟早都会在育龙墟的自净作用之下，慢慢被稀释，慢慢恢复正常。

十分钟后，张景猛地睁开眼。

一头软泥怪为他传回了意念画面。

这黑池沼里，还真有一眼被魔能污染的泉水。

那泉水是黑池沼几个水源之一。

而且泉水蕴含龙力，养育了黑池沼大量生灵。

此刻，泉水之中有着密密麻麻的魔毒蟾的卵。

一旦全部孵化开来，必定是一场灾难。

张景赶紧赶了过去，将魔毒蟾之卵尽数消灭，同时投入大量净化卡，这才净化了这眼泉水。

敖成汤三名黄龙人都恭谦地低下头。

“感谢殿下！”

张景微笑，“不急，铲除了魔毒蟾只是第一步，接下来的尸龙才是重中之重。”

敖成汤惊疑不定道，“龙皇殿下，您真要与龙角蟒合作击杀尸龙？”

“我担心就算是合作，您也会陷于巨大危险之中。”

敖卓跟着道，“是啊，前几年岚龙村有人跟我说，他们看见有一次尸龙动怒，直接灭了七八条黑鳄龙，只是一个吐息，那些黑鳄龙全都变成了骨架，太可怕了。”

敖游赶忙点头，“尸龙现在没什么动静，它一直都只在自己的地盘上活动，万一将其激怒了，恐怕我们黑池沼附近的三个龙人村庄都会遭殃。”

张小熊这时也跟了过来，他已经能和许多智慧生物交流。

听到敖游的话，他撇了撇嘴，“尸龙不可能永远这么安安静静，尸龙一日不除，黑池沼周边三个村庄都会被巨大危险笼罩。”

“要是真的到了那时候，尸龙的实力肯定更强，谁还挡得了它？”

敖游顿时哑口无言。

张景赞许地看了一眼张小熊。

这熊孩子，成长真是快得惊人。

这么快就学会了人类语言的高深艺术。

都学会怼人了。

“我们先离开此地，找龙角蟒。”

“主力输出肯定是他，但我可以从旁协助。”

张景将所有信徒收回神域，转身离开此地。

另一边，崔振浩和金尤佳一个劲地跑，直接跑出了黑池沼。

崔振浩心有余悸。

金尤佳则失魂落魄。

他们一路上遇到了不少宝物，但崔振浩都不敢拿。

他担心那些魔毒蟾追上来。

所幸，魔毒蟾没有追来。

他们得以逃出生天。

金尤佳喃喃道，“张景又救了我们一次。”

“但这次，他死定了。”

崔振浩嘟囔道，“反正又不是我们百罗人，死就死了，管他干嘛。”

金尤佳彻底愤怒，多日以来积压的怒火瞬间爆发。

“他是为了我们断后而死！你不感恩也就算了，竟然还对他如此冷漠！”

“你是人渣！”

崔振浩被金尤佳这一番话说的抬不起头。

他的确有些惭愧。

如果没人说，这件事会被他藏在心里，一个字都不会向外界提及。

南百罗人，居然被一个大夏人给救了。

回到百罗，那些南百罗人都会看不起他。

“他自己死脑筋，非要留下断后，怪我喽？”

崔振浩忍不住嘟囔了一句。

金尤佳深吸一口气，转身重新走进黑池沼。

崔振浩惊了，“你要干什么？我们才刚从那里面逃出来！”

金尤佳冷声道，“从今天起，我与你势不两立！”

说罢，他毅然决然重新走进黑池沼。

崔振浩暗骂几声，最终还是无法接受内心的恐惧，反而加快了步伐。

黄龙村肯定不能回去了，他的脸皮还没那么厚。

他要去最近的岚龙村。

另一边，张景没走出多远，就再度被可怕的压迫感笼罩。

龙角蟒从水下露出头来，饶有兴趣地盯着他。

敖成汤三人还是跟之前一样哆哆嗦嗦。

但比起上次的丢人表现，他们这次的表现好了许多。

“你比我想象中强，你的龙力也绝无仅有。”

“所有信徒都是上级种族，你在神人那里，一定也是超级天才，还有可能是被全力培养的超级天才。”

龙角蟒认真打量张景，努力想要看出些什么。

张景被看的有些心中发毛，赶紧道，“那我们别耽误时间，赶紧去铲除尸龙吧。”

龙角蟒淡淡道，“把我带出去。”

张景，“前辈你开什么玩笑。”

龙角蟒继续道，“我在这个地方呆了太久，我想去看看现在的地球到底是什么样子。”

“只要你答应我，把我带离这个鬼地方，我就帮你击杀尸龙。”

张景无奈道，“我也想带，但我的神域无法承载您这么强的生灵啊。”

他现在是一星中位神，但神域资质只是五星，远低于神力资质的十星。

故而神域提升的远没有神力快。

他目前的神域还只是七星下位神域。

意味着，神域内最多也只能承载七星下位神实力的信徒。

但龙角蟒至少有上位神的实力。

强行进去，恐怕会被撑爆。

龙角蟒吐了吐蛇信，“你想办法，反正你得把我带出去。”

“这鬼地方太小，我的成长已经达到了上限，不离开这里，我会一直卡在这个瓶颈。”

张景灵机一动，突然想到了叶青回。

叶青回身上藏着许多秘密。

之前甚至展现了上位神的实力。

叶青回或许能把龙角蟒带出去。

张景与龙角蟒说了叶青回之后，龙角蟒微微惊讶。

“居然有这么古怪的神人？”

“也好，跟她出去也一样。”

“上来吧。”

龙角蟒一甩尾巴，精准地将张景和敖成汤三人甩在自己背上。

霎时间，龙角蟒便游出了几十米。

速度比拥有了神翼的上位神还要快。

没过多久，他们就来到了一片格外漆黑，格外阴冷的水域。

这里就是尸龙盘踞之地。

尸龙的身体，就是一个巨大的幽能污染源，时时刻刻向外释放幽能，污染土地、草木，将生灵异变为亡灵。

与此同时，金尤佳小心翼翼返回了之前魔毒蟾盘踞的地方。

他一路上无比小心，生怕惊动了魔毒蟾。

然而，这里一片死寂。

金尤佳这才发现，这里到处都是魔毒蟾的死尸。

水里的，岸上的，树梢上的。

到处都是残肢碎体。

五百多头魔毒蟾，死得干干净净。

金尤佳瞠目结舌。

“张景留下来断后，杀光了所有魔毒蟾？！”

一时间，金尤佳脑海中升起许多思绪。


第150章 底牌齐出，硬挡上位亡灵攻击

“我明白了！”

“张景肯定是大夏的超级天才，身上有着强大的底牌。”

“他留下来帮助我们断后，使用了那底牌，这才解决了所有魔毒蟾！”

金尤佳更加感动。

张景大可以与他们选择相反方向逃跑，这样就能省下保命的底牌。

但心怀大义的张景却毅然留下为他们断后，还用掉了家中长辈交给他的保命底牌。

这是何等高尚的人格？

这是何等甘于奉献的精神！

相比之下，崔振浩简直就是人渣，败类！

金尤佳感慨万分，自己选择和崔振浩彻底划清关系果然是对的。

“我要去找张景，他用了保命的底牌，处于危险之中。”

金尤佳稳了稳心神，赶紧起身，四下寻找。

另一边，张景和龙角蟒已经深入了尸龙盘踞之地。

“这里的一切，尸龙都了如指掌，我们进入这里，他就已经第一时间发现我们。”

“所以，注意四面八方的动向，那家伙可能会偷袭。”

龙角蟒低声道。

话音刚落，一道黑刺就从水下暴起，直刺龙角蟒的左眼。

龙角蟒猛地一甩头，躲过黑刺。

然而黑刺却在半空中转了个弯，又刺向龙角蟒的右眼。

龙角蟒也没料到，这玩意儿居然跟飞剑一样还能转弯。

眼看着，黑刺就要刺进他的眼睛。

关键时刻，张景连发三道大地之锤。

当——

三发大地之锤没能击毁黑刺。

但硬生生打歪了黑刺的攻击方向。

最后，黑刺扎在了龙角蟒脖颈处的鳞片上。

擦起一片火星。

“不会欢迎客人？上来就攻击我？”

龙角蟒厉喝一声。

尖锐的啸声刺破水汽，席卷这片沼泽。

然而，周围依旧一片死寂。

尸龙，仿佛陷入长久的沉睡。

并没有回应龙角蟒的任何动静。

“那黑刺威力不俗，一开始是对着我而来，但如果是对着你们，我可保护不了你们。”

龙角蟒低声道。

张景当即道，“敖成汤、敖卓、敖游，你们三人可愿暂时进入我的神域？”

敖成汤激动道，“愿意！”

敖卓和敖游也赶紧点头。

他们都发誓永远效忠于张景，自然不会抗拒。

光芒一闪，张景将他们收入神域。

敖成汤他们三名黄龙人很特殊。

碍于神域资质限制，张景目前已经没有多余的信徒空位。

故而他们并非张景的信徒。

非信徒想要进入神域，要求就很严格。

最重要的一点，就是绝对不能抗拒。

一旦抗拒了，被远远打飞出去都是小事。

神域的力量还有可能直接作用在这个个体身上，将其打成重伤乃至死亡。

张景现在把他们收进神域，也是为了他们的安全着想。

自己底牌多，能抵挡尸龙的偷袭。

但不一定照顾得到他们三人。

“来了，更多的试探攻击。”

龙角蟒瞳孔一缩。

下一刻，三十三道黑刺刺破水面，好似三十三把黑色的飞剑，从各个方向向张景和龙角蟒发起进攻。

其速度，好似可以划破空气。

空中不断响起刺耳的破空声。

龙角蟒周身鳞片坚固，完全不惧黑刺。

黑刺唯一能攻击的，就是它的眼睛、鼻孔等位置。

张景刚才暴露的实力，也让他吸引到了三道黑刺。

三道黑刺，分别攻向他的眉心、咽喉和心脏。

显然，尸龙非常清楚人类的弱点在哪里。

被这三道攻击瞄准要害，张景顿时感受到了皮肤汗毛倒竖。

威胁。

巨大的威胁。

不愧是黑池沼的隐形霸主。

龙角蟒居住黑池沼这么久，也不敢轻易进攻尸龙。

其实力在这一刻彰显无疑。

张景毫不犹豫，直接瞬移躲避。

神赐，星移步！

星移步激发后可以瞬移到十米范围内任何一处，目前最大充能为三次。

之前张景在击杀魔毒蟾首领时，已经用掉了一次，还剩两次。

咻咻。

他的脚边好似笼罩星光。

两道黑刺的攻击都扎在了虚影之中。

而且这两道黑刺明显跟攻击龙角蟒的那些黑刺不一样。

一次未中，就湮灭开来。

“还有最后一道黑刺。”

张景死死盯着第三道黑刺。

星移步已经用掉，这一道黑刺，只能硬抗。

张景很清楚对方的实力，至少也是上位亡灵的层次。

否则，身为上位龙兽的龙角蟒，绝不会对尸龙如此忌惮。

而张景，现在是一星中位神。

他与尸龙之间相差了一个大境界。

张景毫不犹豫，立刻激发自己的另一个神赐，天剑躯！

防御力、移动速度、气力全部大幅度增强。

三把灵剑更是从体内涌现，攻向疾掠而来的黑刺。

当——

三把灵剑同时攻去。

却被黑刺瞬间刺穿。

连续咔嚓三声。

灵剑好似玻璃一样粉碎。

但黑刺之上的寒意，也在三把灵剑的攻击之下消散了约莫三成。

张景的感知中，这剩余七成力量的黑刺，还是具备了极大的威胁。

“神术，大地之锤！”

张景深吸一口气，双手之中疯狂凝聚大地之锤。

每一把大地之锤中，都融入一道神火。

威力骤增。

他一刻不停地扔出大地之锤。

当当当。

打铁一般的声音不绝于耳。

不到一分钟的时间，张景硬生生砸出去了一百多道大地之锤。

硬是把黑刺的速度越减越低。

黑刺身上的寒意也越来越少。

最后，黑刺啪嗒一声好似失去了全部力量。

化作黑气，就此湮灭。

张景这才长出一口气。

刚才为了对付黑刺，星移步和天剑躯尽出。

大地之锤更是一刻不停地向外倾泄。

他的神力和神火，硬是消耗了一半。

此时，龙角蟒已经将绝大多数黑刺打落。

他神秘一笑，“小伙子身上藏着的秘密挺多啊。”

“又是神赐，又是大量神力。”

张景笑呵呵道，“前辈不也是吗，体内的血脉，不出意外应该是真龙血脉吧。”

龙角蟒冷哼，“猜得挺准。”

当。

随着最后一道黑刺被龙角蟒扫落，三十三道黑刺攻击被尽数化解。

尸龙的试探，宣告失败。

龙角蟒甩起大尾巴，把周身鳞片扫得更加锃光瓦亮。

“还不出来？”他淡淡道。

这时，前方水面忽然泛起波澜。

一条体长十五米，通体漆黑的龙出现在张景视线中。

他的身上散发着浓烈的死气。

宛如一个行走的幽能污染源。

哪怕隔着几十米，张景也感到浑身不适。

好似被许多恶意的眼神死死盯着。


第151章 真龙力量，激荡育龙墟

看到尸龙出现，龙角蟒也凝重起来。

他感受到，对方的实力似乎比他还强一分。

“我……出来，不是因为你。”

“是因为……你背上这个神人。”

尸龙有太久没说过话，所以说话并不流利。

张景疑惑。

我？

大哥咱俩认识吗，咋跟我扯上关系了。

“你体内的龙力很多，我很疑惑。”

尸龙吃力地说话。

“你想干嘛，我也很疑惑，打不就完事儿了，废话这么多。”

张景挠了挠头。

尸龙认真道，“如果夺取你体内的龙力，我或许有机会驱除体内幽……”

最后一个字还没说完，尸龙周身幽能翻腾。

他双眼内理智尽失，取而代之的是彻底的死寂和冰冷。

他的双眼中只透露出一个念头。

除尽世间一切生灵。

“他体内的幽能又占据了上风，开打了开打了。”

龙角蟒跃跃欲试。

龙角蟒体内龙力涌动，无数冰屑在他周身出现。

咻咻咻。

冰屑好似子弹一样爆射而去。

眨眼间就将尸龙周身笼罩。

砰砰砰。

冰屑一刻不停地落下。

深深扎进尸龙的肉身。

看上去声势浩大，但实际上没造成什么伤害。

尸龙，准确来说是亡灵中的僵尸一类。

肉身只是给它们增加了一些防御力。

并不是什么重要的东西。

龙角蟒施展的龙力法术，哪怕击穿了尸龙的肉身，只要没影响到尸龙脑袋里的魂火，造成的伤害依旧微乎其微。

尸龙的反击也立刻到来。

漫天黑雾涌现。

好似一头可怕的雾气巨兽，铺天盖地笼罩而来。

“这雾气蕴含一丝幽能，能缓慢改造肉身，降低伤口恢复速度，”龙角蟒立即道，“你赶紧退后……”

张景却大咧咧站在雾气之中，吞噬神泉运转，将那些妄图污染他的幽能尽数吸收。

龙角蟒，“……”

这小子连幽能都不怕？

龙角蟒自己，都能感受到肉身在被一点点的污染。

不过，他早就进化出了这一层坚不可摧的鳞片。

不仅拥有极高的物理防御力，对魔能、幽能也有一定抵挡能力。

战斗结束之后，只要幽能没有污染得太多，他就能将其排出体外。

咻！

然而这时，一道一米多长的巨大黑刺却从雾气之中爆射而出，直接命中了龙角蟒的背部。

擦除火星的同时，硬生生将那一片的鳞片全部击碎！

龙角蟒仰天长嘶。

这一道黑刺的速度、力量都远超之前。

而且破损的伤口加剧了幽能的入侵。

张景看到，如丝般的黑色能量正如同寄生虫一样拼命钻进龙角蟒的血肉。

“尸龙还隐藏了实力，这老东西比我强！”龙角蟒怒道。

“别怕别怕，有我在呢。”张景安慰道。

龙角蟒，“……”

话没错。

但这种语气是不是过分了！

龙角蟒生气了。

浑身龙力喷薄而出。

巨大的冰锥迅速形成。

寒意凛冽，渗透骨髓。

冰锥暴刺而去。

尸龙前方却雾气翻涌，幽能凝聚。

霎时间形成了一面巨大的墙壁。

冰锥轰在其上。

幽能墙壁节节后退。

同时发出不堪重负的声音。

尸龙发出厉声怒吼。

幽能愈发翻腾。

砰——

一声巨响，巨大冰锥与幽能墙壁同时碎裂。

气浪咆哮着席卷开来。

张景离得近，同时感受到了寒意和幽能从身边掠过。

他倒是蛮高兴的，吞噬神泉吃幽能吃了个饱。

龙角蟒狐疑地扫了他一眼。

这么近的距离，被上位龙兽和上位亡灵战斗产生的气浪击中，居然还活蹦乱跳的。

真是个小怪物。

这时，尸龙显得有些不耐烦了。

他不像和龙角蟒争斗。

就算能杀死龙角蟒，他也会消耗很多幽能，得不偿失。

他要的，不过是杀死张景，夺取其体内龙力。

尸龙咆哮一声，幽能再次凝聚。

这次却形成了两只大手。

每一只都足有五米之巨。

在这昏暗的沼泽之中，更显得遮天蔽日。

幽能大手猛地抓来。

乍一看，好似要把龙角蟒一把抓住。

龙角蟒赶紧一抖身。

对方这一击凝聚了太多幽能。

他身上还有一道伤口，可不能硬抗。

然而，幽能大手与龙角蟒擦肩而过之后，却直接抓向了张景！

尸龙那一抓，不过是虚晃一招。

他真正的目标，是张景！

看到好似小山一样覆压下来的幽能大手，张景心中升起庞大压力。

龙角蟒怒吼，龙力爆发。

一层寒冰光环以他为中心猛地爆裂开来。

离龙角蟒较近的那只幽能大手，被寒冰光环影响，偏离了方向。

但另一只大手，还是去势不减朝张景抓去。

张景直接抡起虎魄大戟，激发自己的底牌。

神术，真龙力量！

神力涌动，龙力共鸣。

一道龙吟之声由内而外从他身躯深处响起。

这道龙吟，令龙角蟒心中惊惧，令尸龙心生忌惮。

龙吟扩散开来，整个育龙墟都微微一震。

黄龙村、岚龙村、黑龙村。

无数龙人，无论他们此刻在做什么，都不约而同停下了工作，齐齐望向黑池沼的方向。

岚龙村，陆祖安挠了挠头。

不知为何，他从那道龙吟声中听出了一点熟悉的感觉。

“不对啊，我也没见过龙啊？”

“难道是我小时候救的那条小蜥蜴长大成龙，现在变成美少女，找我来报恩了？”

陆祖安想破了脑袋也想不通。

“变你姥姥，兽娘美少女这种事是不存在的。”

叶飞扬就在他旁边，闻言顿时嗤笑。

“哎，村头来了个人，他说自己是南百罗的崔振浩。”李拔山远远打了个招呼。

黑龙村。

小亚当和大地勇解决了威胁黑龙村的各种龙兽，成功赢得了黑龙村许多龙人的效忠。

大半个黑龙村的黑龙人，都选择追随小亚当。

剩下的那些则不愿离开黑龙村。

听到龙吟声，小亚当惊疑不定地抬起头。

大地勇也惊异道，“这龙吟，跟普通的龙吟完全不一样。”

小亚当点头，“我真理殿豢养的光明龙已经站在了巨龙种的顶端，但龙吟声也远没有这道龙吟如此震撼。”

“难道是真龙？”大地勇更是惊讶。

“很有可能，我们现在就去黑池沼。”小亚当当即道。

……

黑池沼。

张景听到自己喉咙里传出来的龙吟，也被惊了一下。

“我怎么发出这怪声？”

龙角蟒吃惊道，“刚才那是……真龙吟！”

这时，尸龙即将覆压下来的幽能大手，也好似受到了影响。

龙角蟒望去，赫然发现尸龙的眼睛之中，理智又占领了高地。

“竟是真……龙？！”

尸龙吃力地发出声音。


第152章 击杀尸龙，赢得黄龙村追随

趁此机会，张景激发所有杀气，唤出虎魄大戟之中的金睛猛虎。

龙吟长空，虎啸山林！

龙虽无实体，虎却有虚形！

龙角蟒也被这一击的威势所震慑。

他的感知中，这一击威力虽然没有那么强大，却具备了可怕的本质。

量虽弱，质却强！

下一刻，猛虎猛地一爪拍在尸龙尾巴上。

咔嚓一声。

小半个尾巴被硬生生拍断。

龙角蟒大为惊诧，立刻跟上。

三发三米多长的冰锥飞速凝聚，同样从三个方向猛攻尸龙。

尸龙被张景身上爆发的真龙气息所震慑。

瞬间失去了先机。

连续被金睛猛虎和龙角蟒的三发巨大冰锥攻击，浑身是伤，骨骼碎裂。

龙角蟒甚至能隐约感知到，对方的魂火已经黯淡了不少。

他大为振作，立刻加大了输出。

各种龙力法术丢个不停。

张景也在旁边大开眼界。

接下来的战斗没出现什么意外。

龙角蟒一步先机，步步先机，尸龙只能迎接狂风暴雨般的攻击。

他的身躯最终在漫天刮起的冰屑风暴之中，被轰杀至一地骸骨。

尸龙头颅中的魂火也黯淡得好似一口气就能吹灭。

“好像是我解脱的时候了。”

尸龙这时候，仿佛回光返照一般，反而笑出了声。

肉身都被打灭，幽能自然也无法占据理智的高地。

“难得能看到神人重新回到这里。”

“而且，你身上蕴含的龙力，就连我都感到嫉妒。”

“我送你一份机缘吧，也算是临死前做一件好事。”

尸龙说完，体内仅存的龙力全部散出，涌入张景体内。

“能不能吸收，就看你的本事了。”

尸龙狂笑一声，魂火湮灭。

龙角蟒惊叫，“这么多龙力，他怎么承受得住。”

尸龙是上位亡灵，生前就是上位龙人。

虽说死后被幽能侵占，剩下的龙力不多，却也不是一个小小中位神可以承受的。

这是尸龙赠予张景的机缘，也是毒药。

承受得住，这是张景的大造化。

肉身会被极大强化。

承受不住，张景必定重伤，没个十几天绝对好不了。

就在龙角蟒着急的时候，张景却浑然无事一般。

“前辈，你急什么。”

龙角蟒，“……”

“不是，你不疼的吗？”

张景拍了拍肚腹，里面暖洋洋的。

“不啊，就感觉像是喝了点热水。”

“我已经感受到身体素质开始提升了。”

龙角蟒陷入沉默。

现在的神人，都像这小子这么变态吗。

我去了地球，该不会比留在这里更痛苦吧。

“前辈，这地方有什么宝贝？”张景笑呵呵道。

龙角蟒荡清思绪，“的确有些好宝贝。”

“有的东西，只有在幽能富足的地方才会诞生。”

一人一蟒将尸龙盘踞之地转了一圈，搞到了许多资源。

有许多，正是龙角蟒突破境界的必须之物。

不过，他无法在育龙墟突破。

此地的实力上限就是十星上位。

“等去了地球，我就能从上位龙兽再进一步！”

“天龙兽？”张景好奇道，“这名字也太难听了。”

龙角蟒神色一肃，“突破上位龙兽，即可化龙！”

“并非天龙兽，而是天龙！”

“接下来前辈打算如何？是与我一道去找叶青回，还是留在黑池沼？”张景笑呵呵道。

龙角蟒冷笑，“你想带我去碧火原，当你的免费打手，你以为我猜不到？”

张景竖起大拇指，“聪明！”

“我才不去，等你找到了叶青回，再回黑池沼来找我。”

龙角蟒转身，消失在茫茫沼泽中。

张景摇头，“世风日下，蟒心不古。”

他带上尸龙的颅骨，加快步伐，返回黄龙村。

村长看到魔毒蟾首领的尸体和尸龙颅骨，惊得差点跳起来。

“我还以为你们迟迟未能回来，是葬身在了黑池沼。”

“没想到你真的做到了？！”

张景微笑，“村长也应该兑现诺言吧，你们村子愿意追随我？”

村长长叹一声，“您能铲除魔毒蟾和尸龙，已经证明了自己的潜力。”

“我自然愿意加入殿下麾下，不过，我一个人不能代表全体村民的想法。”

“我这就把所有村民都聚起来，全体决议。”

张景点头。

表决通过。

超过八成村民愿意加入张景。

剩下两成舍不得村子，决定留在黄龙村。

张景数次展现了惊人的实力和潜力，刷满了好感度，这才能振臂一呼，召集大批黄龙人加入麾下。

“先不急，我在育龙墟还有两个多月的时间，等即将离开时，我再来带你们进入神域。”

张景笑道，“村长，那去往碧火原的地图，该交给我了吧。”

村长立刻将地图交过去。

“还要劳烦村长了，要是那金尤佳回来了，告诉他，我先一步去了碧火原。”

张景笑着与黄龙村的众人告别，带上敖成汤三人，直奔碧火原。

不多时，小亚当与大地勇赶到了黑池沼。

“岚龙村村长不是说，这黑池沼有一群魔毒蟾，还有一条尸龙？怎么都没了？”

大地勇疑惑道。

小亚当平静道，“有人先我们一步，将其铲除了。”

“看来大夏这个张景，还真是不凡。”

“那我们现在怎么办？”大地勇深深皱眉。

“该去找岛田了，他们应该在黑龙村，与他们会合后，我们去碧火原。”小亚当道。

“我的光明神火需要大量火精火髓，只要将神火等级提升上去，张景不足为虑。”

……

另一边，张景跋涉了三天，终于感受到周围气温开始升高。

不久，他看到前方出现了一片宽广的平原。

平原上草木稀疏，树木也非常矮小。

一些土包突兀地立在平原之上。

“这就是碧火原，多亏了村长的地图，我一路上避开了许多危险，用最快的速度赶到了这里。”

张景喜笑颜开。

这三天里，他还把碧火原的大致情况完全了解了一遍。

碧火原分布着五个龙人村庄。

都是适合在炎热气候环境下生存的龙人。

黄龙村村长和红龙村村长是好友。

黄龙村村长除了交给张景地图外，还给了他一封信。

只要张景将这封信交给红龙村村长，他就能先天获得其不少好感。

好感刷起来，自然就能直接在红龙村低价购买火精、火髓。

说不定，红龙村的村民，还能给他分享一些碧火原寻宝的好地方。


第153章 我辣么大一个红龙村呢！

除了这五个龙人村庄外，碧火原还分布着大量危险的龙兽。

因为气候炎热的原因，这些龙兽都格外暴躁强悍。

黑池沼的龙兽放在这里，根本就不够看。

就连碧火原最底层的那些随处可见的赤龙蝎，都能碾压黑池沼的许多底层龙兽。

除了赤龙蝎外，还有血鬣蜥、霸王蛇、吞炎犬等猛兽。

更强的，还有龙头狮、食火象等超级猛兽。

走了没几步，张景就眼前一亮。

他感受到了极其浓烈的高温。

显然，前方肯定有火精！

他小心翼翼地靠近。

果不其然，越过小土包之后，是一处低矮的凹陷。

凹陷之中，正是一块人头大小的不规则火精。

火精通体火红，散发着灼人高温。

而在火精旁边的，则是一群赤龙蝎。

这些赤龙蝎的尾巴直愣愣地朝天升起。

它们正在汲取火精散发出来的能量。

“一二三……十五只赤龙蝎。”

“这些赤龙蝎只是地面的部分，如果我贸然进攻，地下藏着的赤龙蝎会立刻冲出来。”

“它们尾巴里的火毒，具有极强杀伤力，而且极难根除。。”

张景早就有所准备，他低头一看，土包下面就有一个手腕粗细的洞口。

这洞口里头，就是赤龙蝎的巢穴。

赤龙蝎显然是分批吸收火精逸散的能量。

因为如果一次性吸收太多，火精就会萎缩。

张景周身神力涌动，冰寒之力汇聚。

在碧火原施展千里冰封，攻击范围会被压制很多。

但碧火原的许多龙兽的弱点就是冰。

从这一点来说，千里冰封的杀伤力实际上变强了。

千里冰封需要蓄力三秒。

强大的龙兽可能在张景刚刚开始蓄力时，就感受到了威胁的能量波动。

但赤龙蝎毕竟只是碧火原最底层的龙兽。

等它们反应过来有点不对劲时，张景已经将千里冰封完全凝聚成功。

张景双手猛地下砸。

千里冰封的所有能量，全都被硬生生塞进了洞口之中。

砰——！

一道悠长沉闷的爆裂声在土包之中炸开。

地下巢穴内的赤龙蝎，在这积蓄已久的一击之下，全部死绝。

外面这十五头赤龙蝎，也被张景轻易斩杀。

它们身上最危险的火毒，对张景来说就是不存在的东西。

确认周围没有赤龙蝎存活，也没有任何危险之后，他将熔岩矮人唤了出来。

大地矮人进化为八星的熔岩矮人之后，挖掘、冶炼能力更强。

而且还能抵抗高温。

碧火原这温度，连张景都感到有些炎热。

但熔岩矮人却感觉十分舒适。

熔岩矮人的首领已经被赐予了智慧，还被张景赐名张熔岩。

他们被张景召出来之后，张熔岩立刻心领神会，带着麾下所有熔岩矮人开始挖掘工作。

叮叮当当。

挖掘声不绝于耳。

半个小时后，一整条火精矿脉都被完整地挖掘了出来。

露在地面的火精，只是冰山一角。

“殿下！火精矿石总计三点五吨！冶炼之后，大致能有一吨纯净火精。”

张熔岩恭敬道。

张景微微点头。

这里的火精杂质还是比较高。

“冶炼的工作就交给你们。”

张景让熔岩矮人们在神域开始冶炼。

他则继续沿着地图，前往红龙村。

一个小时后，第一批一百公斤火精被冶炼了出来。

张景将其投入虚空神火，神火从一级直接提升到了三级。

张景的神力早就充盈，此刻顺势从一星中位神提升到三星中位神。

实力大幅飙升。

然而，当张景来到地图上标注的红龙村时，却发现这里是一片废墟。

张景愣了。

红龙村呢。

我辣么大一个红龙村呢！

张景将软泥怪从神域中召出，变成各种种族，侦查红龙村废墟的一切情况。

天上飞的，地上跑的，地下钻的，全都有。

片刻后，几百张意念画面传回张景脑海。

他看到的，是一片惨况的红龙村。

残垣断壁，尸骨成群。

许多红龙人死在了废墟之中。

从腐烂情况来看，死了十天左右。

张景面色凝重。

没想到刚来碧火原，就遇到了这诡异的情况。

堂堂红龙村，碧火原五个龙人村庄之一，三百人的大村庄。

就这样被屠戮一空。

对方必定是极其强悍的敌人。

但黄龙村给他的东西里，并没有提到太多关于碧火原这五个龙人村庄的信息。

张景仔细观察，仔细思索。

终于在几张软泥怪们发来的意念画面中，发现了蛛丝马迹。

一头死亡的食火象。

食火象是站在碧火原食物链顶端的掠食动物。

而且身躯庞大，势大力沉。

就连龙头狮不聚集四五头，也是不敢轻易攻击食火象的。

食火象的领地，一般都远离龙人村庄。

但张景却看到食火象死在红龙村。

这证明食火象和红龙村大打出手。

“但如此惨烈的程度，远不止一头食火象攻击了红龙村。”

“食火象除了交配季节，向来独来独往，怎么会聚集在一起围攻红龙村？”

“背后还有更深层的东西。”

张景思考片刻，当即离开红龙村废墟，直奔距离红龙村最近的岩龙村。

黄龙村村长给了他碧火原的详细地图和给红龙村村长的信。

但去岩龙村，自然就没有信件，只能从头开始。

五个小时后，张景赶到岩龙村。

让他微微心惊的是，岩龙村也是一片惨况。

房屋崩塌，墙壁碎裂，火焰蔓延。

张景还能闻到空气中有腐臭的味道。

这是一种叫做“狂暴毒”的毒素。

是碧火原地下深处，一种生活在潮湿阴暗环境中的毒花才会凝聚的毒素。

吸入过多，会导致整个人狂暴化，不分敌我地攻击周围一切。

现在狂暴毒的含量还不高，但正在以缓慢的速度提升。

张景刚出现在岩龙村入口，两个浑身带伤的岩龙人护卫就拦住了他。

他们可不像黄龙人护卫那样，警惕地看着张景。

而是直接拿着长矛就捅了过来。

招式狠辣，直指要害。

张景无奈。

岩龙村显然是刚刚经历了大规模惨烈战斗。

他这个神人的出现，引发了岩龙人的忌惮，很正常。

这两个岩龙人护卫的反应，自然无可厚非。

张景随手两拳，直接将铁长矛打飞。

同时大声道，“我是从黑池沼黄龙村过来的神人，我想见见你们村长！”

“我没有敌意，我不想伤害你们。”

“如果你们不相信，我还能把身边的三个黄龙人叫出来。”


第154章 悬壶济世，舍我其谁？

看到张景拥有这么强大的实力，还如此和善，两个岩龙人护卫这才略微放松了警惕。

“你来做什么？从黑池沼到碧火原，有很长一段路。”护卫紧紧盯着他。

张景沉声道，“有紧急的事告诉你们，快让你们村长出来！否则全村都会出事！”

“开什么玩笑！我们已经击退了食火象群！还有什么能威胁到村子！”

一道不怎么流利的大夏语忽然响起。

紧接着，两个人出现在张景面前。

其中一人，张景认识，是高天原的佐藤蓝，长相有些刻薄的少女。

另一人也是高天原的神祇。

张景微微皱眉。

这两人竟先他一步赶到碧火原。

太奇怪了。

莫非他们一开始就是奔着碧火原来的？

张景心思微沉。

育龙墟是真龙界的一部分。

这些高天原的人，却好似早就知道育龙墟内的情况一样。

早早就布下了局，赶到了碧火原。

张景摇头，“我懒得与你们废话，这空气中有狂暴毒，时间长了，整个岩龙村都会开始自相残杀。”

佐藤蓝嗅了嗅，冷笑道，“没有啊，你故弄玄虚，想以此赢得岩龙村的好感吧。”

旁边高天原的神祇附和道，“是我们高天原帮助岩龙村抵抗了食火象群的攻击，你个大夏人早点滚开。”

那几个岩龙人护卫也沉声道，“这两位神人于我们岩龙村有大恩，我们相信他们！”

“我也没闻到狂暴毒的味道，这家伙肯定是故弄玄虚。”

佐藤蓝紧紧盯着张景。

这张面孔她很熟悉。

来育龙墟之前，天神们早就把大夏各个天才的详细资料给他们看过。

张景突然出现在这里，让她很不安。

他们费尽力气，才帮助守下了岩龙村。

张景突然出现，肯定是为了夺取胜利果实。

佐藤蓝决定严防死守，直接咬死了不给他进入岩龙村的机会。

她已经开始暗地里准备神术。

她觉得，张景不会善罢甘休，说不定会试图硬闯。

她准备好神术，就能有备无患，打张景一个措手不及。

然而，张景的反应却让她愣住。

张景轻笑一声，“好啊，那我就在村庄外面坐着看戏。”

说完，他竟然真的转身就走。

走到了岩龙村外一块大石头上，直接坐了下来。

然后，张景从自己的神域中取出了不少水瓶。

给这些水扔祝福，加入万毒不侵的状态。

“你干嘛呢？”

佐藤蓝对张景还是很警惕。

张景认真道，“摆摊赚钱，这些都是解毒水。”

佐藤蓝气乐了，“你往普通水丢了个神术，这些就是解毒水了？”

“自欺欺人也不是这么玩的吧？”

见张景还是纹丝不动，真的认真准备解毒水，佐藤蓝略微放心。

她让自己的同伴返回岩龙村内，帮助救治那些受伤的岩龙人。

自己则站在张景旁边，紧紧盯着他。

他们几个小时前才击退了食火象群，她自己身上还带着一些暗伤。

要是不盯紧张景，让这家伙悄悄溜进了岩龙村，还是前功尽弃。

就在这时，她忽然升起了一个念头。

为什么不趁张景专心致志制作解毒水的时候，一击偷袭，把他杀了？

这里是育龙墟。

这里可没有大夏战斗司保护着张景。

只要这件事做得不知不觉，谁也不知道张景死在了她的手上。

而她还能拿着张景的人头回去领赏。

这个念头刚升起没多久，佐藤蓝就悚然一惊。

我怎么会有这种想法！

进入育龙墟之前，天神们就千叮咛万嘱咐，一切听命小亚当。

自己如果没有百分百的把握，绝对不能动手。

现在高天原和大夏的局势已经很紧张了。

万一动了手，却没杀死，恐怕会引发两大势力的持续震荡。

张景头也没抬，淡淡道，“刚才你冒出了一丝杀气。”

“狂暴毒已经在你体内开始发挥作用了。”

张景的虎魄戟，就是通过催发杀气以使用能力。

他对杀气异常敏感。

尤其是佐藤蓝还在离他三米不到的地方。

佐藤蓝心惊肉跳，“你发现了？”

这时，村庄内响起阵阵惨叫声。

张景抬起头，“狂暴毒开始发挥作用了，你不会回去看看？”

佐藤蓝这时眼底冒出血丝来。

那种热血上涌的感觉又来了。

她恨不得杀光所有生灵，啖其肉饮其血。

佐藤蓝噗通一声跪倒在地。

两种意识在她体内天人交战，令她十分痛苦。

“现在狂暴毒在你体内积累得还不多，你尚可控制自我意识。”

“再等三分钟，你就会彻底变成行尸走肉。”

张景居高临下地看着她。

佐藤蓝低吼一声，“你怎么没中毒？”

张景拿起解毒水晃了晃，“我有解毒水啊。”

佐藤蓝咬牙，“给我一瓶！”

张景严肃道，“我说了，我是摆摊赚钱的。”

佐藤蓝咬牙切齿，“开个价！”

“三万信仰宝珠一瓶！”张景笑呵呵道。

佐藤蓝恨不得吐血。

普通解毒药也没这么贵啊。

张景硬生生翻了六七倍的价格。

“要是这东西没用，我彻底失去意识之前，第一个杀你！”

佐藤蓝怒骂一声，转过去钱，接过水瓶一饮而尽。

张景轻笑。

很快，佐藤蓝就感受到自己脑海里的杀意在消退。

不到三十秒，她已经能完全操控自己的身体。

但是，杀意还是让她无比疲惫。

狂暴毒这东西，就像是兴奋剂。

打下去之后，战斗力猛增，不分敌我，疯狂屠杀。

这种互相厮杀的情况下，一般人活不到最后。

侥幸能活下来的人，体内狂暴毒消退，就会陷入疲惫空虚的状态。

好像，身体被掏空。

“坏了，村子里也是这样，这可怎么办？”

佐藤蓝吃力站直了身体。

张景拿上所有解毒水，泰然走了进去。

“悬壶济世，舍我其谁！”

佐藤蓝现在全身无力，想拦都拦不住。

“特么的，这家伙算计好的啊！”

佐藤蓝暗骂一声，只能吃力地跟了过去。

张景走进岩龙村。

果然看到许多岩龙人已经在地上打滚。

有一些本就受伤的岩龙人，更是无力抵抗狂暴毒。

已经开始互相厮杀。

张景第一时间将冰元素领主唤了出来，让他们带着解毒水，灌入那些中毒的岩龙人口中。

白银巨人和冰元素领主都能无视毒素。

但白银巨人体型太大，很容易伤到岩龙人。

冰元素领主的体型更加适合。


第155章 生产队的驴也不敢这样干活

张景则一路前进，看到任何一个岩龙人，都会向他身上丢一个祝福。

祝福会为他们挂上万毒不侵的状态。

张景刻意削弱了万毒不侵的持续时间。

最后，张景找到了高天原的另一名神祇。

这名神祇已经大开杀戒。

周围的岩龙人倒了一地，鲜血四溢。

其余岩龙人又惊又怒。

张景第一时间冲了过去，上去就是一锤。

嘭的一声，打得这高天原神祇倒飞出去，狠狠砸进了墙壁之中。

佐藤蓝都看呆了。

这家伙的实力，也太猛了吧。

幸亏刚才没真的和他动手，否则输得肯定是她自己。

佐藤蓝赶紧冲过去，“别打了别打了，再打要死人了！”

张景一缩手。

对方立刻如同疯狗一样攻击。

张景无辜道，“你看，我还不能制服他，必须打。”

佐藤蓝气得牙痒痒。

这家伙可真记仇。

“你说，要多少钱才能不打他！”

佐藤蓝怒喝一声。

张景笑呵呵地比了个手势，“十万，不二价。”

佐藤蓝气得胸前急剧起伏。

虽然是砧板，但起伏还是很剧烈。

“给你给你！赶紧把解毒水灌给他！”

佐藤蓝咬牙切齿转过去了十万信仰宝珠。

张景顿时一脚把对方踹飞，迅速将其控制。

解毒水也立刻灌了进去。

一针见效。

不多时，这个高天原的男子就冷静了下来。

他首先感受到的是剧烈的疼痛。

“我靠！好疼啊！”

他抬头，看到张景居高临下地盯着他。

“你打的我？！”

他愤怒地想要爬起来，却发现自己全身好似散了架。

张景似笑非笑，让开道路。

“你还是先关心关心自己，要不是我及时赶到，周围的村民都要被你杀光。”

“你该怎么赎罪！”

高天原男子扫了一圈，果然看到周围有着许多尸体。

那伤口，显然就是自己的神器造成的伤害。

周围围过来的一圈岩龙人，更是攥紧拳头，露出愤慨之色。

这个神人仿佛发疯了一样，杀了十几个岩龙人！

佐藤蓝心里咯噔一声。

这些岩龙人，该不会要把他驱逐出去吧？

岩龙村村长立刻聚众讨论。

驱逐、不驱逐，各占一半。

毕竟之前也是这两个高天原的神人，帮助他们抵御了食火象群的攻击。

但很显然的是，佐藤蓝两人和岩龙人村庄的关系，一下子就冷了下来。

等同于白刷了半天的好感度。

看到岩龙人村民都露出冷漠、警惕的神色，佐藤蓝长叹一声。

所有努力，付诸东流！

张景则趁此机会，来到了村长居住的石屋，将自己的事情告诉了村长。

村长大为惊讶。

尤其是看到了敖成汤三个黄龙人之后，他心中原本的怀疑，也被打消。

“没想到神人阁下如此英武，居然铲除了黑池沼的魔毒蟾群和为非作歹的尸龙。”

“黄龙村那个老东西我有点熟悉，倔得很，他竟然愿意率村加入神人麾下。”

村长十分感慨。

他知道，站在自己面前的这位神人，战力必定不俗。

“村长可知红龙村发生了什么？”张景问道。

村长轻叹一声，“红龙村的事我也是不久前才得知。”

“整个村子毁于食火象群，太可怕了。”

一番交流之后，张景深深皱眉。

红龙村在十日之前被狂暴的食火象群踏破。

期间，红龙村不是没有向其他四个村子寻求帮助。

然而，依然无能为力。

要知道，食火象已经是站在碧火原食物链顶端的掠食者。

每一头食火象都是上位龙兽。

它们以火精火髓为食，身躯坚固，浑身高温，喷吐烈焰。

一头食火象冲击村庄，都能让村庄死伤惨重。

何况是一群食火象。

红龙村，就是食火象群肆虐的第一个牺牲品。

接下来就轮到了岩龙村。

幸运的是，佐藤蓝两名高天原的神人正好于一天前抵达岩龙村。

又正好撞上了食火象群的攻击。

有了佐藤蓝二人，再加上岩龙村村子较大，人口较多，这才抵御住了食火象群。

食火象群抛下了三具尸体，返回莽荒的碧火原。

“我总感觉它们不是害怕了才离开。”

村长长叹一声。

张景眼前一亮，“怎么说？村长你有什么猜测？”

村长严肃道，“它们更像是……到点收工的感觉。”

“这一点，我想你是从地球来的，应该更能理解。”

张景一怔。

那不就是社畜吗。

张景若有所思。

莫非食火象群是被驱使？

但谁那么强，竟然能驱使身为上位龙兽的食火象群呢？

“村长这里可以联系到其他三个村子？”

“可以，但一天只能通讯一次，内容也很简短。”

村长认真道，“我们四个村子已经约定好了，发出红色信号代表遭受攻击，黄色信号代表危险过去，绿色信号代表安全。”

“今天通讯过了？”

村长摇头，“没……”

话音未落，一道惊呼声就陡然响起。

“村长！玄龙村发来红色信号！”

紧接着，佐藤蓝走了进来，也露出惊怒之色。

村长额头青筋猛跳。

张景也惊了。

那些食火象群，昨天还在攻击岩龙村，今天就去攻击玄龙村了？

生产队的驴也不敢这样干活啊。

“必须救援，红龙村没了，我们四个村子如果不倾力互保，结果只会是被一一夷灭！”

村长厉喝一声，猛地站了起来。

佐藤蓝顿时犹豫。

她昨天才抵御了食火象群。

身上还有伤。

现在身上又有狂暴毒的后遗症，浑身无力。

根本难以再和食火象群战斗。

张景知道，到了自己刷好感的时候。

他直接噌的一下站起来，“村长，我愿意去玄龙村支援！”

村长感动道，“我们岩龙村能遇到您这样的神人阁下，是我们的荣幸！”

佐藤蓝满脸尴尬。

一天前，村长还是用这句话夸她的。

现在直接原封不动夸张景了。

“村长，我……我也去。”佐藤蓝咬咬牙，也跟着开口。

她选择岩龙村是有理由的。

这里出产的东西，能进化她的信徒。

必须跟岩龙村搞好关系，才能得到那些珍贵资源。

村长点头，“嗯。”

佐藤蓝脸上尴尬之色更甚。

村长，你这双标严重啊。

不多时，张景、佐藤蓝，还有三十名精壮的岩龙人就离开岩龙村，直奔玄龙村而去。

玄龙村位于岩龙村更南边，几乎处于碧火原的中心地带。

气候更加炎热。

玄龙村的整体规模也比岩龙村更大。


第156章 抵达玄龙村，击溃龙兽群

佐藤蓝低声道，“我警告你，别和我抢岩龙村，我计划很久了！”

张景轻笑，“我已经有一个村子追随了，再多也吃不下。”

佐藤蓝嗤笑，“你就吹吧，一整个村子足足几百人，怎么可能追随你，十几个人我还信，吹牛也不打草稿的。”

张景轻笑一声，懒得多言。

半天后，他们赶到了玄龙村外。

刚来到这里，张景就看到了骇人听闻的一幕。

五头食火象正在疯狂冲击玄龙村的外墙。

一面木墙已经倒塌。

破损处，玄龙人正在激烈抵抗龙头狮。

龙头狮后面，还有血鬣蜥、霸王蛇、吞炎犬等众多龙兽。

光是张景看到的玄龙人尸体，就足有二十多具。

这些都是玄龙人之中的青壮，战斗精英。

每死一个，都是彻底的损失。

没有十几年时间，后一辈的年轻玄龙人根本没法成长起来。

“不光有食火象，居然还有龙头狮？”

佐藤蓝面色僵硬。

“食火象五头，龙头狮十头，其余龙兽都在二十头以上。”

“食火象和龙头狮都是碧火原食物链的顶端，现在却同时出现在了这里。”

“血鬣蜥和霸王蛇之间互为天敌，你吃我我吃你，现在竟然也聚集在一起猛攻玄龙村，这一幕太诡异了。”

张景微微摇头。

没有具体的资料，他也无法猜测这一切的背后，到底是什么。

“我们是岩龙村援兵！前来支援玄龙村！”

张景鼓荡神力，朗声大喝。

声音传出去老远。

站在木墙上的玄龙人们，远远就看到了张景等人。

他们一开始还以为是敌人。

听到这声音，顿时精神一振。

“我是玄龙村村长！感谢岩龙村！”

年富力强的玄龙村村长高兴挥手。

他转身朝木墙上的玄龙人大喝道，“第一批援兵来了！坚持住！”

“是！”

众玄龙人大声回应。

佐藤蓝面色僵硬。

自己本就受了伤。

信徒也死了不少。

现在又要面对食火象和龙头狮。

岂不是雪上加霜。

她还在犹豫之时，张景已经将自己的信徒唤出，

自己更是身先士卒，抡着虎魄大戟就冲了过去。

岩龙人们精神一振，立刻跟着张景冲了过去。

张景身边，白银巨人、冰元素领主、古熊人、熔岩矮人齐出。

黑龙更是翱翔天空，喷吐毒液。

佐藤蓝瞠目结舌。

高天原给她的资料里，还没把张景的资料说得如此详细。

“他的信徒居然都是上级种族？”

“那些熊人是什么，我甚至没在种族大百科里见过！”

佐藤蓝看得触目惊心。

这家伙哪是天才。

根本就是妖孽！

张景冲在最前面。

祝福为他附加了诸多增益状态。

每一戟砸下，都能直接杀死一头普通龙兽。

血鬣蜥、霸王蛇、吞炎犬这种龙兽，在他眼中根本不够看。

同等实力，张景完全将其碾压。

尤其是当大地之力提升为熔岩大地之力，令张景无惧高温之后，他在碧火原的战斗力更是猛地提升了一个台阶。

白银巨人掌心凝聚巨大飞弹，猛地投出。

一砸出去，便如同小山一样。

周围的龙兽心生惊恐，纷纷躲避。

冰元素领主纷纷吟唱法术，各种冰霜法术层出不穷。

吞炎犬的火焰攻击，完全被众多冰元素领主所压制。

古熊人们更是发挥了军团优势。

各种职业都有。

顶在前面的剑盾战士，后面放冷箭的弓箭手，还有能进行兽化的古熊人，可以释放法术的巫师。

张景这一支信徒大军加入战局，直接改变了局势！

玄龙村压力大减。

玄龙村村长眺望张景，异彩连连。

“这位神人厉害啊！不像之前那个神人，自认为厉害得很，结果冲了出去，直接被五头食火象拍成了肉饼。”

村长感慨。

他的视线，情不自禁地望向最大的食火象屁股底下。

那里就有一滩肉饼，正是一天前来到他们村子的那个百罗神人。

“村长！绿龙村的援兵也到了！”

一道兴奋声音响起。

玄龙村村长更是战意勃发。

“好！加大火力，必须尽可能多地杀死食火象！”

张景此刻已经深入战场。

接近了那五头食火象。

他想近距离看看，这些食火象到底有什么异样。

他刚刚靠近，一头体型较小的食火象就仰天怒吼，回身就是一鼻子。

那鼻子好似凌厉的火鞭，破空撕来。

鼻子还未至，张景就感受到了灼人的高温。

皮肤表面的汗毛，瞬间弯曲烧焦。

张景心头一紧，立刻后退。

不愧是上位龙兽。

战斗力确实远超于他。

张景灵机一动，把一只软泥怪放了出来，令其变成熔岩蝇，悄悄靠近食火象。

熔岩蝇是四星种族，生活于高温的熔岩地区，正好可以靠近食火象而不至于自燃。

熔岩蝇的战斗力也很弱，只能喷吐熔岩，而且技能冷却时间很长。

食火象想必不会吧熔岩蝇当成威胁。

果不其然，熔岩蝇落在了食火象头顶，后者也没暴怒攻击。

张景这边立刻受到了意念画面。

“有魔能气息！”

张景心头一震。

果然，食火象发疯一样进攻龙人村庄不是没有原因的。

难道育龙墟还有地方遭到了魔能污染，并且出现了强大的恶魔？

张景想不到其他可能。

只有上位恶魔才能压制食火象，并且驱使它们进攻龙人村庄。

这时，越来越多的援兵已经抵达。

体型最小的那头食火象连续遭受猛烈攻击，最后被玄龙村村长找到机会，一击击中咽喉。

血洒当场。

它颤颤巍巍走了几步，轰然倒下。

张景这边也找到机会，击杀了一头本就重伤的龙头狮。

上位龙兽都死了两头。

血鬣蜥等龙兽心生畏惧。

这时，一道沉闷轰鸣声好似从遥远的地方传来。

这声音仿佛成了信号。

食火象、龙头狮等龙兽纷纷停止攻击，撒腿就跑。

张景让张小夜飞到半空查看。

这些龙兽跑出一段距离后就分散开来，回到了各自的地盘。

这个结果，更印证了张景的猜测。

这些龙兽完全是被强行拧成了一股绳，进攻龙人村庄。

玄龙村村长猛地一跃，直接从十多米高的木墙上跳下来。

砰。

悍然落地，毫发无伤。

绿龙人、岩龙人都羡慕地看着他。

玄龙村村长是五个村庄中的最强者。

他天赋还很高，今年才三十九岁，就已经突破为上位龙人。

其余四位村长，还卡在中位龙人。


第157章 我有果实，你有火精吗

除了玄龙村村长，第二强的是红龙村村长，已经是十星中位龙人。

可惜红龙村已经被兽群夷平，红龙人全部死绝。

刚才死亡的食火象，是玄龙村村长所杀。

被张景补刀杀死的龙头狮，之前也是被玄龙村村长重伤。

足以看出他的战斗力。

村长径直朝张景走来，朗声大笑，“神人阁下！这次多亏了你！你是第一批赶来的援兵，给了我们村子极大的精神支持！”

张景轻笑。

自己身先士卒冲出来，果然没有白费！

好感，都给我刷起来！

玄龙村村长和张景一同寒暄。

周围赶过来的玄龙人，也敬仰地看着张景。

一抬手就是这么多上级种族。

这位神人一定前途无量。

龙人内部分出了真龙人和普通龙人。

真龙人肯定是九星，普通龙人则在七八星不等。

所以他们也对上级种族非常敬佩。

岩龙人们看到玄龙人如此敬佩张景，心中也非常自豪。

这可是从他们村子赶来的援兵！

一大群龙人簇拥着张景。

旁边的佐藤蓝十分尴尬。

我呢。

我也是神人。

我也是援兵哎！

不是。

你们真是驰名双标啊！

玄龙村村长和张景热情地说了许久，这才把视线转向佐藤蓝。

“你好你好，感谢你对我们玄龙村的支援。”

村长淡淡一笑，说完就转身搭着张景的肩膀。

“来来来，张景阁下，我这就让人去烹饪美食，你喜欢吃什么尽管说，我们玄龙人尤其擅长厨艺！”

一大群龙人也立刻跟上，众星捧月般将张景簇拥在中心。

最后只剩下佐藤蓝一人孤零零站在原地。

佐藤蓝，“……”

“我是不是不该来？”

她站在原地狠狠跺了几脚。

最后还是跟了上去。

玄龙村作为五个村庄里最大的一个，储备的火精和火髓肯定也很多。

她绝不能放弃。

一定要尽可能多地搞到火精和火髓。

宴席之间，张景开门见山，直接提出想要购买火精火髓。

村长微笑，“当然可以，不过，张景阁下能拿出什么交换？看在今天战斗的份上，我可以直接给你打六折！”

佐藤蓝闻言大喜，“村长，我也能六折吗。”

村长轻咳一声，“这个……主要看神人对我们村子做出的贡献，你应该明白我的意思。”

佐藤蓝认真道，“我有铁皮果和大力果！我相信村长还有玄龙村都需要这东西吧？”

村长顿时一惊，“你有多少铁皮果、大力果？我们非常需要！”

育龙墟的果树非常少。

有的果树还正好被魔能污染，非常可惜。

因此他们对果实从来都是趋之若鹜。

佐藤蓝顿时窃喜。

幸亏她的神域里有两颗铁皮果树和一颗大力果树。

佐藤蓝清点了一下自己所有铁皮果和大力果。

“二十颗铁皮果，六颗大力果。”

村长皱眉，“太少了，要是再多一些，我可以打个八折，可惜……”

佐藤蓝闻言一喜，“八折也行……”

这时，张景却突然开口，“果实吗？我有很多。”

“我不仅有铁皮果，还有铜皮果和银皮果。”

宴席之上，所有龙人都为之一振。

大家纷纷停下了动作，炯炯有神地盯着他。

村长更是一把搂住了张景的肩膀。

“张景阁下，可否告知具体数目？”

张景顿时愣了一下。

他从来没清点过具体数目。

都是交由古熊人那几个村长去打理。

一时间他自然也说不上来。

佐藤蓝还以为他在吹牛，顿时阴阳怪气一声，“是不是多得说不上来了？真厉害呢。”

张景惊讶道，“你怎么知道？”

佐藤蓝，“……说你胖你还喘上了。”

这时，古熊人几个村长才传来了意念，告知了具体数目。

“有了，铁皮果三百余，铜皮果二十余，银皮果十二颗。”

张景微笑道，“村长，你看我是不是还能再打打折？”

村长激动得搓爪爪。

他是上位龙人，铁皮果和铜皮果对他已经收效甚微。

但那银皮果却能实实在在增加他的防御力。

佐藤蓝听到这个数字，瞠目结舌。

不可能吧。

她是高天原的天才，倾力培养，也只得到了两颗铁皮果树，两颗大力果树。

而且很大一部分要留给自己的信徒。

最后也只能积累下来这么一些。

张景却有那么多。

岂不是代表着，他拥有的果树是她的好几倍？

佐藤蓝想破脑袋也不敢相信。

村长认真道，“你真能拿出来？我直接把火精和火髓的价格降低一半！”

张景笑道，“好！大家都让让，给我挪出一块空地。”

哗啦。

龙人们纷纷让开。

张景手一抖。

大量果实从神域之中滚落。

瞬间就形成了一座小山。

所有龙人瞠目结舌。

龟龟。

这么多果实。

真不是我在做梦？

佐藤蓝是最震惊的一个。

她这辈子见过的果实都没这么多。

村长捡起一颗银皮果，高兴坏了。

要是把这十二颗银皮果全部吸收，他的防御力至少能飙升七成。

如此一来，他一个人甚至就能对付一头食火象！

其余铁皮果、铜皮果给玄龙村最强悍的那批玄龙人吸收，整个玄龙村的实力也能提升一大截！

“十公斤火精本来需要十颗铁皮果，我给你打五折，只需要五颗！”

“我们这里火髓也很有限，只有二十公斤，需要两百颗铁皮果才能兑换，打折，只需要一百颗！”

“铜皮果嘛，算成十颗铁皮果，银皮果算成一百颗铁皮果！”

村长巴拉巴拉一顿计算，最后道，“总共可以兑换三千两百公斤火精，二十公斤火髓！”

张景心满意足地点头。

这些火精和火髓，应该足够他把虚空神火升到十级。

说不定还能带出去高价出售。

佐藤蓝看得十分眼红。

三千多公斤火精！

她恨不得直接上手抢！

这时张景靠近过来，笑道，“佐藤蓝，你的大力果树能不能卖给我？”

佐藤蓝恨得牙痒痒，“休想！”

她知道，张景肯定是想往自己的神域里移植一颗大力果树。

她才不上当。

“哎，可惜呀，本来我还想跟村长提一嘴，让他再给你打打折。”

“村长看在我的面子上，应该会答应。”

“既然你不愿意，那就算了。”

张景一脸叹息的语气。

还特地砸了砸嘴。

佐藤蓝更是咬牙切齿。

她死死咬紧嘴唇，攥紧衣角。


第158章 提出计划，直面幼年食火象！

深思熟虑之后，她最终道，“我答应你！但必须帮我压到六折！”

张景轻笑一声，“最多七折。”

佐藤蓝眼睛里满是怒色。

但她一想到，眼前这家伙，自己根本就打不过。

要是自己和他起冲突，周围的龙人肯定也是第一时间帮助张景。

无奈之下，佐藤蓝还是选择了妥协。

“好吧好吧，七折就七折。”

张景很快就从佐藤蓝这里搞到了一颗大力果树，栽进自己的神域。

大力果可以增加攻击力，非常实用。

张景打了个招呼，村长毫不犹豫直接点头。

他这样的大客户说的话，村长当然要卖个面子应允。

“村长，我想到一个好主意。”

“不能总是被动应战，不如我们提前赶往平原，斩杀食火象和龙头狮。”

“如此一来，龙兽接下来的攻击一定会削弱很多。”

张景沉声道。

村长若有所思地点点头，“这个想法不错，不过如果要在平原地形与龙兽作战，我们会失去很多优势。”

食火象可以依靠巨大的体型优势横冲直撞。

龙头狮也足有五米多长，动作敏捷，如同战场中的刺客。

身处玄龙村中，玄龙人有木墙保护，无须担心背后。

但在一马平川的平原地形，这些优势就都丧失了。

张景轻笑，“那么，我们可以把龙兽引到适合战斗的地形。”

“如果实在没有这样的地形，甚至可以就地创造一个地形。”

张景的信徒里就有熔岩矮人。

他们在挖掘这方面，可是一等一的好手。

村长眼前一亮，“好！我这就让村子里最精锐的人去准备，明天一早，咱们主动迎战！”

是夜。

张景躺在村长给他安排的石屋之中休息。

顺便将火精和火髓投入虚空神火。

火精和火髓就是燃料。

投入之后，虚空神火燃烧得更旺。

但也不能一次投入太多。

否则神火和神泉之间的平衡会被打破。

张景只投入了一部分，将虚空神火提升为四级。

他的神位顺势提升到四星中位神。

三星到四星，是一个小阶段的跨越。

张景立刻感受到体内涌动的神力又增加了许多。

肉身素质也获得了大幅提升。

隔壁就是佐藤蓝的石屋。

她的待遇就比张景差很多了。

而且她把所有火精投入神火之后，也没能升一级。

这些火精太少了。

她的神火是六星的极寒神火。

威力、控制都是一流。

但每次升级所需的燃料，也需求量巨大。

这时，她感受到隔壁传来突破的气息。

“哼，那家伙的神火估计不怎么样，扔进去一点火精就能升级。”

想到这一点，佐藤蓝的心情愉悦了很多。

终于在某一方面能压住张景了。

第二天天刚蒙蒙亮。

玄龙村内，最精锐的一批玄龙人集结完毕。

十名玄龙人勇士，十名玄龙人弓手，三名玄龙人巫师。

再加上村长和弓手队长，组成了这支精锐部队。

张景和佐藤蓝也早就做好了准备。

众人立刻开拔，离开玄龙村，进入碧火原。

弓手队长拿出地图，指着距离玄龙村五公里外的地方。

“我们的斥候已经把附近的食火象、龙头狮领地圈了出来，这就是最近一处。”

村长点头，“这一处附近，并没有易守难攻的地形。”

张景轻笑，“放心，这一点交给我，我们先接近。”

很快，众人赶到了这里。

这里比张景想象中还要一马平川。

趴在地上看过去，根本没有任何视线阻挡。

前方就是两头食火象。

不过，距离较远，它们正在吞吃火精，并没有发觉自己已经被盯上。

佐藤蓝也瞠目结舌，“这地方简直连地形起伏都没有。”

她转过头盯着张景，想看看张景要如何应对。

“你的办法是？”村长好奇道。

张景一挥手，熔岩矮人立刻出现。

这些熔岩矮人早就对张景的命令心领神会。

他们一出现，就哼哧哼哧地开始挖掘。

不到十分钟时间，就挖出了战壕和掩体。

而且熔岩矮人还能把石头中的矿物提取出来。

掩体远比普通岩石，更加坚固。

这一幕看得一干玄龙人瞠目结舌。

这什么挖掘速度？

要是有这么一支熔岩矮人在碧火原繁衍生息。

恐怕火精和火髓早就被他们开采完了吧？

佐藤蓝也看呆了。

她之前只看到了熔岩矮人的战斗实力。

没想到挖掘也这么猛。

“兼顾战斗和生活，熔岩矮人太强了。”

佐藤蓝心中哀叹。

这家伙的信徒也太好了吧！

羡慕嫉妒恨！

挖好了战壕和掩体之后，村长立刻下令，让玄龙人们藏在掩体之后。

张景和佐藤蓝也把各自的信徒唤了出来。

近战部队在前，远程部队在后，分工明确。

而后，玄龙村村长第一个冲了上去。

张景和佐藤蓝紧随其后。

村长作为在场唯一的上位龙人，是与食火象正面对抗的人选。

第一个往上冲的，必须是他。

就算张景能越级击杀敌人。

但横跨一个大境界对抗上位龙兽，也完全是不可能的事情。

之前支援玄龙村时之所以能斩杀一头食火象，只是捡了村长的漏。

村长完全没有愧对自己上位龙人的实力。

力量狂涌，刀光拉满。

一刀劈去，就是三米多长的刀光。

咔嚓一声。

食火象身躯表面出现狭长深邃的伤痕。

滚烫鲜血喷涌而出，好似喷泉。

正在吞吃火精的食火象顿时惨嚎一声，愤怒地转过身来。

特么的谁打扰我干饭！

“大的交给我，小的交给你们，缠住即可！”

村长大喝一声，双手持刀，与食火象近身鏖战。

张景和佐藤蓝则率领各自信徒，一左一右与体型较小的食火象缠斗。

这头食火象，并非上位。

它显然还是幼年期，现在顶多只是七星中位龙兽。

但即便如此，也需要张景和佐藤蓝同时出手，才能勉强应对。

这种情况下，与幼年食火象缠斗了几分钟，佐藤蓝就感受到一层又一层灼人的热浪扑面而来。

身体，由内而外地感到燥热。

连带着战斗力都下降了一些。

反观张景，却丝毫没有不耐之色。

每当幼年食火象想要脱离。

他双手之中大地之锤就会一刻不停地发射。

将其打得不得不缩回包围圈。

而每当幼年食火象怒火中烧，想要攻击他。

他又会立刻施展鬼魅般的身法，迅速躲开。

佐藤蓝注意到，每当张景躲开食火象的攻击时，双足周围都会出现层层星光。


第159章 常博远的气运，叶青回的记忆

“那又是什么诡异的神术？”

佐藤蓝想破脑袋也想不明白。

怎么会有如此变态的神术。

能让人直接瞬移！

还特么没有冷却！

“好机会，猛攻左翼！”

佐藤蓝百思不得其解之际，张景已经把握住了食火象的破绽。

他大喝一声，抡着虎魄大戟就欺身向前。

寒光一闪，咔嚓一声，就是一条狭长伤口。

滚烫鲜血喷涌而出，好似岩浆。

佐藤蓝的一个信徒躲之不及，直接被浇了满头满脸，惨嚎不止，死状凄惨。

周围的信徒们都心生惧意，赶紧远离。

就算是白银巨人，被这样的血液溅射，也会受伤。

冰元素领主更是根本不靠近这两头食火象二十米之内。

无论是碧火原的高温，还是食火象肉身散发的高温，对它们都有着极大的压制。

它们只是远远地使用寒冰法术攻击食火象。

不过，寒冰法术对食火象也有威力加成。

这头幼年食火象明显被打得嗷嗷叫。

张景瞪了佐藤蓝一眼，“刚才的好机会你怎么不攻击，你是不是在摸鱼！”

佐藤蓝尴尬一笑。

我总不能说，你表现得太优异了，以至于我都看呆了吧。

这时，村长和成年食火象的战斗已经接近了尾声。

成年食火象全身上下，千疮百孔，伤痕累累。

玄龙村村长浑身，却没有几道伤痕。

他朗声大笑，感受着身体表面坚固的鳞片，无比畅快。

他面对成年食火象，却能占据优势，全都是靠了张景提供的那十二颗银皮果！

那东西对防御力的提升太大了！

没多久，村长抓住机会，一刀刺进了食火象的咽喉。

血液疯狂喷涌，眨眼时间就形成了一条小河。

周围的信徒们赶紧远离。

巨大的成年食火象轰然倒下。

地面轰隆一震，尘土四溢。

没了成年食火象，幼年食火象自然也抵挡不住村长的一刀。

很快也伴随着成年食火象一起死亡。

张景长出一口气。

幸亏他们对付的是幼年象。

佐藤蓝则满头大汗。

刚才的战斗中，她时时刻刻都能感受到危机感。

幸亏有张景在一旁掠阵，才让她轻松不少。

他们二人和幼年食火象的战斗，大多数贡献显然都是张景所提供的。

佐藤蓝想到这一点，心中羞愧。

“好，我们休整片刻，再去下一处地点！”

“下一处地点是龙头狮的栖息地，不出意外那里应该有八头龙头狮，一头是雄狮，五头雌狮，两头是幼狮。”

村长哈哈大笑，志得意满。

碧火原这边，击杀龙兽的战斗如火如荼。

远在育龙墟的最西侧，天剑林之中。

常博远一人面对两名高天原的神祇，在后者惊恐的眼神中，将其先后悍然击杀。

对方两人，都是一星中位神。

但他常博远，却只是十星下位神。

两名高天原的神祇哪怕在生前的最后一秒也没想明白。

为什么区区一个下位神，能把他们两个中位神杀死。

常博远浑身是伤，但还是强撑着捡起了正前方的一把剑。

这是一把上位神器。

唤作赤龙牙。

几日前，常博远在黑池沼找到了一张残破地图，指出了来到天剑林的路线。

以及一把神器和一朵神火的线索。

他果断放弃了黑池沼，直奔天剑林而来。

他顺利找到了神器赤龙牙，还在赤龙牙旁边发现了八星的龙心神火。

就在他获得赤龙牙的那一刻，两名高天原人突然偷袭，险些将他杀死。

常博远且战且退，利用天剑林的特殊地形和此地龙兽，与两名高天原人周旋。

最后，还是他常博远取得了胜利。

“幸亏我曾接受过宏愿训练营的残酷训练，这才能击杀他们二人。”

“若是一般的十星下位神，别说对付两人，就连对付一个一星中位神，也是绝对的死局。”

常博远大口喘了几口气，想起之前的战斗，也感到心有余悸。

幸亏他先一步得到了这把赤龙牙，才能勉强弥补与两个高天原人之间的实力差距。

“这把神器对我的提升巨大，来育龙墟，已然不虚此行。”

“有了它，战胜张景同样不是问题！”

“高天原的人似乎正在盘算着什么阴谋，必须尽快找到我们大夏的人，把这件事告诉他们。”

“此外，我的神力似乎已经来到了临界点，应该找个安全的地方点燃龙心神火，准备冲击中位神！”

常博远就地将两个高天原人的尸体销毁，选择了一个方向，迅速消失。

育龙墟北部，垂天江。

叶青回独自一人行走与江畔。

她手里牵着一串头颅。

都是那些妄图击杀她的高天原人和南百罗人。

隐藏在暗处的敌人，见状都纷纷咽了口唾沫，从心做人。

“这里隐隐有呼唤我的感觉，到底在哪里？”

“难道我以前来过真龙界？”

“这里是我的哪一段记忆？”

叶青回面色凝重，脑海里升起一个更加可怕的念头。

“我到底活了多久。”

碧火原的边缘。

陆祖安、叶飞扬、李拔山、崔振浩四人已经来到了这里。

他们的目标也是火精和火髓。

“崔振浩，你说你有地图，我们现在该去哪里？”

叶飞扬笑道。

他们的交流还挺融洽。

并没有因为崔振浩是南百罗人就闹得不愉快。

而且崔振浩听说了三人和张景的关系后，更是主动提出要与三人组队，还愿意提供前往碧火原的地图。

崔振浩低垂双目，露出冷笑。

他可不是真心实意给叶飞扬三人提供帮助。

他打算把这三人坑死！

本来，他还没这个打算。

但他听到三人和张景的关系后，杀心就陡然升起。

“杀张景之前，先把你们这些所谓的张景朋友杀了！”

“去岩龙村，那里有我的朋友，我们能以较低的价格交易火精和火髓。”

崔振浩露出和煦微笑。

他没记错的话，佐藤蓝应该在岩龙村。

只要配合佐藤蓝，击杀这三个大夏人不成问题！

岩龙村。

金尤佳虽然在黄龙村村长那里拿到了地图，但还是一路跋涉，险些昏倒，幸亏被路过的岩龙人发现，救回了岩龙村。

岩龙人听说金尤佳是张景的朋友，大为高兴，立刻为金尤佳提供最好的食物和药品。

而且岩龙村村长更是爽快应允，金尤佳可以七折优惠购买火精和火髓。

听说了张景的事迹之后，金尤佳大为感慨。

没想到自己只是迟来这么一点时间，张景在这里居然又做出了无比惊人的事迹。

天才，放在哪里都能创造令人瞠目结舌的奇迹。


第160章 夜深人静，龙兽齐攻

碧火原中部。

张景一行人已经连续闯入了三个强大龙兽盘踞之地。

击杀了四头食火象，二十头龙头狮。

如此一来，玄龙村周围一圈的强大龙兽都被横扫一空。

村长这才放下心来。

这样就不用担心玄龙村再被太多龙兽围攻。

“击杀了这么多龙兽，其余强大龙兽要想围攻绿龙村等村庄，也会压力大减。”

村长感慨。

这一切的背后，他这个上位龙人固然发挥了重大作用。

但更不能忽视张景的贡献。

要不是张景麾下的熔岩矮人挖掘战壕和掩体，击杀龙兽将会变得极为困难。

就算能最终击杀，伤亡也会极为惨烈。

身为一个高天原人，佐藤蓝都情不自禁对张景升起了敬佩之心。

“不行，我们高天原和大夏可是敌对关系！”

佐藤蓝赶紧把这种奇怪的思想甩出脑海。

怎么能敬佩敌人呢！

日暮西山。

张景一行人返回玄龙村。

夜晚，张景再次往虚空神火中投入火精。

顺理成章地再次升级，将其提升为五级神火。

他的神位也提升到五星中位神。

隔壁佐藤蓝也感受到了张景突破的气息。

“昨晚突破，今晚也突破。”

“这家伙的神火到底是几星啊？突破起来这么容易？”

佐藤蓝有些幸灾乐祸。

幸灾乐祸之后则是惋惜。

在她看来，张景绝对是个天才。

放在高天原，也绝对能力压群英，获得主神青睐。

说不定能直接赐下八星种族血修罗作为他的信徒。

可惜，这样的天才，其神火却很一般。

太可惜了。

就在这时，外面忽然响起阵阵惊呼声。

“龙兽来攻！龙兽来攻！”

凄厉的叫喊声响彻夜空。

整个玄龙村瞬间被惊动。

玄龙村村长第一个冲上木墙，眺望远望的黑暗。

果不其然，大量龙兽突兀出现，从四面八方围攻玄龙村！

食火象、龙头狮、血鬣蜥等龙兽，双眼赤红，好似狂暴！

张景和佐藤蓝也来到了木墙上。

张景粗略一数，发现食火象就有十五头，龙头狮更有三十余头。

佐藤蓝瞠目结舌。

怎会这样？

这些龙兽发疯了吗？

玄龙人弓手队长这时反而长叹一口气，“幸亏我们白天击杀了许多强大龙兽，否则这些食火象的第一波冲击，就足以捣毁木墙。”

村长深深看了张景一眼。

幸亏他们采纳了张景的建议，提前清扫了一批龙兽。

张景对他们玄龙村，有大功！

听到弓手队长的话，周围的玄龙人对张景更加钦佩。

“听我命令，所有人分成三波，轮流戍守城墙！”

“精锐队组成预备队，以防城墙失守！”

村长浑厚的声音在龙力鼓荡之下，传遍玄龙村。

“是！”

夜空下，响起全体玄龙人的厉喝声。

弓箭如雨，刀枪如林。

各种远程攻击一刻不停地朝着下方扔去。

面对如此多的上位龙兽，村长本人也不敢托大，只能站在木墙上，使用强弓远程点射。

“村长，必须求援。”

张景此时已经连续扔出了几百道大地之锤，击退了十几头妄图冲上木墙的吞炎犬。

他沉声开口，“以玄龙村的人力，恐怕挡不住这么多龙兽。”

村长点头，“我已经让人发信号了，就看岩龙村、绿龙村、白龙村他们何时抵达。”

与此同时，岩龙村。

村长朗声道，“我们碧火原五个村庄互相依靠，然而一夕之间红龙村却被龙兽夷平，全族灭亡，现在玄龙村遭遇大批龙兽围攻，我们岩龙村不能不救！”

“是！”全体岩龙人大声迎合。

“精锐队，出列！”

村长一声令下，四十名岩龙人精锐出列。

“诸位神人，你们可愿同往？”村长又问道。

不久前，陆祖安、叶飞扬、李拔山、崔振浩四人来到了岩龙村。

崔振浩没在这里找到佐藤蓝，反而找到了金尤佳。

两人见面，崔振浩分外尴尬。

金尤佳对他极为冷漠，完全没把他当成同胞看待。

得知陆祖安三人的身份后，反而对他们十分热情。

“当然！老张在玄龙村，我们自然要过去帮忙！”

陆祖安猛地一拍胸膛。

绿龙村、白龙村，同样的画面也在上演。

龙人们都很清楚。

玄龙村是四个村子里最大的一个。

一旦玄龙村失守，一切就晚了。

玄龙村。

惨烈的战斗仍在继续。

阵亡的玄龙人已经超过十个。

张景和佐藤蓝麾下的信徒，也出现了伤亡。

佐藤蓝本人，甚至都被吞炎犬偷袭，胸口被撕下来一大块血肉。

张景丢过去几个祝福，迅速将其治愈。

佐藤蓝惊诧。

张景这么猛的人，不是应该一身的攻击类神术吗。

居然还有恢复类神术。

啊——

这时，一名玄龙人突然被霸王蛇的毒液喷中面部。

惨叫一声向后跌去，正好砸中了另一名玄龙人。

一下子，这里就多出了一个缺口。

两头霸王蛇当即冲了过来。

后面还有两头吞炎犬即将喷吐烈焰。

村长大惊。

千里之堤毁于蚁穴。

看上去这只是一个小小的缺口。

但这里被突破，很有可能造成连锁反应。

张景毫不犹豫直接冲了过去。

两条霸王蛇的攻击，结结实实打在他身上。

张景当即激发天剑躯。

当当。

霸王蛇的攻击，没能突破他的防御。

三把灵剑更是陡然形成，划出刁钻的弧线，死死扎进了两条霸王蛇的脑袋里。

嘶——

霸王蛇惨叫。

张景双手发力，豁然掰开霸王蛇的嘴。

大地之锤连发，直接往霸王蛇的嘴里灌。

砰砰砰。

十几道大地之锤砸出去，瞬间将霸王蛇从头到尾打通！

另一条霸王蛇想绕过张景，也被张景一把抓住尾巴，抡了回来。

“我让你走了吗！”

张景恶狠狠道。

周围的玄龙人都看傻了。

霸王蛇之所以叫霸王蛇，正是因为它们惊人的体型和力量。

刚出生的霸王蛇都有一米长。

成年霸王蛇更有八米多长。

它们的力量比龙头狮也毫不逊色！

张景却硬生生掰断一条霸王蛇的嘴。

又硬生生揪住了另一条霸王蛇的尾巴，仿佛拉着绳子一样拉回来！

这是何等恐怖的力量？

佐藤蓝看得直吞口水。

这凶悍的一幕，看得她有点脸红。

她喜欢的就是这种粗暴猛男。

“不行不行，他是敌人！”

佐藤蓝赶紧甩掉这种想法。

这时，两发火球飙射而来。

这是吞炎犬发出的火球。

火球比龙头狮的脑袋还要大！

而且落地之后还会炸裂！

要是落入玄龙村，肯定又会引发大量伤亡。


第161章 千里冰封，横压全场！

“挡住三秒！”

张景大喝一声。

佐藤蓝，“啊？”

她不由得腹诽。

我为什么要帮你挡住三秒啊。

这么多吞炎犬和霸王蛇都要从这个缺口涌进来。

玄龙村村长又距离相当远。

非要抵挡三秒，我必须拿出底牌来！

但她看到张景直接定在原地，好似在积蓄力量。

她又咬了咬嘴唇。

可恶，这家伙居然对我很信任。

要是连抵挡三秒这种事情都做不到，我佐藤蓝未免太没用了！

佐藤蓝深吸一口气，全身神力喷涌，神火燃烧。

“极寒冰环！”

她的身前，一道半圆形的冰环迅速形成。

这是她压箱底的王牌。

寒气弥漫。

她的极寒神火更是投入冰环之中接近六成！

霎时间，极寒冰环威力大增！

砰砰。

吞炎犬的两个巨大火球砸过来，只是让冰环出现了一道裂缝。

然而下一刻，三条霸王蛇猛地冲来，狠狠撞在冰环之上。

更多的吞炎犬也齐齐喷出火球！

砰砰砰——

冰环之上一刻不停响起碰撞声。

一道道裂痕也迅速出现。

佐藤蓝顿时感到不妙。

这些龙兽实力太强。

佐藤蓝咬紧牙关，将剩下的所有极寒神火都注入冰环之中。

叮！

冰环内部顿时响起一道好似玻璃被敲响的声音。

眨眼间，冰环表面的那些裂痕焕然一新。

而且冰环也变得更大更硬。

一条企图从冰环底部钻过来的霸王蛇直接被狠狠砸中。

咔嚓一声，霸王蛇直接被斩为两截！

“我撑住了三秒！”

佐藤蓝大吼一声。

她的内心十分喜悦。

自己完成了张景交代的任务。

但很快她就反应过来。

自己被张景使唤了，居然还很高兴？

佐藤蓝扭过头，正欲说话，却发现张景身上气息暴涨。

恐怖的寒意好似从九渊寒渊升起，以张景为中心弥漫开来。

“这寒意……比我的极寒神火还要厉害。”

“这是什么神术？居然这么强？！”

佐藤蓝无比震惊，死死盯着张景的双手。

嗡嗡嗡。

狂暴的寒气在张景双手中间凝聚。

“神火，来！”

张景一声令下。

闪烁着星光的虚空神火从胸膛迸发，没入寒气之中。

嗡嗡嗡。

寒气瞬间膨胀数倍。

佐藤蓝被惊得下意识退后数步。

周围的玄龙人也感受到了可怕的寒冷，连连后退。

下一刻，张景双手高高举起，狠狠掷去。

“神术，千里冰封！”

寒气从他的双手之中疯狂汹涌而出。

好似滂沱的大江大河！

轰轰轰。

冲在最前面的霸王蛇、血鬣蜥，几乎在眨眼间就被冻成了冰雕。

它们的生命力，在这个瞬间就被削弱了至少四成。

只有它们还在眨着的双眼，显示它们还活着。

一道千里冰封下去，数百龙兽被冻在原地。

一头食火象抬起前足，正欲将一名失足落下木墙的玄龙人踩死。

寒气掠过，食火象的动作立刻迟缓。

这个玄龙人赶紧抽身，顺着其他玄龙人扔下来的绳子爬上木墙。

一头龙头狮四爪扣在木墙上，几乎都要冲上墙头。

寒气掠过，这头龙头狮立刻僵在原地。

玄龙村村长当机立断，长刀出手。

咔嚓一声，头颅滚落，血如喷泉！

至于那些弱小的诸如赤龙蝎一般的龙兽，更是在这千里冰封的威力之下死了一大片。

它们根本没有抵挡的能力！

佐藤蓝看到这一幕，叹为观止。

她是距离张景最近的一个。

她看到的，比其他人更多。

“他的神火……并不是我想象中最劣等的那种。”

佐藤蓝低垂双目，满脸惭愧。

连续两夜，她都感受到张景突破神位。

她还以为是张景的神火星级太低，以至于容易突破。

但是刚才张景将神火注入寒气时，她体内的极寒神火甚至生出了本能的畏惧。

神火和神火之间，上位者对下位者有着自然而然的压制。

那么，张景的神火，肯定比她的更高。

“是我小看他了。”

“他这样的天才，怎么可能只是劣等的神火。”

佐藤蓝又是惭愧，又是自嘲。

村长看到大批龙兽死亡，知道这是振奋士气的时候。

他鼓荡体内龙力，大吼道，“神人张景，一道神术击杀数百龙兽！”

“杀！撑到援兵抵达，就是胜利！”

整个玄龙村，全体玄龙人听到这话，都是精神一振。

这外头进来的神人真厉害！

幸亏咱们玄龙村有他支援，否则还真不一定挡得住龙兽的冲击。

佐藤蓝看张景只是大口喘了几口气，就继续连发大地之锤，攻击那些企图爬上墙头的龙兽，心中更是讶然。

刚才那道神术，需要积蓄三秒，威力那么大，覆盖面又那么广。

肯定耗费了许多神力。

结果张景却像个没事人一样，喘了几口气又开始放神术。

大哥，你不累的吗？

佐藤蓝还以为张景是勉强支撑，赶紧劝道，“援兵还不知道什么时候能抵达，你实在不行就休息一下。”

张景哑然失笑。

这个高天原人，反倒担心起他来了。

“我的神力蛮多的，应该用不完。”

张景笑笑。

佐藤蓝看他这么倔强，只得无奈摇头。

张景这一发大威力神术，显然也让许多龙兽都感到恐惧。

它们的攻击也减弱了不少。

此消彼长之下之下，玄龙村压力大减。

佐藤蓝一边防御龙兽，一边暗中观察张景和他的信徒。

越是观察，她越是心惊肉跳。

张景的神力，何止是蛮多的。

这段时间里，张景挥洒出去的神术，比十个她还要多。

但她也没看到张景吃药恢复神力。

“难道这家伙暗戳戳吃药恢复神力，故意不让我看到？”

佐藤蓝一阵狐疑。

如果她的神力是个水池，那张景的神力就是一座湖。

深不见底的湖！

而当她观察到张景的信徒时，也是十分震惊。

那些信徒都是上级种族，她已经不惊讶了。

她惊讶的是这些信徒伤口恢复的速度。

上一秒才被撕开的皮肉，灼烧的伤口。

下一秒愈合如初。

就连没了胳膊的，拿起断臂用力往上挤压。

三秒钟，接上了！

张景的神泉，似乎星级也很高！

否则不会拥有如此可怕的恢复速度。

战斗持续到现在，她的信徒已经伤亡许多。

然而据她观察，张景的信徒只阵亡了一个古熊人。

那个古熊人还是因为失足掉下了木墙，才被汹涌而上的龙兽给撕碎。

“太奇怪了。”

“等我回去之后，一定要把张景的资料如实上报。”

佐藤蓝又是羡慕又是嫉妒。


第162章 我们形成前后包夹之势，定能斩杀张景！

时间逐渐推移。

死亡的龙兽越来越多。

绿龙村、白龙村、岩龙村的援兵，更是从三个方向先后出现。

他们的出现，成为压倒龙兽的最后一根稻草。

玄龙村村长这次，更是不打算放走任何一头龙兽。

他亲自下场操刀，悍然留住两头食火象。

张景也心领神会，神术频出，也留住了一头食火象逃跑的步伐。

三村龙人相继跟上。

不多时，最后一头食火象发出惨嚎，轰然倒下。

木墙之下，到处都是血肉淋漓的尸体。

天边，出现曙光。

龙兽的疯狂攻击，被他们挡了下来！

全体玄龙人沸腾！

欢呼雀跃！

他们庆幸自己能在这等巨大的兽潮面前活下来。

更庆幸，他们玄龙村能有张景这样优秀的神人！

战后，陆祖安、叶飞扬等人走了过来。

“老张！我想死你了！”

陆祖安非常激动，一把抱住了张景。

张景哑然失笑，“你是担心我出事？”

陆祖安摇头，“哪儿能呢，我是担心没你在身边，我出事。”

叶飞扬、李拔山顿时捧腹大笑。

张景扫了一眼，也看到了金尤佳和崔振浩。

“好久不见。”

金尤佳伸出手，跟张景握了握手。

对于崔振浩，张景则完全无视。

崔振浩满脸尴尬，心中愤怒，但也只能敢怒不敢言。

这些全都是张景的朋友。

要是自己敢在这里发难，自己绝对吃不了兜着走。

趁着张景和他们叙旧，崔振浩低声跟佐藤蓝打招呼。

两人走到了无人角落。

“佐藤蓝小姐，我久仰你的大名……”崔振浩笑呵呵地吹捧。

佐藤蓝皱眉，“说事就说事，别乱拍马屁。”

要是放在以前，崔振浩这么拍马屁，恐怕还真让她很是高兴。

但自从见识了张景惊艳绝伦的能力之后，佐藤蓝一点也不觉得自己是什么天才。

跟张景比起来，他们高天原所谓的三名天才，岛田龙也、大地勇、佐藤蓝，完全就是平凡之人。

恐怕，也只有天照神的关门弟子，那位连名字都没有一丝一毫泄露的年轻人，才有可能与张景一较高下吧。

崔振浩又是尴尬一笑。

这高天原人怎么回事。

吹捧你还不乐意了。

崔振浩轻咳一声，“我们南百罗和高天原一直都有着友谊，相信佐藤小姐进入育龙墟之前，家中长辈应该也交代过。”

“关键时刻，我们双方应当结盟。”

佐藤蓝点头。

这一点，上头的确交代过。

南百罗和高天原的确是盟友。

双方有着共同利益，结盟理所当然。

“张景此人天赋超凡，成长起来必定是我们两国的心腹大患。”

“我们应当尽早将其铲除，永绝后患！”

崔振浩手掌成刀，狠狠下斩。

面色斩钉截铁。

佐藤蓝下意识道，“做梦。”

崔振浩一愣。

不是，你怎么向着张景说话呢？

哪有这么灭自己威风涨他人志气的？

佐藤蓝也意识到自己说话有点没过脑子。

她也轻咳一声，“我的意思是，张景太强了，我们下不了手。”

崔振浩低声道，“他现在身边有人，当然杀不了。”

“但只要我们有机会把张景和其余人分隔开，我们一前一后形成前后包夹之势，定能将其一举斩杀！”

佐藤蓝用看傻子的眼神看着他。

“你要是把张景守城战全程看下来，就不会说出这种话。”

“愚蠢，无知！”

今夜的兽潮守城战，佐藤蓝是站得离张景最近的一个。

张景的一举一动，她都看在眼里。

越是看得多了，她就越是觉得张景深不可测，难以捉摸。

她自己一人，根本不会是张景的对手。

这个南百罗人，看上去实力一般。

两人加起来，最多只能压制张景，而无法将其杀死。

一旦张景喘过气来，呼朋唤友，他们还会反过来被包围，必死无疑。

佐藤蓝设想中，至少也要岛田龙也、大地勇和她三人联合，才能斩杀张景。

崔振浩脸上青一阵白一阵。

被同龄人当面呵斥愚蠢无知。

简直就跟狠狠扇他几个耳光没什么两样。

佐藤蓝冷哼一声，转身离去。

崔振浩攥紧拳头，咬紧牙关。

“愚昧的娘们儿！”

“肯定是被张景显露出的实力震慑了。”

“既然你不敢动手，那就我来！”

“只要岛田龙也、大地勇，又或是小亚当出现，我与他们联手，定能将张景斩杀！”

崔振浩深深望了张景一眼，也转身离开。

庆功宴上。

“你们没见着常博远和叶青回？”

张景喝了口玄龙人酿造的果酒，问道。

陆祖安大口吞下烤肉，“常博远我倒是有点消息，那家伙好像得到了什么地图，直接放弃了黑池沼的任务，去了天剑林。”

“能让他放弃这么多，天剑林那里肯定有大机缘等着他。”

张景有些感叹。

看来并非自己，大家也都是有着奇遇的。

“叶青回我没什么印象，你们呢。”陆祖安问道。

叶飞扬和李拔山苦笑摇头。

他们在黑池沼落地之后，很快就与陆祖安会和。

期间根本没见过叶青回。

金尤佳却道，“我有点印象，黄龙村有一位龙人告诉我，他看到一个八九岁的女孩，落地之后直接朝垂天江方向去了。”

张景无奈。

那可有点远了。

“老张，你接下来打算怎么做？”陆祖安问道。

“碧火原此地物产丰富，尤其是火精和火髓，是我们升级神火的关键，我打算再在这里呆一段时间。”

“你们也是，都需要这些东西。”张景道。

陆祖安三人都用力点头。

火精和火髓谁不想要。

“我跟村长打个招呼，能给你们打六七折。”张景轻笑。

叶飞扬竖起大拇指，“景哥，牛！”

“我唯一担心的就是隐藏在这兽潮之后的黑手，他是不是又在盘算新的阴谋。”

张景微微皱眉。

陆祖安三人都听张景说了一遍碧火原的事情，此刻也都陷入沉思。

“我想起一件事，景哥你曾说岩龙村出现过狂暴毒，那种毒素只在地下深处的花朵中才能提炼出来。”

叶飞扬忽然灵光一闪。

张景闻言，也猛地眼前一亮。

的确，这一点被他忽视了。

碧火原地下深处，按理来说常人难以进入。

那这狂暴毒又是如何出现的?

必然是有人刻意为之。

张景微微感慨。

果然还是人多力量大。

他忽略的东西，伙伴们却能发现并点出。


第163章 任尔东西南北风，我自巍然不动

“村长可知，岩龙村附近是否有深入地下的通道？”

张景问道。

村长这时也反应了过来，他摇头，“岩龙村没有。”

“但我们生活在碧火原的五个龙人村庄，却有一个古老的传闻。”

“很久之前有个真龙人建立的巨城，就耸立在这碧火原之上。”

“然而育龙墟从真龙界之上崩碎开，育龙墟也遭受了魔能和幽能的同时侵蚀。”

“那个真龙人巨城，就此毁灭，深陷地下。”

“我怀疑，是那些被污染的真龙人一手策划了此事！”

玄龙村村长面色凝重道。

张景众人也点了点头。

有了线索，这就好办了。

第二天天一亮。

张景几人便齐齐离开玄龙村，寻找深入地下的通道。

金尤佳、崔振浩、佐藤蓝三人也在人群中。

佐藤蓝心情还有些忐忑。

不知道自己与张景合作，是否还是遵循了高天原的利益。

正午时分，他们来到了碧火原的中心。

“四位村长都有说法，但最后的传闻都指向了碧火原的中心。”

“大家把擅长挖掘的信徒都派出来，开始挖掘。”

张景沉声道。

众人点头，各展身手。

擅长挖掘的种族卖力挖掘。

其余种族则守卫于一旁，谨防可能存在的危险。

张景的熔岩矮人是贡献最大的。

他们的挖掘速度，让叶飞扬等人嘴巴都合不拢。

陆祖安更是嘿嘿笑道，“老张，你这熔岩矮人借我几个呗，他们挖掘火精和火髓可是一把好手啊！”

张景笑呵呵道，“亲兄弟明算账，挖掘得到的火精和火髓，都要分我三成。”

陆祖安顿时肉痛。

但思来想去，还是点头答应。

他与叶飞扬、李拔山三人的信徒加起来挖掘一整天，恐怕还比不上熔岩矮人挖掘半天。

效率差距太大。

不过，事情的进展并不像他们预料中那么顺利。

挖掘出来的是许许多多的岩石。

唯一令人高兴的是，挖出来的火精也有不少。

时间流逝，很快就过去了四个多小时。

“有情况！”

叶飞扬注意到了下方信徒们的异动，连忙道。

众人立刻凑近。

果不其然，李拔山的信徒挖到了古朴建筑的一角。

众人精神一振。

碧火原地下的建筑，肯定就是真龙人古城无疑！

不多时，信徒们就发现了一处破损洞口，可以进入。

“老陆，你和我第一批下去。”

“我们二人先去探路，如果没有问题，我会给你们发信号，你们再跟着下来。”

张景低头看着黑咕隆咚的洞口，沉声道。

崔振浩嘟囔道，“你是想第一个进去拿到更多宝贝吧，完全不把我们当回事。”

陆祖安立刻毫不客气地驳斥，“那你是想第一个进去送死？你行你来。”

叶飞扬也冷哼一声，“景哥是我们几人里综合实力最强的，老陆是我们几人里防御能力最强的。”

“不让他们去探路，你去？”

崔振浩被驳斥得哑口无言。

第一次挑拨离间，就宣告失败。

金尤佳和他站得更远了。

他以有这样的同胞为耻。

佐藤蓝也扶额。

这家伙还没发现，叶飞扬等人和张景的关系有多好吗。

哪里是区区的挑拨就能离间得了。

真要是那样的塑料兄弟情，他们见面时也不会那么高兴激动。

张景和陆祖安先后跳进洞口。

啪嗒。

两人同时落地。

溅起一层灰尘。

周围一片黑暗死寂。

陆祖安立刻就打算唤出自己的信徒。

他有一个信徒族群，可以散发微光，防御力还很强。

张景制止了他。

“你那些信徒来之不易，此地危险未明，信徒死了就太可惜了。”

说完，张景一拍手，几十只软泥怪就出现在身边。

下一秒，软泥怪就变成了日光蛾。

光芒大盛。

几十只日光蛾，顷刻间将周围照耀得如同白昼。

陆祖安看呆了。

“你那些本命信徒软泥怪，还特么能这么用？”

张景笑道，“它们战斗力虽然不怎么高，但胜在百变全能。”

陆祖安叹为观止。

进入这真龙人古城，最大的危险就是黑暗和未知。

但这几十只日光蛾，硬生生把两人周围的地区完全照亮。

一点黑暗都看不到。

“就算这地方有被污染的真龙人，只怕都不敢出现。”

陆祖安笑出了声。

不过，即便有日光蛾照亮周围，张景和陆祖安也没有轻举妄动，而是仔细打量周围的情况。

两人站立之处是一条大理石街道。

但地面已经破碎不堪。

远处，是一片低矮的平房。

更远处则被黑暗笼罩，隐约能看到是较为高耸的房屋。

“这附近像是平民区，更远的地方，可能就是上层真龙人居住的地方。”

陆祖安认真道。

张景第一个走了出去，“小心谨慎，防御全开。”

两人一前一后，注意着黑暗中的一切。

头顶上方则是几十只日光蛾，驱散周遭黑暗。

真龙人古城最深处。

黑暗中亮起了一双双眼睛。

“没想到竟然让那些神人发现了我们的大本营。”

“头领打算怎么做。”

“引诱他们深入，再一举歼灭，不过，先派出部分龙兽，试试他们的实力。”

“所有神人都该死。”

“魔能，才是整个宇宙的主宰！”

一双双眼睛缓缓消失。

张景二人走了很长一段路，依然没遇到危险。

唯一能发现的，就是这里的建筑的确被魔能所污染。

这也就说明，真龙人古城内，必定存在地狱生物。

仿佛为了印证张景的猜测，周围立刻出现了阵阵狼嚎声。

紧接着，十几条巨犬就将两人围困。

这些巨犬具有龙血，还被魔能污染。

两重增强之后，体型格外巨大，战斗力也极强。

“吞炎犬？现在应该叫魔炎犬了。”

张景揉了揉手腕。

陆祖安嘿嘿一笑，“都是些十星下位龙兽，不值一提，让我来。”

他立刻往身上释放了三个神术。

增加防御、增加恢复、增加反伤。

然后，陆祖安就仿佛门神往那里一站，手里拿着一把似剑实盾的神器。

十几条巨犬同时冲上来。

犬牙乱咬，魔炎横飞。

然而，陆祖安却好似屹立不倒的青松。

任尔东西南北风，我自巍然不动。

张景在一旁看的都有些惊讶。

距离他们进入育龙墟，也才过去了七八天。

陆祖安的提升比他想象的还要大。

“你也十星下位神了，快点燃神火了吧。”张景笑道。

“对，就看能不能在育龙墟找到适合我的神火。”

陆祖安双目炯炯有神。

他愿意冒险进入真龙人古城，也是为了神火。

最后，甚至不需要张景出手，所有魔炎犬就被陆祖安青松解决。


第164章 直接轰碎这些民居！

暗处，负责驱使魔炎犬的那个魔龙人都看傻了。

这个死胖子，怎么防御力那么高？

“看来要对付他们，必须再增加埋伏的人数。”

魔龙人记下心来，悄悄隐没于黑暗。

他离开后，他的脚边，一颗杂草变成了尖刺蜂，飞回张景肩头。

刚才那个魔龙人所说的一切，都被尖刺蜂原封不动地送了回来。

张景听到这些话，面色微沉。

埋伏？

那我就跟你们玩个将计就计。

张景两人继续向前探索。

又遭到了魔炎犬的袭击。

同样被陆祖安干翻。

接下来一段路，都没有任何怪物袭击。

“看来附近没有危险，可以让他们一起过来。”

张景点头，让留在地面的软泥怪扭转身躯，组合成了“有埋伏，将计就计”。

叶飞扬惊道，“地下恐怕真有魔龙人，景哥居然提前猜到了他们的埋伏？”

李拔山挠挠头，“可能是张景有独特的神术。”

众人都微微点头。

尤其是佐藤蓝。

作为张景在岩龙村、玄龙村战斗的见证者，她更是对张景深信不疑。

地面上，叶飞扬等人立刻先后进入。

很快，众人会和。

所有人都惊叹于真龙人古城雄伟的城墙、瑰丽的建筑。

“真龙人以东方为尊，我们往那个方向去，或许能找到宝物。”

张景指着东边道。

众人都点头赞成。

真龙以东方为尊，真龙人既然是真龙的后裔，自然也保持了这样的传统。

不多时，还真让他们找到了一些宝物。

巨大的火精矿藏。

最中间，甚至还有脑袋大小的一块火髓。

每个人都分到了不少火精和火髓，心中十分高兴。

暗处。

十名魔龙人隐藏于民居之间。

领头的魔龙人，更是有着三星中位龙人的实力。

其余魔龙人，也是十星下位龙人。

距离突破到中位，只是一步之遥。

“只要他们进入民居，我们就立刻动手！”

领头魔龙人低喝道。

“是！”

其余人都立刻回应。

“咦，这地方怎么有尖刺蜂，真奇怪。”

一个魔龙人疑惑地看着尖刺蜂在头顶飞舞。

他伸出手，想把尖刺蜂打下来。

但对方却十分灵活，接二连三将其躲过。

“别管它，离群的尖刺蜂罢了。”

另一个魔龙人低声道，“这东西在什么环境都能繁殖，多得是，估计是跟着那些神人进入地下的吧。”

“别闹出太大动静，万一被神人发现，探查到了我们的埋伏，老大非打死你不可。”

这魔龙人立刻缩回了手，一动不动地潜藏。

魔龙人的谈话，通过许多尖刺蜂一五一十传递到了张景耳朵里。

“原来如此，打算在错综复杂的民居中把我们一举歼灭。”

“看中了民居的环境，能够把我们分隔开。”

张景轻笑一声。

很快，他们就靠近了民居。

叶飞扬眼尖，立刻发现了一大块火精挤破了民居的台阶暴露出来。

而且往附近扫了几眼，隐约能看到更多火精。

这底下，恐怕有一条火精矿脉！

叶飞扬高高兴兴地想要冲过去。

张景却一把拦住了他。

“民居之间环境复杂，小心有地狱生物。”

“我们在被魔能污染的土地上本就略微被压制，要是又被之前的魔炎犬偷袭，很有可能重伤。”

张景眨了眨眼。

叶飞扬立刻心领神会。

埋伏，恐怕就在这些民居之中。

“那该怎么办？”他也挠挠头。

张景严肃道，“直接轰碎这些民居！不给那些魔炎犬任何潜藏的机会！”

“有道理！”

“老张这办法简单粗暴，我喜欢！”

众人纷纷支持。

“万一打坏了什么宝贝，得不偿失啊。”

崔振浩突兀地来了一句，“我们还是分散开，宝物有缘者得之。”

张景笑呵呵道，“行啊，那就请你带头，探一探这些废弃民居。”

崔振浩立刻不作声了。

民居内危险未明，他哪敢一个人走进去。

陆祖安不屑地撇嘴，“敢说又不敢做，你这种人放在以前是要被我喷到双亲尽失的！”

“也就是我陆祖安现在变文明了许多，不会随随便便开腔。”

崔振浩脸都憋红了。

偏偏他又不敢反驳。

周围都是张景的朋友。

唯一一个盟友，还不敢对张景动手。

太特么憋屈了。

崔振浩有点后悔。

他跟着过来，其实是想找个张景落单的机会，将其坑死。

现在看来，颇有些不明智。

万一这些人反过来把他坑死怎么办。

“既然大家都没有反对意见，那就一起发力，直接把民居轰碎！”

张景大笑一声。

民居里，藏着的那些魔龙人浑身一哆嗦。

“老大，他们不打算直接进来，要把民居轰碎……”

“这根本不是正常人的做法，难道他们发现我们了？”

“我看不像，领头那个神人太谨慎小心了，这可能就是他的行为作风。”

领头的魔龙人无奈摇头，“放弃这处埋伏地点，前往下一处埋伏地点！”

其余九人赶紧点头，爬起来就走。

他们可不想被民居埋在下面。

张景听到他们的话，心中惊讶。

这些魔龙人计划翔实得很。

居然还有第二处埋伏地点？

不多时，张景几人就把这一片民居全部轰塌。

没了民居的阻挡，一切一览无余。

众人很容易就挖掘到了大量火精。

而且，还在民居之中找到了各种古里古怪的宝贝。

有残缺的神器，有干瘪的果实。

有撕碎的古籍，还有干涸的神泉。

目前作用都不大。

而且都或多或少被魔能污染。

但带回地球之后，能让更强大的神祇们复原。

若能从中找到一些有用的东西，哪怕只是有关真龙界的历史，也是极好的。

将所有火精收入囊中，众人继续前进。

走过了平民区，前方的民居都高了不少。

不再是之前的一层平房，两层三层也有许多。

“这里的宝物应该会更多。”

李拔山也有些兴奋。

进入真龙人古城还不到一个小时。

他已经得到了差不多一百公斤火精。

还有一颗拳头大小的火髓。

比他在碧火原地面获得的多出了好几倍。

“我看到了一棵果树！”

叶飞扬忽然惊呼道。

“我靠，你眼睛是真的尖。”

陆祖安也惊了。

张景循声望去，看到了一棵银色的果树。

银皮果树！

不光是它，在这棵果树周围，还有数棵巨力果树！

以及一大片的铁皮果树、大力果树！

巨力果，比大力果更强，更能提升信徒的攻击力。


第165章 夏姬八砸第一砸！

崔振浩赶紧道，“见者有份，这些巨力果树，我要一棵！”

他非常急切。

果树可遇不可得。

尤其是这种罕见的果树。

只要多产出一些，让自己的信徒们吃下，信徒们将会实力大增。

信徒实力增强，反过来也会增强神祇本身。

要是能得到传说中无比珍稀的智慧果树，乃至最为罕见的进化果树，更是提升巨大！

前者能提升信徒智慧。

后者更能令整个信徒族群进化！

不光是崔振浩，其余人的呼吸也有些急促。

只不过，崔振浩表现得更加露骨。

张景却纹丝不动。

这些果树，是陷阱。

果树的确是自然生长于此。

但后面藏着的却是那十个魔龙人。

只要张景他们心生贪婪，冒进树林，就会立刻遭到这些魔龙人的偷袭。

尤其是，这片区域地形复杂。

他们几人很容易就会被分隔开。

到时候各自为战，极易出现死伤。

“还等什么，我们快过去啊！”

崔振浩看到张景一动不动，顿时急了。

啥玩意儿啊。

看到这么多宝贝，你都不为所动。

“那么急躁干嘛。”

“赶着投胎？”

张景嗤笑。

崔振浩咬牙切齿，“你们不去，我去！”

“但既然我先过去了，所有果树就都是我的！谁也别想跟我抢！”

张景笑道，“那你先。”

李拔山也憨笑一声，“能者优先，崔振浩，加油。”

叶飞扬疑惑，但他看到陆祖安在狂眨眼，顿时反应了过来。

有诈！

张景是故意借助崔振浩的贪心，让此人先去试探。

不愧是张景，老奸巨猾！

呸，足智多谋！

众人看着崔振浩急匆匆地走到了果树边。

“老大，只有一个人过来，怎么办。”

“其他人好像没上当。”

“我觉得，他们该不会是发现咱们埋伏在这里吧？否则不可能只派一个人过来试探。”

领头的魔龙人皱眉深思。

“恐怕真的发现我们了。”

“既然如此，我们就更不能留手！”

“所有人注意，全体动手，必须一击杀死这个神人！”

“伤其十指不如断其一指，杀了他，神人的实力就会永久性缺少一人！”

十名魔龙人瞬间暴起。

几十道黑色的龙鳞好似最凌厉的暗器，划破空气，飙射而去。

崔振浩正准备将一棵巨力果树移植到自己的神域。

然而他却警兆陡生。

而且是无比恐怖的死亡警兆！

崔振浩第一反应，是张景他们突然偷袭。

“幸好我留了一手。”

崔振浩当即激发底牌。

神器，天御甲！

这是进入育龙墟之前，家中长辈赐给他保命的东西。

这是一件中位神器，穿戴在身上不影响行动，防御力又十分惊人。

崔振浩试验过，可以抵挡三星中位神的攻击，三次！

哪怕张景他们集体出手，也无法打破天御甲的防御！

然而下一刻。

几十道魔龙鳞就狠狠砸在了他身上各处要害。

嘭嘭嘭——

崔振浩只感觉自己好似被一群远古猛犸正面撞击。

全身好似散了架。

剧痛，更是如同潮水一样袭来。

“靠，果然有诈。”

“崔振浩挺顽强啊，这都没死。”

陆祖安啧啧称奇。

崔振浩痛苦地翻过身来。

他死死盯着张景，咒骂道，“你早就知道……”

张景笑呵呵道，“我的确猜到了有诈，但你却是自愿踏入这个陷阱。”

“怪谁，还不是怪你太贪婪。”

崔振浩死死咬紧牙关。

他连反驳张景都做不到。

说到底，就是他的贪心才会让他陷入这等境地。

天御甲虽然挡下了暗处的偷袭，却也留下了裂痕。

而且三五天内不能再承受如此可怕的攻击，否则很有可能碎裂！

真要是那样，崔振浩哭都来不及。

这天御甲只是家族借给他使用。

要是被他弄坏了，哪怕他是家族天才，也会被严厉训斥，扣除许多应得的资源。

“该死，这都没把他杀死。”

领头的魔龙人暗骂一声。

对方的防御力着实有些超出他的预料。

更重要的是，他们为了一击杀死崔振浩，同时使用了各自最强大的技能。

现在，正好进入了技能真空期。

“轮到我们了！”

张景大喝一声，抡着大戟，欺身向前。

大戟当空暴砸，势大力沉，威压赫赫。

领头魔龙人心头狂跳。

他敏锐地察觉到，这一戟极强，不能硬抗，只能躲避。

但他身边的魔龙人却没有如此敏锐的感觉。

而是满不在乎地上前抵挡。

他们是魔龙人，也即被魔能污染的真龙人。

真龙人本就肉身极其强大。

再加上魔能的增强。

哪怕他们只是十星下位魔龙人，但肉身强度足以媲美许多三星中位龙人。

对方的气息，看起来也只是一个普普通通的中位神罢了。

凭什么不敢挡！

我们魔龙人，就是勇，勇得不行！

领头魔龙人怒骂，“快躲开，不能硬挡！”

那魔龙人哈哈笑道，“老大，放心，我可以……”

话还没说完。

张景的虎魄大戟就从天而降。

好似神兵天降。

那魔龙人直接被深深砸进了大坑里。

脑袋直接陷进胸腔。

整个人直接砸成肉饼。

这一幕，看得众魔龙人瞠目结舌。

张景身后的一干神人，同样震惊。

李拔山摸了摸自己的胳膊。

“张景的力量啥时候这么强了？好像比我还强一点。”

叶飞扬咽了口唾沫，“太猛了！好好一个魔龙人，直接被碾压般的力量砸成了肉饼！”

金尤佳看得心中振奋。

张景果然是个值得结交的朋友。

佐藤蓝眼中异彩连连。

好猛我好爱。

这种粗暴直接的力量美学，完全戳中了她的心房。

“我也来！”

叶飞扬厉喝一声，整个人好似狂风一样呼啸而出。

一杆长枪暴刺，枪尖在燃烧！

魔龙人本欲躲避，然而长枪的速度却远超他的预料。

噗嗤一声。

烈焰长枪直接刺穿了魔龙人的胸膛。

不过，魔龙人还是在最后时刻躲开了心脏。

并未一击致命。

而且魔龙人的恢复力十分惊人。

只要不是一击致命，很快就能恢复如初。

李拔山摸摸日渐稀疏的头顶，掏出一把大铁锤，“俺也来！”

他的大铁锤，足足两米长。

黑色的身躯，冰冷的触感，直接令金尤佳、佐藤蓝为之侧目。

“夏姬八砸第一砸！”

李拔山怒喝一声，好似一头抡着巨锤的人猿，从天而降。

势大力沉，仿佛一座小山。


第166章 为什么没了小兄弟战斗力却会暴增

被他选作目标的魔龙人，盯着从天而降的黑影，浑身肝胆巨震。

绝望的情绪将他笼罩。

他甚至生不出逃跑的想法。

砰。

巨响炸裂，烟尘滚滚。

这个魔龙人，同样被砸成了肉饼。

“夏姬八砸，这是什么锤法？”

佐藤蓝念出这个招式，疑惑道。

陆祖安清了清嗓子，“李拔山的母亲姓夏，这锤法有八式，自然就称为夏姬八砸，有问题吗。”

佐藤蓝感谢道，“阿里嘎多，谢谢解惑。”

对大夏文化比较熟悉的金尤佳，此刻使劲憋着笑。

在场的人里，恐怕也只有佐藤蓝会相信。

张景、李拔山、叶飞扬都展现了不俗的实力。

其余人自然也不甘其后，纷纷出手。

这些魔龙人惊恐地发现。

他们完全低估了对方的实力！

这些神人里，看起来只有一个中位神。

其余人都是十星下位神。

但其发挥出来的实力，却根本不像是一般的十星下位神。

完全超出了他们的预料。

“这些神人，难道都是外界来的天才？”

领头的魔龙人惊怒交加。

他还以为被派进来的神人肯定都是炮灰。

只是为了查探育龙墟的情况。

“撤退！把这些神人的情况告诉首领！”

领头魔龙人大吼一声。

其余还活着的魔龙人如蒙大赦，赶紧后退。

陆祖安冷笑，“不打我一顿还想走，哪有那么好的事。”

张景当即掏出了一卷竹简。

用了这么长时间的黄帝智经，他也摸清楚了黄帝智经的使用条件。

这玩意儿怎么说也得用在有点智慧的目标身上。

要是对方根本就没有理智，没有智慧，黄帝智经也无法对其生效。

张景之前对付食火象、龙头狮等龙兽，就从未用过黄帝智经。

不过，眼前的魔龙人显然属于智慧生物。

竹简翻开。

悦耳的女声在战局中心突兀响起。

“请问，打家劫舍的强盗在战斗中被敌人砍掉了小兄弟，但他却突然战斗力爆表，干翻了所有敌人，这是为什么。”

“嘶……”

叶飞扬下意识捂住了裤裆。

这什么怪题目。

太吓人了。

领头魔龙人逃跑的动作顿时一僵。

其余魔龙人惊骇道，“老大，别愣着，快跑啊！”

领头魔龙人却仿佛魔怔了一样。

疯狂思考这道题的答案是什么。

“为什么没了小兄弟，战斗力却能爆表？”

“不可能啊，没了小兄弟，肯定剧痛，因为倒在地上哀嚎才对啊。”

他的思维变成一团浆糊。

无论如何思考，也想不到这道题的答案。

此时此刻，张景已经靠近到他十米以内。

“神术，巨山压顶！”

张景抡着虎魄大戟，好似一座山岳从天而降。

砰——！

领头魔龙人根本无法躲避。

直接被重重砸中了脑袋。

头破血流！

整个人更是直接跌飞出去。

叶飞扬、李拔山、金尤佳、佐藤蓝见状立刻冲了上去。

一通暴打！

之前这领头魔龙人浑身无伤，他们的确打不过。

但现在他思维迟滞，还被张景一击命中了脑袋，已然重伤。

叶飞扬他们当然不会错过痛打落水狗的道理。

领头魔龙人没多久就被打得奄奄一息。

他甚至没等到温润女声说出答案，就被李拔山一锤子击杀。

直到他不甘咽气。

温润女声才平静道，“答案是，强盗没鞭。”

叶飞扬没忍住，哈哈大笑。

“景哥，你这神器真是个活宝。”

陆祖安、李拔山也哈哈笑了起来。

佐藤蓝则一脸懵逼。

她只是会说大夏语。

但对大夏文化了解不多。

自然也不明白谐音梗。

崔振浩恶狠狠地挥动自己的神器，要把面前最后一个魔龙人杀死。

张景却伸出手，拉住了崔振浩。

魔龙人也仿佛抓住了最后一根生还的稻草。

一溜烟跑没影了。

崔振浩怒骂，“你疯了？放他回去通风报信？”

张景淡淡道，“他身上已经被我放了东西，放他回去，是为了获得魔龙人的具体情报。”

张景现在只是知道，真龙人古城内有不少魔龙人聚集。

却不知道对方的数量，实力。

这个逃走的魔龙人，会为他提供这些情报。

陆祖安啧啧叹气，“崔振浩，你这个战略思想还是得多跟咱们老张学学，太菜了嗷。”

“我们几个早就猜到了，老张肯定是故意放他走的，就你猜不到，还反过来骂老张。”

崔振浩脸上青一阵白一阵，更加难堪。

“我们先在这里歇息片刻。”

张景朗声道。

刚才众人为了对付那些埋伏的魔龙人，耗费了不少神力。

“你不用休息？”金尤佳问道。

张景摆手，“我消耗不大，主要是让你们休息。”

他的神力本来就是别人的好几倍。

恢复起来也很快。

刚才说话的时间，就已经恢复了大半。

“这些果树，就按照贡献分配，大家没意见吧。”

张景微笑道。

众人都点点头。

按劳分配，非常正确的分配方法。

每个人都能得到不少果树。

银皮果树和巨力果树最珍贵，每个人都能分到一棵。

唯一没分到的是崔振浩。

因为他在刚才的战斗中没有贡献。

他本来还想杀掉最后一个魔龙人，也为了需要而放走。

崔振浩只能憋屈地看着别人将那些珍稀果树收入囊中。

尤其是看到同为百罗人的金尤佳，也得到了一棵巨力果树。

他的心中更加不平衡。

更加嫉恨。

他心中，已经逐渐开始把金尤佳也当成敌人。

“咦，这里有一朵神火！”

陆祖安休息之余，在附近的民居逛了逛，捡到了一朵神火。

张景看了一眼，赞道，“这是六星的怒心神火，对方越是愤怒，你的力量、速度、防御越会提升。”

陆祖安大为高兴，“这神火太适合我了！”

叶飞扬和李拔山都露出羡慕之色。

走到路上都能捡到神火。

这运气没谁了！

与此同时，真龙人古城，宫殿。

魔龙人慌张逃了回来。

尖刺蜂从他身上落下，悄悄进入宫殿。

“首领！老大他们全死了！那些神人太强了！”

这个魔龙人哭丧着脸，哀嚎道。

黑暗的宫殿，亮起了一双双红色的眼睛。

紧接着，十几个魔龙人走出黑暗。

每一个魔龙人都散发着中位龙人的气息。

“什么情况，仔细讲！”

为首的魔龙人，比其余魔龙人大一圈，头顶还有龙角生长而成的王冠。

他威严厉喝。


第167章 揭晓，真龙人古城的最终阴谋

魔龙人当即将之前发生的事一五一十道来。

“一个中位神，其余人都是下位神。”

“就这点实力，居然打得你们只剩下一人！”

魔龙人首领震怒。

“这点小事都干不好，你不配获得魔能的恩赐！”

“斩了！”

一声令下。

那魔龙人连求饶的时间都没有，就被魔龙人首领身边的侍卫一刀枭首。

“首领，那些神人虽弱，但也有可能干扰我们的大业。”

“万一他们把玄龙村村长引来，必定酿成大祸。”

“您体内的真龙血还只是九成浓度，距离纯血还差临门一脚，这种关键时刻不能贸然出战，否则浓度反而会下降。”

“不如就让我前去将他们斩杀！”

旁边的魔龙人副首领，沉声道。

“嗯，你说的有理，那就你去，把他们的脑袋都给我带过来！”

魔龙人首领点头，转身返回宫殿，浸泡血池之中。

血池周围，还有不少红龙人的尸身。

张景看到了这一幕，心中一震。

他算是明白了这些魔龙人想做什么。

他们驱使龙兽，夷平村庄，不是大开杀戒，而是为了将那些龙人带走，放血！

这个魔龙人首领，打算吸收大量血液，藉此达成纯血！

纯血的龙人，也就相当于真龙！

一条中位真龙，恐怕连上位龙人也不是他的对手！

张景当机立断，“叶飞扬，你的速度最快，立刻返回玄龙村，告诉村长让他过来！这真龙人古城有大危机！”

叶飞扬心中一凛。

他听出了张景语气中的凝重。

既然张景都这么说，他自然也无比重视。

他甚至一句话都没问，转身就跑。

张景则把软泥怪看到的意念画面，一五一十告诉众人。

众人都悚然一惊。

对方的计划太可怕了。

怪不得要夷平龙人村庄，原来是为了抓捕那些龙人！

“时间紧迫，必须争分夺秒，哪怕打不过，也要尽可能干扰！”

张景严肃道，“你们几人都能冲击中位神，要是家中让你们带了神火进来，我建议现在就尝试点燃神火！”

陆祖安二话不说坐下就开始点燃神火。

金尤佳犹豫了一下，“我身上的确有一朵神火，六星的猛毒神火。”

“我家长辈说，要是我找不到更好的，就用这个。”

李拔山挠挠头，“我没神火，正打算在育龙墟找呢。”

佐藤蓝微微一叹，“我和金尤佳情况相似。”

张景点头，“那就看你们自己的抉择。”

“待会儿就有一位魔龙人副首领赶来，气息是中位龙人。”

“大家戒备，我们不清楚对方的攻击路数，对方很有可能直接偷袭。”

周围一片寂静。

张景已经将剩余的软泥怪尽数散布开来。

只要对方接近到五十米内，张景都能第一时间知晓。

陆祖安此时正在点燃神火。

越来越强的气息，在他身上涌现。

张景很清楚，点燃神火是个费时间的事情。

但对每个人来说，耗费的时间又不一样。

按照陆祖安这个速度，很有可能在一个小时内完全点燃。

届时，就有两名中位神，战力将会大增。

安静休息的时间没多久，张景就站直了身体。

五十米外的一只软泥怪，死了。

甚至没有看清魔龙人副首领的样子。

佐藤蓝等人看到张景身体紧绷，也立刻心头一紧，纷纷起身，警惕地看着周围。

咻。

一道诡异的魅影陡然出现，破空声骤起。

张景面色微变，双足笼罩星光，立刻出现在陆祖安面前。

当——！

一道深黑色的龙鳞，撞在张景身上。

硬生生将他撞得后退了三步。

金尤佳、李拔山等人则露出惊怒之色。

对方的攻击，他们甚至没能发觉。

而且对方一上来就直接偷袭正在点燃神火的陆祖安。

显然很清楚，除掉了正在突破中的陆祖安，威胁就会减少许多。

张景冷声道，“谁也别想动他！”

一道怪笑声在黑暗中响起。

下一刻，数十个魔龙人便冲破黑暗，挥舞着各种武器，猛地扑来。

张景第一时间将白银巨人、熔岩矮人留在陆祖安身边。

自己则抡着虎魄大戟加入战团。

大开大合，霸道无朋。

任何下位魔龙人，都无法伤到他分毫。

但那个魔龙人副首领，却仿佛消失了一样，融化在黑暗里。

李拔山等人都升起了如芒刺背之感。

这个中位魔龙人，太歹毒。

明明在场的神人中，只有张景一人是中位神，其余人都是下位神。

能与中位魔龙人力敌的，也唯有张景一人。

但他偏偏就不出来。

好似一条潜藏在黑暗中的毒蛇。

伺机而动。

不怕高手猛，就怕高手毒。

刚才这中位魔龙人的龙鳞偷袭，硬生生打得张景都后退三步。

要是打在他们身上，可就不是后退那么简单了。

张景一边应付下位魔龙人潮水般的攻击，一边思考对策。

他灵机一动。

张景大吼一声，抡着虎魄大戟就冲进了大批魔龙人之中。

与叶飞扬、李拔山等人逐渐远离。

崔振浩此刻也在憋屈地对抗魔龙人。

他看到张景居然远离了大部队，深陷重围，顿时心喜。

“真是愚蠢，这种情况下就应该抱团取暖，他居然冲进了下位魔龙人之中。”

“这样虽然能尽可能多的杀伤下位魔龙人，但隐藏在黑暗中的那个中位魔龙人，可不是傻子！”

崔振浩冷笑，他仿佛已经看到了张景被龙鳞刺穿身躯，惨嚎倒下的画面。

游走于黑暗中的魔龙人副首领也露出疑惑之色。

这家伙疯了吧。

这种情况下，竟然还敢孤军深入。

金尤佳惊叫道，“张景！快回来！”

李拔山也急了，“张景，那边危险，你一个人挡不住那中位魔龙人！”

话音刚落，三道深黑如墨的龙鳞就悄无声息暴刺而来。

直指张景咽喉、心脏、下阴三处要害。

张景此刻却露出冷笑。

“找到你了！”

他掏出竹简，神力喷涌。

一个悦耳女声突兀响起。

“小猪做了一个梦，梦里它变成了与惊涛骇浪搏斗的强大水手，妈妈说，现实和梦是反的，请问，小猪在现实中变成了什么。”

魔龙人副首领的身形，顿时僵在原地。

他的思绪瞬间被混乱的想法掌控。

疯狂思考这个问题的答案。

“梦里是强大的水手，现实……现实是弱小的水手？”

“错！答案是火腿！”


第168章 我要是你，我就找块石头撞死

“所有人，猛攻中位魔龙人！”

张景大喝一声。

“神术，真龙力量！”

“神术，巨山压顶！”

大量虚空神火涌入神术，增强威力。

张景好似一座小山从天而降。

李拔山、金尤佳也同时动手。

各种强大神术频出。

张景动用神器勉强将这魔龙人副首领困在原地。

这就是他们最佳的攻击机会。

要是错过了这一次机会，再想杀死他就难了。

砰——

魔龙人副首领整个人跌飞出去。

龙鳞爆裂，皮开肉绽！

但他，没有死。

张景心中一沉，双手立刻连发大地之锤。

砰砰砰。

魔龙人副首领好似沙袋一样被暴打。

然而，黄帝智经的时间一过。

魔龙人副首领立刻一个懒驴打滚，再次没入黑暗。

“你们杀不死我！”

“但我会把你们一个个切成碎片！”

魔龙人副首领惨嚎一声。

下一刻，一道神力冲天而起。

“魔龙人是吧？一看就是小脑没有完全发育，大脑完全没有发育的族群！”

“我们这里有六个神人，就算暂时不把崔振浩当人，也有五个人。”

“在场每个人都有超过四个信徒族群，每个族群至少有五十名信徒，就算你刀法精湛，把一个信徒切成碎片需要十刀，总计也需要一万刀。”

“你说你是不是大脑完全没有发育？你砍得过来吗？”

陆祖安浑身神力涌动，俨然已是一星中位神。

他趾高气扬，大吼一声。

魔龙人副首领诡异地发现，自己后退的脚步居然停了下来。

而且心中仿佛有大量怒气涌动。

恨不得现在就跑回去把那个小胖子撕成碎片。

“不行，我现在重伤，不能回去。”

心里这么想，但魔龙人副首领却猛地发现自己转过了身。

然后，以远超之前的速度朝陆祖安跑去。

“我杀了你！”

魔龙人副首领疯狂咆哮，仿佛失去理智。

十几道龙鳞暴起，直指陆祖安周身要害。

“快躲开！”

金尤佳惊叫一声。

陆祖安却冷笑，“他打不破我的防御。”

话音落下，陆祖安周身神力涌动。

三个防御神术同时使用。

嗡嗡嗡。

三道不同颜色的光芒流转于周身。

水蓝色的屏障。

尖刺般的盔甲。

还有体内涌动的仿佛用不尽的气力。

砰砰砰。

深黑如墨的龙鳞击中了陆祖安。

却只是将水蓝色的屏障打得泛起层层涟漪。

更诡异的是，魔龙人副首领却仿佛被攻击到，浑身上下又出现了十几道伤口。

金尤佳仔细望去，赫然发现，那些伤口的位置和刚才命中陆祖安的位置一模一样。

“可恶！”

魔龙人副首领怒吼一声。

他没料到，对方的防御力居然这么高。

“就这？堂堂中位魔龙人就这？”

陆祖安立刻发挥了自己的传统艺能。

“真菜！我牵条狗来叫得都比你狠。”

“你那么菜，怎么还有脸活着，我要是你，就赶紧找块石头撞死，免得自己丢了魔龙人的脸。”

“瞪什么瞪，你瞅瞅你那脸，我要是你，我都没勇气出现在别人面前，真是丑出高度，丑出精髓！”

“给我死啊！”

魔龙人副首领疯狂咆哮。

全身龙鳞都好似拥有了生命一样朝着陆祖安攻去。

然而，这些杀伤力巨大的龙鳞，此刻击中陆祖安，却仿佛撞在了钢板上。

当当当，金铁之声不绝于耳。

但陆祖安，就是啥事儿没有。

张景在一旁斩杀那些下位魔龙人，脸上露出笑容。

陆祖安的祖安神泉、怒心神火，为他提供了巨额防御加成。

敌人越是愤怒，越是被他的祖安话所影响，他的防御力就越强。

陆祖安现在以一星中位神的能力，完全压制了这个魔龙人副首领。

最后，甚至不需要张景动手。

魔龙人副首领就耗尽了全身力量。

颓然倒地。

这一场战斗，终于告终。

陆祖安贱兮兮地一笑，跑到魔龙人副首领面前耀武扬威。

李拔山啧啧称奇，“你这中位神的水平，比我想象中强啊！”

陆祖安自豪地拍拍胸膛，“认我做大哥，哥罩着你！”

李拔山嘿嘿一笑。

“等我也点燃了神火，你就看看谁厉害吧！”

与此同时。

叶飞扬赶回了玄龙村。

村长听叶飞扬说了此事后，大为震惊。

立刻带着自己的兵器，一同赶赴真龙人古城。

他们离开之后不多时，十名神人抵达玄龙村。

十名神人中，小亚当、大地勇、岛田龙也三人最为引人注目。

其余七人，都是高天原的神人。

“计划有变，真理告诉我，西边有重宝出世，我们不能在此逗留。”

小亚当沉声道。

他出自真理殿，真理就是他的信仰。

小亚当身为真理殿这一代最杰出的天才之一。

他与另外几个天才一样，可以在梦中聆听真理。

有时，聆听真理能加速他的成长。

有时，真理则会告诉他哪里有宝物。

有时，真理甚至能预测未来将要发生的大事。

之前，真理就曾告诉他，大夏会出现一个超级天才。

一个威胁到世界的超级天才。

那个天才，目前来看，显然就是张景。

但昨晚，真理又告诉他，育龙墟西边天剑林有重宝。

是足以令他脱胎换骨、洗髓伐经的重宝！

得到那个宝物，比杀死张景，更加重要。

岛田龙也想留下斩杀张景。

就算去了西边的天剑林，得到了重宝，也是小亚当的，不是他的。

但斩杀张景，他却能实打实获得高天原主神赐予的奖励。

不过最终，在小亚当的压力下，岛田龙也还是不得不屈服。

众人在玄龙村逗留片刻，补充了食物和水，便直奔西方而去。

另一边。

张景等人和村长会和。

直接朝着真龙人古城最深处赶去。

他们要尽快干扰真龙人首领纯化龙血的仪式。

来到真龙人古城的宫殿区。

除了张景外，所有人都被巍峨宏大的宫殿所震慑。

就算是张景，也是因为之前已经看过一次，才没有太过失态。

村长感叹，“以前此地和真龙界还是一体时，多么辉煌。”

众人当即冲进宫殿。

刚进来，就闻到了几乎浸透整座宫殿的血气。

腥味扑鼻。

这里的魔能也极其浓郁。

浓郁到众人都感受到了一丝不适。

光是闻到这种混杂着硫磺味道的空气，实力都会有略微的下降。

不等众人继续深入。

几十名下位魔龙人就从四面八方包围而来。


第169章 如果我把魔能削弱九成，能杀吗

魔龙人分工明确。

三分之一是魔龙人战士。

三分之一是魔龙人弓手。

最后一部分是魔龙人巫师。

领头的，也是一名中位魔龙人。

张景在软泥怪传来的意念画面看到过。

这就是魔龙人首领身边的侍卫。

魔龙人侍卫淡淡道，“你们能来，说明副首领已经死了。”

“甭跟他废话，我来杀！”

玄龙村村长早就手痒难耐。

他可是碧火原所有龙人之中，唯一的一名上位龙人。

他甚至能和上位龙兽食火象正面对抗。

现在遇到这些魔龙人，他早就心痒难耐。

村长体内龙力爆发。

魔龙人侍卫微微色变。

上位龙人？

“不惜一切代价拦住他们！”

魔龙人侍卫低吼一声。

所有魔龙人一拥而上。

玄龙村村长好似一柄尖刀，狂斩而去。

所有魔龙人战士，才刚刚扑上来，就猛地僵在原地。

直到村长冲进了魔龙人弓手和巫师当中，这些魔龙人战士腰间才出现一道血线。

咔嚓一声，一分两段。

张景等人也没有闲着。

叶飞扬、李拔山等人，从旁协助。

张景和陆祖安围攻魔龙人侍卫。

一攻一守。

打得魔龙人侍卫心惊胆战。

不多时，张景更是抓住了魔龙人侍卫的破绽，配合陆祖安，注入三成神火，一击将其带走。

“继续前进！”

村长抡着长刀，朝宫殿最高处走去。

那里就是魔龙人首领居住的地方。

然而，众人来到这里时，却感受到了滔天的魔气。

血气喷涌，魔气弥漫。

世界好似都变成了地狱。

一条十米多长黑色的魔龙悬浮于半空。

赤色的眼睛，居高临下地俯视众人。

叶飞扬等人立刻感受到了恐惧从心底油然而生。

“恐惧光环！”

村长怒喝一声，“他已经完全纯化龙血！”

魔龙仰天发出一道长啸。

“这就是真龙的力量，实在是太美妙了。”

魔龙感觉自己好似和整个育龙墟都产生了共鸣。

他是真龙，也是魔能生物。

育龙墟还会给他提供力量加成。

真龙还能压制普通龙人。

虽然只是中位真龙，却足以力敌上位龙人。

玄龙村村长在他眼中，根本不算是对手。

所有人，都发自内心地感到惊惧。

村长深吸一口气，“跑！快跑！我来为你们断后！”

崔振浩看了一眼其他人。

毫不犹豫地转身就跑。

他来这真龙人古城，其一是为了搞点宝贝，其二是为了趁机杀死张景。

现在这两条都无法实现，又面对如此恐怖的威胁。

他当然要跑。

不跑，留着等死？

魔龙看着崔振浩逃跑，哈哈大笑。

“这就是神人？真是可笑。”

“老张，我们也跑吧。”陆祖安赶紧道。

金尤佳沉声，“我们加起来也不是这魔龙的对手，不能让村长的努力白费！”

佐藤蓝咬紧牙关，“不能再等了！”

李拔山一把拉住张景的胳膊，“再不跑，我把你扛起来跑！”

然而，张景却纹丝不动。

他平静道，“村长，如果把魔龙体内的魔能削弱五成，你打得过他吗？”

村长一愣，“魔龙的力量由魔能和龙力混杂而成，魔能削弱五成，他还有龙力可以动用。”

“不过，我应该能和他打成平手。”

村长着急道，“你说这些有什么用，又不能真的削弱魔能。”

魔龙则不屑冷笑，“削弱魔能？除非你的神位超过我，达到上位神，否则你根本别想削弱我。”

张景继续道，“那如果，把他的魔能削弱九成，你能战胜他吗。”

村长严肃点头，“削弱九成，我能占据上风。”

魔龙更加不屑，“死到临头了还废话连篇。”

张景一招手，十几只四色羽毛的小鸟出现在他肩头。

这些小鸟一出现，周围的魔能仿佛都感受到了惊惧，纷纷退开。

乍一看，好似墨水朝着四面八方退去。

露出了洁净的一片区域。

佐藤蓝、金尤佳、叶飞扬、李拔山都吃惊地看着这些小鸟。

这是什么种族？

竟能让魔能本能地退避？

魔龙盯着那些小鸟，也本能地感到惊惧。

但他却想不起来，这是什么种族。

“我堂堂魔龙，魔能和龙力的结合，为什么会畏惧一群小鸟？”

他想不通，更想不明白。

只有陆祖安仿佛恍然大悟。

他突然想起来，第一次进行实战课时，他们高一九班遭遇了大批恶魔围攻。

其中不乏上位恶魔。

但张景却驯服了花蕊鸟。

花蕊鸟一鸣，直接杀死绝大多数弱小恶魔、下位恶魔。

中位恶魔的实力被削弱七成。

上位恶魔被削弱五成！

那一次，他们正是因为张景，才能全体逃出生天。

“老张一直没拿出花蕊鸟，我都把这件事给忘了！”

陆祖安只拍大腿。

现在他不仅没有半点畏惧，反而还嘿嘿笑了起来。

李拔山不解道，“都要死了，你怎么还这么高兴。”

陆祖安大笑，“你等着看吧，那条魔龙待会儿就要变成虫。”

“爬爬爬！”

魔龙听到陆祖安的话，十分气恼。

他想要看到这些神人恐惧的样子，结果那小胖子不仅不恐惧，反而还哈哈大笑。

气氛都让你给破坏了！

张景也轻笑出声。

他之前一直没拿出花蕊鸟。

就是将其当成了对付魔龙人首领的最后底牌。

要是提前拿了出来，魔龙人首领必定有所警觉，起不到效果。

花蕊鸟这种对恶魔特攻的种族，就得在关键时刻拿出来，才能发挥最大作用。

他肩头那十几只四彩花蕊鸟齐声鸣叫。

在陆祖安等人和村长听来，这鸟叫声无比悦耳，令人心旷神怡。

然而在魔龙听来，这声音却好似穿脑之音，令他思维混乱，好似一团浆糊。

更可怕的是他体内的魔能。

仿佛在这一瞬间都被驱逐出了他的身体！

他立刻感受到自己的实力大跌！

至少五成魔能，被赶出了身体！

张景平静道，“这还不是结束。”

“神术，鸣泣！”

虚空神火自生，尽数投入无形的音波之中。

悦耳的鸣叫，从张景口中传出。

这一刻，却仿佛形成了无数把刀剑，直接冲向魔龙的脑袋。

砰砰砰。

明明没有任何攻击。

魔龙却感觉自己的脑袋好似被无数人暴砸猛踢。

又仿佛有无数把刀剑刺进脑袋，疯狂搅动。

痛！

剧痛！

痛不欲生！

魔龙直接从半空摔了下来，在地面上痛苦扭动。

叶飞扬、李拔山、金尤佳、佐藤蓝无比震惊。

什么情况？！


第170章 现在还不跑，指定是脑子有点大病

村长则双眼圆睁，突然高兴地大叫，“这是……花蕊鸟？”

“天呐，我有生之年居然还能再看到这等神鸟！”

“这神鸟，从来都只有神农殿下才能驯服，没想到你竟然也能驯服！”

村长高兴万分，激动得语无伦次。

张景此刻面色苍白。

刚才的鸣泣，他耗费了九成神力，全部神火。

消耗极大。

“村长，该杀龙了。”

张景无奈一笑。

村长这才如梦方醒一般。

他挠挠头，笑呵呵道，“太激动，差点被正事给忘了。”

魔龙几乎吐血。

我堂堂魔能真龙，在你眼里就那么不堪吗！

村长擎着长刀，立刻与魔龙战成一团。

叶飞扬等人则从旁掠阵。

被张景削弱了近九成魔能之后，魔龙实力大跌。

已经完全不是之前鼎盛时期的魔龙。

没多久，魔龙就被村长咔嚓咔嚓几刀砍成许多截。

啪嗒一声掉在地上，好似扭动的蚯蚓。

“我不甘……！”

魔龙双眼暴睁。

村长最后一刀，带走了他的生命。

如果没有遇到张景，没有遇到四彩花蕊鸟。

魔龙甚至可能统一整个育龙墟，日后成长无限。

但他的运气显然不太够。

遇到了正好对恶魔特攻的张景。

魔龙死亡，其余魔龙人更是崩溃。

没多久，就被张景等人完全斩杀。

众人得以深入宫殿。

村长立刻看到了一个巨大的血池。

血池周围，是东倒西歪的红龙人尸体。

他死死攥紧了拳头。

这些魔龙人，以前明明是真龙人，却被魔能侵蚀了心志。

完全不把普通龙人当成同胞看待。

“咦，这里有一片花园！种了许多果树！”

叶飞扬高兴地大叫。

众人纷纷上前。

张景立刻看到，这里起码有着五十棵果树。

最多的是铜皮果树，足足二十棵。

其余的果树里，银皮果、大力果、巨力果、腐毒果都有。

最最重要的则是一颗智慧果树！

它的枝丫上，结着三颗拳头大小的智慧果！

村长当即道，“诸位，我们育龙墟正缺少果树，这些果树不能都让你们带出去。”

“至于那最重要的智慧果树，必须有一颗留在这里，果树也不能让你们带走。”

陆祖安十分眼馋，但最后还是无奈叹了口气。

玄龙村村长可是上位龙人。

他一定要保下来的东西，别人也没办法抢。

最后，众人经过友好的商讨，将所有果实合理按劳分配。

张景作为贡献最大的一人，自然毫无争议地获得了最多的一份。

那剩下的两颗智慧果，分别交给了张景和陆祖安。

分完了这些果树，众人分头在宫殿寻找宝物。

一个小时后，众人将宫殿探索完毕。

叶飞扬找到了两朵七星神火。

金尤佳找到了一眼八星神泉和一朵七星神火。

李拔山运气好，直接找到了一朵八星神火。

佐藤蓝的运气就比较差，找了半天，只得到了一把中位神器，还和她不怎么契合。

确认没有任何东西遗漏，众人这才离开真龙人古城，返回地面。

地面，崔振浩正在这里等待。

他之前直接放弃张景众人，转身逃跑。

但他逃回了地面，就一直等待在这里。

他设想的结局是两个。

其一，魔龙大发神威，直接杀光了所有人。

其二，张景他们在玄龙村村长的殿后之下，侥幸重伤逃出生天。

他在这里就是为了确认张景他们的确死了。

如果没死，侥幸逃生。

那就由他来给予最后一击。

“哟，还在这里等着呢？”

张景安然无恙从洞口走了出来，笑呵呵道。

崔振浩顿时面色一僵。

他看到，张景除了有些神力消耗过度的样子，根本没有一点伤。

陆祖安也紧跟着出现。

“我和老张都猜你会在这里确认我们的死讯，让我给猜到了。”

叶飞扬揶揄道，“其实我们是亡灵！”

李拔山挠挠头，憨笑道，“我觉得你现在还不跑，指定是脑子有点大病。”

佐藤蓝叹气。

这家伙，每次都站在张景的对立面。

金尤佳则完全冷漠。

他已经不把崔振浩当成同胞来看。

“此人数次想要杀我，我把他杀了，你没意见吧。”

张景朝着金尤佳道。

金尤佳摇头。

崔振浩眼珠一瞪，“我……”

“你什么你，乖乖受死吧。”陆祖安冷笑。

下一刻，张景擎着虎魄大戟从天而降。

崔振浩根本没有反应过来，就被狠狠砸中了脑袋。

头破血流，眼冒金星。

叶飞扬、李拔山一起猛攻。

面对两个中位神，两个下位神的联合攻击，崔振浩没有招架之力。

一分钟，他就不甘倒下。

眼睛，死死盯着金尤佳。

仿佛在质问，你为什么不帮我说话。

“老张，咱们接下来该去哪。”

陆祖安问道。

“我要去找叶青回。”

张景道，“我建议你们还是留在这里，你们现在都能点燃神火了，尽可能多弄点火精和火髓。”

叶飞扬、李拔山等人都严肃点了点头。

点燃了神火，成为中位神，他们才能更好地寻找资源，提升自己。

如果迟迟不能提升，很有可能折戟沉沙阴沟翻船。

告别众人，张景制定了前往垂天江的路线。

碧火原在最南，垂天江在最北。

要去往垂天江，必定会经过育龙墟中部的黑池沼。

正好能在那里和龙角蟒会和。

三天后，张景返回黑池沼。

“你的神位提升很快，想必在碧火原收获巨大。”

没多久，张景就遇到了龙角蟒。

后者打量了一下张景，好奇道。

“我要去垂天江，不出意外能把你带出去的神人就在那里。”张景笑道。

“行，一起去。”龙角蟒点头。

张景坐到了龙角蟒上面，“你这回这么爽快了？”

龙角蟒尾巴指了指西边的天剑林，“西边天剑林有重宝出世，咱们快去垂天江找到你口中那个神人，然后立刻赶往天剑林。”

张景眉毛一挑。

重宝出世？

什么级别的重宝？

龙角蟒笑道，“类比一下，大概能和星宿殿的奖励媲美。”

张景当即道，“快快快！时间不等人，我们赶紧去接叶青回！”

一天之后，垂天江。

龙角蟒带着张景在这里转了一圈。

这里的龙兽本来也挺强的。

其中不乏上位龙兽。

但龙角蟒一出现，一个个纷纷像是老鼠见了猫，赶紧躲了起来。

张景还顺势救了不少大夏战斗司的人。


第171章 是人是鬼都在秀，只有阿常在挨打

“没找到啊，你确定那什么叶青回在垂天江？”

龙角蟒疑惑道。

“你要找叶青回？早说嘛，她去了垂天江的源头。”

一个战斗司的壮汉老哥笑道。

龙角蟒惊讶，“垂天江的源头她也敢去？”

壮汉老哥疑惑道，“这有什么不行的，我们眼睁睁看着叶青回走了进去，啥也没发生啊。”

龙角蟒，“……那地方密布虚空裂缝，正常人进去之后只会被切割成一块块的碎肉。”

壮汉老哥，“……”

张景心头一紧，“我们赶紧过去。”

没多久，一人一蟒来到了垂天江的源头。

站在这里，能看到浩瀚的星海。

垂天江的江水，仿佛从星海倾斜而来。

仔细看，张景能看到一道道黑色的虚空裂缝。

大的有几米长，几十米长。

小的则微不可查，一厘米的也有，一毫米的也有。

龙角蟒远眺那片区域，都心惊肉跳。

“那叶青回如果真进去了，肯定死了。”

张景摇头，“那可未必。”

叶青回神秘得很。

之前黄帝外三庙试炼完毕，叶青回能和丑牛直接搭话。

那可是十二主神之一。

而且叶青回之前明明是上位神。

进入育龙墟之前，莫名其妙又变成了中位神。

长这么大，张景就没见过这么怪的人。

张景思考片刻，从龙角蟒背上走了下来，朝垂天江源头走去。

“你疯了？”

龙角蟒差点一尾巴甩出去。

张景掌心升起了一团黑色的火焰。

火焰之中好似有无数颗繁星在闪耀。

火焰很快将他的两只手掌完全覆盖。

龙角蟒一愣。

他从那朵火焰上，感受到了一丝心悸。

“中位神就要点燃神火，那肯定就是他的神火吧。”

“但是，为什么我身为上位龙兽，竟然也会感到心悸？”

龙角蟒想不通。

这时，张景将手触碰到了一条巴掌大小虚空裂缝的边缘。

龙角蟒惊悸地发现，虚空裂缝居然不能损伤张景分毫。

不仅如此，那虚空裂缝甚至在神火的灼烧下……焊上了！

龙角蟒只感觉自己的认知出现了错乱。

什么神火居然能跟焊铁一样把虚空裂缝给焊上？

张景长出一口气，“看来我的虚空神火，真有这种缝合虚空裂缝的能力。”

“那么，能凭空撕开虚空裂缝吗？”

张景正欲动手。

龙角蟒听到这话，连忙阻止。

“你可千万别乱来，源头这里的虚空裂缝时时刻刻千变万化，但一定都是符合育龙墟规律的。”

“你凭空造出一条虚空裂缝来，哪怕只是微不足道的一毫米，也会彻底影响到垂天江。”

“垂天江又会影响黑池沼，进而影响碧火原、天剑林和铁沙壁。”

“整个育龙墟，本来就无比脆弱，更会因此动荡。”

“你这神火，必须在足够稳定的位面，才能使用。”

龙角蟒心悸地看了看这朵好似映照星空的神火。

张景这才点了点头。

“咦，你怎么在这？”

一道女声响起。

紧接着，一位外貌身材仿佛十二岁的少女走了出来。

张景眉毛一挑。

虽然看起来变了许多，但这就是叶青回。

“你怎么又长大了？”

叶青回平静道，“找回了一点东西，就长大了。”

“等我一下，我这就出来。”

下一刻，张景就看到叶青回全身上下支离破碎。

脑袋在地下。

大腿小腿在天上飞。

双手则插进了水里。

随着叶青回的走动，这些全身上下的部位更是疯狂颤动。

这一幕，极其骇人，光是看了就让人心理不适。

龙角蟒吐了吐信子，“这只是虚空裂缝的各种折射反射，实际上这个女娃一点事都没有。”

张景这才放下心来。

一分钟后，叶青回走出了垂天江源头。

“走，我们去天剑林。”叶青回自然而然走上了龙角蟒的背。

龙角蟒点头，“走。”

张景，“？”

你们怎么好像自来熟一样？

龙角蟒疑惑道，“叶青回，我以前没见过你吧。”

叶青回摸了摸肩头的带翼飞蛇，微笑道，“可能上辈子见过。”

“张景说，你能把我带出育龙墟？”

“当然，地球的海洋广阔得很，够你成长。”

与此同时，天剑林。

常博远捂着光秃秃的左臂，咬紧牙关，在嶙峋的剑林之中逃亡。

他的整条左臂，都被小亚当砍了下来。

“该死，这家伙为什么一见面就要攻击我？”

常博远啐了口唾沫，咒骂道。

他刚刚点燃龙心神火，还没来得及高兴。

小亚当和另外九个神人就突然来到了天剑林。

双方碰面。

常博远远远地便打算退避。

结果小亚当直接诡异地出现在了他十米之内。

难以言明的无形力量组成了一把看不见的兵刃。

一刀斩下。

常博远的左臂，直接与身躯分离。

要不是常博远此刻是中位神，恐怕早就葬身于小亚当那一击之下。

逃亡的同时，常博远的心脏好似帝王引擎，沉重有力地跳动。

每一次跳动，都将大量血液输送到全身。

他能坚持不懈地逃亡，一直与小亚当十人拉开一公里以上的距离，还多亏了龙心神火。

龙心神火，令他的肉身素质全方位增强。

力量、速度，恢复能力！

说得再直白一点，就是拥有了一颗堪比真龙的心脏！

“但他们人多，一旦收紧包围圈，我最终还是会被抓住。”

“我要怎样，才能逃出生天？”

常博远心头，不由得升起一丝绝望。

但这种情绪很快被他甩出脑海。

“张景在这种情况下，肯定还会想尽一切办法逃出生天。”

“不，他甚至可能思索着如何反杀！”

“我的第三宏愿既然是超过张景，那所行所为就绝不能比他差！”

常博远脑海里出现了张景的背影。

意志突然变得无比坚定。

另一边。

岛田龙也沉声道，“为什么要追着他杀？常博远似乎也不是天赋绝伦之人。”

小亚当冷笑，“我杀他，不是因为他的天赋，而是他拿了我的一样东西，本该属于我的东西！”

真理除了告诉他，天剑林有足以改变资质的重宝外，还告诉了他这里有其他宝物。

虽然没有重宝那么绝世罕见，但也是一等一的宝物。

他刚见到常博远，就知道，东西是被此人先一步拿走了。

高天原给出的资料里，常博远进入育龙墟时，还只是十星下位神。

但现在却是一星中位神。

说明常博远得到了极好的神火，以防不测，直接点燃神火。

所以，必须杀了他。

就算神火随着常博远的死亡而消散，小亚当也要杀。

属于他的宝物，怎能被人抢走！


第172章 滚开，张景只能我来杀

一天半后，两人一蟒来到了天剑林。

这里其实就是一片地形诡异的石林。

每一根石柱，都有十几米长。

好似从天插入地面的天剑。

这才得名天剑林。

这里的龙兽不像碧火原那么凶猛。

也没有食火象、龙头狮那样极其强大的食物链顶端上位龙兽。

用龙角蟒的话就是，他可以在这里横着走。

“不过，这里没水，我的实力会削弱许多。”

龙角蟒提前给两人打了个预防针。

张景冷笑，“你就是想摸鱼，不想当打手。”

叶青回忽然道，“这地方，有敌人的气息。”

话音刚落，一左一右，两道电弧就从剑林之中飙射而来。

电弧粗大，每一道都有张景胳膊粗细。

光是看着，就颇为骇人。

张景立刻使用星移步。

快若雷霆，将其躲过。

叶青回则双手荡出青光。

青光与电弧碰撞，迅速将其湮灭。

“是高天原的人，他们在这里不知所为何事。”

张景望着两道远去的背影，若有所思。

“他们试探了一下我们的实力，发现不敌，转身就跑。”

叶青回皱眉。

“他们该不会也发现了天剑林有重宝出世？”

龙角蟒笑道。

张景和叶青回对视一眼，都点了点头，“很有可能。”

张景当即将所有软泥怪唤出，令其改变形态，变成各种种族，充当斥候。

两个高天原人试探了一番张景的实力后，毫不犹豫，转身就跑。

他们很快找到了小亚当、岛田龙也、大地勇三人，把发现了张景的事情告诉他们。

“张景来了？”

小亚当却笑了起来。

“我本想获得了此地重宝再去找他，现在他反倒送上门来了。”

岛田龙也也活动了一下手腕，“也好，就在这里送他归西。”

两个高天原人连忙道，“张景身边还有个十二岁的少女，也很强。”

“更关键的是他们身边的龙兽，恐怕是上位龙兽！”

岛田龙也大惊，“难道他们能驱使上位龙兽？”

大地勇摇头，“没听说大夏还有这等能力啊。”

小亚当也皱了皱眉，“无妨，我也能爆发出堪比上位神的力量，不过是浪费掉一张底牌罢了。”

“先别管他们，把那个常博远杀了再说。”

“散开，两人一组！”

“是！”众人点头。

常博远这时已经围着天剑林跑了一大圈。

对方的包围圈在逐步收紧。

一开始，他们十个人分散开，从十个方向包围。

但被他抓住机会杀了一人之后，对方立刻就改变了策略。

变成两人一组进行包围。

小亚当自己单独一组。

这样一来，虽然每组人掌控的范围少了。

但安全性却增加了。

常博远自然不可能袭击两人。

他只要敢去，对方只需要将他缠住，就完成了任务。

“嗯，这人怎么独自一人。”

常博远忽然远远发现一个高天原人，独自一人正在石林中搜寻。

如果常博远能从那边突破，就能冲出天剑林，离开此地。

常博远仔细思考了一番，决定铤而走险。

事到如今，已经是九死一生之局。

要是这种情况都不去搏一搏，最后也必定是慢性死亡。

常博远迅速接近。

手掌一翻，神器赤龙牙拉出灼热剑芒。

那高天原人惊叫一声，连忙后退。

但即便如此，他也被砍中了一条胳膊。

整条右前臂直接断裂。

横截面被灼人的高温瞬间烧焦。

常博远一击没能将其杀死，立刻欺身向前，再度暴起动手。

这一剑，直指心脏。

而且常博远有强烈的预感，只要没有意外，必定能将其杀死。

然而下一刻，可怕警兆陡然而生。

如芒刺背！

常博远下意识收剑格挡。

当——！

金铁碰撞之声炸响。

无形的刀刃劈在赤龙牙表面。

火光迸发。

常博远暴退十几步。

双足在地上犁出了一条长长鸿沟。

他更是喷出一大口鲜血，神色虚弱。

常博远抬起头。

赫然看到小亚当面色平静走来。

他面色一沉。

陷阱。

这是一个致命的陷阱。

利用的就是他想要突破的心理。

常博远面如死灰。

他早该想到这是个陷阱。

可就算是陷阱，也不得不跳。

哪怕有百分之九十九的概率是陷阱，他也要搏一搏那百分之一的概率！

“看来你不止获得了高星神火，还得到了一把不错的神器。”

小亚当瞥了一眼赤龙牙，有些满意地点头。

“我给你个机会，皈依真理，拜入我殿，可免一死。”

小亚当此刻仿佛真理使者，浑身沐浴圣洁光芒。

常博远毫不客气直接啐了口痰。

“真理你个橡胶棒棒槌。”

“老子死也不信什么真理！”

小亚当面色阴沉，抹去脸上的痰。

他抬起手，掌心好似有无形的力量凝聚。

就在小亚当即将挥手斩下时，一道声音突兀响起。

“哟，老常，几天不见这么拉了？”

张景笑呵呵地打着招呼。

小亚当没有回头，更是以更快的速度挥手斩下。

他可不会被突然出现的人或事物干扰。

此刻要是回头，正中张景的道。

他就是要第一时间斩杀常博远。

杜绝任何隐患。

“我让你动手了？”

张景冷笑。

小亚当忽然心头警兆陡生。

他猛地回身，左掌挡在身前。

一抹青光好似无中生有一般突兀出现。

仿佛炮弹，狠狠砸在他的胸口。

砰——！

小亚当整个人跌飞出去。

叶青回在他刚才站立的地方出现。

“真理殿，一群渣滓聚集的地方。”她淡淡道。

此地的战斗声，立刻将周围人引来。

岛田龙也、大地勇，还有其余的高天原人立刻将张景几人团团包围。

龙角蟒百无聊赖道，“要我动手不，得加报酬哦。”

“这些小杂鱼，还用不上你。”

张景大笑一声，激发天剑躯，挥舞虎魄大戟。

仿佛横行无忌的猛虎，冲进了人群之中。

第一击，砸飞一人。

第二击，格挡大地勇的大锤。

第三击、第四击，干脆利落地砸死一名高天原下位神。

对方根本没有还击之力。

只能眼睁睁看着虎魄大戟好似小山一样砸在自己身上。

岛田龙也死死攥紧了拳头。

他身为这些高天原人的首领。

却眼睁睁看着自己人死。

他非常愤怒。

岛田龙也立刻就要扑上去。

小亚当却已经站了起来，低吼道，“滚开，张景让我来杀！”

岛田龙也冲出去的身形顿时一滞。

他咬紧牙关，最后还是落后小亚当一步。


第173章 小亚当的最终底牌，接管身体

“老常，赶紧站起来，不然我救你是要收钱的。”

张景大笑一声。

常博远也哈哈大笑，强撑着站了起来，“我可不会让你收我一分钱！”

他的伤势正在以极快的速度恢复。

尤其是在这种危机暂时解除的情况下。

龙角蟒来到他旁边，啧啧称奇。

“小伙子运气挺好啊。”

“赤龙牙给你拿到了，龙心神火也给你拿到了。”

常博远心头一跳。

一回头就看到十几米长的大蟒蛇围着自己转圈。

猩红的蛇信吞吐，凶气逼人。

常博远差点没下意识一剑劈出去。

“你怎么看出来的？”

龙角蟒笑道，“我是在天剑林长大的，成年之后才去了黑池沼。”

“这地方我可门清了。”

常博远这才定了定神。

他的视线望向战局。

张景正与小亚当战作一团。

看到叶青回，他更是眉毛狂跳。

这个女孩一个人硬是压着大地勇、岛田龙也数人打。

“叶青回好猛啊。”

常博远忍不住砸了砸嘴。

张景厉喝一声，虎魄大戟猛地砸下。

巨力爆发，硬生生将小亚当击退十几步。

“什么意思，我张景就不猛？！”

常博远咂舌。

“猛猛猛，我这条命都是你们救的，你说猛就猛。”

小亚当面色阴沉。

他发现自己还是低估了张景。

这家伙的力量，完全超出了一个中位神的极限。

光从力量来看，说这家伙是上位神，他都信！

“神术，真理之刃！”

小亚当双手合十，无形的力量油然凝聚。

他的双手好似延伸出去无形的刀刃。

张景虽然看不见，却能感受到那好似割裂皮肤的锐利之感。

“这就是真理殿的神术？有意思。”

张景当即抡着虎魄大戟迎了上去。

当——

金铁之声炸响。

张景猛地后退几十步，撞上了一根石柱。

小亚当则只后退了数步。

看到张景被自己打退，他大为振奋，立刻挥舞着真理之刃再度劈来。

破空声四起。

叶青回周围密布青光，抵御大地勇、岛田龙也等人的攻击。

看到张景，她不满道，“行不行啊？不行我上！”

张景挑了挑眉，“肯定行，不行也得行。”

他深吸一口气，真龙气息从心脏迸发，涌现全身。

神术，真龙力量！

各种真龙身上才会出现的特质，附加在了他的身躯之中。

龙眼、龙鳞、龙心！

龙眼提供超出常人的视觉。

龙鳞提供数十倍于常人的防御。

龙心则提供超强的力量和恢复。

加持了真龙力量的张景，仿佛一头人形真龙。

小亚当心惊肉跳。

张景的气息完全改变，令他猝不及防。

砰——

双方再度碰撞在一起。

后者如同破布娃娃一样倒飞出去。

狠狠砸在了一根小型石柱上。

石柱轰然倒塌，烟尘四起。

将小亚当的体型遮掩。

张景全身肌肉隆起，手背、胸口等地方都出现细密的龙鳞。

眼睛变成了竖瞳。

胸腔之中，心脏有力地跳跃。

龙角蟒赞叹道，“不知道的还以为你是真龙人呢。”

常博远瞠目结舌，“张景还有这一招？”

叶青回皱眉，“结束了？这小亚当也太菜了。”

大地勇怒喝一声，“小亚当殿下不会这么轻易地死去！”

岛田龙也也紧盯着烟尘，眼珠一转，不知在想些什么。

咻——

无数道破空声炸响。

无形之刃刺破烟尘，朝着张景周身笼罩刺去。

张景当即激发天剑躯，抡起虎魄大戟格挡。

当当当——

金铁碰撞之声不绝于耳。

轰——

一道人影从烟尘之中暴起弹出。

但却无人能看清他在哪里。

张景微微皱眉。

但很快他就明白。

真理殿既然能凝聚真理为武器。

自然也能凝聚真理为盔甲。

现在，小亚当正是把自己用真理之铠完全覆盖了起来。

这才好似完全隐形。

呲啦。

锋锐的真理之刃骤然割裂张景的左臂。

一道狭长伤口出现。

鲜血喷溅。

张景回身砸去，却砸中了空气。

“慢，太慢！”

四面八方好似都响起了小亚当的笑声。

呲啦！

又是一道刺耳声音。

又是一道狭长伤口。

这次伤口出现在了张景的面颊。

差点割伤了眼睛。

但张景却一动不动，仿佛被吓傻了。

叶青回皱眉，“别发呆啊，再发呆要出事了。”

大地勇大锤猛砸，好似有万夫不当之勇。

“你还是关心关心你自己吧！”

叶青回周围青光大盛，凝聚一面大盾。

砰——

战斗愈发白热。

龙角蟒笑呵呵道，“真不用我帮忙？”

“只需要一颗智慧果当报酬啊！”

破空声再起。

小亚当双手真理之刃直指张景后心。

这次，他要一击杀死张景。

然而，让他意想不到的是，张景却突然消失在原地。

“虎魄咆哮！”

张景的声音在他身后炸响。

一头金睛猛虎跃出虎魄大戟，猛地扑向前方的空地。

小亚当始料不及。

整个人被金睛猛虎血盆大口咬中。

整条胳膊应声而断。

鲜血淋漓，撒落身躯。

众人也因此看清了他的位置。

张景淡淡道，“你这一招的确挺猛的，可惜，你太狂妄了。”

小亚当连续两次攻击，给他造成了不小的损伤。

但张景也调整了位置，正好将几滴鲜血溅射在小亚当身上。

当他看到半空中莫名其妙正在移动的血滴，他就明白，那就是正在移动中的小亚当。

“哈哈哈！”

小亚当四仰八叉躺在地上。

整条右臂都和身躯分离。

然而他却哈哈大笑。

毫无畏惧。

“不愧是张景。”

“不愧是教皇殿下都赞叹的人物。”

“本来我不想用这招的。”

“没想到，还是要用。”

“神术，真理降临！”

轰——

澎湃的力量从小亚当体内涌现。

他直接拿起右臂，接在伤口。

顷刻间，伤口愈合。

小亚当体内更是爆发出堪比上位神的气息。

张景微微皱眉。

这是什么奇怪的神术？

大地勇则虔诚道，“真理之光永存。”

岛田龙也冷冷看了一眼大地勇，撇了撇嘴。

龙角蟒这时也凝重道，“好奇怪，这个人类本身的气息好像消失了，完全被另一种气息所取代。”

张景皱眉，“没有人性，只剩下神性？”

龙角蟒点头，“差不多就是这种感觉，好像有什么东西直接接管了他的身体。”

小亚当怪异地站直身体。

之所以说怪异，是因为他是双脚先站直，整个上半身好似弹射一样起来。

“有意思，他把我放出来了。”


第174章 小亚当，跑了！

小亚当开口，声音和之前一样。

但语气却完全不一样。

“让我看看，他又遇到什么不能处理的事了？”

小亚当扫了一眼，微微摇头，“不过是一群中位神罢了。”

“这种强度就让我出来应付，真是令人失望。”

小亚当的眼神充满轻蔑。

没有把张景等人放在眼里。

岛田龙也震惊地看着小亚当。

明明是同一个人，里面却仿佛住着不同的灵魂。

大地勇的神色则更加虔诚。

“师弟，我早就说过，真理之光永存，你也应该信仰真理。”

龙角蟒眼色凝重。

“小子，这回我得出手了。”

张景也立刻后退。

他已经从小亚当身上感受到了可怕的威压。

现在操控这具身躯的，根本就不是小亚当本人。

而是寄居在他身上的……某种东西。

叶青回则眯起了眼睛。

上下打量小亚当。

露出厌恶之色。

“一条上位龙兽，有点意思。”

小亚当戏谑打量龙角蟒。

龙角蟒还没开口。

小亚当周身便荡漾无形之力。

下一刻，他毫无征兆地出现在了龙角蟒上空。

砰！

音爆声炸响。

龙角蟒的脑袋被一拳深深砸进了地面。

烟尘四起。

小亚当皱眉道，“居然没把你秒掉。”

龙角蟒立刻暴退。

嘴里源源不断地淌出血来。

中间还混合着内脏碎片。

张景瞳孔缩小。

龙角蟒低声道，“至少是六星上位神的实力。”

叶青回当即道，“一起上。”

张景重重点头。

光凭他一人，肯定不是这小亚当的对手。

但叶青回身份神秘，还能调动体内隐藏的神力。

只要抓住机会，定能将其一举重创！

“两个中位神，也敢与我争锋？”

小亚当冷笑。

此刻他的眼神，仿佛高高在上的圣神。

看着张景和叶青回，好似看着两个蝼蚁。

下一刻，张景和叶青回同时暴起。

前者持大戟，势大力沉，狠狠砸下。

后者十指连弹，青光暴击。

砰砰——

小亚当双手顷刻间被无形之力覆盖。

烟尘弥漫又散去。

常博远和龙角蟒都震惊地看到。

小亚当一左一右，只伸出了一只手，分别挡住了两人的攻击。

小亚当冷笑，无形之力再度如同风暴般席卷。

砰砰。

两人同时倒飞出去，连喷鲜血。

尤其是张景，更是胸口凹陷。

“真弱。”

小亚当皱眉。

这两人的实力太弱了。

他想不通，为什么小亚当会把身体交给他来掌控。

简直就是浪费宝贵的机会。

这一次出来之后，等到积蓄力量足够下一次出来，至少也需要十天。

小亚当摇了摇头。

他懒得在浪费时间。

他径直走到张景面前。

想要一击将其杀死。

无形之刃凝聚，一剑挥下。

张景却突然消失在原地。

小亚当看向叶青回，叶青回也消失了。

下一刻，一股无比磅礴的神力从他背后涌现。

叶青回将全身神力注入张景体内。

短时间把张景的神位拔升到了六星上位神的层次。

张景全身毛孔渗血，皮肤撕开，骨骼发出不堪重负的嘎吱声。

四肢百骸传来剧烈疼痛。

这些疼痛都如同潮水一样冲击他的意志。

但他咬紧牙关，没有半分松懈。

只要放松，他就会直接昏死过去。

那么，叶青回的努力就都白费了。

“神术，虎魄咆哮！”

一头三十米长的金睛猛虎跃出虎魄大戟。

杀气盈满，啸声四起。

整个天剑林，狂风大作，响起凄厉的呜呜声。

小亚当神色一惊。

他感受到了背后传来的可怕威胁。

心中更是升起了巨大的警兆。

岛田龙也更是吃惊。

为何张景的实力突然就拔升到了六星上位神？

太奇怪了。

一直露出虔诚目光的大地勇，此刻也终于变了脸色。

砰——

下一刻，金睛猛虎与小亚当撞在一起。

霎时间，天地好似为之失色。

声音也仿佛消失。

时间嘀嗒，过去了三秒。

狂猛的轰鸣声骤响。

气浪翻滚，石林炸裂。

常博远怔怔地盯着烟尘中心。

刚才他好像看到一道身影跌飞出去。

两道身影则好似耗尽力量，半跪在地。

大地勇失声道，“小亚当殿下！”

呼——

山风吹来。

烟尘散尽。

小亚当四仰八叉躺在地上。

整个左肩和左臂都直接消失。

只剩下一个巨大的血窟窿。

他的眼睛鼻子耳朵嘴巴也淌出血来。

张景的情况也不好受。

全身上下骨骼折断一大半。

持着虎魄大戟的双臂，更是粉碎性骨折。

叶青回的两只眼睛都淌出血来，模样极为渗人。

“他身体里的东西好像被一击打回去了。”

龙角蟒疑惑道。

常博远震惊，“还能这样？”

大地勇赶紧冲过去，把小亚当扶起来。

岛田龙也看了看小亚当，又看了看重伤的张景等人。

他突然感觉自己好像得到了千载难逢的机会。

既能铲除大夏这些人，又能斩杀……小亚当。

张景这时，颤颤巍巍爬了起来。

“别愣着啊，赶紧动手！”

龙角蟒和常博远立刻扑了出去。

经过了这么久，常博远早就恢复了九成状态。

龙角蟒虽然被小亚当一击重伤。

但无论怎么说还是上位龙兽。

对付中位神不成问题。

岛田龙也本欲攻击张景，此刻也被龙角蟒挡了下来。

而且，只是交手了一招。

他就发现了龙角蟒可怕的力量。

一击，直接打得他双手发麻。

蛇尾扫来，更是将他远远打飞出去。

这时，小亚当逐渐从昏迷状态苏醒了过来。

龙角蟒已经打飞沿途的其余人，直奔小亚当而来。

大地勇抡起大锤，挡在他身前。

常博远擎着赤龙牙从旁边扑出。

力量爆发，将大地勇硬生生打得后退几步。

就是这几步，给小亚当露出了一丝空挡。

龙角蟒张开血盆大口，猛地咬下。

小亚当面色惨白。

当即低喝一声，“下一次再遇，我定会将你等尽数斩杀！”

一道恢弘的力量将他包裹。

龙角蟒撞在上面，直接被弹飞。

下一刻，一只无形大手从天而降，抓住了小亚当。

他整个人，从育龙墟传送离开。

大地勇如遭雷击。

常博远哈哈大笑，“你要保护的人，丢下你们，跑了！”

岛田龙也也苦笑一声，“这就是你信仰的真理吗？”

张景淡淡道，“别跪，跪太久了，就会永远跪着。”

岛田龙也严肃道，“我们是听了小亚当的话才过来，我们愿意奉上宝物，只求饶我们一命。”

小亚当有主神庇护，跑了。

他们可没有。


第175章 天剑林的重宝，进化果

现在双方局势逆转。

就算坚持抗争，最后也是必死。

与此如此，不如奉上宝物苟且求饶。

张景笑了笑，看向常博远，“老常，你觉得呢？”

岛田龙也心里咯噔一声。

他们之前追杀常博远，砍掉了常博远的一条胳膊。

现在张景把选择权交给常博远。

也就是说……

他们动了杀机！

岛田龙也瞳孔一缩，立刻暴退。

下一刻，他刚刚站立的地方就被常博远一剑击中。

烈焰狂燃，高温灼人。

岛田龙也吞了口唾沫，幸好他反应及时。

“动手吧，全部杀光。”

张景冷笑一声，抡着虎魄大戟向前猛冲。

龙角蟒点头，游荡于战局边缘。

将那些妄图逃跑的高天原人尽数围困。

不多时，除了岛田龙也和大地勇外的所有高天原人全部死亡。

可笑的是，不少人不是死在了战斗之中，而是死在了逃跑的路上。

小亚当的战败和逃跑，给了他们极大的感触。

连小亚当都打不过的人，他们又谈何能敌？

大地勇失去了可以支撑的支柱。

没多久也被张景抓住机会，一击斩首。

岛田龙也眼中满是悔恨，被常博远一剑刺穿心脏。

至此，高天原派入育龙墟的人，大多数都被斩杀。

尤其是岛田龙也和大地勇这两个领军人物。

至于佐藤蓝，她远在碧火原，还不知道这里发生的事情。

此刻，真理殿。

一条虚空裂缝没来由地出现在真理殿一处地下室。

无形大手展开。

小亚当浑身是伤，噗通一声摔在地上。

旁边早就有牧师，赶紧上前医治。

一名主教走了过来，“什么情况，为何要动用天使降临？”

“进入育龙墟之前，我不是三令五申告诉过你，不到万不得已不能动用吗？”

“你动用天使降临，有没有留下活口？”

小亚当神色黯淡，“他们都活着……”

主教皱了皱眉，“看来我们和天使位面的关系很快就会传出去，我这就去告诉教皇殿下。”

小亚当颓然坐在床上。

……

育龙墟，天剑林。

叶青回已经从短暂失忆的情况恢复了过来。

“小叶，你好像对真理殿了解不少，你知道操控小亚当身躯的是什么东西？”

张景笑道。

叶青回冷哼一声，“我当然知道。”

“那是天使，准确来说，小亚当体内的是一只四翼力天使。”

常博远惊讶道，“天使？没听说过。”

张景则皱眉，“天使？他们不都傲得很，从来不愿意追随人类吗。”

叶青回淡淡道，“并非追随，要是我没猜错，真理殿恐怕早就勾搭上了天使位面。”

“天使和恶魔是对立，本身战斗力也很强，真理殿让天使寄居于体内，就能获得更加强大的力量。”

张景似笑非笑，“真理殿有点意思啊。”

“走，我们快去寻找天剑林的重宝。”

龙角蟒十分高兴。

他能感受到，那宝物对他也有效用。

三人一蟒在天剑林探索。

没有外人的干扰，他们寻找宝物的过程非常顺利。

两天后，他们在一根巨大的石柱顶上，发现了这个重宝。

一颗进化果树。

进化果。

用在信徒身上，收益巨大。

而且并非进化单个个体，而是进化整个族群！

龙角蟒也非常兴奋。

得到这进化果，离开育龙墟，他很有可能直接进化为真龙！

“可惜进化果树跟其他果树不一样，一旦摘走所有果实，果树就会直接枯萎。”

张景微微一叹。

这里有五颗进化果，每人分到一颗。

多余的一颗，暂时存放在张景这里。

张景打算拿出去拍卖。

拍卖所得，叶青回看不上，就由张景和常博远平分。

“铲除了高天原的人，南百罗也不成气候，我们干脆就散开来，在育龙墟各个地方寻找宝物。”

张景笑道。

“也好。”

众人都点头。

“现在才过去了不到一个月，还剩两个多月，时间非常充裕。”

常博远也露出微笑。

他不仅活了下来，还得到了进化果。

如果这两个月里，找到了适合自己的宝物，实力又能提升一大截。

时间流逝。

两个月时间如白驹过隙。

所有人都回到了黑池沼。

大夏一方收获最大。

伤亡人数也最少。

几乎每个人的神位都提升了两到三星。

除了明面上的神位提升，还有信徒等等各方面的提升。

百罗这回也赚了不少。

在金尤佳的带领下，百罗搞到了许多珍稀果树，以及大量火精火髓。

金尤佳本人，还吸引了十几名绿龙人的追随。

高天原，则是这一次育龙墟探索的输家。

岛田龙也、大地勇等领军天才，尽数战死。

那些活下来的高天原人敢怒不敢言。

他们都猜测杀人者是张景等人。

佐藤蓝神色复杂。

幸亏她留在了碧火原，否则恐怕也会被挟裹，不得不对张景出手。

到时候，反而会陷入两难境地。

“返回高天原之后，我恐怕会被师父责罚。”

佐藤蓝幽幽一叹。

她本人收获倒是巨大。

但高天原整体实力受损严重。

她必须承担责任。

张景此刻正在清点自己的收获，喜笑颜开。

除了大量火精火髓、各种珍稀果树外外，他得到最具价值的东西，就是那颗进化果。

进化果他交给了张小熊。

后者现在的实力已经蜕变到了堪比十星下位神的层次。

最后最重要的，张景还得到了一对残破的神翼。

但是被魔能和幽能同时侵染，以他的实力还无法将其驱除。

必须带出去让天神帮忙驱除。

这时，恢弘的力量从天而降。

将所有人笼罩其中。

所有人在这一刻，传送离开。

所有龙人都看到了这一幕，纷纷虔诚地行礼。

那些想要离开育龙墟的龙人，已经追随了各自神人离开。

他们，则是不愿意离开育龙墟的那些龙人。

百罗。

天神们聚集于此。

每一个都表情严肃。

育龙墟毕竟是第一次发现，第一次进入探索。

他们也只能给这些中位神下位神们提供大概的情报。

纪宗方来回踱步，面色平静，心中焦虑。

百罗天神金盛元也跟他一样，来回踱步。

反而是南百罗和高天原的天神，一副胜券在握的样子，甚至还掏出了扑克牌正在斗地主。

“再怎么焦虑也没用，该死的人肯定死了。”

高天原天神冷笑起来。

南百罗天神也笑呵呵道，“是啊，你说谁会死呢？”

纪宗方面色阴沉，一语不发。


第176章 想开点，说不定人都死了呢

纪宗方收到消息。

小亚当的神位根本不是表面上的一星中位神。

他早就达到了三星中位神。

这次是故意掩藏实力，装出无害的样子。

对方如此遮掩，必有所图。

纪宗方最担心的就是，对方的目的是他们大夏的年轻一代。

“如果我大夏的天才因为高天原死了任何一个，我就要高天原十倍奉还。”

纪宗方冷冷扫视高天原的几位天神。

后者都本能地露出惧色。

纪宗方是大夏最强的几个大天神之一。

他光是站在那里，周围的天神都感受到压力。

现在纪宗方释放杀气，他们更是抵挡不住。

高天原的天神勉强一笑，“生死谁也不能把握，总不能什么死因都归结到我们高天原头上来吧？”

纪宗方冷冷看了他一眼，一语不发。

高天原的天神都后退几步。

“主神大人交给我们的东西，都准备好。”

“要是纪宗方那个疯子真的撕破脸皮，咱们什么也别想，赶紧跑。”

“啊？南百罗的人呢，他们也参与了这次行动啊，要是纪宗方迁怒在他们身上？”

“管我们屁事，我们能跑就行。”

高天原的天神们纷纷攥紧了一张黄纸。

那是主神赐给他们的符。

足以抵挡大天神的全力一击。

这时，虚空裂缝一阵波动。

人影逐渐显露。

众人都紧张地望去。

尤其是纪宗方这些大夏的神祇。

至于高天原和南百罗的天神们，则对自家人有着充足的信心。

小亚当，是一个完全可以打破平衡的人物。

大夏最大的失误，就是同意把小亚当放进育龙墟。

他，就是一群阿猫阿狗中间的雄狮！

就算是十个同神位天才团结起来，也不够他杀的。

高天原和真理殿关系紧密。

高天原为首的天神，还知道一些额外消息。

小亚当体内，还寄居着一道强大力量。

足以力拼上位神。

有这种实力，根本不可能出意外。

大夏需要考虑的，就是死了多少人，还剩几条阿猫阿狗苟延残喘，活了下来。

光芒消散。

张景等人出现在空地上。

纪宗方看到张景、叶青回等人都好好地出现在面前，顿时长出一口气。

他迅速扫了一眼。

立刻看清了人数。

死了十多人。

旁边，却响起高天原和百罗天神难以置信的咆哮声。

“什么情况！我高天原的天才们呢！岛田龙也呢，大地勇呢！小亚当呢！”

“我南百罗的崔振浩呢！人都到哪去了！”

几个天神瞪圆了眼睛，努力寻找自家天才的身影。

“不用找了，还在育龙墟里呢。”

张景笑呵呵道。

高天原天神长出一口气，“原来还在育龙墟里啊……”

“等等……”他突然反应了过来。

神力会把所有人同一时间传送出来。

如果有的人没回到黑池沼，的确有可能没传送回来。

要真是那样，那些人以后就只能留在育龙墟。

等待下一次育龙墟开启。

“完了完了，他们可能遇到了什么事，停留在育龙墟，回不来了！”

高天原的天神急得抓耳挠腮。

那可是一大批天才。

却只有佐藤蓝一人回来。

陆祖安见状也安慰道，“想开点，说不定死在育龙墟了，不用你们去救。”

一名天神狠狠瞪了陆祖安一眼。

天神神力迸发。

陆祖安面色一白，差点没被这天神威压压得跪下来。

纪宗方第一时间把陆祖安拉到自己身后。

大天神神力爆发，而且直接朝着那名天神覆压而去。

噗通一声。

后者直接双膝跪地。

纪宗方冷冷道，“谁允许你对我大夏的人动手的？”

高天原天神面色涨红，无比憋屈。

但他一句话也不敢说。

纪宗方是大天神，而他只是天神。

就算是纪宗方要杀他，他也只能拿出主神赐予的符抵挡。

自己是没有半点抵挡能力的。

纪宗方轻咳一声，他也没想到，大夏的人居然没死多少。

此番，大夏进入育龙墟的神祇，总共四百人。

育龙墟情况不明，危险重重。

纪宗方预估死亡人数，可能在八十人以上。

但现在，只死了十多人。

已经是不幸中的万幸。

只是没想到，高天原和南百罗居然没了那么多人。

太奇怪了。

难道是咱们大夏动的手？

纪宗方扫了一眼张景和叶青回。

他低声道，“你们动的手？”

张景当即摇头，“前辈说笑了，那小亚当强得很，我怎么打得过。”

“高天原和南百罗死那么多人，可能是太过贪功冒进，葬身在了危险的龙兽口中吧。”

张景义正言辞，最后还惋惜道，“咱们都是邻国，我为他们感到惋惜，高天原的前辈们，狗没那赛！”

高天原的天神只感觉好似一口浓痰卡在喉咙里。

想吐又吐不出去。

他们恨得牙痒痒，想动手打人。

但纪宗方在一旁，他们又不敢真的动手。

只能敢怒不敢言。

“这十多人的死因，你们知道吗。”

纪宗方平静道，“有谁是因为高天原的人而死？”

高天原的天神心惊肉跳。

一番询问之后。

确认没有一人死在高天原的人手上。

纪宗方微微点头。

可惜，没给他杀人的借口。

“那我们先走了。”

纪宗方跟金盛元打了个招呼，带着张景等人转身进入另一条虚空裂缝，返回大夏。

金盛元面带笑容。

他是非常开心的，因为他看到金尤佳已经点燃神火，成为中位神。

高天原的天神们则面带阴沉之色。

“育龙墟里到底发生了什么，就没有人知道吗？”

“佐藤蓝，你是为数不多几个活着出来的，你说！”

几个天神围着佐藤蓝，怒道。

佐藤蓝神色复杂。

她也不知道岛田龙也、大地勇等人的死因。

但她知道，岛田龙也等人的目标是击杀张景。

然而张景现在活得好好的。

岛田龙也等人的情况，就不用多言。

佐藤蓝深深望了一眼张景离开的背影。

“下次再相遇，恐怕就是不死不休的敌人了。”

大夏战斗司。

纪宗方带着张景、叶青回两人来到了一个房间。

“你说，小亚当体内有一只四翼力天使？”纪宗方深深皱眉。

叶青回重重点头。

“看来，真理殿和天使位面联系很深，这个消息非常重要，我立刻上报。”

纪宗方面色严肃。

“你们二人，提供情报有功，很快奖励就会发放。”

“最后，我问一句，高天原那些天才的死，和你们有关系吗？”

纪宗方认真道。

张景也严肃道，“我说有关系，发钱吗？”

纪宗方，“……”


第177章 高一年级期末考试

“咱们国家推崇和平发展，你杀了其他国家的人，可能引发纠纷，国家当然是不会发钱的。”

纪宗方顿了顿，继续道。

“但我本人会给你发钱。”

张景顿时喜笑颜开，“的确跟我们有关系，被我们联手杀的。”

纪宗方心中大定。

还是咱们大夏的孩子厉害。

“那小亚当呢？”他又问道。

张景摇头，“这个涉及机密，不知以前辈的身份能否了解。”

纪宗方一愣。

他深深看了张景和叶青回一眼，“我明白了。”

他交易过去五十万信仰宝珠。

“收好，这是我本人给你的奖励。”

纪宗方说完，昂首阔步离开。

“走吧，没多久就是期末考试了，这段时间收敛点。”

“说不定高天原的人会暗杀你。”

叶青回淡淡道。

张景微微点头。

接下来的时间里，全球表面上波澜不惊。

但全球五大势力却开了个会。

而且是大夏牵头，世界树、圣山当即赞同。

会议内容十分机密，普通人不得而知。

但一场会议下来，显然没能达成什么共识。

大夏与真理殿的关系，则降到了冰点。

全球风起云涌的同时，高一年级期末考试，正式开始。

张景的神位，水到渠成地达到了七星中位神。

他身上的火精和火髓，多得数不清。

张景还特地卖了不少出去。

火精和火髓是升级神火最普遍的燃料。

而且市场上一直供不应求。

张景这一波直接赚得盆满钵满。

高一九班的教室。

唐红英一丝不苟地交代期末考试的注意事项。

“所有文化课考试，会在两天内结束。”

“最后的实战考试，改为模拟考试，而且是全国一起模拟。”

全班都惊讶起来。

以往都是直接进行实战考试。

现在突然变成了模拟考试。

张景若有所思。

恐怕是因为大夏和真理殿之间的关系，使得实战考试很有可能出现意外。

这才转为模拟考试。

陆祖安举手问道，“唐老师，全国一起模拟是怎么个模拟法？”

唐红英点头，“你们所有人将会被投入一个超大角斗场。”

“那个角斗场是主神神力构建，可以保护所有神祇和信徒不受到致死伤害。”

“你们将在角斗场中抵御十二波攻击。”

“抵御三波攻击，算及格，抵御六波攻击，算优秀，抵御九波攻击，优异！抵御十二波攻击，满分！”

“优秀及以上的生存表现，学校和战斗司都会发放奖励，包括但不限于神火、燃料、神翼材料……”

唐红英微笑着将具体规则道来。

学生们闻言都跃跃欲试。

奖励好丰厚！

张景听到神翼材料两个字，也有了精神。

他从育龙墟带出来的神翼，经过天神驱除魔能和幽能，这才发现，只是六星神翼。

虽然六星神翼也还不错。

但一想到自己的神泉和神火都是十星。

张景就没留着六星神翼，他一开始的想法是直接拍卖。

但那位天神提醒他，这六星神翼由六种材料锻造而成。

其中有一种材料，是八星材料。

最好将其提取出来。

最后张景选择将其分解，从中提取了一种八星神翼材料。

他相信，以自己的能力肯定能获得更好的神翼。

实在不行，就自己弄材料锻造神翼！

神翼的来源有两种。

其一，是直接获得高星神翼，熔炼为己用，也能成为上位神。

其二，是获得神翼材料，自己锻造。

这种方式费时费力费钱，但锻造出来的神翼更加强悍。

几门文化课考试，对张景而言算不上难题。

他甚至比出题人更知道哪里是题目陷阱。

期间，张景还发现了题目的错误，向监考老师提了出来，赢得了众多老师的赞扬。

两天之后，迎来了模拟实战考试。

所有学生端坐在各自座位上，手里攥着一颗玉石，神念进入角斗场。

这颗玉石，是主神神力凝聚。

相当于进入角斗场的通行证。

神念进入角斗场，没有穿过虚空裂缝那种天旋地转仿佛呕吐的感觉。

张景很快就感觉踩实了地面。

他想要移动，却发现自己站立在一座高台上，无法动弹。

这时，他看到空气中出现了一行字。

“第一波攻击，于半小时后出现。”

同样的文字，也出现在每一名参加期末考试的高一学生眼前。

张景早就读了一遍注意事项，对此非常了解。

这里是主神神力凝聚的角斗场。

也就是说，主神完全掌控了一切，凝聚一行字自然也是非常简单的事。

“第一波攻击，敌人都是一星下位的恶魔。”

张景重新回忆了一下注意事项。

这次模拟实战考试，不允许自身参与战斗，必须指挥信徒参战。

如果所有信徒死亡，自身被敌人杀死，相当于考试失败。

张景干脆把指挥权交给了张小熊，自己悠闲地躺在一边。

张小熊吃了两颗智慧果，智慧已经和常人无异。

而且张景还让所有古熊人村长指导张小熊，灌输各种战略思维、战术思想。

现在的张小熊，说得夸张一点，指挥能力已经能和较弱的高一年级学生齐平。

“指挥你的族人们，抵御下位恶魔。”

张景挥手。

张小熊严肃点头。

他望向前方的地平线。

看到了三十多头恶魔。

其中包含了防御力强大的巨噬魔，行动敏捷的焰影魔，攻击力超强的炎角魔……

兵种齐全，毫无短板。

古熊人们，大多也就是相当于下位恶魔的水平。

双方正是旗鼓相当。

张小熊紧张地排兵布阵。

古熊人战士在前，可以兽化的古熊人位于两侧。

古熊人弓手和巫师在后方，蓄势待发。

战斗一触即发。

张景在后面观察，微微点头。

熔岩矮人尽心尽力制造了大量装备。

所有信徒都拥有两套合身的装备。

古熊人也是如此。

他们的盔甲、兵器，坚固耐用，锋锐逼人。

第一个照面，弓手抛射、巫师飞弹，就杀伤了许多恶魔。

张小熊越是指挥，越是娴熟。

他立刻指挥古熊突进。

那些可以兽化的古熊人，顷刻间化身身躯庞大的古熊。

好似虎入羊群，打得众下位恶魔哭爹喊娘。

古熊人战士趁机包抄。

让张景惊讶的是，那些古熊人弓手和巫师居然纷纷收起了弓箭和法杖。

掏出匕首和大棒，也加入了近战殴打的行列。

“这兵种天赋树是不是点歪了啊……”

张景哭笑不得。


第178章 第十波攻击！即将到来！

十几分钟后，所有下位恶魔都倒在了高台之外。

张小熊的指挥随着时间推移愈发娴熟。

哪怕这是他的第一场指挥，也没有造成任何一个古熊人的伤亡。

张景微笑，“做得很好”

张小熊脸红地笑笑。

第一波五十头下位恶魔死亡之后，神力涌现，形成新的文字。

“成功抵御第一波攻击。”

“第二波攻击，将在一个小时后抵达。”

“第二波敌人为，六十头下位恶魔、六十头下位恶鬼。”

张景气定神闲。

这个水平的敌人他完全不用在意。

哪怕不需要指挥。

他麾下这些信徒完全凭借实力也能把对方平推。

不过那样，应该也会出现一点伤亡。

“趁着这个机会，好好锻炼。”

张景鼓励道。

张小熊非常开心，重重点头。

与此同时，三位主神正在俯瞰整个角斗场。

子鼠满意点头，“没有人在第一波攻击中失败，全国孩子的水平都提升了很多。”

卯兔，“这是一件好事，他们的成长也会十分迅猛。”

亥猪，“让我看看，这一届的天才们都怎么样。”

亥猪面前出现了几百个画面。

一息之内，他看遍了每个人的情况。

这些人，分别都是全国几千所高中的精英学生。

他们应付第一波攻击，十分轻松写意，毫无波澜。

最后，他的视线定格在了张景身上。

“这家伙……居然把第一波攻击当成了给信徒的训练。”亥猪哭笑不得。

子鼠和卯兔凑过来一看。

还真是。

张景居然让一只古熊人来指挥信徒。

而且那古熊人指挥得非常棒。

抵御五十头下位恶魔的进攻，没有造成任何伤亡。

“古熊人本就是九星种族，智慧很高，那只负责指挥的古熊人只会更强。”

子鼠夸赞道，“这孩子的信徒，未来潜力很大，非常值得培养。”

主神们观察每一位学生的同时，张景迎来了第二波攻击。

不出所料，第二波攻击也在张小熊的指挥下被击溃。

但这一次出现了伤亡。

三位古熊人战士，不小心陷入了恶鬼的围攻，最终死亡。

当然，他们不会受到致命伤，不是真正的死亡。

但在张景的感知中，他却突然发现，那三名古熊人战士变成了灰色，无法动用。

“原来如此，角斗场中死亡的信徒，在接下来的攻击之中就无法继续使用了。”

张景微微点头。

看来这条规则才是重头戏。

如果前期阵亡的信徒过多，很有可能无法抵御接下来的后期愈发庞大的敌人。

接下来没多久，又迎来了第三波攻击。

第三波攻击的敌人是一百头下位恶魔。

但第一波和第二波，都是一星下位恶魔。

第三波，变成了一百头四星下位恶魔。

远比第二波加强了数倍。

这一次出现的伤亡更大，阵亡了十名古熊人。

角斗场的其他地方，更有学生疏忽大意，没能挡住恶魔的突进，被攻进了高台。

第三波没能过关，期末考试成绩，直接变为不及格！

抵御了第三波攻击之后，出现了新的文字。

这回，张景发现了不一样之处。

“成功抵御第三波攻击。”

“获得攻击力强化卡，可强化任一族群。”

“第四波攻击将于一小时后抵达。”

“第四波攻击敌人为，一百五十头七星恶魔。”

张景面前，神力凝聚成了一张卡片。

他微微动容。

这应该就是主神给予他们的帮助。

但张景不打算用在这里。

这才是第四波攻击。

虽然比第三波攻击的敌人看起来强了很多。

但以张景麾下信徒的实力，还是能够抵挡。

提前用掉了这张攻击力强化卡，太过浪费。

“接下来的战斗，由我指挥。”

张景重新接过指挥权。

白银巨人、熔岩矮人、古熊人战士出现在最前方，充当坚实的盾牌。

黑龙翱翔天空，时刻准备喷吐毒液。

古熊人弓手和巫师位于最后方。

不多时，第四波攻击抵达。

数量很多，实力很强。

但在张景的指挥下，合理的分配之下，没有任何一名信徒阵亡。

张小熊在一边都看呆了。

这就是指挥的艺术吧？

太牛了。

张景这边游刃有余的同时，其余学生则焦头烂额。

他们完全没料到，第四波的敌人整体实力一下子拔高了那么多。

有的人没有使用攻击力强化卡，这时候急得也用了出来。

许多学生都出现了明显的伤亡。

就算是亥猪眼中的那些精英学生，也难免出现了损伤。

这一轮没有出现半点损伤的学生，寥寥无几。

“第四波攻击没出现伤亡的学生，只有十五人，张景和常博远都在这个行列之中。”

子鼠感叹道。

卯兔也有些感叹，“没想到这孩子的指挥才能也如此可怕。”

“他还没使用攻击力强化卡，肯定是猜到了之后的攻击，每一波都比之前的更强，要留在最后再用。”

亥猪嘿嘿笑道。

卯兔翻了个白眼，“还不是你把难度调太高了。”

抵御了第四波攻击之后，又一张卡片出现。

“防御力强化卡。”

张景轻笑一声，果然主神早就有了提示。

这些卡片要好好使用。

不到最后时刻，不能拿出来。

这就相当于取得满分的底牌。

接下来的第五波、第六波攻击，张景都顺顺利利渡过。

还得到了复活卡、全方位强化卡。

而其他学生，则已经出现了一大批失败者。

他们要么是疏忽大意，被敌人强行突进，导致失败。

要么是硬实力欠缺，正面被敌人击溃。

子鼠清点了一圈，发现已经有三成学生败在了第六波攻击之中。

剩下的学生，有一部分学生的信徒也有了很大一部分伤亡。

张景这样时刻保持着信徒毫发无伤的，已经越来越少。

卯兔兴致勃勃，“看来他还远远没有到达极限。”

“毕竟是引得玄武钟和朱雀钟都发出十响的人，这孩子如果没能扛过第九波，进入第十波，那才是有鬼了。”

亥猪笑呵呵道。

模拟实战考试继续进行。

第七波、第八波、第九波。

张景明显感受到了压力正以几何倍提升。

哪怕以他的智慧才能，信徒也出现了伤亡。

其余学生那边，伤亡更大。

不少学生，整个信徒族群全部死光。

已经完全无法继续进行下去。

他们只能无奈选择放弃考试。

第十波攻击，正式开始。

地平线，出现了一条黑色的浪潮。

三百头十星下位恶魔！


第179章 打光所有卡片，迎接第十二波攻击！

数量超过三百。

全都是十星下位恶魔。

魔气汹涌，好似潮水一样席卷而来。

不光是张景这里，其余学生面对的同样也是这可怕的一幕。

虽然从数字上来看，并不多。

但放眼望去，就是魔山魔海。

张景全神贯注，精密指挥每一位信徒。

三位主神面前，也同时出现了几万个画面。

每一个画面，对应了一个学生。

三位主神同时观看几万个画面，却没有半点看不过来的样子，反而十分轻松写意。

画面中，每一位学生都在拼命指挥信徒，抵挡恶魔攻击。

然而，就算是最天才的学生，也只能做到粗放地指挥。

无法将指令告诉每一个个体。

在这样的指挥之下，难免会出现错漏。

你让他往东，他往西。

你让他攻击，他防御。

你让他别惦记着神域里的配偶，他跟旁边的雌性谈笑风生。

最后，子鼠、卯兔、亥猪震惊地发现。

张景能做到。

他的指令，能直接贯彻到个体层面。

每一个信徒，都能理解张景的指令并执行。

正因此，他的指挥效率也是最高的。

第十波攻击已经持续了十几分钟。

张景麾下的信徒，只有几个比较倒霉出现了伤亡。

其余信徒虽然也受了伤，但伤口只要一出现，就会以肉眼可见的速度愈合。

反观其他学生，战况已经进入了白热化。

十分凄惨。

哪怕他们能撑过第十波攻击。

伤亡了太多信徒，也不可能撑过第十一波攻击。

“我真的好奇，他的神泉是几星，该不会和我一样，也是九星吧。”

亥猪笑道。

“我没有触碰，也不知道神泉是几星，不过，肯定很稀有就是了。”

卯兔也早就看了出来，张景的神泉星级肯定很高。

否则，他的信徒恢复速度不可能那么快。

完全超过了其他人的水平。

半个小时后，第十波攻击结束。

张景麾下的信徒，阵亡十五名古熊人，一条黑龙，三名熔岩矮人。

重伤若干，轻伤许多。

不过，他们的伤势会在第十一波攻击到来之前完全愈合，所以可以忽略不计。

渡过第十波攻击之后，张景又获得了一张卡片。

上级种族卡。

他仔细看了看。

这张卡片会在使用时随机抽取一个上级种族。

时效只有一波攻击的时间。

和之前的卡片一样，都是只能在角斗场内使用的消耗品。

“还有最后两波，恐怕会来大波的。”

张景养精蓄锐，严阵以待。

“我出现了不少伤亡，不知道其他学生那里怎么样了。”

“人外有人天外有天，肯定有人做的比我更好。”

“的确还是我大意了，居然出现了伤亡，以后在指挥方面还要努努力，不能再怠惰下去了。”

张景一边等待着第十一波攻击，一边总结第十波攻击的经验教训。

卯兔听到他这话，差点没笑出声。

“这家伙，还觉得自己不够优秀是吗。”

子鼠也哑然失笑，“还人外有人呢，同辈人当中，已经没人能超越他了。”

亥猪，“你们看常博远，我觉得这小子有戏，他好像还参加了宏愿训练营？”

卯兔，“我问过了，他的第三宏愿是超越张景。”

亥猪，“……”

子鼠扶额，“那他这辈子恐怕完不成第三宏愿了。”

时间滴答滴答。

第十波攻击，残酷地淘汰了五成学生。

现在还留在角斗场中的，只剩下了全国两成高一学生。

这些，都是精英中的精英，翘楚中的翘楚。

不说真神，但日后必定都有大天神之姿。

轰隆隆。

地平线鬼气森森。

第十一波攻击开始。

这次出现的，是五百头十星下位恶鬼。

装备精良，兵种齐全，陆空皆有。

张景严阵以待。

指挥才能发挥如神。

恶鬼们面对的仿佛是一堵钢铁之墙。

硬得一批。

而且这墙还穿了个反甲。

打上去，自己还会受伤。

张景麾下的信徒，就是这样一个强大的集体。

即便如此，他也付出了不小的代价才能扛住了第十一波攻击。

就连白银巨人和冰元素领主，也阵亡了两名。

他们个体实力强大，是张景麾下的顶梁柱。

但在第十一波攻击之中，也出现了伤亡。

其余学生那里就不用说了。

战况凄惨。

抵御了第十一波攻击之后，张景面前又出现了一张卡片。

“九星种族卡。”

这张卡跟之前那张类似。

不过，上一张是随机上级种族卡。

可能在七星在九星之间随机。

但这张，就是九星里面随机。

自然更强。

“给了这么多卡片，最后一波攻击，有多强？”

张景深吸一口气，养精蓄锐。

此时此刻，绝大多数学生都在第十一波攻击之中遭遇滑铁卢。

尤其是那些在第十波攻击中损失过大的学生，甚至连第十一波攻击的中期都没坚持下来。

最后，与张景一样，养精蓄锐等待第十二波攻击的学生，不足一百人。

全国数千万的高一学生，只剩下了这不足一百人！

淘汰率，可想而知。

子鼠微笑道，“我已经把这些孩子的名字记录了下来。”

“他们是真正的精英。”

亥猪感慨道，“好怀念当初青春洋溢的时光。”

卯兔冷笑，“你忘了每次考试都被我胖揍了？”

亥猪，“……”

“不怀念了，真没意思，真没意思！”

角斗场中。

张景听到了前方传来轰隆隆的脚步声。

一眼望去，看不到边。

一千头十星下位恶魔！

一千头十星下位恶鬼！

还有……

一千头十星下位亡灵！

合计三千头！

魔气汹涌，邪气升腾，幽能铺天盖地。

同样的情况，也在仅剩的那些学生们眼前涌现。

张景眉毛一挑。

三千头。

数量太多了。

第十二波和第十一波之间，直接出现了巨大的数量跳跃。

张景摇了摇头，一鼓作气把所有卡片打光。

防御力强化卡。

作用对象为，白银巨人。

攻击力强化卡。

作用对象为，熔岩矮人。

复活卡，复活所有阵亡的信徒，总量不能超过一百。

全方位强化卡，作用对象为古熊人。

上级种族卡，抽取到了八星的腐蚀雨云怪。

九星种族卡，抽取到了九星的战争树人。

嗡嗡嗡。

一层层强化光芒在信徒身上涌现。

二十个腐蚀雨云怪、十个战争树人，作为主神神力构建的临时战力，也加入战局。

“战斗……开始！”

恶魔和恶鬼蓦然与最前方的白银巨人撞上。

战斗，拉响！

白银巨人们完美贯彻张景的指令。

他们的身躯，就是最坚固的城墙。

没有任何一头恶魔和恶鬼，可以越过他们。

白银巨人们得到了攻击力强化之后，一拳下去，就能震飞周围的十几头恶魔。

一记白银飞弹砸出去，周围一片都是哀嚎的恶鬼。


第180章 众人皆败，唯我尚存！

与此同时，白银巨人的首领，张白银首当其冲，被大量恶鬼包围。

整整三十多头恶鬼，疯狂攻击他的全身各处。

甚至开始撕咬他的皮肤。

张白银不堪其扰，激发全身气力。

嘴里吐出不怎么标准的大夏语。

“血脉法术，白银爆裂！”

无数道白银尖刺从他身躯表面涌现，刺穿周围的三十多头恶鬼！

噗噗噗。

这些恶鬼瞬间血流如注，爆体而亡。

张白银好似人形坦克，冲进恶鬼之中，横冲直撞。

无数恶鬼，完全无法抵挡他分毫。

张景以卡片临时得到的两个上级种族，也同时发力。

腐蚀雨云怪与黑龙一道，高高翱翔于天空。

腐蚀之雨一刻不停地倾倒。

每一个被攻击到的敌人，都会同时获得“破甲”“腐蚀”双重减益状态。

如此一来，他们受到的伤害就会更高。

战争树人，和白银巨人算是类似的种族。

他们更加悍不畏死，战力彪悍。

而且，除去怕火这一点外，他们其实在战斗力上还要超过白银巨人一丝。

恶魔们在战争树人的凶猛攻击之下，接连死亡。

后方，熔岩矮人、古熊人、冰元素领主都将自己的技能全力向外倾泄。

恶魔、恶鬼接连倒下。

张景注意到了亡灵的异样。

那些恶魔和恶鬼的尸体，也被幽能侵染，变成了新的亡灵！

三千敌人，打来打去，还是三千！

张景望向敌人的最后方。

那里，赫然站着一排亡灵学徒！

尸体复活，正是它们的手笔。

“前面的恶魔和恶鬼拖慢了白银巨人和战争树人前进的速度。”

“以至于给了亡灵学徒充足的时间，复活那些尸体。”

张景面色微变。

他能清楚地感知每个信徒的状态。

战斗刚刚持续了十分钟。

许多信徒身上都增添了不少伤口。

要不是他拥有十星的永恒神泉，现在已经出现了大量伤亡。

“必须尽快突破。”

“我需要一位强力的冲锋手！”

张景严肃道。

张小熊一刀劈翻面前的恶魔，回头看了一眼张景，心领神会。

他大吼一声，浑身兽化！

张小熊，身为所有古熊人当中资质最好的那个，天生不凡！

在各个古熊人村长的倾力指导之下，张小熊能近战、能远程，会用刀、会使弓，还能释放法术。

最重要的是，他还能兽化！

而且兽化的同时，还能维持理智不至于完全丧失，并且使出各种技能！

其他古熊人，兽化之后，很多都会失去理智，一味地猛冲猛打。

这个冲锋破阵的人，必须是他！

张小熊体型瞬间膨胀到三米多高，堪比白银巨人。

一爪子拍去，就能将恶魔拍成肉饼。

一脚踩去，直接震飞周围的几头恶鬼。

一声咆哮，能震得几十米范围内的敌人头痛欲裂。

张小熊，化身人形坦克，横冲直撞。

一路只留下淋漓的血肉、散碎的肢体。

亡灵学徒施法。

那些死亡的恶魔和恶鬼立刻站了起来。

张小熊后路被断，孤军深入敌阵。

但他毫无惧意。

他知道，自己承载着使命，突围的使命！

神祇大人的希望，也寄托在自己身上！

“都给我死！”

此时此刻，张小熊已经冲到了那群亡灵学徒前方不足十米处。

他右爪蓄力，狠狠砸出，面色狰狞。

亡灵学徒们怔怔盯着从天而降的巨掌。

砰。

一击，直接击碎了五只亡灵学徒！

其余的亡灵学徒也被远远打飞出去，骨骼碎了一地。

它们的法术自然也直接中断。

那些刚刚站起来的尸体，又啪叽一声摔了下去。

肠子撒了一地。

卯兔惊讶道，“张景这个信徒，培养得不错啊。”

子鼠，“我们这次设计的角斗场，就是为了训练这些孩子们在自身无法战斗时，如何精确指挥自己的信徒。”

“张景，显然完全掌握了考试的重点。”

亥猪，“他这个信徒的确值得好好培养，啧啧，古熊人这个种族，之前可是都从未出现过。”

古熊人，只有禹城市地下的熊牙城废墟才有。

之前，熊牙城废墟都未和外界沟通，自然也从未有人驯服古熊人。

哪怕他们这些主神，也不知道古熊人的存在。

张景是头一个驯服古熊人的神祇。

“九星种族，高智慧，还能诞生这样的精英个体，要是我当年也能有这么好的信徒就好了。”

亥猪感慨。

战斗，仍在继续。

其他战场，每一刻都有信徒阵亡。

每一刻都有学生失败，退出角斗场。

人数，已经在锐减。

八十，六十，四十，三十，二十，十……

陆祖安，失败。

朱浩，失败。

程振宇，失败。

朱玲，失败。

马宇成，失败。

李拔山，失败。

……

仅剩十人，还在苦苦支撑。

任何一个亡灵学徒放在平时，他们甩出一道神术就能将其杀死。

但当一大批亡灵学徒聚集在一起，形成了一个集体，并且源源不断复活尸体时，就成了战场上的梦魇。

刚刚杀死的敌人，没多久就以亡灵的身份站了起来，从背后发起偷袭。

这特么谁顶得住啊。

得亏角斗场内阵亡的信徒，其实不是真正的死亡。

否则那些信徒的尸体也能被亡灵学徒复活。

对学生们来说，那样难度更大。

叶飞扬眼睁睁看着自己的信徒被击溃。

眼睁睁看着最后一名信徒，战死在自己面前。

信徒，永远为了神祇而战。

哪怕死到最后一个人，流光最后一滴血。

哪怕千疮百孔，浑身是伤。

他们死也不会让自己信仰的神祇受伤。

叶飞扬咆哮，“特么的，老子的意大利炮呢，凭什么不让老子参战！”

前方，众多恶魔和恶鬼的尸体，杀光了所有信徒，攻破了高台。

叶飞扬，失败。

常博远目光深邃，死死盯着前方的敌人。

第十二波攻击的敌人种类公布时，他还没发觉亡灵学徒的威胁性。

不过，战斗进入中期之后，他也反应了过来，亡灵学徒就是心腹大患。

不把亡灵学徒杀光，这场战斗不可能赢。

常博远把高机动、高杀伤的信徒派了出去切后排。

最后，亡灵学徒的确被杀了个精光。

但正面战场却没有挡住恶魔和恶鬼的攻击。

防线被击溃。

恶魔和恶鬼们，一拥而上，攻破了他脚下的高台。

常博远，失败。

最后，偌大的角斗场，只剩下了张景一个人。


第181章 庞队长你没考虑过去恶魔那边出道当偶像？

张景的信徒质量，远超他人。

他一早就发现，必须及时切后排，杀死那些操控尸体的亡灵学徒。

他还有张小熊这样的高智慧、高资质、高实力的三高信徒，可以充当破阵者。

各种因素融为一体，才让张景一直撑到最后。

砰——

张小熊站在一堆骸骨中间，一爪拍碎了最后一只亡灵。

环顾全场，再无敌人！

吼吼吼——

张小熊双手猛拍胸膛。

张景麾下，全体信徒也发自内心地呐喊。

胜利！

这是神祇的胜利。

但更是他们信徒的胜利！

与此同时，高一九班教室。

整个教室，所有人都早就退出了角斗场。

他们的期末考试，早已结束。

大家都盯着张景。

因为张景还在支撑。

而且他们也能观看战况。

“我第六波攻击都没撑下来，数量太多了。”

“能撑到第十波攻击之后的，都是大佬！真正的实力！”

“咱们班已经很牛了”

刘振宇，“你们说，张景能撑过第十二波攻击吗？”

娄欣欣，“本能告诉我要相信张景，理智告诉我，不可能。”

“嘿嘿，要是老张撑过了第十二波，你们有本事一个个自己打自己脸？”陆祖安冷笑。

娄欣欣，“涉及张景的事，一概不赌。”

刘振宇也赶紧点了点头。

唐红英走进教室，猛地一拍讲台。

“都给我在座位上做好！上课时间这样，成何体统！”

唐红英一嗓子震慑力极强。

学生们赶紧坐回了座位。

唐红英轻咳一声，坐到张景旁边。

自己聚精会神地观看战局。

全班，“……”

班主任你怎么吃独食！

“咦，网线掐了？”

唐红英正在观看，却发现眼前一黑。

画面没了。

张景这时，也苏醒了过来。

神念从角斗场回到了肉身。

张景神色略显疲惫。

但目光炯炯有神。

学生们都下意识凑了过来。

包括常博远。

“撑过十二波了？”

唐红英声音颤抖地询问。

张景，“没有……”

全班幽幽一叹。

张景，“……那是不可能的。”

全班又全部瞪大了眼睛。

唐红英捂着胸口，“给我说实话！”

“你这样很容易把别人吓出心脏病来的！”

啪叽。

陆祖安直接摔倒在地，口吐白沫。

“我举报，老张把我吓出心脏病了，医药费起码得赔五十万信仰宝珠！”

娄欣欣，“……”

“撑住了。”

张景疲惫一笑。

连续抗下了十二波进攻。

除了一开始那几波把指挥权交给了张小熊，不需要专注之外。

后面九波，张景都用尽了指挥才能，殚精竭虑。

唐红英喜笑颜开，“大家别急，考试结果应该很快就会出来。”

唐红英离开后。

高一九班直接炸了锅。

“张景，好牛啊！”

“景哥，第十二波你是怎么撑过来的，我在第九波就躺平了。”

“张景是高一九班的，高一九班是最牛的！”

“对对对，咱们也能沾点光！”

不少人都下意识挺起了胸膛。

当一个人只超越了你一点点时，你可能会嫉妒。

而当你都看不清这个人的背影时，你连半点嫉妒都生不出来。

有的，只是敬佩。

包括刘振宇、娄欣欣在内，对张景的复杂情绪已经完全收敛。

取而代之的，是绝对的敬佩。

没多久，唐红英兴高采烈地回到了教室。

“同学们，结果出来了！”

唐红英立刻向全班同学发出统计。

全国高一期末考试，涉及几千万考生。

这次的统计，是十二主神之一的子鼠主持。

因而速度极快，毫无错漏。

张景也看了一眼。

前三波攻击，淘汰了三成学生。

四五六波攻击，又淘汰了三成。

第九波攻击下来，只剩下了一成。

到了第十二波攻击时，几千万高一学生，只剩下了十人！

而撑过第十二波攻击的。

只有一人。

张景！

全班再次沸腾！

每个人都目光炯炯地盯着他。

张景口中说出来的是一回事。

官方宣布，又是另一回事。

张景与众多天才一起做的事，他们不知道。

他们不知道张景全三星通过玄武七殿、朱雀七殿。

不知道张景引动了玄武钟、朱雀钟。

不知道张景全三星通过黄帝外三庙。

不知道张景在育龙墟横压众天才的大手笔。

但他们知道，张景在高一期末考试这浓墨重彩的一笔！

这可是全国考试！

“相关奖励，一天内就会发放，大家做好准备。”

唐红英满面红光。

张景可是他教出来的学生。

他取得了如此辉煌的成就，她这个当老师的，自然也与有荣焉。

第二天。

张景在家里休息。

咚咚咚。

他打开门，又是庞散那张凶神恶煞的脸。

不过张景已经习惯了这张脸，便直接若无其事地让庞散进来。

“庞老哥，你明明是能靠脸吃饭的人，怎么会加入战斗司啊。”

张景顺便给庞散拿了听可口可乐。

庞散一脸高兴，“我能靠脸吃饭？没想到你这个毒舌小子居然会夸我。”

张景，“？我怎么夸你了。”

“你这张脸杀伤力max，不考虑去恶魔那边出道当偶像？”

庞散，“……”

张景认真脸，“用你的魅力征服他们！再灌输人类的价值观，迟早能教化恶魔！”

庞散起身，“你的满分奖励，没了。”

张景点开通讯录，“哎，刘大古司长吗，我跟你打个小报告。”

庞散立马回身，“没……怎么会没呢！我庞散为了祝贺你，还特地给你加了点奖励！”

张景，“二十万信仰宝珠，我当场失忆。”

庞散，“……”

“谈正事谈正事。”

“这是你的满分奖励，八星锻造材料，凤凰尾羽。”

庞散取出一个玉盒。

打开玉盒。

房间内温度瞬间飙升。

玉盒底部安静躺着一片羽毛。

却仿佛火焰凝聚。

张景啧啧称奇，赶紧收下。

这个锻造材料，可以当作主材使用。

神翼的锻造规则很严谨。

主材的星级一定要高。

因为最后锻造出来的神翼，只会等于或等于主材的星级。

而辅材的星级和数量也很微妙。

如果星级高，有可能与主材冲突。

如果星级太低，就相当于没有。

其中的微妙，需要神祇自己去揣摩。

“溜了溜了，高血压犯了。”

庞散转过去二十万信仰宝珠，赶紧开溜。

“我现在是五星中位神，今晚争取突破到七星。”

“接下来直接请假，去小位面看看能不能找到高星级的神翼材料。”

张景很快制定了接下来的计划。


第182章 闯荡中位面，又遇恶魔信徒

张景选定了2589号中位面。

这个中位面危险系数是三星，也即最高会出现十星中位的异族。

张景选择这个位面的原因，在于一个月前，这个位面曾出现过七星神翼材料。

在许多人看来，七星神翼材料已经是非常了不得的宝贝。

毕竟，很多人锻造神翼，都只是三星、四星。

能锻造出六星神翼的都非常罕见。

第二天天一亮。

张景水到渠成地突破到了七星中位神。

随便吃了点东西，便赶到了禹城市战斗司大厅。

圆脸小妹，“又是你，你一个高中生天天往这么危险的位面跑干嘛。”

张景，“来找死。”

圆脸小妹，“？我不信，哪有人想死的。”

张景，“不信你还问？”

圆脸小妹，“……”

“听姐姐一句劝，这个位面水太深，你把握不住。”

“尤其你还是立过三等功的人，是禹城市的英雄，不能白白死了。”

当初卡片市场遭遇恶魔入侵，张景作为普通学生，间接救了不少人，荣立三等功。

这件事被禹城市电视台宣扬了好一阵子。

不少人都认识张景这张脸。

张景挑了挑眉。

这圆脸小妹怎么比唐红英老师还唠叨。

“别废话了，给我看看有什么任务吧。”

圆脸小妹撇嘴，调出一个任务面板。

“不识好人心，喏，自己看。”

张景迅速扫了一眼。

发现连续五个任务，都是要求驱赶果园附近的魔能生物。

而且发布任务的，都是“新鲜果品”。

“新鲜果品，是一家新公司？”张景问道。

圆脸小妹点头，“也不算新，差不多三个月前成立的，专门收购、批发果实。”

“他们还在2589号中位面经营了好几片果园。”

张景点头。

“就这五个任务，任务奖励还挺丰厚的。”

这五个任务的奖励，都是一颗超力果树。

而且还特地备注，如果不想要超力果树，也能兑换成同等价值的任意一种果树。

“小子，这五个任务放在这里好久了，但迟迟没人完成。”

“你可别逞能。”

张景身后，一个长得有点急有点丑的青年随口提醒道。

圆脸小妹也点头，“这个任务需要至少一星中位神的实力，如果没有，请不要接取。”

张景惊讶，“那些魔能生物还挺强。”

急丑青年点头，“我一个朋友的朋友，一周前接了这个任务，结果现在还是杳无音讯。”

“估计已经死在了魔能生物口中。”

“我也有朋友接了这个任务，也没回来。”急丑青年后面，一个微胖妇女也开口道。

张景若有所思。

他只是随手想接取几个任务。

不做白不做。

没想到，还真遇上了有挑战性的。

“有意思，这五个我都接了。”

张景轻笑，随手拍在旁边的神力石上。

上方立刻显示一行文字。

一星中位神。

圆脸小妹惊讶万分，“你还是高中生，居然就中位神了，真不赖。”

急丑青年和微胖妇女也投来敬佩神色。

“不过，我那个朋友是二星中位神，但也没能回来。”

“小伙子，我劝你谨慎为上。”

微胖妇女递来一张神力名片。

“我也要进这个位面办事，咱们留个联系方式。”

“要是你遇到了危险，我有余力可以帮你。”

张景微笑，“多谢。”

给圆脸小妹交上了一万信仰宝珠的费用之后，他得以进入2589号小位面。

周围一阵天旋地转。

经历了许多次的传送，张景已经逐渐适应了这种不适感。

落地之后，周围是一座兴盛的主城。

2589号中位面，种族繁多。

三大主导种族分别是半精灵、翼人、矮巨人。

其余的少数种族则更多。

这座主城是半精灵主城。

半精灵是精灵和其余种族混血。

精灵和人类的审美类似。

故而半精灵也跟人类长得差不多。

男，“我只是把她当妹妹！”

女，“放屁！我看你们都搂在一起了！”

男，“只是扶她一把而已！别无理取闹了。”

男，“乖乖宝贝，别生气了啊。”

旁边传来了聊天声。

张景循声望去。

看到一男一女两人。

两人显然因为情感问题正争论不休。

不过男青年显然很擅长哄人。

三言两语，就哄得女青年怒意逐渐收敛。

张景一脸热情地走去。

作为神祇时代的五好青年。

禹城一中的三好学生。

劝分不劝合的代表。

他当然要为这个世界的和睦友好做出贡献。

“他都已经解释过了，你还要怎样？”张景怒道。

“女人真是麻烦！”

女，“？？你还请了个外援？”

男，“你寄吧谁啊？”

张景一把搂住男生的肩膀，“谁说男女之间就没有纯友谊？！”

“你不赞成，说明你的脑子里都是低俗的东西！”

“你这样低俗的女人，不配和我兄弟在一起！”

男的傻了。

女的气得直跺脚。

“宋阳！我要跟你分手！今天就分手！”

说完，女的直接扭头就跑。

男青年一脸懵逼。

“大哥你谁啊。”

“我对象因为你没了你知道吗。”

张景掏出两个象棋棋子。

“没事，我这里有新对象，不用谢我。”

张景一脸热心地塞进他怀里。

宋阳，“……”

“你特么到底想干嘛？”

张景严肃认真，“我看你胸牌上写着新鲜果品，应该是这个公司的人，想过来问你点事。”

“关于任务的事。”

“没想到你居然被这个女人无理取闹，我帮你解了围，我棒吧？”

宋阳，“……”

“算我服了你了。”

“这就是我们公司的资料，你自己看。”

宋阳恼怒地转过来一些资料，转身就走。

张景盯着他的背影，似笑非笑。

刚才，张景神域中的四彩花蕊鸟，齐齐鸣叫。

张景周围又没什么人，只有这一对情侣。

他怀疑，此人是恶魔信徒。

这么一试探，还真是。

普通人要是被这么搅和了。

恨不得上来就是一个大耳刮子。

但此人却只是表面恼火，丢下一些资料就走了。

显然，对方也认出了他的身份。

“之前战斗司拔除过一次，没想到还有恶魔信徒残留。”

“那些失踪的人，跟这家公司应该也有关系。”

张景揉了揉十指，“该开动了。”

他第一时间离开主城，朝着城外第一处果园赶去。

那是一处大力果园，里面栽着的都是大力果树。

张景离开后不久，宋阳又从隐秘地方出现，拨通了一个电话。

“三姐，张景过去了！咱们要动手吗？”

“别急，暂时先按兵不动，观察他的实力。”

“大姐和小洁接连翻车，都是栽在了这小子手上，一定要谨慎谨慎再谨慎！”

电话中传来一个女子的声音。

“是！”宋阳重重点头。


第183章 我家里穷得揭不开锅了，帮帮忙

大力果园。

张景来到这里时，忽然发现，这里还有其他人。

两个中年人，正鬼鬼祟祟地蹲在一旁的灌木里。

“你们两个，在这干嘛呢。”

两人被他吓了一跳。

“嘘！赶紧蹲下来，别发出太大声音！”

“我们在这做任务呢！你别打扰我们！”

两人神色严肃。

赶紧把张景拉低。

张景顿时压低了声音。

“一看你们俩就是实力很强的人，你们莫非接了解决魔能生物的任务？”

两人一听睁大眼睛，“你……你怎么知道？”

张景笑道，“我也接了这个任务。”

左边那人低声道，“小兄弟，这任务危险得很，听我们一句劝，你还是放弃吧。”

“要不是老姚最近实力见长，突破到了三星中位神，我们俩也不敢接这任务。”

右边的“老姚”顿时自信一笑。

张景笑了笑。

他当然不可能这么走了。

这任务背后阴谋重重。

要是放着这两人在这里。

恐怕他们会和之前接了任务的人一样，突然杳无音讯。

“两位大哥，我家里已经揭不开锅了。”

“接这个任务，也是没办法。”

“我也是一星中位神，关键时刻也能出一份力，你们别赶我走。”

张景措辞诚恳，一点也看不出作假的样子。

左边那人感叹，“小伙子，你跟我年轻时一模一样，咱们穷人家的孩子都是早当家啊。”

“老姚，不如就让他加入我们，到时候的任务报酬，分他一点。”

老姚皱了皱眉，“这……”

左边那人赶紧道，“咱们之前说好，最终任务报酬你七我三，这样，我那三份对半分，一半给这孩子。”

老姚这才喜笑颜开，“如此甚好，甚好。”

只要他的利益不受损，其他都无所谓。

他堂堂三星中位神，还怕解决不掉这里的魔能生物？

多了个一星中位神，又不分他的利益，他自然开心。

“小兄弟，我叫钱程，这位是姚权，你呢？”左边那人问道。

“我叫常博远。”

“嗯，叫我姚哥就好，那我就称呼你小常吧。”

姚权低声道，“我们现在就藏在这里，静观其变。”

钱程，“我们已经侦查了好几天，那些魔能生物不是天天都来，它们每次过来，都是为了偷吃大力果。”

“一个小时前，我们已经在入口埋好了陷阱，不出意外，能轻易把这些魔能生物击杀。”

张景竖起大拇指，“钱哥厉害！”

钱程嘿嘿直笑。

姚权挑眉，“这个计划是我提出来的，他就是个做事的，你得夸我。”

张景又竖起大拇指，“姚哥真是小母牛开直升飞机，牛逼上天。”

姚权被夸得轻飘飘的，十分受用。

“放心，我罩着你，对付这些魔能生物轻而易举，连半点伤都不会有。”

张景往果园入口望去。

还真看到了一些陷阱的痕迹。

不过，那陷阱上面的神力气息没有抹去。

魔能生物，可不是没有脑子的。

接下来的战斗是少不了的，断然不会像两人描述的那样，轻易能将魔能生物解决。

十几分钟后。

张景闻到了魔能气息。

他瞥了瞥两人。

都毫无反应。

又过去一分钟，四只魔血狼出现在三人视线中。

姚权和钱程这才打起了精神。

“嘿嘿，它们马上就要掉进陷阱里。”

“到时候，就是咱们的输出良机！”

钱程十分高兴。

姚权更是高兴得脑袋都转了起来。

“这任务实在是简单，只要多多观察，就能轻易击杀魔血狼。”

“真不明白，怎么还有人不仅没完成任务，还把命搭了进去。”

这时，为首的那只魔血狼走到了陷阱边。

它突然停下，嗅了嗅气味。

然后，直接绕了过去。

它低吼一声。

身后的三只魔血狼也如法炮制，直接绕开陷阱。

姚权，钱程，“……”

张景挠挠头，“两位大哥，这咋弄啊。”

姚权干巴巴地笑笑，“没想到这四只蠢狼居然察觉了，真是奇了怪了。”

“这样吧，小常，你去勾引那四只狼，我们在这里埋伏。”

“等你把它们引过来，我们再动手，瞬间爆发，应该能把那四只狼秒掉。”

张景比了个ok，直接昂首阔步走去。

钱程悚然一惊。

“老姚，他一个孩子，万一出了什么闪失……”

姚权皱眉，“我们又不认识他，要是他被那四只狼追上，咱们量力而行，救的了就救，救不了就跑。”

钱程，“唉。”

此时，张景一边走去，一边摇头。

那个姚权，把一切都想得太简单了。

这四只魔血狼虽然都是一星中位魔物。

单打独斗，的确不是姚权的对手。

但四只狼形成了一个集体，攻守默契，却远不是姚权和钱程可以抵挡的。

“要不是那个宋阳在后面一直盯着，我自己动手就能把这四只狼杀了。”

张景无奈一笑。

他已经养成了每时每刻都把软泥怪散出去充当斥候的习惯。

宋阳靠近他千米之内时，他就已经发现了。

但宋阳迟迟没有动手，不知在后面干什么。

张景为了钓出宋阳背后更大的鱼，也选择静观其变，将计就计。

“看来，还是得展现我影帝级的演技。”

张景大吼一声，“嘿！狗子！”

他这一嗓子，中气十足。

愣是把四只魔血狼给惊呆了一秒。

远处偷窥的宋阳也惊了。

你怎么这么勇。

见了四只魔血狼，直接往上冲。

他并不知道张景的实力，只是从表面看来，是一星中位神。

四只魔血狼看到张景，立刻磨牙霍霍。

“你……过来啊！”

张景竖起食指，用力一勾，再次中气十足地大吼。

四只魔血狼怒了。

我们哪受过这种气。

区区一星中位神，竟然挑衅我们四只魔血狼！

它们齐齐咆哮，猛蹬地面朝张景扑去。

张景一个驴打滚，巧妙躲开攻击。

每一次，都正好擦着身体躲开。

这一幕，看的姚权和钱程一阵惊诧。

“这小子运气真好啊，那一下都快到咽喉了，居然都没受伤。”

姚权啧啧称奇。

“握草，他惊慌失措踹出一脚，居然把一只魔血狼踹进了陷阱里！”

钱程低声惊呼。

果园前顿时响起魔血狼的哀嚎。

张景刚才一脸惊恐，好像在乱打王八拳。

却非常巧合地把一只魔血狼踹进了陷阱。

陷阱底部是许多淬毒的木刺。

那只魔血狼虽然生命力顽强，但很快也就失去了生机。

远处的宋阳看到这一幕，也傻了。

“这也行？”


第184章 被毒蛇咬了别怕，倒着走直接诛蛇九族

张景把一只魔血狼踹进陷阱之后，便慌慌张张朝姚权和钱程跑去。

“救救救！”

张景神色慌张，不似作假。

姚权本来有点狐疑。

怎么有人能这么精准。

一jio把魔血狼踹进深坑。

但现在他相信了。

张景肯定就是走了狗屎运。

这张惶恐的脸。

一看就是害怕得不要不要的。

现在，魔血狼只剩下了三头。

他和钱程已经可以对付！

钱程当即就要冲出去。

姚权低喝，“急什么，等魔血狼再近点！”

两人都积蓄了各自压箱底的强大神术。

只要魔血狼靠近，就能立刻糊脸。

伤害必定极高。

只不过，代价就是张景要承受更多的危险。

吼吼——

魔血狼疯狂嘶吼。

同伴都死了一个。

它们无比愤怒。

恨不得现在就把张景撕碎。

远处，宋阳半信半疑地盯着张景。

难道这小子真就这个实力？

他发自内心的不相信。

但张景那张惶恐的脸，好像又跟真的一样。

五十米，四十米，三十米……

张景好似使出了吃奶的力气奔跑。

他和姚权、钱程藏身处更近。

终于，一道光束从灌木丛爆射而出。

积蓄许久的光束，轰向一只魔血狼的头颅。

但后者反应也十分敏锐。

关键时刻脑袋一偏，躲开了要害。

光束擦着脑袋飞过去，只烧掉了一只耳朵。

姚权不满道，“我就说让你再等等，你非要心急，看看，连一头魔血狼都没杀掉。”

钱程急道，“刚才魔血狼的爪子都要命中小常的后心了！”

“我要是再不出来，他就危险了！”

姚权皱眉，“但你出手了，现在换成我们陷入危险。”

他话音落下，也把手里积蓄许久的神术打出。

一道落石从天而降。

他积蓄时间更长，威力更大。

另一只魔血狼躲闪不及，被砸中了一条右后腿。

嗷呜一声，右后腿鲜血模糊。

显然直接断了。

但这样的伤势，最多只是削弱部分移动力。

而且还会更加激发它的凶性。

对付魔能生物，就要一击必杀。

否则会被它们以超强的恢复能力和怒气值拉平。

最后，一个不小心说不定还会被翻盘。

姚权和钱程都从藏身处走出。

一人对上了一只魔血狼。

那只失去了右后腿的，交给了张景。

“小子，最弱的交给你，对你没什么要求，别死就行。”姚权厉声道。

说完，他就朝着面前的魔血狼迎了过去。

战斗一触即发。

张景哑然失笑。

但表面应付面前的魔血狼，还是一副诚惶诚恐的模样。

好像非常困难。

钱程看的心里担忧，一直关注张景这边。

生怕自己一个不小心，张景就被魔血狼给撕碎了。

“神术，大岩柱！”

姚权厉喝一声，一根直径两米的岩柱从地面伸出。

面前的魔血狼躲闪不及，被一击命中腹部，远远击飞。

“神术，荆棘之藤！”

钱程也大吼，神力迸发。

三条通体尖刺的藤蔓伸出，疯狂抽打魔血狼。

三人齐齐发力，很快便将这三只魔血狼击杀。

姚权自信满满。

“幸亏我反应及时，否则想要杀死这三只魔血狼，还要费不少力气。”

钱程低声道，“我觉得其实是因为小常把一只魔血狼踹进了陷阱里，才……”

姚权顿时眉毛一皱。

钱程赶紧闭嘴。

“行了，把这几只魔血狼的照片拍下来，就可以回去交差。”

姚权轻咳一声。

任务要求，是击杀危害果园的魔能生物。

他们蹲在这里，杀了四只魔血狼，当然也算是完成了任务。

就在这时，一道阴影忽然沿着果园边缘出现，缓缓移动。

“那是什么东西？”钱程感知比较敏锐，立刻发现。

姚权瞥了一眼，皱眉，“是被魔能侵染的蛇类野兽吧。”

“烦人，没想到还有一只，钱程，交给你了。”

钱程也没当回事，立刻走去。

但他还攻击，那条蛇就瞬间暴起，一口咬在了他的大腿上。

而且死活不松口。

钱程感到大腿阵痛，立刻就准备把蛇拔下来。

张景一把拉住他。

“钱哥，这蛇不一般，不是普通的魔能生物。”

“翼人管它们叫全村吃饭蛇，被魔能侵染之后，毒性更强。”

姚权嗤笑，“胡扯，我从没听说过什么全村吃饭蛇。”

“再说了，翼人是这个位面的土著种族，见识少，他们能懂什么？”

“赶紧动手，拍完照片就回去交任务！”

钱程迟疑了一下，“常博远，你对这种蛇了解多少，跟我说说，也算是有备无患。”

“那我就说了。”

“人一躺，布一盖，全村老小等上菜。”

“棺一抬，土一埋，男女老少哭起来。”

“毒很猛，也很快，咬你身上不能踹。”

“腿一蹬，手一甩，手舞足蹈不埋汰！”

钱程，姚权，“……”

姚权，“你搁这说唱呢？还四押。”

张景耸肩，“这是翼人祖祖辈辈流传的话。”

钱程反应了过来，“你的意思是，被蛇咬了，千万不能踹它。”

“同时，手脚都要不停地甩动？”

张景竖起大拇指，“对的，如果踹它，它的毒牙会卡在肉里。”

“手脚不停甩动，就能不让毒素涌进手脚。”

“它的毒素很奇怪，你停下不动，毒素会迅速扩散，如果你一刻不停地运动，毒素就难以扩散。”

姚权冷笑，“那要是我倒着走呢？”

张景推了推并不存在的镜框，“严格来说，可能会诛蛇九族。”

姚权，“……”

钱程咬牙。

他刚才站着不动跟张景说话。

已经感受到身体有些僵硬。

干脆死马当活马医。

还是相信张景的话。

他立刻开始手舞足蹈。

让他惊讶的是。

这样持续了几分钟后，身体真的不僵硬了。

而且伤口周围的痛感也在消失。

张景眼疾手快。

上去一把抓住了这条蛇的脑袋，顺着毒牙的方向往外拔。

这才把毒蛇从钱程身上拔了出来。

钱程赶紧拿出解毒药吃下。

张景往毒蛇脑袋里轰入神力。

后者没什么反抗能力，就被轻易杀死。

它的毒素很强。

取而代之的就是孱弱的力量。

只要被捏住了脑袋，根本没什么挣扎的机会。

姚权在旁边看得一愣一愣的。

“你小子，对翼人还挺熟悉？”

张景笑呵呵道，“来这个位面之前，我把半精灵、翼人、矮巨人主要书籍都看了一遍。”

“顺便看了点民间故事、奇闻异事啥的。”

“也不多，就几百本，上千万字吧。”

姚权心里一颤，“看了一遍就能记住？”

张景惊讶，“啊？难道姚大哥你不是？”

姚权，“……”


第185章 心中无女人，拔剑自然神

“既然这里的事做完了，那咱们去下一个果园。”

姚权大声道。

钱程处理了一下伤势，点头。

张景自然也不无不可，立刻跟上。

远处的宋阳，谨慎起见，没有动手。

他还没有摸清楚张景的具体实力。

必须进一步摸底。

宋阳发去一条消息，“五哥，他们要去铜皮果园了，多放点魔能生物。”

对方比了个ok的手势。

另一边，张景露出微笑。

终于找到你们的聊天群了。

他虽然能看到所有人的聊天群。

但每时每刻都有人发出消息。

各种消息，浩如烟海，难以探查。

不过，张景能优先获取离得近的人发出的消息。

比如，张景就知道，姚权此刻表面不动声色，实则正在处理成人之间的晦涩难懂的情感问题。

对象，“你是不是不爱我了！”

姚权，“乖乖宝贝，我怎么会不爱你呢。”

对象，“我明天不吃饭了，我要把你的聊天记录全看一遍！”

姚权，“你为什么要看我聊天记录。”

对象，“你居然不问我为什么不吃饭，还说你爱我！”

姚权，“……”

又比如，钱程也在和一个心仪女生聊天。

钱程，“在吗？”

女生，“在。”

钱程，“吃了吗？”

女生，“吃了。”

钱程，“吃的什么？”

女生，“吃的是生蚝，撒的是孜然，主食是米饭，饮料是可口可乐，别问我为什么不喝百事，谁会喝洁厕灵，你还有问题吗？”

钱程，“其实我今天早上也去买了生蚝，但不小心，生蚝都掉进了泥里，那时候我才知道，蚝喜欢泥。”

女生，“……好冷。”

钱程，“那你多喝热水。”

女生，“……我去洗澡，不聊了。”

张景连连摇头。

心中无女人，拔剑自然神。

这两位老哥，终究还是陷入了滚滚红尘，被低俗的交配欲望所支配。

刚才在大力果园那里，张景就发现了，宋阳在和一个女人通话。

现在，宋阳又在一个新群里，给另一个人发了消息。

他断定，这个新群，就是禹城市这些残存的恶魔信徒们聚集的聊天群！

之前那个聊天群，其中恶魔信徒的首脑都已经被战斗司一锅端。

群自然也彻底死寂。

“我倒要看看，你们究竟有多少人。”

张景冷笑。

很快，三人抵达了铜皮果园。

铜皮果比大力果珍稀一点。

这个果园的面积也较小。

但价值更大。

正因此，袭击铜皮果园的魔能生物也更强。

来到这里之后，姚权和钱程脸上的凝重之色浓郁了许多。

尤其是姚权，额头还暴起了几根青筋。

不知道是被对象无理取闹之后心情很糟糕。

还是因为这里的危险变强了。

“还是老方法，钱程去布置陷阱，小常当诱饵。”

姚权摆出一副领导者的姿态，开始指挥。

只是，他的话才刚说完。

六头魔血狼就突然出现，呲牙咧嘴，朝着三人冲来。

姚权，“……”

特么的。

装逼都不让装了！

“怎么办，咱们打不过啊。”钱程皱眉。

姚权无奈，“边退边打。”

三人当即后退。

同时往后方丢出各种神术，延缓魔血狼的速度。

钱程的远程攻击手段较多。

把身后两只魔血狼风筝得死死的。

姚权就显得有些憋屈。

他的神术，除了威力最大的大岩柱外，都是近身作战的类型。

这种攻击方式，实在让人不爽。

“常博远，撑得住吗！”

钱程大吼了一嗓子。

张景大声道，“那边有天然地刺，我把它们引过去杀了！”

不远处，就有一片地刺。

这些地刺极其锋利。

一个不小心被刺中，可能就是几个窟窿眼。

姚权撇嘴，“我建议你别逞能，能跑赶紧跑，等我解决了身后的魔血狼，再帮你解决。”

张景摇头，“姚大哥，等你还不如等钱大哥，你不太行。”

“算了，我自己来，我看这两只狼也不太聪明的亚子。”

姚权额头青筋狂跳。

特么的你这骑脸输出，过分了啊！

他这辈子最不喜欢的，就是被人说不行！

钱程则急道，“别勉强！魔血狼很狡猾的！”

张景猛蹬地面，一个加速，来到了地刺坑旁边。

这是个三米多深的坑。

坑底是十几根锋锐的地刺。

其中还有不少半精灵、野兽的尸骸。

远处，宋阳紧紧盯着这一幕。

他要看看，张景如何解决两头魔血狼。

两头魔血狼早有准备，当然不会傻不愣登地跳进去。

然而下一刻，张景惊叫一声，左脚绊到了石头，仰天倒下。

钱程惊叫一声。

两头魔血狼认为这是好时机，立刻扑来。

张景故作惊慌，乱挥王八拳。

一拳砸在魔血狼腰部。

后者惨嚎了一嗓子，下意识后退。

这一后退，就把另一只魔血狼直接给撞进了地刺坑里。

噗嗤。

那只魔血狼瞬间被十几根地刺贯通，鲜血井喷。

之前那只魔血狼发现同伴因为自己而掉进了坑里，明显有了一瞬间的呆滞。

张景又是慌里慌张的一脚。

砰。

这只魔血狼被踩中了前脚。

痛得嚎了一嗓子。

又是下意识后跳。

它的脚边，恰巧出现了一只小岩龟。

绊了一跤，跟它的同伴一样，也摔进了地刺坑里。

噗嗤噗嗤。

十几根地刺刺穿身体，又是鲜血井喷。

钱程，姚权，宋阳，“握草，还特么能这样？”

张景心有余悸道，“哎？狼呢？”

钱程呆了一下，“已经掉坑里了。”

张景高兴道，“这两只狼真蠢，没想到一星中位的魔能生物，杀起来也这么简单。”

姚权被两只狼左右围攻，满脑子问号。

魔血狼，真的有那么蠢吗。

“两位大哥，我来帮忙了！”

张景立刻赶来。

这时，魔能气息忽然加强。

一道人影突然出现。

魔能好似凝聚成了一把尖刀，直指姚权咽喉。

恶魔信徒！

姚权瞳孔骤然一缩。

他没想到，居然早就有恶魔信徒藏在一边，伺机动手！

“大胆小贼，不许攻击我姚大哥！”

张景中气十足，大吼一声。

声音灌注神力。

如果恶魔信徒的意志不强，很有可能被这一嗓子延缓动作。

哪怕只是争取到零点几秒，也给了姚权躲开要害的机会。

姚权心中感动。

这孩子真不错。

关键时刻知道干扰敌方心智，给他争取时间。

他仔细想了想，心中有些愧疚。

自己之前好几回都没把这孩子的性命放在心上。

这次战斗要是能活下来，一定要好好夸奖这孩子。

“真蠢！你应该偷袭啊！你看他背后满满的都是空当！”

张景大吼道。

姚权，“……”

特么的，老子愧疚个屁！


第186章 转钱不早说，都是一家人客气什么！

张景这一嗓子喊出去之后，恶魔信徒的动作，还真就停了一下子。

因为他觉得，张景这话，真特么有道理！

对啊。

我是不是蠢。

怎么不偷袭后心呢。

但这短暂的迟滞，给了姚权喘气的机会。

他拳头挟裹岩石，一拳将扑来的魔血狼打飞。

同时，身体猛地后退。

胸口陡然凝聚岩石。

哗啦啦。

抢在对方的魔能刀刃抵达之前，形成了岩石护甲。

当——

魔能刀刃撞在岩石护甲表面。

火花迸溅。

金铁之声炸响。

恶魔信徒被反震之力逼退数步。

姚权整个人则横飞了出去。

胸口护甲炸裂。

姚权闷哼一声，露出惊色。

对方的实力……比他更强。

至少也能力敌四星中位神！

更令人心寒的是，这里还有四只魔血狼！

这场战斗，已经陷入了劣势！

钱程咬紧了牙齿，“老姚，撑住，我这就来！”

他怒喝一声，红光从体内涌现。

“神术，赤血沸腾！”

狂暴的气息从体内涌现。

他的力量、速度大幅度暴增。

姚权怒骂，“你这神术用了会对身体造成不可逆损伤，别他妈乱用啊！”

钱程掌心凝聚一发神术炮弹。

砰。

直接将面前扑来的魔血狼远远打飞。

胸膛穿出一个巨大窟窿。

“老子用在什么地方，用不着你管！”

钱程不顾另一只魔血狼的利爪，硬扛着后背被撕开伤口的疼痛，立刻靠近。

恶魔信徒微微皱眉。

对方这个神术显然是全方位增强身体素质的。

代价则是眼中的后遗症，对身体有不可逆损伤。

但短时间内的实力会暴涨许多。

他本来打算全力猛攻这个姚权。

但钱程突然变这么强，他要临时改变自己的计划。

恶魔信徒体内魔能涌现。

骤然凝聚为一颗种子，噗嗤一声落入地面。

恶魔信徒则再次凝聚魔能刀刃，刺向倒在地上的姚权。

一眨眼的时间，魔能种子就破土而出。

长成了一株魔能食人花。

三条长满尖刺的藤蔓，好似鞭子一样游荡在食人花附近。

钱程的靠近，立刻激怒了食人花。

三条藤蔓猛地抽出，激起一阵破空之声。

咻咻！

钱程躲开了两道，但还是被抽中了胸口。

一道伤口顿时出现。

尖刺更是带起了一蓬血肉。

钱程强忍着疼痛，完全不顾这些藤蔓的阻拦，扑向姚权。

“神术，藤甲！”

钱程体内神力迸发。

一面藤甲陡然在姚权身体表面形成。

恶魔信徒冷笑，“你的神力已经消耗了很多，这藤甲的威力，挡不住我的攻击！”

他凝聚的魔能刀刃陡然变大了一圈。

威力暴涨数倍。

姚权陡然变色，瞳孔缩小。

他能看到的，就是那柄骤然落下的魔能刀刃。

他本能地知晓，身上这件临时凝聚的藤甲，挡不住魔能刀刃！

这时，一道神术光芒忽然落在了姚权身上。

“神术，祝福。”

姚权立刻感受到了，从未有过的舒适和惬意。

力量在全身涌现。

胸口的暗伤，眨眼间痊愈。

浑身上下，好似有了用不完的气力！

不等魔能刀刃落下，姚权就猛地暴起，险之又险地躲开了这一刀。

“常博远！你居然还会恢复类神术，怎么不早说！”

姚权惊喜地大吼。

感觉自己好似获得了新生。

张景严肃道，“麻麻说，遇到长得很凶的人，千万不能把自己的神术告诉他。”

“我个人感觉，你的样貌已经和庞队长有的一拼了。”

姚权，“……”

“庞队长，禹城市战斗司的庞散吗？”

“小子你给我等着，等打完咱俩好好聊聊。”

张景转身就走，“那啥，恶魔信徒啊，这人我不救了，你随便杀，拜拜。”

姚权，钱程，“？”

恶魔信徒，“你特么给我停下！”

张景冷笑，“你让我停我就停，你把我当什么人了！”

“我堂堂五好青年，不会对恶魔信徒屈服！”

恶魔信徒，“我给你转钱，十万信仰宝珠。”

张景转身，“转钱不早说，都是一家人客气什么？”

姚权，“说好的不对恶魔信徒屈服呢。”

钱程迟疑道，“他那是对钱屈服。”

姚权，“……”

“张景，我来这里就是杀你的，放他们走，我都不会放你走。”恶魔信徒冷冷道。

自从禹城市恶魔信徒大半覆灭，残存的恶魔信徒就费尽周折打探罪魁祸首。

最后，还真让他们找到了。

这个人就是张景。

不过，他们没得到张景的详细资料。

只知道这小子是个高一学生。

前不久刚成为中位神。

算有点天赋。

“张景？你不叫常博远？”姚权疑惑。

张景摇头，“我就叫常博远，老哥你是不是找错人了。”

恶魔信徒冷笑，拿出了一张禹城一中的学籍表。

上面的画像，是常博远。

下面的名字，是常博远三个字。

“这才是常博远！”恶魔信徒更是冷笑。

他觉得张景是怕了。

这才谎报名字。

张景严肃道，“这就是我，我叫常博远，那时候我还很瘦。”

恶魔信徒，“放屁！这就不是你！”

张景向前走出一步，“你说他不是我？”

恶魔信徒，“不是你！”

张景又向前走出一步，“我说这也不是我，这根本就不是我！”

“但学校信息登记错了，他们说这就是我！”

恶魔信徒懵了，下意识看了看学籍表。

姚权糊涂了，“你到底谁啊？”

张景大声道，“行不更名坐不改姓，常博远！”

话音落下。

张景迅速近身到了恶魔信徒面前。

一脚，猛地踹出。

砰。

巨力勃发。

直接把恶魔信徒给踹到了姚权和钱程面前。

两人也早就积蓄好了神术。

“神术，荆棘束缚！”

“神术，大岩柱！”

荆棘藤蔓突然涌现，绑住了恶魔信徒的双脚。

大岩柱从地下升起。

嘭的一下，狠狠撞在了恶魔信徒的后心。

噗——

鲜血狂喷。

恶魔信徒的后心直接凹了下去。

他喷出的血沫里，甚至夹杂了内脏碎片。

显然，一击直接将其重创！

“魔焰……”

恶魔信徒双眼暴睁，正欲直接自爆。

张景上去就是一脚。

“魔耶什么魔耶，我直接好耶！”

一jio啪嗒踹断了恶魔信徒的脖子。

后者的法术才吟唱了两个字，就被张景直接打断。

那几只魔血狼本就是这个恶魔信徒所驯服。

看到主人死亡，它们心生恐惧，夹起尾巴就跑。

眨眼间没了影。

钱程竖起大拇指，“小常，厉害！”

姚权也高兴道，“上了高中的孩子，脑子就是聪明，可惜啊，我当年怎么就辍学了呢。”

张景摸摸头，“我打小就聪明，跟上不上高中没关系。”

姚权，“……”


第187章 走到半路改道，直奔飞速果园

远处，宋阳看到这一幕，神色惊怒。

死掉的恶魔信徒，就是他口中的五哥。

他们禹城市这些恶魔信徒，一向都以兄弟姐妹相称。

“可恶，五哥大意了，居然被张景的计谋欺骗！”

“但是，即便五哥送了命，我还是没能摸清张景的底细。”

“这小子刚才根本就没怎么展露实力。”

宋阳咬牙切齿。

这个张景，害得对象跟他分手。

还是他们恶魔信徒除之而后快的目标。

他真是恨不得冲上去活撕了这小子。

“制怒……制怒。”

宋阳深吸几口气，给另一个人发去消息。

“六哥，五哥死了。”

六哥，“终归有这么一天，但只要他的死是有价值的，就足够了，你也不要太过悲伤。”

“摸清那小子的底细了吗。”

宋阳，“没……”

六哥，“wdnmd，那五哥不是白死了？！你他妈怎么办事的！”

宋阳，“六哥，你还叫我不要悲伤，你怎么骂起我来了。”

六哥，“不骂你骂谁，我们几个身上的人类形态消失大半，能在人类社会行走的，唯有你一人！”

宋阳，“我明白，我肩上的担子很重。”

六哥，“他们接下来要去增速果园了吧？我让老七过来，别摸底细了，直接增速果园把他干掉！”

宋阳高兴点头，“有六哥和七哥动手，击杀张景肯定手到擒来！”

六哥，“要不是三姐无法分身，我一定要把三姐叫上，绝对能对张景一击必杀！”

……

张景笑呵呵地跟姚权、钱程，拍摄现场画面。

恶魔信徒、魔血狼。

这些就是袭击果园的敌人。

尤其是恶魔信徒。

击杀恶魔信徒之后，还能在战斗司领一份奖赏。

姚权和钱程当然要第一时间记录下来。

宋阳和六哥的对话，一五一十被他看在眼里。

张景脑海里浮现这个中位面的地图。

他们连续抵达了两个果园，都是就近距离。

下一个果园，正是宋阳和六哥对话中的增速果园。

增速果，是增加信徒速度的神奇果实。

跟大力果、铁皮果等果实一样，都是相当稀有的东西。

“走，咱们去下一个果园，增速果园！”

休息片刻，伤势愈合之后，姚权高兴道。

张景点头，“好。”

三人当即朝着增速果园的方向奔去。

离开宋阳的视线之后，张景忽然道，“两位大哥，我建议，咱们直接去飞速果园。”

飞速果园，是“新鲜果品”在这个中位面的第四个果园，距离主城相当远。

飞速果，是比增速果更好的果实，和银皮果差不多一个价值。

姚权疑惑，“应该先去增速果园，再去飞速果园啊，这也顺路。”

张景严肃摇头，“两位大哥，咱们一开始抵达的这两个果园，魔能生物越来越多。”

“刚才还出现了恶魔信徒。”

“说明他们早有准备。”

“我怀疑之前那些失踪的人，就是掉进了恶魔信徒的陷阱了。”

“咱们要是按顺序去增速果园，很有可能遭到埋伏，不如直接绕道去飞速果园。”

钱程恍然大悟，“对啊，如此一来，咱们的行踪，对方就把握不住，也就很难遇到埋伏。”

姚权见状，稳健地点了点头。

“本来我也是这么计划的，很好啊小常，你说出了我的心声。”

“决定了，咱们直接绕道去飞速果园。”

三人迅速达成了一致，直奔飞速果园而去。

来到飞速果园之后，这里只有寥寥几只魔血狼和几条魔刺蛇。

三下五除二就被姚权和钱程干翻，拍摄了照片。

另一边，增速果园。

魔气森森。

两个人影，数十魔血狼在这里静静等待。

这两个人，乍一看，和人类没什么区别。

但仔细望去，就发现他们身上出现了各种恶魔化的迹象。

表面长出鳞片。

额头有小小的犄角。

皮肤逐渐往黑红颜色靠近。

身上散发着淡淡的臭味。

那是硫磺的味道。

七哥身上的臭味更浓，恶魔化迹象也更严重。

实力，则堪比五星中位神。

六哥较弱，只相当于三星中位神。

他们身边的数十头魔血狼，则杀气腾腾，都是他们驯服的魔物。

“为什么，还没来。”七哥开口。

声音沙哑，吐字不清。

他的声带也已经发生了变化。

六哥摇头，“我问问老九。”

六哥，“老九，张景他们呢？”

宋阳，“他们还没到？”

六哥，“我特么问你呢！”

宋阳，“可能……路上吃了什么不干净的东西，拉肚子了？”

六哥，“老子待会儿把这件事告诉三姐，让三姐揍你。”

宋阳，“草，六哥，我收到消息了，张景他们三个绕开增速果园，去了飞速果园！”

六哥，“？”

飞速果园，之前就是七哥在那里埋伏。

但六哥不想继续拖下去，直接把七哥喊了过来。

结果现在，很尴尬，非常尴尬。

“老七，出事了，他们绕开增速果园，去了飞速果园。”六哥难以启齿道。

七哥睁开眼睛，神色暴怒。

“愚蠢！我早就说了在飞速果园等他们！”

“现在怎么办，赶去飞速果园？”

六哥摇头，“我觉得他们可能会直接去银皮果园。”

“要是打扰到四姐的仪式就麻烦了，咱们立刻动身，赶去银皮果园。”

“还要通知老八，让他做好准备。”

七哥点头。

两人立刻骑上一头魔血狼，朝着银皮果园奔去。

银皮果园，是新鲜果品公司在这个中位面价值最大的一个果园。

银皮果对灵气的需求量巨大，所以只能种植在灵气丰富的地方。

故而，十分远离半精灵主城。

与此同时，张景三人已经以最快速度朝着银皮果园狂奔。

路上，他们遇到了两个人。

急丑青年和矮胖大婶。

“哎，小伙子，咱们见过啊。”大婶笑道。

张景也笑着打招呼。

急丑青年摇头，“劝过你好几次，你怎么还是来了。”

张景顺便为四人都做了互相介绍。

急丑青年名为刘嘉，矮胖大婶名为马丽。

前者是二星中位神，后者相当强，是四星中位神。

他们也接了这个任务。

不过，他们是为了寻人而来。

“两位要去银皮果园？”张景问道。

两人点头。

“那我们联合！”钱程也高兴道。

姚权挤眉弄眼，低声道，“任务报酬呢！”

刘嘉笑道，“放心，我们不分任务报酬，我们是为了找人。”

马丽则对张景道，“小伙子，你实力弱，待会儿要是遇到了危险，躲我后面，阿姨保护你！”

张景哑然失笑，但还是点了点头。

到时候谁保护谁，还真不一定。


第188章 面对恶魔信徒，不讲武德直接偷袭

没多久，张景一行人靠近到了银皮果园数百米之内。

这里魔气森森，一看就危险重重。

刘嘉严肃道，“危险不明，我们得好好制定计划。”

姚权自得点头，“关于计划这方面，我很有心得。”

刘嘉，“那请姚大哥先说。”

姚权高兴道，“我们先挖陷阱，然后这样，再这样，最后这样。”

制定计划是他最喜欢的事情。

这短短一句话，说的唾沫星子乱飞。

“姚大哥，你这计划还没开始，就失败了。”张景摇头。

姚权怒道，“不可能，我这个计划天衣无缝，毫无错漏！”

“人家直接过来了。”钱程轻咳一声，指着果园入口。

一道半人半魔的人影，出现在他们视线之中。

后面，还紧跟着十头魔血狼。

姚权面色僵硬。

特么的。

给点面子行不行！

“三姐在做很重要的事，不能让你们打扰。”

老八声带摩擦，发出沙哑难听的声音。

嗷呜！

十头魔血狼同时仰天长啸，直接朝着众人扑来。

刘嘉、马丽、姚权、钱程，同时出手应对。

老八目光一闪，不管其他人，直接朝张景扑去。

每个人，至少都要对付两头魔血狼。

张景的压力更大，同时应付两头魔血狼，再加上老八。

“那孩子撑不住太久，咱们速战速决！”

马丽急切道。

四人都第一时间爆发强大神术。

各种颜色的神术乱飞。

强大气息接连爆裂。

其中，马丽的实力最为强悍。

身为五星中位神，她全力出手，一击就将一头魔血狼的脑袋打穿。

瞬间秒杀！

刘嘉虽然弱一些，但却展现出了比神位更强的实力。

“你知道，你害死了我多少兄弟姐妹吗。”

老八幽幽盯着张景。

张景笑道，“我这不是来送你去和他们团聚吗。”

“像我这种热心肠的人，可不多了。”

老八面无表情。

但皮肤已经变得通红。

这是愤怒的表现。

“死！”

老八怒喝，魔能涌动，化作一条巨大的锁链，狠狠抽来。

魔能锁链刚刚抽来，就响起了可怕的破空声。

狂风怒号，刮得张景脸上都微微一疼。

“没想到居然是四星中位魔物，小看你了。”

张景啧啧称奇，向后一跳，轻易躲过魔能锁链。

他的身法非常敏捷。

看的钱程一愣一愣的。

他自认为自己躲不开这一抽。

没想到正在上高中的孩子，却能躲过。

难道又是运气？

张景并不攻击，只是躲避老八的魔能锁链。

一抽又一抽。

对方的攻击，势大力沉，煞气逼人。

却每一次都只是打在了空气上。

砰砰——

此时，马丽已经把面前的两头魔血狼全部击杀。

马丽当即来到张景身前，“小常！阿姨来了！”

马丽立刻与老八缠斗在一起。

微胖大婶展现出了强劲的实力。

老八冷冷道，“你们人多，我肯定打不过你们。”

“我之所以一直在这里，是为了拖延。”

刘嘉、钱程心头狂震。

姚权回头一看。

远方的地平线，赫然出现了飞扬的尘土。

仔细感受，更能感受到强大的威胁正在逼近。

“六哥，七哥，老九，已经到了。”

老八被马丽一拳打出去老远，魔血狂喷，却仰天长笑。

一分钟，老六、老八、宋阳就率领数十魔血狼从远处的地平线，抵达战局。

张景五人，立刻陷入被前后围攻的情况。

姚权吃惊地指着宋阳，“你居然也是恶魔信徒？”

他刚抵达半精灵主城时，还见过宋阳。

就连五个果园的地图，也是从宋阳这里拿的。

没想到这个新鲜果品公司的员工，居然也特么是恶魔信徒？

宋阳只是冷笑，没有回应。

“我们要杀的只有他一人。”

“如果你们愿意放下武器，接受魔能改造，以后你们就是我们的兄弟姐妹。”

老六指着张景，冷冷道。

马丽啐了口痰。

“放你妈的臭屁！”

“老娘的皮肤这么娇贵，要是被魔能侵蚀，肯定会变丑！我拒绝！”

姚权忍不住道，“马姐，恕我直言，你长得也不好看。”

马丽回身就是一拳。

“哎哟！”姚权捂着青紫的眼睛，满脸幽怨。

四名恶魔信徒，只是冷冷地看着这一幕。

“死之前，我想问个问题。”

“你们口中的三姐，现在在干什么？”

张景举起右手，好似课堂上提问的学生。

老六淡淡道，“你想知道？”

“我偏偏不告诉你。”

“就算是死人，也会泄露秘密！”

张景，“可恶，不按套路出牌啊？”

“行，那我也不按套路出牌。”

张景随手给自己扔了个祝福，挂上所有增益状态。

然后，他猛蹬地面，直接朝着银皮果园箭步而去。

老八还没反应过来，张景就如同狂风一样从他身边刮过。

“不让我看，我就自己看！”

张景抛下一句话，扬长而去。

老六、老七、老八，还有老九宋阳，都瞬间僵住。

那特么什么速度。

这是中位神可以拥有的速度吗。

马丽四人也呆了。

这孩子什么实力？

“快追！不能让他干扰三姐！”

老六从吃惊的状态恢复过来后，顿时气急败坏。

四名恶魔信徒直接带着众多魔血狼狂奔而去。

理都不理马丽四人。

姚权，“哎，不打了？”

马丽，“不把阿姨当人看？”

刘嘉，“我们也赶紧追上去！”

四人赶紧追去。

银皮果园。

张景来到这里，发现这里的土地已经被魔能彻底改造。

就连珍贵的银皮果，也变成了魔能银皮果，不再适合信徒服用。

只适合给恶魔服用。

张景痛心疾首。

浪费！

太浪费了。

张景非常生气，速度不由得又提升了一些。

很快，他在银皮果园中心看到了一个女人。

她应该就是三姐。

这个女人，已经彻底往恶魔的方向发生了改变。

但她还是保留了人类女性的部分特征。

比如，巨大的包菜。

“魅魔？”

张景一愣。

他看到这个女人的第一眼，就感受到血气翻腾，有种难以抑制的冲动。

不过，他身上此刻有心如止水的状态。

血气翻腾的情况才刚刚出现，就被强制驱除。

三姐脚边，还有两个昏迷的人，一男一女。

张景仔细一看，发现那两人赫然是吴奎和姚倩。

之前他在小位面做任务，倒腾金属，大赚一笔那时候，就和吴奎、姚倩有过合作。

没想到这两人居然在这里，还遭到了魔能侵蚀。

看他们身上恶魔化的迹象，这两人体内的莫能已经超过了百分之五十！

“你来了。”三姐淡淡道。

张景冷笑，一个星移步，瞬间出现在三姐身后。

“偷袭！”

虎魄大戟在后者惊恐的眼神中落下。

那眼神仿佛在说。

你丫怎么不讲武德。


第189章 人我要保，你我也要杀！

张景的大戟，势大力沉。

一击落下，三姐心头警兆陡生。

匆忙之下，她没有闪避的余地，只能硬挡。

魔能涌动，短时间凝聚为盾牌的模样。

大戟近在咫尺。

盾牌只凝聚出了半米大小。

砰——

金铁之声骤响。

魔能盾牌碎裂。

三姐直接倒飞出去十几米。

血液狂喷，胸口塌陷。

一滴血，溅到了张景身上。

与此同时，恶魔信徒、姚权等人也进入了果园。

他们一眼就看到，张景一击将一个女人打飞。

马丽竖起大拇指，“这孩子不近女色，是个可造之材。”

这时，那几个恶魔信徒看到三姐的血溅到了张景身上。

反而都不着急了，抱着膀子，一动不动。

脸上甚至还露出了冷笑。

姚权疑惑，“你们怎么没反应？你们的三姐就要被杀了。”

宋阳冷笑，“三姐体内的魔能虽然不是我们之中最强的，但她掌握了魅魔的法术！”

“这小子已经完蛋了。”

姚权高兴道，“魅魔法术？有那个吗？”

老八发出沙哑的声音，“愚蠢的人类，死到临头了脑子里还是粗鄙的交配欲望。”

姚权顿时不高兴了，“我说的是读心术！”

老八，“还不是想用读心术偷窥他人的内心，粗鄙的人类。”

姚权怒了，“老子搞个对象容易吗！天天跟我无理取闹，有了读心术，我不就能弄清楚她想什么了吗！”

“你这个该死的恶魔信徒，一天天的脑子里到底在想些什么！”

老八，“……”

眼看着张景提着大戟走来，三姐做出楚楚可怜状。

“真的要杀了我吗？”

“我为大人做什么都可以。”

“我可以一辈子服一侍大人，为您做牛做马。”

“你的所有指令，我都会第一时间执行。”

三姐的声音变得迷离，充满蛊惑力。

她还故意裸露肩膀，舔了舔嘴唇。

张景一语不发。

他身上那滴血，正挥发着紫色的雾气。

雾气萦绕在他的鼻端，进入他的脑海。

他仿佛陷入了这种被蛊惑的状态之中。

钱程着急大喊，“常博远！快醒醒啊！”

张景还是不为所动。

怔怔地朝着三姐走去。

钱程直接凝聚神术，想要攻击三姐。

砰——

老六直接以魔能法术抵挡，化解于无形。

“想攻击三姐，先过我们这关！”

四名恶魔信徒冷笑，挡在了钱程等人面前。

与此同时，张景已经面色呆滞，走到了距离三姐十米左右的位置。

三姐心中冷笑。

她的实力的确不强，但魅魔的蛊惑能力，从未失策。

只要沾到了她的血，蛊惑能力可谓百分百生效。

而且，她还有一招特别强大的魔能法术。

足以击杀六星以下的中位神。

唯一的缺点是，必须贴身释放。

只要张景走到她身边，她就能一击将张景秒杀！

如此一来，也就算是为之前死去的兄弟姐妹们报仇雪恨。

就在这时，张景呆滞的面庞忽然消失。

取而代之的，是戏谑的笑容。

“我刚才装得像不像？”

张景微笑道。

三姐目光一滞，神色惊怒。

下一刻，张景仿佛小山一般从天而降。

“神术，巨山压顶！”

他双手持戟，轰然落下。

庞大的力量掀起风压。

令三阶感觉浑身上下的皮肤都在剧痛。

她感觉自己难以动弹。

不过即便如此，她还是用尽全身力气，躲开了要害。

砰——

一戟落下，三姐的一条胳膊，好似豆腐一样被劈开！

鲜血井喷！

四名恶魔信徒看呆了。

马丽哈哈大笑，学着他们的语气道，“谁想攻击三姐，先过我们这关！”

宋阳面色涨红，立刻就要过去支援。

但钱程快步移动，挡在了他面前。

“谁想攻击常博远，先过我们这关！”钱程反唇相讥。

攻守之势瞬间变化。

刚才还是钱程等人想要帮助张景，被恶魔信徒拦住。

现在就变成了恶魔信徒想要帮助三姐，却被钱程等人拦住。

宋阳恼羞成怒，魔能疯狂倾泄。

法术一个接着一个往外丢出。

另一边。

张景乘胜追击，又是一戟落下。

三姐只能十分不雅地一个懒驴打滚，这才侥幸躲开。

“吴奎、姚倩！”

三姐怒喝。

昏迷的吴奎和姚倩，一个翻身站了起来。

然后就立刻以百米冲锋地速度赶到了三姐旁边。

一左一右，好似护卫。

张景微微皱眉，停下了攻击。

三姐忍着剧痛，冷笑，“攻击啊，你怎么不攻击了？”

“怯弱的人类，无数安放的圣母心！”

姚权急了，“别管他们！被魔能侵蚀了太多，已经无法逆转了！”

马丽也大声道，“就算他们恢复心智，也会陷入内心的纠缠之中，最后还是会偏向恶魔一方。”

刘嘉严肃道，“现在杀了他们，也是一种解脱。”

他们已经看到了吴奎和姚倩身上的各种恶魔特征。

尤其是吴奎，除了那颗光头，其他地方和恶魔已经差不多了。

夸张一点说，他已经和恶魔有八分相似！

只要继续往他体内输入魔能，他迟早就会彻底堕落为恶魔。

张景却坚定摇了摇头。

三姐更是嚣张大笑。

“他们两个，就是我的人肉盾牌！”

“只要他们在我身边，你们这些愚蠢的人类就不敢攻击我！”

“而且我马上就能沟通大恶魔雷斯！”

“他会将源源不断的魔能释放到这个中位面，到时候，这里就会变成地狱的延伸！”

三姐的笑容带着癫狂，带着疯狂的野心。

张景挠了挠头，“大恶魔雷斯，好耳熟的名字。”

三姐大笑，“如雷贯耳吧！”

“大恶魔雷斯，是地狱众多大恶魔之中，最强的几位之一！”

“有传言说，他得到了恶魔主神赏识，很快就能晋升为恶魔领主！”

“如果你愿意接受魔能，归顺地狱……”

张景挠挠头，“上回我砍了他一条胳膊，他应该不会接受我的归顺。”

他之前和叶青回在1008号小位面遭遇了一批被抛弃在那个位面的恶魔。

那些恶魔企图召唤大恶魔雷斯，把他们带回地狱。

结果雷斯反手把他们拍死。

拍死他们后，雷斯又想顺便把张景等人拍死。

但被张景联合叶青回，斩断一臂。

三姐的声音戛然而止。

“胡言乱语！”

“大恶魔雷斯，强大的恶魔！怎么会被你斩断一臂！”

张景摇头，“不跟你这种无名小卒说这个，说了你也不信。”

三姐，“……”

张景盯着她。

“这两个人，我要保。”

“你，我要杀。”

“雷斯释放的魔能，我要拦！”


第190章 虚空裂缝真的很危险吗，让我康康

三姐气极反笑。

“胡说八道！”

“你们两个，快给我杀了他！”

话音落下，吴奎和姚倩立刻扑了出去。

一左一右，朝着张景释放神术。

他们的身体被魔能侵染得太深。

以至于理智都被压制。

现在控制身体的，是本能。

本能让他们攻击张景，他们就攻击张景。

真正的意识，只能眼睁睁看着。

三姐妖艳的脸上，充满残忍笑容。

她想知道，张景要怎么办。

这两个被魔能侵染的人，是人，也是恶魔。

你是要杀。

还是要保？

下一刻，张景一脚把吴奎踹飞。

同时，双手抓住了姚倩的胳膊。

吞噬神泉发力。

澎湃吸力勃发。

姚倩体内的魔能，仿佛有了宣泄的目标，纷纷涌入他的身体。

姚倩身体表面的恶魔化迹象，也随着魔能的流失，而逐渐消失。

犄角、鳞片、臭味，都以肉眼可见的速度消失。

三姐看得瞠目结舌。

这特么什么情况？

据她所知，只有天神才能以自身强大的神力，强行驱除人体内的魔能。

即便如此，被驱除的人也会重伤，大病一场。

没有几个月的时间，根本没法恢复。

张景这是做了什么。

姚倩体内的魔能居然在以可怕的速度消失？

“我接受不了！”

三姐忍不住大叫一声。

姚权隔着老远，也听到了这话。

他嘀咕道，“她姐受不了？”

钱程点头，“她姐谁啊？”

姚权严肃道，“恐怕是少儿不宜的东西，小钱啊，你还是个处男，别乱想这些。”

钱程，“……”

跟姚权、钱程战斗的老八、宋阳，闻言大怒。

“你们两个听不懂话？！”

姚权板着脸道，“我只听得懂人话。”

宋阳闻言更是暴怒。

魔能法术、神术疯狂释放。

这就是堕落者的强大之处。

他们可以同时使用两种力量。

不过，两种力量肯定会冲突。

平时也不得不忍受力量反噬的痛苦。

但等级相同的神祇和堕落者，还是堕落者略胜一筹。

故而，姚权他们四人，也陷入了苦战。

另一边。

姚倩体内的魔能差不多已经被张景吸干。

剩下的部分，随着时间流逝也会自行消失。

毕竟，魔能是弱于神力的一种能量。

在神力的压制下，每时每刻都在被消磨。

吴奎和姚倩之所以一直是这种被魔化的状态。

是因为三姐这些恶魔信徒，一直在往他们体内注入魔能。

姚倩的双眼，逐渐有了神采。

“唔……”

她盯着张景，眼神迷离。

张景，“大姐，现在不是发一情的时候，赶紧操家伙打架！”

姚倩扫了扫周围的情况，正欲调动神力，却双腿一软。

“不行，我的身体很虚弱。”

张景立刻搓了一个祝福丢过去。

“你被强化了，快送！”

姚倩立刻感受到各种增益效果。

力量变强、速度变快、防御增强。

除了神力正在慢慢恢复之外。

所有的伤势都以疯狂的速度愈合。

姚倩十分震惊。

“吼——！”

这时，吴奎已经怒目圆睁，抡着拳头砸了过来。

“吴哥你别生气，救人这种事，肯定是女士优先。”

张景娴熟地躲开吴奎的拳头。

双手握住他的胳膊。

吞噬神泉再发力。

咻咻咻。

魔能以肉眼可见的速度抽离吴奎的身体。

这些魔能进入张景身体之后。

根本来不及侵染，就被吞噬神泉转化为磅礴的神力。

张景甚至感到自己的身体，已经有了膨胀的感觉。

“太饱了。”

张景摇头，立刻将从育龙墟碧火原带出来的火精火髓扔进虚空神火之中。

神火狂燃。

神力已经盈满的情况之下。

张景的神位仿佛坐火箭一样直线飙升。

一开始还是七星中位神。

三秒之后，变成了八星中位神。

一分钟后，变成了九星中位神。

三姐都看傻了。

口水无意识地流了下来，自己都没察觉。

这种等级提升的速度，是真实存在的吗。

这特么不是玩游戏，不能开作弊器啊！

姚倩也惊了。

没想到几个月时间不见。

这个少年的实力，已经远远超过了他们。

这是，吴奎也逐渐恢复了过来。

眼神变得清明。

他吐出一口气。

“这种被吸干的感觉，真舒服。”

吴奎微微感慨。

姚倩狠狠瞪了他一眼，“是魔能被吸干，这里还有个高中生，你说话能不能注意点。”

吴奎挠挠大光头，“我也没说别的啊，你想的是什么？”

姚倩，“……”

三姐怔怔盯着张景看了两眼。

突然猛蹬地面，转身就跑。

动作娴熟。

速度飞快。

一看就是奥运会百米跑金牌冠军。

张景冷笑。

一个星移步，瞬间出现在了三姐身后。

“神术，巨山压顶！”

他抡着虎魄大戟，再次从天而降。

这次的压迫感，更是深入骨髓，压制心灵。

三姐神色绝望。

噗嗤。

她美丽的头颅，好似西瓜一样粉碎。

红白四溅。

即便如此，她被魔化的身躯还是展现了可怕的生命力。

她的双手依然狠狠抓在了地面上，企图逃跑。

张景上前又是一戟。

噗嗤。

直接击穿心脏。

没了心脏，三姐才算是真正死亡。

三姐的死亡，让其余四名恶魔信徒登时暴怒。

我那么大一个三姐呢。

当场就没了？

姚权讥笑一声，“你姐受不了了，没了！”

“还我三姐！”

宋阳双目赤红。

身上的工作服，瞬间就被魔棘刺穿。

头顶长出犄角。

身上发出硫磺一样的恶臭。

马丽惊叫一声，“不好，他完全激发了体内的魔能，开始魔化了！”

其余三人，老六、老七、老八，也纷纷完全魔化。

他们体内的神力被完全排出。

取而代之的，是满满的魔能。

他们的气息，也因此变得纯粹。

之前，体内神力和魔能并存时，他们不得不调用部分魔能去对抗神力。

一加一，并不能发挥出二的效果。

现在虽然没了神力。

但体内全都是魔能。

实力反而强了一些。

“血债血偿！”

宋阳悲愤咆哮，魔能法术爆发。

好似连珠机关枪，朝着姚权疯狂倾泄。

四人压力大增。

吴奎和姚倩在这时，加入战局。

再度维持了战局的平衡。

这时，果园上空，魔能变得更加浓郁。

方圆上千米，好似魔域。

这种环境之下。

神力的效果减弱。

魔能的效果增强。

此消彼长之下，人类一方再度陷入劣势。

张景没有加入战局，而是紧紧盯着正前方的虚空裂缝。

这条裂缝不长。

但一直都在疯狂倾泄魔能。

显然，裂缝的另一边。

那个大恶魔雷斯，正往这边倒垃圾。

马丽瞳孔一缩，“这孩子想干嘛？别过去啊！虚空裂缝很危险的！”

刘嘉急道，“虚空裂缝连天神都不敢妄加研究，你别逞能！”

张景却毫不犹豫，掌心涌现虚空神火，一把朝裂缝抓了过去！

“真的很危险吗，让我康康。”


第191章 大恶魔雷斯发现敌人，大恶魔雷斯选择从心

恐怖的力量立刻涌来。

张景感觉自己的手掌，好似被撕开。

莫可名状的可怕力量，仿佛想要通过手掌，传递到全身。

将他的每一根骨骼每一寸血肉都撕烂。

宋阳回身，看到这一幕，顿时癫狂大笑。

“找死！”

“虚空裂缝是万千位面最最神秘的东西。”

“其中蕴含的虚空力量，更是连主神都在思索。”

“你区区一个中位神，竟然妄图触碰虚空裂缝？”

“用不了三秒，你全身的骨骼、皮肤、血液就会自行分开。”

“你会变成一滩烂泥！”

姚权，“热知识：你说话这点时间已经三秒了。”

宋阳，“……”

钱程笑呵呵道，“继续说啊，怎么不说了？”

老八难以置信道，“不可能，他怎么还没死？”

老七也低声道，“我从未见过有人敢于触碰虚空裂缝，且三秒内仍未死亡。”

姚倩笑道，“你这不是见到了，大开眼界吧？”

张景作为局中人，感受最深。

虚空力量的确就要侵入他的身体。

但虚空神火，第一时间将这无可匹敌的力量隔绝在外。

或许是虚空神火和虚空力量相似。

后者顿了顿，就消失了。

那种强大的压迫感，也随之退去。

张景立刻往虚空神火内注入大量神力。

他现在体内神力多得是。

就跟永动机一样，用都用不完。

虚空神火灼烧虚空裂缝。

好似电焊，正一丝一毫地将其焊死。

与此同时，地狱，裂缝的另一边。

大恶魔雷斯坐在自己的王座上。

同时对身旁的魅魔上下其手。

下方的宫殿地板，一条三米多长的虚空裂缝张开。

一群下位恶魔哼哧哼哧地搬来深紫色的晶体，丢进裂缝之中。

这些晶体，是魔能的凝聚。

对下位、中位、上位恶魔来说，这种魔能晶体是宝物。

只要有一颗晶体在身边，他们提升实力的速度就会暴涨。

但现在，魔能晶体好似垃圾一样丢进裂缝。

因为裂缝的另一边，是一个中位面。

伟大的雷斯为了响应信徒的呼唤，决定把这个中位面改造。

彻底以魔能将其侵蚀。

这时，一颗魔能晶体刚刚丢进去。

忽然被吐了出来。

这条裂缝，像极了呕吐的嘴。

雷斯一愣。

这啥情况。

虚空裂缝还会挑食？

“殿下，裂缝好像变小了。”

负责监督的上位恶魔看了看情况，赶紧跑过来汇报。

雷斯一把丢开怀里的魅魔，立刻上前检查情况。

仔细感受。

“这气息，好熟悉。”

雷斯下意识摸了摸自己的断臂。

“我想起来了。”

“是那个斩断我一条手臂的天神。”

雷斯咬牙切齿。

眼中喷出怒火。

可怕的大恶魔威压震荡开来。

周围的一圈下位恶魔，噗通一声倒地。

魔心在一瞬间被震裂。

雷斯微微皱眉，挥了挥手。

监工恶魔立刻让其余下位恶魔上前，把这些倒霉的家伙抬出去。

这种普通恶魔多得是。

雷斯大人不小心杀了也就杀了。

雷斯死死盯着越来越小的裂缝。

“当初，他斩断了我的一条手臂。”

“我让好友，同样强大的魔能导师安科窥探那个天神的身份。”

“结果安科的眼珠爆裂，永远无法复原，实力也从大恶魔跌到了上位恶魔。”

“要不是我发话，保下了他的命，他的仇家早就把他杀死。”

雷斯神色冰寒。

为了这件事，他还特地启程去了众魔之王巴顿陛下的魔宫。

巴顿陛下高度重视，当即就联系其余恶魔主神，开了个会。

还让他旁听。

最后得出的结论是。

古神神农恐怕苏醒。

人类拥有了强大的庇护。

那个斩断他一条胳膊的天神，很可能就是古神神农的徒弟。

雷斯攥紧了拳头，狠狠砸在地板上。

砰。

一拳好似炮弹。

直接打出了五米多深的深坑。

他恨不得过去给那个无名天神一拳。

但他不敢。

对方有神农庇佑。

还能缝合虚空裂缝。

绝不是一般天神。

一定是强得离谱的天神。

说不定，身为天神，甚至能战胜较弱的真神。

他这个大恶魔，实力恐怕不够看。

“等我再进一步，成为恶魔领主，必定斩下你的头颅，作为我的战利品！”

雷斯眼中迸射怒火。

最后，果断转头。

“放弃倒入魔能晶体！”

他抛下一句话，抓起惊恐的魅魔直奔寝宫。

他要发泄怒火。

另一边。

张景将最后一点虚空裂缝缝合。

长出一口气。

他也感受到了雷斯的气息。

不过，雷斯要想过来，必须把虚空裂缝撕得更大。

三米的裂缝，连雷斯一条胳膊都伸不过来。

所以张景并不担心。

但他没想到，雷斯居然什么动作也没有。

最后干脆直接停止倾倒魔能。

就好像，直接放弃了一样。

这让张景有些摸不着头脑。

这是……怂了？

没了源源不断魔能的注入。

不断延伸的魔域，立刻一滞。

中位面的意志本能反击。

魔域不断萎缩。

中位面跟小位面不一样。

小位面面对魔能侵蚀，毫无反击之力。

中位面就有了一点反击力量。

位面越大，反抗力量就越强。

地球这样的超大位面，更是会出现极其强大的反击力量。

所以，恶魔信徒想在地球召唤恶魔降临，必须付出巨大的牺牲才能办到。

没了源源不断的魔能。

宋阳四名恶魔信徒，也就相当于没了后勤。

攻击威力锐减。

张景也加入战局。

挨个敲爆了他们的脑袋。

至于那些魔血狼，也很快就先后击杀。

至此，五名恶魔信徒全部死亡。

一场不大不小的阴谋被挫败。

姚权和钱程乐滋滋的拍摄。

五个恶魔信徒，足够在战斗司那里领一大笔赏金了。

“哎呀，又有新鲜果品的任务报酬，又有战斗司赏金，这回可赚大了。”

姚权高兴道。

“啥，我什么时候发了任务？”吴奎愣道。

姚权，“？新鲜果品是你开的？”

姚倩点头，“我跟吴奎合伙开的啊，这五个果园都是我们的产业。”

姚权，“……该不会是那个宋阳发的任务吧？”

马丽长叹一声，“恐怕是的，他发布这个任务，就是想要诓骗人类，把他们害死。”

马丽和刘嘉很快在银皮果园找到了他们的朋友。

可惜，是遗体。

姚权搓搓手，“那任务报酬，你们不会赖账吧。”

吴奎为难道，“任务报酬是巨力果树……的确有点太珍贵了。”

姚倩瞪了他一眼，“给救命恩人的报酬，再多都不嫌多！”

张景乐了，“那感情好，你们这五个果园都给我吧。”

姚倩，“……我收回刚才的话。”

“不过我这里还真有一件东西要给你，你以后肯定用得上。”姚倩顿了顿，拿出一样东西。

一块巴掌大小的青色龙鳞。

“七星神翼材料，青色龙鳞。”

姚权倒吸一口凉气。

“大妹子，这东西卖给我！我出这个数！”

他伸出两只手掌，十根手指。

姚倩摇头，“这是给他的，没有常博远，我们永远也无法驱除体内的魔能。”

张景收下青色龙鳞，正色道，“我常博远，就是这样乐于助人！”


第192章 昨晚还是九星，今天就十星了？

一场可能出现的魔能危机，消弭于无形。

张景还得到了七星神翼材料，青色龙鳞。

除此之外，吴奎个人为了表示感谢，赠送了他三棵巨力果树。

姚权和钱程非常羡慕。

最后，一群人分别。

“小常，有缘再见。”

姚权挥了挥手。

钱程感慨道，“这孩子如此天才的人物，下次见面就不知会是何时了。”

姚权低声道，“总有一天他会成为强大的神祇，扬名立万。”

“我们嘛，看着就好了。”

“有这样的后辈，大夏何愁不兴！”

两人大笑着，离开了中位面。

另一边。

张景回到了家中。

他现在已经有了两件神翼材料。

一件，是八星神翼材料，凤凰尾羽。

一件，是七星神翼材料，青色龙鳞。

“还是少了点。”

“而且，手里这点材料，最多也只能锻造八星神翼。”

“八星神翼，总感觉不太行。”

“不行，我还是再争取争取，看看能不能搞到九星神翼材料。”

张景苦思冥想。

发现那些出产九星神翼材料的地方，大多非常危险。

没有上位神的实力，根本去不了。

“我要是上位神了，还用得着去那地方吗。”

张景摇了摇头。

“哎，好久没到主神群看看了，他们那里肯定有高星的神翼材料吧！”

张景想到这里，立刻登上了蚩尤的账号。

大夏十二主神摸鱼划水群。

寅虎，“我镇守的地方，虚空能量波动很大，可能有什么东西要出现。”

亥猪，“虎哥需要帮忙吗？”

寅虎，“那感情好，赶紧过来。”

亥猪，“想多了，我就随口一问。”

寅虎，“我特么一拳砸在你的猪脑上！”

辰龙，“寅虎那边的情况的确需要引起重视，很可能是一个初生的位面即将出现，虚空裂缝无意中链接到了地球。”

未羊，“初生的位面？有意思了，这种位面里面遍地都是宝贝啊。”

卯兔，“有美容养颜的宝贝吗？”

丑牛，“有瘦身的宝贝吗？”

辰龙，“……”

寅虎，“这地方和周围几国交界，他们那边也派人过来查探了。”

寅虎，“这几个国家平时就在我们大夏和真理殿之间摇摆，当墙头草，真理殿很可能也第一时间得到了消息。”

辰龙，“亥猪过去，帮忙镇守。”

亥猪，“……不是吧？午马也行啊，他天天闲得都要长虱子了。”

午马，“放你妈的臭屁，老子每天都在提升速度，我要成为全宇宙最快的男人！”

寅虎，“赶紧过来，我保证不一拳打爆你的猪脑。”

十二主神嬉笑怒骂之际。

一道上线声炸响。

兵祖蚩尤已上线！

寅虎和午马吓得赶紧撤回消息。

这种爆粗口的话可不能让古神前辈看见。

蚩尤，“撤什么消息，我都看到了。”

午马，寅虎，“……”

蚩尤，“爆粗口怎么了？老子非常欣赏爆粗口的人！但你们做贼心虚撤回，老子非常不喜欢！”

蚩尤，“你们两个，一万字检讨！”

午马，寅虎，“是……”

亥猪，“做人就要敢作敢当！我严厉谴责午马和寅虎这种恶劣行径！”

蚩尤，“小猪你也别闲着，你也写个一万字检讨。”

亥猪，“？”

亥猪，“前辈我做错了什么？”

蚩尤，“我还在想。”

亥猪，“……”

蚩尤，“上次让你们写的检讨呢，都给我拿出来。”

刷刷刷。

十二份文件发了过来。

张景迅速浏览了一遍。

都写得不错，无懈可击。

属于鸡蛋里挑骨头都挑不出来的那种。

蚩尤，“我最近想研究新的神翼，低星的神翼材料不好找，你们那里有没有？”

寅虎，“兵祖前辈，低星的还不好找？那不是一抓一大把？”

蚩尤，“我这地方，到处都是真神、主神级的飞禽走兽，神翼材料的星级太高，互相之间会冲突。”

蚩尤，“要是能搞到低星的，还用得着你们？？？”

全员震惊。

兵祖前辈居然在那种地方。

真神不如狗，主神满地走？

这个世界果然很大。

咱们还需要认真努力地修炼啊！

寅虎，“前辈，我这里有一件九星神翼材料，白虎皮毛。”

未羊，“我这里也是九星神翼材料，黄金羊的羊角。”

一转眼，张景就收到了十二件神翼材料。

全都是九星！

张景心中感叹。

敲诈普通神祇，敲诈恶魔信徒，都不如敲诈主神。

这才是一个个行走的狗大户。

蚩尤，“不错，等老子研究出了十星神翼配方，再交给你们。”

兵祖蚩尤已下线！

张景看着面前这十二件神翼材料，大放异彩。

短暂的兴奋之后，他又沉寂下来。

“为什么连主神也搞不到十星神翼材料？”

“锻造出十星神翼，很难吗？”

张景最后决定，去星宿殿碰碰运气。

他现在的神位是九星中位神。

而且体内神力完全处于饱和状态。

不出意外，今晚就能成为十星中位神。

这个状态，去参加白虎七殿试炼，正是极佳。

之前的玄武七殿、朱雀七殿，都给了他极好的奖励。

不知道白虎七殿，是不是也能给出好东西？

张景当即申请了白虎七殿试炼。

申请被拒绝。

张景挠了挠头，重新申请。

一分钟后，他的房门被敲响。

“谁啊？”

“刘大古。”

打开门，禹城市战斗司总司长，大天神刘大古走了进来。

“你……握草，你真的九星中位神了？这么快？”

刘大古盯着他看了几眼，震惊道。

张景这才明白了原因。

刘大古以为他填报的神位是假的。

认为实力不够就去参加白虎七殿试炼，太过浪费。

便拒绝了他的申请。

“昂，那可不，我这个人没什么高尚品质，就喜欢讲实话。”

张景真诚道。

刘大古，“……”

“你不是吃了什么拔苗助长的东西吧？”

张景摇头，不屑道，“我用得着吃那东西？”

刘大古，“……也对。”

“你的申请，批准了，我明天就带你去夏京市参加白虎七殿试炼。”

“好好休息。”

张景，“刘司长你最后这话说的有渣男语录内味儿了。”

“好好休息，多喝热水，又怎么了，随便你啊，我早说过，也没办法，只是妹妹……”

刘大古额头青筋暴跳。

不等张景说完，转身就走，重重带上了大门。

张景意犹未尽地咂咂嘴。

一夜倏尔而过。

张景往虚空神火中投入大量火精、火髓。

水到渠成地成为十星中位神。

他来到禹城市战斗司大厅。

同样在这里的，还有常博远。

常博远的神位是七星中位神。

宏愿训练营里，就数他神位提升最快。

几个指导老师都高兴得合不拢嘴。

“哟，巧啊。”张景笑道。

常博远盯着他猛看了一会儿，“你的神位比我高。”

张景真诚道，“也就高一丢丢。”

常博远微微放下心来。

自己这第三宏愿还是有效的。

总算是赶上了张景。

这时，刘大古走了过来。

他本来满面笑容。

看到张景后，突然一震。

“昨晚还是九星，今天怎么就十星了？你吃啥了你？”

常博远，“……”


第193章 你对我研究得这么透彻，该不会是馋我身子吧

常博远，“不是只高一丢丢吗。”

张景严肃道，“我也没说一丢丢是多少啊。”

常博远，“……”

刘大古轻咳一声，“你真没吃药？”

张景，“你看不起我？”

刘大古，“……”

“就我们俩，没别人？”张景问道。

“是啊，禹城二中的学生，朱玲、程振宇他们呢？”常博远也问道。

刘大古摇头，“他们实力还差点，现在去参加试炼，太浪费了。”

跟张景、常博远同一批的天才。

诸如禹城二中的朱玲、程振宇等人，已经被张景和常博远远远甩在了后面。

朱玲还算好，现在已经是二星中位神。

但这个等级去参加白虎七殿，太早了。

至少得是七星中位神，才有大把握。

刘大古忽然一笑，“当然，除了你们之外，还有一位。”

“这个人的名字我先不说，咱们先在这里等等他。”

刘大古坐了下来。

常博远目光一闪。

脑海里闪过一张面孔。

他好像猜到是谁了。

“现在正是暑假期间，这次试炼，其余市可能有不少人。”

刘大古随口道。

常博远疑惑，“为什么这次人多？”

张景也疑惑，“对啊为什么？”

刘大古解释道，“你们不是才结束了高一期末考试没多久？现在是暑假。”

“暑假期间不用上课，自然也就有多余的时间来参加试炼。”

常博远恍然大悟，“抱歉，我去参加了宏愿训练营，每天都忙着训练，没反应过来。”

他感慨道，“一转眼，我现在就是准高二学生了。”

张景也恍然大悟，“我平时就不怎么上课，时间多得很，你这么说我还没反应过来。”

“没想到现在都是暑假了啊，感觉跟平时也没啥区别。”

刘大古，常博远，“……”

这时，刘大古轻笑，“来了。”

张景和常博远同时望向战斗司大厅入口。

修长身影出现。

一张和常博远有几分相似，但更加刚毅的面孔，映入眼帘。

禹城一中高二学生，常凌霄。

他还是常博远的堂哥。

“刘司长。”

常凌霄朝刘司长微微鞠躬行礼。

虽然是行礼，但一眼就看得出来，充满傲骨。

常博远神色激动。

果然给他猜中了，是他堂哥常凌霄！

刘大古笑呵呵道，“常凌霄很有礼貌啊，不像某些人。”

张景冷哼，“你干脆报我身份证号吧。”

常凌霄望向张景，微笑，“你就是张景吧，我早就听说过你的厉害。”

张景，“哦？那你说说我有多厉害？”

常凌霄毫不生气，“刚刚通过觉醒仪式，就在禹城市卡片市场抵御了恶魔入侵，荣获战斗司三等功奖章。”

“禹城一中和二中的友谊赛，你力挽狂澜，帮助一中拿下团队赛胜利，自己本人也获得了个人赛的冠军。”

“熊牙城遗迹，你通过黄帝外三庙，虽然你不承认，但根据我的分析，你很有可能拿下了全三星奖励。”

“育龙墟试炼，你助我大夏拿下众多宝贵材料，斩杀数名高天原天才。”

“高一期末考试，你的模拟实战扛过了十二波攻击，获得全国第一！”

“你的厉害，足以见得。”

常凌霄把张景的事迹娓娓道来，如数家珍。

除了主神下令不得外泄的事情外，可谓尽数道来，毫无错漏。

张景也很惊讶。

这个人，居然研究自己研究得这么深。

他该不会是……

“常凌霄，我应该称呼你一声学长。”张景严肃道。

常凌霄露出和煦微笑，“学弟好。”

“学长，你对我研究得这么透彻，该不会是……”张景严肃道。

“该不会是馋我身子吧？”

常凌霄脸上和煦的笑容瞬间僵住。

常博远气笑了，“你怎么说话呢，我哥心系大夏，时刻都希望我们国家出现新的天才，当然会对你有所研究。”

刘大古也笑了笑。

略含深意的视线更多停留在了常凌霄身上。

这时，常凌霄转过身，拍了拍常博远的肩膀。

“堂弟，好久不见。”

常博远激动万分。

平时他一直都保持着严肃的神情。

但现在，居然有点脸红。

以前，堂哥常凌霄一直是他的目标。

虽然说现在他的目标发生了改变。

但常凌霄也是他眼中的楷模、榜样。

“张景你可能对常凌霄还没什么了解，我跟你介绍介绍。”刘大古微笑。

“他很早之前就已经是十星中位神了，但一直压制实力，在多个位面提升自己。”

“强重力位面、毒气位面、酷热位面、极寒位面、辐射未眠……”

“为了提升自己，这些极端环境、鸟不拉屎的位面，他都去过。”

“直到今天，白虎七殿试炼即将开启，他才回来。”

刘大古眼中也有些感慨。

常凌霄这孩子对自己的要求，的确很高。

张景高兴点头。

“原来学长你跟我也一样，为了不想上枯燥的课程，天天请假往外面跑。”

常凌霄和煦的笑容再次僵住。

“我是为了提升自己，每天的课程还是会通过视频来补习的。”

张景一副心照不宣的眼神，“懂的都懂。”

刘大古哭笑不得。

“差不多到点了，跟我走吧。”

刘大古一马当先。

张景三人紧随其后。

没多久，四人就通过虚空裂缝，来到了夏京市战斗司。

他们深入地下，来到了白虎七殿前方的广场。

这里聚集的人，很多。

大夏的天南海北，数万天才，都云集于此。

禹城市的人一出现，立刻吸引了很多人的注意。

“常凌霄！我等你好久了！”

“哈哈哈凌霄，咱们王牌三人组又在这里相会了！”

“凌霄，离开那个位面之后你去哪了？消息也不回。”

几十个同龄人，第一时间叫出了常凌霄的名字。

兴奋地跟他打招呼。

常凌霄也保持和煦的微笑，跟每个人回应。

平易近人，却又高高在上。

这就是常凌霄给张景的感觉。

常博远则跟着小迷弟一样跟着常凌霄。

常凌霄也顺便会把自己的堂弟介绍给这些同龄人。

刘大古轻笑，“人家常凌霄的影响力，比你高多了。”

张景见怪不怪，“禹城市千年不遇的天才，要是没这等影响力，才是真的奇怪了。”

“倒是你，为什么特地要给我介绍常凌霄的事情。”

张景突然严肃道，“难道你也想撮合我和他？”

“过分了啊，我的性取向很正常的！”

刘大古摆摆手，“白虎七殿试炼结束之后，你们三人会去藏市执行任务。”

“我提醒你这些，是希望你好好保护自己。”

“有些证据表明，常凌霄和真理殿交往过甚。”

张景的目光锐利了起来。

“原来如此，他是打算出家当和尚？”

刘大古，“……”

真理殿里面的是牧师神官不是和尚啊喂！


第194章 白虎七殿第一殿，参水猿

“常凌霄这个人，什么底细都干干净净，查不到他和真理殿的亲密联系。”

“唯一知道的，就是他曾在一星中位神时，和真理殿的小夏娃短暂地执行过一次任务，组过队。”

刘大古淡淡道，“在那之后，常凌霄的实力突飞猛进，很不寻常。”

张景哦了一声，“我的实力提升得也很不寻常，你不查查我？”

刘大古翻了个白眼。

“真理殿的小亚当，你砍的。”

“高天原的大地勇、岛田龙也，你杀的。”

“百罗的崔振浩，你斩的。”

“恶魔、恶鬼、亡灵，你也杀了个遍。”

“你来告诉我，除了大夏你还能去哪。”

张景一拍大腿，“好有道理。”

“这些事，你我知道就行，我也只需要你长个心眼。”

刘大古说完这句话。

常凌霄和常博远便走回他们身边。

“抱歉刘司长，我的友人比较多，毕竟好久不见了，得和他们打打招呼，耽误了一点时间。”

常凌霄歉意躬身。

刘大古笑呵呵道，“没事，朋友多人脉广，那可是好事。”

说完，他眼角瞥到一道倩影，目光一亮。

“我去跟其他天神交流战斗技巧了，你们随便找个地方坐。”

张景三人的视线紧随着刘大古。

发现他一屁股就坐到了海城市战斗司天神陆青身边。

没多久，就逗得这位女天神花枝乱颤。

常博远，“这叫交流战斗技巧？”

张景严肃点头，“或许不是战场上的战斗技巧呢。”

常博远一头雾水。

这时，张景的友人也走了过来。

叶飞扬、李拔山、马宇成等人笑呵呵地跟他打招呼。

他们的实力增长也很快，都达到了七星中位神。

没多久，广场上空响起威严的声音。

“白虎七殿试炼正式开始！”

试炼者不慌不忙地排队入场。

张景也顺着人群，进入了白虎七殿。

天旋地转。

景色变幻。

张景发现自己站立在一座青铜平台上。

可以俯视前方的大殿。

白虎七殿第一殿，参水猿。

第一殿是湖畔森林的环境。

一群猿猴正在树杈之间嬉戏。

平静深邃的湖水之中，好似有什么东西正在窥探。

张景眼前出现三星条件。

“一星：三十分钟击杀所有参水猿。”

“二星：三十分钟内单纯以肉身力量击杀所有参水猿。”

“三星：自身及信徒不参战，三十分钟内击杀所有参水猿。”

张景一愣。

不参战，还怎么杀？

用爱感化，让它们一个个投湖自杀？

“别说……这好像也是个方法。”

殿外的广场，众天神们看到这个过关条件，都哭笑不得。

陆青，“太损了，试炼者根本想不到。”

刘大古叹气，“只希望他们能猜到这第一殿的意图，只要猜到了，不需要动用半点力气，直接就能通过。”

“要是猜不到，不仅要面对参水猿，还要面对新的敌人。”

其余天神也纷纷点评。

“要是换成我，直接就能卡在第一殿。”

“想不通，肯定只能上去莽，一星过关。”

“还好，给了一星过关的机会，否则这第一殿就能刷下来一大批人。”

另一边，张景依然在思考。

从本质来看，白虎七殿的试炼和期末考试的试卷没什么区别。

猜测的就是命题人的意图。

就像牛肉，顺着纹理切，很好切。

逆着纹理，就需要付出很大的力气。

这时，张景无意中扫了一眼平静的湖水。

感受到淡淡的威胁。

他忽然灵光一闪。

他想明白了。

这一殿的考验，并非是试炼者自身的实力。

而是看试炼者对隐藏事物的把握。

白虎七殿第一殿，根本不需要试炼者出手。

张景直接昂首阔步迈进传送阵，来到第一殿。

他出现在一棵树顶。

全局一览无余。

这群参水猿没有发现他，依然在嬉戏打闹。

环境纯净美好。

张景一点也不担心，静静地在树顶坐着。

他的视线，则望向看似平静的湖水。

时间一点一滴的流逝。

一分钟、三分钟、十分钟、二十分钟……

其余试炼者，这时差不多也开始了第一殿的试炼。

有的人想不明白，干脆直接上去莽。

有的人也像张景一样，猜到了试炼的意图。

但枯坐十几分钟二十分钟之后，他们坐不住。

这样下去，还怎么在时限内击杀参水猿。

要是现在还不动手，恐怕连一星过关都无法达成。

能参加白虎七殿试炼的，都是万中无一的天才。

结果连第一殿一星过关条件都无法达成，直接被淘汰，那不是贻笑大方？

各方面考量之后，这些人还是选择了直接开战。

但也有人，和张景一样，一直静静地等待。

常凌霄、常博远、李拔山、叶飞扬，都看到了这第一殿考验的本质。

时间来到二十九分钟。

这群参水猿玩累了，来到湖边河水。

平静的湖水之下，仿佛出现了一双恶意的眼睛。

哗啦——！

一条庞然巨蛇陡然冲破湖面，跃然而出。

大口猛张，直接将离得最近的三只参水猿一口吞吃！

后者连声音都没发出来，就落入巨蛇腹中！

剩下的参水猿惊慌失措，大呼小叫，转身就跑。

巨蛇身躯庞大，但速度也很快。

眨眼间，便把所有参水猿尽数吞吃。

吃完所有参水猿，巨蛇返回湖底。

时间，也正好来到了三十分钟。

嗡嗡嗡。

湖水、森林、大蛇，尽数化作星光，凝聚为三颗星星。

星星撞入张景眉心。

有了玄武七殿和朱雀七殿的教训，张景早就做好了准备。

轰——！

即便如此，他也被这等大力撞得踉跄后退了三步。

张景呲牙咧嘴地揉揉眉心。

这特么是奖励还是谋杀？

其余试炼者那边，则因为意料之外的巨蛇，陷入苦战。

本来他们都要把参水猿杀光了。

突然从湖底冒出一条巨蛇。

实力还强得离谱。

那些神位较弱一些的试炼者，被前后夹击，直接失败。

神位稍高的，则勉强撑了下来。

有的人则是超出了时间，也宣告失败。

殿外广场。

陆青高兴笑道，“这孩子果然聪明，早就猜到了考验的本质。”

刘大古感慨道，“但我不得不说，这一殿完全把握住了这些孩子们的心思。”

“谁都不愿意第一殿就失败，根本等不到这条巨蛇出现，自己就硬上了。”

“这一殿，考验的是人性的弱点。”一道低沉声音传来。

刘大古惊讶道，“宗方，你也来了？”

纪宗方笑着在他身边坐下，“我闲来无事。”

他是夏京市战斗司的大天神。

离得近，顺便过来看看。

“张景，也在这一批试炼者中吧。”纪宗方笑道。

刘大古露出微笑，“白虎七殿，我相信他也能全三星通关。”

纪宗方赞成地点点头，“我也相信。”

刘大古惊讶，“从你嘴里说出这种话，太让我惊讶了。”

“你不是从来不把众多天才放在眼里吗？”

“没有成长起来的天才，没有任何价值？”

纪宗方笑了笑，指着屏幕道，“他去第二殿了。”


第195章 白虎七殿第二殿，觜火猴

与此同时，张景来到了第二殿。

觜火猴。

张景面前的视角更大。

他发现自己站在青铜平台上，却仿佛身处云端。

下方是一座大山。

山脚下，还有三座小村庄，炊烟袅袅。

绿油油的山林之中，鸟语花香。

小村庄的村民，都是靠着这座大山为生。

很快，这座大山来了一群屁股着火的猴子。

它们肆意妄为，走到哪里烧到哪里。

许多无辜野兽被烧死。

部分猎户在山中，也被活活烧死。

最后，火焰变成了声势浩大的山火，即将朝着山脚下的三座村庄烧去。

但村民们对此还一无所知。

张景眼前，过关条件浮现。

一星：一小时内，拯救一百名村民。

二星：一小时内，拯救两百名村民。

三星：一小时内，拯救所有村民，并击杀所有觜火猴。

提示：村民与世隔绝，信仰神祇

张景仔细观察这三座村庄，很快就发现了村庄的人数。

小村庄，距离山火最近，村民数量为一百人。

中村庄，距离山火次近，人数为两百人。

大村庄，距离山火最远，人数为三百人。

“直接放弃小村庄，救中村庄和大村庄的村民，那样一来，能完成二星条件。”

“但我要三星过关，必须全救，还要杀死这些纵火的觜火猴。”

张景静静思索。

他身处青铜平台之上，只要不正式进入第二殿，山火就不会往下焚烧。

“我要做的有三点。”

“一，阻火。”

“二，救人。”

“三，杀猴！”

思索完毕之后，张景开始着手布局。

他派出冰元素领主和软泥怪，前去构筑抵御火焰的防线。

冰元素领主能使用冰霜法术。

软泥怪能变形成各种喷水喷冰的中级种族。

都是抵抗火焰一等一的好手。

救人方面，他派出黑龙和古熊人。

黑龙动作迅速，还能载人。

短时间内就能运送大批村民。

古熊人则维持治安，保证村民不要混乱。

这种情况，越是混乱，救人的难度就越大。

杀猴方面，则交由熔岩矮人。

熔岩矮人看到火不仅不害怕，反而很高兴。

区区山火对他们来说，就跟挠痒痒一样。

张景还注意到了提示。

这些村民与世隔绝，但信仰神祇。

也就是说，张景麾下这些信徒突然出现，会引发村民恐慌。

反而会适得其反。

所以，在派出信徒之前。

张景这个神祇，必须展现一下神迹。

思考完毕，张景大踏步迈入传送阵，正式进入第二殿。

进入第二殿，他立刻激荡神力，使用神术。

“山有大火！”

雄浑厚重的声音宛如惊雷，在天空炸响。

三个村庄的所有村民，都听到了声音。

村民们纷纷跪拜下来，敬畏地望着天空。

“本神，遣神使下凡，救民于水火。”

张景的声音再次炸响。

村民更加敬畏，甚至开始磕头。

张景微微点头。

有了这一剂预防针，村民们看到信徒应该就不会出现太过恐慌的情绪。

张景一声令下，所有信徒第一时间赶到自己的岗位。

阻火、救人、杀猴。

这些觜火猴的实力并不强，只相当于下位神。

这种实力，张景麾下的信徒就能独立解决。

而且，还有张小熊这样的精英单位。

张景可以完全放手，让张小熊去指挥战斗。

战斗没有持续太久。

面对火焰免疫的熔岩矮人，觜火猴全线溃败。

打不了，它们直接逃跑。

熔岩矮人的速度较慢，追不上觜火猴。

张小熊有些着急。

这种情况下，他反而有点不知所措了。

张景及时发现了问题，第一时间调出黑龙群的首领张黑夜和两条黑龙前往狙杀逃跑的觜火猴。

三十分钟一过，所有觜火猴都被击杀，火焰也被阻拦在村庄之外。

三个村庄的所有村民，都被救走。

三星过关条件，完美达成！

嗡嗡嗡。

大山、山火、村庄、村民、觜火猴，都化作星光。

三颗星星撞入张景眉心。

他揉了揉疼痛的眉心，当即进入第三殿。

“这第二殿考验的是信徒的多样性，如果没有各种各样的信徒，阻火、救人、杀猴三件事，肯定会出差错。”

纪宗方感慨道。

陆青笑道，“张景的信徒绝大多数都是上级种族，完全能胜任。”

刘大古满意地笑，“其实，他这些信徒里，我最看好软泥怪，它们能变形成任何一个中级种族，这才是泛用性最强的信徒。”

其余天神看到这一幕，也是纷纷咂舌。

他们都觉得，各自带来的天才们是第一个过关的人。

没想到这第二殿第一个过关的，居然是张景。

“这孩子是谁带来的，很厉害啊。”

“我也不认识这孩子，没听说过。”

“嘿嘿，我知道，上回玄武七殿、朱雀七殿我都在场，这孩子绝对能力压群雄。”

一位天神自得笑了起来。

“说啊，玄武七殿、朱雀七殿，他做了什么？”

旁边人问道。

天神冷笑，“我能说，你们能听吗？”

旁人一愣，顿时反应了过来。

“三缄其口？”

“主神口令？”

天神们纷纷咂舌。

主神亲自开口让他们闭嘴。

看来这孩子之前肯定搞出过大事情。

也难怪他们不知道。

主神亲自开口，每个人都立下了誓言。

除非其他主神动手，否则不可能外泄。

张景来到第三殿之后。

常凌霄、常博远、李拔山、叶飞扬等人，也先后通过了第二殿。

他们的速度比张景慢了一丝。

并非每个人都能和他一样，拥有如此全面的信徒。

李拔山，信徒更多的偏向防御类型。

叶飞扬，信徒则以速度快见长。

常凌霄的信徒较为多样化，但与觜火猴战斗起来，完全处于劣势。

最后是常凌霄不得不亲自下场，才解决了所有觜火猴。

反而是常博远在宏愿训练营接受了残酷训练，在这方面展现了强大的本领。

……

第三殿，毕月乌。

月黑风高，静谧惊悚。

这里是一片坟地。

安静得可怕。

这时，一只长着三只眼睛的乌鸦落在了一块墓碑上。

它发出难听的鸦鸣。

呼呼。

狂风呼啸，乌云席卷，圆月映照大地。

月光之下，所有坟包都裂开了一条缝隙。

其内，仿佛有恐怖事物即将出世。

张景眼前，出现三行字。

一星：击杀所有亡灵。

二星：击杀所有亡灵，并摧毁所有坟墓。

三星：击杀所有亡灵，摧毁所有坟墓，并杀死毕月乌。


第196章 毕月乌，昴日鸡，胃土雉

张景若有所思。

这一关倒是没什么难度。

考验的其实还是信徒的战斗力。

此外，毕月乌还有源源不断复活亡灵的能力。

这些亡灵都受到它的驱使。

必须第一时间击杀毕月乌，战斗才不会太过吃力。

三十分钟后，张景顺利取得第三殿的胜利。

场景化作星光，凝为三颗星星，撞入眉心。

张景昂首阔步，迈入第四殿。

白虎七殿第四殿，昴日鸡。

这是一片毒物聚集的土地。

一群昴日鸡来到这里之后，毒物便立刻遭了殃。

死得死，逃得逃。

毒物面对天敌昴日鸡，毫无抵挡之力。

但地面之下，十个毒物巢穴蠢蠢欲动，等待着真正的毒物之王。

张景眼前出现过关条件。

一星：三小时内击杀所有昴日鸡。

二星：两小时内击杀所有昴日鸡。

三星：一小时内击杀所有昴日鸡。

提示：不允许亲自出手，不允许动用信徒，只能使用第四殿的毒物巢穴。

张景十分惊讶。

以往的白虎七殿第四殿试炼，都是站在昴日鸡的角度，杀死所有毒物。

这一次直接改了思路。

他们这些试炼者，变成了所谓的“毒物之王”。

通过操控这些毒物的方式，反过来击杀所有昴日鸡。

“看到第三殿那么简单，我还以为这白虎七殿转了性子。”

“哈哈哈，难是永远的难。”

“昴日鸡天生克制所有毒物，毒物要想反过来伤害到昴日鸡，难上加难。”

殿外广场，天神们看到这个过关条件，也七嘴八舌地讨论开来。

纪宗方啧啧称奇，“星宿殿的考验，经常变动，这一次直接变成了对立面。”

“是啊，咱们一直都没弄清星宿殿的原理，说不定主神们也没搞懂。”陆青掩嘴低笑。

“这一次的白虎第四殿，显然是最近几十年里最难的，就看他们如何解决了。”刘大古露出笑容。

张景摩挲下巴，思考对策。

现在，十个毒物巢穴摆在他的面前。

这十个巢穴，可以产出各种不同的毒物。

可以喷吐毒液的腐毒蟾。

皮糙肉厚，体内蕴含火毒的黑火蝎。

拥有寄生能力，夺取养分的菟丝蚊。

……

这些毒物，都是第四殿原有。

试炼者可以自行选择六种毒物，构建毒物大军。

“这一殿，考验对毒物的掌控，考验对昴日鸡弱点的分析。”

张景脑海闪过昴日鸡的资料。

这种神兽是完全的毒素免疫。

任何低级、中级、高级、顶级毒素，都无法发挥作用。

昴日鸡在阳光丰足的情况下，还能发挥出更强的战斗力。

相比之下，它们的弱点就显得很少。

只有两个弱点。

第一，没有阳光时，战斗力会小幅度削弱。

第二，胃很大，吃不饱，所以非常贪吃。

想明白了这两点，张景心中大概有了应付昴日鸡的方案。

抛出诱饵，诱敌深入，逐个歼灭。

一群昴日鸡很强，什么毒物大军在它们面前，都不够看。

但单个的昴日鸡，就变得很弱。

哪怕是用毒物的命来换，总能把它堆死。

接下来，张景按照计划行事。

一开始，张景不让任何毒物出现。

昴日鸡聚集在一起寻找食物，找了半天也没有。

每一只鸡都饿的肚子咕咕叫。

它们不得不散开，各自寻找食物。

这时，张景四面八方抛出黑火蝎这样的诱饵。

皮糙肉厚，保证它不会第一时间被昴日鸡杀死。

单个的黑火蝎又很小，昴日鸡吃了一只连塞牙缝都不够。

口腹之欲，催促着它们继续寻找更多的毒物。

昴日鸡之间的距离，再一次被拉大。

张景这才派出毒物大军，浩浩荡荡的进行歼灭战。

最终，在一小时内击杀所有昴日鸡，顺利过关。

“作战计划行云流水，一气呵成！妙啊！”

“这孩子又是第一个通过第四殿，是个人才。”

“他之后过去了十分钟，常凌霄才通过第四殿。”

“牛牛牛，看来功课是做足了，一眼就知道昴日鸡有什么弱点，该做什么战略布局。”

天神们纷纷夸赞。

刘大古听到这话，笑得合不拢嘴。

张景是他禹城市的人才。

张景被夸赞了，他心里一百个高兴。

与此同时，张景来到第五殿，胃土雉。

这里的场景，是一座座大谷仓。

外面还有成片成片澄黄的麦田。

人们正如火如荼地收割小麦。

胃土雉则运用神力帮助人类。

然而，西边的天空却出现了一片如墨乌云。

其中，黑色蛟龙若隐若现。

蛟龙后方，还有成群结队的虾兵蟹将。

它们都拥有呼风唤雨之能。

如果让它们抵达此地，唤来风雨。

大片处于收获时节的麦田就会颗粒无收。

人们还沉浸在收获的喜悦之中。

胃土雉们则纷纷抬起头，望向西方的天空。

它们本能地察觉到了危险。

试炼者需加入胃土雉一方，抵御蛟龙及其附庸，以便人们抢收小麦。

张景眼中出现过关条件。

一星：抵御蛟龙及其附庸三个小时。

二星：抵御蛟龙及其附庸四个小时，抢收小麦达一千斤。

三星：击杀蛟龙及其附庸，抢收小麦两千斤，谷仓完好无损，不得有任何一只胃土雉死亡。

张景摩拳擦掌。

难度，又拔高了。

这三个过关条件，一个比一个难。

一星过关，只需要抵御蛟龙，其余都不用管。

二星过关，需要在抵御蛟龙的同时，保护人们抢收小麦。

三星过关，需要在击杀蛟龙的同时，保护人们抢收小麦，保护谷仓，保护胃土雉！

难度噌噌噌地飙涨。

常博远、常凌霄、李拔山、叶飞扬等人来到第五殿，也都发现了这个难题。

他们之前的四殿，都是三星过关。

但很有可能在这里，折戟沉沙。

张景认真思考对策。

第五殿没有对他的实力进行限制。

也就是说，他可以动用神术、神器，还能派出信徒参战。

“击杀蛟龙及其附庸，需要我亲自动手。”

“保护谷仓，需要防御力强悍的信徒，白银巨人非常合适。”

“保护人们收割小麦，需要灵活的信徒，古熊人较为合适。”

“防止蛟龙释放的法术落入麦田，则需要远程信徒抵御，冰元素领主、熔岩矮人都可以胜任。”

思虑完毕，张景正式进入第五殿。

因为他的到来，第五殿的时间开始流动。

胃土雉们和蛟龙、虾兵蟹将第一时间短兵相接。

但胃土雉并没有首领，单个胃土雉不敌蛟龙。

蛟龙却能在攻击胃土雉的同时，故意荡出余波，攻击下方的麦田。

一颗水弹从天而降，眼看着就要落在麦田中。

张景陡然出现，一记千里冰封。

提前将水弹冻结，而后远远扔了出去。

“神祇张景，前来参战！”

张景大喝一声，立刻使得人们和胃土雉的士气一振。


第197章 白虎七殿第五殿胃土雉，张景化身人形真龙！

张景麾下的信徒，也第一时间赶到自己的岗位。

保护农民，保护麦田、谷仓，抵挡虾兵蟹将。

张景则瞄准了半空中的乌云，一个劲地狂丢大地之锤。

砰砰砰。

大地之锤一刻不停飙射而出，砸进乌云。

蛟龙骂骂咧咧地发出一道龙吼。

虾兵蟹将们立刻朝着张景攻去。

张景扫了一眼，这些虾兵蟹将大多都是下位神实力。

菜得一批。

不过，因为有蛟龙的统领，它们的士气获得了提升，故而实力也有略微的强化。

很快，张景就被近百头虾兵蟹将包围。

附近的胃土雉见状打算冲过来帮助张景。

张景摆摆手，“你们应对蛟龙，等我解决了这些虾兵蟹将，就赶过去帮你们。”

说完，他直接往身上丢了一个祝福。

各种增益状态附着身体。

力量狂涌、身体轻盈、速度暴涨。

虾兵蟹将的攻击，连他的半片衣角都摸不到。

张景抡起虎魄大戟，一通暴砸。

所过之处，一片血肉模糊。

虾兵蟹将死状凄惨。

以至于张景大杀四方之后，周围的虾兵蟹将都吓得不敢靠近。

蛟龙在半空中与胃土雉对拼法术。

它虽然只有一条龙。

但法力却多如江海。

各种神奇法术层出不穷。

时而兴风作浪。

时而呼风唤雨。

时而扬起一片泥泞。

时而刮起一阵沙尘。

胃土雉们擅长的神术，则都是土属性神术。

更重要的是，胃土雉还必须分出人手，化解战斗的余波。

战斗余波对他们战斗的双方而言，微乎其微。

但对于农民，对于麦田来说，无异于大难临头。

只要一点点战斗余波发散出去，就能把农民打成重伤，把麦田摧毁得干干净净。

而蛟龙却不需注意战斗余波。

此消彼长之下，胃土雉这边很快处于下风。

蛟龙心中畅快。

他无意中瞥见张景和虾兵蟹将战斗，后者死伤无数，顿时大怒。

这些虾兵蟹将虽然弱，但都是他的班底。

怎能被你如此杀戮。

蛟龙怒吼一声，打出一排水波。

水波分散开来，朝着麦田落下。

胃土雉们同样分散开，以土地神术吸收这些水波，避免麦田的损失。

蛟龙则借着这个空挡，直接一扭尾巴，朝着张景这边狂奔而来。

水汽弥漫，杀气重重。

蛟龙大口一张，恐怖的水波飞速凝聚。

轰——！

一发厚重的水箭爆射而出，直指张景后心。

张景早有提防，一个星移步轻易躲开。

蛟龙一愣。

人呢。

这时，一道身影从天而降。

张景抡着虎魄大戟，好似一座小山落下。

神术，巨山压顶！

砰——

虎魄大戟狠狠砸落，直接命中了蛟龙的犄角。

咔嚓。

后者好似树枝一样折断。

蛟龙更是发出一道惨叫。

他的犄角还没有硬化，和身体的血管相连。

张景这一击，直接打得他嗷嗷乱叫。

蛟龙的新犄角，就和连心十指一样。

胃土雉们对视一眼，都露出惊色。

这个神祇，比他们想象之中强得多。

但他居然敢一击斩断蛟龙的角。

这下子，这条蛟龙必定和他不死不休。

胃土雉们心中无奈。

它们本来是打算抵御蛟龙，直到农民们收获所有小麦。

蛟龙自然也就会退去。

没想到这个突然出现的神祇，居然做的这么绝。

接下来，可就难办了。

“吼——”

蛟龙愤怒长啸，双眼赤红。

刺耳的声音疯狂席卷。

胃土雉们赶紧使用神术，保护那些农民。

这声音要是灌进了他们耳朵。

他们的脑袋就能瞬间跟西瓜一样炸开。

蛟龙不管不顾，直接朝着张景笔直冲来。

他已经懒得动用什么法术。

他要用自己强大的肉身力量，把这个神祇按在地上摩擦！

他要让这个人类求生不得求死不能！

张景眼前一亮。

跟我比力量？

小伙子，真有你的。

蛟龙身上的气息表明，他差不多跟一星上位神相等。

但即便是一星上位神，也不可能拥有张景这样强大的肉身力量。

更何况，张景还拥有一招强大的底牌。

殿外广场。

“还不跑？”

“握草，这小子咋想的，你怎么能和上位蛟龙角力。”

“疯了吧！这下子恐怕要出大事！”

“他估计是奔着三星过关去的，但这下子，恐怕连一星都无法达成了。”

天神们看到这一幕，纷纷惊呼。

不少天神十分恼怒。

你怎么敢的呀。

那条蛟龙已经堪比一星上位神。

你才是十星中位神。

一整个位阶的差距，你居然也敢和他比？

这种情况下，转身就跑，让那些胃土雉来帮忙抵挡才是最好的选择。

“恐怕有点难办了。”刘大古的神色也凝重起来。

陆青，“你也不看好他？”

刘大古苦笑一声。

张景的底牌，他还真不是完全知道。

纪宗方却自信一笑，“放心，他挡得住。”

“如果对方不是蛟龙，是其他物种，张景或许还有点小危险。”

刘大古眼神一闪，好似猜到了什么。

殿内，战斗一触即发。

蛟龙张开血盆大口，猛地咬来。

张景双手发力，一上一下，硬生生撑住了蛟龙想要闭合的大嘴。

感受到上下颚的强大阻力。

蛟龙本能地一愣。

我靠。

居然有神祇能和蛟龙角力。

这不可能！

张景冷笑一声，“我不仅能和你角力，我还是你爹！”

神术，真龙力量！

吼吼吼——

嘹亮的龙吟，仿佛从张景体内传出。

张景两腮，身体表面关节部位，开始出现细密的龙鳞。

这些龙鳞，美丽、富有质感。

和蛟龙身上的龙鳞完全不一样。

张景的身形，也因此拔升了一大截。

他的双手、双脚，更是有了龙爪化的迹象。

更重要的是他体内的气息。

宛如一条真正的龙！

胃土雉们都看呆了。

它们眼中，张景好似一条人形真龙。

蛟龙也呆了。

如果闭上眼睛感知，眼前这个神祇的气息，比自己亲爹的气息还要纯正！

难道……他是我叔叔？

蛟龙的思维开始呆滞。

“我靠，这小子还有这招？”

“这神术哪里学来的？太强了！”

“身体龙化，获得真龙的力量、体质，还有真龙的气息！”

“不用眼睛看，光用感知，我真的以为那是一条龙！”

殿外广场，天神们看到这一幕，也咋咋呼呼开。

全然没有平日在战斗司里威严的架子。

纪宗方露出微笑。

刘大古惊讶道，“这一招，应该是他在育龙墟搞到的吧。”

陆青啧啧称奇，“育龙墟还有这种好东西？”

纪宗方笑道，“张景这一批孩子，在育龙墟得到的好处非常大。”

“说他们是大夏的希望都不为过。”

他就是当初护送张景他们去往育龙墟虚空裂缝的人。

他自然也知道，张景在育龙墟中获得了什么。

所以他才如此自信。

张景完全可以和这条蛟龙硬拼，无所畏惧。


第198章 白虎七殿第六殿，娄金狗

众多天神视线之中。

张景双臂发力，趁着蛟龙懵逼的空隙，一个过肩摔狠狠将其砸在了地上。

蛟龙眼冒金星，更是思维懵逼。

张景乘胜追击，直接骑在蛟龙脑袋上。

拳头如同雨点一样落下。

砰砰砰——

每一击都拳拳到肉，沉闷厚重。

蛟龙的另一根犄角也随之碎裂。

脑袋周围的龙鳞，更是纷纷开裂。

皮开肉绽，鲜血淋漓！

天神们看在眼里，大呼过瘾。

“爽！真爽！”

“骑在龙背上暴打蛟龙！我也好想体验体验这种感觉！”

“哈哈哈，这孩子真莽，我喜欢！”

张景没在给这条蛟龙起来的机会。

最后一击，虎魄大戟狠狠落下。

直接刺穿蛟龙的心脏。

后者仰天惨叫，声音戛然而止。

蛟龙一死，那些虾兵蟹将纷纷吓破了胆，士气崩溃。

被张景麾下的信徒追杀得七零八落，死伤惨重。

最终，所有虾兵蟹将都被击杀一空。

农民们感恩戴德，赶紧收获小麦。

一个小时后，所有麦田收获完毕。

大丰收！

农民们虔诚地朝着胃土雉们和张景跪拜，表达自己的敬意。

轰。

所有人和事物全都变成星光，凝结为三颗星星，撞入张景眉心。

张景没多停留，大步流星去往第六殿。

与此同时，其余人则不得不面对困难的第五殿。

三星过关条件太难。

就连二星，也有很大难度。

一些对自己实力不太自行的人，只敢挑战一星。

蛟龙很记仇。

要想一星过关，他们就不能招惹蛟龙。

常凌霄对自己的实力很自信，他主动向蛟龙发起进攻。

然而，他却低估了蛟龙的实力。

一番战斗，蛟龙没受什么伤。

他反而伤痕累累。

最后，他不得不退而求其次，还是争取到了二星过关。

常博远本来也志得意满，想三星过关。

但察觉到蛟龙的实力之后，果断选择了二星。

叶飞扬、李拔山等人，也是如此。

一部分倒霉的人，连一星过关条件都没能达成，直接被淘汰。

第五殿被淘汰的人，也是最多的。

这时，张景来到了第六殿的青铜平台上。

第六殿，娄金狗。

呈现在张景眼前的，是一个迷宫。

迷宫时时刻刻都在变动。

上一刻，墙壁还在左边。

下一刻，墙壁到了右边。

不过张景还是看了出来。

迷宫每一分钟就会发生一次局部变动。

局部变动，或东或西，或南或北。

而每三分钟还会发生一次全局变动。

除此之外，张景能看见，迷宫的各处，分布着八处金库。

无论迷宫如何变动，金库的位置不变。

但有时，会因为迷宫的变动，导致金库被墙壁挡住。

迷宫之中，则游荡着一只只体型巨大、模样凶悍的金色巨犬。

它们就是娄金狗。

不过，有的娄金狗体型巨大，足有三米多长，近两米高。

有的娄金狗就和哈士奇的体型差不多。

两者之间，实力应该有所差距。

张景眼前，出现过关条件。

一星：杀死两头大娄金狗，夺取两处金库。

二星：杀死四头大娄金狗，夺取四处金库。

三星：杀死所有大娄金狗，夺取所有金库。

张景若有所思。

娄金狗是一种听觉非常敏锐的神兽。

他进入迷宫之后，若是被小娄金狗发现，又不能第一时间将其杀死，很可能引来越来越多的小娄金狗围攻。

更何况，迷宫内无时无刻不在变动。

这迷宫，肯定也不允许爬墙、翻越墙壁。

万一遇到了死胡同，必定会陷入苦战。

那么，这一殿看重的，应该就是本命信徒。

本命信徒不会死亡。

让本命信徒去吸引小娄金狗，声东击西。

试炼者则趁机找到金库，击杀大娄金狗，夺取金库。

本命信徒缠住的小娄金狗越多，缠住的时间越长。

给试炼者争取的和大娄金狗战斗的时间也就越充足。

想明白了这一点，张景直接踏入传送阵，正式进入第六殿。

周围景色一变。

张景出现在了迷宫的某一处。

迷宫的墙壁、地面、天空都一模一样。

根本无法分辨自己在哪里。

张景按住墙壁，想要借力攀登。

却发现只爬到了墙壁的二分之一，一股强大压力就陡然出现。

不允许他继续攀爬。

张景哑然失笑，果然如此。

他当即把软泥怪放了出去。

软泥怪们第一时间幻化为金隼。

和他一样，金隼也只能飞到墙壁一半的高度，不能再往上。

金隼战斗力强悍，身体也较为坚韧。

唯一的缺点，是速度比一般的隼慢。

娄金狗的各种神术，都以金为主。

金隼正好对这方面的力量有着不少的免疫。

很快，软泥怪变成的金隼就遇到了不少小娄金狗。

不过，张景给他们的命令，是不要和小娄金狗纠缠。

没多久，一只金隼发现了一只大娄金狗。

张景眼前一亮，“找到了！”

刚才在青铜平台上观察时，他就发现，大娄金狗只会在金库附近游荡。

小娄金狗的游荡则没有规律。

金隼既然找到了大娄金狗，也就表示，金库就在那只大娄金狗附近！

张景立刻朝着那个方向赶去。

同时，让金隼把附近的小娄金狗引开。

张景很快找到了这只大娄金狗。

双方一声不吭，直接开战。

张景感知中，这只大娄金狗的实力无限等于上位神。

双方力拼数个回合。

张景立刻发现，大娄金狗皮肤坚韧、力量强悍。

那对前爪，好似钢铁一样。

粗壮的前足，更是充满爆发力。

一不小心，身上可能就会增添伤痕。

张景眼中战意昂扬，神术爆发。

大地之锤一刻不停地发射，时刻和大娄金狗保持距离。

砰砰砰。

大娄金狗每一次想要冲锋，都会被大地之锤打断。

这神术对它的伤害不高。

但攻击频率奇高。

而且，就算是对象的小粉拳打在身上，打得多了也会烦。

更何况是大地之锤这种神术。

大娄金狗不厌其烦，愤怒咆哮。

它干脆释放了防御神术。

当当当。

大地之锤砸在上面，发出道道金铁之声。

张景也不沮丧，一刻不停地砸出大地之锤。

“这孩子，神力还没用完？”

“我数了一下，刚才过去了三分钟，他愣是砸出去了一百多道大地之锤。”

“我滴个乖乖，太奇怪了。”

天神们看到这一幕，啧啧称奇。

人家是神力池。

你小子是神力海啊？

“跟你们说一句也无妨，这孩子是十星神力资质。”

一个天神笑道。

“十星神力资质？怪不得！人类历史上从未出现过的十星神力资质！”

“十星？我好像想起来了，他是禹城市的张景吧？当初连亥猪主神都特地跑去看了觉醒仪式。”

“哦哦是他啊，我也想起来了，这孩子是十星神力资质，但神域资质只有一星吧？”

“我还以为他废了，没想到居然成长到了这个地步。”

“这孩子的神域资质不知如何提升的，现在好像已经是四星了。”

刘大古听到他们的对话，心中发笑。

四星？

你们还是低估他了。


第199章 顺利过关，抵达最后一殿！

张景现在的信徒，有黑龙、熔岩矮人、白银巨人、古熊人、冰元素领主，还有很少暴露的四彩花蕊鸟。

除此之外，本命信徒软泥怪，更是发挥了强大作用。

他哪里还是四星神域资质。

说实话，就连刘大古也搞不明白，这小子的神域资质是怎么提升的。

不过，反正张景已经和各方势力有了矛盾。

怎么样也不可能背叛大夏。

刘大古也不想太过咄咄逼人，非要查清张景的秘密。

与此同时。

第六殿迷宫内。

张景和大娄金狗的战斗仍在继续。

大娄金狗的防御神术被张景扔出的大地之锤，硬生生击碎。

但张景的神力，依然多如海洋。

说的难听一点。

他每用掉一发大地之锤的神力，就能恢复两发大地之锤的神力。

这个神术，对他而言就是不消耗神力的。

大娄金狗很郁闷。

你丫怎么跟其他试炼者不一样。

大娄金狗大吼一声，周身血气涌动，忽然凝聚一个巨大的金色巨犬虚影，猛地扑来。

张景立刻施展星移步。

噌。

他的身形陡然消失在原地。

大娄金狗一愣。

下一刻，张景已经出现在了他的头顶。

神术，巨山压顶！

虎魄大戟轰然而下。

势大力沉，宛若山岳。

大娄金狗被突兀砸中脑袋，当场宕机。

张景乘胜追击。

虎魄大戟一刻不停地落下。

最后一击，刺穿心脏。

大娄金狗不甘地大吼一声，轰然倒下，化为星光，飘向天空。

张景长出一口气。

一只金隼飞到他面前，将他带到了金库所在的地方。

张景伸手放在金库的大门上。

咻。

金库陡然消失。

“这应该算夺取一处金库了吧？”

张景赶在众多小娄金狗抵达之前，迅速离开。

后面，传来一连串犬吠之声。

但它们全然追不上张景。

接下来，张景如法炮制。

用这种方法找到了所有的金库所在，斩杀了所有大娄金狗。

最后一头大娄金狗倒下。

张景的手掌按在最后一处金库的大门上。

轰轰轰。

迷宫、娄金狗、金库，一切尽数化作星光，凝为三颗星星，撞入张景眉心。

张景揉了揉有些胀痛的眉心，进入第七殿。

天神们纷纷赞叹。

“漂亮干脆！”

“中间没出现什么意外，迷宫的变动，完全无法干扰他。”

“他在青铜平台上，应该就记下了八处宝库的位置。”

“对，迷宫虽然变动，宝库的位置却不变，只要尽快找到第一处宝库，就能以它为参照物确定自己的方位。”

“这孩子，聪明啊！”

这些东西，以天神的思维，很快就能一眼看穿。

但对于一群中位神的少年来说，并非那么简单。

有的试炼者，根本没想到可以通过记忆八处宝库位置的方式，来作为参照物，确定自己在迷宫所处的位置。

有的试炼者，本命信徒不强，无法引开小娄金狗。

等他们侥幸找到了大娄金狗之后，才刚刚占据上风，那群小娄金狗就冲了过来。

双方夹击之下，这些试炼者根本没有胜算，被纷纷淘汰。

继第五殿大批淘汰试炼者之后，第六殿又淘汰了一大批。

原本有几万人参加这次白虎七殿的试炼。

经过第五殿、第六殿的淘汰，现在只剩下了一千余人。

这一千余人里，只有张景一人目前维持了全三星的成绩。

其余人，包括常凌霄这个千年一出的天才在内，都或多或少出现了二星过关乃至一星过关这样的遗憾。

众天神们感慨之时，张景来到了白虎第七殿，奎木狼。

映入眼帘的是一座庞大的城池。

城坚池深、兵强马壮。

滚木垒石、热油火箭，应有尽有。

但城墙上，一个人都没有。

这座城池周围，一千米范围内，完全可视。

各种地形，诸如丘陵、山岭、沼泽、湖泊、森林、平原，应有尽有。

城池内部，有着数个兵营。

而城外茫茫荒野之中，却被迷雾笼罩，看不真切。

张景往那边看了一眼，感受到了浓浓的恶意。

有一种被窥探的感觉。

城池中心的高塔上，一只重伤的巨狼正在休息。

张景眼前，出现过关条件。

一星：抵御雾怪攻击，城池三天内不陷落。

二星：抵御雾怪攻击，城池六天内不陷落，奎木狼不得死亡。

三星：抵御雾怪攻击，城池十天内不陷落，帮助奎木狼击杀雾怪首领，奎木狼不得死亡。

试炼规则：点击查看更多。

张景心中惊讶。

白虎七殿进行过这么多次试炼。

以往的试炼，奎木狼都是试炼者的敌人。

这一次，试炼者却需要抵御雾怪进攻，还要保护奎木狼的安全。

张景接下来细细查看试炼规则。

他这个试炼者，不得动用自身能力，不得动用自身信徒。

只能依靠城池内有限的资源来迎敌。

城池内的兵营，将会产出各种士兵。

击杀雾怪，将会获得晶体，晶体可以用来产出更多士兵。

试炼者也能消耗晶体让奎木狼参战。

但奎木狼以重伤身躯参战，受到的伤害将会加倍。

规则最后提到了时间流速。

第七殿内的时间流速比外界更快。

总之，张景不用担心殿内过去了十天，外界也过去了十天。

“这最后一殿的试炼，难度比过去几百年都要高。”

“你们看这个三星条件，如果我没猜错，奎木狼肯定要到第十天才能完全愈合。”

“星宿殿就是这个尿性，我也猜到了。”

“嘿嘿，这可难了，之前我还以为张景能全三星通关，但现在嘛……”

“恐怕是不行了，我觉得张景第七殿顶多只能二星通关。”

殿外广场，天神们也看到了第七殿的过关条件，纷纷咂舌。

部分天神，更是露出了地铁老人看手机的表情。

也太难了吧。

他们当年要是也遇到了这种难度的第七殿，还不如直接人数，退出试炼。

反正他们是认为，自己恐怕连一星过关都办不到。

纪宗方，“大古，你觉得呢。”

刘大古笑道，“就算我也觉得这一殿很难，但我还是相信张景，要是连我都不相信他，还有谁相信他？”

纪宗方笑了笑，“我也相信他。”

两人惺惺相惜。

陆青坐在中间，无奈扶额。

两个男人隔着我抛媚一眼，太过分了吧。

张景思考的同时，已经来到了第七殿的常凌霄、常博远等人，看到这个过关条件，也开始了思考。

这一殿，显然考验的是他们的谋略水准。

神祇自身实力固然重要。

但如果只有实力没有脑子，也只是被坑死的下场。


第200章 升级弓箭营，重箭兵！神箭手！

张景思索完毕，正式迈入第七殿。

他的身形，出现在了城池中心高塔上。

身边就是重伤的巨狼。

巨狼有气无力地看了他一眼，算是打了个招呼。

张景遥望兵营。

这些兵营兵种齐全，种类繁多。

有百步穿杨的弓箭兵。

有防御惊人的铁甲兵。

有能打能抗的刀盾兵。

有刺击强悍的长枪兵。

还有骑乘巨鹰的飞行兵。

城池的仓库里，还有一百颗晶体。

目前这些兵种都是低级兵种，只需要一颗晶体就能产出一个士兵。

显然，第七殿需要试炼者合理规划兵种，构建最完美的防御体系。

这时，四面迷雾一阵翻涌。

近百雾怪进入到城池千米之内。

这些雾怪的形状千奇百怪。

有人，有走兽，有飞禽。

更有好似缝合拼凑起来的躯体，模样渗人。

不过，张景很明显发现，体型越大的雾怪，实力也就越强。

“东城墙，二十雾怪，西城墙，三十雾怪，北城墙和南城墙，各十五雾怪。”

试炼者位于城池最高处，站得高看得远，能看到敌人数量种类。

张景看到这些后，立刻着手产出士兵。

他在每个城墙，都放置了五名弓箭兵、两名刀盾兵。

弓箭兵负责远程攻击。

刀盾兵负责使用保护弓箭兵，酌情使用滚木热油等战略物资。

这些滚木热油，也可以使用晶体进行兑换。

咻咻咻！

弓箭发射。

这些弓箭兵的命中率让人难以恭维。

进入百米之内，命中率才逐渐高了起来。

不过，张景还是发现，雾怪的生命力堪称顽强。

身上至少插了三支箭，还能继续行动。

身上插了五支箭，伤口太大，雾气从伤口流出，这才逐渐倒在了地上。

雾怪死后，晶体自行被城池摄取，出现在了仓库。

没多久，这第一波明显是关照新手的雾怪攻击，就被挡了下来。

这第一波雾怪攻击，是让试炼者知道，雾怪的生命力有多顽强。

张景心里差不多也有了数。

弓箭兵必须命中五次，才能击杀一只普通雾怪。

如果是体型较大的大型雾怪，至少要命中十五次以上才会倒下。

挡下第一波攻击，仓库储存的晶体达到一百五十二颗。

张景直接花费五十颗晶体将弓箭营从低级升级到中级。

入村床单，弓箭营就能产出中级兵种重箭兵。

重箭兵需要两颗晶体才能产出。

“城墙上的弓箭兵，花费一颗晶体，就能升级为重箭兵。”

张景满意地点点头。

这规则设计得还挺人性化。

“这小子还真干脆。”

“其他孩子都很踌躇，不知是该产出更多兵种，还是先升级兵营。”

“对，这是守城战，远程兵种肯定更吃香，张景第一时间升级弓箭营，是最明智的做法。”

殿外广场，天神们看到张景如此果断地升级了弓箭营，纷纷赞叹。

要知道，天神们的思维速度，比张景这些中位神快了几十倍。

他们早就思考过，升级每一种兵营的效果。

最终发现，升级弓箭营的效果是最大的。

张景，恰恰做出了与他们的思维最符合的做法。

“你们看，常凌霄也升级了弓箭营。”

“常博远也是。”

“叶飞扬升级了巨鹰营……”

“李拔山这小子，居然升级了铁甲营，你怎么想的？”

天神们哭笑不得。

其他人都能理解。

升级铁甲营的是什么鬼。

你要出城和雾怪同归于尽？

这时，四面迷雾一阵翻涌。

第二波攻击已经出现。

四面城墙，都出现了五十头雾怪！

而且每一面城墙，都有一只大雾怪带头冲锋！

张景第一时间把弓箭兵全部升级为重箭兵。

同时又往所有城墙布置了十名重箭兵。

如此，每面城墙都有了十五名重箭兵，以及保护他们的刀盾兵。

十五名重箭兵同时发射重箭。

咻咻！

重箭好似标枪一样斜抛，狠狠扎进雾怪身体里。

两箭！

只需要两箭，普通雾怪的伤口就会被撕开，雾气向外溢散，最终死亡。

而对付大雾怪，也从之前的十五箭锐减到了五箭。

张景心中振奋。

自己的选择果然是正确的。

在重箭兵连续不断的攻击之下。

所有雾怪都没能靠近城墙五百米之内。

战斗结束。

张景又收获了一大波晶体。

“继续升级弓箭营！”

张景往弓箭营投入一千晶体。

后者从中级，升级到了高级。

可以产出高级兵种，神箭手。

每一个神箭手，需要四颗晶体才能产出。

张景看了一下说明。

神箭手的精准度、攻击威力都比重箭兵强得多。

“重箭兵击杀普通雾怪需要两箭，神箭手恐怕只需要用一箭。”

没多时，第三波攻击出现。

这次，每一面城墙都面临八十雾怪的攻击。

张景直接把所有重箭兵升级为神箭手。

神箭手的能力，甚至还超出了他的预料。

这些神箭手的箭术，已然出神入化。

一箭杀死一头雾怪，那都是捞。

一箭穿透两头雾怪，那才是正常水平。

张景都看得惊讶了。

怪不得叫神箭手。

神乎其技！

“神箭手比我们想象中更强。”

“果然啊，神箭手的收益太高了，其他兵种比不了。”

“哎？巨鹰营升级之后的中级兵种火鹰兵好像也不错，可以从空中投掷火油，灼烧雾怪。”

“长枪营的中级兵种，标枪兵，也能发射远程攻击，不过，他们的标枪一个小时内只有十根，用完就得等到下一个小时才会生成。”

天神们七嘴八舌地讨论开。

看来这些近战兵种，并非只有近战能力。

升级之后，也会发展出远程能力。

月升月落，太阳初升。

场景变动。

张景发现，自己已经抵御雾怪攻击，保证城池一天的安全。

“没有雾怪来袭时，时间流速会突然加快。”

张景若有所思地点点头。

这时，雾气翻涌。

第四波攻击来袭。

每一面城墙，都出现了一百只雾怪。

而且，这一次雾怪里也不只是只知道闷头直冲的雾怪。

还多出了一些使用迷雾法术的雾怪。

它们被其他雾怪保护在中心。

远远地朝着城头使用迷雾法术，攻击那些神箭手。

一名神箭手太过暴露，一不小心被两发迷雾法术同时命中。

当场被雾气同化，瞬间蒸发。

张景心中一惊。

果然，这第七殿的试炼没那么简单。

才第二天，难度就已经陡然提升。

短暂的惊讶过后，张景眼中反而燃起了战意。

他立刻消耗晶体，为四面城墙增添更多神箭手。

同时又安排了一些铁甲兵，保护在神箭手旁边。

“难度起来了，才有挑战！”

张景目光灼灼，盯着涌动的迷雾。


第201章 重骑兵绕后袭杀雾法师！谁说守城战只能防御？

新加入的神箭手，立刻延缓了雾怪的攻击浪潮。

而且，在张景的指挥下，这些神箭手变得谨慎了起来。

他们的大部分身形都藏在城垛。

通过空隙发射弓箭。

以他们精湛的箭术，想要命中敌人依然十分简单。

不过，张景也发现，自己布置的这些神箭手，还是少了一些。

有部分雾怪硬是扛着箭雨，抵达了城墙，并且开始攀爬。

刀盾兵立刻使用滚木，将这些雾怪砸下城墙。

没多久，第四波攻击有惊无险地结束。

张景收获了四百多晶体。

他思索片刻，把刀盾营和巨鹰营提升到了中级。

这两个兵营，分别可以产出大刀盾兵和火鹰兵。

前者，攻击、防御，都比刀盾兵更强，也更均衡。

后者可以骑乘巨鹰翱翔高空，进入迷雾，提前侦查敌情。

也可以从空中进攻，吐出火焰。

张景觉得，既然城池给了飞行兵种，必然有用。

接下来出现的雾怪，很可能也有飞行雾怪。

几个小时的休息后，第五波攻击出现。

每一面城墙，都面临两百雾怪的进攻。

让张景瞳孔一缩的是，半空中真的出现了飞行雾怪。

那是一只只雾气形成的巨鸦。

呱呱乱叫，十分聒噪。

张景立刻让火鹰兵升空，迎击这些雾气巨鸦。

而其他试炼者就没那么走运了。

那些没有升级巨鹰营，又或是根本没产出巨鹰兵的试炼者，看到雾气巨鸦，顿时傻眼。

弓箭兵倒是能应付一些巨鸦。

但这些雾气巨鸦也能使用迷雾法术。

远程一道法术扔来，弓箭兵根本吃不住第二下，当场暴毙。

第五波攻击结束。

直接淘汰了两百多名试炼者。

殿外广场，天神们一个个看得尽兴。

虽说自己带来的孩子们失败了，但这些少年人显然也吸取到了足够的教训。

这白虎七殿，本质上就是一处试炼。

不管能不能通关，只要能获得一些东西，哪怕只是经验教训，也不虚此行。

“张景还是走在了其他试炼者的前列，这种敏锐的观察力，令我汗颜。”

“是啊，他肯定想到了每一天的难度都会大幅度提升，这第二天的攻击，说不定就会出现飞行雾怪。”

“要是这孩子是我带来的就好了，倍儿有面子！”

“话说，这孩子是谁带来的？我想跟这位认识一下。”

“能带来这种天才少年，这位同僚一定也能力不凡，能慧眼识英才啊！”

天神们七嘴八舌地聊天。

刘大古听得心里得意，但表面又装出一副云淡风轻的样子。

好似在说，基操勿六皆坐。

陆青掩嘴偷笑，“得意就大声笑出来，别藏着掖着，会憋出内伤。”

刘大古忍不住了，放声大笑。

与此同时。

张景已经撑过了第六波攻击，迎来了第三天。

第三天的曙光出现。

他已经算完成了一星过关条件。

现在，他如果选择放弃，已经可以过关。

但为了全三星通关。

张景一动不动，继续等待第七波攻击的到来。

不多时，四面迷雾翻涌。

四面城墙都迎来了三百头雾怪。

张景粗略一扫，也为雾怪的豪华阵容咂舌不已。

总共一千两百头雾怪。

四分之一是大雾怪。

四分之一是雾气巨鸦。

四分之一是精通迷雾法术的雾法师。

剩下的四分之一，才是普通雾怪。

这个阵容，兵种齐全，显然是有备而来。

张景立刻消耗晶体，再次给四面城墙配备更多的神箭手、大刀盾兵和铁甲兵。

而且，他还亲自细化了神箭手的职责。

大部分神箭手，专注于地面进攻的雾怪。

小部分神箭手，关注可以飞行的雾气巨鸦。

那些大刀盾兵和铁甲兵，则一对一保卫在神箭手面前。

竭尽所能，保护这些神箭手的安全。

“这一手妙啊！细化职责！”

“神箭手本来是自由攻击，这样就可能会形成有的雾怪同时被多支箭命中，有的雾怪却无人攻击。”

“而且神箭手专注于弯弓射箭，有时候就会忽视上空攻来的雾气巨鸦，让一部分神箭手关注天空，确实是个好办法。”

天神们看到张景的指挥，纷纷点头。

做到这件事并不难。

难的是果断反应，迅速决断。

一个神祇，要想走得更远，成为人类对抗强大异族的中流砥柱。

这种迅速果断的品质，也是重中之重。

天神们兴奋的讨论之中，第七波攻击平静渡过。

接下来的第八波、第九波，大抵跟第七波攻击的兵种一样。

不过是数量变得更多。

张景的应对则是安排更多的神箭手。

神箭手的数量太多，是浪费。

太少，又难以杀死雾怪。

张景每一次安排的神箭手，都是正好，不多不少。

第三天过去，时间来到第四天。

第四天上午出现的，是第十波攻击。

张景提前让四个火鹰兵飞进迷雾，侦察敌情。

火鹰兵传回来了情报。

每一面城墙即将面临五百雾怪的攻击。

普通雾怪已经消失。

地面上的雾怪，全都变成了大雾怪。

空中的雾怪，也从雾气巨鸦，变成了雾气飞隼，速度更快，更加凶悍。

远程施法的雾怪，还是雾法师。

但雾法师的数量变得更多。

而且它们的施法距离似乎更远了。

正好超出神箭手的最远攻击范围。

趁着第十波攻击还没正式抵达，张景认真思考。

跟他想象的一样，刚到第四天，难度又上升了许多。

普通雾怪变大雾怪。

雾气巨鸦变成雾气飞隼。

雾法师看上去没什么变化，却增加了施法距离。

这是一个巨大的变动。

意味着防御的一方，必须主动迎击。

张景望向几乎被自己遗忘的一个兵营。

骑兵营。

一开始，张景也想不明白，守城战为什么会安排骑兵营。

骑兵，明明是用来主动进攻的。

现在他明白了。

那些雾法师，必须以骑兵绕后来击杀。

否则，雾法师就是最大的隐患。

而且，第四天就出现了这样的敌人。

也就意味着后面的六天，这样的敌人只会更多而不会少。

想通了这一点，张景立刻着手升级骑兵营。

骑兵营从低级升到中级，可以产出中级兵种重骑兵。

短短时间，一支四百人的重骑兵队就从无到有的建立起来。

张景让他们分成四支，分别在四面城门待命。

四面雾气翻涌。

大批雾怪张牙舞爪，冲出迷雾。

第十波攻击，正式打响！


第202章 守城第八天，第二十四波攻击！

雾怪的情报，跟火鹰兵看到的一模一样。

那些雾法师远远地站在迷雾边缘。

但他们释放的迷雾法术，却能攻击到城头的神箭手。

要不是张景早早安排了大刀盾兵和铁甲兵，不少神箭手恐怕就要在这一波迷雾法术之中死亡。

不过即便如此，也有部分铁甲兵为了保护神箭手而死在迷雾法术之中。

“铁甲兵的防御能力也变弱了，必须把铁甲营也进行升级。”

张景牢牢记下了这一幕。

果然，城池里的每一个兵营，都不是无的放矢，都有其作用。

弓箭营，只是相对而言，前期的作用更大。

其他试炼者就没他这么深思远瞩。

雾法师的施法距离变远，直接导致他们的弓箭手死了一大批。

进而导致防御崩溃。

有几个倒霉的，本来可以尝试着冲击二星过关条件。

却在这第十波攻击，折戟沉沙，遗憾淘汰。

“每面城墙的神箭手一队，着重攻击城门前方的雾怪！”

张景这边，他正有条不紊地下令。

他把神箭手分成了一队和二队。

一队负责地面雾怪。

二队负责空中雾怪。

神箭手无条件听从张景的命令。

神箭手一队立刻改变攻击目标。

短时间内，清理出了一条道路。

道路之中，只有大雾怪的尸体，没有活着的大雾怪。

“重骑兵，出城！”

张景大手一挥。

四面城门大开。

每面城门冲出一百名重骑兵。

重骑兵重重踩踏大雾怪的尸体，笔直冲向迷雾边缘的雾法师。

砰砰砰！

雾法师一个个变成雾气崩溃。

但也有不少重骑兵，被周围冲过来的大雾怪所阻拦。

又或是不小心被雾法师的迷雾法术打下了马，被大雾怪拖进雾怪群中，瞬间撕成碎片。

四百人的重骑兵，把雾法师来回两次凿穿。

返回城池之后，只剩下了一百多人。

剩下的这些人，还浑身是伤。

不过，城池有疗伤作用。

只要不是瞬间死亡，都能缓缓恢复。

这支重骑兵的效果也显而易见。

雾法师完全被杀光，无法释放迷雾法术。

神箭手没有任何威胁，洒出箭雨，轻易便把剩下的雾怪击杀。

第十波攻击，结束。

第十一波、第十二波攻击，张景采取了同样的做法。

不过，他在第十一波攻击开始之前，就把骑兵营升级到了高级。

骑兵营可以产出高级兵种狼骑兵。

狼骑兵，兼具速度和防御。

就连坐骑也变成了可以攻击的巨狼。

“这一招不错啊，让骑兵充当绕后力量，先把雾法师全部击杀！”

“我看了看，好像跟张景想到了一处的人并不多。”

“其他人都是依靠弓箭手，先杀光其他雾怪，再让刀盾兵、铁甲兵出城击杀那些雾法师。”

“他们的做法不对，这样会浪费很多弓箭手。”

“咱们也就是占据了旁观者的优势，要是把我们代入进去，可能也没办法第一时间想到张景那种手段。”

“说得对，当局者迷旁观者清，很多事，他们这些试炼者是想不到最优解的。”

“这样一对比，张景能在短时间内想到最优解，真是难能可贵。”

天神们七嘴八舌地讨论开。

张景这一手奇兵，显然充满了不俗的战略思想。

接下来。

第五天、第六天、第七天。

一天比一天难。

到了第七天的夜晚，第二十三波攻击。

李拔山这边出现了疏漏。

一名神箭手的死亡，最终导致雾怪攻进城墙。

李拔山不得不消耗晶体，让奎木狼参战。

奎木狼一出手，很快就扫清冲进城墙的雾怪。

但雾怪却直接朝着奎木狼发起自杀式袭击。

最终，奎木狼伤痕累累地回到高塔。

李拔山以奎木狼伤痕累累作为代价，撑过了第二十三波攻击。

第八天。

第二十四波攻击。

张景照例让风鹰兵前去侦查雾怪情报。

风鹰兵是巨鹰营的高级兵种，比火鹰兵速度更快，攻击更强。

传回来的情报，让张景心中一沉。

每一面城墙，都将面对一千头雾怪。

所有大雾怪都被替换为巨雾怪。

雾气飞隼变为雾气巨鹰。

雾法师，变为施法距离更远的大雾法师。

大雾法师甚至可以站在迷雾里，攻击到城头的神箭手。

除此之外，还出现了新的雾怪。

自爆雾怪。

这些雾怪挺着巨大的肚子，移动速度极快。

张景立刻开始着手布置兵力。

每一扇城门边，都有三百狼骑兵待命。

只要神箭手扫清了障碍，他们就会第一时间冲出城门，奇袭后排，绞杀那些大雾法师。

最后，张景组建了神箭手三队和预备队。

三队的任务只有一个，狙杀那些自爆雾怪。

必须将所有自爆雾怪，都杀死在城墙百米以外。

杀死所有自爆雾怪之后，三队才能去击杀其他雾怪。

预备队不参战。

除非一队、二队、三队都出现了问题，预备队才会参战。

所有命令下达。

恰逢此时，雾气翻涌。

第二十四波攻击，如约而至。

天空、陆地，大批狰狞的雾怪，张牙舞爪扑来。

雾气巨鹰发出嘹亮尖啸。

城墙上，神箭手们立刻感受到脑袋一阵疼痛。

连带着命中率也有所下降。

张景心中一沉。

没想到雾气巨鹰还有这种能力。

击杀雾气巨鹰的优先级，直接拔高到了和自爆雾怪一个层次。

张景立刻下令，让神箭手预备队出击。

嗖嗖嗖。

弓箭如雨，倾盆而下。

巨雾怪皮糙肉厚，能硬抗四五下弓箭而不死。

雾气巨鹰灵活敏捷，能躲避弓箭。

远处的大雾法师，还能使用迷雾法术，加持这些雾怪。

更要命的是那些自爆雾怪。

明明大腹便便，却拥有诡异的极快速度。

张景提前准备的预备队，大放异彩。

预备队帮助二队击杀了雾气巨鹰之后，开始休息。

雾气巨鹰一死，神箭手又恢复了之前的状态，命中率飙升。

所有自爆雾怪，都被狙死在城墙百米之外。

第二十四波攻击，有惊无险地渡过。

张景这里有惊无险，其余人那里可就遭了殃。

他们都没想到，这些雾气巨鹰居然还有这等能力，直接影响了神箭手的命中率。

神箭手是守城的主力输出，集体命中率下降，简直要命。

李拔山和叶飞扬，就是因为没能尽早击杀雾气巨鹰，导致大批神箭手命中率下降。

最后，大批自爆雾怪冲到了城门，硬生生炸开了城门。

巨雾怪紧随其后，鱼贯而入。

最终，李拔山和叶飞扬所在的高塔被覆灭，奎木狼死亡，他们也淘汰出局。

更倒霉的是，他们之前渡过了第三天和第六天的攻击，但决定咬咬牙再搏一搏第十天。

没想到在第八天阴沟里翻船。

如此一来，他们连二星过关都算不上，淘汰出局！

走出白虎殿，叶飞扬嚎啕大哭，“wdnmd，算二星过关不行吗，这回亏大了！二爷爷非抽烂我的屁股不可。”

李拔山憨笑一声，“飞扬，想开点，不会抽烂你屁股的。”

叶飞扬呜呜地靠了上去，“还是拔山哥最知道安慰我。”

李拔山挠挠头，“我是说，也许你二爷爷打算把你逐出家门呢。”

叶飞扬，“……”


第203章 守城最后一天，第三十波攻击！

张景这边，战斗仍在继续。

第二十五波、第二十六波。

雾怪的数量，越来越多。

不过在张景的大局观和统辖之下，都是有惊无险地渡过。

第九天，太阳升起。

第二十七波攻击抵达。

张景通过风鹰兵的侦查，提前得到雾怪的情报。

每面城墙都将面对两千头雾怪。

除了雾气巨鹰、大雾法师、巨雾怪、自爆雾怪这种已经在第八天出现过的雾怪外，这次又出现了新的种类。

咆哮雾怪。

咆哮雾怪也是大腹便便的模样，它们长着一张大嘴。

一张嘴，就是骇人的声音。

城池中的士兵听到这声音，都不约而同出现了各种负面状态。

头晕、眼花、混乱、致盲……

神箭手的命中率，直接一口气下降了一半。

而这种声音在雾怪听来，却仿佛振奋精神的良药。

凡是在咆哮雾怪周围三十米内的雾怪，都会受到鼓舞，获得战斗力加成。

张景微微头痛。

咆哮雾怪的出现，使得战场上又出现了新的击杀优先级。

必须把所有咆哮雾怪先杀光，才能去对付其他雾怪。

但根据风鹰兵的观察。

咆哮雾怪身上还长着防御力极强的鳞片。

可以抵御弓箭。

张景本能地觉得，神箭手可能对他们构不成威胁。

“那么就需要攻击力超强的远程兵种。”

张景把视线放在长矛营。

长矛营后续可以产出的兵种他都看过。

但他一直没升级，因为用不到。

而现在，正是长矛营出手的时机了。

张景一鼓作气把长矛营提升到了高级。

长矛营可以产出高级兵种巨矛兵。

魁梧的身躯，健硕的双臂，一身腱子肉。

更夸张的是他们身边的十根长矛。

每根长矛都有两米五长，通体钢铁打造，绝对的势大力沉。

再配上高空抛出的庞大动能，足以一击击杀咆哮雾怪！

不过，巨矛兵也有缺点。

十根长矛是消耗品。

用完了就得花费晶体购买。

每根长矛，都需要一颗晶体！

而神箭手所使用的弓箭，一颗晶体能直接兑换一百支！

除此之外，巨矛兵的另一个缺点，就是射速极慢。

限制于巨矛无与伦比的重量。

巨矛兵发射两根巨矛之间，至少需要两分钟。

之前张景一直没购买这个兵种，也正是因为这些原因。

但很显然，巨矛兵正适合对付咆哮雾怪！

张景直接给每面城墙配备了三百巨矛兵。

不多时，雾气翻涌，雾怪发起冲锋！

张景直接给巨矛兵下了命令。

不允许击杀其他雾怪，只盯着咆哮雾怪杀。

战斗一触即发！

刚一交战，咆哮雾怪就发出骇人声音。

所有士兵，无一例外，纷纷出现各种负面状态。

神箭手命中率大幅下降。

仅剩的一些弓箭落在咆哮雾怪身上，也被它身上的鳞片弹开。

巨矛兵因为身强体壮，反而是受到影响最小的。

巨矛兵瞄准了地面上袭来的咆哮雾怪。

完全贯彻张景的命令。

轰——！

巨矛破空而去。

挟裹庞大的动能。

直接将一只咆哮雾怪钉死在地面上！

一击，雾气崩散！

张景满意点头。

其他试炼者那边，则陷入了巨大危机之中。

常博远也和张景一样，产出了火鹰兵。

但火鹰兵远没有风鹰兵那样迅速。

他才把部分火鹰兵放进迷雾侦查情况。

火鹰兵却被那些大雾法师迅速击杀。

屁都没侦查到，还损失了不少晶体。

毫无准备的常博远，直接面对了咆哮雾怪的攻击。

己方被挂上了各种负面状态。

对方的战斗力却随之飙升。

此消彼长，那就是两倍的差距！

一个小时后，常博远的城池被雾怪贡献。

奎木狼也被击杀。

常博远宣告失败。

“哟，出来啦？”

“熟人啊，我记得你是张景的堂弟，常博远对吧？”

叶飞扬和李拔山笑呵呵地聊天。

看到常博远走出来，两人顿时打招呼。

常博远额头青筋暴起。

肯定是张景满嘴胡说八道。

居然让这两人把他当成了张景的堂弟。

“我跟张景毫无关系！”

“硬要说有关系，他就是我必将超越的对象！”

常博远怒气冲冲与两人擦肩而过。

他刚走出来，就迅速扫了一圈。

没看到张景的身影。

显然，张景还在战斗。

李拔山挠挠头，“对象？他要和张景搞对象？”

叶飞扬倒吸一口凉气，“宝友，这可不兴乱说。”

怒冲冲的常博远，听到身后传来这话，差点没脚一歪摔在地上。

第七殿。

有着巨矛兵这等大杀器，张景顺利渡过第二十七波攻击。

接下来的第二十八波、二十九波，也就是增加了咆哮雾怪的数量。

张景也随之增加巨矛兵的数量，顺利应对。

天神们看得纷纷赞叹。

“反应迅速！而且每一步都走在了正确的路上！”

“怪不得这孩子能撑到现在，果然有他厉害的地方。”

“那个常凌霄也不错，也撑过了第九天。”

“现在，只剩下了五十多名试炼者，马上，就要迎来第十天了！”

前面九天的雾怪攻击，已经淘汰了九成九的试炼者。

现在留下的这些，都是精英中的精英，人才中的人才。

当然，也不排除部分天才比较倒霉而惨遭淘汰。

毕竟这第七殿，完全无法动用神力、神术、神器乃至信徒。

必须依靠头脑进行战斗。

曙光升起。

第十天，悄然而至。

奎木狼身上的伤势，完全愈合。

这头巨狼伸了个懒腰，仰天长啸，灼灼有神地盯着东城墙。

张景第一时间派出风鹰兵，进入迷雾查探。

如果他所料不错，这最后一天的攻击，会出现雾怪首领。

试炼者必须协助奎木狼，击杀雾怪首领，才算是拿到三星过关的条件。

进入迷雾的风鹰兵，近一半都被大雾法师击杀。

剩下的那部分，冒死传回了情报。

每一面城墙，都将面对五千头雾怪。

超巨雾怪、雾飞龙、黑雾法师、自爆雾怪、咆哮雾怪……

以及，位于所有雾怪最后方的雾怪头目。

“第三十波攻击出现的是雾怪头目。”

“看来要到第三十三波，也就是最后一波攻击，才会出现最强的雾怪首领。”

张景立刻给各城墙配备更多士兵。

所有兵营，都提升到了满级。

神箭手、巨矛兵、巨刀盾兵、巨甲兵……

雾气翻涌，雾怪攻来。

大战瞬间爆发。

弓箭如雨，枪矛如林！


第204章 奎木狼出战，正面交锋

雾怪头目的实力，超乎张景预料。

它们和雾法师一样，有着人类的形态。

它们一身威严的板甲，手持巨剑。

它们就像是将军，仿佛是整个雾怪军团的引领者。

只要雾怪头目在场，所有雾怪的实力都会提升。

它比咆哮雾怪给其他雾怪的加成还要大！

这场战斗持续的时间，比张景预想之中更久。

整整三个小时。

张景布置的士兵，也足足阵亡了一成多。

这还是守城战！

不过最后，随着最后一名雾怪头目的倒下，第三十三波攻击还是顺利落下帷幕。

张景揉了揉太阳穴。

战斗持续这么久。

他这个指挥者虽然不需要亲自参与战斗，但脑力的消耗也是巨大的。

接下来的第三十四波攻击，也和三十三波类似。

雾怪头目没有变多，但每面城墙都面临了八千雾怪的攻击，数量提升。

扛过三十四波攻击，张景布置的士兵，又阵亡了一成多。

日落月升。

第三十五波攻击，也是最后一波攻击，即将开始。

张景一口气撒出去几十个风鹰兵，让他们冒险进入迷雾查探。

不出所料。

风鹰兵死伤大半。

最后只有四头风鹰兵逃了回来。

风鹰兵传回来的情报，让张景大为惊讶。

每面城墙只有五千头雾怪进攻。

雾怪的兵种和之前也并无区别。

最令风鹰兵们重视的，则是雾怪首领。

只有西城墙，才有雾怪首领。

其余三面城墙面对的，都是雾怪头目。

张景陷入沉思。

这是压轴的进攻？

我怎么一点也不信呢。

思来想去。

张景心底产生了猜测。

陷阱。

这是一个致命的陷阱。

对方可以隐藏了真实的雾怪数量。

真正的数量，要比两万多很多。

甚至，雾怪首领也不一点出现在西城墙。

风鹰兵看到的雾怪首领，可能只是一个虚假的幻象。

以那些黑雾法师的法术，的确可以做到这一点。

“啧啧啧，这雾怪首领居然有战略思维，和中位神的智慧差不多。”

“对啊，之前的三十四波攻击，雾怪根本没有指挥，就是一股脑往上冲。”

“结果最后一波攻击，雾怪突然多出了一位指挥者，还可以隐藏了部分实力，这肯定会让试炼者们措手不及。”

殿外广场，天神们能窥见全貌。

他们纷纷七嘴八舌地讨论开。

看着这些试炼者，眼中露出怜悯之色。

这最后一波攻击，难呐！

陆青紧张了起来，“张景距离全三星过关，只差临门一脚。”

“但要是他没撑过这波攻击，别说三星过关，连一星都不算，只能算作闯第七殿失败。”

纪宗方的面色也有些凝重，“一旦失败，前功尽弃。”

三人中，反倒是刘大古的面色最为轻松。

“我看张景这神色，恐怕是猜到了不对劲，咱们等着瞧吧。”

第七殿。

张景开始布置士兵。

既然对方的数量完全不明。

那么士兵就要多多益善。

张景只留下了一百晶体。

其余全都用来购买士兵。

神箭手、巨矛兵等士兵，更是作为输出核心，被重点保护。

城池中心的高塔，奎木狼摩拳擦掌。

张景注意到，他的视线始终盯着东城墙，而非西城墙。

再联想到这第七殿的过关条件，要求奎木狼击杀雾怪首领。

张景心中顿时有了决断。

风鹰兵传来的情报，说雾怪首领在西城墙。

这恐怕是个假情报。

真正的雾怪首领，在东城墙！

四面雾气翻涌，好似惊涛骇浪。

成群结队的雾怪，冲出了雾气！

超巨雾怪！

雾飞龙！

黑雾法师！

自爆雾怪！

咆哮雾怪！

雾怪头目！

以及全军元帅一般的，雾怪首领！

大战，瞬间沸腾！

张景发现，进攻每面城墙的雾怪，总计只有五千。

“真的只有五千？”

这个念头才刚刚升起。

从未见过的雾怪突然从雾气冲出！

毒雾怪！

它们走到哪里，就把致命的毒雾散播到哪里。

这毒雾对士兵而言非常致命。

但对雾怪而言，却是良药。

只要不是被瞬间秒杀。

雾怪身处毒雾之中，伤口就会渐渐愈合。

此消彼长，又变相拉大了对战双方的差距。

“所有毒雾怪加起来也只有两千，对方恐怕还有后手。”

张景若有所思。

每一波攻击，雾怪数量只多不少。

第三十四波攻击，每面城墙都承受八千雾怪的攻击。

这第三十五波攻击，算起来，每面城墙才承受七千雾怪的攻击。

绝不可能。

张景的想法才刚刚升起不久。

雾气！再度翻腾。

一群雾巨龙冲出雾气！

之前那些，不过是雾飞龙。

无论体型、力量、速度，都远远逊色于雾巨龙。

雾巨龙出现，齐齐长啸。

骇人的声音席卷全场。

士兵头痛难忍，不得不捂住耳朵。

而雾怪却像是打了鸡血，一个个嗷嗷狂叫。

此时此刻，每面城墙承受的雾怪，达到一万。

西城墙的雾怪首领，也猛地蹬地，朝着城墙攻来。

张景立刻下令。

东城墙的神箭手、巨矛兵，首先攻击雾巨龙，其次攻击咆哮雾怪，再次攻击自爆雾怪。

要在尽可能短的时间里，为奎木狼开出一条道路来。

咻咻咻！

弓箭仿佛大雨倾盆。

枪矛好似流星坠地。

到处都是咆哮、惨叫。

到处都是雾气崩散。

“打开城门！”

张景察觉到了时机，立刻勒令巨甲兵打开城门。

奎木狼和张景对视一眼，重重点头，冲出城池。

奎木狼直奔东城墙后方而去。

他的目标，是雾怪首领。

这个雾怪首领狡猾得很，把自己伪装成雾怪头目的样子。

但奎木狼能轻易看穿。

周围的雾怪聚集过来，想要阻拦。

奎木狼一道狼吼。

毒雾以他为中心，荡然一空！

周围的雾怪也在一瞬间崩散，化为雾气。

张景微惊。

奎木狼的实力，比他想象中强得多。

这等实力，足以扭转战局。

张景思忖片刻，立刻下令，所有狼骑兵紧随奎木狼出击！

原本，他是把狼骑兵放在了每面城墙之后。

但现在奎木狼以一己之力大幅改变战局。

他这个指挥者也立刻改变思维。

狼骑兵长啸，发起冲锋。

他们紧随奎木狼之后，击杀周围的雾怪。

在神箭手和巨矛兵的火力掩护之下。

奎木狼和狼骑兵疯狂冲锋，如入无人之境。

奎木狼直接把雾怪军团杀穿，来到雾怪首领面前。

吼！

一爪狠狠拍下。

雾怪首领立刻拔剑迎击。

当当当——

爪剑相碰，传来金铁之声！


第205章 全三星过关！白虎钟十连响！巨额奖励！

一场大战，从深夜战到黎明。

张景的眼睛，就没合上过，布满血丝。

城墙上的士兵们，也战得筋疲力尽。

奎木狼从一开始的生龙活虎，也变得伤痕累累。

不过最终，随着雾怪首领化作雾气崩散。

第三十五波攻击，宣告结束。

嗡嗡嗡。

城池、士兵、奎木狼、迷雾，都顷刻间化作星光，凝为三颗星星，撞入张景眉心。

无尽的光芒敛于一身。

将张景衬托得好似圣神临世。

另一边。

常凌霄却没能准确地猜到雾怪的数量。

他看到每面城墙只有五千雾怪来攻，一开始也心中存疑。

但估摸着，就算还有雾怪藏着，应该也不多。

但没料到，藏着的雾怪居然还有雾巨龙、毒雾怪这样的崭新兵种。

更要命的是雾怪首领的位置。

他误以为雾怪首领在西城墙。

他把大部分兵力都集结在了西城墙。

结果奎木狼一出城，直接朝着东城墙去了。

雾怪首领依靠强大的兵力优势，硬生生堆死了奎木狼。

常凌霄则因为兵力配置错误，不得不临时改变。

一步错，步步错。

一步劣势，全盘皆输。

最后，雾怪首领率领超巨雾怪打穿了城门，将城池夷平。

常凌霄倒在了三星过关的前夜，没能看到黎明。

其余人，大多也是如此。

谁都没想到，根本没有智商，只有本能的雾怪们，居然也拥有了智商。

突然设下陷阱坑他们。

最后这一波攻击，除了张景，没人能站到最后。

白虎七殿上方。

蒙尘的白虎钟忽然自行升起。

嘎吱作响的声音，引起了所有人的注意。

天神、试炼者们，纷纷望向那口大钟。

刘大古一阵欣喜。

全三星过关了！

张景肯定是全三星过关了！

否则，白虎钟不可能因此敲响！

咚咚咚——

白虎钟连响三下。

宏大的声音，令夏京市战斗司内外都为之一振。

许多正在战斗司内办公的神祇们，纷纷赶了过来。

想看看地下的星宿殿发生了什么。

十二主神之一，常驻夏京市研究时的未羊，第一时间出现。

这个头发微卷，一身白大褂，充满知性气息的女人，凌空而来，一尘不染。

一路走来，天神们根本没有察觉，就自行分开一条道路。

等到未羊从他们身边走过，他们才反应过来。

心里一阵崇敬。

这就是主神之威。

对于规则的掌控！

未羊凌空虚点。

“这些人，速来白虎殿广场。”

一道道蕴含主神神力的文字，通过神念天网传输，进入数百位天神、大天神的神力屏幕。

这些天神、大天神，没什么共同点。

位于天南海北，有男有女，派系不同，有的还是对头。

唯一的共同点在于，他们都处于瓶颈。

要么卡在了十星。

要么正在参悟新的神术。

苦思冥想、勤学苦练，不得其门而入。

所有收到了这道消息的神祇，都满头雾水地赶回夏京市。

无论他们在做什么，无论何时何地。

主神点名让他们回来，他们自然不敢抗命。

咚咚咚——

这时，白虎钟又连响三下。

空气之中，已经有淡淡的神力在凝结。

常凌霄才略显遗憾地走出白虎殿，就听到了白虎钟敲响的声音。

振聋发聩。

震撼心灵。

“引动白虎钟的人，是谁？”

常凌霄的视线，在人群中梭巡。

自己认识的友人，都已经在了广场上。

自己相熟的天才，也都在广场上。

自己的堂弟常博远，还有常博远这一代的天才们，诸如叶飞扬、李拔山，也都在这里。

还剩谁？

张景。

常凌霄心中升起了一个可怕的想法。

不会吧。

是张景引动了白虎钟？

与他相比，常博远的表情可谓是波澜不惊。

作为张景引动玄武钟和朱雀钟的见证人。

他早已经见怪不怪。

常博远，“哦，引动白虎钟了啊，小场面嘛。”

与此同时，张景的身体正在承受巨量星光的洗刷。

星光如瀑，洗髓伐经。

他的皮肤、肌肉、筋骨，都受到了星光的滋养。

张景仿佛能听到，自己的每一个细胞都发出了畅快的低吟。

那是，变强的感觉！

他的脑海里更是响起了连续不断的宏大声音。

“获得一个随机神赐！”

“获得十星神翼材料，苍天之魂。”

“三个随机信徒族群获得进化！”

“两个随机信徒个体获得高智慧！”

张景赶紧细细查看白虎殿的全三星奖励。

随机神赐叫做“古神力”。

张景可以调动全身神力，极限压缩为古神力。

其质量将会获得极强提升，拥有至高至强的力量。

这个神赐使用之后，有一天冷却时间。

限制很大，伤害很高。

如果再配合张景自身这些强大的神术，威力极为可观。

接下来则是十星神翼材料，苍天之魂。

它是十星，这就足够了。

只要将其作为主材，锻造出来的神翼最高就能达到十星。

而张景身上还有许多九星神翼材料，如果以它们为主材，最多只能达到九星。

获得进化的三个信徒族群，分别是黑龙、白银巨人、冰元素领主。

黑龙进化为黑龙人，八星提升为九星。

让张景大为惊喜的是，黑龙人和他之前在育龙墟收服的那些龙人也算是同样的龙人。

因为它们之间没有生殖隔离。

于是，这些龙人全部融为一个族群。

黑龙人，瞬间跃然为张景麾下最大的族群，一举超过了古熊人。

白银巨人进化为黄金巨人，从八星提升为九星。

这些大家伙的力量、防御再次提升。

能使用的血脉法术也更胜以往。

冰元素领主提升为冰元素君主，星级没有提升。

冰元素君主的各种寒冰法术，都获得了巨额增强。

因为这三个族群提升，与他们相关的神术也自然而然获得了提升。

真龙之力，提升为真龙加身。

这道神术所提供的力量、防御、气息等各方面加成，都获得了巨量提升。

气力爆发唤醒，提升为气力极限唤醒。

使用后，能立刻将气力恢复到满，同时还能提升三倍的力量。

千里冰封，提升为寒冰世界。

这道神术的范围、威力获得了巨幅增强。

但相应的，蓄力所需的时间，以及耗费的神力也变得更多。

最后，两个获得高智慧的信徒个体，则是张白银和张黑夜。

张白银是白银巨人的首领，当然现在已经是黄金巨人的首领。

“上次就说要是再进化了可怎么办。”

张景挠了挠头，决定快刀斩乱麻，结束这起名的困扰。

他大手一挥，直接帮他改名张黄金！

张黄金之前就获得了初级智慧，现在又获得了高智慧。

虽然看起来是个憨憨的大个子，但双眼却透着狡猾。

张黑夜是黑龙人的首领。

得益于两个族群的融合，张黑夜麾下实力空前壮大。

他的智慧本就不俗，这次获得高智慧后，更是如同人类一般灵动，鬼灵精怪。

“这次可真是赚大了。”

张景笑得合不拢嘴，走出白虎殿。

就在这一刻，白虎钟连响四下。

咚咚咚咚——

千年未曾出现的白虎钟十连响，再一次响彻大夏的天空之下！


第206章 集体提升！主神之力，三缄其口！

神力共鸣，天地变色！

此刻本是黄昏时分，夜幕即将降临。

然而，白虎钟十声钟鸣响起那一刻。

大夏上空，星光从天而降。

轰轰轰。

星光如瀑，没入大夏的每一寸土地。

星光如水，没入每个人的身体。

大夏土地上的人、动物乃至植物，都获得了滋润。

大夏东海。

一条龙正在惬意遨游。

他正是龙角蟒。

育龙墟一行，他进入了叶青回的神域，被带出了育龙墟，来到地球。

来到地球之后，没了育龙墟的实力上限，他很快就彻底纯化血脉。

种族从龙兽蜕变为真龙。

实力也从上位龙兽，提升为天龙，与天神一个级别。

他给自己起名敖角。

十二主神合计了一下，让敖角在东海待着。

这里，经常有高天原商船路过。

放一条天龙在这里，足以让高天原人大喝一壶。

敖角不远处，就有一条大商船。

不过，敖角感知到，那艘商船有不止一名天神的气息。

沉思熟虑之后，他决定不攻击这艘商船。

这时，他突然发现，天空中有星光洒下。

“咦？介是嘛？”

敖角下意识接触星光。

轰轰轰。

他的每一根筋骨，每一片龙鳞，每一块血肉，都发出了舒服的低吟。

星光仿佛洗髓伐经的奇异力量，把污垢杂质逐渐排出体外。

他的身躯缩小了一圈，实力却不减反增。

短短几个呼吸，直接冲破三星天龙的瓶颈，提升为四星天龙。

高天原商船上。

两名高天原天神疑惑着盯着从天而降的星光。

他们想要触碰，那些星光却又刻意远离了他们。

不远处，还有星光凝聚成光束，笔直射入海水之中。

“马萨卡，莫非是重宝出世？”

“大夏的宝物居然让我们撞到了！天照大神待我高天原不薄！”

“姨妈达！快过去！抢了宝贝就走！”

两名天神授意下，商船偏离了返回高天原的航线，驶向光束照射海面之处。

敖角此刻正在享受星光涤荡身躯的余韵。

一扭头，发现高天原商船居然敢冲过来。

“嘿嘿，刚才本龙怕了你们，但我现在能把你们按在地上锤！”

敖角冷笑一声，潜入船底，开始搞破坏。

……

同样的画面，也在大夏的各个地方出现。

下位神、中位神、上位神，但凡是陷入瓶颈的，都在星光照耀之下，获得了提升。

不过，天神则没什么提升。

外界的星光力量，毕竟还是太弱了。

而夏京市战斗司，这里的星光可谓浓郁至极。

那些收到未羊的消息，一脸懵逼赶回来的天神们，一个个欣喜若狂。

二话不说，当即开始修炼。

星光涤荡身躯，排除杂质。

神力引起共鸣，冲击瓶颈。

双管齐下，突破轻而易举！

轰轰轰。

几十道突破的声音，在殿外广场响起。

三星到四星。

六星到七星。

天神到大天神！

每时每刻都有人冲破瓶颈！

他们痛哭流涕，他们喜极而泣！

陆青的运气非常好，顺利从十星天神晋升为一星大天神。

刘大古从三星大天神，提升为四星大天神。

纪宗方，则从六星大天神，晋升为七星大天神。

未羊环顾全场，心中升起淡淡的欣喜。

在座的这些天神、大天神，都是大夏的中流砥柱、骨干力量！

他们的强大，也就等同于大夏整体实力的提升。

“是谁引动了白虎钟十声钟鸣！老子要收他当学生！”

“我要收他当弟子，关门弟子！”

“你们都不行，如果是个女的，我认她做姐妹，如果是个男的，老娘直接包一养他！”

一个豪气干云的声音突然响起。

周围的天神们纷纷大笑，连呼666。

这时，张景正好从白虎殿走出。

一干天神、大天神，纷纷盯着他。

张景心中一紧。

这么多人都盯着我。

难道我小时候偷吃隔壁二狗棒棒糖的事情被发现了？

未羊也出现在他身边。

“就是他，引动了白虎钟十声钟鸣。”

“他来自禹城市，名为张景。”

未羊的声音不大，却清晰传到了每个人耳朵里。

“握草！真是这小子？”

“刚才第七殿最后的画面没了，我也不知道这小子有没有过关。”

“看来应该是全三星过关，否则白虎钟不可能十声钟鸣。”

“猛猛猛！小伙子，有没有兴趣当我的学生？”

“别理他们，老娘直接包一养你！你是十星中位神，马上就要锻造神翼了，老娘给你八星神翼材料！”

一个身材妖娆的女人走了出来，拍了拍胸膛，豪爽道。

“握草，胜男姐！八星神翼材料你都能拿出来！”

“八星神翼材料给我啊！我给你当牛做马都行！”

“小伙子，这位是卓胜男，大天神！人家连八星神翼材料都拿出来了，还不从了她？”

天神们纷纷善意地起哄。

他们今天能冲破瓶颈，很大一部分都是托了张景的福。

他们看着张景，心里非常开心，非常欣慰。

卓胜男几乎能算是大夏的大天神行列里最强的几人之一。

据说，她不日就能成为真神。

跟着卓胜男学习，张景的未来不可限量。

最不济，也能获得一个真神老师。

以后走到哪里，都相当于有了一座靠山。

旁人哪敢轻易招惹。

张景却坚定摇了摇头。

八星神翼材料？

白虎殿的全三星过关奖励，给了他十星神翼材料。

他手上还有一大堆从主神那里讹来的九星神翼材料。

卓胜男的八星神翼材料，他属实看不上。

但他也能感受到卓胜男释放的善意。

八星神翼材料，根本不是寻常天神、大天神能搞到的。

对方说出这句话，显然是想把八星神翼材料送给他，助他成长。

“卓前辈，您的好意我心领了。”

张景不想说多。

要是不慎把白虎殿的奖励说出来，恐怕太多人会眼红。

这些天神、大天神虽然都是大夏的骨干精英。

但人心隔肚皮。

谁也保不准，他们哪天会因为眼红，而选择对他下杀手。

毕竟，十星神翼材料可遇不可求。

主神们可都没有十星神翼材料。

卓胜男显得很是惊讶。

八星神翼材料你都看不上。

她失望之余，反而更加高兴。

这孩子，富贵不能银，如此珍贵的宝物放在眼前，也不为所动。

以后，肯定也能抵御金钱、宝物等利益的诱一惑。

一看就是可造之材。

卓胜男笑着拍了拍张景的肩膀，神秘一笑，“没事，咱们接下来还得见面呢，以后好好聊。”

未羊笑道，“她是藏州市战斗司司长。”

张景恍然大悟。

之前刘大古就提醒他，白虎殿试炼之后，就要去藏州市执行任务。

卓胜男是藏州市战斗司司长，以后自然会多多接触。

“未羊前辈，神秘感刚营造起来就被您戳破了。”

卓胜男无奈。

未羊轻笑。

下一刻，又骤然严肃。

“今日之事，三缄其口，不得外传！”

虽然只是普普通通一句话，却好似口含天宪，席卷整个广场。

每个人，下意识立下神力誓言。

只要他们胆敢泄露今日白虎殿的半点事情，就会神火自燃，把自己烧得干干净净。

主神之力，监察一切。

无论是言语、笔纸以及任何能泄露的途径。

除非另一位主神出手，否则断然不可能外泄。


第207章 雷祖伏羲，苍天神翼！

未羊说完这句话，朝张景淡淡一笑。

下一刻，便撕开虚空裂缝，离开此地。

叶飞扬和李拔山这时才走了过来。

满脸高兴地跟张景打招呼。

“景哥！牛啊！”

“张景！我以后一定要向你看齐，太厉害了！”

两人不仅没有半点嫉妒，反而还心生敬佩。

这时，一道无比璀璨的星光忽然将一人笼罩。

众人都将视线望去。

一道人影被星光光柱完全笼罩。

一片白，看不清是谁。

“这……难道是资质提升？！”

陆青猛地站了起来，吃惊道。

纪宗方满眼放光，“这孩子真是撞到大运了！”

现在的这十二位主神，当年都引动过九声钟鸣。

钟鸣之时，和现在一样。

星光乱坠、异象丛生。

更有许多人因此而冲破瓶颈。

不过，九声钟鸣的星光，远少于现在十声钟鸣的星光。

而且，纪宗方已经收到了消息。

整个大夏大地，都有星光洒落。

这是九声钟鸣所没有的。

当年，辰龙引动青龙钟九声钟鸣时，就有一名幸运儿，因此提升了神域资质。

那个人在四十年后跻身主神之一，接过了前任卯兔的位子。

没想到，今天也能有缘看到幸运儿的诞生。

片刻之后，星光尽敛一身。

众人得以看见那个星光中的面孔。

常博远。

常博远此刻，心情复杂，无比复杂。

他也知道这个传说。

有人引动钟鸣，就有人可能被星光眷顾，提升资质。

他的神力资质，从七星，提升到了八星。

现在，他的神力资质、神域资质，都是八星。

双八资质！

足以傲视全大夏百分之九十九的天才！

但他知道，这星光是怎么来的。

星光是十声钟鸣引动。

十声钟鸣则是张景全三星通关白虎殿所引动。

他的神力资质能获得提升，说到底，是因为张景。

他一直把超越张景当成自己最远大的宏愿。

然而，现在的提升，却是因为张景的恩惠。

卓胜男也注意到了常博远。

“小伙子，双八资质了！当我学生吧！我来教你！”

卓胜男双眼放光。

没想到只是送藏州市的天才来参加白虎殿试炼，居然在一天之内看到了两个超级天才。

常博远此刻心乱如麻，毫无头绪。

面对卓胜男的邀请，他本能地摇了摇头。

其余天神们都看得啧啧称奇。

“胜男姐一天之内被拒绝了两次。”

“要是她以前的脾气，怕是已经一拳砸了过去。”

“哈哈哈，胜男姐忍不了了，你们看，她把手里的矿泉水捏成了渣。”

“好吧，我不能决定你的选择。”

“如果哪一天你想通了，随时来找我。”

卓胜男最终还是没有发作。

她已经不是当年那个五十岁的小女孩了。

她已经懂得忍耐自己的脾气。

常凌霄怔怔盯着自己的堂弟。

这个视自己为楷模的堂弟。

已经超过了自己。

常凌霄的心情也很复杂。

为什么被星光眷顾的不是自己？

自己正在被许多人超过。

自己这个天才，马上就要跌落神坛。

“真的，就不能更强了吗。”

“难道，我不该是领导大夏称霸全球的未来之星吗。”

常凌霄攥紧了拳头。

上天给了他优异的资质，却没给他更好的运气。

一步落后步步落后。

现在连堂弟都要超过自己了。

常博远沉默良久，径直走到张景面前。

“我现在心情有点复杂。”

张景点头，“那肯定，被那么亮的大灯照了一下，换我我也心情复杂。”

常博远，“……”

“我不是说这个。”

“那是啥？”张景挠挠头。

“也对，八星神力资质也就那么回事，跟我这十星神力资质还是有点差距。”

常博远，“……”

“这天聊不下去了，再您妈的见！”

张景摇头，“你走不了。”

常博远怒道，“我想去哪就去哪！”

刘大古陡然出现，“你还真走不了。”

常博远，“？”

刘大古把藏州市的任务跟他提了一嘴。

常博远默然。

特么的。

心情复杂还不给人好好休息一下了。

“我得去锻造神翼了，藏州市见兄弟们。”

张景跟叶飞扬他们挥了挥手。

刘大古已经给他在夏京市战斗司安排了临时宿舍。

考虑到要锻造神翼，安排的还是单人宿舍，隔音效果极好的那种。

常博远他们就只能三个人挤一个房间了。

是夜。

张景满脸激动地来到新的古神巨碑前。

他的神域里，目前已经点亮了神农、蚩尤、仓颉、有巢、燧人五座古神巨碑。

神域资质，因此提升到了六星。

自从他成为十星中位神之后，那座新的巨碑就已经缓缓亮起。

现在，终于完全散发微光。

巨碑之上，是一副古朴的壁画。

一位身躯健硕的巨汉，上指天穹，下踏泥沼。

天穹之上，乌云压城，雷电酝酿。

巨汉背后，有着若隐若现的八卦大阵。

雷祖，伏羲！

此时此刻，巨碑上又浮现了一行文字。

“十星神翼材料。”

张景哑然失笑。

果然，古神巨碑的任务难得出奇。

竟然是让他交出十星神翼材料。

“幸好在白虎殿得到了十星神翼材料。”

“否则把我卖了都搞不到这玩意。”

张景无奈摇头，交出苍天之魂。

苍天之魂被伏羲巨碑吸收。

金色的文字，涌入张景脑海。

一抹雷光则从伏羲巨碑飞出，没入神域正中心的神坛之中。

轰隆隆。

张景的神域资质，提升到了七星。

“伏羲巨碑给我的奖励，居然是十星苍天神翼的配方？”

张景的呼吸有些急促。

锻造神翼，远比之前开辟神泉、点燃神火更加困难。

锻造神翼，就像锻造兵器一样。

不仅需要材料，还需要模板。

神翼配方，就是这个模板。

配方一般都是真神研究出来。

故而，现在许多上位神的神翼，都高度类似，顶多只有一些细微的差别。

伏羲巨碑提供的苍天神翼，张景以前从未听说过。

不存在于人类的任何历史之中。

“苍天神翼最大的特点是，除了主体神翼之外，还有额外的羽翼。”

“投入的九星神翼材料越多，额外羽翼也越多。”

“除此之外，只要上空没有遮蔽，就能获得额外速度加成。”

张景看完配方的说明，心中兴奋。

这苍天神翼，不就是为他量身定制的吗？

这对神翼从一开始，就远远超过了其他人的神翼。

再加上额外羽翼这个特性，苍天神翼的速度肯定比其他神翼快得多。

可能都不是三成、四成的问题。

而是三倍、四倍的问题！

张景立刻将自己有的材料，统统投入虚空神火，开始锻造。

他已经迫不及待想要看看苍天神翼的样子了！


第208章 进入初生位面！降落岛屿之上！

锻造神翼的过程，漫长而枯燥。

张景能听到体内的虚空神火在缓缓燃烧。

但十星神翼材料苍天之魂，熔化的速度慢得出奇。

“神翼材料星级越高，熔化起来也就越慢。”

张景无奈摇头。

谁让自己搞了个十星神翼材料呢。

锻造神翼，首先需要把主材熔化，并按照配方定型。

做好了这一步，张景就能水到渠成地踏入上位神。

而后的辅材，则能在上位神的时候慢慢添加。

三天三夜之后，苍天之魂终于完全熔化。

张景立刻按照苍天神翼的配方给其定型。

苍天神翼的胚子定型的一刹那。

磅礴神力从体内涌现。

好似某个瓶颈被冲破。

张景感受到，雄浑的神力疯狂涌动。

远远超越了之前的中位神。

气浪，更是以张景为中心，在房间之中连续激荡。

张景屏息凝神，将神力灌注于肩胛骨之中。

一道古拙神翼从无到有的出现。

神翼只具备了大致的轮廓，各种细节还没有体现。

毕竟现在还只是胚子。

但张景已经具备了飞行的能力。

当然，飞行的时间还不能太久，飞行的高度也不能太高。

“一星神翼，刚刚锻造成功时，能飞行一分钟，最高飞行高度为三米。”

“到了三星神翼，飞行时间就是十分钟，高度为十米。”

“不过这也只是大概的时间和高度，具体到每个人都大不一样。”

张景回忆起自己看到过的各种资料，若有所思。

与此同时，隔壁房间。

常博远、李拔山、叶飞扬听着隔壁传来的咚咚声，心里懵逼。

叶飞扬，“隔壁是张景的房间对吧？”

李拔山，“嗯嗯。”

叶飞扬，“刚才的动静很大对吧？”

李拔山，“嗯嗯。”

叶飞扬感慨，“没想到景哥做手艺活的动静能这么大，跟我比也就只逊色一点点罢了。”

李拔山，“？”

哗啦。

张景打开门，感觉神清气爽。

终于提升到了一星上位神。

到了上位神，距离天神也就不远了。

人类公认，成为天神，才算是真正具备了攻守能力。

才算是真正的中流砥柱。

“哟，兄弟们，好久不见。”张景打开三人的房间门，打招呼道。

叶飞扬怜悯地看着他，“景哥，没对象的确是个痛苦的事情，我有同感。”

张景，“？”

叶飞扬继续感慨道，“不过景哥你也该收敛收敛，都装了隔音墙，手艺活动静还那么大，这样不好。”

张景，“？？？”

常博远盯着张景看了两眼，忽然怪叫道，“上位神了？”

叶飞扬，李拔山，“？？？不是吧，你上位神了？”

张景严肃道，“不会吧不会吧，不会还有人没成为上位神吧。”

三人，“……”

“集合！”

一道宏大的声音忽然炸响。

这声音很奇特。

每个人都能听到。

但有的人听到之后，摇摇头，继续做自己的事。

有的人则立刻明白，这声集合，叫的是他们。

这些人立刻放下手里的事情，前往夏京市战斗司大厅。

张景四人，也第一时间赶了过去。

纪宗方、刘大古两名大天神已经早早站在这里。

很快，所有人都集结于此。

这些人，实力从七星中位神到三星上位神，多达五百人。

“哎嘿，老张我就知道你也在。”

旁边传来一道贱兮兮的声音。

张景循声望去，看到了陆祖安熟悉的大脸。

他的实力，也提升到了七星中位神。

再加上之前表现出来的惊人战力，这次也获得了前往藏州市的资格。

“相信大家都知道，我们要去做什么。”

“目前还不是进入那个初生位面的最好时机，但我们需要提前前往藏州市战斗司驻扎下来，等待时机。”

“所有人，跟上！”

纪宗方的声音，传遍大厅。

纪宗方与刘大古，率先迈入虚空裂缝。

众人不紧不慢，鱼贯而入。

所有人都进入之后，一高一矮两道人影紧跟着出现。

一个是丑牛，另一个则是叶青回。

“一想到要去真理殿那边当神官，我就浑身不适。”

叶青回面无表情道。

丑牛笑道，“只有你有这种失忆的能力，不让你去让谁去？”

叶青回满脸恼怒。

“我再复述一遍。”

“你的任务是，封存现在的记忆，改变现在的容貌，在真理殿那边从一个小小的神官做起，一步一步往上爬。”

“搞清楚，真理殿和天使位面的联系，到底有多深。”

丑牛认真道。

叶青回撇嘴，“我处于失忆状态，要是我杀了大夏的人呢。”

丑牛耸耸肩，“我会给你打上思想钢印，你的人设是个野心勃勃的神官，热衷于往上爬，获得一切变强的力量。”

“而且你死去的母亲是大夏人，所以你会对大夏人本能地友善。”

叶青回忽然盯着虚空裂缝看了一眼，“别让张景出事，否则我会不高兴。”

丑牛笑道，“放心，你出事了他都不会出事。”

叶青回，“我真想给你一拳。”

丑牛扮了个鬼脸，“你也得有能力才行。”

张景等人出发前往藏州市战斗司的同时。

叶青回封存了目前的记忆，改头换面，改名西莉亚，成为真理殿的一名小小神官。

……

藏州市战斗司。

张景等人来到这里已经有了三天时间。

初生位面内部能量一直在疯狂肆虐，始终找不到进入的最佳时机。

不过，这些时间里，张景等人也没有浪费时间。

卓胜男、纪宗方、刘大古等大天神，是他们最好的老师。

白天，锤炼神术，交流成果。

晚上则浏览其他势力的天才资料。

这次初生位面探索一事，附近的斯兰国必然要分一杯羹。

真理殿和圣山，也第一时间得到了消息，前来插手。

世界树此时正好在和恶魔互锤，腾不出人手，决定放弃。

高天原也想来，但被大夏严厉地拒之门外。

丫的往我们大夏派间谍还被发现，就这你还想过来分蛋糕？

做梦吧你！

高天原也试图向真理殿求援，希望真理殿能帮帮忙，说服大夏。

真理殿尝试了一下，但大夏负责交涉的大天神只说了一句话。

你们能来，高天原就不能。

高天原能来，你们就不能。

于是真理殿十分果断地抛弃了盟友。

时间一天天流逝。

虚空裂缝的波动，终于停止。

各大势力集结于此。

张景远远就看到了独臂的小亚当。

以真理殿的治愈神术，轻而易举就能恢复他的断臂。

但小亚当倔得很，就是不。

他觉得这是耻辱，必须自己亲手杀死张景才能洗刷。

所有人，分批进入虚空裂缝，随机传送。

一阵天旋地转之后，张景发现自己出现在了一座海岛上。

海水不是普通的海水，而是虚空海。

别说上位神了，就连天神也不敢直接触碰。

“这个位面，有点奇怪。”张景认真打量周围环境。


第209章 掌控岛屿！万岛位面的规则！

这座空岛空旷得很。

只有几棵树，一片小丘陵。

而且也小得可怜，总面积还不到十平米。

丘陵那边隐约传来打斗声。

张景立刻赶去。

映入眼帘的是两个怪异的生灵。

他们通体以元素构成。

左边的是火元素。

右边的是水元素。

双方都是六星中位元素的实力，等同于六星中位神。

双方是水火不容，打得不可开交。

“它们应该就是这个初生位面的本地物种吧。”

张景暗中观察两个元素的招式。

初生位面，一般都是这种元素生物占据主导地位。

等到位面壮大，就会出现新的物种与元素生物争夺地位。

而在这两个元素生物旁边，则是一座奇怪的祭坛。

两个元素生物拼了命都想靠近祭坛。

但张景也看得出来，谁都不愿意让另一人靠近祭坛。

张景本能地判断。

那祭坛是个宝贝。

没多久，两个元素生物就打得两败俱伤。

元素直往外冒。

体内的元素向外逸散，就是元素生物受伤的标志。

但双方依旧恶狠狠地盯着对方。

张景立刻跳了出来。

神力爆发，上来就是十几发大地之锤。

砰砰。

火元素和水元素，还没回过神来，就被张景迅速击杀。

他大步朝祭坛走去。

祭坛似乎感应到了生灵靠近，微微闪光。

祭坛表面原本是光滑一片，现在却自行凹陷，形成了一个掌印的模样。

张景一愣。

这么智能的吗？

既然两个元素生物都在争夺祭坛。

想必不是什么坏东西。

张景思考片刻，便把手掌放了上去。

嗡。

一阵轻微的触电感觉闪过。

张景立刻感受到思维里多出了一个东西。

一座上大下小的岛屿。

仔细一看，这不正是自己脚底下的岛屿？

“我获得了这个岛屿的掌控权？”

张景心中振奋。

他明白了，这个祭坛其实就是掌控岛屿的关键。

两个元素生物之所以一直争斗，也是为了掌控这座岛屿。

张景继续从思维层面观察岛屿。

他发现，岛屿内部是空的，其内储存了一些宝物。

“金皮果树的种子？”

“超力果树的种子？”

“太阳之精？”

“月亮之精？”

张景只是扫了一眼，便心中大振。

金皮果和超力果，就是更强的铁皮果和大力果，但极其罕见，市场上也经常有价无市。

至于太阳之精和月亮之精，都是九星金属，可以用来锻造神器。

张景直接将这些宝物收入囊中。

又观察了一阵子，他发现，自己可以通过意念驱使岛屿前进。

“原来如此，这个初生位面的规则还真不一般。”

张景试了一下，发现驱使岛屿就跟开车一样，没有太多区别。

“进来之前，主神寅虎从外部探测过这个位面，发现了虚空海和众多岛屿，将其命名为万岛位面。”

“不过，位面意志隔绝了更多探测，他并不知道其中细节。”

“现在我才知道，岛屿主人能以神念驱使岛屿，进而在虚空海之中航行。”

张景心中大定。

他也不敢轻易接触虚空海。

而且他的神翼也无法飞行太久。

如果长久找不到落地休息的地方，最终肯定还会坠入海中。

有了这座岛屿，就等于有了航行探索的依仗。

与此同时，同样的画面在万岛位面的各个地方上演。

所有神祇都传送到了随机一座岛屿上。

要么和万岛位面的元素生物争夺岛屿权。

要么和其他神祇竞争、合作。

不久之后，无数座岛屿都运动了起来。

万岛位面之外，一处小位面。

大批亡灵在此集结。

领头的是一位亡灵大巫师，实力赫然达到了十星大亡灵的水平。

“时机到了，子民们，通过虚空裂缝，征服那个初生的位面！”

亡灵大巫师桀桀大笑。

他麾下的上位亡灵们，纷纷通过虚空裂缝。

其中还有部分上位亡灵，寄宿了他的部分意识，相当于他的分身。

“如果我罗格能成为位面之主，我就能冲破瓶颈，踏入亡灵领主的行列！”

亡灵大巫师罗格眼中燃烧熊熊野心。

另一边。

张景正操着岛屿，在茫茫虚空海之上航行。

他遇到过狂乱的风暴。

遇到过沸腾的海水。

遇到过弥漫迷雾的海域。

海域之中，传来惊悚的怪叫声。

张景本能地感到威胁，没有冒险进入，而是从迷雾外围绕开。

这个初生的万岛位面，昼夜极不分明，冷热极不合理。

上一秒还是白天，下一秒可能就变成了黑夜。

上一秒还是热浪扑面，下一秒就是寒意凛然。

这也正是初生位面的特点。

不稳定。

正因为这样，只能诞生元素生物。

一般而言，至少需要一到两千年的沉淀，初生位面才能逐渐稳定下来。

到那时候，各种动物植物才会出现。

“咦，这是？”

张景远远望见，一座山傲立海面。

好似春笋刺破土地。

张景缓缓靠近。

但他却本能感到不对劲。

身体里，好像有什么东西在剧烈跳动。

张景仔细感受了一番，发现是虚空神火一爆燃，猛烈跳动。

似乎非常兴奋。

自从来到这个位面之后，虚空神火就像脱缰的野狗一样，完全撒了欢。

威力大增，火苗大盛。

张景倒是挺开心，反而虚空神火又不会伤到他。

威力提升了，他高兴还来不急。

那时候，张景觉得应该是虚空海引起了虚空神火的波动。

但现在，虚空神火比之前燃烧得更加猛烈。

之前只有巴掌大小。

现在比他的脑袋还大！

而且，张景发现自己越是靠近那座山，虚空神火就燃烧得越是猛烈。

“那座山，跟虚空力量有关？”

张景陷入沉思。

这时，前方出现了一座岛屿。

张景远远望去，发现是斯兰国的人。

斯兰国内部派系林立，有的支持大夏，有的支持真理殿，有的支持圣山，有的则傲气得很，一概不支持。

前方的人，肩头绣着一颗红色星星，正是支持大夏的派系。

张景好意提醒道，“不要靠近那座山，有危险。”

那斯兰人愣了一下，疑惑道。

“你们大夏人不是都挺强吗，这山一看就有宝贝，你不要？”

“不如你先上，我掩护你？”

说完这句话，他眼里闪过狡黠之色。

张景似笑非笑。

这个斯兰人倒是聪明。

听了他的话，也觉得这山里有危险。

居然还想怂恿他去开路，自己在后面看着。

张景已经尽到了作为盟友的义务。

但对方脑子里想的却是让盟友去冒险，自己在后面捡漏。

这样的盟友，不要也罢。

张景操控岛屿，转身离去。

但他没有走远，而是在斯兰人看不到的地方观察。

他也想看看，这山里到底有什么。

斯兰人犹豫片刻，决定只身靠近山。

岛屿靠近山十米之内。

山的石头，被岛屿快速吸收。

岛屿因此壮大。

过去了十几分钟，也没危险。

斯兰人心中大定，顿时暗笑。

什么大夏人，真是怂的要死。

就在这时，山内部忽然一阵悸动，虚空力量喷涌。

一条水桶粗细的触手突然伸了出来，狠狠抽向斯兰人！


第210章 吞噬山体，提升为二级岛屿！

噼啪。

凌厉破空声骤然响起。

斯兰人被打了一个措手不及。

整个人直接被抽飞。

他脚下的岛屿，也出现了一条几厘米深的痕迹。

斯兰人几乎掉下岛屿。

所幸最后时刻，抓住了岛屿边缘，没摔进虚空海里。

还没等他长出一口气，驱使岛屿迅速离去。

第二条触手又从山中伸出，再度抽来。

这次，斯兰人神色绝望。

只能眼睁睁看着巨大的触手把自己抽进虚空海。

惨叫声戛然而止。

虚空能量迅速侵蚀他的身体。

眨眼时间，这个斯兰人就彻底湮灭。

衣服、血肉、筋骨，荡然无存。

这就是虚空能量。

连主神都琢磨不透的至高力量。

圣山的主神猜测，如果主神能熟练运用虚空能量，或许就能更进一步，踏足更高的神位。

但人类自从开启神祇时代之后，主神之上的神位，就从未有人涉足。

触手在将斯兰人抽飞之后，收回山体内部，山体逐渐安静下来。

而斯兰人那座岛屿，则变成了无主岛屿。

张景在远处看到了这一幕，若有所思。

他倒不惊讶。

这山里有危险，是肯定的。

斯兰人不自量力，下场如此凄惨，也是正常事。

张景在意的，其实是这座山。

“那虚空生物不知是什么，但它露出本体之后，并不算太强。”

张景估摸了一下。

那虚空生物大概也就是十星中位神的实力。

而且斯兰人之所以看上去毫无抵挡能力，也是因为猝不及防。

如果再给那个斯兰人一次机会，说不定能抵挡那虚空生物三下。

仔细思虑之后，张景决定与那虚空生物一战。

别的不说，刚才他已经看到，岛屿能吞噬山体。

吞噬之后，岛屿会变得更大，航行速度更快。

光是这一点，张景就觉得，自己不能错过这个好机缘。

张景驱使岛屿缓缓靠近。

十一米时，山体毫无动静。

靠近到了十米，山体忽然一阵悸动。

一条触手破山而出，狠狠抽来。

凌厉破空声炸响。

张景早有准备，先往身上搓了个祝福。

又激发天剑躯。

同时，使用神术，真龙加身。

一道沉雄龙吟声从体内响起。

祝福给身躯附加了熔岩大地之力、黄金身躯的状态，使得力量和防御大增。

紧接着，天剑躯增强了一次身躯。

真龙加身，又一次增强身躯。

这一刻，张景的防御力增强到了极其可怕的程度。

三把灵剑更是从身后飙射而出，从三个方向猛攻触手。

当——！

触手落下。

金铁之声爆响。

这一击，硬生生被张景挡了下来。

而且，他还游刃有余，下盘沉稳。

张景疑惑，“还以为有多强呢，也不咋地啊。”

仿佛听到了他的话，虚空生物受到了激怒。

又一条触手猛地抽来。

张景继续抵挡。

砰——！

两条触手同时砸来。

再一次被张景硬生生挡住。

“真不强啊。”

张景思虑再三。

唯一的可能，是那个斯兰人太弱了。

“失算了，我居然高估了他。”

张景连连摇头。

这时，三把灵剑持续不断的攻击之下。

一条触手的外皮已经破损。

深紫色的血液淌出。

张景双臂骤然发力。

砰。

陡然将两条触手弹开。

张景伸手，掌心出现虎魄大戟。

“斩！”

大戟斩去。

触手应声而断。

山体中传来一道尖锐啸声。

啸声中夹杂着愤怒和恐惧。

下一刻，在张景的视线之中。

这座山体居然转身就跑！

张景，“……”

“谁允许你跑的，给爷停！”

张景当即驱使岛屿追了上去。

三下五除二，将虚空生物的另一只触手也给斩断。

他乘胜追击，击穿了虚空生物的主体。

深紫色血液淌入虚空海之中。

这只虚空生物，这才死亡。

张景确认山体中已经没有其他虚空生物，这才操控岛屿开始吞噬山体。

随着山体的缩小，岛屿在迅速变大。

没多久，就从十平米暴涨到了一百平米。

张景脑海里很快冒出了一大堆东西。

仔细消化之后，他点了点头。

“初始获得的岛屿，都是一级岛屿，没有特殊能力。”

“十平米是一级岛屿，一百平米是二级岛屿。”

“我现在的岛屿，就是二级岛屿，速度提升五成，视野提升三成。”

“除此之外，还获得了一个新能力，护罩，可以保护岛屿主人。”

最后张景还发现，岛屿内部多出了不少宝物。

“看来山体跟岛屿类似，内部也有宝物。”

张景若有所思。

将山体完全吞噬之后，他回到那个斯兰人的岛屿旁边。

他突发奇想。

既然山体能吞噬。

岛屿之间，恐怕也能互相吞噬。

张景尝试着靠近。

果不其然，自己的岛屿真的开始吞噬斯兰人的岛屿。

不过，对方的岛屿只有十平米。

完全吞噬之后，张景的岛屿提升并不大。

“我好像有点明白这个位面的规则了。”

张景心中闪过隐约的猜想。

这个万岛位面的意志，恐怕鼓励岛屿主人之间互相吞噬。

张景突然想起来，之前来过的地方，有一片迷雾笼罩的海域。

那里也有几座山体。

他当即回头，打算过去看看。

如果山体中的虚空生物能杀，他就吞噬。

如果太强了，就暂时放过，等变强了再来。

张景正准备出发，周围忽然出现三道黑影。

黑影迅速靠近。

定睛一看，三座岛屿上是四个金发碧眼的外国人。

金发碧眼，一般都是圣山那边的人种特征。

至于为什么是四个。

张景用小学二年级的智力水平都能猜到，肯定有一人争夺岛屿失败。

但大家都是圣山的神祇，没必要赶尽杀绝，干脆就组队了。

“张景，幸会幸会。”

为首的金发男子微笑道。

张景扫视四人。

这四个人，恐怕刚才已经发现了他。

一开始就打着鹬蚌相争渔翁得利的企图。

现在，看到他已经用了不少底牌，杀了虚空生物。

确认没有危险之后，便打算过来下手。

“张景？我是常博远啊！我最恨张景了！”

张景怒道。

金发男子第二句话顿时被卡在了喉咙里。

“张景，你似乎对自己的知名度还不太清楚。”

沉默几秒，金发男子才淡淡一笑。

“你的样子，我们早就记得清清楚楚，你就是张景。”

旁边的金发女子，也轻笑了一声。

张景不动声色，仔细观察四人的实力。

四人都是一星上位神。

气息有些虚浮，应该和他一样，刚突破到上位神不久。

一打四，胜算是有，但就算赢了也会重伤。

这万岛位面危险重重，不知道什么时候就窜出来敌人。

张景必须时时刻刻保证自己处于巅峰状态。

所以，他不打算交手。

张景笑呵呵道，“约翰兄记忆力真好，一下就认出我了。”

这个人，他也在战斗司给的资料里见过。

金发男子只是微笑。

他也看出来。

对方不想应战。

但他们这边占据了人数优势。

又从三个方向进行了合围。

对方的各种底牌，又用在了虚空生物身上。

现在正是技能真空期。

他敢断言，张景插翅也难逃！


第211章 张景能对付虚空生物，我也能！

张景不着痕迹地观察四人。

最终选择了看起来很强，实际上气息最为虚浮的一个高瘦男子。

他身上的底牌，刚才与虚空生物交战时，的确用掉了不少。

短时间内无法再次使用。

但他还有新的依仗。

对方的三座岛屿，以约翰脚下的最大，有八十平米。

其余两人都是十平米。

三座岛屿，都是一级岛屿。

而自己脚下，却是二级岛屿。

这其中的信息差，就是他目前最大的依仗！

仔细思索之后，张景决定全力加速，凭借着二级岛屿提供的护罩，强行突围！

张景笑道，“我对约翰兄敬佩已久，不如我登岛，咱们好好聊聊？”

金发男子露出微笑。

这话在他听来，张景已经露出了投降的意图。

如果可以，他也不想打打杀杀。

对方愿意投降，他当然愿意。

约翰和煦微笑，“可以，请张景兄过来一叙。”

张景当即加速岛屿，迅速靠近。

约翰一愣。

对方的不是朝着他过来，而是朝着旁边的同伴驶去。

“张景兄，我在这里。”他提醒道。

张景疑惑道，“啊？我还以为他是约翰，搞错了搞错了。”

他露出歉意。

但速度却丝毫不减。

约翰眼露寒光，“拦住他！”

高瘦男子当即激发神力，轰出一道神术。

神术凝聚为巨牛模样，牛角好似尖刀，狠狠刺来。

张景不管不顾，直接蛮横冲去。

当——！

神力巨牛却被无形力量挡了下来。

前者好似玻璃一样粉碎。

张景和他脚下的岛屿，却安然无恙。

张景也心中惊喜。

这二级岛屿提供的能力，比他想象中强得多！

对方对自己的神术很自信。

看到神力巨牛当场粉碎，当即愣住了神。

别说是他，其余三人包括约翰在内，也愣了一下。

那可是上位神的全力一击。

怎么就跟玻璃一样碎了。

难道张景还有更强的底牌？

“撞过去！”

张景把岛屿的速度提到最高，狠狠撞去。

高瘦男子神色惊悚，赶紧驱使岛屿调转方向。

但他太慢。

而张景的二级岛屿，又太快。

砰——！

二级岛屿和一级岛屿碰撞。

仿佛轮船和木筏的碰撞。

后者瞬间被撞裂。

破碎的岛屿，顷刻间就被张景脚下的二级岛屿吞噬。

那名高瘦男子脚下立足之地越来越少。

最后，眼睁睁看着自己被虚空能量吞没。

先是双脚，再是膝盖，再是胸腹，最后是脑袋。

约翰三人听着高瘦男子的哀嚎，心里发凉。

张景却去势不减，扬长而去。

突围的方式，简单粗暴！

约翰死死咬紧牙齿。

“追！”

“只要不靠近他的岛屿，远程攻击，他依然不是我们的对手！”

其余两人点头，眼中满是恨意。

同伴死了一个。

他们恨透了张景。

然而，追了片刻之后，他们发现，张景的速度比他们快。

而且快了不止一丝。

眼看着就要冲出了视线。

约翰严肃道，“到我的岛上来。”

三人齐聚一座岛屿。

约翰操控自己的岛屿，吞噬了另一座岛屿。

他不蠢。

张景的岛屿那么大，就是因为吞噬了山体和其他岛屿。

而张景的岛屿拥有如此迅猛的速度。

恐怕也是因为变大的原因。

果不其然。

吞噬了一座岛屿，约翰脚下的岛屿，提升到了二级。

约翰露出冷笑，“追！他跑不了！”

有了二级岛屿，一定就能杀死张景，报仇雪恨！

张景本来都要跑出去了。

却发现对方远远追了上来。

速度比之前加快了很多。

张景远远一看，微微感慨。

果然能来这万岛位面的，没几个蠢人。

很快就猜到了是岛屿的原因。

就连之前那个死掉的斯兰人，其实也是另一种聪明人。

只可惜，他的聪明和精明，让他送了命。

张景短暂思索，朝着之前的迷雾海域驶去。

对方有三人。

一打三还是有点风险。

如果能利用好迷雾海域和那里的几座山体，削弱对方的实力。

张景就能反击。

既然对方想杀他。

张景也不介意送这三位早登极乐。

经过几个小时的追击和反追击，他远远发现了这片迷雾海域。

再次来到这里，张景盯着迷雾看了几眼，依然感觉心惊肉跳。

迷雾里肯定有大危险，实力不够，不能进入。

“在这万岛位面，岛屿增强了我的力量，目前是二级岛屿，尚不能入。”

“或许到了四五级岛屿，可以进入看看。”

张景绕着迷雾海域转圈。

约翰三人紧追不舍。

由于迷雾的遮掩，张景暂时消失在他们视线之中。

“可恶，难道是逃进了迷雾？！”

约翰大怒。

“快看！那里有一座山！”

金发女子惊喜道。

约翰也看了过去。

他是岛屿的主人，视野更大。

“不是一座山……是三座！”

约翰无比惊喜。

这三座山离得并不近。

只要小心处理，就能一一解决。

“张景也是一星上位神，我看他解决虚空生物并不困难。”

“我们有三个人，对付虚空生物，肯定更是手到擒来！”

“而且，吞噬了山体之后，岛屿还会更强，以后要想杀张景，易如反掌！”

约翰越想越是高兴。

认为自己的计划是一个完美的正循环。

张景此时已经绕到了迷雾海域另一边。

他直接把岛屿停下，顺便从神域里拿出了点零食吃。

对方找不到他，却发现附近有三座山。

用脚趾头想想也知道，这时候应该停下来对付虚空生物，吞噬山体。

穷寇莫追，眼前的宝贝才是真理。

张景就是笃定了对方会这么做，才如此心安理得地在这里休息。

而且，他的二级岛屿现在是一百二十平米。

正好比约翰的二级岛屿大一点。

视野，也因此大一点。

张景把岛屿停在了对方的视野盲区。

自己能看到对方的战况。

对方却不知道他的动向。

“给那三个虚空生物一点时间，兄弟们，别让我失望啊。”

张景笑呵呵道。

与此同时。

约翰三人已经陷入了苦战。

三人身上，都出现了不少伤势。

“张景一个人就能对付的虚空生物，为什么这么强！”

约翰心中掀起浪涛，疯狂咆哮。

他根本没想到，虚空生物这么难打。

那触手滑不溜秋，力大无穷，偏偏又防御极强。

为什么张景一戟下去，就能斩断触手。

为什么我的神器劈上去，只能劈出一道白痕，自己的双臂反而被震得无比酸痛？

法克，我特么不能理解！


第212章 我的神泉星级也就比你高一点点

噼啪。

触手狠狠抽去。

金发女子一个不慎，整条左臂应声而断。

鲜血井喷。

她不由得惨叫，神色惊恐，连连后退。

约翰无比愤怒。

金发女子是他的恋人。

恋人受伤，他恨不得冲上去活生生撕烂这虚空生物。

“神术，真言斩！”

约翰怒喝，口中竟然喷出圣洁刀光。

刀光斩去。

咔嚓一声，那条抽断金发女子胳膊的触手，瞬间咔嚓一声，一刀两断。

旁边的男子惊惧道，“你把真言斩用了？那之后怎么办。”

真言斩是约翰的底牌。

也是他最强的神术。

一旦用出来，至少需要一天时间，才能再次使用。

“跑！光是这一只虚空生物，就完全不是我们能战胜。”

约翰咬牙切齿。

说出跑这个字的时候，神色屈辱。

太可耻了。

张景一个人就能战而斩之的虚空生物。

他们三个人居然都打不过。

甚至逼得他不得不动用底牌。

到了现在，他才真算是意识到了张景的实力有多强。

之前他们有四个人。

四人尚在，恐怕才能对付这只虚空生物，擒杀张景。

但现在他们只剩下了三人。

一人的胳膊还被斩断。

他的最强底牌也用过了。

这个时候再想对付张景，千难万难。

约翰决定撤退，完全是明智之举。

“可是，虚空生物还在攻击啊！”

那男子惊叫道。

被斩断了一条触手，虚空生物无比愤怒。

由于这名男子离它最近。

虚空生物抡起另一只触手狠狠抽去。

男子的神力迅速消耗。

眼看着就要支撑不住。

“真言护，快用！”

约翰眼神闪烁，低吼道。

男子一愣，“那是我保命的底牌！而且用出来之后，身体会定在原地，不能移动。”

约翰严厉呵斥，“再不用，我们肯定会被虚空生物再次纠缠。”

“到时候，只怕会浪费更多底牌。”

“长痛不如短痛！快！”

男子无奈，只得使用神术，真言护。

嗡。

圣洁的光芒涌现。

一层护罩将男子庇护在内。

护罩表面是一个个金色的英文单词。

仔细一看，都是坚固、防御一类的词语。

触手轰然砸下。

却被这金光护照反弹回去。

男子大喜。

自己的保命底牌，果然强势。

他回头一看，却发现约翰已经操控岛屿，快速离开。

他自己则因为真言护的效果，被定在了半空中无法移动。

只要真言护的时间结束，他就会掉进虚空海。

“约翰！你背叛我！”

男子凄厉咆哮。

约翰冷哼，头也不回地离去。

他只把自己的恋人放在心上。

与其余二人联合，不过是利用他们，暂时作为工具人罢了。

刚才的情况，如果他们强行逃跑，必定会被虚空生物纠缠。

这种时候，就需要工具人出去顶包。

谁让你领悟了真言护，你就是那个顶包的工具人！

约翰怀里的金发女子也露出侥幸之色，而全然没有愤怒或是怜悯。

他们二人，根本没把背叛同伴当回事。

张景在远处看到这一幕，心生冷意。

他还以为这四人是什么牢不可破的联盟。

现在看来，不过是背叛者的集合。

“真巧，往我这边来了。”

张景看清他们的路线之后，更是冷笑一声。

这两人不想回头，而是绕着迷雾海域航行。

这样下来，很快双方就会碰面。

张景立刻积蓄神力。

寒冷气息弥漫开来。

一半虚空神火也投入面前的寒冰光团之中。

虽说只是一半神火。

但提供的威力加成，却比八成神火还要多。

在约翰二人出现在他视线中的第一时间。

张景立刻激发神术。

寒冰世界！

寒气好似海啸，疯狂地朝着前方涌去。

抵达约翰两人所在的岛屿之后，猛地炸裂开来，朝着四面八方席卷。

从上方俯视。

一道白色光团，先从张景这边出发，迅速接近了约翰。

而后以约翰为中心，笼罩了接近五百平方米的海域。

这个范围之内，寒气弥漫，冷意冲天。

约翰心生惊惧。

这是什么神术。

博闻强识如我，居然从未见过？

金发女子失血过多，此时更是被冻得嘴唇青紫，面色苍白。

两人惊疑的眼神之中，张景驱使岛屿，映入二人眼帘。

“是你？！”

约翰惊怒交加。

没想到张景居然就在附近。

“刚才发生的一切，你都亲眼看到了？”

约翰眼底泛起杀意。

对他而言，背叛只是家常便饭。

只要没人看到，那就不存在背叛。

但现在，张景看到了。

那张景就要死。

张景淡淡道，“你们圣山的人，真是团结友爱。”

约翰冷笑，“别高高在上地指责我，你算什么东西。”

“难道大夏人就不会背叛同伴，抛弃同伴？”

张景平静道，“心底肮脏的人，觉得每个人都同样肮脏。”

约翰咬紧牙关，“少废话，杀了你，谁也不会知道今天发生的一切。”

“杀了你，我们回去圣山还能领一大笔赏金。”金发女子也冷笑了一声。

张景面无表情，操控岛屿迅速接近。

这五百平方米的海域，全都属于寒冰世界。

敌人在里面会大幅减速。

而他在其中畅通无阻。

对方已成他瓮中之鳖。

双方岛屿之间的距离，只剩下短短十几米。

张景双手平伸。

大地之锤好似喷泉，一个劲朝外猛砸。

砰砰砰。

约翰当即竖起防御神术抵挡。

一面金色的盾牌，挡住了绝大多数大地之锤。

当当当。

金铁之声不绝于耳。

“我知道你是十星神力资质，你的神力远比寻常人多。”

“但你可能不知道，我约翰是九星神力资质！”

约翰骄傲地拍了拍胸膛。

“我的神力，最多只比你少一点。”

“你妄图用这种方式消耗我的神力，根本不可能实现！”

张景哑然失笑。

这家伙还真是过分乐观。

“敢问，你的神泉几星？”

张景一边扔大地之锤，一边随口问道。

约翰更加骄傲了，“八星神泉！神力回复速度提升八倍！”

“神泉星级这方面，圣山年轻一代唯一能超过我的，只有豪斯！他是九星神泉。”

张景笑着点头。

豪斯他知道。

圣山新生代领军人物。

和真理殿的小亚当、高天原的岛田龙也、世界树的索尔逊一起并列为“四雄”。

不过，小亚当被张景斩断一臂。

岛田龙也更是被他当场斩杀。

“八星神泉，厉害厉害。”张景竖起大拇指，夸赞道。

约翰得意一笑，自己再抵挡一百道大地之锤也不是问题。

他反问道，“你呢，几星神泉？”

他得到的张景相关资料里，并未提及神泉、神火、神翼的星级。

张景随口道，“比你高一点点。”

“你和豪斯一样，也是九星？”约翰睁大眼睛。

“不，十星。”张景平静道。


第213章 三级岛屿！光柱冲天而起，新岛诞生

约翰一愣，陡然哈哈大笑。

“不可能！十星神泉，你知道有多难得吗。”

金发女子也抬起头，不屑一笑。

“自吹自擂而已，约翰，别跟他多说废话。”

“既然他想和你比拼神力，那就和他比。”

“他是十星神力资质，你是九星，差距不大。”

“但他一直在攻击，攻击消耗的神力比防御更多。”

“他的神力一定会比你更快耗尽。”

金发女子眼里满是冷色，“只要神力耗尽，他就是死人。”

约翰也狰狞一笑。

张景忍俊不禁。

这两人，想象力还挺丰富。

他一开始还担心这两人会扭头就跑。

没想到他们对自己还挺自信的。

这正中他的下怀。

大地之锤砸出。

金光盾牌防御。

时间一分一秒地流逝。

约翰的表情从轻松，逐渐皱眉。

最后，慢慢变成了凝重和惊疑不定。

他的额头已经沁出汗珠。

他知道自己的神力已经不多。

但张景却仿佛毫无消耗。

扔出大地之锤的速度，一点也没有减慢。

相比之下，他的金色盾牌却已经黯淡得不成样子。

仿佛下一刻就会碎裂。

金发女子的神色也惊怒起来。

对方的神力……完全在他们想象中之外。

咔嚓。

金色盾牌终于支撑不住，轰然碎裂。

约翰踉跄后退几步，吐出一口血来。

“神力用光了吧。”

“该上路了。”

张景掌心骤然出现虎魄大戟。

他的背后，一对雄浑神翼蓦然伸展。

苍天神翼！

轰——！

张景好似一只雄鹰，猛地飞去。

眨眼间，落在了约翰二人所在的岛屿上。

神术，巨山压顶！

磅礴厚重的力量好似小山压来。

约翰咬紧牙关，强撑着使出最后一丝神力抵挡。

砰——！

大戟落下。

约翰的脑袋好似西瓜一样裂开。

红白四溅。

无头尸身沉闷砸地。

血液和脑浆溅了金发女子一身。

张景正要再次抡起大戟。

金发女子却突然把本就暴露的衣服拉到了胸口。

“你想要我做什么都可以！别杀我！”

张景严肃道，“真的可以吗。”

金发女子一看有戏，赶紧扭动热辣的身体，连连点头。

她的心中，却在鄙夷。

下半身驱动的大夏人，真恶心。

只要我能活下来，我一定要找机会暗杀了你。

张景严肃道，“高中二年级的常识题会做吗？”

金发女子，“……”

“神术题呢？”

“……”

“啥也不会你bb个球，下去吧你。”

张景一脚把金发女子踹下岛屿。

后者在惊恐的尖叫声中，落入虚空海。

“张景，我诅咒……”

她的诅咒还没说完，整个人就被虚空能量吞噬，荡然无存。

张景面色如初。

他返回岛屿，操控它吞噬了约翰的岛屿。

轰轰轰。

岛屿边缘迅速扩张。

这座岛屿提升到了两百多平米。

“三级岛屿需要一千平米，要是我把那三座山体全部吞噬，应该就能成为三级岛屿。”

张景当即返回三座山体所在的地方。

接下来的几个小时，他一一靠近这些山体。

靠近山体，击杀虚空生物时，非常严谨地保持了距离。

没有惊动其他虚空生物。

夜色降临之前，张景成功杀死三只虚空生物，吞噬山体，成功将自己的二级岛屿提升到了三级。

三级岛屿，又多了一个特殊能力。

加速。

这个能力和之前的护罩能力一样，需要汲取虚空能量充能。

激发能力之后，能在短时间内提升两倍速度。

使用一次之后，大约需要充能两小时，才能再次使用。

即便这个能力有所限制，但在张景看来，依然相当强大。

加速可以用来追击、逃生，妙处多多。

夜色弥漫。

张景沿着迷雾海域的边缘航行，又找到了一座山体，击杀虚空生物并成功将山体吞噬。

这时，他忽然发现几千米外有一道光柱冲天而起。

张景心中一喜，立刻驱使岛屿赶去。

光柱冲天而起，肯定有宝贝。

张景赶到这里时，发现这里已经有了十几人。

圣山的人，有四个。

真理殿的人，有五个。

大夏的人，只有两个。

这两人张景也不认识，以前并未见过。

不过，他们看到张景，其中一人立刻露出喜色。

“张景！你好，我是海城市战斗司的小队长周诚。”

那人遥遥跟张景打招呼。

周诚介绍道，“这位是我的朋友，海城市的天才，袁震。”

张景跟二人也都远远打了个招呼。

而圣山、真理殿的人，则都警惕地盯着张景。

尤其是真理殿的人，那眼神充满寒意。

不过，由于前方的巨大光柱，局势维持了诡异的平衡。

没有一方率先出手。

但很快，所有人的视线就从光柱上移开，贪婪地盯着张景脚下的岛屿。

他的岛屿，足足一千平米。

极其庞大。

其他人的岛屿和他比起来，简直就像是礁石。

周诚感慨道，“不愧是张景，我们的岛屿还这么小，他就已经那么大了。”

袁震淡淡道，“运气好罢了，估计是落地点附近就有无主岛屿吧，你不是也遇到过一次吗。”

“这是发生了什么？”张景靠近过去。

周诚立刻道，“海底有光柱出现，应该有什么东西要从虚空海里升起来。”

“不知道是宝贝还是虚空生物，所以我们暂时维持了平衡。”

周诚劝道，“张景，你是上头点名要保护的对象，这里危险不明，要不你先离开。”

袁震也劝道，“是啊，你留在这里，周诚是战斗司小队长，他必须尽到自己的义务保护你。”

“这对周诚来说，是很危险的。”

张景笑了笑，“我的安全我自己保护。”

真理殿那边的五人，已经盯着张景脚下的岛屿，开始窃窃私语。

这时，海水忽然一阵波动。

光柱骤然扩大，将附近的几千平米海域全部囊括入内。

所有人心中一凛。

圣山的人，当即后退。

然而，他们退到了边缘，却发现，这里仿佛有一座空气墙，拦住了他们的退路。

“走不了！”

圣山的几人，都露出惊怒之色。

难道这是一个陷阱？

哗啦啦。

这时，一座大岛无中生有地从海水之中涌出。

虚空能量退去。

大岛之上光秃秃的，没有任何生命。

这座大岛足有一千平米，大得出奇。

岛上，有着一个死火山口。

每个人，脑海里都出现了一段晦涩的信息。

这段信息，自行转换为他们能够理解的语言。

“范围内禁止战斗。”

“注入神火点燃火山口。”

“谁能成功点燃火山口，谁就能占领这座岛。”

张景也理解了这段信息，面色微喜。


第214章 肯定是我即将点燃死火山，优势在我！

“注入神火？”

周诚面色却是一变。

“我是五星神火，肯定比不过真理殿和圣山的人。”

他转向袁震，“我记得你是八星神火？”

袁震自得一笑，“对，我是八星神火，可以上去争一争。”

“对面那些圣山和真理殿的人，我都见过，其中并没有特别强的天才。”

“神火星级，不可能超过我，最多与我平齐。”

“你们保护我，只要我点燃了死火山，他们就算想对付我们，也无能为力。”

袁震显得很自信。

周诚也高兴地点了点头。

对他来说，只要是大夏人点燃死火山，都可以。

但不能让真理殿和圣山抢了。

真理殿和圣山那边商议了一番。

圣山为首那人，大声道，“既然这个区域不允许争斗，不如我们同时登岛，注入神火。”

真理殿的人大声迎合，“说的有道理，我们赞成。”

张景观察那些人的神色。

发现他们似乎在策划着什么。

但他仔细思索，实在想不出来，对方有什么可谋划的。

这地方又不允许争斗，难不成他们还能逾越规则？

所有人齐齐登岛。

地面涌动。

每个人面前的地面都自行收缩，形成了一个孔洞。

孔洞内部是黯淡下去的熔岩。

注入神火，激发熔岩，重新点燃死火山，就能成为这座新岛的主人。

袁震踌躇满志。

他的神火是八星，他的老师还说，这朵八星神火恐怕是八星里最强的一种。

他对自己充满自信。

点燃死火山，不过是时间问题。

这座新岛，已经是他的囊中之物。

只要吞噬了这座新岛，他的岛屿就能变的更强。

真理殿一人却忽然大声道，“袁震，我认识你。”

袁震挑了挑眉。

“你的神火是八星，非常不错。”那人微笑道。

“不过，张景的知名度却比你更高，据我所知，他的神火星级很有可能是九星。”

周诚连忙道，“别上了当，这是挑拨离间。”

袁震冷哼，“我当然知道。”

即便如此，他还是忍不住扫了张景一眼。

张景的神火真的是九星，比他更高？

要真是那样，这座岛屿就会被张景掌控，彻底没有他的份。

这时，几乎所有人都开始注入神火。

很多人注入神火之后，那些黯淡的熔岩毫无反应。

好像热脸贴了冷屁股一样。

周诚也是如此。

无论他如何加大神火输入，熔岩一点反应也没有。

周诚无奈地摇了摇头，停了下来。

神火也是很珍贵的。

既然一点反应都没有，还是别浪费了。

袁震这边，黯淡的熔岩，却已经有了波澜。

熔岩，正在一点一点地发光。

好似从沉睡中觉醒。

袁震大为高兴，立刻注入更多神火。

这时，一道火光却爆燃开来。

引起了所有人的注意。

赫然是圣山那边，有一人已经小幅度地点燃了沉寂的熔岩。

袁震也被这突如其来的情况，震惊了心神。

他定睛一看，惊疑不定。

“九星神火？！怎么可能。”

袁震有点懵。

那些人里，居然有人掌握了九星神火。

八星神火和九星神火的差距，还是相当大的。

袁震刚开始还信心满满。

但对方展现了九星神火。

一下子就打消了他的自信。

周诚也看到了九星神火。

他赶紧安慰道，“别着急别着急，九星神火也不一定真能点燃死火山。”

话音刚落，刚才那个挑拨离间的真理殿男子，面前的黯淡熔岩也猛地爆燃了一下。

他，赫然也是九星神火！

周诚当场石化，神色僵硬。

张景则若有所思。

“怪不得圣山和真理殿的人胸有成竹。”

“原来里面有两个拥有九星神火的人。”

真理殿男子瞥了一眼依旧毫无动静的袁震。

“袁震，行不行啊？”

“看来这死火山，你是点不燃了，不如趁现在跑路吧。”

“要是现在还不跑，等我掌控了这座岛屿，你们三个大夏人想跑都来不及了。”

周围的圣山人和真理殿人顿时哈哈大笑。

神色畅快。

真理殿男子面色一冷，“尤其是你，张景，小亚当断臂之仇，我来替他洗刷！”

真理殿内部不像其他势力一样派系林立。

一半是激进派。

另外一半是特别激进派。

小亚当就是激进派的一员。

当初他去育龙墟，是为了完成真理殿的任务，杀死张景。

那时的张景，已经崭露头角，引起真理殿高层的注意。

他们觉得，这样的天才应该尽早扼杀在摇篮里。

结果，小亚当丢了一条胳膊，提前逃了回来。

甚至还暴露了体内的天使。

这引起了真理殿内部的轩然大波。

激进派认为，要立刻和大夏交涉，以牙还牙，让张景也斩下来一条胳膊赔礼道歉。

特别激进派认为，直接和大夏开战！

不过真理殿和天使位面的联系，也引起了其他几个大势力的注意。

各方施压之下，特别激进派的声音被压制了下去。

这名男子，就是特别激进派的一员。

他一直觉得，小亚当办事不利，还泄露了真理殿机密，小亚当该死。

张景更让真理殿颜面扫地，要承受火刑，活活烧死！

真理殿男子此刻看到，张景一动不动，根本没注入神火，而是一直在打量着其他人。

他顿时冷笑，“怎么？不敢注入神火，已经打算跑路了？”

神火在战斗时，加入神术之中，能增强威力。

在他看来，张景肯定是觉得点燃死火山的希望渺茫。

最终这座岛屿，还是会落入圣山或真理殿手中。

与其现在浪费神火，不如养精蓄锐。

等到岛屿被掌控，禁止战斗的区域消失，立刻跑路。

怕了！

张景肯定是怕了！

张景听到他的话，笑出了声。

“我刚才没注入神火，只是在观察别人。”

“黯淡的熔岩能被神火引动，重新流动，肯定有深层的原理。”

“搞懂这些原理，比浪费许多神火更有用。”

“原理？”真理殿男子一愣。

张景摇摇头，“这么高深的东西，跟你说你也不懂。”

男子顿时恼怒。

啥意思。

把我当傻子？！

“那么有能耐，你倒是点燃死火山啊！”他冷哼。

张景上前一步，掌心靠近孔洞。

虚空神火分出一丝，注入孔洞。

离得近的人，只能看到一缕神火，没入黯淡的熔岩之中。

少得可怜。

黯淡的熔岩，也毫无动静。

“好了。”张景收回手掌，面色平静。

周诚面露尴尬。

大哥，演戏也不是你这么演的啊。

袁震也恼怒了，“你在做什么？！”

真理殿男子愣了一下，哈哈大笑。

“故弄玄虚！肯定是被我说中了痛处，这才不得不注入一点神火。”

“你肯定还是想着逃跑。”

真理殿男子成竹在胸，笃定了张景就是想逃跑，这才勉为其难地注入了一缕微不足道的神火。

张景淡淡一笑，“让神火烧一会儿。”

他没有铺张浪费地大面积灼烧。

而是注入了一缕神火。

燃烧，是以点带面的过程。

只要有一点星星之火，就可成燎原之势。

张景面前的孔洞内，温度越来越高，光芒越来越亮。

嗡嗡嗡。

地面忽然震动起来。

真理殿男子哈哈大笑，“肯定是我即将点燃死火山！岛屿都在震动了！”


第215章 人还没杀，跑什么跑

这时，一道火光忽然冲天而起。

烈焰腾腾，热浪灼人。

所有人同时望去。

赫然发现，火光出现在真理殿那名男子面前的孔洞之中。

火光冲天一米有余。

远比其他人更高。

真理殿男子大喜过望。

更是觉得成竹在胸。

岛屿尽在掌控。

其他人面前的火光跟他比起来，小得可怜。

包括张景。

他面前孔洞中的火光，只有不到半米高。

在所有人之中，也只是最普通的高度。

袁震也脸色难看。

他面前的火焰约莫八十厘米。

已经算很高了。

但比起真理殿男子，还是差了不少。

再这样下去，恐怕真要让那家伙点燃死火山，彻底掌控岛屿。

“还不跑，还想着放手一搏？”

真理殿男子哈哈大笑。

袁震咬紧牙关。

周诚面色紧张。

张景是三人中，唯一神色自若的那个。

看到他这幅神情，真理殿男子冷哼一声。

“死到临头了还在装腔作势。”

“等我彻底点燃死火山，掌控岛屿，你就是先死的那个！”

周诚忧心忡忡，“要不……咱们趁现在赶紧走吧。”

“万一真让那家伙掌控了岛屿，我们都会沦为砧板上的鱼肉，任人宰割。”

“我死了不要紧，你们两个都是天才，未来前途无量，不能轻易死了。”

周诚严肃地盯着袁震和张景。

他是战斗司的小队长。

既然加入了战斗司，就要为人民服务。

宁愿他死，他也不想看到袁震和张景死在自己面前。

袁震的想法也有些动摇。

真理殿男子已经掌握了彻底的优势。

他们点燃死火山依然无望。

与其留在这里，不如早点离开。

这样，对方顶多只派出几个人来追。

最强的几人，还是得留在这座岛上，继续点燃死火山。

再拖下去，等对方成功掌控岛屿，他们插翅也难逃。

袁震思索再三，重重点头，“我们走！”

圣山的人看见袁震和周诚的神色，也哈哈大笑。

“胆小如鼠的大夏人，一看情况不妙就跑！”

“就这还是世界第一势力？你们配吗？”

“嘿嘿嘿，你们的表现真是给大夏战斗司丢脸，回去以后我一定要把这件事好好宣扬一番。”

袁震面色涨红，咬紧了牙关。

周诚赶紧道，“激将！千万别上当了！”

袁震重重呼吸了几下，这才略微缓和。

“我还不至于那么蠢。”

“走，张景，赶紧走。”

两人已经放弃注入神火。

同时把视线转向张景。

张景哑然失笑，“我马上就要点燃死火山了，为什么要走。”

他注入的虚空神火已经打通了各处郁结淤塞的熔岩。

只等串成一片，就能彻底点燃死火山。

到时候，这些圣山和真理殿的人都是瓮中之鳖。

跑，为什么要跑？

周诚急了，“你疯了吗！马上就要点燃死火山的是真理殿的人！”

袁震更是怒了，“别在那做梦了！我知道你是天才，但天才也应该承认自己的不足！”

“对啊，留着青山在，不怕没柴烧，咱们不需要和他们争夺一座岛屿的归属。”周诚苦口婆心劝道。

真理殿和圣山的人，看到大夏这三个人几乎吵了起来，更是哈哈大笑。

每个人，都觉得胜券在握。

同时，也觉得张景此人名不副实。

这人脑子肯定有点问题。

当初在育龙墟是怎么斩断了小亚当一条胳膊的？

真理殿男子更是开始鄙夷小亚当。

输在了这种人手上，小亚当你真是给我们真理殿丢脸！

丢大脸！

这是，地面的震动更加频繁。

几乎达到了两三秒一次。

每个人面前的孔洞之中，火焰更加猛烈。

尤其是真理殿男子面前的孔洞，每次喷薄出来的火焰都有七八米高。

简直就像一座火焰喷泉。

轰轰轰。

某个瞬间，量变引起质变。

好似水到渠成一般。

沉寂许久的死火山，猛烈爆发。

火焰冲霄，烈焰滚滚！

无形的气浪席卷开来。

真理殿男子胸中满是万丈豪情。

这座岛屿，终于入我囊中！

“完了，现在想跑也晚了。”袁震神色沮丧。

周诚咬紧牙关，站在了张景和袁震面前。

“我是战斗司的小队长，我会战死在你们面前！”

真理殿的人则赶紧聚到那男子身边。

“怎么样，这么大一座岛，里面有什么宝贝？”

“说出来让我们高兴高兴？我们还没见过那么多宝贝。”

“是啊，这么大一座岛屿，应该也有特殊能力吧。”

圣山的人则有些失望。

这座岛屿，没让他们拿下。

不过，圣山和真理殿一脉相承，只不过在几百年前分成了两支。

这两大势力，一直都是盟友关系。

他们也并不担心，真理殿的人掌控岛屿之后会对他们下手。

圣山和真理殿的人，视线都落在真理殿那名男子身上。

他们看到，男子的神色从狂喜变成狐疑，最后好似被浇了一大桶冰水。

什么喜悦、兴奋，全都被冲淡。

“怎么了？”

“太高兴了以至于说不出话？”

周围几个人都很懵逼。

你丫的说话啊。

真理殿男子沉默半晌，“我没有掌控这座岛屿。”

周围人全都一愣。

周诚和袁震本来都已经严阵以待。

听到这话，也愣了半晌。

没有掌控这座岛屿。

难道岛屿的掌控权，落到了别人手上？

真理殿男子远远望向圣山那名男子。

“是你点燃了死火山？”

那人连连摇头，“不是。”

“是你？”

“不是。”

圣山和真理殿的人，全都面面相觑。

掌控了新的岛屿之后，脑海里会出现岛屿的掌控。

一草一木都在神念之中。

但他们都没有。

短暂的沉寂之后，圣山和真理殿的人把视线投向张景三人。

他们脑海里升起了一个惊悚的想法。

该不会岛屿被他们掌控了吧。

周诚和袁震也倒吸一口凉气，紧紧盯着张景。

张景这时，才平静一笑。

“我早就说了。”

“人还没杀，跑什么跑。”

张景一挥手。

高温熔岩从那些孔洞之中爆发。

猝不及防的圣山和真理殿人，直接被当面击中。

少数几个实力较强、感知灵敏的，第一时间防御。

这才没有被熔岩浇了个满头满脸。

至于那些实力弱的，熔岩之下，脑袋瞬间被烧熟。

上半身顷刻间荡然无存。

这一波熔岩爆发，直接杀死了七个人。

最后，只剩下了圣山和真理殿那两个拥有九星神火的神祇。

即便是他们，也被熔岩命中，不得不耗费大量神力抵挡。

张景直接冲了上去。

“愣着干什么，赶紧上啊！”

周诚和袁震这才后知后觉的反应过来，立刻施展神术，猛攻这两人。


第216章 虚空生物出海攻击岛屿！

本就身受重伤的两人，在张景三人的猛攻之下，更是无力抵挡。

只是勉强支撑了片刻。

便在怨恨、不甘的眼神之中，无助死去。

张景一脚一个，都踹进了虚空海里。

其毁尸灭迹行径的熟练，让周诚和袁震汗颜。

周诚高兴道，“原来你早就胜券在握！可把我担心坏了。”

袁震则半是羡慕半是嫉妒，“张景，我能问一下，你的神火到底是几星吗。”

他实在想不明白。

张景能如此镇定自若，肯定是早有准备。

应该也是九星神火。

张景笑呵呵道，“说了你们也不信，还是不说了。”

袁震严肃道，“我信！你尽管说。”

张景，“十星。”

袁震，周诚，“……”

“哈哈哈，别开玩笑了，我听说只有几位主神才点燃了十星神火。”

张景耸了耸肩，“那就当我是开玩笑吧。”

他回到自己的岛屿上，操控岛屿，吞噬了这座新岛。

吞噬之后，他的岛屿又壮大了一圈。

周诚认真道，“张景，我们要不组队一起吧？”

张景坚定摇了摇头。

他跟这两人不熟。

此外，组队就要制定一个分配的计划。

但无论怎么分配，总有人多有人少，有人高兴有人嫉妒。

张景觉得，以自己现在的能力，完全可以独自探索海域。

周诚有些失望，“好吧，那我们先走了。”

张景目送二人离去。

自己则朝着另一个方向航行。

航行旅途之中，两天时间倏尔流逝。

天边刚放光明。

张景忽然感觉脚下的岛屿一阵晃动。

他微微一惊。

他的岛屿非常大，只要不是遇到海啸，根本不会晃动。

难道虚空海有所异动？

思考之余，张景忽然发现正西方千米外，有一座岛屿。

他的岛屿大，视野也开阔。

他发现对方时，对方还没发现他。

张景能看到，对方是一位斯兰人。

此人正在漫无目的地航行。

然而，此人脚下的岛屿也跟他一样开始剧烈晃动。

张景目光一凝。

他惊人地发现，居然有一些深紫色的生物从海水里爬了出来，正沿着岛屿的根部往上爬！

这里的海是虚空海。

海水，就是虚空能量的凝聚。

能从海水里爬出来。

这些生物显然也是虚空生物。

和之前那些寄居山体中的虚空生物如出一辙。

不过，那些山体中的虚空生物，大多生长着触手。

而这些正在攀登岛屿的虚空生物，则好似海怪鱼精。

危险降临，那斯兰人还浑然不知，只是嘟囔了几声，怎么岛屿还在晃动。

几分钟后，一群虚空生物爬上了岛屿。

战斗瞬间爆发。

斯兰人猝不及防之下，直接被打得嗷嗷叫。

虚空生物的攻击蕴含虚空能量。

这种能量比神力还要强一分。

斯兰人根本没抵挡住多久，就被破开肚腹，惨死当场。

他的尸体，直接被虚空生物抛入了虚空海。

斯兰人死后，虚空生物们返回虚空海。

那座岛屿，也变成了无主岛屿。

张景心惊肉跳。

他立刻来到岛屿边缘。

赫然发现，自己的岛屿底下，也有一群虚空生物正在往上攀爬！

张景当即激发岛屿能力，护罩。

当——

护罩升起，立刻将这些虚空生物弹飞。

但很快，它们就从虚空海里重新涌来，重新攀爬。

“看来不杀死它们，它们不会善罢甘休。”

张景立刻释放大地之锤。

砰砰砰。

大地之锤一刻不停地砸出。

这些虚空生物的实力都相当不俗，堪比十星中位神。

但在张景连续不断大地之锤的攻击之下，还是无法攀爬上来。

半个小时后，张景才把所有虚空生物击退。

他长出一口气。

这个突然出现的小危机，被很快化解。

倒不说多困难。

但张景的岛屿太大了。

而虚空生物攀爬的地方却不固定。

张景不得不来回奔波。

时而在岛屿东边砸出大地之锤。

时而在岛屿西边释放寒冰世界。

“那些虚空生物的尸体呢？”

张景忽然发现一个严肃的问题。

虚空生物的尸体居然都被岛屿吸收了。

这时，一道沧桑的信息从岛屿涌现，沿着双足，涌入他的脑海。

“原来如此，岛屿吸收了虚空生物的尸体，将其转化为虚空能量。”

“岛屿的速度、坚固度、视野都获得了提升。”

“而且，岛屿的两个能力，护罩和加速，也得到了增强。”

张景一阵欣喜。

被这些虚空生物攻击，似乎也不是没有好处。

与此同时。

远在正南方几百海里外。

周诚、袁震还有一群大夏人，正在被追杀。

追杀他们的，不是圣山人，不是真理殿人，更不是斯兰人。

而是一群亡灵！

亡灵脚下的岛屿，大得出奇！

袁震惊怒道，“难道虚空裂缝也链接到了亡域位面？”

他忍不住又看了几眼为首亡灵脚下的巨大岛屿。

即使已经看过好几遍，他还是眼皮狂跳。

那座岛屿太大了。

比张景的还要大。

而且那岛屿还能主动攻击。

刚才他亲眼看到那岛屿发射了一道深紫色光束。

直接打爆了一座一级岛屿。

岛屿的主人，在绝望的眼神之中，也被深紫色光束所湮灭。

周诚咬了咬牙，“不能再逃了，对方的岛屿攻击太强，我们这样逃跑会被一个个点名杀死！”

他严肃道，“所有战斗司队员向我靠拢！”

“我们殿后，其余人撤退！”

“是！”

四名战斗司队员义无反顾调转岛屿，汇聚到了周诚身边。

袁震等人，则心中震撼。

周诚这些人留给他们的，只有背影。

“周诚！”袁震大吼。

周诚同样大吼，“去找张景！要是他能赶过来，我们还有救！”

张景的岛屿只比这亡灵脚下的岛屿小一些。

肯定有抵挡的办法。

为首的亡灵桀桀大笑，下颌骨上下开合。

他正是那位亡灵大巫师罗格的分身之一。

他要在这个初生位面增强自己的实力。

亡灵增强实力的最好办法，就是吞吃灵魂。

所有灵魂中，又以人类的灵魂最为美味。

他正带领十几个亡灵在海面游荡。

没想到就撞到了这批大夏人。

他已经把这群大夏人视为自己的瓮中之鳖。

杀死之后，还能将其转化为亡灵！

袁震双眼泛红。

他没有停留，而是朝着之前和张景分离的方向飞速赶去。

以他的实力，远远不足以救人。

但张景可以！


第217章 亡灵大巫师，四级岛屿

袁震这批人，把岛屿的速度提升到最大，朝着张景的方向狂奔而去。

“张景真的能救到周诚他们吗。”

一个人迟疑道。

“我也认识张景，知道他很厉害，但那亡灵的岛屿太大了，就算张景是上位神也无济于事。”

“是啊，万岛位面内，更看重的是岛屿的强大与否。”

“如果我们驾驭的都是二级岛屿，恐怕也不会输给那个亡灵。”

袁震低吼一声，“可以！张景一定可以做到！”

他和周诚是亲眼见识过张景实力的。

四个圣山人，五个真理殿人，就是因为不相信，最终付出了生命的代价。

与此同时，张景也在朝着袁震他们所在的方向航行。

因为他在途中偶遇了几个斯兰人。

那几个斯兰人好心提醒，那边有亡灵出现，非常危险，尽量不要靠近。

张景一边前进，一边思索。

万岛位面居然有亡灵混了进来。

看来，这个初生的位面，不仅链接到了地球，还链接到了亡域。

这绝对是一件大事。

这意味着，亡灵可以通过征服这个位面，以此为跳板，直接进攻地球！

张景并不确定对方的意向。

仔细思索之后，他决定赶过去看看。

很快，张景就和袁震他们碰面。

袁震一看到他，眼睛都红了，“我们被亡灵围攻，周诚他们留下殿后，你能救他们吗？”

其余人则看了看张景脚下的岛屿，都暗自摇了摇头。

张景的岛屿的确很大了，应该是三级岛屿。

但那亡灵脚下的岛屿，比这还大，恐怕已经是四级岛屿。

再加上，那亡灵本身的实力也很强，恐怕堪比二星上位神。

想要战胜他，救走周诚等人，太难太难。

有人忍不住道，“周诚他们恐怕已经死了，我们现在回去救人，不仅救不到，反而有可能把自己也搭进去。”

“袁震，我理解你和周诚的友情，但你更应该想到，周诚是用自己的命换了你的命。”

“我们现在回去，会让他们的鲜血白流。”

这些人都不愿再回去。

他们觉得就算回去了，也是白白送死。

即使同为大夏人，也有勇者，有懦夫。

袁震怒斥，“懦夫！你们不回去可以，但我一定要回去！”

张景严肃道，“边走边说，把亡灵的细节告诉我。”

袁震心中感激，两人一道回程。

周围的人你看我我看你。

纷纷长叹了一声。

“咱们也去吧。”

“总不能看着他们死。”

“怎么说也是大夏人，不能看着同胞死啊。”

无论是心里害怕的，还是不愿回去的。

最终都选择了回去。

虽然希望渺茫，但终究不是没有希望。

就看张景，是不是真的像周诚所说的那么强了。

另一边。

周诚等人还在坚持。

周诚的神泉已经干涸，神火已经熄灭，神力已经耗尽。

身边的战斗司队员本来有四人。

现在只剩下了一个。

另外三人，有一人被灰色光束扫中，当场死亡。

另外两人则是被亡灵的幽能法术打死，死状凄惨。

但即便如此，周诚也没有半分逃跑的想法。

身为战斗司的人，死也要死在战斗的道路上。

“袁震他们应该已经逃走了吧。”

“不知道，能不能叫来张景帮忙。”

“不过，我还是希望他们不要回来，毕竟战斗必定伴随着牺牲。”

周诚一边从体内挤出神力，一边走马灯般地回忆。

“队长，我撑不……住了。”

身边的队员嘴里淌出鲜血。

周诚将他拉到自己身后，“恢复一下，让我来抗。”

为首的大巫师分身，神色恼怒。

本来他可以杀死许多人类，吞噬许多灵魂。

但现在被这几个人类挡着，他非常不高兴。

平白无故少了许多灵魂！

更让他愤怒的是，这几个人类还是硬骨头。

哪怕身边的队友都死了，他们也寸步不退。

完全靠着身体，把他们拖在这里。

“不能再跟他们浪费时间了，直接动用底牌，一击必杀。”

大巫师分身调动岛屿积蓄的力量，准备直接发射一道最强的光束，直接轰灭对方的岛屿。

然而就在这时。

数道黑影从海平线飞速接近。

其他亡灵报告了这个情况。

大巫师分身一愣，停下了动作。

周诚也仿佛感应到了什么，回头望去。

他看到，张景和袁震飞速驰来！

大巫师分身狞笑，“妙啊，又有美味的灵魂送上门来了！”

他立刻调转灰色光束的方向，朝着张景和袁震那边轰去。

袁震心中一凛，立刻准备躲避。

但他惊怒发现，那光束速度极快，根本躲不开。

唯一的办法，是硬挡！

袁震身后那几人，更是神色绝望。

早就说别来了。

非要来。

这下子要团灭！

这时，张景却立刻操控着岛屿，冲到了所有人面前。

护罩，骤然升起。

轰！

灰色光束轰在护罩表面。

后者仿佛玻璃一样碎裂。

但灰色光束也在护罩的抵挡之下，湮灭于无形。

大巫师分身惊疑不定。

他早就试过。

二级岛屿的护罩，也根本挡不住光束的轰击。

就算是三级岛屿，也不能完全抵挡，最多只能抵挡三分之二。

剩下的部分灰色光束，依然能命中岛屿，造成不小的损伤。

但对方的护罩，却可以？

大巫师分身仔细观察，发现张景的岛屿远比二级岛屿要大。

“难道是三级岛屿？也不对啊。”

大巫师分身疯狂挠头，怎么也想不通。

袁震、周诚等人，则神色振奋。

居然挡下来了！

这灰色光束，竟然真的能挡？

张景长出一口气。

他已经猜到了，对方的岛屿为何具备特殊能力。

恐怕，对方也和他一样，被海里爬出来的虚空生物袭击过。

袭击过后，张景岛屿的各项性能都获得了提升。

两个能力，护罩和加速也得到了增强。

否则，张景估计，以三级岛屿的护罩，也挡不住刚才那灰色光束的一击。

对方岛屿的光束能力，应该也是在被虚空生物袭击之后得到的。

“周诚，接好。”

张景远远搓了几个祝福丢了过去。

周诚只感觉好似久旱逢甘霖一般，全身上下都受到了滋润。

伤口开始愈合。

干涸的神泉开始重新流动。

熄灭的神火重新燃烧。

耗尽的神力，开始重新奔腾。

他的全身状况，正在以惊人的速度好转。

不到几分钟的时间，他就从重伤恢复到了轻伤。

他旁边那名重伤的战斗司队员，也是如此。

那队员还有些难以置信，掐了掐自己的大腿，发现很痛，这才反应过来，一切都是真的。


第218章 最强增幅，秒杀大巫师分身

下一刻，张景与大巫师分身的战斗，直接进入白热化。

双方的岛屿短时间内都无法再次动用能力。

自然只能依靠自身实力。

大巫师分身之后，还有五名亡灵。

不过，都是十星中位亡灵，在张景看来并不算很强。

张景这边，则有八名大夏人。

但除了张景之外，其余人都是中位神。

乍看起来人数占优，实际上实力并不占优。

张景毫不客气，上去就是一发寒冰世界。

而且神术激发之前，他直接向其中注入了近一半的虚空神火。

威力暴涨数倍！

轰——

寒冰世界轰出。

几百米方圆之内，尽数银装素裹。

大巫师分身也被寒气弥漫，速度下降。

所有亡灵都是如此。

而张景这一侧的人，则都没有被寒气所影响。

此消彼长之下，差距一下子被拉近。

周诚和袁震又惊又喜。

没想到张景还有这种大杀招。

其余人，也心生敬意。

这么一来，终于能和这些亡灵过过招了。

大巫师分身狞笑。

“终于来了个比较强的人类。”

“这样的人类吃起来才够味！”

大巫师分身哈哈大笑，幽能法术一刻不停地倾泻而出。

张景则以大地之锤回击。

半空之中，幽能与神力碰撞交织。

湮灭、碾压、冲突。

大巫师分身连续试探了几个回合，发现对方的实力和他不相上下，心中更是大喜。

他最喜欢收藏天才的头骨。

亡灵中的不少天才，也是被他亲手杀死。

那些头骨都被他当作了最优秀的收藏品。

现在，对方这个人类在他看来，显然也是人类中的天才。

“今天我吃定你了！”

大巫师分身狂笑，幽能更是如同瀑布一般疯狂倾泄。

“跟我比消耗？”

“你真是找对人了！”

大巫师分身对自己的幽能总量无比自信。

他找的这些亡灵分身，也都是能储备更多幽能的亡灵。

然而，打着打着，他有点惊疑。

他的幽能已经用掉了一半。

但对方却一点也没有神力耗尽的征兆。

难道这小子的神力，比他的幽能还要多？

张景心中冷笑。

那不是巧了。

你也想和我比消耗？

张景找准时机，果断出手。

神术，巨山压顶！

他抡起虎魄大戟，在神术的作用下，迅速接近大巫师分身。

轰——

大戟好似小山砸下。

大巫师分身躲闪不及，一整条右臂，直接被达成了粉末！

大巫师分身疯狂咆哮，连连后退。

上一秒明明还在拼消耗。

下一秒你怎么就不讲武德直接偷袭？

张景没有给大巫师分身机会，乘胜追击。

砰砰砰。

虎魄大戟一下又一下，拳拳到肉。

当然，张景用的是戟，对方也没有肉。

在张景连续不断的攻一势之下，大巫师分身节节败退。

几乎都要退到了岛屿边缘。

周诚、袁震等人则愈发振奋。

真强啊！

搬来张景这个救兵，果然是最好的选择！

大巫师分身极其恼怒。

“本来不想动用这招的。”

“可恶的人类。”

大巫师分身体内幽能疯狂爆发，好似一颗幽能小太阳。

周围的亡灵动作突然僵硬。

他们体内的幽能都被大巫师分身夺取。

张景心中微惊。

没想到对方还能做出这种事。

短暂的惊讶之后，张景心中自责。

用人类的眼光来看亡灵，太过迂腐。

不同物种之间，存在了天堑一般的代沟。

人类看到人类死亡，会共情。

但亡灵不会。

亡灵从弱小变得强大，不就是靠着吞噬其他亡灵。

在他们眼里，弱小的同胞要么是手下，要么是食物。

体内的幽能被完全汲取。

这些亡灵原地抽搐了几下，摔倒在地，变成了空架子。

他们的骨骼黯淡无光。

这就是亡灵死亡的模样。

而汲取了大量幽能的大巫师分身，则全身发光。

仿佛大补了一顿。

大巫师分身桀桀大笑。

仿佛已经预见到了张景的死亡。

“狡猾的人类天才，你不会再有机会。”

大巫师分身着手准备最强法术。

张景也做好了准备。

他的更多底牌，还没有动用过。

祝福！

神赐，天剑躯！

神术，真龙加身！

神赐，古神力！

狂暴的力量好似狂龙汹涌而出。

大巫师分身震惊的眼神之中，张景疾掠而出。

虎魄大戟狠狠砸下。

虎魄咆哮！

一头金睛猛虎骤然跃出。

咆哮千里波涛。

沸腾万里海洋。

庞然虎威汹涌澎湃。

惊得虚空海浪潮仿佛都为之一滞。

“你的实力，怎么突然暴涨这么多！”

大巫师分身气急败坏。

他不得不打断正在蓄力的攻击法术，转而积蓄防御法术。

嗡嗡嗡。

幽能从他的魂火之中荡出，汇聚为一面巨大的盾牌。

金睛猛虎的出现，也令周诚、袁震等人通体一震。

太强大了。

太伟岸了。

这种铺天盖地的强大威压。

让人甚至升不起抵抗的念头。

“那把神器，真牛啊。”周诚感慨道。

袁震也连连点头，“真羡慕他，要是我也有这样的神器就好了。”

吼——！

金睛猛虎在所有人震撼的眼神中猛扑而下。

好似天外出现的猛虎。

大宇宙意志对于亡灵的仲裁。

这头金睛猛虎，代表的就是彻底的毁灭！

如果只是普通的虎魄咆哮，或许还杀不死他。

但此时此刻，张景几乎用出了自己的所有底牌。

把自己的实力增强到了最高。

大巫师分身震惊地发现。

自己的幽能盾牌竟然不堪一击。

咔嚓咔嚓。

幽能盾牌在不断碎裂。

金睛猛虎带来的破坏，远远超过了他幽能的弥补速度。

大巫师分身甚至能听到自己全身都传来咔嚓作响声。

他的骨骼，已经不堪重负！

某个瞬间。

仿佛超越了临界点。

咔嚓。

幽能盾牌好似玻璃一样碎裂。

大巫师分身也仿佛破布娃娃被狠狠击飞。

全身上下的骨骼，碎了一地。

张景乘胜追击。

虎魄大戟仿佛雨点一样落下。

大巫师分身连狠话都没放出来。

就在张景狂猛的攻击之下，化为一地齑粉。

远在亡灵位面，正驱使着手下放牧骨马的亡灵大巫师，此刻身体一颤。

他不能和分身沟通，分身在万岛位面所做的一切，都是分身自己的判断。

他唯一能得知的，就是分身是壮大还是死亡。

就在刚才，他的一具分身死了。

“敢杀我的分身？！”

亡灵大巫师又惊又怒。

小小一个万岛位面，居然还有这种实力的强者。


第219章 你们不知道怎么感激我？但我知道！

击杀了大巫师分身之后，张景当仁不让，直接操控自己的岛屿，将他的岛屿吞噬。

吞噬之后，张景的岛屿面积暴涨。

四级岛屿！

除了护罩、加速之外，额外多出了一个能力。

虚空光束。

张景心中大喜。

有了这个能力，他的实力再一次飞跃。

周诚、袁震等人则羡慕地盯着猛看。

四级岛屿，太猛了。

这亡灵靠着一座四级岛屿，就能撵着他们杀。

张景现在的四级岛屿，比亡灵那座更大。

想必，实力也会更强。

周诚靠近，由衷感谢道，“谢谢你，我的命是你救的。”

袁震也认真道，“幸亏有你，否则周诚他们恐怕就没了。”

“对对对，真不知道该怎么感激你。”

众人也发自内心地感激。

张景严肃道，“你们不知道怎么感激我？”

“但我知道啊！”

众人，“……”

我们说的是客套话！

是客套话啊大兄弟！

张景笑道，“你们有没有遇到海山？把方位告诉我。”

众人这才长出一口气。

他们还以为张景张口就要钱。

没想到只是打听海山的方位。

“当然，你们要想白送钱，我也不介意。”张景满脸微笑。

周诚、袁震等人把自己知道的海山方位都告诉了他。

那些海山大多是三四座离得很近。

要是单独一座，他们联合起来也能击杀其中的虚空生物。

只有这样离得太近的海山，他们不敢碰。

短短几分钟，张景就得到了三十多座海山的方位，高兴得合不拢嘴。

“对了，附近还有一个岛，那个岛屿有规则力量，不允许战斗，也无法被吞噬。”

“那里已经被我们大夏人占领，当作交易地点。”

周诚提醒道，“要不张景你跟我们一起过去？说不定能遇到你的朋友。”

张景点了点头。

居然还有这样的岛屿存在。

不过，他现在打算先把那些海山吞噬。

否则让别人抢了先就不好了。

“你们先回去吧，我去逛一圈，把那些海山都吞噬了就赶过去。”

张景说完，便驱使着岛屿加速离开。

袁震耸了耸肩，“看来咱们要先抵达交易岛了。”

几十分钟后。

一道黑影从后面追了上来。

周诚疑惑，“你没去吞噬那些海山？”

张景挠头，“吞噬了啊。”

袁震十分错愕，“可是才过去了四十分钟。”

“那些海山又离得很近，势必会同时引动数头虚空生物。”

张景又是一阵挠头，“虚空生物不是很好杀吗，又不难。”

“而且聚在一起更好杀，一个神术过去，哗啦啦，就没了。”

众人，“……”

那是虚空生物。

不是豆腐！

但周诚扫了一眼，发现张景脚下的岛屿的确壮大了不少。

难道真的全都吞噬了？

真的在四十分钟里杀光了虚空生物，还顺便吞噬了海山？

周诚拒绝再想下去。

人比人气死人。

想多了会生气。

几个小时后，他们来到了交易岛。

这座交易岛面积很大，比张景脚下的岛屿更大。

其余人的岛屿，跟交易岛对比，就跟小舢板没什么区别。

张景一行人的出现，吸引了不少人的注意。

尤其是张景那巨大的岛屿，更是令人又是羡慕又是嫉妒。

甚至还有人露出了贪婪的目光。

张景把这些人的目光看在眼里，神色自若。

“握草，那是张景啊？”

“对，那就是张景！”

“牛逼牛逼，不愧是张景，我的岛屿还是二级，他的岛屿就特么这么大了。”

但更多人，则发出了感叹的声音。

不少人都认识张景。

尤其是张景在育龙墟做的事情被报道出来之后，更多的年轻人认识了他。

杀岛田龙也、大地勇，斩小亚当一条胳膊。

这等实力，这等霸气，让他们心神振奋。

这才应该是我们大夏的天才应有的模样！

不过，这里的人也有不少是天才。

天才都有天才的傲气。

他们虽然敬佩张景，但也不至于跟小迷弟一样凑上来。

都是远远跟张景打招呼，不卑不亢。

张景则在各个摊位之间乱逛。

同时，也听到了不少情报。

其中，有大夏人的奇遇，也有圣山和真理殿人的奇遇。

叶飞扬，找到了一大片无主岛屿。

不费吹灰之力，就达成了三级岛屿。

李拔山，偶遇圣山和真理殿两对早就有矛盾的人狗咬狗。

他等到对方两败俱伤之际冲了出去。

最后，斩杀过半，剩下的人只能挤在两座岛屿上逃跑。

其余的岛屿，都被李拔山脚下岛屿所吞噬。

常博远更是奇遇连连。

刚落地就得到了一座二级岛屿，这就离大谱。

过了没多久，又遇到了一群元素生物正在争夺新岛。

他趁机摸了过去，不仅杀光了元素生物，还抢到了新岛。

前几天，常博远还发现了一道光柱。

附近却只有一名斯兰人看见了，过来尝试争夺。

但常博远展现的实力，完全压制这名斯兰人，后者明智选择放弃，转身就跑。

常博远也没追，独自得到了光柱内的宝物。

光柱里的是一颗虚空珍珠，其中蕴含了一个岛屿能力。

常博远没说能力是什么，但其余人都猜测是强大的攻击能力。

而圣山的豪斯，找到了一件兵器。

兵器是虚空海诞生，只要以神力温养，就能成为他的神器，而且攻击之间还蕴含了微弱的虚空能量。

真理殿的小亚当、小夏娃，联手探索，发现了一大片海山区。

保守估计，海山区的海山，至少有一千座。

真理殿的人联手封锁了海山区，不让大夏人和斯兰人进入。

圣山的人交了信仰宝珠，才能进入。

听到海山区的消息，张景心中欣喜。

一千座海山！

要是都能吞噬，铁定能提升为五级岛屿！

这时，一座岛屿回到了交易岛。

岛上的人，却浑身是血。

他只说了一句话。

“海山区，亡灵，危险！”

张景的祝福还没来得及落到他身上，他就咽下了最后一口气。

周诚上前，合上了他的双眼。

“我认识他，藏州市战斗司的队员。”周诚认真道。

袁震像是想起了什么，“一天前，陆祖安、叶飞扬他们一起去海山区冒险，恐怕……”

张景目光一凛。

本来他就打算去海山区。

没想到陆祖安、叶飞扬他们也在海山区。

现在，海山区又出现了亡灵。

他更是非去不可。

“谁要去海山区的，一起走！”

张景振臂一呼。

所有供职于战斗司的人，第一时间放下手里的事情。

“我也去！”

没有迟疑，没有犹豫。

身为战斗司的队员，救人，义不容辞！


第220章 我拿你当兄弟，你居然惦记我妹妹

海山区。

亡灵游荡在每一寸海域，寻找活人。

为首的亡灵，体型巨大，身披骨甲。

他和之前张景遇到的那个大巫师分身大不相同。

但他，也是大巫师的分身之一。

不止是他，整个海山区，有着三个大巫师分身。

这些大巫师分身，都吞噬了不少灵魂，已经进化出了骨甲。

骨甲是亡灵大巫师的一项能力。

提供了超强的防御力。

亡灵大巫师虽然是个巫师，但一直有着战士的梦想。

他最大的愿望就是抡着法杖和战士硬刚。

他的分身们，也自然而然继承了他的梦想。

砰——！

大巫师分身又追上了一座岛屿。

岛屿上的圣山人神色惊恐。

但他根本无力逃窜。

大巫师分身手掌狠狠拍在圣山人的脑袋上。

后者眼耳口鼻之中，无色的灵魂如丝般被吸出。

不到两分钟，这个圣山人就噗通一声倒在地上。

表面看来毫发无伤，实际上已经变成了一具躯壳。

大巫师分身随手扔过去一个幽能法术，将这具躯壳复活。

眨眼间，一个活生生的人就被吞噬了灵魂，并且转化为僵尸。

僵尸的实力比生前弱了一点，只是八星中位亡灵。

但他还占据着生前的岛屿。

“继续追杀，我要杀光这里的人类，再来吞噬海山。”

大巫师分身桀桀大笑，发布了命令。

僵尸立刻转身离去，猎杀活人。

海山区的角落中。

叶飞扬、陆祖安正躲避亡灵的猎杀。

“飞扬兄，我想，咱们今天是逃不出去了。”

陆祖安叹息道。

“死之前，我有一句话，不知当讲不当讲。”

叶飞扬语重心长道，“如果是祖安话，不讲也罢。”

陆祖安摇头，“不是，是家人般的情谊。”

叶飞扬神色没变，但眼神柔和了不少。

两人虽然天天拌嘴，但这段时间的相处，却发现对方的性格和自己无比契合。

“说吧，我听着。”叶飞扬认真道。

陆祖安严肃道，“大舅子你妹妹挺好看的，要是活着出去了，我一定跟你提亲。”

叶飞扬瞬间暴怒，上去就是一个爆栗。

“我拿你当兄弟，你居然惦记我妹妹！”

“既然你说出这种话，我怎么也不能让你活着走出海山区！”

“哇不是吧大舅子。”陆祖安惨叫。

海山区的另一个角落。

小亚当和小夏娃小心地躲避亡灵。

“没想到亡灵也会出现。”小亚当目光一沉。

“不用担心，亡灵对我们来说不过是小菜一碟，只要体内的天使借给我们部分力量，都能碾压亡灵。”

小夏娃轻佻一笑。

说完，她继续道，“我们的目标是海山区的核心，找到那座一直在移动的海山，唤醒海山区最大的那座岛屿。”

“我们两人平分了那座岛屿，都能立刻提升到四级岛屿。”

“两座四级岛屿联合之下，无人能挡。”

小夏娃神色自若，仿佛早有计划。

“那真理殿的其他人呢，不救了吗。”小亚当眼神游移。

小夏娃冷笑，“他们连成为天使的容器都不够资格，能为了掩护我们而死，已经是他们的荣幸。”

“大不了，提升到四级岛屿之后，杀光所有亡灵、大夏人，为他们祭奠。”

小亚当没有思考太多，接受了这个计划。

毕竟，小夏娃说的每句话，句句属实。

连成为天使的容器都不够资格。

那些真理殿的神官，不过只是消耗品而已。

……

另一边。

张景等人已经赶到了海山区入口。

这里守着两头僵尸。

看服饰，生前都是圣山人。

看到活人出现，两头僵尸立刻驱使着岛屿冲了过来。

张景一马当先，光芒斩落。

咔嚓两声。

两头僵尸身体一僵，霎时间被斩为两半。

耗费的时间，不到一秒。

僵尸倒下，他们脚下的一级岛屿也被张景顷刻间吸收。

张景的岛屿是四级。

吸收一级岛屿，也只是几个呼吸间的事情。

周诚、袁震等人无比艳羡。

杀敌、吞岛。

丝毫不拖泥带水。

要不怎么说张景是绝顶天才。

周诚作为战斗司小队长，知道的东西比其他人更多。

具体细节，他当然也不知道。

但他无意中看到了几份文件，他知道，战斗司内部把张景看得很重。

堂堂禹城市战斗司的总司长，大天神刘大古，是张景的庇护人。

这似乎还是主神亲自下的命令。

从这一点，足以看出张景的重要性。

众人追随张景杀入海山区。

十几人组成的救援队，杀气腾腾。

任何单独路过的亡灵，都会在第一时间被张景斩杀。

大批亡灵死亡，引起了大巫师分身的注意。

“海山区入口有活人进来？”

大巫师分身见猎心喜。

能杀这么多亡灵，显然是个人类强者。

他杀了这么多人类，吞噬了这么多灵魂，总结出了一个规律。

越强、越天才的人类，灵魂吃起来就越美味。

他要亲自去将这个人类斩杀。

大巫师分身带上几十头亡灵，朝着那边直扑过去。

没多久，双方相遇。

战斗一触即发。

张景这边人数劣势。

每个人至少要面对两头亡灵的攻击。

张景本人，则直接朝大巫师分身迎了过去。

他本能地感觉，这头亡灵有些熟悉。

大巫师分身和张景交战了几个回合，立刻反应了过来。

这个人类，就是击杀了另一个分身的人！

分身之间虽然无法共享视野。

但却能知道各自的死讯。

大巫师分身又惊又怒，“是你！就是你杀了另一个分身！”

张景也反应了过来，“你是分身？谁的分身？”

大巫师分身骄傲道，“亡灵大巫师罗格！万岛位面未来的掌控者！”

张景若有所思。

大亡灵，足以和天神一较高下。

这些亡灵居然是大亡灵的分身，怪不得有点实力。

“如果你愿意投入罗格大人麾下，我能保证你转化为上位亡灵，统领过万亡灵大军！”

大巫师分身骄傲道。

张景严肃道，“亡灵能品尝出天南海北的美食？”

“不能。”

“亡灵能享受鱼一水之欢，繁衍后代？”

“不能。”

“你看，啥啥都不能，只有你这个大傻逼才会愿意变成亡灵。”

大巫师分身勃然大怒。

不愿意就不愿意。

为什么消遣我！

大巫师分身当即释放幽能法术。

一个墨绿色的巨大骷髅头陡然凝聚，大张巨口，朝着张景狠狠吞来！


第221章 三个大巫师分身，他们联合！

骷髅头散发着恐怖的气息。

周围的人纷纷心生惊恐，赶紧躲避。

只有张景夷然不惧，巍然不动。

“快躲开啊！”

周诚心急。

这时，张景直接调动岛屿能力。

一层金色的护罩油然而生，好似倒扣的巨碗，将张景保护在内。

轰——！

骷髅头砸在护罩上，只是让护罩泛起了一层涟漪。

护罩波动片刻，很快稳定了下来。

骷髅头则在这一次撞击之后，损失了大半的威力。

大巫师分身惊怒交加。

对方岛屿的护罩，远比他的岛屿护罩更强。

这一击没有发挥效果，着实令他心中惊怒。

“现在是，我的回合。”

张景催动岛屿，虚空光束汇聚。

水桶粗细的光束爆射而去。

大巫师分身瞳孔一缩，赶紧使用岛屿护罩抵挡。

然而，他的护罩完全逊色于张景。

只听得咔嚓一声。

大巫师分身的岛屿护罩，只抵挡了十几秒，便好似玻璃一样粉碎。

虚空光束则只被削弱了一半。

剩下的一半威力，毫无阻碍地轰在了岛屿上。

岛屿在虚空光束之下，仿佛冬日下的雪人一样冰消雪融。

大巫师分身赫然看到，自己岛屿的右半边直接消失！

他更是惊怒交加。

对方的岛屿已经达到了四级。

而他还只是三级岛屿。

这就使得，对方虽然只是一星上位神，却也凭借着四级岛屿，也能压制他。

“如果没有岛屿，你早就被我杀了无数次！”

大巫师分身恶狠狠地咒骂。

就在这时，袁震忽然大叫一声，“后面也出现了亡灵！”

大巫师分身一愣，哈哈大笑，“另一个分身到了！”

张景心中一沉，回身望去。

他看到一座与他的岛屿相差不及的岛屿缓缓出现。

岛屿之后，还有五座岛屿。

岛上全都是亡灵。

粗略一数，也在三十以上。

为首的亡灵，和大巫师分身一样，身披骨甲。

实力达到了三星上位亡灵的水准。

两个大巫师分身！

张景的面色凝重起来。

对方的势力，在这一刻暴涨！

大巫师分身甲，也就是刚才和张景对轰的那个，此刻大笑起来，“另一个分身也到了，我看你怎么跟我斗！”

大巫师分身乙，则背负双手，高高在上地环视全场。

张景当机立断，“向东边突围！”

周诚、袁震等人当即点头。

两个大巫师分身，一南一北包围过来。

各自率领的亡灵加起来，已经超过了五十。

而他们人类，加起来也只有十几个。

前后夹击之下，死伤必定惨重。

为今之计，是突围。

只要不被这些亡灵完成合围，今后还有的是时间和他们战斗。

“拦住他们！不能放走一个！”

大巫师分身乙大手一挥，身后的亡灵都朝周诚、袁震他们围去。

刚冲出去没多远的周诚等人，不得不陷入苦战。

而大巫师分身乙也在迅速靠近。

他也是四级岛屿，也掌握了虚空光束。

一旦进入射程，周诚等人必将面临巨大危机。

张景挺身而出。

他再次凝聚虚空光束，毫不客气地朝着大巫师分身乙开了一炮。

同时，他更是凝聚神力，灌注神火。

恐怖的寒冰气息疯狂汇聚。

神术，寒冰世界！

轰——！

寒冰气息好似海啸，汹涌澎湃。

扇形区域所有亡灵都被极大减速。

周诚、袁震等人则毫无影响。

“趁现在，快走！”

张景大喝一声。

袁震等人眼睛泛红，重重点头。

周诚忍不住道，“你怎么办？”

张景大笑，“两个大巫师分身，还不足以杀了我。”

他敢留下来殿后，当然有着自己的底气。

首先，他的神位是这些人里最高的，实力自然也最强。

其次，他拥有四级岛屿。

无论速度还是防御，也是最强。

就算打不过，跑总跑得过。

这时，虚空光束已经飙射而出，轰在了大巫师分身乙的岛屿上。

大巫师分身乙冷漠地升起了护罩。

轰。

虚空光束缓缓湮灭。

护罩也咔嚓粉碎。

张景毫不迟疑，朝着西边飞速驶去。

“追！”

两个大巫师分身对视一眼，不约而同选择追击张景。

天才强者的灵魂，更加美味。

“还有一个分身也在海山区，让他也过来拦住这个人类。”分身乙沉声道。

甲点了点头，立刻让自己麾下的一个亡灵离开，去寻找分身丙。

与此同时。

小亚当和小夏娃正在被大巫师分身丙追杀。

大巫师分身丙的岛屿，几乎达到了四级顶峰。

两人不得不接连躲避虚空光束。

“要不是得留着天使力量，我早就把他杀了。”小夏娃咬牙切齿。

天使力量是最强底牌，轻易不能动用。

这张底牌，她要留到最后，找到海山区那座核心海山才能动用。

这时，大巫师分身丙却突然停了下来。

短暂的思考之后，分身丙转身离开。

“跑了？”小亚当皱眉。

他怎么思考也不明白，对方为什么会逃跑。

“难道是害怕我们了？”小夏娃思来想去，也只有这一个猜测。

他们都不知道，分身丙之所以离去，是为了阻拦张景。

三个大巫师分身，都在狙杀张景！

张景此时，已经远远甩开了两个大巫师分身。

路上遇到的亡灵，也被他顺手斩杀，顺便吞噬了不少岛屿。

“如果我现在拥有一座五级岛屿，根本不需要逃跑，两个大巫师分身，也能顺手杀掉。”

张景微微感慨。

可惜，四级岛屿想提升为五级岛屿，需要吞噬海山。

粗略估计，张景要把海山区近半的海山全部吞噬，才能提升到五级岛屿。

就算没有外人打扰，至少也需要十几天的时间，才能完成。

张景撤退的路线，无意中正在接近海山区的中心。

轰——！

这时，又是一道虚空光束爆射而出。

张景只来得及升起一半的护罩。

虚空光束便直接轰了过来。

砰。

护罩挡下了四分之三的虚空能量。

剩下的能量还是轰在了岛屿上。

霎时间，岛屿表面出现了一道巨大鸿沟。

虚空光束所过之处，任何泥土、岩石都在第一时间被冰消雪融。

张景心中一凛，望向光束射来的方向。

一座比他更大的岛屿缓缓出现。

岛屿上，站立着几个亡灵。

为首的亡灵，有着跟之前两个大巫师分身一样的气质。

同样身披骨甲。

“拦住你了。”

大巫师分身丙面色冷漠。

他一挥手，四面八方都出现了岛屿。

岛屿上都站立着几个亡灵。

张景心中一沉。

没想到还有一个大巫师分身。

看来，一场大战不可避免。

现在，他唯一的优势在于，另外两个大巫师分身还没赶过来。

他要抢这个时间差，重伤乃至杀死这个大巫师分身丙。


第222章 幻象法术，对我无用

张景加快岛屿速度，迅速接近了前方的大巫师分身丙。

分身丙冷笑。

他猜出了这个人类的想法。

想强杀我？

想多了！

大巫师分身丙不退反进，同样驱使岛屿冲了上去。

周围的亡灵们，也好似蝗虫一样扑了上来。

大战，瞬间爆发！

张景一挥手，自己的岛屿上出现了所有黄金巨人。

黄金巨人经过长时间的繁衍生息，族群数量已经达到了三十余。

其中，幼年黄金巨人当然是呆在神域里。

就算他们想出来，张景也不会让他们出来冒险。

即便如此，成年黄金巨人的数量也有二十个。

黄金巨人的实力，已然堪比六星中位神。

张景再一招手，一大批龙人出现在岛屿上。

自从黑龙进化为龙人之后，他的信徒中，龙人族群数量便获得了暴增。

而且，龙人是九星种族，肉身力量、法术威力，都是超一流的强悍。

黄金巨人和龙人一出现，立刻结阵防御。

他们的目标是抵御那些亡灵，为张景制造和大巫师分身一对一的条件。

轰轰轰。

幽能法术、血脉法术、龙语法术在半空中炸开。

黄金巨人咆哮，龙人仰天长啸，亡灵无声嘶吼。

沸腾的战斗声中，张景与大巫师分身撞在一起。

砰砰砰。

电光火石之间，双方交手数十次。

周围的亡灵、巨人、龙人，甚至看到了火花迸发。

张景手里的虎魄大戟砸下去，没能击破大巫师分身的骨甲。

张景目光一凝。

对方的骨甲太过坚固，超出了他的预料。

大巫师分身冷漠一笑。

这个人类妄图击碎骨架，真是痴心妄想。

大巫师分身趁着张景被反震之际，周身幽能狂涌。

一道狂暴的幽能法术凝聚，霎时间形成了无数幽魂，狠狠扑来。

幽魂低声嘶吼。

生离死别、醉生梦死、酒池肉林、春宫一梦……

无数幻象在张景身边交织。

大巫师分身释放这个法术之后，便双手背在背后。

他对自己的法术非常自信。

这个幻象法术，是他精心研究了上千人类，得出的最强法术。

人类，是欲望的集合体。

贪婪、色欲、暴食、懒惰……

种种欲望，汹涌于人类内心。

平时都被规则束缚着。

幻象法术，则是打开欲望之门的钥匙。

这扇门一旦打开，就是对人性的彻底释放。

他敢打包票，这个人类一定会彻底癫狂。

最后，甚至不用他动用，这个人类就会自杀而死。

亡灵大巫师以前征服智慧生物位面时，这个法术早已经百试不爽。

刚才在海山区，大巫师分身丙也用这个法术，亲手虐杀了好几个人类。

大巫师分身的视线中。

张景已然堕入欲望的大网。

眼神迷离，脚步踉跄，嘴角痴笑。

跌跌撞撞的前进，完全忘记了，自己正身处猛烈的战局之中。

“来吧，来到我的跟前。”

“我会亲手拧下你的头颅。”

大巫师分身桀桀大笑，大张怀抱。

张景此时，已经走到了距离大巫师分身十米处。

这一刻，他陡然在原地消失。

大巫师分身一愣。

人呢。

这时，他忽然感受到庞大的威胁从天而降。

张景手持虎魄大戟好似小山一样压沉。

神术，巨山压顶！

“你怎么……”

大巫师分身来不及说话，不得不使用防御法术抵挡。

但张景出现的太过突然。

他的防御法术根本没能成型。

轰！

大巫师分身的左半边骸骨，眨眼间粉碎。

化作一地齑粉！

张景乘胜追击，虎魄大戟一刻不停地暴砸。

砰砰砰。

大巫师分身根本没有反制的时间。

只能一个驴打滚，连连后退。

他非常憋屈。

自己空有一身法术，却被逼得根本没有时间吟唱。

更让他又惊又怒的是。

自己苦心孤诣释放的幻象法术，为何对这个人类没用！

张景看到了他的惊怒。

亡灵没有眼神，大巫师分身是个骷髅。

张景能看到他眼眶里的魂火。

大巫师分身的魂火，刚才明显剧烈波动了几下，颜色还从蓝色短暂地变成了红色。

身为学霸的张景，对亡灵也有详细的了解。

魂火这样波动，就代表着震惊和愤怒。

张景心中冷笑。

幻象法术，对他完全没有效果。

他的祝福附加的状态中，赫然就有心如止水。

任何幻象法术，他都能一眼看破。

什么酒池肉林、金山银山、春宫一梦，归根结底不过是幽能的虚拟罢了。

“虚拟的东西都是假的，你把握不住，还是让我来！”

张景当即释放真龙加身。

力量再一次增强。

砰——

虎魄大戟最后一次落下。

咔嚓。

大巫师分身丙被砸中脑袋。

魂火轰然炸开。

大巫师分身一死，周围正在和黄金巨人、龙人们战斗的亡灵，也好似没了气的气球一样瘫倒在地。

它们都是大巫师分身通过幽能法术从尸体里召唤出来的亡灵。

这种亡灵，只是临时亡灵。

一旦法术释放者死亡，他们也会土崩瓦解。

张景把所有信徒收回神域，同时，吞噬了大巫师分身的岛屿。

在追兵赶来之前，消失在了茫茫海山区之中。

大巫师分身甲和乙赶到此地，面色铁青。

不要问亡灵的脸色怎么才能铁青，问就是猜的。

他们在这里，只能看到一片平静的虚空海，以及附近几座海山。

另一个大巫师分身，已经没了！

“死了！又死了一个分身！”分身甲原地咆哮。

分身乙面色冷漠，“他还吞噬了一座四级岛屿，视力会更强。”

“不能再等了，我们必须赶到海山区中心，找到那座隐藏岛屿。”

“吞噬了那座岛屿，我的岛屿能提升到五级。”

“到时候，海山区内的一切人类，都将死无葬身之地。”

两个分身对视一眼，重重点头，他们放弃了追杀张景，转而奔向海山区核心区域。

他们离开之后，一只无足鸟从附近的海山扑棱着翅膀飞走。

另一边。

张景吞噬了一座四级岛屿。

他的岛屿又膨胀了许多。

当然，距离五级岛屿差的还很多。

不过，他的岛屿能力又得到了增强。

护罩、加速、虚空光束，威力都提升了一倍有余。

现在张景的岛屿发射虚空光束，一击就能轰碎三级岛屿。

哪怕三级岛屿以护罩抵挡，也无济于事。

遇到四级岛屿，张景也能占据上风。

无足鸟落到了张景的肩头，化作软泥怪，回到神域。

无足鸟是一种奇特种族，没有脚，一生只会降落一次，故而飞行距离非常远。

“原来如此……海山区核心，居然还有一座隐藏岛屿。”

张景双眼放光。

隐藏岛屿，我怎么能缺席。


第223章 海山区的核心，巍峨巨山，禁斗规则！

海山区的中心。

这里看起来平平无奇。

和其他海域并无区别。

叶飞扬和陆祖安被亡灵追杀，来到了这里。

“这地方，怪怪的。”

叶飞扬本能地感觉不对劲。

这里安静得出奇。

不像是一片正常的海域。

这时，追杀他们的亡灵也赶了过来。

这些亡灵里，并没有大巫师分身。

但数量太多，也不是叶飞扬他们两个人能抵挡的。

就在这时，叶飞扬忽然发现，有一座海山与众不同。

若隐若现。

上一秒还在那里，下一秒仿佛消失。

他指着那边道，“那山不对劲，咱们往那边跑。”

陆祖安一愣，“咋不对劲了。”

叶飞扬严肃道，“刚才它消失了一瞬间。”

陆祖安顺着他的视线看了过去。

也本能感觉不对劲。

“过去看看。”

两人合计了一番，冲向那座海山。

后面的亡灵喊杀而来。

光芒大盛。

双方在靠近海山一千米之后，陡然消失。

海域重新归于平静。

没多久。

小亚当和小夏娃也来到了这里。

“哈哈哈！我们是第一批抵达这里的人！”

“那座海山，一看就与众不同，肯定就是海山区的核心所在。”

小亚当一眼就看到了那座海山。

小夏娃重重点头，两人也冲了过去。

他们和之前的叶飞扬等人一样。

在靠近海山一千米处，好似透明了一样，陡然消失。

在她们之后，大巫师分身甲和乙赶到这里，进入海山。

不少在海山区寻找机缘的斯兰人、圣山人，也无意中来到了这里。

最后，张景也进入其中。

他感觉，自己好似穿过了一片水幕。

周遭景色，焕然一新。

出现在他眼前的，是一座巍峨入云的巨山。

好似天地支柱。

巨山的顶端，有瀑布奔流而下。

彩虹交映，色彩夺目。

巨山下，有着不少人。

张景扫了一圈，叶飞扬、陆祖安、小亚当等人都在其中。

除此之外，还有那些亡灵，以及万岛位面的原生物种，元素生物。

张景望向天空。

洁白的光芒撒落。

好似规则将此地封锁。

任何即将产生敌意的行为，都会被规则压制。

处于这片区域的所有人和亡灵，都无法把敌意付诸行动。

而且，敌意还会被强行转化为善意。

当然，是表面上的善意。

“哈哈哈是张景，你好啊，又见面了，真开心啊。”

小亚当看到张景，立刻带着不正常的笑容靠近。

他的笑容显然不是发自内心，而是被此地规则束缚，不得不做出这副样子。

张景也笑意盈盈，“你好你好，许久不见甚是想念，你的胳膊怎么样，不疼了吗？”

小亚当，“没事没事，不过是一条胳膊而已，我还要感谢你，这条失去的胳膊会让我一直奋发向上。”

张景竖起大拇指，“不愧是真理殿天才，厉害厉害。”

小夏娃强笑道，“你就是张景，真是一表人才，英气扑面。”

张景惊讶道，“你就是小夏娃，真是美艳动人，人间尤一物。”

双方开始一个劲地互夸。

但小亚当和小夏娃说出这些话，都恨得咬牙切齿，恨不得生撕了张景。

叶飞扬和陆祖安看到这一幕，啧啧称奇。

“你说，景哥内心是不是也咬牙切齿？”叶飞扬笑道。

陆祖安摇头，“不会，老张可喜欢阴阳怪气了。”

“你看他笑得多开心啊，这里的规则简直太适合他了。”

叶飞扬，“……”

和谐友好的氛围中，张景与小亚当、小夏娃并肩而行，靠近了海山。

两个大巫师分身死死盯着张景。

张景笑道，“之前见面没感觉，现在仔细一看，两位真是骨骼清奇，想必放在亡灵里面也是一等一的美男子。”

两个大巫师分身一愣。

这语气。

这表情。

他刚才说的话，居然是发自内心？

张景继续道，“瞧瞧这大腿骨，拿来炖汤一定很美味。”

“还有这颅骨，圆润饱满，凿开之后一定是绝佳的工艺品。”

张景把两个大巫师分身全身上下的骨骼都夸了一遍。

那语气，完全是发自肺腑，没有任何敌意。

两个大巫师分身气得浑身发抖。

特么的。

我这么好的骨骼，你居然要拿去炖汤，拿去当工艺品？

这还不是对我的侮辱？

他们想要骂回去。

但因为语气蕴含敌意，话到了嘴边，立刻被此地规则强制改变。

“你也是，瞧瞧你的面孔，帅气逼人，还有你的身材，健美结实。”

“你一定是人类中的天才，备受瞩目。”

“如果我是人类，我一定会崇拜你。”

这些肉麻的话，一刻不停从两个大巫师分身嘴里蹦出来。

张景谦虚地摆摆手。

小亚当和小夏娃还以为他会谦虚几句。

“还有吗，多说点。”张景谦虚道。

小亚当，小夏娃，“……”

两个大巫师分身强行闭上了嘴。

特么的。

我明明在骂人。

莫名其妙被这里的规则扭转，变成了夸人。

还这么肉麻。

这时，又有几道身影突兀出现。

巨山忽然一阵波动。

一道古拙消息，传入每个人的脑海。

“原来如此，人满了此地才会开启。”

张景仔细浏览那道信息。

看起来只有一道消息，却蕴含了巨大的信息量。

“灌注神泉，引动泉水。”

“泉水流淌，将形成新的岛屿。”

“三个小时后，形成的岛屿，能自行吞噬。”

“谁最后形成的岛屿面积最大，谁就能获得巨山的掌控权。”

小亚当和小夏娃对视一眼，眼中振奋。

“看来我们之前的情报有误，海山区的核心并非一座岛屿，而是这样一座巨山。”

“而且，还需要经过灌注神泉，引动泉水的方式，才能最后拿下巨山的掌控权。”

两人此刻都信心满满。

他们二人，都是九星神泉。

小亚当是沸腾神泉，能增强信徒攻击力。

小夏娃是英灵神泉，每隔一段时间，神泉内就会产生英灵，附身在单个信徒身上，全方位增强其实力。

叶飞扬和陆祖安看到这些信息，则摇了摇头。

“咱哥俩看来只能当参与者了。”

“不过，形成的岛屿能自己吞噬，也算不错。”

叶飞扬点点头，“我的岛屿已经是二级的顶峰，再吞噬这里的岛屿，应该就能达到三级。”

陆祖安严肃点头，“大舅子，俺也一样。”

叶飞扬怒道，“我妹妹还没见过你呢！禁止大舅子！”


第224章 我现在就砍了张景给大家助助兴！

轰隆隆。

巨山轰鸣，瀑布翻腾。

众人突然发现，无数道水流从山顶飞出，来到每个人面前。

而后，这水流在他们面前形成一个水团，就这么反重力地悬浮在半空中。

每个人也都本能地反应过来。

他们的目标，就是往这个水团里灌入神泉。

经过了水团的变化，神泉力量将会在虚空海面上开辟岛屿。

开辟出来的岛屿，随后都能自行吞噬。

每个人都心中一喜。

没想到误打误撞来到这里，居然还发现了这等机缘。

就算抢不到最大那座海山的掌控权，吞噬自己通过神泉创造出来的新岛也非常不错。

在场的每个人，其脚下的岛屿恐怕都能在吞噬之后提升一级。

当然，张景是不可能的。

他的岛屿是四级，需要吞噬更多的岛屿、海山才能升级。

轰轰轰。

其余人还没开始注入神泉，就看到小亚当和小夏娃那边有了巨大动静。

他们的神泉，光彩四溢，异象连连。

甚至还能看到两道小彩虹出现在神泉旁边。

看到这一幕的人，纷纷心中感叹。

“不愧是真理殿的天才人物，神泉太猛了。”

“对啊，他们的神泉恐怕都是八星吧？”

“八星？你太小看他们了，我敢打包票，都是九星！”

“握草九星？猛得不行，真理殿恐怕都是奔着未来的主神去培养的。”

圣山天才豪斯，见状也不甘示弱。

他同样第一时间展现了自己的神泉。

圣光冲天，气象万千。

九星，圣白神泉。

这眼神泉是圣山的主神费尽心机，在一个即将湮灭的位面找到的。

圣白神泉极其符合真理殿的圣光神术，能发挥出更强的威力。

“哇！豪斯恐怕也是九星神泉吧。”

“真是牛逼，他们之间真是神仙打架。”

“反正跟咱们没关系，肉他们吃，咱们喝点汤也就够了。”

“说得对，做人不能太贪心。”

“不知道咱们大夏人有没有这么厉害的。”

“是啊，要是咱们里面也有九星神泉，应该能和他们竞争一下。”

“这么大的一座海山，便宜了圣山、真理殿，太可惜了。”

人类交谈的同时。

元素生物、亡灵也在交流。

元素生物里，最强的是一名火元素。

他的实力堪比一星上位神。

“我们没有神泉，只能注入元素力量。”

“我们恐怕是比不过他们的，等到有人掌控了海山，我们立刻逃跑。”

为首的火元素一阵叹息。

他们这些原生物种太弱了，完全无法和外来者竞争。

大巫师分身也是冷冷地盯着众人类。

亡灵在数量上占据了优势。

但在质量上没法比。

拥有竞争实力的，只有他们两个大巫师分身。

他们的幽能来自亡灵大巫师，在质量上完全压制了九星神泉。

“海山的掌控权，一定会落入我们手中。”

“到时候，你吞噬我的岛屿，一举提升到五级！”

“四级岛屿就拥有虚空光束这样的大杀器，五级岛屿肯定更加恐怖。”

“杀光在场所有人类、元素生物，吞噬他们的灵魂和岛屿！”

两名大巫师分身都眼神狂热。

张景此时，紧紧盯着眼前的水团。

“景哥，咱不紧张，他们抢他们的，大不了咱们吃了岛屿就跑。”

叶飞扬还以为他紧张，连忙安慰。

陆祖安摇头，“大舅子，你对老张了解得还是太少了。”

“他那是紧张吗？他那是兴奋。”

叶飞扬，“……”

张景严肃道，“我这哪是兴奋，我这是激动。”

他乐道，“这不是送上门的宝贝吗。”

比神泉？

那你可真是找对人了。

张景的永恒神泉是十星，比小亚当、小夏娃、豪斯都更高一星。

轰——

张景往水团内注入永恒神泉。

霎时间，流光溢彩，异香扑鼻，种种异象，眼花缭乱。

叶飞扬和陆祖安离得最近，都看呆了。

你这是啥神泉。

异象多得离谱。

不知道的还以为是万花筒神泉，专门制造异象。

张景这里的情况，顿时吸引了许多人的注意。

“什么情况？！”

“握草，那是大夏人林景！我认识他！”

“没想到林景的神泉比那些天才更猛！”

“刚才我还以为林景不行，没想到啊没想到！”

“咱们大夏人还是有牛逼的人存在的！”

小亚当、小夏娃看到这一幕，内心剧烈波动。

他们的内心第一次有了动荡。

尤其是小夏娃，她的内心比小亚当更加骄傲。

她不容许有人比自己的天赋更加惊艳绝伦。

随着永恒神泉涌入水团。

一种蕴含着迷炫色彩的液体缓缓流淌，落入虚空海。

那种色彩，无法用言语去形容。

仿佛有着创世一般的圣洁光辉。

轰轰轰。

液体与虚空海碰撞。

物质被从无到有的创造出来。

一开始只是巴掌大小的岩石。

紧接着，就从巴掌大小扩张到脸盆大小、桌子大小。

接下来的扩张速度，远超他人估量。

小亚当、小夏娃那边才只有脸盆大小。

张景这边，就已经扩张到了桌子大小。

他们那边勉强提升到了桌子大小。

张景这边已经飙升到了一张乒乓球台那么大。

轰隆隆。

土地无限延伸。

周围的人，都以震惊的眼神看着这一幕。

圣山的天才豪斯，眼睛瞪得老大。

仿佛看到了什么难以置信的画面。

“不行，他的速度太快了。”

“再这样下去，他肯定会把我们远远地甩开！”

小夏娃神色惊怒。

她没想到，稳操胜券的情况，居然被直接打破。

张景的神泉，完全超出了她的预料。

“干扰他！”

小亚当咬紧牙关。

旁边几个真理殿的人，立刻放弃注入神泉。

他们不怀好意地靠近张景，大声说话。

“张景你喜欢吃什么？”

“张景你的神泉是几星！”

“张景你好强啊，加入我们真理殿吧。”

各种声音，冲入张景耳内。

他们的目的只有一个，扰乱张景的心志。

真理殿的研究表明，有人提出问题时，被提问者总是倾向于回答。

哪怕嘴上不说出来，脑袋里也会忍不住思考这个问题的答案。

叶飞扬怒道，“你们这群……小可爱，说什么呢！”

他到了嘴边的脏话没骂出去，变成了小可爱。

陆祖安摇头，“你骂人也就图一乐，真正学技术还得看我。”

他清了清嗓子，“大家都静一静，看我看我，我说个事儿！”

陆祖安大声道，“我是真理殿的卧底！我现在就砍了张景给大家助助兴！”


第225章 赢麻了，五级岛屿！

真理殿的人差点没愣住。

五大势力之间，互相渗透已是常态。

说不定在场的人里，就有间谍。

不过，那个大夏的小胖子居然大喊自己是间谍。

不太可能吧？

哪有间谍这么蠢？

真理殿的人正在这样想。

忽然看到陆祖安拔出了一把剑，直接朝着张景后心捅去。

“呀！我杀了你！”

陆祖安放声大吼，其声悲壮。

仿佛一腔孤勇的英雄。

真理殿的人都惊呆了。

他居然真的动手了！

难道这小胖子真的是咱们真理殿的间谍？

想到这里，他们下意识停下了声音，都认真盯着这一幕。

然后……

然后他们就看到那把剑停在了张景的后心。

“不会吧不会吧，不会真的有人以为我是真理殿的间谍吧？”

“真理殿真的有你们这么睿智的神官吗？”

陆祖安一脸看傻子的表情。

真理殿众神官面色涨红。

斯兰人、圣山人则一副看好戏的表情，差点没笑出声来。

小亚当低吼道，“此地有禁斗规则，你们忘了！”

真理殿众神官这才如梦初醒。

对啊。

有禁斗规则存在。

任何存在敌意的行为，都会被强制改变。

陆祖安居然能几乎攻击到张景的后心。

恰恰说明他对张景没有任何敌意。

否则，他才准备动手，就会被禁斗规则强行压制。

“机智的大夏人！”

“居然欺骗我们！”

“有机会我一定要亲你一口！”

神官们无比愤怒。

但是，诸如该死、砍你一刀之类的词汇，被禁斗规则检测出来，强行改变。

陆祖安听得浑身舒坦。

“多夸点多夸点！”

“亲我一口？也不是不行，我喜欢大车灯美少女，那个神官就挺好。”

陆祖安指着一个女神官嘿嘿一笑。

女神管满脸涨红，想要骂人，话到了嘴边却变成了，“帅气的大夏人，我一定要亲了你！”

“哈哈哈哈哈！”

圣山人、斯兰人终于忍不住，纷纷爆笑。

真理殿的人还想干扰张景。

结果反过来被大夏人干扰。

真是贻笑大方。

轰隆隆。

这时，张景面前的岛屿出现了巨大的动静。

一秒钟，扩张几十倍！

波涛朝着四面八方席卷。

张景的岛屿，霎时间扩张到了小亚当和小夏娃面前。

咔嚓一声。

后者的两座岛屿在他们惊怒的眼神之中，被张景的岛屿倾轧爆裂！

“哎呀，不好意思，长得太快。”

张景满脸真诚的微笑。

这个行为属于岛屿的自我成长。

张景自身没有敌意，自然也不会被禁斗规则所束缚。

“法克！这还怎么玩！”

小亚当眼睁睁看着自己的岛屿化为几瓣，沉入虚空海。

他无比愤怒。

小夏娃则面色阴沉。

好好的一张瓜子脸，却仿佛蛇蝎。

“现在恐怕只有豪斯能和他竞争了。”

“我们全力支持豪斯！”

小夏娃思维敏捷，立刻就有了思考。

真理殿和圣山，毕竟几百年前是一家。

双方低声商谈片刻，一拍即合。

这巨山的掌控权，必须在我们手里。

不管是真理殿还是圣山，都可以。

但不能落到你们大夏人手里。

真理殿和圣山的人，都开始大声说话，刻意干扰张景。

叶飞扬、陆祖安等人也不甘示弱，大展祖安风采。

大夏人的数量比对面少了好几倍。

但愣是在骂战上战了个平分秋色。

毕竟，传承几千年的大夏文明，骂人不吐脏字只是基本操作。

但真理殿和圣山，骂人不带个法克谢特就僵住了。

从高空俯瞰。

张景和豪斯的岛屿是这片区域里最大的。

其余人都只能沦为陪衬。

但即便是圣山天才豪斯，这时也感受到了吃力。

他的神泉已经接近干涸。

新岛，也马上就要成长到极限。

“张景，他还没有累？他的神泉还没耗尽？”

豪斯吐出一口粗气，神色难以置信。

张景，“我的神泉已经耗尽了！真的！”

豪斯，“……”

你骗人！

你脸上的表情，一点也不累！

这时，张景创造的新岛忽然一阵悸动。

新岛疯狂朝着四面八方延伸。

他的新岛和豪斯的新岛，终于碰撞在了一起。

砰砰砰——！

岛屿之间的碰撞，完全以力搏力。

没有任何技巧可言。

咔嚓。

一条狭长的裂缝陡然出现。

豪斯面色一白。

因为出现裂缝的，是他的新岛！

咔嚓嚓。

裂缝越来越多。

圣山人、真理殿人、斯兰人，都瞪大了眼睛往里面看。

某个瞬间。

仿佛达到了承受极限。

豪斯创造的新岛彻底粉碎。

新岛好似西瓜一样碎成几瓣，被虚空海吞没。

张景露出微笑。

赢了。

轰轰轰。

没有竞争对手，张景的新岛成长速度可以用恐怖来形容。

所有人，都只能眼睁睁盯着看。

大巫师分身，元素生物们，也看的面色苍白。

不要问为什么苍白，说他苍白就是苍白。

这时，张景的永恒神泉也终于耗尽。

新岛的成长，达到了极限。

轰——！

无形的气浪席卷，冲击每个人的面孔。

张景忽然感觉自己仿佛灵魂出窍，视角在不断上升。

他看到了这座巨山的顶峰。

看到了浩瀚无垠的虚空海。

看到了虚空海上珍珠般散碎的岛屿。

最后，看到了满天星海。

看到了无数位面起起伏伏。

其中，就有万岛位面这个襁褓之中的位面。

嗡。

视角收回。

张景发现，自己已经成为了那座巨山的主人。

而漫天撒落的圣洁光芒，也随之消失。

那代表着禁斗规则的消失。

“走！”

小亚当、小夏娃当机立断，转身就走。

他们深知，张景现在依靠岛屿能力，完全凌驾于他们之上，他们只能逃跑。

圣山天才豪斯，恨恨地看了一眼张景，也做出了相同的做法。

斯兰人、元素生物、大巫师分身……

不约而同地选择逃跑。

叶飞扬和陆祖安则护在张景身边。

张景现在要驱使自己的岛屿，吞噬这座新岛。

最后，他还要吞噬这座巨山。

吞噬的过程非常漫长。

张景整整花费了两天时间，才把新岛和巨山完全吞噬。

这座巨山中也并没有虚空生物。

第三天的天明。

张景脚下的岛屿提升到了五级。

五级岛屿像是被施加了某种奇特的规则。

五级岛屿和四级岛屿乍看起来一样，大小并未发生太大变化。

但只要落在上面，立刻就能感受到它的广阔。

张景吞噬巨山和新岛时，其余人也没闲着。

叶飞扬和陆祖安就把附近的海山吞噬了。

不知为何，这附近的海山之中都没有虚空生物寄居。

这让他们得以轻松提升岛屿。


第226章 常凌霄的内心

张景仔细感受了一番五级岛屿，心中大喜。

五级岛屿在护罩、加速、虚空光束的基础上增强了一倍。

护罩量提升一倍！

加速度和时间提升一倍！

虚空光束增强一倍！

而且还短时间内能连续轰出三道光束。

四级岛屿，短时间内只能轰出一道，轰完就必须重新汲取力量充能。

不客气地说，张景现在轰出一道虚空光束，能直接轰碎一座四级岛屿！

之前追杀他的两个大巫师分身，现在再遇到，就是他反过来追杀他们。

陆祖安感慨，“无敌是多么寂寞。”

叶飞扬冷笑，“又不是你，你装什么大尾巴狼。”

陆祖安，“老张牛逼不就是我们牛逼？咱现在就能在万岛位面横着走了你晓得不。”

叶飞扬，“……真特么有道理啊！”

张景哑然失笑。

叶飞扬跟陆祖安接触久了，现在也逐渐朝着活宝的方向转变了。

“老张，怎么说？”

陆祖安摩拳擦掌。

张景意气风发，“出去砍人！”

“哦哦！”

陆祖安、叶飞扬等大夏人都兴奋地大叫。

有了张景这条大腿在，圣山势力、真理殿势力，都不过是土鸡瓦狗。

之前追杀他们的亡灵，也根本挡不住一道虚空光束！

万岛位面，开启大逃杀模式。

与之前不同的是。

张景之前也是大逃杀的一份子。

但现在，他成了大boss。

……

小亚当和小夏娃风声鹤唳。

好几次他们打败了虚空生物，打算吞噬海山。

结果大夏人就莫名其妙出现，抢了他们的海山。

那些大夏人的岛屿，已经跟他们差不多。

而且数量上占据优势。

小亚当和小夏娃只能忍让，转身逃跑。

他们知道，一旦被缠住，张景肯定会过来。

到时候想跑都跑不掉。

小夏娃非常憋屈。

五次了！

每一次都是刚打败虚空生物，刚准备吞噬海山，那些可恶的大夏人就跳了出来。

小夏娃高傲的内心，已经无法容忍这种屈辱！

“我们还有希望。”

“我体内的天使大人告诉我，那个方向有宝物，初生宝物！”

小亚当忽然听到了天使的模糊指引。

万岛位面是个初生位面。

这样的初生位面，一般都有特别强大的初生宝物。

这种宝物无一例外，全都威力强悍。

只要以神力温养，很快就能变成适合神祇使用的神器。

然而，二人赶到这里时却发现，这里已经有人了。

常凌霄。

常博远的堂哥，禹城市百年一出的天才。

常凌霄正在这里静静等待。

任何妄图与他争夺初生宝物的人，都被他或是杀死，或是驱赶。

常凌霄有这个底气。

因为他是三星上位神！

他在十星中位神压制了很久，就是为了参加白虎七殿。

在这期间，他早就收集了大量神翼材料。

白虎七殿试炼结束之后，他厚积薄发，轻易就锻造神翼，踏入上位神之列。

而且，还一鼓作气直接达到了三星上位神。

这等神位突破的速度，令不少天神、大天神都为之震惊。

“嗯？”

常凌霄回身，看到小亚当和小夏娃出现。

小亚当当即准备释放神术。

小夏娃却按下了他的手臂。

“自己人。”

常凌霄转过脸去，“我和你们可不是自己人。”

“我永远都是大夏人。”

小夏娃巧笑嫣兮，“那你那次为什么趴在我身上亲我？”

常凌霄面色涨红，“说了很多次，那时候我们两人同时被气浪掀飞，我正好落在了你身上。”

小亚当瞪大眼睛。

还特么有这事。

我怎么不知道。

小夏娃微笑道，“之前我出去试炼，恰好与他组队，也算是有缘。”

小亚当面色幽怨。

真理殿教宗钦定，他和小夏娃是天生一对。

结果自己未来的老婆却被常凌霄给亲了。

这算啥。

常凌霄冷冷道，“走吧，我不杀你们，就当没见到你们。”

小夏娃轻挑柳眉，“错了，是我们不杀你。”

小夏娃示意。

小亚当立刻将体内的天使气息释放一丝。

恢弘广大的气息立刻爆发开来。

中正伟直，代表了世间一切正义。

仿佛气浪滚滚，汹涌咆哮。

常凌霄心中一凛。

好强大的气息！

“我们身上的底牌，超乎你想象。”

小夏娃淡淡道，

“另外，告诉你一件事，张景的岛屿已经提升到了五级，你和他的差距已经拉大了很多。”

常凌霄面色又是一肃。

五级？

他现在的岛屿还只有三级。

至少还需要吞噬十几座海山才能提升到四级。

差距的确太大了。

“那有怎样？你们想让我去对付张景？不可能！”

“我是大夏人，张景也是大夏人，我决不会对同胞出手！”

常凌霄面色如常，看不出任何表情。

小夏娃淡淡道，“我们两人出手，不说杀了你，但至少能在你手里抢走这初生宝物。”

“但念在我们朋友的关系上，这初生宝物，我们让给你。”

“走。”

小夏娃说完就走。

小亚当急了，“不是……这就让了？”

小夏娃瞪了他一眼，拉着她就走。

小亚当无奈，只能跟上。

小夏娃年纪比他大，长姐如母。

他从小就对小夏娃很是敬畏。

常凌霄目送他们离开，神色复杂。

小夏娃的确把他的心思拿捏得死死的。

这初生宝物他能顺利得到，完全承了小夏娃一个人情。

正如小夏娃所说，他们想抢，真的能抢。

“张景……你真是我成长道路上的一个大敌。”

常凌霄走上前，将虚空海中出世的初生宝物揽入掌心。

这是一件紫光流转的甲胄。

但格外巨大，和正常人类的体型并不契合。

不过，落入常凌霄掌心，注入神力之后，这件甲胄又自行按照常凌霄的体型进行改变。

穿戴之后，极度契合。

常凌霄感受了一番，心中满意。

“堪比天神神器，以后用更好的金属锻造，恐怕最高能成为大天神神器。”

常凌霄心中大定。

有了这件神器，应该就有与张景争雄的底气了。

另一边。

小亚当和小夏娃一刻不停朝着另一个方向赶去。

“那边，也有一件初生宝物。”

小夏娃沉声道。

正是因为她感受到了那边更强烈的气息，她才放弃了常凌霄这里的宝物。

“话是这么说，但就那么轻易给了他，我有点不甘心。”

小亚当心里纠结。

那可是初生宝物。

跟一般的神器相比，优势巨大。

“蠢，常凌霄和张景有小矛盾，我们要做的，就是扩大这个矛盾。”

“之后我们再和张景对上是，常凌霄就算不站在我们这边，也会两不相帮。”

小夏娃严肃道。

小亚当这才重重点头，像是想明白了什么。


第227章 大巫师分身走投无路，献出秘密

交易岛。

常博远满载而归。

他的岛屿也提升到了四级岛屿。

登上交易岛时，不少人看着他的四级岛屿都一阵艳羡。

“他就是常博远吧，真强啊。”

“对啊，我们连三级岛屿都没有，他都四级了。”

“听说常博远还找到了一件初生宝物。”

“啧啧，一个位面初生之时孕育出来的宝物，那可比锻造出来的神器更好。”

常博远听到他们的话，心中畅快。

人生不就是为了证明自己的价值吗。

能让这么多人发自内心地夸赞，他非常满足。

“不过，跟张景比起来还是差了点。”

“我听说张景在海山区大杀四方，岛屿已经提升到了五级。”

“对对对，我也听说了，五级岛屿特别强，小亚当、豪斯那些天才直接转身就跑。”

“张景是真给咱们大夏人长脸啊。”

常博远高兴的神色，顿时一僵。

原来张景已经提升到了五级岛屿了吗？

他神色黯然。

来到这万岛位面，自身的实力不算太重要。

最重要的其实是岛屿的实力。

相当于每个人都从零开始，站在了同一条起跑线上。

而且常博远还算是非常幸运的。

他刚进入万岛位面，就降落在了一座二级岛屿上。

不费吹灰之力，直接获得了二级岛屿的掌控权。

没多久，他又发现了一颗虚空珍珠，给岛屿融合之后，使得岛屿获得了一个新能力。

寻宝！

岛屿将会给出一个模糊的位置。

随着常博远靠近，这个位置将会越来越清晰。

常博远也是靠着这个能力，这才能迅速提升岛屿，增强实力。

“嗯？”

常博远正在思考如何才能缩小自己和张景的差距。

这时，他的岛屿忽然微微颤动。

常博远下意识返回岛屿。

他立刻接收到岛屿传来的信息。

正北方几百公里外，有初生宝物即将出世！

而且，从岛屿颤动的幅度来看。

这件初生宝物恐怕是他见过最强的一件！

常博远面露喜色，立刻赶去。

……

与此同时，张景正满世界追杀大巫师分身。

大巫师分身甲，已经被他一道虚空光束直接轰碎。

其岛屿也被迅速吞并。

只剩下大巫师分身乙还在狼狈逃窜。

那些亡灵，都被大巫师分身丢下来阻挡。

但他现在已经孤家寡人。

“不要杀我！我告诉你一个秘密！”

大巫师分身咬紧牙关。

他知道自己肯定打不过这个人类。

再这样下去，自己必死无疑。

“说。”

大巫师分身都要哭了，“那你别追了啊。”

张景奇怪道，“我不追，你怎么会说，你这逻辑有问题啊。”

大巫师分身，“……”

“好吧，我现在就告诉你，你立下神力誓言，保证不杀我。”

张景笑呵呵道，“现在是我追你，我是五级岛屿，你才四级岛屿，我迟早都能追上你。”

“你的生死都掌握在我一念之间，你说出了这个秘密，我心情好就不杀你。”

大巫师分身咬牙切齿。

要是自己的本体来了，一指头都能戳死这个该死的人类。

然而现在，自己的生死却都把握在此人手中。

“我先告诉你一个秘密。”

“如果你能通过吞噬海山和其他岛屿的方式将自己的岛屿提升到十级，你将会成为位面之主！”

“我们这些分身就是奔着这个来的。”

大巫师分身为了活命也没办法，赶紧道。

张景心中一凛。

大巫师分身这句话，打开了他的思绪。

自从来到万岛位面之后，他就一直感觉位面在驱使着他们互相吞噬。

就像是养蛊一样。

现在看来，还真是！

只有通过养蛊，培养出最强的人，那个人才配成为位面之主。

“不错，我的心情很好。”

张景微笑道。

大巫师分身长出一口气，“我还有第二个秘密，是关于一件初生宝物的，你得到之后以神力温养，就能成为至强神器。”

张景摇头，“神器贵精不贵多，我不需要垃圾神器。”

大巫师分身急了，“那不是一般的初生宝物！几乎等同于位面权柄！”

张景来了兴趣。

“位面权柄？”

大巫师分身连忙点头，“它是和位面诞生之时一起孕育出来的强大宝物。”

“只要拥有它，在这个位面之中就等于拥有无穷力量。”

“此地的原生种族不得不为你而战。”

“天地气象，会顺心如意。”

“位面气运，集于一身！”

“而且就算离开了万岛位面，万岛位面的力量也会加持在这件宝物上！”

张景听得心中大喜。

这种宝贝厉害啊！

将其改造为神器之后，相当于随身携带了一个位面的力量！

“它在哪里？”

张景严肃道。

大巫师分身沉声道，“你发誓不杀我！”

张景轻咳一声，“我这个人很诚信的，非常讲原则，用神力誓言来约束多没意思啊。”

“条条框框什么的，太烦人了。”

大巫师分身怒道，“不行！你发誓！你立字据！”

张景挠了挠头。

他的确想得到这件“位面权柄”。

但眼前的大巫师分身，也不是蠢货。

必须要他立下神力誓言。

“那我们立双向誓言。”

“你、你的本体、你本体的手下，以后不得与人类为敌，不得直接或间接杀戮人类。”

“只要你立下这个幽能誓言，我也立下誓言，现在不杀你的分身，以后不杀你的本体。”

张景严肃道。

大巫师分身哑然。

张景两句话，他找不到任何可以钻的漏洞。

“好，我立幽能誓言。”

大巫师分身无奈。

没办法，打不过，只能签订不平等条约了。

一分钟后，幽能誓言和神力誓言缔结完成。

大巫师分身给张景指明了位面权柄的方位，最后深深看了他一眼。

“希望我们以后不要再见面。”

张景笑呵呵挥了挥手，“别介呀，下回我去亡域看你。”

大巫师分身脚步踉跄，差点没一个平地摔。

“等会儿！”

张景忽然喊了一嗓子。

大巫师分身怒道，“又干嘛！”

张景笑道，“你既然都准备跑了，你这四级岛屿也没什么用，不如留给我。”

大巫师分身羞怒道，“我得找到虚空裂缝才能走啊！”

张景耸了耸肩，“给你双脚足够站立的一块岛屿不就行了。”

片刻之后，在他的精准切割之下。

大巫师分身的四级岛屿愣是变成了一级岛屿。

而且，他这个一级岛屿，比一级岛屿更一级岛屿。

巴掌大的一块地，小得可怜。

大巫师分身气得魂火都变红了。

张景目送他远去，高兴挥手，仿佛跟老友告别。

“感谢亡灵大巫师罗格分身送的四级岛屿！”

他有预感，自己以后还会和这位亡灵大巫师罗格相遇。


第228章 位面权柄，万象石！

万岛位面，一片平平无奇的海面。

附近十公里内没有任何海山存在。

甚至有不少人类、元素生物都可能在这片海域路过。

但现在，虚空海翻腾了起来。

光芒在海洋深处涌现。

好似有什么能量无限的东西要从虚空海里钻出来。

不过，比宝物先一步出现的，是大批虚空生物。

这些虚空生物青面獠牙、杀气腾腾，守在此地，寸步不离。

小亚当和小夏娃是第一批赶到这里的人类。

他们提前发现了虚空生物。

二人思索片刻，决定按兵不动，在此等候。

他们可不傻。

那里的虚空生物足有几百头。

每一头虚空生物都有堪比一星上位神的实力。

就算他们拥有岛屿，也不可能对抗这么多虚空生物。

小亚当微微叹息，“初生宝物果然没那么好拿。”

小夏娃则笑了起来，“有这么多虚空生物保护，这件初生宝物恐怕比我想象之中更强。”

小亚当闻言也好奇起来。

她说得对。

越是珍贵的东西，才越有怪物守护。

轰——！

光柱冲天而起。

几百公里以内所有人、元素生物都能看得清清楚楚。

所有人都露出惊喜之色，纷纷赶去。

那道光柱，简直是他们在万岛位面见到的所有光柱最强的一道。

其中蕴含的宝物，恐怕也远超他们预料。

张景此刻正在赶去的途中。

半路上，他偶然发现了一座奇特的海山。

这座海山不像其他海山那样，高耸尖锐。

反而较为扁平。

靠近之后，海山中出现的也不是一身触手的虚空生物。

而是仿佛蚌一样的虚空生物。

不过，实力差不多。

张景没耗费多大力气便将其斩杀。

斩杀之后，他得到了一样东西，十分惊喜。

“虚空珍珠？”

张景早就听说，常博远运气很好，白捡了一颗虚空珍珠，使得岛屿获得了一项特殊能力。

他还知道，常博远的岛屿已经是四级。

张景本能地猜到，就是那项能力使得常博远的岛屿能快速成长。

要知道，张景一路上奇遇连连，这才堪堪成长到五级岛屿。

常博远没有这些奇遇，却也能达到四级。

必然与那个能力有关。

将虚空珍珠交给岛屿吞噬之后，一股奇特的信息通过足底涌入张景脑海。

“新能力，堪破！”

短暂了解这个能力的作用之后，张景若有所思。

这个能力让他一眼看穿事物的表象，直达本质。

张景挠挠头。

这能力好像没什么用。

张景马力全开，迅速朝着光柱之地赶去。

很快，他也赶到了这里。

张景来到这里时，发现这里已经聚集了一大批人。

元素生物自成一派，团结在一起，警惕地盯着人类。

小亚当和小夏娃也发现了他。

两人本能往后缩了缩。

张景的岛屿太强了。

要是直接出手，他们不是对手。

张景看到他们的小动作，嗤笑一声。

现在夺宝才是最重要的。

那可是位面权柄。

你们两个人的命，哪能跟位面权柄比。

察觉到张景的神色，小亚当和小夏娃都恼羞成怒。

他们还以为张景起码也会威胁一番。

结果张景根本没把他们放在眼里。

视线一直紧紧盯着那道超强的光柱。

“老张！你也来了！”

陆祖安、叶飞扬、李拔山等人发现了张景，从其他方向聚了过来。

想不发现都难。

毕竟张景的岛屿太大了。

“张景，你果然是五级岛屿。”

常博远的声音从后面传来。

他的语气十分复杂。

“五级岛屿，恭喜。”

常凌霄也紧跟着出现，微笑道。

这时，那道光柱越来越强。

最终彻底爆开。

将周围照耀得如同白昼。

所有人都感到眼睛一阵刺痛，不得不下意识闭上了眼睛。

等光芒散去时，五件散发着无穷光芒的宝物，映入众人眼帘。

第一件宝物，是一面紫色的盾牌。

盾牌表面好似流淌着虚空之水。

第二件宝物，是一根七彩的鞭子。

仔细一看，鞭子上的颜色，是不同种类野兽的毛发。

第三件宝物，是一对金色的羽翼。

流光溢彩，美轮美奂。

第四件宝物，是一个黑色戒指。

戒指中间好似镶嵌了一个小小的黑洞。

缓缓旋转，仿佛能够吞噬一切。

第五件宝物，更是奇特。

这件宝物，难以用言语去形容它。

上一秒它还是一把剑。

下一秒就变成了一团炽热燃烧的火焰。

再下一秒，又变成了威风凛凛的披风。

时而是飞禽走兽。

时而又是海底游鱼。

时而是参天大树。

时而又是花草灌木。

它每时每刻都在不断变幻着自己的形态。

让人琢磨不透。

“那面盾牌，一看就拥有超强的防御力。”

“何止啊，虚空能量能抑制几乎所有力量，包括神力！持有这面盾牌，对方攻来的神术都能被削弱五成以上！”

“那根鞭子也不错，恐怕能增强我们驯服信徒的成功率。”

“那对羽翼，莫非是神翼，可惜看不明白是几星神翼。”

“不管是几星，光是看着就知道不一般，抢到就是赚到。”

“那戒指呢，有什么用。”

“或许能储存神术，我爸就有这样的一个戒指。”

“第五件宝物似乎也很奇特。”

“我也感觉第五件宝物不凡，但根本不知道那是什么东西。”

围观的人们议论纷纷。

每个人眼里都大放异彩，恨不得把五件宝物都揽入怀中。

张景眼神从五件宝物上依次掠过。

到底哪件宝物，才是位面权柄？

张景的岛屿荡出一道无形波纹，从五件宝物表面荡过。

岛屿能力，堪破！

很快，他就知道了五件宝物的名字、品质、作用。

他的目光，当即锁定了第五件宝物。

“万象石！”

张景心中一震。

他从未听说过这种东西。

但堪破告诉他。

万象石能帮助位面提升一个等级！

万岛位面是中位面。

提升之后，就是大位面！

堪破还告诉他，位面从初生走向终结，最终湮灭之后才会形成一颗万象石。

万象石被新生的位面所吸收，又能使得新位面变得更加强大。

宇宙之间的诸多位面，正是通过这种方式得以壮大。

“怪不得叫它位面权柄！”

张景瞬间明白。

得到了万象石，就等于得到了万岛位面的认可。

相当于位面钦定的太子。

最后再把岛屿提升到十级。

就等于太子登基称帝！


第229章 打不过就摇人，天使不讲武德

每个人都眼神火热。

某个时刻，不知谁率先喊了一嗓子。

所有人都猛地冲了过去。

虚空生物也立刻发现了这些不速之客。

疯狂咆哮。

双方战斗，瞬间爆发。

张景直接奔着万象石而去。

其他东西在他看来，都是多余。

不过，他还是提醒道。

“别惦记那对神翼，看着好，实际没什么用。”

“你们最好去抢那只戒指。”

张景低声道。

陆祖安、叶飞扬、李拔山、常博远等人，都听到了他的话。

惊讶之余，微微点头。

他们都对张景深信不疑。

哪怕是常博远，时时刻刻都想着超越张景。

但心中，也十分肯定张景。

他知道，这种时候，张景肯定不会欺骗他们。

张景驱使岛屿，加大马力，猛冲过去。

十几只虚空生物狰狞咆哮，齐齐扑来。

张景双手伸出，大地之锤仿佛加特林一样喷一发。

砰砰砰！

十几只虚空生物愣是被打得一直后退，与张景的距离完全越来越远。

张景与万象石，近在咫尺。

然而这是，一道神术却爆射而来。

张景反应及时，一个侧身躲过。

他回身望去。

赫然发现，小亚当和小夏娃从左右两边包围过来。

“这东西我们要了。”

小亚当冷冷道。

小夏娃微笑道，“我知道你很强，但你挡得住我们两人同时动手吗。”

张景冷笑，直接让岛屿发射虚空光束。

轰！

水桶粗细的虚空光束猛地轰出。

充满了生灵寂灭、物质湮灭的恐怖气息。

所过之处，仿佛连空气都荡然无存。

小夏娃瞳孔一缩，赶紧释放岛屿护罩。

轰——

即便如此，她的岛屿也被打得连续后退几十米。

“你们两个，很弱哎。”

张景微笑道。

小夏娃面色愤怒而涨红。

她话才刚刚说完。

没想到张景直接就攻击了。

而且上来就是虚空光束这样的大杀器。

那一下，现在还让她惊魂未定。

要不是护罩开出来了。

她连同她的岛屿都会被轰成渣滓。

“五级岛屿比我们想象中更强。”

小夏娃低声道。

“直接动用底牌吧。”小亚当认真道。

两人对视一眼，同时点头。

轰轰轰。

他们的气息好似坐了火箭一样节节攀升。

两道恢弘古老的气息，从他们体内散发出来。

他们的眼睛顷刻间变化。

变成了两个冷漠的眼神。

张景眯起眼睛。

这气息他熟悉。

是天使。

真理殿不知道用了什么方法，和天使位面有了联系。

使得那些天使寄居在了真理殿人体内。

关键时刻，天使降临就可以当作底牌使用。

现在，小亚当和小夏娃的实力，都暴涨到了三星上位神。

而张景进入万岛位面之后就没有忽视修炼。

每时每刻都在以神火煅烧神翼。

即便如此，他的神位也只是提升到了二星上位神。

小亚当冷冷盯着张景看了一眼。

他认得这个人类的气味。

非常熟悉。

非常令人厌恶的气味。

小亚当和小夏娃做了同一件事。

他们的手掌按在了岛屿上。

岛屿忽然暴涨。

顷刻间居然拔升到了和五级岛屿同一层次的水平。

张景面色一惊。

看来，这才是真理殿的最强底牌。

他唯一能断定的，就是这种能力肯定有时间限制。

小亚当和小夏娃将体内天使力量注入岛屿之后。

整个人都萎靡了不少。

但即便如此，那种高高在上，漠视一切生命的眼神，依然没有半点减弱。

“杀。”

小亚当开口。

声音和之前截然不同。

小夏娃点头。

两人脚下的同时发射虚空光束。

这光束跟张景之前发射的大相径庭。

光束之上缭绕着纯白的光芒。

仿佛天使圣洁的羽翼。

张景立刻一蹬地面。

岛屿护罩蓦然升起。

轰轰——

两道光束同时轰在护罩表面。

张景脚下的岛屿在反震力之下，硬是后退了几十米。

护罩更是发出不堪重负的声音。

好似玻璃。

即将破碎。

张景微微皱眉。

对方短时间内提升的实力太强。

他的护罩抵挡了这两发虚空光束之后，最多只能再抵挡一次。

张景立刻使用岛屿的另一个能力。

加速。

轰轰——

又是两道虚空光束爆射而来。

张景的岛屿却如同一个灵活的胖子，险之又险地与两道光束擦肩而过。

小亚当神色一愣。

那么大的目标，居然没打中？

“不继续轰了？看来你们没弹药了。”

张景笑了起来。

四级岛屿果然和五级岛屿有很大差距。

哪怕经过了天使的增强。

提升了部分威力。

但短时间内能使用的虚空光束还是很少。

张景之前还是四级岛屿时，短时间内只能使用一道虚空光束。

等到慢慢变大之后，才能使用两道。

而提升到五级岛屿后，可以三道虚空光束连发。

威力也大大提升。

“那么现在就轮到我了。”

张景冷笑一声，岛屿凝聚虚空光束，骤然轰出。

小亚当猝不及防。

没来得及操控岛屿躲避。

一道虚空光束轰去。

他的岛屿瞬间蒸发了三分之一！

所有的泥土、岩石，都在虚空光束之下湮灭。

小亚当面色冷漠，仿佛根本不在意这些得失。

这时，小夏娃则直接方向一变，朝着万象石冲去。

张景面色微变。

他立刻就要立刻跟进。

然而小亚当却直接从自己的岛屿上跳了起来。

一道神术直接当面砸来。

张景不得不暂时抵挡。

轰——

气浪翻滚。

张景感觉体内气血翻腾。

天使降临，占据肉身之后，果然实力提升了很多。

张景的肉身远比同实力的人更强。

挨了这一下之后，依然感觉胸口一阵闷疼。

不过，他的目标已经达到了。

“多谢你送我一程。”

张景借着这一击的反震力，与小夏娃的距离接近到了十米。

小亚当面色骤变。

这该死的人类。

居然反过来利用了他一手！

神术，巨山压顶！

张景当即使用神术。

下一刻，手持虎魄大戟从天而降。

恐怖的力量威压，令小夏娃心生警兆。

她不得不缩回拿取万象石的手掌，使用神术准备格挡。

然而，张景面前却突然出现一卷竹简。

竹简翻开，一个悦耳的女声响起。

“一对夫妻，女人忽然说她的亲人刚刚走了，两人反而还非常高兴，开始亲热，请问为什么？”

小夏娃顿时僵住。

她的脑海里不由自主地开始疯狂思考这个问题。

她体内的天使傻了。

这特么什么啊！

天使也和人类一样，是父母繁衍诞生出来。

她不能理解。

为什么亲人走了，还很高兴，还特么能开始亲热。

小夏娃本能道，“因为这两个人没良心。”

趁着小夏娃僵在原地的同时，张景猛地上前，一把躲过万象石。

“回答错误！”

“因为走的是大姨妈！”

悦耳女声毫不客气地呵斥。

竹简很快合上。


第230章 撕开躯壳，天使从鲜血之中爬出

张景夺过万象石那一刻。

他的手掌无比炽热。

好似握着的不是一颗石头。

而是一颗滚烫的热核。

透过万象石的接触，他甚至还感受到了种种异象。

天地生灭。

生老病死。

虚空与物质的碰撞。

那些异象极多，好似走马灯一样在脑海里疯狂旋转。

张景没有顾得上细看，而是第一时间转身攻击小夏娃。

神术，真龙加身！

神赐，古神力！

再加上身上本就有的黄金身躯和熔岩大地之力。

这一刻他的力量暴涨。

“虎魄咆哮！”

张景狠狠暴砸。

小夏娃瞳孔骤然缩小。

她的感知中，张景这一刻简直如同人形暴龙。

这一击，绝对绝对不能挡。

必须躲避。

然而，黄帝智经对她身体的控制，还有所残留。

她的大脑已经下达了指令，必须立刻躲避。

但身体却依然有些迟钝。

就是这片刻的迟钝。

金睛猛虎已经张开血盆大口，猛地扑来。

“这具躯壳太过限制我的行动。”

“再这样下去，我会和这个人类一起死。”

小夏娃忽然冷静下来，神色冷漠地说出了两句话。

霎时间。

光芒大盛。

小夏娃的眼睛、鼻孔、耳朵、嘴巴里忽然向外喷薄白光。

光芒愈发炽烈。

到了最后，就连她身体上下的每个毛孔都在向外迸发光芒。

光芒，最终撑开了小夏娃的身躯。

小夏娃火辣丰满的娇一躯，顷刻间被光芒撕一裂。

仿佛一张被撕开的纸。

咔嚓——

一道白色的羽翼从血淋淋的躯壳中伸出。

紧接着是洁白细长的身体。

一个两米多高，类人形的生物从小夏娃的躯壳中钻了出来。

而小夏娃。

全身变成了几千片血肉，炸裂在四周，被虚空海所吞没。

那颗美丽的头颅在翻滚了几圈，正好落在了不远处的常凌霄脚边。

那对卡姿兰大眼睛，无神地盯着常凌霄。

常凌霄心中胆寒。

他也知道真理殿和天使位面有所联系。

也见识过天使降临，操控小夏娃的身躯，发挥出强大的实力。

那时候他就觉得，真理殿雄心勃勃。

未来，也很有可能是引领地球走向星辰大海、万千位面的领头羊。

那次和小夏娃的邂逅之后，他甚至有了加入真理殿的想法。

但这一切，都随着今天看到的一幕，烟消云散。

这些寄居真理殿人体内的天使。

生死时刻是会抛弃躯壳的。

除了真理殿，其余人都十分惊骇。

那就是天使？

那么圣洁，那么神圣。

却是活生生将一个人撑爆之后，才出现在众人眼前。

看到天使出现，而且是以这么惊悚的方式出现，张景心中微惊。

但他很快就调整过来。

握着虎魄大戟的双手，不仅没有松懈。

反而攥得更紧！

轰——

下一刻，金睛猛虎与天使狠狠碰撞在一起。

短暂的死寂之后。

恐怖的爆炸声疯狂席卷。

光芒在这一刻炸裂。

直欲刺瞎所有人的眼球。

金睛猛虎低沉咆哮一声，缓缓消散。

天使也不好受。

全身上下的圣洁光芒消失大半。

那对纯洁神圣的羽翼，也被撕掉了一半。

鲜血滴答。

染红了半边天使的身躯。

那个天使冷漠地盯着张景。

眼神闪烁不加掩饰的杀意。

“下次，我会杀你！”

“走！”

说完，天使直接转身就走。

小亚当也重重点头，护着受伤的天使一同离开。

真理殿的众人，全都追随了过去，放弃了所有宝物的争夺。

张景没有追。

他最强的几个攻击底牌已经用掉了。

更何况，小亚当还没有动手。

一旦小亚当体内的天使憋不住了也要挣脱躯壳，出来应战。

张景挡不住。

真理殿众人离开后，宝物争夺战仍在继续。

一个小时后，另外四件宝物都各自有了归属。

紫色盾牌叫做虚渊盾，被陆祖安所得。

七彩鞭子叫做万兽鞭挞，被一个斯兰人所得。

黑洞戒指叫做吞魂戒，被常博远所得。

金色羽翼叫做彩金之翼，被圣山天才豪斯所得。

豪斯得到这对羽翼本来还挺高兴。

仔细感受了一番，发现羽翼只是表面光鲜，实际上没多大功能之后。

他的笑容立刻一僵。

特么的，费了那么大心思，就这？

圣山的人聚在一起。

“要不，抢他们？”

一个人远远望着张景等人。

“是啊，这里有五件宝物，结果三件都被大夏人抢了。”

“我们人多，要是打起来一定占据上风！”

圣山的人都开始怂恿豪斯。

豪斯这时也有些恼怒。

凭什么你们大夏抢了三件宝物。

至少也要分我们圣山一件宝物吧？

“包围过去，准备动手！”

豪斯一声令下。

圣山人表面不动声色，悄悄靠近。

大夏人这时都在兴高采烈地讨论。

尤其是陆祖安、常博远，身边围了一圈人。

大家都想看看，这两件宝物有多强。

陆祖安高兴的合不拢嘴。

这虚渊盾强得离谱。

又给他的生存能力增加了保障。

常博远也很开心。

这个吞魂戒很霸道。

杀死生物之后，将会夺取灵魂能量以增强自身。

杀人越多，自己越强。

极其霸道的神器。

“张景呢？他拿了块石头。”

“那块石头最奇特，但不知道强不强。”

“张景一动不动，好像陷入了某种状态。”

“老张！地上有人掉了一块钱！”陆祖安喊了一嗓子。

张景还是纹丝不动。

陆祖安微微叹息。

“老张这样嗜钱如命的人，都没有反应。”

“看来他真的听不到外面的声音。”

叶飞扬，常博远，“……”

那些偷偷摸摸靠近过来的圣山人，见状更是大喜。

他们最忌惮的不就是张景。

现在张景陷入某种奇特的状态，根本不知道外界发生了什么。

大夏人就等于缺少了一个强大战力。

豪斯得知之后，心中更是大定。

张景手里的宝贝他不敢抢。

但其余两件宝物，他有胆子强，而且胆子很大！

圣山人偷偷摸摸形成合围之势的同时。

张景深陷于意识世界之中。

这里，一片雪白，一片空旷。

没有上下左右的分别。

他在这里感受到了一个幼稚却庞大的意志。

看不见摸不着，但真实存在。

与这个意志相比，他不过一只渺小的蝼蚁。

张景几乎第一时间断定。

这就是万岛位面的意志。

因为自己得到了万象石，这才进入了这个奇特的意识世界。

张景逐渐靠近位面意志。

一道温和的意念传入他的脑海。

“我想要万象石。”

张景哑然失笑。

这意念的语气，特别像那些舔着手指想吃糖的小孩子。


第231章 雷霆手段，诛绝年轻一代圣山人！

“万象石可以给你。”

张景微笑道。

幼稚而庞大的意志，顿时一愣。

它没想到张景居然这么干脆果断。

“等价交换，你想要什么？”

张景笑道，“我会把所有岛屿整合在一起，形成一片大陆。”

“谢谢你。”位面意志显得很高兴。

这时，位面意志忽然道，“有些人类聚集了过来攻击你。”

“你想怎么处理？”

张景哑然失笑。

这位面意志很聪明啊，已经开始投桃报李了。

“位面力量借给我一点，我来处理。”

张景说完，将万象石抛了过去。

位面意志点点头，向着他的眉心一点。

砰。

张景仿佛穿过一层水幕，重新回到了现实世界。

周围喊杀声震天。

他定睛一看，圣山人和大夏人已经开战。

“原来位面意志说的敌人就是他们。”

张景冷笑。

这些圣山人开战的原因，用小学二年级的思维想想也知道。

肯定是想要更多宝物。

贪婪，永远是所有智慧生物最无法抗拒的本能。

没有张景，圣山人明显占据了上风。

常博远与豪斯单打独斗，但略输一筹。

陆祖安、叶飞扬、李拔山等人对上了圣山其余几个天才。

双方战斗进入白热化。

不断有岛屿被碾碎。

不断有人从岛屿上摔下来，绝望地掉进虚空海。

这时，一个圣山人注意到了张景。

他惊叫一声，“张景醒过来了！”

一时间，所有圣山人都朝张景的方向看来。

张景之前与小夏娃的战斗太过惊世骇俗。

以至于他们心中本能地对张景颇为畏惧。

相比之下，大夏这方则气势如虹。

豪斯见状，立刻大吼一声，“张景醒了又怎么样！优势已经完全站在了我们一方！”

刚才的战斗之中，阵亡的大夏人居多。

圣山人大占上风。

豪斯打算趁着这愈战愈勇的士气，一举将大夏人斩尽杀绝。

张景眯起眼睛微笑，“你们过不来。”

豪斯冷笑，“你说过不来就过不来？你以为自己是位面之主啊？”

圣山人都哈哈大笑。

张景说的话，简直笑掉他们的大牙。

然而下一刻，狂风骤起。

吹得人眼睛都睁不开。

一道狂风形成的气墙骤然出现在圣山人和大夏人之间。

有人想要靠近，却顷刻间被狂风绞成了肉酱。

神术丢进去，也好似泥牛入海。

圣山人，“……”

“握草，这特么怎么回事？”

张景淡淡道，“你们，也走不掉。”

话音落下。

圣山人屁股后面也出现了一道道狂风形成的气墙。

几分钟的时间，他们就被困在了狂风气墙之中。

进不得，退不得。

骑虎难下。

叶飞扬倒吸一口凉气，“我靠，难道位面意志是你亲爹？”

陆祖安摇头，“这像亲爹吗，这特么像亲儿子。”

常博远也瞠目结舌。

张景说什么。

这里就出现了什么。

太离谱了。

莫非跟张景得到的那颗石头有关系？

常博远思来想去，也只能猜到那颗石头上。

不断有圣山人想要冲出去。

然而在位面伟力面前，他们毫无抵抗能力。

都会在第一时间被搅成肉酱。

死亡的恐惧笼罩了每一个圣山人。

豪斯也咽了口唾沫。

“张景……你想要什么，我们都可以给你。”

“但你要是杀了我们，圣山会大发雷霆。”

这一批圣山人汇聚了圣山年轻一代的菁英。

要是全部死绝。

圣山何止会大发雷霆。

甚至可能与大夏开战。

不为别的，只为找回场子。

“是啊，要是杀光他们，咱们和圣山的关系就会闹僵了。”

有的大夏人也连忙提醒道。

张景冷笑，“刚才他们是怎么动手的，你们忘了？”

“他们杀起我们大夏人起来，有半点含糊？”

张景一挥手，两面狂风气墙朝着中间倾轧而去。

“杀人者，人恒杀之！”

绝望的惨叫声中，圣山人一个个被狂风气墙搅成肉酱。

他们脚下的岛屿，则毫发无伤。

圣山天才豪斯，最后用怨毒的眼神盯着张景看了一眼。

也葬身于狂风气墙之中。

十分钟后，狂风气墙散去。

圣山人全部消失，好似人间蒸发一般。

陆祖安重重点头，“干得漂亮！”

叶飞扬和李拔山也长吐一口浊气，“对待圣山这些不知礼义廉耻的狼崽子，就要杀得他们胆寒！”

常博远没说话，但也非常赞同张景的做法。

杀。

为什么不杀。

杀得他们人头滚滚。

杀得他们肝胆俱震。

只有这样，他们才会恐惧！

当初的高天原，也是曾与大夏、真理殿、圣山、世界树并肩的超大势力。

然而，高天原妄想同时与大夏和真理殿开战，争夺地球霸主地位。

最后，高天原主力被大夏拖死。

真理殿主神更是趁机跑到了高天原本土，对着长岛来了一发主神神术。

几十万高天原人顷刻间荡然无存。

高天原从此对真理殿服服帖帖，唯真理殿马首是瞻。

“这件事的后续影响，我来处理。”

“现在，打扫战场！”

张景一挥手。

所有大夏人都扑了上去，将这些无主的岛屿吞噬。

张景心道，“能找到这两个人吗？”

他的脑海里出现小亚当和天使的样子。

短暂的沉默之后，位面意志的声音响起。

“他们在三十分钟之前通过虚空裂缝离开了。”

张景微微皱眉。

若是小亚当他们没跑，他就打算利用位面权柄，尽可能将这两人杀伤乃至杀死。

但小亚当他们跑得太快了。

“可惜，少了一次重创真理殿年轻一代的机会。”

张景摇头，有些遗憾。

至此，万岛位面只剩下了大夏人和斯兰人。

真理殿人逃跑。

圣山人全部死亡。

半个月后，张景水到渠成地将岛屿提升到十级。

期间没遇到任何阻碍。

岛屿成长的同时，他的神位也提升到了三星上位神。

岛屿达到十级的那一刻。

整个万岛位面仿佛出现了翻天覆地的变化。

每个智慧生物，都听到了脑海里响起一句话。

“他，为位面之主。”

紧接着出现的，是一张模糊的面孔。

张景特意让位面意志做了遮掩。

他并不想让自己的身份公之于众。

这件事要是流传了出去，让真理殿、圣山、高天原，甚至地狱、深渊、亡域知道了。

必定会加重对他的杀机。

轰轰轰。

张景所在的岛屿，忽然扎根下来，朝着四面八方延伸。

延伸到了极致之后，开始出现海洋。

大陆和海洋被虚空海所承载。

整个万岛位面的局势，彻底奠基。

张景，成为位面之主！


第232章 星之核，映世水，烛龙息，全面提升！

成为位面之主的那一刻。

张景的感知无限延伸。

整个万岛位面掌控于心。

心念一动。

北方的大陆升起山脉。

南方的海洋陷下海沟。

天地变动，风云幻化。

所有的元素生物都虔诚地跪拜下来。

相比于人类，这些元素生物是万岛位面的原生物种。

张景成为位面之主的那一刻起，万岛位面的所有原生物种，都会自行成为他的信徒。

不过，人类从未有过位面之主。

哪怕只是万岛位面这样的初生位面。

而那些强大的真神，乃至主神，则看不上一般的位面。

没有必要征服这些小位面。

而且，这些元素生物成为了他的信徒，却并非他的神域的信徒。

他自然也无法从它们身上领悟神术。

“不过，它们却能给我提供信仰宝珠，也算不错了。”

张景微笑。

又多了一笔额外的信仰宝珠来源。

陆祖安等人则一个个震惊万分。

“谁成了位面之主？”

“握草，虽然不知道位面之主有多强，但光是听着就好牛逼啊。”

“老张，是你吗？”

陆祖安凑近张景，问道。

张景连连摇头，“位面之主那么强，那么牛，怎么会是我。”

陆祖安，“……”

“我们在这万岛位面的事情也已经告一段落。”

“接下来各位自由探索吧，等到了返回的时间，我们再重新聚集起来。”

张景轻笑道。

其余人都点点头。

每个人都面带笑容。

万岛位面这等初生位面的宝物太多了。

而且都是一等一的宝贝。

他们每个人都至少获得了一到两件宝贝。

现在，真理殿的人跑了，圣山人的死了。

斯兰人虽然还在，但整体实力较弱，对大夏人不构成威胁。

现在距离返回时间还有半个多月。

有的是时间让他们再继续寻找更多宝贝。

张景话说完，所有人都分散开，兴冲冲地寻找宝贝。

由于现在万岛位面有了一个主体大陆，寻找这些宝物更加方便。

而且完全不需要担心掉进虚空海的问题。

张景也来到了大陆上，他随便逛了一圈，来到一座山脉前。

“就这里吧。”

话刚说完，山脉自行裂开。

许多熠熠生辉的宝物从地下喷涌而出，涌现张景面前。

最左边的，是三颗闪耀着星光的不规则石头。

中间的，是一滴无比澄澈，仿佛倒映世间万物的水滴。

最右边的，是一团赤色气体，周围空气温度极高。

这三样宝物，分别是星之核、映世水、烛龙息。

他现在是位面之主。

只要不是伤害位面的行为，位面意志都会答应他。

张景向万岛位面索取的这些，不是什么神器、神翼材料，而是珍稀的金属矿石。

蚩尤巨碑的任务，让他上交星之核。

这东西在地球很难找。

但在星空之中，随手一捞都能得到。

他倒是能敲诈大夏主神。

但他伪装的身份可是古神。

就算忙得分不开身，但总有时间在星空随手一捞吧。

为了这星之核就去向大夏主神们讨要，恐怕会引起他们怀疑。

张景仔细思索之后，还是把目光放在了万岛位面上。

果不其然，万岛位面没有辜负他的期望。

直接送上了了三颗星之核。

星之核，是彗星的核心。

万岛位面诞生时就吸收了不少星之核。

随后在成长过程中，又被许多彗星撞击，间接获得了不少星之核。

张景神念沉入神域。

带着三颗星之核来到蚩尤巨碑面前。

星之核化作一道流光，没入蚩尤巨碑中。

而后，一道血光便从巨碑中飞出，将虎魄大戟笼罩。

张景仿佛能感受到，一头活生生的狰狞猛虎在血光中仰天咆哮。

片刻之后，血光散去。

虎魄大戟静静地悬浮半空中。

张景上前，单手将其握住。

他感到，这把神器仿佛变成了活物。

跟自己的契合度也变得更高，如臂使指。

仔细观察之后，张景发现虎魄大戟多了一个新能力。

前两个能力，分别是虎魄咆哮、为虎作伥。

这第三个能力，则是虎啸神光。

神光可以用来攻击，也可以用来防御。

同样是通过击杀敌人进行充能。

至于映世水和烛龙息，则是有巢巨碑和燧人巨碑的任务要求。

映世水，是彗星尾部寒冰融化而成的水。

烛龙息，是最古老的真龙之一，烛龙，所喷吐的气息。

前者在地球极难获得。

但在地球之外，获取较为容易。

后者就十分罕见了。

一般只在靠近恒星的星球附近才能找到。

张景拿出这两样东西之后。

有巢巨碑和燧人巨碑打出光芒，分别没入永恒神泉和虚空神火。

神泉翻涌。

神火喷薄。

神域之中，水火交融，异象万千。

信徒们纷纷虔诚地跪拜下来。

片刻之后，水火的变化才逐渐平息。

张景仔细观察，发现永恒神泉和虚空神火的威力都被增强。

信徒出战前饮用永恒神泉，可以使自身获得愈合力量和寒冰力量。

受伤将加速愈合，攻击附带寒冰气息，战力大增。

虚空神火注入神术之后，威力又提升了两成左右，而且还会额外附带烛龙息的高温攻击。

对于那些冰属性的神术、法术，效果尤其突出。

张景高兴得合不拢嘴。

这次提升的确很大。

转眼间，半个月过去。

大夏主神撕开虚空裂缝。

众人都被传送离开。

周围天旋地转。

等到回过神来，张景已经站在了坚实的土地上。

周围则是一圈大夏的天神们。

气氛，剑拔弩张。

圣山的天神、大天神们怒吼道，“是谁杀了豪斯，杀了我们圣山的所有天才！”

纪宗方冷冷道，“年轻一辈的事情，交给他们自己去解决。”

豪斯等人死亡的消息，早就被圣山得知。

圣山强者们大为光火。

我们圣山神祇高人一等。

天生就该碾压他人，猎杀他人。

现在却被杀了。

再加上豪斯是一位主神的后裔。

主神震怒，自然引得圣山上上下下都无比愤怒。

“我看你们是打定主意不肯交出凶手了。”

圣山领头的那位大天神站了出来，冷冷道。

纪宗方冷笑，“我们大夏的孩子就算犯了错，也是我们来管，跟你们有什么关系？”

“好！很好！”

“你们就等着开战吧！”

大天神拂袖而去。

斯兰人的天神们似笑非笑。

大势力开战，他们这些小势力才有机会。

最好是陨落几个大势力。

小势力才能崛起。

“走，咱们回家说。”

纪宗方一挥手，带上所有年轻人返回藏州市战斗司。


第233章 八卦珠，八卦虚天镜！

藏州市战斗司。

纪宗方已经听取了张景等人的话，面色微变。

他又是高兴又是无奈。

高兴的是，张景成长得非常迅速。

先是逼得天使从小夏娃体内挣脱，还将其重伤，逼得真理殿不得不提前逃离万岛位面。

然后又杀光了圣山年轻一代，葬送了几十名未来的大天神、真神。

无奈的，则是圣山的态度。

豪斯是一位主神的后裔。

不管是为了面子还是为了里子，圣山都要和他们大夏硬碰硬一次。

此外，真理殿也很有可能掺和一脚。

他们可能不会和大夏正面开战。

但也可能浑水摸鱼，射射冷箭。

“你们先去休息，这些事，上头会处理。”

纪宗方说了一句，便匆匆离去。

他要第一时间把这件事上报。

大夏十二主神摸鱼划水群。

纪宗方上报的事情，很快传到了这里。

寅虎，“牛啊！一己之力杀光了圣山的年轻一代，我年轻时都没这么猛。”

午马，“啧啧啧，这孩子的确生猛。”

辰龙，“我把你们召集起来是商量对策，不是来夸他的，当然我也觉得这小子的确杀伐果断。”

寅虎，“能有什么对策，他们要打，那就打。”

午马，“咱们十二主神已经好久没动手了，上次杀主神，还是砍了印迪亚的那家伙。”

几十年前，印迪亚妄图越界，侵吞大夏藏州市。

午马、寅虎、子鼠出手。

三位主神，迎战印迪亚五名主神。

战斗司派出二十位真神，一百位大天神，五百位天神。

印迪亚则有二十五位真神，两百位大天神，一千位天神。

真理殿、圣山、高天原都等着看好戏。

他们打算趁着大夏和印迪亚双方打个你死我活再动手。

结果让他们很懵逼。

主神，三对五。

结果印迪亚那边死了一个，残了两个。

真神，二十对二十五。

印迪亚那边的真神愣是死了八个。

至于大天神和天神，大夏这边表面看起来人数都劣势。

结果都把印迪亚的大天神和天神揍得嗷嗷叫。

三天之内陨落的大天神和天神，超过了七十个！

而且，明明是印迪亚主动挑起战争，想要侵吞大夏边疆。

结果却被大夏一鼓作气推到了首都附近。

差点就要把首都打下来。

不过，大夏的主神们深知。

自己如果真的动手攻击印迪亚首都，真理殿、圣山势必不会坐视不管，必定会出手。

不管他们是出于调停、化解冲突等任何原因，总之，大夏就会陷入三方夹击的困境之中。

那对大夏的发展极其不利。

所以，寅虎三人只是打到了首都附近，便原路撤回。

这一战，印迪亚大败，彻底沦落为二流势力。

大夏也在全球打出了名号。

毕竟，人类进入神祇时代之后，就从未有主神陨落过。

印迪亚死掉的那名主神，是头一位。

寅虎，“他们想要战争，那就给他们战争，否则肯定以为我们大夏是好欺负的！”

亥猪，“打得一拳开，免得百拳来，这是师父教给我们的道理。”

其余主神都点了点头。

他们也认可这句话。

对于第一个上来霸凌、攻击自己的人，必须狠狠地打。

哪怕用指甲挠，用牙齿咬，也要撕下来几块肉，让他心寒胆战。

让所有蠢蠢欲动的势力都看到。

想要欺负我们大夏，至少也要掉块肉下来！

卯兔，“要是古神前辈们在就好了，哪有势力敢跟我们动手。”

其余主神都没说话。

但内心都十分认可。

当初古神们都在的时候，大夏就代表地球。

大夏都已经走进了神祇时代，其他文明还是刀耕火种。

为了抵抗地狱、深渊、亡域的入侵，大夏古神们将本领倾囊相授。

真理殿、圣山、世界树、高天原等势力才开始逐渐成长起来。

不过，大夏古神们失踪之后，神祇时代随之消亡。

直到千年前，神祇遗址重见天日，人类才迎来了新的神祇时代。

当初大夏古神都在时，大夏就是整个地球的祖师爷。

其他势力都只能听话的份，哪敢反驳。

雷祖伏羲已上线！

一道群提醒，让十二位主神都回过神来。

我靠！

又一位古神前辈苏醒了？

“我们迟早有一天会离开，难道你们什么事都要仰仗我等？”

张景早就把主神们聊天的话看在眼里。

一上线就摆出了家长的模样，开始教训这些“后辈”。

十二主神纷纷惶恐。

“雷祖前辈说得对。”

“我们的确应该自立自强。”

“对，不能凡事都想着让古神前辈们来解决。”

张景满意地点点头。

他早就猜到，圣山不可能善罢甘休。

但如果大夏有古神显圣呢？

圣山惊疑不定之下，还敢动手？

之前，伏羲巨碑上就显现了一行字。

八卦珠。

鉴于古神巨碑所需求的物品与奖励之间都有着直接和间接的关系。

张景稍微思索一番之后，就大致猜到了这次的奖励是什么。

必定和八卦珠有所关联。

而八卦珠是什么？

雷祖伏羲的最强主神神器，叫做八卦虚天镜。

八卦珠就是镶嵌在八卦虚天镜上的珠子，为神器提供力量。

古神们离奇失踪之后，他们的神器或多或少留存了一些下来。

有的能使用，已经被战斗司奉为国之重器。

有的无法使用，只能供奉起来，权当做纪念。

八卦虚天镜就是其中之一。

其上的八卦珠，都随着时间的流逝，尽数湮灭。

最后，只剩下了一颗。

八卦虚天镜的事，大夏人都知道。

张景小时候还去看过八卦虚天镜的展览。

“不知雷祖前辈突然出现，所为何事？”辰龙恭敬问道。

“当初走的匆忙，没带上我那镜子，是不是还留在地球上？”张景问道。

“镜子，您指的是八卦虚天镜？”未羊惊道。

“对，我需要上面的珠子，有用。”张景淡淡道。

“雷祖前辈稍等，我们这就把八卦珠给您送过去。”辰龙点头。

很快，八卦珠就被传输到了张景手上。

张景当即带着八卦珠来到伏羲巨碑前。

轰——！

黯淡无光的八卦珠被巨碑吸纳。

三秒之后吐了出来。

光芒万丈，亮如白昼！

张景大喜过望。

果然！

奖励是将八卦珠完全充能。

八卦珠哪怕不镶嵌在八卦虚天镜上，也是一等一的攻击神器。

但他不能带在身边。

带在身上，必定会暴露。

“好了，我顺便充了个能，你们有什么麻烦，就用它去应付吧。”

张景将八卦珠传输回去，立刻下线。

夏京市战斗司，未羊捧着那颗无比璀璨，好似映照天地道理的八卦珠，心神俱震！


第234章 痛饮漫天雷霆，八卦虚天镜洗尽铅华！

早已黯淡无光，力量流失的八卦珠，居然完全充能了！

下一刻，三名主神出现在了实验室。

辰龙、午马、卯兔。

他们都紧紧盯着八卦珠。

“雷祖前辈表面说凡事不能全靠他们，但还是刀子嘴豆腐心啊。”

卯兔忽然笑了起来。

“有了这颗八卦珠，八卦虚天镜就能催动了！”

午马激动道。

“事不宜迟，我们立刻催动八卦虚天镜，动静一定要大！”

辰龙神色严肃。

“懂了懂了。”午马嘿嘿笑起来。

……

圣山。

直入云端，白云缭绕。

无数强大神祇生活在圣山。

有资格住在山上的，至少也是大天神。

至于天神，只能居住在山脚。

此时此刻，圣山议会正在举行激烈的争论。

“打！必须打！否则世人会以为我圣山怕了大夏！”

一个络腮胡的汉子猛地一拍桌子，怒吼道。

“你吼那么大声干嘛，又不是听不到。”

旁边的老人无奈摇头。

“我觉得这件事还是要稳重，大夏毕竟曾被古神庇佑，谁也不知道他们有没有古神留下来的底牌。”

一位高瘦老人皱眉道。

“你们就是被打怕了，所以才畏惧大夏！”

络腮胡大汉冷笑。

“要是他们真有古神留下来的底牌，早就占领全地球，我们早已向他们俯首称臣！”

“但是没有！这就证明他们没有这样的底牌！”

“说得对！”

“大夏肯定没有这样的底牌！”

“说不定古神早就抛弃了他们！”

络腮胡大汉的话，引起三名和他一个年纪的主神的响应。

高瘦老人的眉头皱得愈发深了。

圣山十五名主神里，他是对大夏研究比较深的一个。

越是研究，他就越是觉得大夏深不可测。

指不定什么时候就掏出来强大的底牌。

更何况，史前的神祇时代和现在的神祇时代，那可都是大夏引领的。

其他势力从来都是跟屁虫。

现在跟屁虫想挑战领头羊。

谁能保证领头羊不会一转身变成大灰狼把跟屁虫碾死。

“投票吧，我也懒得跟你争辩。”

络腮胡大汉冷哼。

投票结束。

赞成发动战争的，有十一人。

不赞成的有三人。

还有一人弃权。

圣山十五名主神，绝大多数都赞成发动战争。

高瘦老人长叹。

络腮胡大汉则得意大笑。

就在这时，一名大天神闯了进来。

“各位主神！大夏上空，天地变色，异象丛生！”

众主神皱眉，纷纷走出议事厅，望向大夏方向。

十五名主神一挥手。

前方空气爆开，形成一面巨大的镜幕。

镜幕呈现的，是他们看到的景象。

他们是主神。

地球上发生的事，哪怕其他主神阻挡，他们也能看到部分。

这时，圣山上的大天神、真神们也下意识抬头，望向天空中那座镜幕。

镜幕之中，天降雷暴，雷浆倾泄，雷霆万钧。

大夏夏京的居民们神色惊慌，纷纷望向天穹。

“这是什么？天罚大夏？”

络腮胡大汉嗤笑。

高瘦老人先是一愣，而后惊疑不定地盯着镜幕。

“难道是……”

这时，一面镜子缓缓升上了高空。

看上去只是古朴无奇的一面铜镜。

唯一的亮点，是铜镜的周围有八个孔洞。

八个孔洞中，只有一个孔洞镶嵌了一颗珠子。

跟铜镜比起来，那珠子无比璀璨，喧宾夺主。

“那铜镜是什么垃圾东西？”

“反而是那颗珠子有点意思，如果镶嵌在我的神器上，恐怕能提升不少。”

络腮胡大汉又是一声嗤笑。

高瘦老人将铜镜和自己记忆中的某个东西反复比对。

最后，愣住了神。

“那东西，那东西……”

他的身体不住地颤抖起来。

络腮胡大汉不满道，“老东西，说都说不出来？有那么吓人吗？”

下一刻。

铜镜仿佛成了一个黑洞。

漫天汹涌的雷霆，都被铜镜吞吃。

雷浆向下倾泻，也根本没落到地面上。

而是被铜镜同样吃下。

任你雷蛇狂舞，电鱼奔涌。

都被铜镜一股脑吃得精光。

这样的异象足足持续了一个多小时。

看得圣山众人心神俱震。

一开始说铜镜是垃圾的络腮胡大汉，此刻结结巴巴说不出话来。

那是垃圾？

能吸收那么多天雷的，能是垃圾？

那是神器！

至少也是主神神器！

最后，铜镜仿佛吸收了足够的雷霆。

铅华尽去，显露真容！

一道百米之巨的八卦大阵从铜镜中飞出，直入天穹，映照天地。

覆盖铜镜表面的灰尘、锈迹，也顷刻间荡然无存。

铜镜焕然一新！

八卦大阵朝天轰去。

霎时间天朗气清，乌云散开！

圣山，高瘦老人吓得一屁股墩坐倒在地。

和他一样反应的，还有几个老人。

都心神震荡。

他们也恰好都是不赞成发动战争的人。

“不会错，那一定是……八卦虚天镜！”

高瘦老人大口呼吸了几下，才严肃道。

其余老人也都重重点头，“古神伏羲执掌的最强神器，八卦虚天镜！”

络腮胡大汉傻了眼，“古神伏羲？不是死了吗？”

高瘦老人狠狠瞪了他一眼，“是失踪，不是死了！”

“要是让古神前辈听到你咒他死，你下一刻就得死。”

络腮胡大汉赶紧闭嘴。

“真的是八卦虚天镜？”其余主神也围了过来，惊疑不定道。

“不会错，以雷电为食，以八卦为根，映照天地。”高瘦老人严肃道。

“当年，古神伏羲一人面对恶魔五名主神。”

“他伸手招来八卦虚天镜，一照，对面五名主神全都临时下降一个神位，变成了恶魔君主！”

其余主神倒吸一口凉气。

八卦虚天镜这么强？

“除了压制等级外，八卦虚天镜还有更多妙用，但那只有古神伏羲自己知道。”

“外界最清楚的，就是压制等级这个最强能力。”

高瘦老人一口气把自己知道的全部说了出来。

毕竟，自己对大夏的研究最深。

而这些比较年轻的主神，根本不清楚大夏，甚至不愿意去研究大夏的历史。

这是完全错误的！

“要是我们开战，对方拿出八卦虚天镜，我们全都实力下降到真神。”

“真神面对主神……完全是被秒杀的份。”

圣山主神们面面相觑。

对方有这样不讲理的大杀器。

还怎么开战？

络腮胡大汉悻悻然，“那……不打了？”

“不打了，抗议抗议吧，说来说去，万岛位面里还是我们不占理。”

“若不是豪斯等人动了杀心，大夏人也不会反击。”

高瘦老人一声长叹。

他们早就查清楚了豪斯死亡的原因。

只不过被愤怒冲昏了头脑，一直嚷嚷着要开战。

现在人家拿出来八卦虚天镜了。

还打个球。

不打了。


第235章 八卦虚天镜重见天日，各方纷纷忌惮

真理殿。

苍老的三代教宗静静地看着面前的镜幕。

静静地看着那百米之巨的八卦大阵。

“殿下，圣山那边传来消息，为了人类和平，他们不想动用武力，决定在国际上抗议大夏。”

身边的红衣大主教沉声道。

教宗淡淡道，“八卦虚天镜一出，任何声音都消失了。”

红衣大主教沉默不语。

就在一天前。

除了世界树作壁上观，其余势力，如真理殿、高天原、印迪亚。

只要圣山决定发动战争。

他们就会动手。

就算不加入正面战场。

也要在暗地里帮助圣山，痛击大夏。

然而，八卦虚天镜动静这么大。

几乎所有势力的主神都看到了。

圣山第一时间宣布要和平不要战争。

高天原的主神直接缩了回去，装作啥也不知道。

印迪亚的主神都几乎要到藏州市了。

看到八卦虚天镜的动静，面色一僵，一边说着月色真美，一边脚步僵硬地回家。

谁也没料到，大夏能在这个即将被群雄围攻的时候，掏出八卦虚天镜这样的古神遗宝。

谁也不知道，除了八卦虚天镜之外，大夏是否还有更多古神遗宝。

“告诉天使位面，计划往后放放。”

“小夏娃的事情，压制一下，不要让人过多议论，就说她是战死的。”

“让天使位面多派一些幼天使过来历练，我们真理殿的天才，体内都必须要幼天使寄居。”

教宗平静道。

自从二代教宗和天使位面签订了协议之后。

天使寄居真理殿人体内的事情，就一直在做。

这是一个互惠互利的事情。

这些幼天使可以为真理殿天才提供强大的底牌，必要时能拯救他们的性命。

真理殿天才则能为幼天使提供生命能量，帮助他们加速成长。

但也有弊端。

小夏娃的事，就是弊端。

二代教宗和天使位面的协议里明确点出。

如果敌人的攻击同时威胁到了幼天使和真理殿天才。

幼天使可以挣脱躯壳，自行逃生。

至于躯壳，当然是死了。

“明白。”

红衣大主教点头，转身离去。

三代教宗远眺大夏。

最后，又望了一眼天穹。

“天使，也不过是一群长得好看的恶魔罢了。”

教宗冷笑一声，同样转身离去。

……

高天原。

建御雷、天和武、须佐能。

三位主神正准备往大夏去。

上次和大夏三位主神的战斗，他们完败下风。

这件事他们一直都记在心里。

一直都想着要扳回一城。

现在，机会终于来了。

圣山要跟大夏开战！

“我要狠狠揍那个午马一顿！”

“上次的仇，一定要报！”

三名高天原主神仿佛已经看到了以后的景象。

圣山和大夏的开战，仿佛破窗效应一开始的那块石头。

只要圣山能在大夏身上撕下来一个大口子。

接下来，所有势力都会一拥而上。

不管是反对大夏的还是曾经亲近大夏的。

这种分食巨人的时候，每个人都不会缺席。

就在他们兴高采烈的时候。

大夏上空忽然雷霆激荡。

好似九天神雷轰然降临。

建御雷睁大了眼睛。

他掌控的法则里，就有雷电。

但他掌控的雷电和这雷电相比，完全不值一提。

“那好像是地球最强的几种雷电法则之一。”

须佐能严肃道。

“难道是其他势力的主神先动手了？”

天和武挠挠头。

“不可能啊，其他势力的主神都杀到大夏本土了？”须佐能也懵了。

他们印象中，大夏主神不可能那么多。

更不可能放任其他势力的主神进入大夏本土。

要知道，主神威能恐怖。

只要愿意，举手抬足就能灭掉一座百万人的大城市。

“我记得，所有主神里似乎也没有能掌控那种雷电法则的人。”

建御雷沉声道。

地球上所有的主神，他都见过。

掌控雷电法则的主神一共就那几个。

但掌控的雷电法则和他都差不多，强不到哪里去。

而前方的雷电，是九天神雷。

是最强的几种雷电之一。

想要驯服这种雷电法则，难如登天。

就在这时，他们看到一面铜镜飞出，吞噬漫天雷霆。

同时，百米之巨的八卦大阵陡然出现，映照天地。

三位高天原主神浑身一哆嗦。

那东西他们太熟悉了。

那不就是八卦虚天镜吗！

高天原和其他势力不一样，离大夏近。

也对大夏研究得很深。

八卦虚天镜在高天原的史书记载中，出现了至少十次！

“八八八……八卦虚天镜。”

“伏羲宝物，古神遗宝……不是，这玩意儿怎么还在啊？”

“我还以为这些古神遗宝都随着古神失踪一起消失了。”

三位高天原主神你看我我看你。

最后不约而同转身。

“今晚吃什么。”

“三文鱼刺身吧。”

“京都最近开了一家新的料理店，咱们去看看。”

“我赞成这个建议。”

三位高天原主神以远超之前的速度返回高天原。

……

世界树。

“主神前辈！八卦虚天镜重见天日！”

“关我们屁事，不把这些恶魔崽子都给干趴下，老子不回地球！”

印迪亚。

“我就是来你们藏州市边疆走一走，散散步，你看，这月色多美。”

印迪亚主神面对寅虎，干巴巴地笑笑。

寅虎只是冷冷盯着他。

印迪亚主神嘴角一扯，“那我肘？”

“滚。”

印迪亚主神转身就跑。

眨眼间没了影。

同样的场景，在各个地方上演。

八卦虚天镜的出现，让一场危机瞬间化解于无形。

得知大夏有古神遗宝，而且还不知道有几件之后，一个个都开始宣布要和平不要战争。

张景从第二天的新闻中看到了这个报道，顿时笑出了声。

八卦虚天镜的效果很好。

吓退了不少势力。

圣山也不敢在动手。

而且那件事他们本就理亏。

说来说去，还是豪斯等人动手在先，张景一方不过是被动反击。

只不过，反击得比较狠，直接杀光了。

地球局势，出现了诡异的平静。

这样安静的氛围正适合修炼。

张景的神翼材料多得是。

他最需要的就是时间来锻造。

时间一天天流逝。

张景的神位飞速提升。

四星、五星、六星。

最后，直接冲破瓶颈，成为七星上位神！

他的苍天神翼，现在已经可以滞空长达十个小时。

飞行最大高度达到了三千多米。

等到苍天神翼提升到十级，就能随时随地滞空。

想飞多久飞多久。

“又有邮件。”

张景打开邮件箱，发现是刘大古发的。

“青龙七殿试炼提前开启，规则发生变化，每个人都会被临时提升到十星上位神。”

“而且，这次奖励比以往丰厚至少三倍，速来！”


第236章 我为位面之主，取位面三分之一

当夜。

张景正在修炼。

敲门声忽然响起。

还没等张景起身。

一道人影就出现在他家客厅。

看清来人，张景十分惊讶。

“丑牛前辈？”

坐在沙发上的，是一位两米多高，金刚芭比一样的女人。

十二主神之一，丑牛。

“坐吧，我来跟你说点事。”

丑牛笑呵呵道。

张景点头。

丑牛很随和，没有半点主神的架子。

“你成了万岛位面的位面之主？”

张景知道瞒不住主神，直接点头。

成为位面之主那一刻，万岛位面会自行传达声音。

当时，每个身处万岛位面的生灵都能听到这个声音。

张景也只能暂时隐去自己的面孔。

但以主神的能力，稍微想想都能猜到，是他获得了位面权柄。

“很好。”

丑牛打了个响指。

“万岛位面有成为大位面的潜质，而且正在迅速壮大。”

“这个位面盛产各种宝物，必定会吸引许多人前去历练冒险。”

“你是位面之主。”

“所以，历练者的收获，得由你来定。”

丑牛一番话，让张景立刻明白。

自己疏忽了一件事。

万岛位面和地球连接之后，就会成为一个长期的历练之地。

上位神及以下的实力，都能进入其中历练。

但张景是位面之主。

说的夸张一点，整个万岛位面的东西全是他的。

“那这样吧，整个万岛位面，三分之一的位面留给我自己，三分之一允许他人试炼冒险。”

“最后三分之一上交战斗司。”

张景思考片刻，提出了一个解决方式。

丑牛竖起大拇指，“小伙子很上道。”

张景很清楚。

万岛位面势必会暴露在大众面前。

如果自己太过贪心，占据一半乃至更多的位面。

势必会引得他人嫉妒甚至怨恨。

保不齐底下就有各种小算盘。

张景这种分配方式。

不算太贪心。

给其他人留了利益。

更重要的是，给战斗司也上交了利益。

更何况，战斗司之前无条件帮助过张景许多次。

他这也算投桃报李。

如此一来，就算有人想闹事，想在万岛位面获取更多利益。

战斗司就会雷霆出手，将其镇压。

上交了三分之一之后，战斗司就成为了张景最有力的臂助。

丑牛起身，“明天，我们会把这件事向全国公布。”

“绝不会有任何一个利益团体敢撒野。”

说完，丑牛眨眼间消失。

第二天。

天一亮，张景就看到了新闻。

“快讯，我国禹城市张景成为万岛位面的位面之主。”

“以后，上位神及以下实力的人都能进入万岛位面进行试炼冒险。”

“张景作为位面之主，拥有三分之一的保留地，冒险者不得进入位面之主的保留地。”

“另外的三分之二中，一半是战斗司的保留地，另一半容许冒险者随意取用。”

新闻一出，全国惊动。

那些天神、大天神乃至真神们，不会过多关注这些事。

但他们的后代，可还没有成为天神。

一大批上位神都等着提升实力。

现在，正好有一个容许上位神进入，距离还特别近的万岛位面。

他们自然无比惊喜。

至于张景对万岛位面的分配。

没有多少人提出抗议。

当初，有一位天神同样发现了新位面。

只是发现，并未成为位面之主。

即便如此，这位天神依然将三分之二的位面据为己有。

同样的案例还有很多。

战斗司鼓励有能力的神祇向外开拓。

只要发现了新位面，想要占据多少都可以。

张景自己只要三分之一，还上交了三分之一给战斗司。

比起那些私心极重的神祇，已经很好了。

……

张景来到禹城市战斗司大厅时，这里汇聚了几十人。

他扫了一眼，发现不少熟人。

常博远、陆祖安、常凌霄等人都在其中。

他们不久前才刚刚锻造神翼，成为上位神。

不过这次青龙七殿试炼出现了变化。

哪怕是一星上位神，实力也会被暂时提升到十星上位神，可以直接参加试炼。

既然有这样的大好机会在前，他们自然不会错过。

经过战斗司的筛选之后，出现在大厅里的，都是禹城市的人才。

这些人看到张景出现，都以羡慕的眼神看着他。

看看人家。

和咱们同龄。

居然都成为位面之主了。

天天躺着都能赚钱。

“老张，来啦。”

陆祖安嘿嘿一笑，“我就猜你是位面之主，没想到还真是。”

张景笑笑。

常博远看了一眼他，踌躇了几下，没说话。

他也想放几句狠话。

但不知为何，说不出来。

毕竟，自己才刚刚成为一星上位神。

张景在万岛位面时，就已经是一星上位神了。

至于常凌霄，始终一语不发。

从万岛位面回来之后，他就一直是这种沉默的神色。

得知张景是位面之主，他也只是有了短暂的情绪波动。

他还因为小夏娃的事情，迟迟无法恢复。

等待的时候，张景顺便和万岛位面的意志沟通。

沟通非常顺畅。

万岛位面现在已经开始朝着大位面演化。

最多一个月，就会彻底蜕变为大位面。

而且万岛位面的原生物种，也开始变强。

张景能随时随地感受到，自己的灵魂也在随之壮大。

张景让万岛位面以山脉分出了三片区域。

中间的是战斗司领地。

右边是张景身为位面之主的保留地。

左边则是允许冒险者们探险的地方。

如此一来，冒险者就算妄图翻越山脉，最先发现的也是战斗司的领地。

而他的保留地，则会被战斗司保护得非常好。

“跟我走。”

没多久，刘大古出现。

带着一众试炼者，通过虚空裂缝，来到了夏京市战斗司。

这次参加青龙七殿试炼的人数，至少在十万人以上。

张景只是扫了一眼，就看到无数攒动的人头。

张景等人刚到，许多天神、大天神就聚了过来。

他们都热忱地盯着张景。

这些人，都是见证过白虎七殿试炼的人。

他们亲眼目睹张景全三星通关。

亲耳听见白虎钟十声钟鸣。

亲身感受自己的神位提升。

有的人在十星天神卡了七八年。

结果正是因为白虎钟十声钟鸣引发的神力共鸣，得以踏入大天神之列。

张景一下子被这么多天神大天神簇拥在中心，哭笑不得。

“小伙子，加油啊，争取引动青龙钟十声钟鸣！”

“你可以的！我能不能突破到大天神全仰仗你了！”

“冲冲冲，咱们禹城市的孩子无所畏惧。”

“你过来凑什么热闹，你就不是禹城市的。”


第237章 连过五殿，直达第六殿亢金龙！

这时，广场上空忽然响起宏大的声音。

“青龙七殿试炼开启，试炼者入场！”

所有试炼者排好队，整齐划一地迈入殿门。

等张景回过神来，他已经站在了一座青铜平台上。

青龙七殿第一殿，箕水豹。

大殿穹顶，一束星光忽然注入张景体内。

他发现，自己的实力节节攀升，直接达到了十星上位神。

当然他也知道，这只是暂时的。

离开青龙七殿之后，这暂时的力量会被收走。

大殿中心，是一头五米多长，身躯矫健的豹子。

每一块肌肉都紧紧绷住，充满了力量的美感。

此刻，箕水豹趴在地面假寐。

但张景却能从它身上感受到强大的威胁。

他的眼前，随之出现过关条件。

一星：三十分钟内击杀箕水豹。

二星：二十分钟内击杀箕水豹。

三星：十分钟内击杀箕水豹。

张景微微点头。

看来这一殿没什么幺蛾子。

没什么限制。

就是要他以最快的手段击杀箕水豹。

这对张景来说，完全没有难度可言。

五分钟后，箕水豹倒在地上。

他顺利通过第一殿。

张景是最先通过第一殿的。

但他也没比其他人快多少。

常博远紧随其后，五分五十秒击杀箕水豹。

常凌霄、叶飞扬、李拔山等人都在六分钟左右击杀箕水豹。

陆祖安稍慢一些，八分钟击杀。

第一殿，三星过关者占到了所有试炼者的六成一样。

“没什么难度，挺好。”刘大古乐呵呵道。

“青龙七殿终于当个人了，不容易啊。”陆青感慨道。

“我们当年进行青龙七殿试炼时，我记得连过关的人都没有，都止步在第七殿。”刘大古无奈一笑。

第二殿，尾火虎。

三星过关条件是一个小时内击杀尾火虎并征服尾火虎麾下所有野兽。

张景直接拿出麾下信徒。

他麾下信徒几乎全是上级种族。

对普通野兽有着压倒性的威压，所过之处野兽无不望风而降。

最后以压倒性的优势击败尾火虎，三星过关。

接下来，第三殿心月狐、第四殿房日兔、第五殿氐土貉。

张景都以碾压般的姿态迅速通过。

而且全都是三星过关。

其速度，令殿外广场上的天神、大天神们汗颜。

他们同时更加振奋。

果然！

张景的天赋惊艳绝伦。

这等闯关速度，已经远超以往的任何天才。

这样下去，想要引动青龙钟十声钟鸣，也只是时间问题！

每个人此刻都对张景寄予厚望。

天神们看不见的地方。

两名主神默默注视着青龙七殿。

他们的目光仿佛能穿过大殿，看到殿内每一名试炼者。

“张景，恐怕会成为史无前例的，第一位同时引动玄武钟、朱雀钟、白虎钟、青龙钟十声钟鸣的人。”

“他对我们大夏的重要性，不言而喻。”

未羊和丑牛对视一眼，都看到了各自眼中的严肃。

第二梯队的试炼者，如常博远、叶飞扬等，还在第五殿。

此时，张景已经来到了第六殿。

第六殿，亢金龙！

第六殿并非青铜大殿的环境，而是一片庞大的生态圈。

这里有着各种各样的地形。

高耸入云的山一峰。

冰凉幽静的深潭。

绿草茵茵的平原。

各种各样的野兽在其中嬉戏。

奇怪的是，这些野兽大多都有着奇怪的特征。

有的长着龙鳞。

有的长着龙角。

有的能使用龙族法术。

有的能喷吐龙息。

张景的视线，则第一眼就被森林空地所吸引。

第六殿叫亢金龙。

但森林空地上趴着的并非一条金色的巨龙。

而是一条小蛇。

这条蛇。

全身鳞片掉了个七七八八。

颜色斑驳，长得也不好看。

身上还有许多伤口，部分血肉还被啃咬吞噬，露出森森白骨。

小蛇不远处，就有一具尸体。

尸体身上也有不少龙族的特征。

张景心中疑惑。

不过，看到过关条件之后，他立刻就不疑惑了。

一星：将亢金龙的血脉恢复到五成。

二星：将亢金龙的血脉恢复到七成。

三星：将亢金龙的血脉完全恢复。

注意事项：全程只能指挥亢金龙进行战斗，自身和信徒不能参战。

张景明白，眼前这条小蛇就是亢金龙。

之所以是这种凄惨模样，只是因为血脉被夺走。

“这一殿考验的是我对亢金龙的熟悉程度。”

“那些野兽之所以具有龙族特征，正是因为它们一拥而上，夺走了亢金龙的血脉。”

“我要猎杀众多野兽，从它们体内夺回血脉，重新融入亢金龙体内。”

张景微微感慨。

前面几殿上来就是打打杀杀。

第六殿完全变了形式，变成了救助镇殿神兽。

张景走出青铜平台，落到了亢金龙身边。

亢金龙有气无力地看了他一眼。

想要发出声音，但最后只挤出来短暂的呜呜声。

像极了那些被教训之后向家长撒娇的孩子。

只不过，亢金龙却是直接从神坛被打落。

张景往四周看了一眼。

最终定格在附近那具尸体上。

这具尸体内的血脉，应该就是开局赠送。

即使相隔只有十米，但以亢金龙现在的状态，爬都爬不过去。

张景走过去，将尸体拖了过来。

亢金龙露出仇恨的目光，上前噬咬尸体，重新夺回血脉。

不一会儿。

张景便看到亢金龙全身的伤口都在缓缓恢复。

他的视线中，也出现了亢金龙的全部文字信息。

【亢金龙】

【身体状态】重伤

【血脉】微弱真龙血脉

【天赋】真龙肉身（一级）

张景顿时反应过来。

亢金龙重新夺取了这具尸体里的血脉，恢复了自己的一个天赋。

不过，这个天赋目前还只是一级。

恢复到十级，应该就能掌握完全的真龙肉身。

而且张景还注意到。

夺取了部分血脉之后，亢金龙已经有了部分战斗力。

张景当即让软泥怪们便化为各种形态，到处去寻找那些拥有血脉的野兽。

第六殿的规则只是不让他动手，但派遣软泥怪侦查，并不违反规则。

很快，软泥怪们就找到了许多野兽。

张景仔细分析之后，选择了距离最近，实力也最弱的龙血野兽。

亢金龙趴在张景的肩上。

一人一龙很快赶了过去。

吼——

一头鳞牛感受到了威胁，怒吼一声。

鳞牛体长足有四米，杀气腾腾。

身体表面覆盖着一层坚一硬鳞甲。

一看就不好惹。

“就决定是你了，亢金龙！”

张景一声令下，亢金龙猛地扑出。

一龙一牛瞬间陷入白热化的战斗。


第238章 纯粹血脉亢金龙，三星过关第六殿！

砰。

鳞牛轰然倒下。

庞大的身躯砸起一片灰尘。

亢金龙浑身是血，遍体是伤。

但它胜了。

全程完全是依靠着肉身，生生磨死了这头鳞牛。

张景也看得高兴。

自己果然给亢金龙选择了合适的对手。

如果对手过强，亢金龙打不过乃至死亡，试炼就会结束。

如果对手过弱，重夺血脉的效率又太低了。

张景继续让软泥怪侦查附近野兽的情报。

每次他都是仔细衡量了对手的战斗力之后，才带着亢金龙上前战斗。

在这样谨慎的战斗中，亢金龙的血脉逐渐恢复。

终于，经过三个多小时连续不断的战斗，亢金龙的血脉，从微弱真龙血脉恢复到初级真龙血脉。

亢金龙也逐渐摆脱了之前那种小蛇的外形。

现在已经成长到了两米多长，一身金鳞，威严霸气。

【亢金龙】

【身体状态】正常

【血脉】初级真龙血脉

【天赋】真龙肉身（二级）真龙吐息（一级）

张景满意地点点头。

现在终于可以去挑战更强的对手了。

与此同时，常博远等人也终于通过了第五殿，来到第六殿。

看到第六殿的过关条件之后，他们眉头紧锁。

第六殿，终于难起来了。

天神们看得笑呵呵的。

“你们看，那小子根本没看到第六殿一开始给他们安排的尸体，直接带着亢金龙就走了。”

“笑死我了，有个小子带着亢金龙直接招惹了中级真龙血脉的龙血野兽，被秒了！”

“这么一看，还是张景做得最好，谨小慎微，是第一个把亢金龙的血脉提升到初级真龙血脉的。”

天神们七嘴八舌地议论，都非常看好张景。

第六殿。

张景继续带着亢金龙四处挑战龙兽。

微弱真龙血脉的龙兽，他看不上。

直接挑战那些初级真龙血脉的龙兽。

这样成长的效率更快。

然而就在这时，张景却从软泥怪的视野得知，附近有三头龙兽聚集了过来。

目标正是亢金龙！

“果然，它们不会一个个在原地等着我们上去挑战。”

“这些龙兽会主动猎杀亢金龙！”

张景当机立断，带着亢金龙转身就跑！

以亢金龙现在的实力，同时对付三只初级血脉的龙兽还很困难。

就算能勉强赢了，万一又遇到过来捡漏的龙兽，几乎等同于宣判了死刑。

天神们也并不觉得张景这种行为很丢脸。

打不过就跑。

有什么不对。

张景带着亢金龙逃跑的同时，也在通过软泥怪侦查情况。

他知道，附近有一片迷雾森林。

他和亢金龙正是从这迷雾森林走出来的。

这里面只有微弱血脉的龙兽，无法对他们构成威胁。

但迷雾森林，却能将追击他们的三只龙兽分隔开来。

只要分散他们，亢金龙就能分而破之。

果不其然。

进入迷雾森林之后，这三只龙兽就懵了。

但它们又抵抗不住内心的贪婪。

现在的亢金龙对它们来说，就跟行走的五花一肉一样。

馋得兽直流口水。

三只龙兽齐齐低吼一声，都进入了迷雾森林。

张景带着亢金龙。

左边吼一嗓子。

右边扔个石头。

时而在前，时而在后。

成功地将三只没脑子的龙兽分开。

“猎杀时刻！”

张景冷笑一声，带着亢金龙直奔最弱的那只龙兽而去。

他选择这只龙兽，也是经历了深思熟虑。

这只最弱，用最快的速度杀死，能避免引发太大骚动。

只要在其他两只龙兽赶到之前将其杀死离开，就是血赚。

砰砰砰。

亢金龙很快与这只龙兽开始交战。

五分钟，这只龙兽便不甘倒下。

亢金龙迅速夺取了它体内的血脉。

重新拿回血脉后，张景立刻带着亢金龙遁入迷雾。

而那两只龙兽听到了打斗声，赶来时，发现的只有一具尸体。

它们恼怒地咆哮两声，但找不到半点蛛丝马迹，只能继续寻找亢金龙的位置。

迷雾外不远处，张景带着亢金龙谨慎地隐藏身形。

刚才吸收了那头龙兽的血脉，亢金龙又成长了不少。

现在它体内的伤势已经完全恢复。

张景估摸着，现在就算是同时面对两只初级血脉的龙兽，亢金龙也有一战之力。

一人一龙，冲了出去，主动求战。

那两只初级血脉的龙兽学聪明了，没有分散开来，而是联合一起寻找。

双方战在一处。

这次战斗，亢金龙重伤，但两只龙兽死亡。

张景满意点头。

这波血赚。

吸收了这两只龙兽体内血脉之后，亢金龙再次成长。

张景这边亢金龙的成长如火如荼。

其他人那里可就不一样了。

常博远等人都缺少张景那样的侦查手段。

张景的软泥怪，虽然战斗力不强，但在侦查情报这方面，无有出其右者。

更何况，软泥怪还能变形为上级种族以下的所有种族。

天空、陆地、海洋，就没有什么地方适应不了的。

砰砰砰。

张景身边的亢金龙，其血脉正以恐怖的速度飞速提升。

初级血脉、中级血脉、高级血脉、强大血脉、纯粹血脉！

到达纯粹真龙血脉之后，亢金龙好似鲤鱼化龙一般，全身蜕变。

耀眼的金光之后，出现在张景眼前的，是一条百丈金龙。

熠熠生光，宛如一轮小太阳。

它全身上下的鳞片，都闪耀着金色。

天地威严，敛于一身。

亢金龙威严的气息好似风暴一样席卷。

第六殿内的野兽，全都瑟瑟发抖的跪拜下来。

这些野兽或多或少都曾攻击过亢金龙。

现在亢金龙完全恢复。

它们的末日也来了。

吼——

亢金龙一声咆哮。

黄金吐息喷出，席卷第六殿。

森林、平原、沼泽……种种地形，无数野兽，在黄金吐息之下湮灭崩碎。

最终，第六殿崩散开来，变为一座青铜大殿。

“你，通过了。”

亢金龙威严地盯着张景看了一眼，口吐人声。

它尽数化作星光，凝为三颗星星，撞入张景体内。

有了之前的经历，张景已经能够无视星星撞入体内带来的痛楚。

他稍作停留，直奔青龙七殿最后一殿而去。

殿外广场，天神们都无比震惊。

张景的速度，太快了！

他的亢金龙，重新夺取血脉的速度，简直就跟坐了火箭一样节节攀升。

“他已经到第七殿了！前面六殿都是三星过关！”

“其余人最快的还在第六殿，亢金龙还只是中级血脉。”

刘大古和陆青纷纷感慨。

与此同时，张景来到了第七殿，角木蛟！


第239章 第七殿角木蛟，点亮满天星辰

这是一座非常古怪的大殿。

张景站在青铜平台上，看到的却是漫天星空。

然而这是一片死气沉沉的星空。

许许多多的星辰，仿佛有气无力一样散发着微光。

有的星辰直接黑了下去。

好似失去了生命。

星空的正中间，是一条横贯天穹，万丈之巨的蛟龙。

张景胸膛之中，热血奔涌。

顿感自身之渺小。

而当他的视线投注在一颗最近的星辰上时，他好似成为造物主，能看到星辰上的一切。

他看到，星辰表面，大地崩裂，火山喷一发，天灾肆虐。

为数不多的星辰原住民哀嚎、祈祷。

然而他们无处可躲，只能被疯狂肆虐的天灾所吞没。

张景明白，这是星辰即将崩碎，连带着便会引发一系列天灾。

星辰碎裂之后，星之核等东西便会飞出。

最终被一颗幸运的星辰所捕获。

人有生老病死，星辰也有。

老去的星辰会成为新生星辰的养分。

但这片星空却仿佛失去了平衡。

只有星辰死去。

却未有星辰诞生。

那条万丈之巨的蛟龙，也随着星辰的逐渐黯淡，逐渐死去。

一晃神，张景眼前，出现了过关条件。

一星：三天内，点亮三颗星辰。

二星：三天内，点亮十颗星辰。

三星：三天内，点亮一百颗星辰，使角木蛟苏醒。

张景不由得咂舌。

这三种过关条件，难度直接呈现跳跃式地增长。

殿外广场，天神们看到这个过关条件，也纷纷望洋兴叹。

“这什么破过关条件，存心不让人全三星通关是吧。”

“特么的老子就等着张景全三星通关，再引动十声钟鸣，我好突破瓶颈啊！”

“可恶，青龙七殿，有机会我一定要给你一刀，挖下来你一块砖头。”

刘大古也无奈叹气，“二星条件是一星的三倍多，而三星条件是二星的十倍。”

“这难度设置得太离谱了。”

陆青也无奈道，“真不知道星宿殿规则是怎么设置的。”

未羊和卯兔这时也嘴角抽搐。

“这……”

“的确有点无赖，存心不让通关。”

“就看张景怎么操作了。”

“这一殿，需要试炼者降临到一个个星辰，拯救星辰原住民，躲过天灾，重新使星辰焕发生机。”

其余人讨论的同时。

张景已经坦然走进了传送阵，出现在了漫天星空之中。

他直接飞到了离得最近的一颗星辰上。

这颗星辰之上，滂沱大雨倾盆而下。

江河疯涨。

海洋之中，恐怖的海啸也正在酝酿。

这颗星辰的原住民，却都是一群旱鸭子。

它们是一群鸭人，虽然长着脚蹼，却从未下过水。

一旦海啸来袭，必定十死无生。

张景立刻派出软泥怪。

软泥怪的任务很多。

首先，需要侦测海啸情况，确保海啸的情况永远在张景掌握之中。

其次，去往每一个鸭人村庄，告知它们，海啸即将来袭。

最后，还需要找到足够高的高原、山脉，将那里当作附近鸭人避难的去处。

幸亏张景的软泥怪足够多，也能变形成任何中下级种族。

否则还真难以胜任。

张景降落在鸭人村庄时，这些半米多高的鸭人们正在举行奇怪的仪式。

他猜测，应该是乞求上天不要再降雨了。

这种行为当然是徒劳。

它们要做的是及时避难，而非在这里做无用的祷告。

张景的出现，引起了所有鸭人的注意。

它们惊疑不定地盯着这外来者。

张景也不废话，上来直接展现“神迹”。

神力在他周身形成护罩，将滂沱大雨彻底隔绝。

仿佛漫天大雨都避开了他。

鸭人们顿时震惊。

惊为天人。

张景顺利收获了这些鸭人的敬佩。

张景正准备说话，忽然想起来，自己根本不会这些鸭人稀奇古怪的语言。

不过，他张口之后，却惊讶地发现，自己也发出了呱呱呱嘎嘎嘎的声音。

鸭人们也以同样的方式回应。

没多久，张景便捏造了一个自己的身份，表明来意。

鸭人们也明白了海啸即将来袭，将张景看作上天派下来拯救它们的使徒。

这时，附近的软泥怪也回到了他身边，带回了许多情报。

“海啸即将掀起三百多米的海浪，三百米以上的高原山脉，才能作为避难地。”

张景立刻通过软泥怪带来的意念地图，选定了附近的一片山脉。

他从神域中唤出冰元素君主们，让它们带领这个村庄的鸭人前往最近的平原。

冰元素君主所到之处，滂沱大雨尽数化作冰柱。

看得鸭人们瞠目结舌，叹为观止，不敢有丝毫逾越。

张景立刻催动神翼，飞往下一个村庄。

那些太过偏远的村庄，他则让黑龙人代替自己。

只要黑龙人展现一下自身的实力，鸭人们都会第一时间选择臣服。

很快，张景便将整个星辰的鸭人都带到了高原山脉。

海啸来袭！

三百多米的海啸席卷全球。

海啸将鸭人村庄摧毁，所过之处，没有任何文明的痕迹残留。

但鸭人们活了下来。

海啸退去之后，鸭人们重获新生。

这时，张景已经回到了星空。

他的视线中，这颗星辰被点亮了。

说明它已经重新焕发了生机。

“下一颗星辰！”

张景来到下一颗星辰，发现这颗星辰之上到处都是正在喷一发的火山。

熔岩肆意横流，高温舔一舐一切。

不耐旱的植物尽数枯死乃至被点燃。

星辰的原住民，却是非常不耐旱的鱼人。

它们无比恐惧，祈祷上天可以降下一场全球暴雨。

然而上天并未回应它们的祈祷。

火山喷一发反而愈演愈烈。

张景以同样的方法拯救了这颗星辰的原住民。

做起来比上颗星辰还要简单一些。

熔岩矮人完全无惧熔岩。

甚至还能在熔岩中游泳。

张景也一样，给自己搓了个祝福之后，完全不在意这颗星辰的高温。

没多久，这颗星辰的所有原住民都被拯救，火山逐渐平息下去。

第二颗星辰也被点亮。

第三颗星辰，是席卷全球的冰风暴。

第四颗星辰，是可怕的辐射。

第五颗星辰，是永不休止的地震。

第六颗星辰……

张景不知疲倦地在星辰之间奔波。

一颗又一颗星辰随之点亮。

星空中心趴着的万丈蛟龙，好似也随着星辰逐渐发光，而焕发了生命力。

二十颗星辰、三十颗星辰……

四十颗、五十颗……

八十颗、九十颗、一百颗！

张景见证了无数的天灾、人祸。

海啸、地震、火山爆发、极端高温低温、怪兽横行、鬼怪肆虐……

各种各样的天灾末日，一五一十在他面前出现。

终于，他点亮了第一百颗形成。

漫天星空熠熠生辉。

无穷生命力涌入万丈蛟龙体内！


第240章 青龙钟十声钟鸣！全方位巨大提升！

万丈蛟龙仰天咆哮。

好似从无尽沉睡中醒来。

先是尾巴，然后是爪子。

然后是龙须，最后是巨大的龙头。

角木蛟活动了起来。

它俯身，盯着张景深深看了一眼，便朝着深空飞去。

眨眼间，便只剩下了一个光点。

张景一愣。

怎么角木蛟跟其他的镇殿神兽不一样。

那些神兽在通过之后，都会化作星光，凝为星星，最后撞入他的体内。

唯独角木蛟，却转身离开了。

这时，张景忽然发现，角木蛟刚才停留的地方，有个光点在微微闪耀。

虽然发出的光芒并不耀眼，却第一时间吸引了他的目光。

仿佛命中注定会被他看见。

张景走过去，伸出手。

光点涌入他的脑海。

轰轰轰。

光怪陆离的景象疯狂涌现。

张景感到自己疯狂升高。

脚下先是夏京市战斗司，而后是整个夏京市、整个大夏、整个欧亚大陆。

然后地球也在他的脚下迅速缩小。

他来到了太阳系，看到了那颗炽烈的恒星。

轰。

恒星仿佛涌现一股力量，将他远远打飞。

光怪陆离的景象再次出现。

等他停下来时，他发现自己来到了一个陌生的星系。

这里的行星跟太阳系不一样，只有三颗。

还不等他细细打量。

这个星系的恒星又涌现力量，将他打飞。

轰。

没多久，他又来到了一个陌生的星系。

恒星再次涌现力量将他打飞。

张景都来不及爆粗口。

如此往复循环。

他甚至不记得自己被打飞了多少次。

期间，他感受到了地狱、深渊和亡域的气息。

这三大超级位面中，也有主神意志好似察觉到了他，想要窥探。

但他们一无所获。

因为张景没有停留太久，就被恒星力量打飞。

最后，他来到了一片星空之中。

这片星空一片死寂。

仿佛所有行星都已经寂灭。

张景仔细看了几眼，忽然心中震撼。

这不是他在青龙七殿第七殿试炼时的星空吗？

每一颗星球他都记得清清楚楚。

“记住……这个地方。”

他的脑海里响起了一句话。

这句话说完，他的身形以极快的速度被拉回。

无尽的幻象、光芒交织在张景的眼前，混淆他的视听。

回来的过程，他感觉自己仿佛飞越了几千万年。

砰。

张景突然感到双脚踩实。

这时他发现，自己已经回到了第七殿。

看了看时间，距离自己全三星过关，只过去了一分钟。

张景愕然。

自己到底看到了什么？

殿外广场。

当当当——

青龙钟已经十声连响。

无尽星光撒落大夏的土地。

周围的国家只能羡慕。

东海，龙角蟒敖角正在这里肆意遨游。

发现星光撒落之后，他格外高兴，立刻凑过去吸收星光。

同样的画面在大夏各地涌现。

夏京市战斗司，星光更是浓郁到了好似滴落成水的地步。

卡在瓶颈的天神、大天神们，这一刻只感觉体内神力疯狂共鸣。

限制他们多年的瓶颈，水到渠成一般冲破。

这一天，大夏涌现五千多名天神，八百多名大天神。

这一天诞生的婴儿，更是天生聪慧，资质非凡。

未羊和卯兔看到这一幕，露出笑容。

“谁能想到，每次张景全三星通过星宿殿，都会引发如此盛大的异象。”

“是啊，这星光还有洗髓伐经的能力，这一代的婴儿，日后成就都会提升许多。”

“不过，刚才张景点亮一百颗星辰时，我们为何无法观看殿内画面。”

“我也不知，或许是古神们设下。”

这时，张景还在回味那片死寂的星空。

星宿殿是古神们设下。

而当他全三星通关了星宿殿之后，却给予了他这片星空的坐标。

这说明，古神们希望他去往这片星空。

而且张景还发现，自己明确地知道前往那片星空的路线。

因为自己是一个星系一个星系跳跃过去的。

“古神们这么做，肯定有理由。”

与此同时，宏大的声音在他脑海响起。

“获得一个随机神赐！”

“全体信徒族群获得进化！”

“五个随机信徒个体获得高智慧！”

“全体神术获得增强！”

张景连忙查看。

获得的神赐，叫做不死心。

当他细细查看这个神赐的内容之后，他惊呆了。

不死心，直接让他拥有了一次死而复活的能力。

不仅如此，复活之后他的全部实力还会在半小时内提升一倍。

使用任何神术、神器都获得一倍的增强！

“这个神赐，强得离谱。”

张景咂舌不已。

他的所有信徒族群，都获得了进化。

软泥怪，之前只能变化为上级种族以下，也就是七星种族以下的所有种族。

但现在，除了九星种族，其余的种族都能随意变化。

黑龙人，进化为真龙人。

熔岩矮人，进化为火山矮人。

火山矮人一直都是矮人一族的王族，拥有者无法比拟的地位。

黄金巨人，进化为钻石巨人。

钻石巨人是巨人族中失落的皇族，比黄金巨人的血统更加珍贵。

据说黄金巨人一直都在寻找失散在其他位面的钻石巨人。

四彩花蕊鸟，进化为五彩花蕊鸟。

面对恶魔领主，它也能将其削弱一半实力。

古熊人，进化为战争熊人。

全方位实力大幅度提升，而且每一个战争熊人都能随时随地化身战争巨熊。

而古熊人中，只有少部分才拥有这种能力。

冰元素君主，进化为元素君主。

元素君主，是所有元素的君主，囊括了地火风土四元素以及雷冰等更多元素。

张景麾下所有信徒族群，都在这一刻提升为九星。

获得高智慧的信徒个体，则是那些领导族群的个体。

如张黑夜、张熔岩、张黄金等。

他们现在都拥有了与人类不相上下的智慧。

完全可以独立于张景之外去做任何事，完成任何战略指挥。

至于最后一条奖励，全体神术获得增强，更是令张景喜出望外。

他这些神术，本来就因为信徒的进化而获得了进化。

现在又在这个基础上，增强了一番。

总体而言，几乎等同于威力翻倍！

张景走出星宿殿时，都感到有些恍惚。

这次全三星通关青龙七殿，给他的提升太大了！

他现在哪怕面对天神，就算打不过，也不可能死，必定能逃出生天。

如果面对那些基础没有夯实的天神。

比如神泉、神火、神翼的星级都不高。

张景甚至觉得，自己恐怕能跟他们比划比划！


第241章 未来的打算，天神塔，涅槃火！

张景走出青龙七殿时，看到广场上的每一个人都在欢呼雀跃。

天神、大天神们蜂拥而至，将他簇拥在中心。

每个人都激动万分。

“张景，太谢谢你了！困扰我多年的瓶颈，终于冲破了！”

“谁也想不到，今天我居然见证了全三星通关星宿殿的超级天才。”

“是啊，主神们都从未做到过的事情，被他做到了！”

这时。

常博远、叶飞扬、陆祖安等人也从青龙七殿走了出来。

神色略显遗憾。

之前的六殿，他们大多都以三星、二星过关。

唯独这第七殿。

最终，他们都只是以二星过关。

除了张景以外，无人达成三星。

叶飞扬羡慕道，“刚才我还在第七殿，就听到了钟声。”

“是啊，我还数了，整整十声。”陆祖安感慨道。

李拔山挠挠头，“我们的资质好像也被星光滋润，改善了许多。”

常博远微微叹气。

看来，他是时候返回宏愿训练营了。

再不回去没日没夜地训练自己，他就要连张景的脚后跟都看不到了。

常博远头也不回地走了。

“哎，你去哪？”

“宏愿训练营！”

张景花了好长时间，才从无比热情的天神中间挣脱出来。

“老张，你之后有什么打算？”

陆祖安笑道。

张景思索片刻，“先把神位提升上去，冲击天神，然后去天神塔闯一闯。”

“啊？你这就要去天神塔了？”

叶飞扬、李拔山都一脸懵逼。

天神塔，是古神们留下，特地为天神和大天神设置的历练场所。

天神塔分为上塔和下塔。

天神闯荡下塔。

大天神闯荡上塔。

张景如果成为天神，就有资格前往天神塔的下塔。

每一名天神，一个月内只能免费进入下塔一次。

要想多次进入，就需要交上大量信仰宝珠。

下塔中，有许多历练场地，而且都是随机出现。

往往上一刻还是强重力，下一刻就变成了超高温。

上一刻还是冰风暴，下一刻就下起了酸液暴雨。

无尽的苦难，汇聚成了可怕的天神塔。

但如果能在下塔撑过十天，就能获得一朵涅槃火。

撑过五十天、一百天，还能再额外获得一朵涅槃火。

一共三朵涅槃火。

涅槃火，是天神必须的宝物。

天神要想变的更强，需要将神火涅槃重燃。

涅槃火，就是必需之物。

放眼天下，万千位面，天神塔的下塔，是最稳定出产涅槃火的地方。

除此之外，还有两个地方也出产涅槃火。

其一是“涅槃窟”。

这是一个被恶魔和人类共同掌控的位面，双方一直呈现拉锯战，争夺出产涅槃火的地窟。

其二是“巨人山巅”。

巨人山巅不是一座山，而是一个位面。

是万千位面中，最多巨人居住的一个位面。

巨人山巅有一座末日火山，那里不定时也会喷一发涅槃火。

除了这两个地方，或许还有其他地方出产涅槃火。

但人类还未探索到那些地方。

“听说，天神所需的涅槃火和神火星级挂钩。”

“我是十星神火，恐怕需要十朵涅槃火……”

张景心中幽幽一叹。

可恶啊。

为什么当初点燃了十星的神火。

一般的神火它不香吗！

“张景，你全三星通关星宿殿之事，不日将公之于众。”

“这段时间你就不要回禹城市了，留在夏京市战斗司，什么时候突破到天神，什么时候才能离开。”

一道平静的声音忽然在广场上空响起。

天神、大天神们本来都在七嘴八舌地热烈讨论。

但是这道声音响起时，每个人都自觉地闭上了嘴。

张景点头，“张景明白。”

这声音，肯定是一位主神。

不过他没想到，主神已经选择把他全三星通关星宿殿的事情公之于众。

“我靠，全三星？之前的玄武七殿、朱雀七殿也是他？”

一个天神忽然懵逼地反应过来。

“对啊，哦我忘了，那时候你不在。”

“你们怎么都不说，这么大的事！”

“主神下令，三缄其口，我特么也想说啊！”

天神们又一次炸了锅。

部分天神以为，张景只是全三星通关了青龙七殿。

没想到之前的玄武、朱雀、白虎，也是全三星通关。

而且，四座星宿钟的十声钟鸣，也是张景引起！

之前那些卡在了瓶颈的天神们，也是被星宿钟引发的神力共鸣才冲破了瓶颈！

这还没包括天神以下的神祇，以及那些刚出生的婴儿们。

张景一人，可谓是造福了无数大夏人。

……

这一夜。

张景这个名字，响彻大夏。

绝大多数人，都对张景心生崇敬、感恩戴德。

一个高中生，十几岁的少年，全三星通关了玄武七殿、朱雀七殿、白虎七殿和青龙七殿。

做到了主神都做不到的事。

他难道不值得大家敬佩？

尤其是大家知道了那些星光也是张景引来之后，更是一个个都不淡定了。

那些星光可是造福了许多人。

许多天神卡在瓶颈许多年，就是因为张景引来的星光，才能突破瓶颈。

这些天神、大天神，全都无条件地支持张景。

当然，也有部分人非常不开心。

彭万杰就是其中之一。

高天原培养的间谍朱天航，就是他的学生。

虽然他自己不是间谍，但依然被朱天航的事件所影响。

自从朱天航身份暴露之后，他在战斗司的地位就急转直下，日子过得一天不如一天。

要不是他有一个家族庇护，有一个真神爷爷。

现在恐怕早就被派到了最偏远危险的地区去守关。

“引动玄武钟也就算了，后面的朱雀钟、白虎钟、青龙钟居然都是他引动的……”

彭万杰仰天星空，神色悲愤。

第一次在玄武七殿外的广场，他亲眼目睹张景引动十声玄武钟鸣。

那次他对张景心怀怨恨，没能引发神力共鸣。

后面的三次星光撒落。

他并不知道引动星光的是谁，故而引动了神力共鸣，突破了好几个神位。

他现在，已经是十星天神。

然而，在听到了战斗司发布的公告之后，他只感觉全身都冰冷了下来。

神力好像都停滞了。

“万杰，过来喝一杯啊。”

“咱们大夏出了这种千年一遇的天才，我真高兴啊。”

同事哈哈大笑，举着啤酒瓶道。

噗——！

彭万杰忽然喷出一口血。

同事懵了，赶紧上前，“你怎么了？”

彭万杰的神力忽然飞速衰颓。

神位在飞速衰弱。

十星天神、九星天神、八星、七星……

最后，停在了六星天神。

同事神色惊骇，旋即像是想起了什么。

他长叹一声，“我明白了，你现在的实力是因为张景而得到，你对他依然怨恨，故而神位发生了倒退。”

彭万杰仰天咆哮，“为什么，为什么那些星光是张景引动的！”


第242章 彭家老祖宗发话，对张景略施惩戒

海城市，彭家。

一群中年人将彭万杰簇拥在中心。

每个人都急得抓耳挠腮，但毫无办法。

彭万杰的实力倒退，在人类的历史上都十分罕见。

这种情况，只能请彭万杰的祖父，当代彭家家主过来看看。

“万杰哥实力衰颓，跟张景分不开关系！”

“对啊，朱天航是高天原间谍的事情，又不能怪万杰哥，凭什么让他背这个黑锅。”

“各方潜移默化之下，这个黑锅最后还是落到了万杰头上，要不是他背后还有我们彭家，恐怕已经发配到边关去了。”

彭家人吵成一团。

张景这个名字，出现的频率更是极高。

不少人都认为，要不是因为张景，彭万杰根本不会走到今天这个底部。

“万杰的资质在你们这一代也是极好的，老祖宗说，他未来至少也能成长到十星大天神。”

“是啊，老祖宗说，如果他帮帮忙，很有可能晋升为真神，现在……全毁了。”

“老祖宗来了！”

不知谁喊了一声。

人群自行分开一条道路。

一位高大老者快步走来。

彭正德，彭家三位真神之一，在战斗司担任要职。

他已经一百九十多岁，彭万杰是他的嫡孙。

彭正德俯身。

他看到彭万杰脸色苍白，浑身虚弱，苍老的脸上也忍不住颤抖。

“怎会如此……”

彭正德伸手抚摸彭万杰的小腹。

他发现，彭万杰的神泉、神火、神翼都虚弱不堪。

体内的神力也好似一潭死水，怎么也翻腾不起来。

“爷爷，我还有救吗？我不想成为废人。”

彭万杰惨笑道。

“根基衰弱……但还有救！”

彭正德重重点头，“立刻把万杰送到我们彭家界。”

“是！”

其余人纷纷点头。

老祖宗发令，说明彭万杰还有希望。

彭家界，则是彭正德年轻时寻得的一个中位面。

除了每年拿出彭家界的十分之一上交战斗司外，其余九成都是彭家私产。

彭正德走出大殿，缓缓道，“教训张景，不许以大欺小。”

说完这句话，他快步离开。

听到这话的彭家人，都一阵惊喜。

老祖宗说这话，就是说明，老祖宗也对张景有些怨恨。

让他们出手，好好教训一下那小子。

但也要顾及彭家颜面，不许以大欺小，更不许重伤杀人。

毕竟，现在张景作为全三星通关星宿殿的人，名声可谓如日中天。

是个人都知道张景是谁。

“大哥，你给出个计策。”

络腮胡的中年人询问面色儒雅的中年人。

儒雅中年人是彭万雄，络腮胡中年人则是彭万豪，与彭万杰同辈。

“我听说张景现在已经是七星上位神，现在被留在夏京市战斗司修炼。”

“待他突破到天神，肯定要闯荡天神塔，获取涅槃火。”

“吾儿彭步峰正好是三星天神，不日也要闯荡天神塔。”

“除了步峰之外，我彭家也有不少天神都在天神塔内闯荡。”

彭万雄淡淡道。

彭万豪听明白了他的意思，重重点头。

“好，那就让步峰动手，略施惩戒。”

旁边一名女子低声道，“两位伯伯，步峰那个性格，恐怕会坏事，他素来狂傲……”

“我能突破到天神，都得益于张景引来的星光，我不能与他为敌。”一个青年人忽然转过身，大踏步离开。

“我也一样。”

又有两人跟着他一同离开。

“彭家对你们的养育之恩，比不上一个外人的施舍？！”彭万豪冷哼一声。

几个本打算迈开步子的青年，顿时僵住。

你看我我看你，又缩了回来。

“张景的确是惊艳绝伦的天才，成长潜力无限。”

“但他一路走来，太过一帆风顺，我们打压打压他，又有什么不对。”

彭万雄淡淡道。

……

夏京市战斗司。

暑假即将结束。

张景没日没夜地修炼，终于在九月一号前积蓄到了十星上位神的巅峰水平。

他的苍天神翼，也早已锻造到了十级。

刘大古早就回到了禹城市战斗司。

这段时间陪着他修炼的，是大天神纪宗方。

张景有什么修炼的问题，请教的也是他。

是夜，张景开始冲击天神。

澎湃的神力在房间内涌动。

虚空神火在张景头顶摇曳，神秘妖冶。

他现在需要熄灭虚空神火。

而当他重新点燃之后，就正式踏入了天神境界。

天神之后，便需要涅槃火来增强虚空神火。

然而，神火从点燃开始便一直在燃烧。

想要将其熄灭，并非易事。

纪宗方盘坐在张景的房门前，一坐就是十天。

张景熄灭虚空神火，也用了十天。

重新点燃，又用了十天。

二十天后，一股雄浑磅礴的气息从房间中迸发而出。

纪宗方睁开眼睛，露出笑意。

成了！

只不过他也没料到，这小子居然用了二十天时间才完全重燃神火。

“听说重燃神火的难度，和神火星级成正比。”

“我当初熄灭神火用了八天，重新点燃用了五天。”

“这小子居然用了二十天……”

纪宗方越想越是眉开眼笑。

迄今为止，张景的神泉、神火、神翼等详细资料，并未告诉任何人。

当然，主神能直接看出来，其余神祇看不出来。

踏入天神之列，张景倍感精神通透。

哗啦。

纪宗方打开了房门。

“恭喜。”他微笑道。

张景也笑着回礼。

“但我也要告诉你，成为天神，也相当于走进了永远的纷争之中。”

“你已经不再是受人保护的半神、下位神、中位神、上位神。”

“天神的一切，都要依靠自己去争！”

纪宗方的表情骤然严肃下来。

空气仿佛都降低了几度。

张景面色如常，“我明白。”

他当然知道，跨入天神之列，才是真正接触到了这个世界的骨干阶层。

谁也不会平白无故馈赠他什么。

必需的资源，就得靠自己去争去抢。

张景暗中嘀咕了一句，“但可以敲诈主神。”

可惜涅槃火转瞬即逝，无法储存。

否则他早就从主神那里敲诈过来十朵涅槃火。

“你准备准备，明天就去天神塔下塔吧。”

“至于禹城一中那边，你暂时不用去上学了。”

纪宗方轻笑。

张景也哑然失笑。

的确，哪个高二学生能成为天神的。

以他现在的能力，完全可以保送全国最好的大学。

这时，张景又感受到神域震动。

他心中一喜，肯定是新的古神巨碑有动静了！


第243章 正式进入天神殿！

神域之中，又一座古神巨碑泛起了微光。

巨碑之上，一位威严堂皇的中年人男子，手持宝剑，脚踏黄龙。

身后有雷电相随，风雨相伴。

无数士卒紧随其后，战意喷涌。

黄帝，轩辕！

张景神色激动，看向壁画下方。

一朵金色涅槃火。

他神色一僵。

要涅槃火也就算了。

还特么要金色的！

涅槃火身为宇宙神物，自然也有品质之分。

天神塔下塔，试炼十天、五十天、一百天都会获得一朵涅槃火。

但据说只有在天神塔内走得极远，打破记录，才能在一百天时获得一朵金色涅槃火。

上一个打破记录的，是当今十二主神之一的亥猪。

在他之后，无人再打破记录，也无人再获得金色涅槃火。

“轩辕巨碑，你还真是给我出了个难题。”

张景无奈摇头。

“去吧，天神塔的下塔在等着你。”

纪宗方微笑。

张景点头，大步流星走出房间。

天神塔位于夏京市郊区的一处小位面之中。

独立于地球，又依附于地球。

这个小位面完全服务于天神和大天神。

除了天神塔外，还修建了酒店、餐厅等设施。

街道上，放眼望去全都是天神和大天神。

而且年纪大多都是中年人。

张景这张稚嫩的面孔，在这里非常引人注意。

张景来到这里时，天神塔的入口驻守着两位天神。

“站住，不成天神不得入内。”

左边的天神严厉道。

张景哑然失笑，“我就是天神。”

右边的天神嗤笑，“小娃娃别吹牛，我孩子跟你一个年纪，他现在还是中位神……”

话音刚落，张景身上就爆发出了澎湃雄浑的神力。

右边天神面色一僵。

还真特么是天神？

我惊了。

这小子的天赋也太牛了吧。

“居然真的是天神？那进去吧。”

左边的天神砸了砸嘴，似乎还有些难以置信。

张景轻笑，昂首阔步迈入天神塔。

他进入天神塔之后，不远处的餐厅，有一名天神也站了起来。

“步峰哥，张景进去了。”

“诸位，张景已经进去了！”

他第一时间给天神塔内的彭家子弟报信。

距离天神塔入口两万米处，恐怖雷暴之中，彭步峰缓缓前进。

耳畔传来外面人的报信声。

“哦，终于来了。”

“也好，我就在这里等你吧。”

“若你走不到这里，也不配我亲自动手。”

彭步峰平静地盘腿坐下。

距离天神塔一千米、两千米等多处，都有数名彭家子弟冷笑着转身，迎向张景。

他们暂时不前进了，就为了等待张景。

而此时此刻，张景正式踏入天神塔。

哗啦啦。

他刚走进天神塔，就是漫天落下的倾盆大雨。

好似将无数座湖泊的水从天往下泼洒。

好在地面上没有积累雨水，会第一时间排掉。

张景面色无惧，泰然步入暴雨之中。

这样的场面，他在青龙七殿试炼的第七殿，已经司空见惯。

滂沱暴雨倾盆而下。

张景却好似感受不到一样，用正常速度前进。

走了约一千米。

暴雨骤然一敛。

突然间升起了恐怖的高温。

热浪滚滚。

眼前的空气都变得扭曲起来。

这样恐怖的高温之中，张景又前进了一千米。

高温陡然消失，取而代之的是呼啸而来的风暴。

张景眯起眼睛，扎稳脚跟，一步一步脚踏实地。

漫天狂风之中，他好似一颗扎根岩缝的青松。

任尔东西南北风，我自巍然不动。

他经过风暴区域时，旁边也有正在历练的天神。

这些天神大多都是中年人。

因为资质较差，神泉、神火、神翼也较差，总体实力并不算太强。

故而也没有走出太远，而是在五千米以下的区域挣扎。

他们看到居然冒出了张景这么年轻的天神，非常惊讶。

“小伙子，你也是天神？”

一个胡子拉碴的大汉，忍不住问道。

张景笑着回应，“是啊，刚成天神。”

大汉，“……”

张景每前进一段路，都会遇到懵逼的天神们。

他们的反应都非常夸张。

张景看起来才十几岁，说得难听一点还是茹臭未干的阶段。

居然都成天神了？

震惊之余，他们内心羞愧。

人家十几岁就成天神。

自己几十岁了才是天神。

而且看这年轻人前进的模样，依旧游刃有余。

真是人比人气死人。

张景继续前进。

地震、超重力、酸雨、洪水、熔岩雨、冰风暴……

各种各样的恶劣天气纷纷出现。

而且非常多变。

上一刻还是超重力。

下一刻就变成了熔岩雨。

一分钟内，张景愣是经历了十三种劫难。

不过，这一段路他走得还是轻轻松松。

没有动用任何力量。

完全凭借着肉身，就轻易扛了过来。

没多久，他就来到了一万米。

每个万米处，都有暂时的安全点。

安全点只有十平米大小，勉强能挤进去九到十个人。

安全点内，不会被劫难波及。

此时此刻。

一万米的安全点内，共有七人。

四个是彭家子弟。

其余三人互相不认识。

但他们认得这些彭家子弟。

“他们蹲在着干嘛呢？”

“不清楚，以他们的实力至少也能走到两万米吗。”

“总感觉在等什么人。”

与此同时，张景来到了一万米。

为首的彭家青年眉毛一挑，“来了！”

“他肯定想要进来，我们站成一排，把他挡在外面！”

旁边高瘦的彭家青年冷笑道，“天神塔内的确禁止争斗，但我们的行为可不算争斗！”

另一位矮胖的彭家青年也嘿嘿笑道，“对啊，我们只是合理地利用规则罢了。”

张景也看到了安全点的情况。

他很奇怪。

那几个人看着他的眼神很怪异。

好像想上来打他。

但又迫于什么限制，不能直接上来。

“哎？那不是张景吗？”

“张景？握草！我想起来了，是那个全三星通关星宿殿的天才啊！”

“他居然都已经成为天神了！”

“而且还这么年轻！”

三个路人天神很高兴，认出了张景之后，立刻开始热烈讨论。

四个彭家子弟很是恼怒。

我们在这准备阴他。

你们居然开始吹捧他。

你这是跟我们彭家作对啊！

“闭嘴！”

“一个普普通通的天才罢了，值得这么吹捧？”

彭家子弟呵斥道。

三个路人天神神色一僵。

他们看出来了。

这些彭家人等在这里是，是为了不让张景进入安全点。

他们很可能在张景筋疲力尽时，突然挡在前面，故意让张景进不来。

“张景快走！彭家人要对付你！”

一个胆子大的路人天神大吼道。

为首的彭家子弟立刻面色一冷，“好，看来你是想与我彭家为敌了！”

张景也看到了这个天神在向自己招手。

但是距离太远，再加上正好有倾盆暴雨。

他听不到声音，只能看到这个路人天神在挥手。

他还以为在跟他打招呼，也笑着挥了挥手。

“可笑，这小子没听到！”

四个彭家子弟冷笑起来。


第244章 天神塔两万米，终于有点挑战了

张景笑着跟那几个天神打招呼。

不过，他也看到了那四个彭家子弟，神色有点古怪。

“真奇怪啊，他们是在等谁吗？”

张景摇摇头，懒得去想那么多。

他根本就没打算在一万米的安全点停下来休息。

刚才这一万米，他脸不红气不喘就过来了。

自然不能休息。

而要一鼓作气继续前进。

于是。

四名彭家子弟就懵逼地看到。

张景越过他们，径直朝前走。

自始至终，没有靠近安全点半步。

“……”

四个彭家子弟你看我我看你，懵逼了。

三个路人天神也愣了一会儿，骤然间爆发大笑。

“哈哈哈哈哈！人家根本就没打算过来休息。”

“超级天才就是超级天才，人家走个一万米完全不是事儿！”

“笑死，你们还想拦着不让他进来，拦谁，拦空气吗？”

三人语气嘲讽，挖苦这四个彭家子弟。

四个彭家子弟神色恼怒。

这特么谁想得到啊。

张景你怎么不按套路出牌！

“逞能，肯定是逞能！”

“估计是猜出了我们的身份，故意不靠近。”

“走了一万米不休息，我看他还能走出多远！”

“最多三千米，他就支撑不住了！”

“走，咱们也追上去！我要亲眼看到他支撑不住，不得不放弃！”

四个彭家子弟你一言我一语。

语气斩钉截铁。

好似对张景的实力十分熟悉一样。

当然，他们也立刻把这个消息告诉了其他彭家子弟。

除了一万米这里的四人。

天神塔下塔中，还有五名彭家子弟。

从这也能看出，彭家有多么人丁兴旺。

这一代出了一大堆年轻天神。

张景走得不疾不徐，不快不慢。

四人则快步追赶。

很快，双方碰在了一起。

张景疑惑。

这四个家伙速度很快啊。

既然有余力，为何要在一万米休息点休息。

四人紧赶慢赶，此刻已经有些喘不过气来。

这时，环境一边，超高温涌现。

四个彭家子弟一看不好，立刻各显神通。

有的使用了抗高温的神术。

有的给自己搓了个寒冰神术。

有的掏出了神器。

还有一个，只能硬着头皮消耗神力来抵挡。

他实在没有抵抗高温的方法。

这里是一万米到两万米的路程。

这一段被称为下塔的第二段。

第二段的高温可比第一段的高温更加可怕。

第一段的高温，他们四人只需要稍微用些手段就能扛过去。

但到了这里，四人必须全力出手。

不过，四人觉得，自己都全力出手了。

张景总不可能没点反应吧。

这家伙肯定也要全力抵挡高温。

然而，他们看向张景时，却发现这家伙跟个没事人一样。

依然是那不疾不徐、不快不慢的前进速度。

无所不在的超高温，好像对他不起作用。

张景还真是没感觉。

他的信徒熔岩矮人，前不久进化为火山矮人。

熔岩大地之力，也获得了增强，进化为火山大地之力。

这种程度的高温，对他没有作用。

现在就算是熔岩在前，他都能跳进去游一圈。

当然，在熔岩里游泳会耗费大量神力。

以他现在的神力总量，也无法支撑太久。

勉勉强强能泡个七八个小时吧。

这样此消彼长之下。

张景的神力根本没怎么消耗。

但四人的神力却已经用掉了三分之一。

四人都咽了口唾沫。

这才走了不到一千米。

我们就用掉了三分之一神力。

这还走得到两万米？

“四位，要是没有余力，我建议你们还是放弃。”

张景提醒道。

闯荡天神塔，只能前进，不能后退。

这四人既然走出了安全点，也就无法再回去。

如果不能走到两万米的安全点，中途失败，就会被传送出天神塔。

一个月内要想再进来，得交五十万信仰宝珠。

若是再失败，还想进来，就是五百万信仰宝珠。

以此类推，后面就是五千万、五亿。

到了五亿这个量级，就算是真神都不一定能一口气拿出来。

四人还以为张景在嘲讽他们。

顿时恼怒。

“放屁！我们怎么会放弃！”

“对！我们彭家子弟的字典里只有前进，没有后退！”

张景可怜地看着他们，“只有前进没有后退的字典，你们彭家看来是被印刷厂坑了。”

草！

四人脑海里只有这一个字。

张景继续前进。

四个彭家子弟咬牙切齿跟在后面。

张景昂首阔步，恰似闲庭信步。

四人则颤颤巍巍，汗流浃背。

路过的天神们看到这怪异的一幕，都啧啧称奇。

这四个彭家子弟虽然刚来天神塔不久。

但他们是彭家人，彭家可是大夏的大家族，不少人都认得。

但那少年却走在了这四个彭家子弟前面。

显然是更厉害的天才啊。

他们虽然知道张景这个名字，但不知道张景长什么样。

路过的天神，有不少都是把张景当作资质不错的天才少年。

就这样又前进了一千米。

超高温陡然一变，变成了超低温。

“坏了！我神力耗尽了！”

一个彭家子弟正要使用神术，忽然面色一变。

还不等他再说话。

低温便将他的身体冻结。

死亡的威胁即将笼罩全身之际。

天穹忽然射来一道光芒将他包裹，传送出去。

这是天神塔的机制。

古神神光。

就是为了保护试炼者们不至于死在天神塔。

古神神光保护之下，天神塔几千年来，从未有人死亡。

“靠，已经没了一个。”

“继续跟！我就不信他还能撑下去！”

另外三名彭家子弟咬牙切齿，继续跟随。

一万两千米，超低温变为龙卷风。

又有一名彭家子弟耗尽神力，被传送出天神塔。

一万三千米，龙卷风变为超重力。

第三名彭家子弟被传送出塔。

一万四千米，超重力变为酸雨风暴。

第四名彭家子弟倾尽全力也还是耗尽了神力，也被传送出塔。

看到他被传送出去时满脸怒气、咬牙切齿的模样，张景摇了摇头。

这四个家伙，为什么要跟他逞强。

“跟我逞强，可不是那么容易的。”

张景继续前进。

一万五千、一万六千、一万七千……

没多久。

他来到了两万米。

走到这里，张景也终于感到有了一点压力。

喘气的频率大了一点。

身体也开始有点发热。

“两万米，终于有点挑战了啊。”

张景满意点头。

旁边喘得上气不接下气，硬生生爬到了两万米安全点的中年天神。

听到这话，气得差点没晕过去。


第245章 那个叫张景的少年天才，他太快了

这里是天神塔两万米！

不是你在外面跑两万米！

大家都是堂堂天神，两万米也就是二十公里，随随便便都能跑完。

但天神塔的两万米，拿出去都是能吹小半年的！

张景正欲走进两万米安全点。

一个身影突然挡在他面前。

魁梧的身形，让他没办法第一时间走进安全点。

张景皱眉，抬头一看。

是一名铁塔般的壮汉。

张景想要绕开他。

然而，这铁塔壮汉也立刻移动。

不偏不倚，就挡在张景面前。

旁边的中年大叔满脸疑惑，爬进了安全点。

张景不得不在安全点外，继续承受各种劫难的冲刷。

张景冷声道，“有病？”

铁塔壮汉冷笑，“就有病。”

张景皱眉。

他好像明白了是个什么情况。

之前在一万米安全点时，那几个青年天神好像也刻意站在安全点外围，故意拦着他。

只不过，当时他并不想休息，也忽视了那几人的小动作。

“算了，不进去了。”

张景摇头。

他现在耗费的神力也不算多。

只有十分之一。

而且他恢复神力的速度远超常人。

壮汉面色一滞。

你就真不进来了？

旁边的中年大叔忍不住道，“小伙子，第三段和第二段的劫难完全不能比，我建议你还是在这休息下。”

“一个月只有这一次机会，后面要耗费的信仰宝珠太多了。”

“这免费机会要珍惜啊。”

张景听出了这位大叔的好意。

他笑着摇头。

“无妨。”

说完，便冲进了漫天暴雨之中。

铁塔壮汉深深皱眉。

而后脸上升起的便是轻蔑。

“这小子太托大。”

“看来他也就止步在第三段了。”

“甚至不需要劳烦步峰哥出马。”

铁塔壮汉把这个消息发在了聊天群里。

彭步峰此刻正在四万米的休息点。

看到这条消息，他嗤笑一声，“我还以为是什么天才。”

“现在看来，也只是个骄傲自满的家伙罢了。”

“世间天才千千万，真正成长为大人物的，却屈指可数。”

“潜力就是潜力，永远不能直接转化为实力。”

彭步峰闭上眼睛，不在看消息，而是调理自己的气息。

他接下来要一鼓作气冲击五万米，不能分心。

张景进入第三段的同时，也注意到了附近聊天群消息。

他能看到所有聊天群。

但距离他最近的人使用聊天群沟通，他能第一时间看到。

“彭家人？”

“一心一意想在天神塔让我吃瘪。”

“略施惩戒？”

张景看完了聊天记录，顿时冷笑。

怪不得总感觉奇怪。

原来有人在暗中针对他。

张景继续前进。

第三段的劫难的确如刚才的中年大叔所言。

威胁程度完全提升了好几个档次。

同样是暴雨。

第一段的如同和风细雨。

第二段的如同倾盆倒下。

第三段的简直就是一团团水球往身上砸。

每一滴雨水，都有拳头那么大。

砸在身上生疼生疼。

张景都感觉到了不小的痛意。

其他天神更是如此。

张景走到两万一千米时，发现路过的天神都叫苦不迭。

时不时发出低沉的闷哼声。

那暴雨砸在身上，简直就跟冰雹一样。

这些天神看到张景，则十分惊奇。

先是惊讶于他的年龄。

然后震撼于他前进的速度。

哪怕在第三段路程中，张景的速度也只比第二段慢了十分之一左右。

这等速度在其他天神看来，跟一路小跑差不多。

“我靠，这小子哪来的？”

“离谱，这么年轻的天神？”

“该不会是哪个老家伙返老还童了吧。”

“拉倒吧，从没听说过什么返老还童。”

“那主神们……”

“那特么是驻颜有术，人家都领悟法则了。”

一路上，天神们都大为震撼。

当然。

哪怕有气无力了。

他们还是忍不住会七嘴八舌地讨论。

两万两千米、两万四千米、两万八千米……

两个小时后，张景来到了三万米。

果不其然。

三万米也有彭家子弟。

而且这里有两个。

他们只要当着，张景根本不可能走进安全点。

不过这时，张景也感觉到身体消耗有点大。

大约已经耗费了十分之二的神力。

“那是张景？”

“他居然走到了三万米，有点实力啊。”

“一星天神走到三万米，的确不愧是个天才，但也止步于此了。”

“一般的一星天神走到这里，至少消耗了八成神力。”

“他最多还能再走个两千多米。”

“我们绝不能把他放进安全点！”

“一直不能休息，他根本走不出太远。”

两个彭家人低声交流，紧紧盯着张景。

然而，出乎他们意料。

张景居然还在前进。

仿佛根本都没看三万米安全点一眼。

“握草？他还不打算休息？”

“这家伙疯了。”

“各位兄弟姐妹，张景不打算到三万米安全点，他还要继续前进！”

张景迈过三万米休息点。

在众多路人天神震惊的眼神中，继续冲击第四段。

也就是三万米到四万米这一段。

之前的三万米，他甚至都没用过神术。

但到了第四段，他还是用了神术。

这里的劫难，比第三段至少强了三倍！

就那暴雨来说。

第三段的暴雨是水团砸在身上。

第四段的暴雨，简直就跟高压水枪往身上喷。

张景动用神术。

给自己身上搓了好几个祝福。

将各种增益状态全部叠满。

叠满之后，立刻身心通透。

第四段的暴雨，也仿佛变成了和风细雨。

“彭家人走得最远的一个叫彭步峰，现在就在四万米安全点。”

“既然如此，就一鼓作气冲到四万米安全点！”

张景半蹲下来，脚掌猛踏地面。

身形好似猎豹一样冲了出去。

“握草！第四段他还能跑？”

“我特么都要趴在地上了，他能跑？”

“兄弟，我都在爬了……”

“人比人气死人啊！这是哪家蹦出来的天才，给不给我们这些老家伙一条活路了。”

一路上看到这一幕的天神们，都难掩震撼。

三万一千米、三万两千米……

三万七千米、三万八千米、三万九千米！

四万米！

张景一路根本没有任何停歇。

好似加了助燃剂的火箭，想喝急支糖浆的猎豹。

一个劲地向前狂奔。

四万米安全点。

彭步峰已经休息完毕。

他站起身来活动筋骨。

安全点内还有几人，都敬佩地看着他。

“是时候冲击五万米了。”

彭步峰傲然道。

就在这时，一道身影从四万米安全点狂飙而过。

速度之快，拉出了残影。

彭步峰睁圆了眼睛。

这个人的面孔，是……张景！


第246章 我开玩笑的，你还真信啊

“握草，刚才什么玩意儿从外面冲过去。”

“难道天神塔里有鬼？”

“鬼你个大头鬼，那是个人！”

安全点里的另外几个天神都一脸懵逼。

他们也看到了狂风一样刮过的残影。

“是个人的话……他从三万米一路狂奔而来，却根本不需要在四万米安全点休息？”

“疯了吧？”

他们将信将疑。

下一刻，彭步峰直接冲出了安全点。

他不知道张景为何不需要休息，直接朝着五万米狂奔。

但他彭步峰，绝不落于人后！

他养精蓄锐多时。

很快就追了上去。

四万一千米。

超高温笼罩一切。

张景也感到浑身燥热，体表微微沁出汗珠。

彭步峰就在他不远处，衣襟已经湿透。

“张景，你超出了我的预料。”

彭步峰朗声道。

张景面色如常。

彭步峰冷哼，“但你走不到五万米！”

走得越远，奖励越丰厚。

更有可能获得金色涅槃火。

撑得越久，才能获得更多涅盘火。

许多天神，都止步于四万米，支撑到五十天。

他们能拿到两朵涅盘火。

至于支撑一百天的那朵涅槃火，极难有人获得。

天神塔刚被发现之处，也有人想利用安全点。

他们觉得一直躲在安全点，就能撑过一百天。

但安全点最多只能休息两个小时。

到了两个小时还不离开，天神塔会自动将天神踹出塔。

等同于放弃这次闯塔机会。

张景轻笑，“那你的目标是什么，五万米？六万米？”

“你想支撑多少天？”

彭步峰高傲道，“我现在初入天神不久，五万米就是我的目标。”

“至于支撑时间，五十天足矣。”

“等到我成为七星天神，我会再一次闯塔，到时候，我就能冲击十万米，尝试获取金色涅槃火！”

张景竖起大拇指，“汝甚吊，吾不及也。”

“那我就不跟你闲聊了，先走一步。”

说完，张景猛蹬地面，发足狂奔。

速度在这一刻竟然再次暴涨。

他以百米冲一刺的速度飙射了出去！

彭步峰面皮一抖。

这家伙怎么回事。

这都第四段了，居然还能跑，甚至能冲一刺？

彭步峰咬紧牙关。

他从小不甘落于人后。

更何况是这个张景！

彭万杰算是他的堂哥。

两人关系打小就好。

彭万杰神位倒退，都是张景害的。

他这个堂弟，誓为堂哥复仇！

他要让张景知道，彭家人很强！

原本彭步峰打算步步为营，用最稳妥的方式冲到五万米。

但现在，他要激发全身潜力，他要追上张景！

彭步峰猛蹬地面，同样发足狂奔。

两人之间的距离，逐渐缩小。

然而，每当彭步峰要追上去。

张景的速度却会突然提升一大截。

霎时间，又把距离拉开。

彭步峰气得吐血，只能在后面猛追。

第四段的天神已经渐渐少了。

就算有，也筋疲力尽，拼命抵挡劫难。

他们看到张景和彭步峰从身边跑过去，心中惊奇。

“那不是彭步峰吗？彭家天才。”

“他前面的是谁？好稚嫩的天神。”

“那少年，好像是张景？！”

天神们震惊的同时。

张景和彭步峰一路狂奔。

洪水、风暴、地震、雷暴、冰风暴、飓风……

各种各样的劫难从天而降。

阻拦两人前进的步伐。

张景的神力也在飞速消耗。

不过，他的神力回复速度也很快。

一进一出，消耗的神力反而不多。

而彭步峰就差得远了。

到了四万六千米处，他全身皮肤已经通红。

头顶还冒着热气。

好像刚从桑拿房走出来一样。

他的神力本来在四万米安全点已经回满。

但现在已经用掉了七成。

再这样下去，恐怕走不到五万米安全点。

彭步峰咬牙切齿。

他不明白为什么张景一点感觉都没有。

“他难道吃了什么东西？！”

“又或是拿出了什么底牌？”

彭步峰思来想去，只能想到这一点。

他的神泉是八星。

就算张景的神泉是九星，现在消耗的神力也不可能比他少太多。

“既然如此，我也拿出底牌！”

他有一个神赐，回力诀。

这个神赐是他的真神祖父，特地为他弄来。

这个神赐能让他神力耗尽之时，再次涌现。

不过，涌现的神力并不多，只有三成左右。

但是现在，多余的三成神力，就能让他冲到五万米安全点！

张景当然不知道他内心这些小心思。

他没什么感觉，还能继续向前。

四万七千、四万八千、四万九千。

五万米！

五万米安全点里，只有一个白发苍苍的天神在这里休息。

张景率先冲进了五万米安全点。

彭步峰也像是看到了曙光。

也准备冲了进去。

张景身体一转，正好挡在彭步峰面前。

彭步峰差点一脸撞在他的屁股上。

他面露怒色，转身准备从另一个方向进入安全点。

张景又是一转，挡在他面前。

“你想干什么？”

彭步峰怒道。

张景皱眉，“我在这里看风景，碍着你了？”

彭步峰怒道，“我是彭家子弟彭步峰，你最好给我让开！”

那个老迈天神惊道，“彭家彭步峰？小伙子，你还是给他让开吧。”

“彭家可是真神家族，得罪不起。”

听到这声音，彭步峰冷笑，“听到没有，让开！”

张景笑呵呵道，“你们彭家人对我做了什么，我就对你做什么。”

彭步峰眉毛一皱。

这家伙，怎么知道？

彭步峰咬牙，看来张景是不会给他让出一条路了。

必须他自己强闯。

彭步峰力沉丹田，猛地发力，好似一头蛮牛往里冲。

张景直接一个扭身。

彭步峰冲进了五万米安全点。

然后……失控之下又冲出了五万米安全点。

毕竟这安全点只有十平米大小。

而彭步峰又卯足了劲。

“哈哈哈哈……”

老迈天神哈哈大笑，又赶紧忍住，捂住了嘴。

张景也啼笑皆非，“哟，我都让你进来了，你怎么不愿意啊？”

“那我还是不让你进来吧。”

说完，张景又挡在了他面前。

彭步峰又羞又恼。

自己居然冲过头了。

更让他焦虑的是，他的神力快耗尽了。

要是再不进安全点，自己这次闯塔也就到此为止。

“给我让开！否则你就是我彭步峰一生之敌！”、

彭步峰双眼皆红，这已经是他支撑到极限的征兆。

张景的面色也无比认真。

“好，我让。”

彭步峰神色一喜，正要进来。

张景又挡在他面前。

“我开玩笑的，你还真信啊。”


第247章 天神洪钟，响！

彭步峰再也支撑不住。

浑身被恐怖的低温冻结。

他的神色狰狞。

全身被光芒笼罩，传送出塔。

“张景，今天之事我会永远铭记于心！”

原地，只留下了他最后一道愤怒的咆哮。

年迈天神叹息道，“小伙子，得罪了彭家，后患无穷啊。”

“他们可以说是最强的真神家族了。”

“而且族内有大量天神、大天神，只要不是太过过分的要求，就连主神都会答应他们。”

“你知道那彭家界吧，彭家三位真神之一的彭正德张口就要九成，主神们只是有所微词，但最后还是答应了。”

张景似笑非笑。

“他们自家的人出了事，不在自己身上找原因，反而觉得是我的问题。”

“面对他们的数次打压，难道我就因为孤家寡人就必须吞声咽气？”

年迈天神又是无奈摇头。

“年轻人就是气盛，我也懒得劝了。”

与此同时，天神塔外。

彭步峰刚出塔就被数个彭家人围在中心。

“步峰哥，怎么样？”

“那小子怎么没出来？”

彭家子弟们惊疑不定。

怎么出来的人是彭步峰而不是张景？

他们还等着上前嘲讽一番呢。

彭步峰面色阴沉。

他总不能说自己被张景戏耍了吧。

彭步峰愤怒地一甩袖子，径直离开。

“休息一日，明日我再来！”

彭步峰离去。

身后的彭家子弟们倍感疑惑。

他们思来想去，最终得出了一个结论。

肯定是张景耍阴招，步峰哥难以启齿。

“可恶的家伙！我明天也要跟步峰哥一起，再闯天神塔！”

“我……我没钱，算了算了，我在精神上支持你们。”

与此同时。

张景在五万米安全点休息了两个小时，踏上第五段，迈向六万米。

各种劫难的恐怖程度再次倍增。

这次张景确确实实感受到了压力。

他的每一步都开始走得无比艰辛。

五万一千米、五万两千米……

到了五万五千米时。

他每前进一步，都至少要用五秒钟。

五万六千米。

半分钟才能迈出一步。

各种各样的劫难都在延缓他的步伐。

五万七千米，一分钟才能走出一步。

五万八千米，平均五分钟才能走出一步。

而到了最后的五万九千米到六万米这段路，他硬生生走了一天时间！

来到六万米安全点，这里一个人也没有。

地面上甚至有不少灰尘。

显然，已经很长时间都没人抵达六万米安全点。

这一路上，他遇到的天神同样寥寥无几。

途中还有人耗尽神力，不得不被传送出塔。

“第五段的压力已经暴增，怪不得最近几百年都没人走到十万米。”

“他们大多都是停在了五万米安全点。”

张景长出一口气。

一开始他在一万米、两万米、三万米都没什么感觉。

心中对天神塔还有些轻视。

现在，他终于感受到了天神塔的可怕。

张景又在这里休息了两个小时，继续踏上前往七万米的路途。

一步一个脚印。

风霜雨雪、狂风暴雨，疯狂阻碍他的步伐。

但张景就如同怒潮之中的礁石，任凭海浪拍击，依旧坚定不动地前行。

哪怕到了最后，他走得速度已经慢到了极致，但他依然在前进。

三天后，他走到了七万米。

十天后，他走到了八万米。

二十天后，九万米。

而彭步峰等人又一次进入天神塔之后，心怀怨恨，成绩反而比上一次更差。

再一次出塔，彭步峰也没能找到张景的身影。

“这家伙……难不成还在天神塔里？”

彭步峰难以想象。

这都过去好久了。

“可能，他趁我在天神塔里的时候出来，直接离开，回到了地球。”

彭步峰思来想去，似乎只有这一个答案。

至于一星天神在天神塔里撑几十天？

拉倒吧，谁信呐。

时间一天天流逝。

似乎所有人都忘记了，张景正在闯荡天神塔。

张景则一天天前进。

他已经抵达了十万米安全点。

这里的休息时间同样只有两个小时。

所以，当他休息了两个小时之后，不得不走出安全点，直面恐怖的风暴。

这样一待，就是几十天。

几十天里，他每天都在想方设法减弱劫难对自己神力的消耗。

同时，增加神力的恢复速度。

如果是风暴，就用身体迎向风暴旋转的方向。

如果是低温，就降低身体的温度。

通过这种方式，一点点节省神力。

到了最后几天，这种改变甚至变成了身体的惯性。

九十八天、九十九天、一百天！

天神塔的顶层，有一口古老的洪钟。

此时此刻，这口钟忽然自行出现。

吱呀呀的声音，引起了不少人注意。

“那啥情况？”

“天神塔顶还有钟？”

“奇了怪了，该不会和星宿殿一样吧？”

咚咚咚——

洪钟自行引动。

轰隆的钟声仿佛与天地共鸣。

每一个听到了声音的人，都感觉体内的神力与天地共鸣。

那些面临瓶颈的人，茅塞顿开。

放眼望去，竟有数十位天神同一时刻突破。

彭步峰等彭家子弟此时正在吃饭。

他们也听到了钟声。

彭步峰也感受到体内瓶颈有所松动。

他惊喜道，“难道是哪位主神亲传弟子在天神塔内历练？”

“最终引动了一直不曾响过的天神洪钟？”

其他彭家子弟纷纷点头，“也只有主神亲传弟子才能做出这种伟绩了。”

十二位主神自从担任主神之后，就宣誓离开自己的家族。

十二位主神只有代号，没有名字。

唯一能和十二主神攀上关系的，就是成为他们的亲传弟子。

每一位主神，每隔一段时间都会招收亲传弟子。

而他们的每一位亲传弟子，至少都成为了大天神。

且，都是大天神之中最顶尖的那批。

纪宗方，就是午马的亲传弟子。

刘大古，则是辰龙的亲传弟子。

现在，听闻卯兔、寅虎、戌狗三位天神，都招收了上位神弟子。

而且那三位上位神弟子，不久前刚刚成为天神。

能被主神看中，收为弟子的，必定都非凡人。

他们要是能引动天神洪钟，彭步峰心服口服。

这时，天神洪钟忽然传出宏大之声。

“张景，抵达十万米，支撑一百天，获得三朵金色涅槃火！”

彭步峰一愣，面色瞬间苍白。

其余几个彭家子弟，更是难以置信。

满肚子都是话，都愣是一句话也说不出。

“怎么可能……”

彭步峰惊骇地盯着天神塔的入口。


第248章 前往巨人山巅！

张景走出天神塔时，神色疲惫。

但他脸上却透着喜悦。

他的神域中，已经静静悬浮着三朵金色涅槃火。

好似纯金在火焰之中流淌。

他走出天神塔，立刻有许多人迎了上来。

“握草，一开始我都没认出来，没想到你就是张景，那个传得沸沸扬扬的天才少年。”

“不过，天才就是天才，来了天神塔下塔，不过是一星天神，就走到了十万米，撑过了一百天。”

“小伙子，我真是看走眼了，你居然是张景。”

一位年迈的天神走过来，围着张景转了一圈，啧啧称奇。

他正是在安全点劝张景不要和彭步峰为敌的那人。

不过，他也没想到，那个看似十分冲动的少年，居然就是轰动全国的天才，张景！

张景微笑着和所有人打招呼。

这时，他忽然感受到一道怨恨的眼神。

循着视线望去，他看到了彭步峰。

彭步峰此刻捂着胸口，嘴边淌出血来。

这是气的。

他根本想不到，自己梦寐以求的目标，居然是被张景完成的。

而且，他设想时，认为自己至少应该提升到七星天神才有完成这个目标的能力。

但张景却在一星天神时就完成了这个目标。

人比人，气死人！

“巨人山巅一个月后就要向全种族开放，你去不去？”

彭步峰咬牙切齿道。

“你我在巨人山巅再战一次！我一定能比你强！”

张景哑然失笑，“去，当然去。”

“不过，输还是你输。”

张景笑着离开，回到地球，回到自己的小家休息。

他这一次在天神塔足足待了三个多月。

无论肉身还是精神都太过疲惫，需要好好休息。

在他休息的时候，天神塔天神洪钟敲动十次的事情，再一次引起了大量天神的震撼。

“听说张景走到了十万米，撑过了一百天？应该得到了三朵涅槃火，很可能都是金色的。”

“对，走得越远，火焰品质越好，我也觉得是金色的。”

“不知道他愿不愿意对外售卖，我愿意用三朵普通涅槃火交换一朵金色涅盘火。”

“拉倒吧，金色涅槃火多珍贵，三朵普通涅槃火就想换？”

天神们七嘴八舌。

不少人都搞到了张景的联系方式，给他发去了消息。

但张景一直在呼呼大睡。

无数消息都被挡在了外面。

“这小子真是天天给我们带来惊喜。”

“是啊，自从天神塔被发现之后，天神洪钟从未响过，就连我们这些主神也没走到十万米，撑过一百天。”

辰龙和午马也听到了这个消息，二人笑着交谈。

三天之后。

张景才睡眼蓬松地醒来。

这一觉睡得他浑身舒坦。

刚醒，邮箱里就躺了大批消息。

张景扫了一眼，几乎全是想和他交易金色涅槃火的。

甚至还有人打算出十朵普通火和他交换金色火。

张景哭笑不得。

这么宝贵的东西，他怎么可能拿来交易。

他打算天神阶段，全部用金色涅槃火。

用金色火重燃神火，自然比用普通火更好。

届时，张景就能越级战斗。

虽然神位低，实力却不低。

“不过，还是要先看看轩辕巨碑的奖励。”

张景将一朵金色涅槃火带到了轩辕巨碑前。

巨碑吸收了金色涅槃火。

金色神光一分为二，其一没入神域神坛，将他的神域资质提升到八星。

“终于也提升为八星神域资质了。”

“我现在有两个信徒空位，尽早填补上去。”

张景满意点头。

另一道神光则没入他的身体，冲进了黄帝智经之中。

张景一愣。

他仔细观察黄帝智经后发现，它变得更强了。

如果对手回答不上来问题，就会直接被定在原地。

不再像之前那样，如果意志力足够，可以勉强抵挡黄帝智经的效果。

“差不多，该敲诈十二主神，看看有没有上级信徒。”

张景笑了笑，登上了十二主神摸鱼划水群。

经过了一番友好交流，他成功得到了两张上级种族卡。

八星种族，仙女龙。

八星种族，暗影巨蟒。

仙女龙是个强大的治疗种族，可以为他的其他信徒提供医疗。

配合永恒神泉的恢复效果。

张景麾下信徒想死都难。

暗影巨蟒则是虚空生物的变种，可以隐身，具备了虚空生物的部分特质。

张景顺便在这两个种族身上领悟了神术。

从仙女龙那边领悟了“起死回生”，可以直接复活麾下信徒。

但使用限制也很大，短时间内只能复活一人。

也就是说，这个神术是用给那些精英单位的。

而且，还顺便领悟了一个增益状态“回复光环”，被祝福所吞并。

从暗影巨蟒那里领悟了暗影穿梭，让张景拥有了意想不到瞬移的能力。

配合神赐星移步、神术巨山压顶，他能从很远的地方瞬间接近敌人，执行斩首行动。

张景对这两个神术非常满意。

然后，他向禹城市战斗司递交了前往巨人山巅历练的申请。

申请以闪电般速度通过。

距离巨人山巅开启全种族历练，还有二十余天。

张景干脆静下心来重燃神火。

他将金色涅槃火投入虚空神火中，持之以恒地燃烧。

终于，在前往巨人山巅的前一天，成功将神位提升到三星天神。

……

巨人山巅和地球只有一个虚空裂缝连接。

并非在大夏国内，而是在高天原。

要想去往巨人山巅，每次都要给高天原交钱。

张景被刘大古带着来到这里时，这里已经聚集了不少人。

张景一眼就看到了彭步峰。

此刻，彭步峰恨恨地盯着他。

张景又扫视了几圈，看到了不少熟悉面孔。

常博远经过在宏愿训练营的残酷训练，也突破到了一星天神。

高天原的佐藤蓝，这段时间显然也没松懈训练，也是一星天神，勉强有资格去巨人山巅。

圣山派来的是与豪斯另一个派系的天才。

他看到张景的眼神扫过来，不仅不生气，反而还友好地朝他笑笑。

全球五大势力，唯独真理殿没派人过来。

“小道消息，真理殿的天才去了天使控制下的火山古城，那里我们没什么资料，但应该也是出产涅槃火的位面。”

刘大古低声道。

张景微微点头。

巨人山巅都不去了。

显然是有更好的地方可以去。

火山古城他听说过，是一座飘荡在宇宙间的古城废墟。

或许是某个灭绝的强大种族所留下。

火山古城被天使位面第一时间发现并掌控，恶魔、恶鬼、亡灵和人类，都对其知之甚少。

“巨人主神传来消息，可以进入。”

负责沟通的高天原大天神忽然大声道。


第249章 连杀两头狂烈魔！

众人们鱼贯而入。

张景也通过了传送门。

天旋地转，光怪陆离。

回过神来时，他出现在了一片高原之上。

这里温度奇高，空气灼热。

硫磺气息涌入鼻腔。

恢弘的声音从上空响起。

“人类、恶魔、恶鬼、亡灵，众种族，欢迎来到巨人山巅。”

“注意你们的腰间，每个人会获得一枚巨人令。”

“击杀魔兽、邪兽，夺走他人巨人令，将会使得巨人令上的数字变大。”

“最终抵达末日火山并拥有最大巨人令数字的十人，将获得进入末日火山的资格。”

张景低头一看，腰间果然有一块巴掌大的令牌。

并不精致，却有粗犷豪迈的美感。

宏大的声音说完，便迅速消失。

张景暗自揣测。

巨人山巅每次进行的面向全种族的试炼，与其说是试炼，不如说是交易。

外来者们帮助巨人山巅铲除魔兽、邪兽，巨人山巅以涅槃火作为交换。

巨人族在宇宙中也是个大势力。

当然，还比不上人类、恶魔这些超大势力。

巨人山巅以前曾被恶魔、恶鬼多次攻击。

自然也就受到了魔能、邪能的侵染。

有些魔能源、邪能源甚至是主神亲自动手。

巨人主神更擅长肉身力量，不擅长清除这些东西。

只能每年搞搞这种治标不治本的事情，猎杀魔兽、邪兽。

“这片高原更适合恶魔生存，他们的实力还会有些许提升。”

“不过，我的实力也很强，只要不是遇到君主后裔、主神后裔，都能轻易解决。”

张景心中了然，便开始探索周边。

没多久，他就遭遇了来到巨人山巅的第一战。

出现在他面前的，是一头巨魔牛。

巨人山巅的野兽，都比地球的要大好几圈。

这头巨魔牛，就有三米多高，六米多长。

走路带火，尾巴冒烟。

嘴里咀嚼的不是草。

而是滴着鲜血的肉。

看到张景，它不仅不跑，反而眼露贪婪的冲来。

张景也没有丝毫退避，抡着虎魄大戟就冲了上去。

双方皆是力与力的较量。

咔嚓。

巨魔牛的一对犄角好似石膏一样粉碎。

巨大牛头，嘭的一声被大戟砸得缩回了牛肚子里。

一道魔光想要逃跑，但被张景腰间的巨人令吞噬。

张景低头一看，发现巨人令的数字从零变成了一。

“这头巨魔牛实力差不多等同于一星天神。”

“看来，猎杀更强的魔兽、邪兽，给予的分数会更多。”

张景微微点头，继续开始猎杀魔兽邪兽。

一天下来，他只猎杀了三头魔兽、四头邪兽。

效率极低。

途中也没遇见任何人类或是异族。

“巨人山巅太大了……就连地形也好像巨化了一样。”

张景无奈。

“这样下去效率太低了。”

张景不假思索，把软泥怪往四面八方派遣出去。

让软泥怪将附近几千米范围内都探测了一番之后，制定了最短的路线之后，他才动手。

这样一来，效率果然大大增加。

而很快，他也遇到了强大对手。

两头狂烈魔。

狂烈魔是地狱诸多大恶魔的一种。

长着四只手，两只脚。

力大无穷。

这两头狂烈魔也很兴奋。

咱们怎么遇到了张景？

这可是悬赏榜里的人物！

张景的身份曝光之后，震惊的不止人类，还有恶魔、恶鬼、亡灵。

恶魔主神动作更是快，直接把张景挂在了天神悬赏榜上。

张景位列二十五。

悬赏资源众多。

众魔之王巴顿还亲口许诺，若能生擒张景，将赐予该恶魔自己的一滴魔血。

那可是众魔之王，主神的王！

恶魔是极其讲究血统纯正的种族。

主神魔血的洗礼，足够彻底改变一个恶魔的血统。

巴顿的许诺，令无数恶魔为之疯狂。

因而，也盯上了张景。

但张景已经很少出现。

还被战斗司保护得严严实实的。

这次巨人山巅，是难得的一次杀死张景的机会。

张景也咯噔一声，没想到居然一头撞见了狂烈魔。

“杀！”

狂烈魔没给张景机会，一左一右夹击而来。

魔气疯狂喷涌。

两把五米多长的巨大魔刃，好似斩首巨刀，狠狠劈来。

张景猛蹬地面，连连暴退。

同时，虎魄大戟砸出，挡在前方。

当！

金铁之声响起。

三方同时暴退。

“我们二魔联手，他果然不是对手！”

两头狂烈魔大喜，乘胜再战。

张景轻笑一声，“现在，可不一定了。”

他当即激发神赐古神力。

巨力勃发。

再一次短兵相接。

砰！

两头狂烈魔被狠狠击飞出去。

他们的兵刃也在半空中碎裂！

他们更是惊恐，因为他们的手臂非常麻痹。

刚才那一击的反震力量，居然如此恐怖？

张景乘胜追击，虎魄大戟杀气涌动，虎啸神光飙射而去。

砰！

恐怖的神光眨眼间便吞没了一头狂烈魔。

等到神光散尽。

那头狂烈魔的躯干已经消失。

只有四只手和两只脚啪嗒一声掉在地上。

旁边的狂烈魔神色惊骇。

张景欺身向前，“马上到你了。”

狂烈魔一个翻身，撒腿就跑。

“不打了不打了，您大人有大量，放我一条生路吧！”

张景哑然失笑。

这恶魔有意思。

居然还出口成章。

学习了不少人类文化啊。

“说了不让你跑，你就是不能跑。”

张景很快就追了上去。

在后者绝望的眼神中，猛攻而去。

虎魄大戟仿佛雨点一样砸下。

不到十下，这狂烈魔就被达成了筛子。

不甘、惊恐地倒下。

张景收走他们的巨人令。

巨人令互相吞噬。

他的巨人令上，数字暴增，很快达到了一百。

打扫战场之后，张景迅速离开。

没多久，又有几头恶魔赶到这里。

为首的恶魔雷顿，是血统纯正的大恶魔，还是一位恶魔主神的后裔。

他还是大恶魔雷斯称兄道弟的好友，现在正是三星大恶魔。

“我的两个追随者，居然死在了这里，谁干的！”

大恶魔雷顿咆哮道。

身边的两头恶魔都不敢吭声，生怕惹怒雷顿。

哪怕他们同为大恶魔。

但雷顿是主神后裔，地位高贵。

他们只是血统驳杂的恶魔，与雷顿地位完全比不了。

“属下好像能猜到是谁。”

一位恶魔观察尸体，发现了特殊痕迹。

他指着伤口，认真道，“是大戟穿刺之后的痕迹。”

大恶魔雷顿咬牙切齿道，“我知道了，是那个该死的人类……张景！”


第250章 巨人族与恶魔古战场

张景继续在巨人山巅的高原上猎杀魔兽、邪兽。

有了软泥怪的侦查，效率极高。

巨人令数字也随之飞涨。

不多时，一道光束忽然直射天穹。

能量波动极大。

张景心中一喜。

这光束必定是宝物出世。

巨人山巅是个庞大而古老的位面。

越是古老的位面，越容易产出稀世珍宝。

有些甚至是真神也要抢夺的重宝。

张景立刻赶去。

半个小时后，他来到一片山谷。

这里围了不少人群。

有人类，也有恶鬼、恶魔。

其中，还有两尊黄金巨人。

黄金巨人是一直是巨人山巅的王族，率领所有巨人。

也只有黄金巨人，才能逐渐成长为巨人主神。

白银巨人、青铜巨人等，都因为血统不够纯正，成长有限。

张景的信徒中，有一个族群为钻石巨人。

钻石巨人的血统比黄金巨人还要高贵。

张景知道，必定在某个时刻，钻石巨人会有大用。

人群中心，是一个黑黝黝的洞口。

洞口巨大，直径超过二十米。

光束正是从洞口之中出现。

此刻，洞口之上有一层金色的光幕，隔绝了任何力量，也不允许任何人进入。

所有人都耐心地等待。

哪怕有怨恨的异族之间，也暂时按捺了战意。

“张景？”

佐藤蓝就在人群中，她一眼就认出了张景，有些高兴。

但很快又轻咳一声，掩饰自己刚才高兴的神情。

她本人对张景相当敬佩。

但奈何高天原内部情绪高涨，一向是攻击大夏的先锋力量。

身边还有高天原的人，她不好意思太过兴奋。

张景笑着点头，没想到育龙墟有过接触之后，这人还记得他。

他扫了一圈，微微皱眉。

人类一方，包括他在内只有四人。

其余三人，都是高天原的神祇。

跟佐藤蓝不同，那两个高天原神祇都对张景冷眼相对。

说不定进了地下之后，反而是他们先动手进攻。

一头大恶魔阴阳怪气道，“你们人类内部还如此不团结，早就该灭亡了。”

张景毫不客气地回敬，“我们团不团结，还轮不到你这满嘴喷粪的家伙来评论。”

大恶魔气得脸都紫了。

他正欲回击，两尊黄金巨人便朗声道，“金色光幕需要大家注入能量，才能打破。”

“现在这种时候，还请诸位不要互相攻击，先团结起来打破光幕再说。”

巨人族连续遭受恶魔、恶鬼的入侵，对他们没有半点好感。

巨人族与人类交好，这是诸天万界都知道的事情。

两位黄金巨人挑了这个时间开口，就是刻意偏袒张景。

大恶魔满脸怒色，最后还是憋了回去。

他看不起巨人族。

但不敢看不起黄金巨人。

要知道，他现在可是在巨人山巅，这里是巨人的地盘。

每年历练，外来各族都有共识，就算和巨人起了冲突，最多也只能将其打伤，绝不能杀死。

巨人主神都是些一根筋的家伙。

他们可不管这些恶魔恶鬼是什么主神后裔。

你敢动我的人，我就要你的命！

所有人都朝着金色光幕轰去力量。

神力、魔能、邪能……诸多光芒不一的能力轰在光幕上。

光幕逐渐被削弱，最终粉碎。

“不出意外，底下应该是我们巨人族和古代恶魔的古战场。”

“诸位若是找到了我们巨人前辈的遗物，还请交给我们，我愿意用巨人令点数交换。”

两位黄金巨人严肃道。

几头大恶魔，则眉毛一挑，来了兴趣。

既然如此，肯定也有古代恶魔留下的宝贝。

这对他们是个大利好。

众人纷纷跳入洞口。

张景避开了其他人，施展神翼，沿着墙壁落下。

还没落地，两头大恶魔便一左一右围来，魔能爆发，想要将张景扼杀在半空中。

他们觊觎主神设下的悬赏。

妄图“半渡而击”，将张景击杀。

张景冷笑，“你们连王血都没有，也想跟我较量？”

主神后裔，体内流淌的血液被恶魔称为“皇血”。

君主后裔，则被称为“王血”。

至于恶魔领主的后裔，多了去了，没有特殊称号。

这两个大恶魔，以其血气、魔能充沛程度来看，显然比不上王血大恶魔。

连王血大恶魔都不是，张景一点也不虚。

要知道，不久前他才刚刚解决了两头狂烈魔。

佐藤蓝看得皱眉。

但她现在不方便出手。

若是只有她一人，她肯定会出手。

毕竟，人类和恶魔的仇恨，远大于人类内部的仇恨。

面对这种情况，肯定要一致对外。

但下一刻，张景就展现出了令她震撼不已的战斗能力。

面对两头大恶魔的夹击，张景第一时间反击。

天剑躯！

三把有形的灵剑飙射而出。

大恶魔的攻击落在他身上，并未伤及任何部位，反而激起了猛烈的剑吟。

钦钦钦！

三把灵剑疯狂攻击两头大恶魔。

不需要张景的指挥，它们就如同三条有灵的毒蛇！

两头大恶魔被打得嗷嗷乱叫。

张景把握住机会，直接使用黄帝智经。

半空中响起悦耳的女声，提出了一个难以回答的脑筋急转弯。

如果没有看过答案，就算是正常的幼儿级脑筋急转弯，许多成年人也不一定答得上来。

恶魔不重视后天学习，重视先天血统，脑筋更是转不过弯来。

他的小脑瓜疯狂思索，身体也僵在原地。

张景双臂爆发力量，虎魄大戟暴击而去。

咔嚓。

大恶魔的脑袋直接被砍了下来。

噗通。

所有人纷纷落地。

这头大恶魔落地的是无头尸身和大好头颅。

先手击杀一头大恶魔，张景猛蹬地面，随便选了条黑黝黝的洞穴，便冲进其中。

“该死的东西，居然杀我朋友！”

那头活着的大恶魔愤怒咆哮，也跟着冲了进去。

其余的大恶魔中，有两头是王血大恶魔。

他们无奈一笑。

他们刚才就是从张景身上感受到了威胁，这才惊疑不定，没敢第一时间攻击。

没想到，张景果然如同传闻中那样强悍。

这是一个名副其实的强者。

“你们几个，跟他一起去吧，能杀就杀，杀不了就回来。”

两头王血大恶魔不打算浪费时间，找古代恶魔留下来的宝贝更重要。

另一边。

张景在洞穴里七拐八拐，找到一处隐秘之处，藏了下来。

他第一时间将软泥怪散了出去。

这些大恶魔想杀他，他当然不可能甘为鱼肉，必须要反击。

这种地形，就是他反击的最好时机。


第251章 增强神术威力，神雷石！

洞窟之中，昏暗无光。

张景藏身其中，难以寻得。

四头大恶魔猛嗅鼻子，分散开来寻找。

他们还没意识到问题的严重性。

他们依然把张景当成唾手可得的奖励。

更何况，他们人多。

就算单打独斗打不过，一拥而上，还担心那人类逃脱？

哒哒哒。

张景听到了脚步声。

脚步声由远及近，缓缓靠近他所在的藏身处。

但张景没有动手。

因为除了这道声音外，他还听到了另一道脚步声。

非常轻微。

那个脚步声显然是刻意减小了脚步声。

就是想骗出他。

张景冷笑，放任这两头大恶魔走过去。

“该死，那个人类很谨慎。”

“我们多找找，总归能找到他。”

“而且我们这样堵着他，反而让他没法去寻找宝物。”

“我看他能藏多久！”

两头大恶魔经过，声音渐行渐远。

张景无动于衷，继续等待。

高级的猎人，往往以猎物的形式出现。

高级的猎人，更明白猎杀不能急于一时。

又过了一会儿。

另外两头大恶魔也晃荡到了这里。

同样是和之前一样的策咯。

前面一头大恶魔大摇大摆。

后面的大恶魔蹑手蹑脚。

还妄图用这种方式埋伏他。

张景不动声色，没有一点点波澜。

他还在等待。

等待这四头大恶魔失去耐心。

时间一点点流逝。

恶魔本来就不是富有耐心的种族。

他们逐渐暴躁。

他们也想去寻找宝物。

继续在这里浪费时间，宝贝都被别人抢走了。

他们之间的配合，也松懈下来。

最终，四头大恶魔彻底分散开来，分头找人。

一头大恶魔嘟嘟囔囔地从张景身边经过。

恶毒地咒骂。

说张景是个没胆子的废物，不敢出来战斗。

张景听得懂恶魔语。

此刻当场从藏身处跳了出来。

“你找我？”他脸上露出阳光灿烂的笑容。

大恶魔一愣。

还不等他回过神来攻击。

张景就狠狠轰出了一戟。

跳出来之前，他就已经把增益状态加满。

现在的他，虽然是三星天神，但力量却堪比六星天神。

“死！”

一戟。

血液迸溅。

魔心炸裂。

大恶魔不甘倒下。

从始至终，他连反应的时间都没有。

雷霆之势击杀了这头大恶魔之后，张景将尸体销毁，换了一处地方藏身。

不多时，一头大恶魔呼唤同伴，来到了附近。

他利用同样的方法，将这头大恶魔杀死。

第一头、第二头、第三头。

等到第四头大恶魔反应过来时，他懵逼了。

我队友呢？

跑哪里挂机去了？

这头大恶魔倒是有时间反应，但他战力不够。

只在张景手下走了三个回合就宣告死亡。

“单个普通大恶魔对我构不成威胁。”

“王血大恶魔才能与我一战。”

张景对自己的实力有了更确切的估量。

解决了这些东西，他正式开始自己在古战场的探索。

深入探索之后他发现。

古战场有着不少亡灵。

这些亡灵并未外界过来，而是古战场土生土长。

这里死亡的生物太多，阴气太盛，以至于形成了亡灵。

张景只是稍微转了转，便遭遇了一头亡灵巨人。

从骨骼来看，这头亡灵巨人生前应该是青铜巨人。

这个血统，只是最下层的士兵。

它的实力也不强。

张景稍微战斗了一番，便轻易击碎了它的魂火。

他搜寻了一番，只在亡灵巨人身上找到了一些果实，其他的什么也没有。

不过，他巨人令的点数倒是上升了一大截。

显然，击杀亡灵巨人，也是为巨人山巅除害。

毕竟这些亡灵巨人要是放出去，肯定会危害巨人们的安全。

巨人不止有能征善战的巨人，还有那些血统不纯正的老弱病残。

接下来，张景继续在古战场搜寻。

他发现，古战场也分外围和深处。

外围的亡灵都不强。

阵亡的巨人大多是青铜巨人。

阵亡的恶魔也都是普通血统，很少看到王血。

张景决定深入古战场。

没多久，他听到前方传来打斗声。

“乖乖把东西交出来，我们留你一句全尸！”

“那东西不是小小人类能觊觎的！”

两头大恶鬼一左一右围住了佐藤蓝，厉声道。

佐藤蓝浑身是伤。

手里攥着一样发光的东西。

为了争夺这件宝物，她已经重伤，终于逃了出来。

结果又被这两头大恶鬼包围。

现在的她已经穷途末路。

“又有人过来？”

“哈哈哈哈，这不是悬赏榜上的张景吗？”

“正好，也把他顺手一道杀了！”

恶魔主神针对张景设置了悬赏榜。

恶鬼主神自然也不甘示弱，同样设置了悬赏榜，也同样悬赏了一滴主神血液。

佐藤蓝眼底则迸发出了希望。

是张景！

没想到居然遇到了张景！

这下她有救了！

张景淡淡道，“刚才那四头大恶魔也是这么说的。”

两头大恶鬼一愣。

他们突然反应过来。

落地时，有四头大恶魔去追击张景。

结果现在张景安然无恙走了出来。

也就是说……

那四头大恶魔都死了？

“不可能，他再强也不可能一人独斗四头大恶魔。”

“肯定是利用了什么诡计逃出来的。”

“这个人类雌性已经重伤了，我们一起上，必定能杀他！”

张景轻笑，“你们，是王血？”

两头大恶鬼齐齐摇头。

张景也跟着摇头，“那就没意思了，尽快宰了吧。”

他的身形以奇快无比的速度，陡然斩出两戟。

两头大恶鬼还没反应过来，便被刺穿了魂核。

整个过程，十分之一秒内便完成。

佐藤蓝看得直吞口水。

几个月不见，张景的实力已经这样深不可测了吗？

明明两人之间的差距，只是一星天神和三星天神的差距啊。

难道三星天神有这么强？

佐藤蓝第一次感觉自己对实力的认知有了巨大偏差。

“你得到了什么宝物，为何他们一直紧追你。”

张景随口问道。

佐藤蓝连忙道，“神雷石，永久增强神术威力的宝物。”

张景眼前一亮，“还有？”

佐藤蓝点头如捣蒜，“这古战场有一条河流，我这块神雷石就是在河流两侧找到的。”

“要是往河流上游找，肯定还有更多，而且品质也会更好。”

“我看到那两位黄金巨人，就是直接往河流上游去了。”

张景当即道，“带我去。”

佐藤蓝有些为难，“我这伤势……”

张景直接搓了个祝福丢过去，但没有附加任何增益状态。

佐藤蓝立刻感受到伤口以肉眼可见的速度愈合。

这样下去，最多只需要十分钟，就能完全痊愈。

她二话不说，走在了前面带路。


第252章 打不过你们，神雷石让了让了

走了一段路，解决了几头亡灵魔，两人发现了佐藤蓝提到的河流。

看到这地方第一眼，张景就了然点头。

这条河之中力量涌动，显然不凡。

他还看见，河边有许多细碎的蓝色石头。

这些正是神雷石，但纯度不高，也更小。

张景对这些神雷石没兴趣，他需要更好的神雷石。

“继续前进。”

张景一挥手，二人朝着河流上游奔去。

不多时，他们就找到了一块拳头大小的神雷石。

纯度相当高，晶莹剔透。

佐藤蓝抢先道，“你救了我一命，我告诉你神雷石的来源，得到的神雷石，我二你八便好，我这人不贪心。”

她本身就对张景相当崇拜，更不可能与他争抢。

张景笑着点头，倒是省得在利益分配上多费唇舌了。

二人继续前进。

一个小时后，发现前方河流流速逐渐减缓。

河水流速减缓的地方，才会沉积下来更多神雷石。

果不其然，二人只是扫了一眼，便发现了五块神雷石。

都有拳头大小，纯度不比之前那块差。

然而，二人正想入水拿取神雷石，张景面色微变。

他一直都有将软泥怪散开当作斥候的习惯。

就在刚才，千米之外的软泥怪忽然被一脚碾死。

“恶魔接近，准备防守。”

张景放弃了入水拿取神雷石的想法，警惕地面向一个方向。

佐藤蓝一愣，犹豫了一下也停住。

“哈哈哈，真不愧是我们恶魔主神拿出皇血也要杀死的人类天才，这么快就发现我们了。”

两头大恶魔缓缓出现。

这两头大恶魔，正是之前唆使另外四头大恶魔追杀张景的那两个。

他们能指挥其他大恶魔，就说明他们血统更加纯正。

张景用脚趾头猜都知道，他们是王血大恶魔。

“我们要留着体力去争夺河流源头的神雷石。”

“我们也知道，张景你的实力很不一般，如果没有绝对的把握，我不会出手。”

“如果你让开，我可以当作没看见你们。”

一头王血大恶魔咧嘴笑道。

佐藤蓝嘴角颤抖，有所意动。

以她的实力，最多能保证不死在王血大恶魔手上。

两头王血大恶魔，无论如何都打不过。

她当然知道张景实力非凡。

但自己反而是个拖累。

“张景，要不咱们还是让开吧……”

佐藤蓝低声道。

张景点头，“我就等着你说这句话呢。”

佐藤蓝，“？？”

张景一把拉住她，笑呵呵道，“我也打不过你们，这神雷石让了让了。”

两头王血大恶魔满意点头。

同时，心中也有了几分对张景的轻视。

这就是主神大人耗费血液也要悬赏的人类天才？

如此胆小。

佐藤蓝也用异样的眼神看了张景一眼。

虽然她也觉得不能打。

但张景这么果断地就认怂了。

这让她心中有了落差。

张景原本光辉的形象，也像是关了几盏灯，按了不少。

眼看着两头大恶魔已经朝河滩走了过去。

张景忽然用极小的声音道，“待会儿，积蓄你最强的神术。”

佐藤蓝一愣。

而后露出狂喜之色，连连点头。

她就知道，张景不可能认怂！

两头王血大恶魔还生怕张景搞什么手段，突然回头看了他一眼。

张景笑呵呵道，“我不跟你们争，我走了。”

说完，他真的朝河流上游一走去。

好像真的放弃了这些神雷石。

两头王血大恶魔眼睁睁看着他走出了近百米，这才放心。

一百米远。

张景绝不可能在这个距离攻击他们。

然而，这两头王血大恶魔才刚准备拿取神雷石。

张景立刻动用能力。

神术，暗影穿梭！

神赐，星移步！

神术，巨山压顶！

眨眼间，就从百米之外出现在了王血大恶魔十米之内。

虎魄大戟从天而降。

金睛猛虎狂啸而出。

“死！”

张景猛地砸下。

好似一座巨山！

佐藤蓝的最强神术，也在这一刻飙射而出。

恐怖的雷光风暴，眨眼间将两头王血大恶魔笼罩。

他们根本反应不过来。

只能下意识抵挡。

砰砰！

一头王血大恶魔，当场就被虎魄大戟劈掉了一半的身体。

魔心几乎裸露出来，暴露在空气中。

另一头王血大恶魔，则鲜血狂喷，暴退十几米，几乎掉进了河里。

张景乘胜追击，不给大恶魔半点喘气的机会。

火山大地之锤，一刻不停砸出。

砰砰砰。

空气温度骤生。

河水都迅速蒸发。

两头王血大恶魔只能连连哀嚎。

眼神里透着无比的怨毒。

“看你爹？”

张景冷笑。

人类和恶魔的仇怨永不可能化开。

他刚才短暂忍让，不过是让这两头王血大恶魔暂时失去警惕。

如此一来，就能占据优势。

张景大喝一声。

体内响起龙吟。

神术，真龙加身！

攻击、防御、反应速度，仿佛坐了火箭一样节节攀升。

张景又是一戟。

那头被劈掉了一半身体的王血大恶魔想要抵挡。

之前两下，他就是硬扛下来。

然而这一下，他却感受到了死亡的窒息。

挡不了！

王血大恶魔才刚升起这样的想法。

大戟便骤然落下。

噗！

王血大恶魔被直接一分为二。

横截面上，正好有一颗被分成两半的魔心。

“不！”

他绝望咆哮。

但魔能疯狂从魔心逸散。

另一头王血大恶魔肝胆巨震。

“轮到你了。”

张景趁着真龙加身还在持续，再度扑了上去。

这头王血大恶魔没支撑多久，便被他同样击杀。

佐藤蓝目睹了全程。

看得目瞪口呆。

张景居然还隐藏了实力。

恐怖到离谱。

“还愣着干什么，拿神雷石啊。”

张景已经收起了虎魄大戟，开始拾取神雷石。

“哦……哦！”

佐藤蓝这才反应过来，脸色微红，赶紧过来帮忙。

五颗神雷石全部到手。

两人继续前进，赶往河流上游。

河流上游，正在进行一场大混战。

高天原的那两名神祇才刚刚进入混战边缘，就被一头王血大恶鬼抓住机会，瞬间秒杀。

“这地方，没有你们人类参加的资格！”

那王血大恶鬼痛饮人类鲜血，桀桀大笑。

两位黄金巨人则被恶魔、恶鬼逼到了墙角。

“你们真敢杀我们？”

黄金巨人震怒。

零头的王血大恶鬼冷笑，“这次我们有万全之策，杀了你们，巨人主神也发现不了。”

黄金巨人惊怒道，“恶鬼主神出手了？”

王血大恶鬼桀桀大笑，“当然了，只有主神才能对付主神。”


第253章 抢劫是吧，我懂！

砰！

王血大恶鬼根本不打算留手。

邪能法术第一时间飙射而去。

站在前面的黄金巨人不慎，直接被打的一个趔趄，几乎失去平衡。

他身后的黄金巨人则早已伤痕累累，无力战斗。

两位黄金巨人，早已无力再战，沦为案上鱼肉。

“动手！”

王血大恶鬼一声令下，所有恶鬼便准备一拥而上。

然而，就在这时，恐怖的寒冰能量呼啸而至。

眨眼间将所有恶鬼笼罩。

但两位黄金巨人却不受影响。

王血大恶鬼一愣，扭头看去，看到了两道人影联袂而至。

神术，寒冰结界！

施展这道神术的，正是张景。

所有恶鬼都感受到自己的双足仿佛深陷泥地，怎么也拔不出来。

他们的动作变得极其缓慢！

“这神术的威力，为何这么强！”

王血大恶鬼惊怒道。

张景轻笑。

他刚才这一击，投入了一半虚空神火。

此外，他还将神雷石吸收，永久提升了神术威力。

两者叠加之后，寒冰结界的威力就提升到了极其恐怖的地步。

黄金巨人大喜。

这种时刻，援兵出现了。

但看到来者只有两人之后，他们的心又沉寂了下去。

只有两个人，这还怎么打？

还不如不来。

来了可能一起送死。

“他们只有两个，怕什么！”

“对，两个人罢了，我们这边可是有两位王血大恶鬼、两位王血大恶魔！”

“他们不可能是我们的对手！”

张景微笑，“我当然不是你们的对手。”

“我是来收割你们的命的！”

下一刻，他好似一座山岳，从天而降。

虎魄大戟砸出恐怖的气势。

大戟周围五米范围，两头恶魔猝不及防，直接被砸成了肉泥！

张景乘胜追击，直接施放神术。

神术，真龙加身！

神赐，天剑躯！

神赐，古神力！

再加上祝福的诸多增益状态。

他在这一刻的力量达到了巅峰。

“王血大恶魔是吧，你这样的我已经杀了两头。”

张景猛地砸去。

那王血大恶魔惊怒道，“你杀了他们？！该死！”

他想要挣脱被寒冰结界束缚的状态，然而无论他如何努力挣扎，依然无法摆脱。

轰！

大戟砸下。

王血大恶魔的右半边身躯直接被砸成肉泥！

魔心更是暴露出来，砰砰跳跃。

旁边的两头王血大恶鬼都看傻了。

三星天神，一击能有这种力量？

两位黄金巨人也看傻了。

这特么是三星天神？

怎么比我们黄金巨人力量还要强？

佐藤蓝这时也从后方冲了过来。

她已经看到了那两个高天原人的死亡惨状，眼眶泛红。

再怎么说，那也是她的同胞。

她现在对这些恶鬼和恶魔充满了愤怒。

佐藤蓝怒吼一声，同样灌注大量神火，使出自己的最强神术。

她的神术威力大，但是蓄力时间长。

然而现在敌人都被寒冰结界所封印，正是她动手的好时机。

轰！

恐怖的雷电笼罩恶魔、恶鬼上空，轰然而下。

咔嚓咔嚓。

恶魔恶鬼被轰得外焦里嫩。

一些实力较弱的一星大恶魔，甚至被雷电硬生生劈死。

就算是其他大恶魔，也伤痕累累，奄奄一息。

张景乘势而上，挥舞大戟，收割生命。

每过一处，必定有恶魔死亡。

大戟每次落下，必定有恶鬼魂核炸裂。

不到十分钟，在场所有恶鬼恶魔，被他杀得七零八落。

最后，就连那两头王血大恶鬼也饮恨于虎魄大戟之下。

两位黄金巨人心神震撼。

他们怎么也想不到，张景两人就杀光了这么多恶魔恶鬼。

太强了。

“两位，太感谢了。”

黄金巨人赶紧起身道谢。

张景摆摆手，顺手丢过去两个祝福。

感受到身体正以飞快的速度愈合，黄金巨人惊喜出声。

“我救你们，只是顺手为之，更重要的是为神雷石而来。”

张景也不客气，直接挑明来意。

两位黄金巨人当即道，“放心，我们巨人族从来都是记住恩德的，此地神雷石，我们一块都不要！”

神雷石能永久提升神术威力。

也能提升其他种族的法术威力。

黄金巨人也需要神雷石来提升血脉法术。

张景点头，快步走到河流源头。

佐藤蓝也跟了过来，扫了一眼，大喜过望。

河流源头是一座直径三米多的泉水。

泉水里密密麻麻的全是神雷石！

粗略一数，至少都有一百块。

而且纯度极高，晶莹剔透。

张景十分满意，将其收入囊中。

黄金巨人恭敬道，“敢问阁下姓名？”

“张景。”

黄金巨人惊讶道，“你就是张景？我们巨人族的主神天天提到你。”

张景也有些惊讶，失笑道，“巨人主神怎么会提到我？”

黄金巨人高兴道，“我们巨人族主神和人族主神往来，当然也知道人族出现了你这样的天才人物。”

“主神大人经常感叹，要是咱们巨人族也能涌现你这样的天才就好了。”

说完，他又艳羡地看了一眼张景腰间的巨人令。

“你现在的点数，完全能直奔末日火山而去，肯定能成为获得点数最多的十个人。”

张景哑然失笑。

刚才他击杀了这么多恶魔、恶鬼。

其中还有两头王血大恶鬼、一头王血大恶魔。

点数已经暴涨到了一千。

他扫了一眼佐藤蓝、还有两位黄金巨人。

他们的点数都只在一两百左右。

差距巨大。

“此处古战场还有不少前辈遗物，我们还要留在这里，二位，就此别过。”

两位黄金巨人朝张景深深鞠躬，快步离开。

张景也道，“走吧，这里没必要呆了。”

这里唯一值得他出手的，就是神雷石。

但河流源头的神雷石都被他拿光，自然也没有停留的意义。

离开了古战场之后，张景直奔末日火山而去。

末日火山高耸于高原之上，十分醒目。

随着愈发靠近，温度也在迅速提升。

佐藤蓝已经香一汗淋漓，前襟湿透。

内心也因为高温显得十分急躁。

反观张景，反而十分闲适，并未出现半分燥热。

佐藤蓝更加敬佩。

跟着张景一起闯荡，真是个明智之举。

“我们真的要进入末日火山？”

佐藤蓝问道。

张景却没回答她的问题，而是自顾自道，“进入末日火山，只有一条路。”

佐藤蓝一愣。

她还没反应过来张景啥意思。

张景继续道，“我们就坐在路中间，等人。”

佐藤蓝反应过来了，眼睛一亮，“抢劫是吧？我懂！”

张景轻笑，“聪明。”


第254章 打劫团伙作案中

末日火山。

三位巨人领主盘坐在半山腰。

巨人领主，等同于人族的大天神，实力同样不凡。

他们还能通过天镜，观看高原上发生的战斗。

每一位巨人、人族、恶魔、恶鬼之间的战斗，都被他们看在眼里。

当然，地下发生的战斗看不到。

“这人族的张景，真是万年不出的天才，怪不得主神大人多番夸奖他。”

“是啊，你们看他，几乎是一人杀了两头王血大恶魔。”

“人族必定中兴，我们巨人族应该和人族多多接触才是。”

三位巨人领主你一句我一句地交流。

“你们看，张景已经抵达末日火山边缘。”

一位巨人领主忽然高兴道。

“他腰间的巨人令点数也很高，已经超过了一千。”

“其他试炼者中，最多的几人是人族大夏的彭步峰、圣山的卢克，还有一头王血大恶鬼、一头王血大恶魔。”

“哎？他怎么停下了？”

三位巨人领主视线中，张景居然在通往末日火山的必经之路上坐了下来。

他身边的佐藤蓝，也坐下来休息。

“可能……就只是想坐下休息吧。”

一位女性巨人领主皱眉道。

一个小时、两个小时。

张景两人依然坐着不动。

一点不像坐着休息的样子。

“啊这……”

三位巨人领主都有点懵逼。

与此同时，一头大恶魔朝着末日火山走了过来。

他很开心，突袭了一个邪兽巢穴。

巨人令的点数因此暴涨到了两百多。

他打算早点来到末日火山附近。

然而，刚来到这里，他就看到一个人类坐在山道上。

那个雄性人类还特意举起了巨人令。

巨人令上的点数，赫然是一千多！

大恶魔瞬间升起了贪婪之心。

一千多点数！

足够他进入前十了！

大恶魔想都没想，直接朝着张景冲去。

“哇是大恶魔，好害怕。”

张景开始棒读。

大恶魔狞笑。

当他靠近张景十米之内时，一道雷霆从天而降，将他击中。

雷霆的伤害倒是不大，却有麻痹身体的能力。

大恶魔立刻感受到自己无法动弹。

下一刻，张景好似猛虎一样冲来。

虎魄大戟爆发力量。

砰！

一戟，将大恶魔的下半身砸成肉泥。

第二击，直接击碎大恶魔的魔心！

大恶魔的巨人令点数，也流入张景的巨人令之上。

张景将获得的两成点数，转给了佐藤蓝。

佐藤蓝神色一喜。

跟张景合作，她赚大了。

三位巨人领主看得哭笑不得。

他们久居高位。

还真没想到张景能做出这种打劫的事情。

而且，不是一般的打劫。

是以身作饵，故意诱骗对手过来抢劫。

“这小子，脑袋瓜不是一般的……聪明。”

那位女性巨人领主无奈一笑。

“咱们要管吗？”

“别管，人族跟咱们是盟友，我巴不得他多杀几只大恶魔。”

“对，尤其是拥有王血的大恶魔、大恶鬼，以后至少也能成长为领主、君主级的恶魔、恶鬼。”

女性巨人领主严肃道，“现在多杀几个，以后就少几个敌人。”

三位巨人领主直接无视了张景的小动作。

张景和佐藤蓝如法炮制，连续干掉了几头大恶魔、大恶鬼。

其中还包括了两头王血大恶鬼。

这些家伙每次看到张景的巨人令，就好似打了鸡血一样嗷嗷叫，径直冲了过来。

每次都会被佐藤蓝控住身体，再被张景积蓄已久的一戟所秒杀。

就算是具备王血，也就是三四击的事情。

没多久，打劫团伙迎来了第一批人类。

来自圣山的卢克，以及他身边的三名圣山人。

卢克没想到张景居然在这里。

短暂的疑惑后，卢克摆出一张笑脸。

“张景，别来无恙。”

张景笑着点头，然后立刻掏出了自己的巨人令。

生怕卢克看不到，还特地凑近了一点。

“别来无恙别来无恙。”

卢克瞪大了眼睛。

一千多点数？

这家伙怎么做到的？

卢克带着几个圣山人一起围猎邪兽、魔兽，才获得了六百多点数。

张景一个人，居然差不多是他的两倍了？

卢克心底顿时泛起贪婪。

但他也非常谨慎。

他看了看周围，笑呵呵道，“张景兄，只有你一个人吗？”

“我记得你们大夏派来了不少人，彭步峰、常博远，都是一等一的高手啊。”

张景摇头，“我跟他们关系没那么好，不在一起。”

说完，又把自己的巨人令往前凑了凑。

生怕卢克看不到。

好像在说，你看我巨人令，点数这么多，厉害吧？

卢克青筋直跳。

他再三确认周围没人，这才笑呵呵道，“张景兄，你一个人在这里，不安全啊。”

张景摇头，“我很安全啊。”

卢克也摇头，“还是让我们把你保护起来才安全……动手！”

此时，那三个圣山人已经脚步轻移，从三个方向将张景包围。

卢克一声令下，四人同时出手，猛攻张景。

张景大惊失色，“你们怎么回事，为什么要攻击我？”

卢克冷笑，“那么多点数还在外招摇，不攻击你攻击谁？”

“不过你放心，我不会杀了你，毕竟你们大夏的主神太护短了。”

每次，但凡有大夏的天才在外被杀。

凶手就必将承受大批大夏神祇的追杀。

天神杀不了，大天神上。

大天神杀不了，真神上。

真神也杀不了，主神亲自动手。

哪怕凶手逃到天涯海角，也必诛之！

张景忽然变了神色，“但我可是要杀你的。”

下一刻，雷霆将卢克四人笼罩。

轰轰轰！

恐怖雷霆从天而降。

他们四人都感受到身体被麻痹。

正在积蓄的神术，也第一时间被打断。

卢克惊恐一看。

赫然发现，一道倩影从背后出现。

高天原人，佐藤蓝！

“该死，你为什么会和张景合作！”

佐藤蓝嗤笑，“关你屁事？”

卢克满脸涨红。

“该上路了！”

张景毫不客气，直接消耗七成虚空神火，使用神术，将身体增强到极致。

寒冰结界！

古神力！

真龙加身！

轰然一击！

一名圣山人，当场就被恐怖的力量砸成了肉泥。

另外两名圣山人，直接被打得狠狠跌飞出去。

胳膊没了，腿没了。

卢克也不好受，直接狂喷鲜血。

胸膛都塌陷了下去。

他盯着张景，满眼惊恐。

这么强？

这家伙明明跟我一样都是三星天神。

怎么实力超过我这么多？


第255章 进入火山口，夺取涅槃火！

张景一招，就打得卢克等圣山人一身是伤，

卢克也立刻从中发现了自己和张景的差距。

太大了。

张景根本就不像是三星天神。

要不是巨人主神看得出具体实力，他还真觉得张景是三星天神以上的神位。

卢克翻滚出去，当即道，“停停停！我把巨人令交给你！”

张景哦了一声。

卢克长出一口气。

张景突然道，“你为什么要长出一口气，肯定是怨气，肯定还因为豪斯的事情记恨我。”

“不行，我必须杀了你，否则你一定会追着我报仇。”

说完，张景抡起虎魄大戟再次暴击。

卢克恨不得吐血。

握草。

有你这么欺负人的吗。

佐藤蓝在一边笑得肚子疼。

张景完全是得理不饶人。

不打算给卢克半点活路。

这种做法很果断，但也很明智。

上次，圣山天才豪斯就是葬身张景手中。

要说圣山人对张景没有怨恨，那绝不可能。

这次卢克活了下来，以后成长起来也绝对会威胁到张景。

不如现在，趁他病要他命。

“你真的要杀……”

卢克恶狠狠道。

话还没说完，张景就暴砸过来。

“别废话，吃我一戟吧！”

砰砰砰——

金铁之声不绝于耳。

卢克最终无力抵挡，直接被一戟劈成两半。

死之前，他的眼神极其怨恨。

刚进入巨人山巅时，他明明已经装得非常好了，非常友善。

但张景根本没被迷惑，该下杀手还是下杀手。

击杀了卢克等人之后，张景的巨人令点数再次飙升。

三位巨人领主目睹全程，啧啧称奇。

他们惊讶于张景的杀伐果断。

该杀就杀，毫不含糊。

求饶？

让你求饶的话都说不出来。

“此子日后不可限量。”

“我早就听说了他的天赋，已然超越大夏那十二位主神，只要能成长起来……”

接下来，张景二人继续在这里打劫。

时间逐渐推移。

所有人都聚集到了末日火山。

张景二人立刻收敛了之前的动作，化身安分守己的良民，干干脆脆踏上了末日火山。

彭步峰、常博远等人，都安全抵达了山脚。

看到张景，彭步峰第一时间赶了上去。

“张景，你的巨人令点数是多少？”

“肯定没有我多，我这一路发现了数个邪兽、魔兽的巢穴，扫灭巢穴、击杀幼崽，获得的点数更多。”

“我现在已经有七百多点数，肯定能步入前十，说不定还能成为前三！”

彭步峰非常自信。

他的运气太好了。

落地不久就遇到了两个巢穴，一个是邪兽，一个是魔兽。

而且这两个巢穴打得不可开交，正好让他坐享渔翁之礼。

张景笑而不语。

佐藤蓝则憋着笑。

七百多点数？

张景都是你的两倍了。

“好，请所有试炼者交出巨人令。”

三位巨人领主一声令下，所有人交出巨人令。

无数令牌翱翔空中。

光点迅速汇聚，形成了一面巨大光幕。

光幕上显示着每一位试炼者的名字。

大量名字上上下下。

数分钟后，这些名字最终定格。

排在所有人之上的，赫然是张景。

其后的点数，足足一千五百有余！

第二名的，是常博远，八百余。

第三名，是佐藤蓝，七百五十。

第四名，才是彭步峰，七百。

后面的则是一些恶魔、恶鬼。

“张景、常博远……这十位试炼者获得夺取涅槃火的资格。”

“其余试炼者，请返回虚空裂缝。”

三位巨人领主严肃道。

彭步峰看到这排行榜，人都傻了。

我是第四？

七百点数居然才第四？

更让他惊怒的是，第一的不是别人，居然是张景。

而且点数远远超过了他，足足一千五百！

“你……你怎么可能……”

彭步峰抓破脑袋也想不明白，怎么可能搞到那么多点数。

他话还没说完，巨人领主的声音便骤然响起。

“请十位历练者前往火山口，过时不候！”

彭步峰不得不停下。

一边朝火山口走去，一边懵逼地抓耳挠腮。

想不通。

真是想不通。

火山口。

越是靠近，温度越高。

除了张景，其余九人都出现了程度不同的体表发红状态。

高温，一刻不停地驱逐他们体内的水分。

只有张景，毫无波澜，只感觉体表暖洋洋的。

三位巨人领主赞赏地看了张景一眼，继续道，“火山口修建了螺旋山道。”

“十位试炼者沿着山道进入火山内部，走得越深，获得的涅槃火越好、越多。”

“最多能获得五朵涅槃火，最多给你们五个小时的时间。”

“向下期间，不允许争斗，违规者直接丢进末日火山。”

“都听清楚了吗？”

所有人齐齐点头。

所有人从不同的山道，蜿蜒而下。

张景走得很快，一溜烟就没影了。

这种程度的高温对他来说，跟温水差不多。

其余九名试炼者，则懵逼地看着他。

他们正努力地克服高温影响。

几个王血大恶魔都是走得最快的了。

但依然比不上张景能一路小跑。

“这家伙什么情况啊？”

“我不能理解了。”

常博远则一点都不惊讶，反而摇摇头，“大惊小怪。”

说完，低下头，继续一步一步沿着螺旋山道向下。

以张景的天赋、能力，要是不能在这里一路小跑，他才觉得奇怪。

与其去羡慕、嫉妒别人，不如脚踏实地，一步步做好自己。

其他人还在十米、二十米处咬牙坚持时，张景已经跑到了火山口之下一百米的地方。

在这里，他能看到许多活泼的火焰正在跳跃。

那些就是涅槃火。

这些涅槃火，大小不一，颜色不一。

越大，颜色越是金色的涅槃火，越难捕捉。

不过，张景扫了一圈，没有看到纯金色的涅槃火。

显然，这里的涅槃火质量不行。

张景懒得多做停留，继续向下，很快来到了两百米处。

他在这里看了看，依然没看到纯金色涅槃火。

继续向下。

三百米、四百米、五百米……

直到七百米处，他才终于看到一朵纯金色的涅槃火。

但那朵火焰却非常小，跟他的拇指差不多大。

“太小了，但这么小的也算一朵，太浪费。”

张景摇头，继续向下。

八百米，他发现了三朵金色涅槃火，但也不是很大。

九百米，他发现了十朵金色涅槃火，但位于火山中部，太远了，难以用神力捕捉。

到了九百米，他也感受到热浪扑面而来，好像要把他烤成一具干尸。

“一千米，继续向下！”

张景大喝一声，继续前进。


第256章 纯金色涅槃火海！

巨人山巅，粗犷豪迈的山宫。

山宫，是巨人主神们居住的地方。

此刻，数位闲着没事干的巨人主神，聚在光幕前，观看十位试炼者的举动。

“别人还在一百米，张景已经到了九百米……”

“看来，大夏那几位主神还谦虚了，没有把张景描述得太强。”

“咱们巨人族要是也能出这样的天才就好了。”

“你们说，他能到一千米吗？”

一位女性巨人主神忽然道。

“我们都知道里面有什么。”

“然而，末日火山内一千米以下，从未有一个试炼者进去过。”

“包括当初只是大巨人的我们。”

一位雄壮的巨人主神摇头道。

“是啊，我们巨人族身强体壮，尚且抵抗不了一千米深处的高温，一个人类，恐怕更做不到。”

“我当初就是在九百三十米败下阵来。”

其他巨人主神你一句我一句。

他们都觉得张景是万年不出的奇才，也希望巨人族内出现类似的天才。

但他们不觉得，张景能深入一千米。

“他要是真能深入一千米……可就赚大了。”

女性巨人主神微笑道。

另一边。

彭步峰已经在一百五十米处捕捉到了一朵涅槃火。

他的运气很好，这朵涅槃火比巴掌更大。

一头王血大恶魔想要争抢，但半途中，还是被彭步峰发力拿下。

恶魔也需要涅槃火提升自己的魔能。

看到这景象，王血大恶魔十分恼怒，但碍于规则，他不敢动手。

彭步峰洋洋得意。

他这次的目标已经完成了三分之一，非常不错。

要是接下来获得的涅槃火能超过巴掌大小，那就更好了。

这时，旁边响起惊呼声。

常博远掌心，赫然有一朵直径超过二十厘米的涅槃火静静燃烧。

更关键的是，这朵涅槃火居然有一半都是金色！

“这算是半金涅槃火，常博远厉害啊！”

佐藤蓝就在旁边，全程目睹了常博远夺得这朵涅槃火，见状顿时羡慕道。

一百五十米出现半金涅槃火，还被常博远得到。

这运气，真是没谁了。

彭步峰看了看对方的半金涅槃火，又看了看自己普普通通的涅槃火，顿时没了心气。

最下方。

张景每走一步，都会淌下大量汗珠。

落下的汗珠，顷刻间就会蒸发。

前襟后背甚至没有湿透的资格，汗珠就被烘干。

但即便这样，套在身上也非常难受。

张景不得不脱掉上衣，继续前进。

九百二十米、九百三十米、九百四十米……

他的眼角余光已经看到了许多纯金涅槃火。

但大小，还是没有达到他的要求。

他所希望的涅槃火，其直径至少要在一米。

这样的涅槃火，蕴含的能量最大，凝聚得最为完美。

当然，到时候投入神火之后，涅槃火会自行缩小，无需在意。

九百七十米、九百八十米、九百九十米、一千米！

张景大踏步迈过了一千米的界限。

哗啦。

好像迈过了一层水幕。

周围的一切都发生了巨大改变。

放眼望去，是一片金色的海洋。

仔细一看，这哪是海洋，明明是金色的火焰构成的火海！

“这里，居然全都是纯金涅槃火？！”

张景看呆了。

同时，内心百倍兴奋。

自己坚持到一千米果然是正确的选择！

一直在观看这一幕的巨人主神们，也纷纷发出惊叹。

“天呐，绝无仅有的壮举！”

“这孩子，当真是大夏之龙，真羡慕啊。”

“人族能涌现他这样的天才，太有福分了。”

“他能得到三朵纯金涅槃火，这对他以后也非常有益。”

与此同时，张景运用神力，形成了一张大网抛去。

嗡嗡嗡。

这里的纯金涅槃火根本不知道躲闪，被神力大网网住之后，根本没有挣脱，乖乖被拉了过来。

张景非常顺利地就网到了三朵纯金涅槃火。

而且每一朵的直径都是一米，是最完美、最极限的大小。

张景十分感慨。

天神塔，他得到了三朵金色涅槃火，当然，也是纯金的。

不过，在古神巨碑那里用掉了一朵。

现在，他在巨人山巅的末日火山，又得到了三朵纯金涅槃火。

“还需要更多，只能去涅槃窟了。”

张景摇摇头，便打算原路返回。

就在这时，他忽然听到信徒的声音。

“尊敬的神祇，我们好像听到了什么声音。”

“仿佛是根植血脉之中，古老传承的声音。”

火山矮人的首领，张火山忽然虔诚道。

张景顿时好奇，“哪里？”

“就在这些火焰的中心！”

张景思虑了一番，立刻使用神力包裹自己，直接朝着涅槃火海的中心游去。

“咦？他要干嘛？”

“都已经得到了三朵纯金涅槃火，难道还想游个泳？拍个照片？”

巨人主神们打哈哈笑道。

巨人山巅虽然没有照片这种现代科技，但他们身为主神，也去过地球，自然对现代科技有所了解。

与此同时，张景游到了火海的中心。

他在这里发现了意料之外的东西。

“虚空裂缝？”

呈现在张景眼前的，是半米长短的虚空裂缝。

这是超小型虚空裂缝。

一般而言，可以视为稳定空间。

只要不用真神以上的力量去攻击，不会出现巨大波动。

但张景，正好拥有打开虚空裂缝的能力。

“打开这条虚空裂缝，恐怕会引起巨变。”

“哪怕人族与巨人族交好，恐怕巨人主神也不会允许我贸然开启裂缝。”

“我要和他们交流。”

张景知道，巨人主神必定正在观看他的一举一动。

他干脆对着空气道，“尊敬的主神前辈，我发现了一条虚空裂缝，我麾下的火山矮人说，那里面有他们的古老传承，我希望能打开这条裂缝。”

短暂的安静之后，他的面前凭空出现一位女性巨人。

即使这位巨人主神已经可以缩小了身高，但依然有三米多高。

“你有打开裂缝的能力？”

张景点头。

“让我先用神力探查。”

巨人主神赤足踏入火海，闭目感受。

她的神力，感受到了一座古老的废墟。

废墟之间，弥漫着恐怖的火元素。

更重要的是，她还发现了涅槃火存在的迹象。

仔细探查后，她没发现太大的危险，至少，没有超过张景的实力。

巨人主神非常欣喜。

裂缝对面是个小小的世界。

或许能被他们巨人族所掌控。

“我帮你稳固通道，打开虚空裂缝不会影响到涅槃火海，去吧。”

巨人主神微笑道。


第257章 火山王庭，火山古城！

张景掌心出现虚空神火。

缓缓灼烧虚空裂缝。

不多时，裂缝被从半米烧到了两米长。

全程，巨人主神都在旁边，运用神力稳固裂缝。

很快，他就打开了这条通道。

巨人主神都说裂缝对面没什么危险。

而火山矮人们又说，裂缝对面可能有好东西。

巨人主神目送他消失，微笑道，“我在你身上留了个神力印记。”

“如果你遇到致命危险，我的印记会帮你抵挡。”

张景十分惊讶，感激地点点头，直接进入了裂缝。

巨人主神居然这么在意他这个异族，这着实让他有些感动。

周遭天旋地转、光怪陆离。

没多久，张景站立在了坚实的地面上。

周围传来古老腐朽的味道，略微有些呛鼻。

张景打量了一番。

发现他正处于一个恢弘古老的殿堂之中。

殿堂有点矮，不像是人类建造的建筑。

这个殿堂也并不完整，右半边倒塌，一副荒败景象。

张景将火山矮人唤了出来。

火山矮人的首领，激动道，“虽然我从未来过这里，但我能断定，这里绝对是火山矮人曾经的王庭所在！”

张景一愣。

各族流传的轶闻，他也有所了解。

比如，巨人一族，难以大规模将黄金血脉纯化为钻石血脉。

只有巨人主神在成为主神的那一刻，血脉才会纯化为钻石血脉。

又比如，鱼人一族在很久以前，其实也是相当庞大的族群。

它们供奉着名为巨壳龙的一支强大龙族，巨壳龙散发的进化气息，使得他们可以朝各个方向进化。

然而巨壳龙突然失踪，鱼人的庞大族群就此失落，一蹶不振。

还有，则是矮人一族的王族，火山矮人所建立的王庭。

据说，矮人也曾是与恶魔、恶鬼争霸的强大种族。

然而王庭在一场浩劫中消失。

其余的矮人们也分崩离析，交流中断，只能在各个位面苟延残喘。

“你能确定这里是火山王庭？”

张景问道。

张火山重重点头，“不会有错，这是源自血脉中的认知！”

张景顿时高兴起来。

火山王庭？

那一定有涅槃火。

如果运气好，恐怕能找到更多涅槃火。

而且，现在只有他一个人进来，得到的涅槃火、金色涅槃火，都是他的！

张景干脆把最精英的那些火山矮人都从神域里召唤出来。

“散开来，寻找涅槃火！”

“是！”

与此同时。

张景所在的“火山王庭”之外。

是一座荒废残破的古城。

荒凉，是这座古城的基调。

无处不在的魔兽、邪兽，更是肆意妄为，攻击一切活物。

独臂的小亚当执掌光芒，不费吹灰之力，便杀死了一头扑来的魔兽。

身边的真理殿众人，纷纷发出惊叹。

“真不愧是咱们真理殿的天才。”

“是啊，二十岁就成为三星天神，这速度有谁能比。”

听到身边的夸赞，小亚当也有些自得。

这时，一个声音弱弱响起。

“张……张景。”

小亚当面色顿时难看下来。

听到这个名字，他的脑海里就不由得出现了一张熟悉的脸。

他恨不得亲手折磨死张景！

“会不会说话，滚一边去。”

“真不明白，真理殿怎么会给你资格来火山古城？”

“离我远点，废物！”

人群自行分开。

一个略显懦弱的少年不敢承受小亚当的视线，缩了缩脖子。

小亚当冷哼一声，大手一挥，“继续寻找纯金涅槃火！谁要是找到了，我送他一张上级种族卡！”

对方是无心之举。

他身为真理殿天才，自然也不能那么掉价去骂人。

“是！”众人点头。

“小亚当前辈，我们什么时候才能进入古城的王城区啊？”一位少女忍不住问道。

整个火山古城，划分为外城区、内城区和王城区。

他们刚才已经把外城区探索了一遍，此刻位于内城区。

但内城区和王城区之间，有强大的禁制力量。

他们无法进入。

“不会太久，真神和大天神前辈们已经在联手打开禁制。”

小亚当骄傲道。

这个火山古城，对实力没有限制。

故而，这次真理殿派来的，是一群天神，五位大天神以及一位真神。

天神负责探索。

大天神负责往禁制中输入神力、解决天神无法解决的危险。

真神负责打开禁制。

不远处。

内城区和王城区的分界一线。

这里仿佛有一张巨碗倒扣了下来，将王城区笼罩其中。

真神和五位大天神面前，是一面古老的禁制。

这些古老的矮人文字，别说他们了，就连现在的矮人也只能看懂十之一二。

所以，他们采用的是暴力破解法。

直接用神力融化禁制。

这禁制应该是当初的矮人主神设下。

不过，时过境迁，禁制已经弱化到了一位真神、五位大天神就能打开的地步。

“真神前辈，还需要多久？”一位大汉擦了擦汗珠。

一头鹤发的真神严肃道，“还需两小时左右，稳住，神力输出不能有太大波动。”

“是！”

五位大天神都很兴奋。

王城区里应该就是矮人一族的王庭。

说不定有矮人主神留下来的东西。

哪怕只是得到一件，他们都赚大了。

正因此，他们才对这件事如此热忱。

这次来到火山古城的名额，都是他们千辛万苦竞争才得到的。

很多真理殿的神祇都想来，可都没有机会。

另一边。

火山矮人们在火山王庭，简直就跟到了家一样。

轻车熟路。

他们完全发自内心地知道，哪里有宝贝，哪里没有。

要知道，王庭内部，不仅有宝库，也有陷阱机关。

但火山矮人们清清楚楚。

这是血脉之中的传承。

自从进化为火山矮人之后，那些古老的传承也在他们脑海里沉睡。

到了火山王庭之后，一下子全都觉醒了。

不到一小时，张景就收集到了四朵金色涅槃火，十五朵半金涅槃火，三十一朵普通涅槃火。

还有许许多多的果实、果树。

七星及以上的神翼锻造材料。

七星以上的神火、神泉。

多不胜数，令人眼花缭乱。

最后，火山矮人们还找到了两把矮人主神留下的神器。

这可是主神亲自锻造、使用的神器。

张景甚至不能触碰，只有火山矮人才能触碰。

他打算把这些神器交给大夏主神，让他们化去其上的矮人主神气息，如此，他才能使用。

“真是不虚此行啊，走了走了。”

再三确认没有任何宝物遗漏，张景这才通过虚空裂缝，返回巨人山巅。


第258章 涅槃重燃，七星天神！

巨人山巅。

其他人还在捕获涅槃火。

张景已经按照原路返回。

他回到三百米处，发现最强的一批人都在这里。

包括常博远、彭步峰、佐藤蓝等人。

其中，常博远身后已经飘着两朵涅槃火。

一朵半金，一朵四分之一金。

彭步峰的两朵，都是普通货色。

而且大小也比不上常博远的。

佐藤蓝运气挺好，也捕获了一朵半金涅槃火。

三人看到张景，都愣了一下。

“你怎么回来了？”常博远第一个问道。

彭步峰高兴道，“冲击四百米深度失败了？拿到了几朵涅槃火啊？”

佐藤蓝看他没有回话，还以为是冲击四百米深度失败了，关切道，“没事，平时要想深入四百米也挺难的。”

“只要能得到品质好的涅槃火，就不虚此行。”

张景刚才还沉浸在获得大量涅槃火的喜悦之中。

三人说完，他才反应过来。

连忙笑着摇摇头，“没事，我好的很。”

“我获得的涅槃火已经到了上限，该离开了。”

说完，他与三人侧身而过，沿着蜿蜒的山路返回。

众人皆向下，唯独他一人逆行向上。

一路上，其他人都对他侧目而视。

他们进入末日火山才多久啊。

张景就回来了？

“估计是冲击某个深度失败了吧。”

“可惜了，张景明明是个天才啊。”

“他是天才，越是对我们恶鬼族不利，我倒是恨不得他一朵涅槃火都得不到。”

张景返回地面，再一次和巨人主神道谢，便径直返回地球。

巨人山巅和地球唯一的虚空裂缝，位于高天原。

张景重新回到地球，自然是出现在高天原。

他一出现，也让那些大天神们很懵逼。

历年在巨人山巅试炼的人，至少都需要四到五天才能回来。

但张景却不到两天就回来了。

难道是冲击某个深度失败了？

高天原的大天神表面不动神色，实则笑出了声。

张景是天才，却是大夏天才，对他们来说，巴不得张景天天失败。

刘大古忧心忡忡走了过来，“是失败了？”

张景憋着笑，哀声叹气道，“是啊是啊，失败了。”

他这么说，刘大古反而眉毛一挑。

“哎，回家慢慢谈，这就是个小问题，别放在心上。”

两人很快返回了禹城市战斗司。

刘大古兴高采烈道，“你小子，肯定是在巨人山巅搞到了大好处对不对？”

“以你的性格，根本不会这样唉声叹气。”

张景笑道，“还是刘司长看得明白。”

“说说，搞到了什么大好处？”

张景也不多说废话，直接把所有涅槃火都拿了出来。

满屋大放光明。

刘大古瞠目结舌，难以置信。

他这一辈子都没见过这么多纯金涅槃火。

而且，除了纯金涅槃火，还有许多半金、普通涅槃火。

“握草，你这是把巨人山巅的宝库给抢了？”

刘大古忍不住爆了个粗口。

他怎么想也想不明白。

不是说，试炼者只能拿三朵涅槃火吗？

巨人主神怎么会允许张景拿这么多。

张景笑了笑，把火山王庭的事情跟他说了一遍。

刘大古顿时惊叹。

“你这运气真是没谁了，居然误打误撞发现了传闻中的火山王庭。”

“这也算是间接帮巨人山巅开拓了新领地，他们以后能以火山王庭为跳板，开拓自己的控制范围。”

“怪不得巨人主神能允许你拿走这么多好处。”

刘大古啧啧称奇。

“不止，我还得到了其他东西。”

张景拿出了两件矮人主神的神器。

即使过去了万千岁月。

两件神器依然散发着古老苍茫的气息。

那气息，令刘大古感到心悸。

而且还险些激发了禹城市战斗司的自我防御机制。

张景哑然失笑。

刘大古无奈道，“居然是这种东西，这也怪我，没提醒你，这种东西不能随随便便拿出来。”

“主神的气息，随便外泄一点，都能吓死人。”

“这两件神器，我帮你交给主神，让他们洗去矮人主神的气息。”

“至于在那之后，你是想卖出去，还是自己用，都看你的心情。”

张景点头，他本来就是这样打算。

“我接下来要闭关冲击神位，用光所有纯金涅槃火，这些半金和普通的，就麻烦司长帮我拍卖。”

刘大古称赞道，“好！我就喜欢你这种拼搏进取的精神。”

“不过，想想我也是十星大天神了，也该尝试着冲击真神。”

“你我，共勉！”

刘大古给张景安排了禹城市战斗司最好的一间修炼室。

张景盘坐下来，开始将纯金涅槃火投入虚空神火之中，帮助神火涅槃重燃。

涅槃重燃的同时，他也没有闲着，继续思考后续计划。

他现在有不少纯金涅槃火。

但他的神火是十星神火，吃起涅槃火来也猛得离谱。

张景估计，这些涅槃火还是不够。

涅槃窟还是得去。

涅槃窟并非人类控制，而是处于人类、恶魔、恶鬼、亡灵的联合控制之下。

各地区反复争夺。

现阶段，是人类占据劣势。

去了那里，必须以军功换取涅槃火。

要想得到更多更好的纯金涅槃火，张景就必须立下巨大军功。

到了那里，他的天才身份也不管用，一切以军功行事。

“不如趁着现在，一心二用，看看涅槃窟的资料。”

张景打开神力屏幕，搜寻涅槃窟的详细资料，有滋有味地翻看起来。

与此同时，火山古城。

真神和五位大天神终于轰开了禁制，如愿以偿进入王城区。

然而，他们掘地三尺也没找到什么宝贝。

猜测之中的涅槃火，没有。

猜测之中的神赐、神果，也没有。

大概率存在的主神神器，也没了。

这就奇了怪了。

真神和五位大天神找了一圈又一圈，气急败坏。

这地方就跟被舔过了一样，比镜子都要干净。

这个消息，很快就被传播了开来。

很快，圣山、高天原、世界树都听到了这个消息。

真理殿花了大力气，找到了火山古城。

还发现了火山矮人的王庭。

结果连根毛都没找到。

这件事被许多人当成了笑柄，成为茶前饭后的谈资。

半个月之后，张景出关。

他的神位一鼓作气提升到了七星天神。

所有纯金涅槃火都已经用尽。

他当然不可能用半金乃至普通涅槃火，那样神位是高了，但实力却弱了。

这时，一道消息，如狂风般席卷大夏。

“涅槃窟大夏军遭遇恶魔埋伏，死伤惨重，提前开始今年的征兵！”


第259章 涅槃窟，第四军！

禹城市战斗司。

人们自发云集于此。

年轻人、中年人乃至部分老年人，都踊跃报名。

“虽然我只是下位神，但我也能上战场！”

“该死的恶魔，真想冲到地狱去灭了他们！”

“我是天神，我有资格参战吗！”

负责征兵的是圆脸小姑娘。

看到这么多人报名，她又是高兴又是着急。

“大家不要这么急切，我们需要的至少是上位神，下位神、中位神就不用来了，涅槃窟是很危险的！”

“还有那边的半神小弟一弟，快回家去，你妈知道了肯定会打屁屁。”

“大家排好队，一个个来！”

金除魔等一批战斗司队员立刻出动，维持秩序。

短时间内，秩序井然，每个人都排好了队。

张景也在人群中。

圆脸小姑娘惊讶道，“是你？天神才能报名哦。”

张景哑然失笑，把手按在了神力球上。

神力球骤亮，显示他的神位是七星天神。

圆脸小姑娘十分惊讶，“没想到你居然早就是天神了，我以为你还是上位神呢。”

她当然认识张景。

但没想到张景的神位提升如此迅速。

“下午就有人来接受第一批新兵，第一批新兵都是天神，经过短暂的训练之后就要投入战斗。”

“你愿意充当第一批新兵吗？”

圆脸小姑娘认真发问。

“我愿意。”张景也认真回答。

“好。”

没多久，到了下午。

一位妖娆成熟的女子通过虚空裂缝，来到了禹城市战斗司。

“天神新兵，跟我来。”

女子一挥手，朗声道。

唰唰唰，几十人站了起来。

女子惊讶道，“咦，张景，你也报名了？”

张景也哑然失笑，“是卓司长？”

女子正是藏州市战斗司司长卓胜男。

跟他有过几面之缘。

现在，从气息来看，卓胜男已经突破到了真神。

估计职位也已经上升。

“我现在不是司长。”

“昨天，涅槃窟的第四军遭到恶魔埋伏，几乎全军覆灭，第四军的将军，也葬身恶魔埋伏中。”

“主神下令，让我接过了第四军将军的职位，从你们这些新兵中挑选人手，重新组建第四军。”

卓胜男微笑道。

张景连连点头。

竟然是主神亲自下令。

看来恶魔这次埋伏真的给大夏军造成了很大损伤。

必须狠狠报复回来，才能重振士气。

“走吧，我先带你们去涅槃窟。”

卓胜男一挥手，众天神跟随其后，鱼贯而入。

短暂的传送之后，众人脚踏实地，来到了与地球截然不同的地方。

天空是淡红色的。

地面是红褐色的。

这里几乎没有树木，而是大片大片红褐色的山脉、丘陵、山谷、洞窟。

许多洞窟中会喷吐火舌，周围温度极高。

一些最为珍贵的洞窟会产出涅槃火。

这也正是众多种族所争夺的目标。

张景等人出现的地方，是大夏第四军的军营。

目前，军营也正在热火朝天的建造。

用的建材，是涅槃窟本地的红褐色岩石，叫做深红岩。

这种明晃晃的红色，看久了会令人非常视觉疲劳。

故而，驻扎涅槃窟的军队，每隔一段时间都会轮换。

第四军，正是从前线返回军营，准备轮换。

途中，遭到了恶魔伏击。

谁也没料到，这批极其精锐的由王血大恶魔组成的尖刀部队会出现在后方。

“接下来由我的副官带着你们熟悉军营情况，我要去其他城市带新兵过来。”

卓胜男说完，便把张景等人抛给了副官。

副官也是位女子，大天神。

身段修长，富有爆发力。

俊俏的脸上，却饱经风霜，还有一道狭长的疤痕，破坏了美感。

一看就久经战阵。

看到张景等人，副官立刻道，“你们所有人，立刻编入第四军。”

“现在军营的工人非常少，没有足够的人力搬运建材，我给你们一个任务。”

“日落之前，每个人搬运一千立方的深红石过来。”

“如果不能完成任务，说明你们不适合在涅槃窟作战，这些人会被遣返。”

一个衣着光鲜的少年皱眉道，“副官前辈，我们来这里是和恶魔战斗的，不是来做苦力，搬石头的。”

“是啊，让我们直接去猎杀恶魔吧。”

“一腔热血怎么能消磨在搬石头上。”

这样的声音才刚刚冒出来几句，就在副官冷漠的眼神中迅速沉寂下去。

“一个没经过训练的天神，或许能和一头大恶魔战平。”

“但一百个未经训练的天神，根本无法战胜一百头大恶魔组成的精锐战团。”

“你，不适合涅槃窟，卫兵，把他送回去。”

副官指了指衣着光鲜的少年，厉喝道。

“是！”

两名老兵走了过来，拖着少年就走。

“剩下的人，开始你们的第一个任务！”

副官厉喝道。

张景二话不说，立刻朝着军营外跑去。

“一千立方米深红石啊？这得挖到什么时候。”

“我的信徒里没有擅长挖矿的，难熬了。”

“我也没有，挖矿效率非常低。”

“哎，咱们是来报效国家的，怎么变成了不要钱的苦力。”

路上，他听到了许多声音。

张景完全无视，直接一路飞奔到了人少的地方，唤出钻石巨人、火山矮人。

火山矮人非常擅长挖矿。

钻石巨人不擅长，但他们力量够大。

一下砸下去，就能砸飞一小块山体。

一群钻石巨人一起砸，短时间就能夷平一座小山包。

张景这边，轰隆隆的声音不绝于耳。

很快，他这边堆积的深红石就越来越多。

不到一个小时，就已经超过了一千立方米。

他这里的大动静，吸引来了不少人围观。

看到飞速增加的深红石，这些新兵叹为观止。

张景这张脸，也第一时间引起了他们的注意。

“这张脸，有点熟悉啊。”

“握草，我想起来了，这不是张景吗？那个超级天才！”

“没想到他这样的天才居然也参军了，我还以为会被战斗司捧着供着。”

“牛逼牛逼，果然盛名之下无虚士，一个小时我的信徒才挖了一百多立方米，他这至少有三四千了吧？”

“咱们得向张景学习啊，副官发话，他二话不说就直接来挖石头了，也没有半句怨言。”

“的确，军中令行禁止也是我们需要训练的东西，副官说得很对。”

张景这种行为，激发了不少人的斗志。

他们不再有怨言，而是勤勤恳恳地挖石头。


第260章 二十人各领一支小分队

日落时分。

张景带回来了两万立方米的深红石。

比女副官要求的翻了二十倍！

女副官走过来验收时，也心中诧异。

她当然知道张景的身份。

但她也没有因此对张景区别对待。

天不天才，上了战场都一样。

有的天才上了战场，反而比普通的老兵差劲许多。

吓得裤子都湿的也大有人是。

但张景超额，而且超额二十多倍完成了任务，让她不得不另眼相看。

“很好，看来你们都完成了任务。”

“这次任务中挖到了最多深红石的三个人，将获得额外奖励，一朵涅槃火。”

女副官一招手。

立刻就有人带过来了三朵涅槃火。

三朵涅槃火，分别奖励给了张景和另外两人。

那两人欣喜若狂。

他们在天神塔走不远，只得到了一两朵。

现在来了涅槃窟，就是挖了挖石头，居然就奖励了一朵涅槃火！

传闻果然没错。

涅槃窟真是个盛产涅槃火的地方。

张景看了看手里的涅槃火，面色如常。

这就是最普通的涅槃火，而且还只有巴掌大小，小得可怜。

他倒是看不上。

其余人顿时艳羡。

有不少人其实有能力挖掘更多深红石。

但他们偷懒，完成任务就行。

反而与任务奖励失之交臂。

“副官大人，要是您早说任务奖励，我们肯定卖力干。”

“是啊是啊，我本来也有机会拿到涅槃火的。”

女副官直接无视了他们。

这时，卓胜男带来了更多的新兵。

“呼，终于把所有新兵都带到了第四军。”

卓胜男笑道，“下面，开始按照实力划分军营。”

“大家也知道，现在军营还没完全建好，那么，只有实力最强的人才能住在军营。”

“其余人，必须暂时睡在野外。”

“明白！”

所有人齐齐回应。

“卓将军，是按照神位划分？”一人问道。

卓胜男摇头，“不是，你们直接进行一场大混战，最后二十个站在擂台上的人，才是最强的。”

“现在，开始！”

卓胜男一挥手，所有新兵外围骤然被空气墙所包围。

张景哭笑不得。

这就开始了？

原地当作擂台？

这位卓将军还真是随意。

大混战足足持续了两个小时才宣告结束。

对张景而言，撑到最后没有什么难度。

但他也有些惊讶。

最后还站在“擂台”上的人里，居然有熟人。

“是你？！”

彭万杰死死盯着张景。

他被彭家真神送进彭家界，休养了很长一段时间。

他有修炼过的经历，重新修炼很快。

再加上还有老祖宗帮忙。

很快就从一星天神恢复到了九星天神。

此外，老祖宗帮他加油打气。

他的心性也恢复了许多。

但他依然对张景心怀怨恨。

要不是张景，他的神位根本就不会掉下来。

这次他来涅槃窟参军，是老祖宗的命令，特意让他来锤炼心性。

谁曾想，刚过来就碰到了张景。

张景淡淡一笑，没把他放在心上。

卓胜男也注意到了两人的怨隙。

她淡淡道，“来了军中，个人的恩怨应当放在一边，共同对抗异族。”

彭万杰这才收敛了神色，转过头去。

“这二十人将获得优先居住在军营的权利。”

“此外，你们二十人各自担任小队长，领一支三人小队。”

“那些没有进入小队的，由我亲自操练。”

“你们的直属上司就是我身边这位，我的副官。”

“今天休息，明天开始训练。”

“训练成绩好的，会获得奖励。”

“最后，记住，这里是战场，我们的训练时间有限。”

“第三军暂时承担了我们的防卫任务，最多十天，我们就需要和第三军轮换！”

卓胜男的声音，响彻整个军营。

“是！”众人齐声回应。

卓胜男离开之后，张景等二十人立刻开始组建自己的小队。

“大家好，我是彭家人，彭万杰，我的实力大家有目共睹，谁要是愿意加入我的小队，现在就可以过来报名。”

彭万杰朗声笑道。

其余十八人也纷纷开始挑选自己心意的队员。

然而，过了一阵子，这些人就发现，绝大多数人都跑去了张景那边。

几个小队长聚在一起，无奈道，“张景的知名度太高了，大家都想跟着天才混。”

“说真的，我都想跟着张景。”

“毕竟这家伙是个擅长创造奇迹的人。”

彭万杰却低声笑道，“虽然人多，但实力却参差不齐。”

“而且你们看到没有，过去的人实力都不强，大多在四星天神以下。”

“那些神位超过七星的，很少有人过去。”

那几个小队长也反应了过来，眼神闪烁。

的确，朝张景聚过去的，年纪都相当年轻。

而那些年纪大的，实力强的，都没过去。

“年纪太小，不堪大任，这样的人多了去了。”彭万杰阴阳怪气道。

张景被数千人簇拥，里三层外三层，差点就要变成千层饼。

无奈之下，张景只能先按照神位筛选了一遍。

又通过自己的观察，筛选了一批。

最后，才挑选出来三个最强的，加入自己的小队。

这三个人都是七星天神，和他一个神位。

但据张景观察，这些人都有各自的底牌，并非平庸之人。

三人的名字，分别是米沛、冯昂、罗波。

三人的年纪都不大，二十出头。

正是热血的年纪。

虽然张景的年纪比他们小，他们看着张景却都十分敬仰。

“队长，明天训练，训练成绩好的小队会有奖励啊。”

“是啊是啊，副官一个小任务就奖励了涅盘火，训练肯定奖励更多。”

“队长，咱们可要好好盘算！”

三人目光炯炯地盯着张景。

张景微微一笑，“既然你们想拿到这个奖励，我有办法。”

“啥办法？”三人都兴奋起来。

“今晚就开始训练。”张景道。

三人，“啊？！”

夜色之下，张景带着三人开始负重越野跑。

张景背着一百公斤重的铅块，跑得轻松惬意。

一开始几圈，三人跑得也很轻松。

但第五圈之后，三人的速度就明显慢了下来。

他们只能远远跟在后面，直吐舌头。

到了第八圈，身体最瘦弱的米沛，不得不停了下来喘气。

第九圈，罗波停在路边呕吐。

第十圈跑到一半，冯昂也不得不放弃。

只有张景轻松写意跑到了第十圈。

“我大致清楚你们的体能了。”

张景笑道，“现在，开始训练的第二步，吃！”


第261章 第四军上前线，张景小队直捣黄龙！

“吃？吃怎么能提升成绩？”

三人都一脸懵逼。

“没有一个强健的体魄，怎么能拿好成绩？”

“而想要拥有强健的体魄，就得吃得好！”

张景带着三人来到了军营的临时食堂。

这是，火灶师傅都已经休息，只有一个老头在乘凉。

看到四人过来，老头一愣，“这大晚上的你们想吃饭？”

张景笑道，“放心，不麻烦您，我们自己烧。”

他把自己的信徒唤了出来。

火山矮人不仅擅长采矿，还拥有不错的厨艺。

火山矮人一番烹制之后，四人大块朵颐。

老头都看得呆了。

这四个小伙子咋这么能吃？

“吃饱喝足，回去休息，明天正式训练！”

张景一挥手，三人擦了擦嘴，当即跟上。

第二日。

训练如期举行。

“训练内容共三项，比拼力量、速度与抗击打能力。”

女副官宣布内容。

张景等二十支小队，立刻开始训练。

一整天的训练下来，每个人都累得直不起腰来。

但张景率领的小队，因为做完提前进行过一次残酷训练，反而对此有了准备。

不仅没有累得瘫在地上，一整天的训练之后，还生龙活虎。

到了晚饭时间，四人更是第一个冲到食堂，大块朵颐。

连续九天的残酷训练，使得这批新兵发生了巨大变化。

虽说还做不到令行禁止，但整体素质已经提升了很多。

终于，到了第十天下午，到了检验训练成绩的时候。

“我不想多说废话，我只说一句。”

“训练的第一名，每个人都能获得一朵涅槃火！”

卓胜男朗声道。

二十支小队都兴奋地怒吼起来。

最后，张景所在的小队有惊无险地拿下了胜利，每个人都得到了一朵涅槃火。

月升月落，旭日东升。

卓胜男进行最后一次战前讲话。

“第三军的战士们已经非常疲惫，我们现在必须肩负起责任，我们，要上前线了！”

卓胜男低吼一声，“拿出你们的血性！”

“是！”

第四军一千人，齐齐奔赴前线。

这一千人，全都是天神。

其中，还有二十支小队，是第四军中的精锐。

一个小时后，他们赶到了前线。

温度再次升高，空气中弥漫硫磺和硝烟的味道。

“第三军死伤过半，无法撤下阵地。”

“第四军跟我来！保护兄弟部队撤退！二十小队，开始游猎战术！”

卓胜男的声音传入每个人耳内。

张景心中一凛。

刚来涅槃窟就是这种大场面。

第三军跟他们一样，也是实打实的天神部队。

结果也死伤过半。

难以想象，这里的战斗到底有多激烈。

至于游猎战术，则是卓胜男在第七天的训练中教授的战术。

他们这二十支小队是第四军中最精锐的天神所组成。

需要完成的是尖刀直指心脏的任务。

张景带着三人，悄无声息地前进。

没走多久，他就听到第四军大部队和恶魔兵团正式交战。

战斗正式打响。

打响既是白热化的战斗！

“队长，咱们怎么办？”

张景神色锐利，“直接绕后，击杀对方指挥官！”

冯昂倒吸一口凉气，“我靠，队长你也太猛了。”

米沛咬紧牙关，“不过，既然队长你这么说，肯定有底气，我们跟定你！”

张景微笑，“放心，我早就把附近的地形掌控在心。”

“这一片地区都是平原，只有一片地区是丘陵，丘陵中间是一座较高的山地。”

“恶魔的指挥官肯定会在那里。”

“我们只要悄无声息地潜入，就能直捣黄龙！”

“那要是被发现了咋办？”罗波问道。

张景耸了耸肩，“杀光目击者，不还是悄无声息的潜入？”

三人齐齐竖起大拇指。

主战场喊杀震天。

双方都无暇顾及战场边缘的小动作。

其他小队，有的也生出了和张景一样的想法。

但他们对地势的掌握比不上张景。

潜行了没多久，就被恶魔小队抓住，不得不开战。

要知道，张景可是连续十个夜晚，都派出软泥怪化身各种飞禽走兽、蛇虫鼠蚁前去侦查。

恶魔根本没料到，自己脚边的一块石头，头顶飞过的一只苍蝇，居然是人类的信徒种族。

正是如此，张景才有这般底气。

四人灵巧地绕过每一队恶魔，绕开了每一个陷阱，每一个小战场。

直到他们摸到了山下，愣是没遇到任何一头恶魔。

“前面就是恶魔的指挥部，下面则是直属卫队，实力都很强。”

“记住我跟你们说的战术，锋矢阵，我为锋矢，冯昂为中心，米沛和罗波为两翼。”

“如此一来，你们承受的威胁会小很多。”

张景低声吩咐道。

三人连连点头。

这个阵型，他们已经和张景练过了很久，非常有默契。

张景直接带着三人，犹如尖刀，直接冲向了营地门口的数头上位恶魔。

眨眼间，这些上位恶魔就如同割倒的稻子一样倒下。

四人立刻冲进营地。

张景将虎魄大戟舞得好似一道光幕，水泼不进。

任何大恶魔胆敢上前，都会在五个回合内被劈成两半、刺穿魔心。

张景如此大展神威，更是令人三人士气振奋。

发挥出了往日不曾有的实力。

“队长真厉害啊，咱们打大恶魔至少需要几十回合才能分出胜负吧，还不一定能杀死。”

“对啊，他打起来却像是土鸡瓦狗，啧啧啧。”

三人低声交谈，无比兴奋。

当初选择跟着张景，果然是个正确的选择。

张景四人一路杀穿大恶魔，直奔指挥部而去。

冲进指挥部，张景发现了四只肥肥胖胖的大恶魔。

这四只大恶魔叫做食脑魔。

最喜欢各种动物的脑子。

他们战斗力不强。

却能远距离给其他恶魔发送信号。

如此一来，他们在高处观看战局，交流之后，再把各个命令发布给其他大恶魔、上位恶魔们。

恶魔整个族群都属于头脑简单四肢发达的类型。

但食脑魔属于少有的用脑子做事的恶魔。

正因此，虽说战斗力不强，但地位相当高。

张景四人冲进来，顿时吓坏了四只食脑魔。

他们根本没想到，指挥部位置根本没泄露，下面还有营地保护。

怎么能让这四个人类天神冲进来？

“投投投……”

为首的食脑魔干脆利落就想投降。

他有脑子，思维也更灵活，知道投降说不定能活。

“你可以活，其他三个，杀了。”

张景一挥手，冯昂三人立刻动手。

魔血四溅！

四人带着这头食脑魔，立刻回返。


第262章 踏足大天神！闯荡天神塔上塔！

正面战场，战斗已经告一段落。

第四军虽然是卓胜男率领，也训练了十天。

但毕竟是新兵。

远远比不过恶魔兵团。

要知道，恶魔兵团中可是有许多王血大恶魔。

而且率领这个兵团的恶魔君主，更是一位主神的二代后裔，是尊贵的皇血恶魔君主！

卓胜男与他的战斗略处下风，更没精力去管其他人。

二十支小队收到信号，回返军营。

但最终只回来了十五支。

另外五支显然已然葬身。

张景四人返回时，看到一群人聚在一起，兴高采烈。

中间的声音传出。

“我们活捉了一头王血大恶魔！他知道不少恶魔兵团的战术准备！”

“牛牛牛！王血大恶魔都能抓到。”

“对啊，而且是活捉，彭老哥，你这回立大功了！”

被这些人围在中间的，正是彭万杰。

他此刻满脸兴奋，十分高兴。

这时，人群外围，有人发现了张景等人。

本来没什么表情。

但一看到张景用绳子拴着一头脑满肠肥的恶魔，立刻像是想起了什么。

“握草，食脑魔？你们抓到了食脑魔？”

“啥啥啥，有人抓到了食脑魔？”

一下子，这些人齐刷刷地转过头来，盯着张景四人猛看。

冯昂三人顿时自豪地挺起胸膛。

张景微笑道，“他们指挥部方位松懈，抓起来还挺容易。”

“我兄弟那一队也想去偷袭指挥部，结果，没回来。”一个人叹息道。

“你兄弟？我记得他很强啊，九星天神！”

“是啊，这才更能显出来，张景他们有多强！”那人连连感慨。

彭万杰的脸色瞬间僵硬。

他当然知道食脑魔的重要性。

比起食脑魔，王血大恶魔的作用微乎其微。

彭万杰不敢相信，忍不住靠近。

张景注意到了他，轻笑道。

“别太靠近，食脑魔很弱，万一被吓死了，你可是有通敌的嫌疑。”

彭万杰脸色涨红，说不出话。

张景小队抓到食脑魔，甚至被卓胜男惊动。

她跟那头皇血恶魔君主战斗之后已经负伤。

此刻依然冲了出来，惊喜道，“你们做得很好！”

女副官立刻接过绳子，把食脑魔带进营帐。

真神，自然有手段让食脑魔把脑子里的秘密全部吐出来。

不多时，卓胜男走出了营帐，下令道，“第四军，重振旗鼓，深夜准备突袭！”

“是！”

掌握了食脑魔提供的情报，深夜的突袭行动势如破竹。

卓胜男甚至抓住了皇血恶魔君主的弱点，给予重创。

逼得皇血恶魔君主不得不仓皇逃窜。

如此一来，卓胜男得以腾出来攻击普通恶魔。

真神出手，如果没有恶魔君主相抗衡，几乎等于无敌的存在。

一日之内，第四军连连大捷。

整个恶魔兵团死伤近三分之二。

就连恶魔君主也重创逃窜。

之前被恶魔所掌控的涅槃洞也被收复。

涅槃窟的涅槃洞，数量一直都是五百个。

其中，恶魔、恶鬼占据的最多，都超过了两百个。

亡灵占据的较少，八十个。

人类占据的最少，常年都在二十到三十之间。

位于四方势力中间地带的涅槃洞，经常被攻占。

一小时前还是恶魔的，一小时后变成了恶鬼的。

再过一小时，又成了人类的。

“张景小队在这次反攻作战中表现极佳，特奖励队长张景，一朵半金涅槃火！”

“米沛、冯昂、罗波三人，奖励一朵普通涅槃火！”

卓胜男的宣布更是让第四军沸腾。

无数崇敬的眼神投射在三人身上。

接下来的两个月里，张景小队一直活跃在涅槃窟。

小队屡次建立奇功，威名远扬。

大夏的第一军、第二军、第三军都听到了张景的名号。

就连真理殿、圣山等势力的军队，也听到了张景小队立下的功绩。

这样的高强度战斗之中。

张景获得了许多涅槃火。

军营中提供了兑换手段。

十朵普通涅槃火可兑换一朵半金涅槃火。

十朵半金，能兑换一朵纯金。

张景他们执行任务，也会去涅槃洞，本身就能获得不少。

再加上还有卓胜男的战功表彰。

两个月后，张景数了数，自己已经获得了三十朵纯金涅槃火！

借着夜色，他顺利从七星天神突破到十星天神，并且直接冲击大天神。

卓胜男知道了这件事，亲自为他护法。

第四军的其他人，都无比感叹。

真神为天神护法，这待遇没谁了。

冲击大天神的同时，张景继续为未来制定计划。

天神时，需要涅槃火来重燃神火。

大天神，则需要空泉来涤荡神泉。

如此，能除去神泉杂质。

杂质越少，冲击真神的成功率就越高。

故而，他踏足大天神之列后，第一时间就要去天神塔，闯荡上塔。

上塔和下塔的规则差别不大。

也是抵抗着各种天灾前进。

每隔一万米有休息点。

支撑时间越久、走得越远，获得的空泉越多、质量越好。

张景重燃神火，用掉了远超常人的纯金涅槃火。

数量之多，令人咂舌。

他无奈地猜到，自己涤荡神泉，恐怕也需要大量空泉。

空泉的产出，比涅槃火还要少。

除了天神塔上塔之外，就只有一个地方。

彭家界。

虽然张景很不想承认。

但彭家那位真神的运气是真的好。

彭家界不算太大，却能产出空泉这种神物。

彭家能有今天这个势力，也正是因为掌控了空泉。

当然，有十二主神在，他们不敢太垄断。

每年都会拿出六成空泉交给战斗司。

但也有许多人因为空泉，选择与彭家交好。

彭家的关系网络，因此才能遍布大夏。

成为大夏的最大豪门。

“以后的事以后再说，眼下先踏足大天神。”

张景坚定了心神，认真突破。

十天之后，他水到渠成地踏足大天神之列。

卓胜男当即宣布，“张景暂退第四军，前往天神塔上塔闯荡，张景小队战功足够，允许退役。”

冯昂三人崇敬地对着张景的背影深深一鞠躬。

如果没有张景，他们哪有今天这个战功。

天神塔。

张景来到了这座巍峨入云的巨塔之前。

守塔的还是那两位天神。

“又是你？”

两位天神疑惑道。

“我这回要闯上塔。”张景微笑。

两人本能嗤笑，“不可能，这么年轻的大天神……”

话还没说完，他们就看到张景的身形消失。

“握草，真的进了上塔？”

“我知道他是天才，但这个年纪就成为大天神……”

“兄弟……咱还是删号重开吧。”


第263章 奖励！三眼无瑕空泉！

天神塔上塔。

张景开始闯荡上塔。

上塔之中都是大天神。

大天神数量当然比天神更少。

故而他一路走来，几乎没看到几个人。

张景一步一个脚印，缓缓前进。

一万米。

两万米。

三万米。

一天。

两天。

三天。

时间一天天推移。

走得越来越远。

张景承受的压力也越来越大。

重力、风暴、高温、寒冷。

各种各样的灾难席卷而来。

但他始终坚定不移。

一路上遇到的几个大天神，都惊讶地看着这个年轻人。

“如此年轻的面孔，不怎么见到。”

“他是哪家的子弟？”

“这人的面孔有些熟悉。”

这些大天神要么在外征战，要么探索位面，要么长期沉浸于天神塔。

很少出来，自然也不认识张景。

就算有几个有幸听到了张景的名号，也没见过张景本人。

张景没有理会他们，继续前进。

四万米休息点。

一位七星大天神正在休息。

他是一位真神的弟子。

这已经是他这个月第三次闯荡天神塔了。

前两次都是停在了三万米。

这一次他突破了自己，在四万米停下。

而且他觉得自己还有余力。

他的真神师尊告诉他。

他有机会冲击五万米。

七星大天神正准备起身，突然看到一个年轻人从外面冲了进来，进入了四万米休息点。

看到他，那年轻人笑了笑，“你好。”

七星大天神仔细观察此人，发现这年轻人脸不红气不喘，只有额头渗出了细密的汗珠。

他顿时大感惊讶。

“小伙子，你很不错啊。”他竖起大拇指。

年轻人微笑道，“还好还好，一路过来都没休息，实在没办法了。”

七星大天神瞳孔地震。

一路过来没休息？

他可是一万米两万米三万米，三个休息点都停下来休息了。

但自己毕竟年纪大还是前辈。

在后辈面前当然要维持住威严。

他轻咳一声，“那还可以，我也是到了这里才休息了一次。”

年轻人问道，“前辈，您消耗了几成神力？我有些担心，自己走不到十万米。”

七星大天神哑然失笑，“小伙子，十万米不是那么简单的，至少也需要闯十次以上。”

“我嘛，走到这里，用了，额，两成神力。”

他其实已经用掉了七成神力。

但不好在年轻人面前露怯。

干脆就说成了两成神力。

年轻人啊了一声，“坏了，我用掉了三成神力，只怕是走不到十万米了。”

“不行不行，接下来每个休息点都得休息。”

七星大天神又是瞳孔一阵地震。

只用掉了三成神力？

你搁这骗鬼呢？

不过他转念一想，明白过来。

这年轻人真滑头，居然说假话骗我。

七星大天神冷笑一声，仿佛看穿了年轻人虚荣的内心。

“我的休息已经到时间了，我先走一步，咱们五万米休息点再见。”

年轻人微笑点头。

目送七星大天神走进雨幕之中。

年轻人自然是张景。

听了七星大天神的话，他感受到了不少的心理压力。

“多亏这位前辈提了个醒，我不能太过自满。”

“到了休息点必须休息了，否则神力不够，恐怕走不到十万米。”

休息了两个小时后，张景活动了一下筋骨，直接冲进漫天雨幕之中。

四万七千米。

七星大天神举步维艰。

每走出一步，全身上下好像都在剧痛。

这时，他忽然看到一道人影从身边小跑过去。

他一愣，抬头一看。

赫然发现是那之前那个年轻人。

“前辈，我先走一步。”

张景跟他打了个招呼，速度没有任何迟缓，继续前进。

七星大天神瞠目结舌。

一个小时后。

五万米休息点。

七星大天神几乎是爬进了这里。

他看到，那个年轻人正盘坐着休息。

年轻人惊讶道，“前辈，您怎么？”

七星大天神苦笑。

他算是看出来了。

这年轻人之前说的是真的。

这小子真的只用了三成神力。

反倒是他这个所谓的“前辈”欺骗了后辈。

“你叫什么名字？”

“张景。”

七星大天神倒吸一口凉气。

“原来你就是张景！怪不得！”

他哭笑不得。

寻常年轻人哪能有这般实力。

对方报出名来是张景，他终于明白了。

“十万米，十天，我相信你。”

七星大天神感慨道。

告别了这位大天神，张景继续前进。

六万米。

七万米。

九万米。

十万米。

外界时间继续流逝。

终于来到了第十天。

天神塔上方的古钟再一次响起。

整整响了十次！

所有天神、大天神都本能地抬起头，无比惊诧。

“时隔数月，天神钟居然又响了？”

“上次是张景引动的，这次是谁？”

“该不会又是张景吧？”

“哈哈哈不可能，那小伙子上次还是天神呢，这次怎么可能就大天神了。”

下一刻，钟声里传出古老沧桑的声音。

“一星大天神张景，抵达十万米，坚持十天！”

“特奖励三眼无瑕空泉！”

这声音，顿时引得所有天神、大天神瞠目结舌。

“我勒个大草，怎么又是张景？”

“上次他引动天神钟，我是三星天神，这次他引动天神钟，他已经是一星大天神，我特么还是三星天神！”

“真是前浪被拍死在沙滩上。”

这些人一个个哀嚎不已。

但不少人内心，其实也十分高兴。

张景可是他们大夏的天才。

天才能有此等成就，他们自然开心！

张景满脸疲惫，走出了天神塔。

不过，一想到自己获得了三眼极品空泉，他就又重新振奋了起来。

正如涅槃火中有普通、半金、纯金之分。

空泉也有普通、纯净、无瑕之分。

无瑕空泉是最好的空泉，完全没有杂质，极其珍贵。

张景刚走出来，一大批天神大天神就围了上来，纷纷祝贺。

张景也笑着一一回应。

这时，他忽然收到刘大古发来的消息。

“有一位在外探索的真神前辈，发现了关于你母亲的线索。”

“他们分析之后，发现那件东西恐怕需要你的血液才能打开。”

张景立刻回复道，“我马上回禹城市战斗司。”

他回到战斗司时，发现这里神力涌动。

一走进大厅，赫然发现这里的人都被清空。

两位真神一左一右站在这里。

身边则是纪宗方等大天神。

天神都不够格入场。

两位真神里，有一位正是刘大古。

他之前就是十星大天神，厚积薄发之下，已经提升为一星真神。

另一位张景不认识，但总感觉有点眼熟。

“你来了，就是这东西。”

刘大古指了指古拙的盒子，严肃道。


第264章 这个地方以后就叫张家界

张景点点头，直接割破手指，按在盒子上。

刘大古说的话，他放心。

血液滴落，盒子忽然自行打开。

刘大古等人都目光灼灼。

真神力量都无法打开的盒子，究竟藏着什么秘密？

盒子中，躺着一个光团。

张景轻轻触摸。

一张星图便印入他的脑海。

刘大古急切道，“是什么？”

张景认真道，“一个新位面的星图，途径彭家界，可入。”

刘大古惊讶道，“还有什么？”

张景继续道，“我母亲留下的话，说那里有空泉，而且很多。”

在场的众人都为之一振。

空泉！

这是大天神涤荡神泉的重要资源。

目前人类发现，只有天神塔和彭家界出产。

故而，许多大天神都不得不困在某个神位。

如果能获得足够的空泉，大夏的大天神数量将迎来井喷！

“事不宜迟，我们立刻赶去彭家界，大舅子，你先给那边打个招呼。”

刘大古立刻道。

张景一愣，这才反应过来，这位大天神长得和海城市那位美女天神陆青很像。

看来应该就是陆青的兄长，真神陆金。

“我们二人护送你去彭家界，以我们二人的力量，足够带你开辟一条新航路。”

“按照战斗司规则，星图是你发现，航路是我们共同开辟，你将获得那个位面最大的掌控权。”

陆金微笑道。

张景微微点头。

如果那地方真的能获得大量空泉。

不光对他，对全大夏乃至全人类，都是巨大的提升。

没多久，刘大古和陆金立刻带着张景直奔彭家界。

……

与此同时，彭家界。

彭万杰与彭步峰面对面喝闷酒。

“堂弟，我真是难以想象，那小子怎会具有那等天资，那等实力。”

“恶魔兵团的情报，他一清二楚，四个人就敢直捣黄龙，活捉了食脑魔！”

彭万杰灌了一大口酒，醉醺醺道。

彭步峰紧跟着喝了一口酒，“他不久前又引动了天神钟，听说已经成为大天神了。”

“真是嫉妒，为什么我没有这等天资？”

两人越喝越醉，越想越是气愤。

大家都是天才。

凭什么在你出现之后，我们彻底被笼罩在你的阴影之下。

我们也有傲气！

这时，不远处的虚空裂缝突然喧闹起来。

一群彭家子弟围着张景。

声嘶力竭地怒骂。

“你来干什么？这里是彭家界！”

“我们不欢迎你！”

“臭不要脸的来我们这里抢空泉了？没门！”

彭万杰、彭步峰，彭家最耀眼的新星，被张景的光芒彻底笼罩。

他们这些彭家人也有怨气。

张景面无表情，懒得理睬。

刘大古和陆金紧跟着走出了虚空裂缝。

看到两位真神出现，这些年轻人顿时不说话了。

真神在，他们哪敢放肆。

但背地里依然在嘀咕。

“草，真神当保镖，真显摆。”

“战斗司要保护他，他却拿来耀武扬威。”

这时，天边一道流光闪过。

彭正德，彭家真神陡然出现。

“二位来我彭家界，有何要事？”

彭正德背负双手，淡淡道。

他的语气并不友好，也不冰冷。

但显然没把张景放在眼里。

甚至提都没提一嘴。

“如果是此子进入空泉洞的事，还是请回吧。”

“这次彭家界空泉洞出产空泉并不多，大部分都交给了战斗司，剩下的部分，还有一些留给我彭家骄子。”

“最后那些，早就被其他人预定。”

彭正德淡淡道。

刘大古笑着摆了摆手，“老前辈，我们不是送他来空泉洞的。”

“我们要借路。”

彭正德一愣，“借……”

他顿时反应过来。

“你们发现新位面了？”

说完这句话，他才反应过来自己有些失态。

陆金微笑，“正是，张景的父母留下了一张星图，他看到了那个位面，借路彭家界最近。”

彭正德的脸色顺势缓和了不少。

“张景小友，你的父母我也有所耳闻，两位真神送你，或许有些不妥，老夫也能帮忙。”

张景果断拒绝，“不用麻烦老前辈。”

彭正德顿时面色一僵。

我纡尊降贵亲自开口。

你居然拒绝？

不等彭正德继续说话。

张景直截了当道，“刘前辈，陆前辈，快点吧，要是耽误了，被恶魔、恶鬼等异族发现，或许有人要负责。”

刘大古使劲憋着笑。

这话，显然是说要是这个消息泄露了出去，指定是彭家人干的。

就差没指着彭正德的鼻子怒骂“人奸”。

彭正德神色恼怒，盯着三人开辟虚空裂缝，步入虚空，开辟航路。

一个新的位面，诱一惑很大。

但他也没疯狂到攻击大夏真神的程度。

彭万杰和彭步峰也听到了这些话。

醉意一下子消失得干干净净。

“他居然……又要找到一个新位面。”

另一边。

刘大古和陆金，带着张景在虚空中前进。

他们当然不是肉身横渡虚空。

而是用了主神赐下的宝物。

虚空舟。

这是主神耗费大量神力制作的宝物。

可以保护舟中人不受虚空侵蚀。

而且只需要真神神力就能驱动。

虚空舟前进的速度也很快。

顺着星图，他们很快就抵达了这个新位面。

刘大古又拿出一样东西。

虚空镇。

这是类似印玺的东西。

灌注神力，拍在虚空壁垒上。

眨眼间，便裂开了一条裂缝。

三人得以进入此界。

刚进来，就闻到了浓郁的水汽。

三人走了几步路，就看到了一眼普通空泉。

当然，即便是普通空泉，杂质也很少。

远比彭家界的那些空泉纯净度更高。

“你我联手，制造一条稳固的虚空裂缝！”

刘大古心中兴奋，朝陆金道。

没多久，一条虚空裂缝从无到有的形成。

裂缝联通了禹城市战斗司和这个新位面。

“张景，你是发现人，给这个新位面起个名字吧？”

陆金笑道。

张景思索片刻，“我不太会起名字，干脆就叫张家界吧。”

刘大古和陆金对视一眼，哈哈大笑。

“你这是和彭家界杠上了。”

“不知道彭家人听到这个名字会是什么表情。”

“我们二人先行返回，最多两天，马上就要把这个位面的事情传播出去。”

“这两天你先行探索，得到多少空泉都是你自己的。”

刘大古低声笑道。

张景连连点头。

这也算是战斗司不明说的规则了。

二人离开之后，张景立刻开始探索。

一边探索，一边还顺便绘制地图。

没多久，他就找到了第一眼纯净空泉。


第265章 前往银月王庭

接下来的两天，张景每时每刻都在这个位面认真寻找空泉。

他的信徒们也不遗余力。

最后，刘大古和陆金把战斗司的人带来之前，他愣是找到了五眼无瑕空泉、十眼纯净空泉。

至于普通空泉，更是多达二十。

张景干脆盘坐下来，直接运用空泉涤荡神泉。

哗啦啦。

水声萦绕在他身边。

刘大古和陆金与十二主神之一的丑牛抵达此处。

看到张景正在修炼，三人都露出感慨之色。

“这孩子真是一刻也不休息。”

“要么在修炼，要么在修炼的路上。”

“你们看，他好像要把无瑕空泉用完了。”

陆金笑道。

萦绕在张景身边的最后一眼无瑕空泉，也用光了所有力量。

嗡嗡嗡。

张景的神力步步攀升。

最终抵达三星大天神。

而且，由于是以无瑕空泉抵挡神泉。

他神泉中的杂质，比同等实力的大天神更少。

战斗力自然也更强。

张景缓缓睁开眼，便看到三个人站在他面前。

他尴尬一笑，“见过丑牛前辈，刘司长，陆前辈。”

丑牛迈开修长结实的长腿，拍了拍他的肩膀，“好小子，实力提升得很快。”

“现在这张家界是你率先发现的，你拥有裁决权。”

“说吧，你想拿下多少空泉。”

张景早就有了想法，干脆果断道，“跟之前在万岛位面一样，我取三分之一，另外三分之一交给战斗司，最后三分之一由探索者自行获取。”

丑牛竖了个大拇指，“小伙子上道。”

“我这就把张家界的情况公之于众，很快就会有一大批大天神前来冒险。”

“其中很有可能有彭家人，不过，这里是你的张家界，你拥有特权，无需担心。”

丑牛说完，随手撕开虚空裂缝消失不见。

与此同时，大夏。

一个振奋人心的消息如同风暴一样席卷。

人族又发现了新的出产空泉的位面！

这个位面内没有太多危险，正好适合大天神冒险。

很快，消息传播到了高天原、圣山、真理殿、世界树等势力。

这些实力也振奋起来。

出产空泉的位面太少了。

他们也需要大量空泉来培养自家人。

这四大势力当即和大夏战斗司交涉，付出一定的代价，准备购买进入张家界的资格。

消息也被彭家人知晓。

全大夏都欣喜若狂，但最不开心的或许就是彭家。

之前，整个大夏的空泉，有近六成都要在彭家界获取。

要么自己探索寻得，要么重金购买。

空泉生意，为彭家获得了大量利益。

彭家也正因此成长为大夏第一豪门。

然而，张家界的出现，立刻打破了彭家界的垄断地位。

当彭万杰、彭步峰等人知道，张家界是张景发现之后，胸中涌动的怒火更是难以遏制。

凭什么！

凭什么他一个没有背景，没有势力的人，能三番两次遇到这种好机缘！

一个月内，大批大天神从世界各地涌入张家界。

就连巨人族、精灵族这种和人族友好的异族，也派来了自己的天才。

这些大天神只能在张家界三分之一的区域寻找空泉。

张景孤身一人独自探索另外三分之一的区域。

如此下来，他获得的空泉，远超他人。

一个月之后，他的水到渠成的来到了七星大天神。

但接下来，他就无法继续突破了。

因为已经找不到无瑕空泉。

他当然也不可能用纯净空泉来抵挡神泉。

这时，精灵族的一位银月精灵找到了张景。

“尊敬的张景阁下，可否请您前往银月王庭，我们能为您提供所需的东西。”

银月精灵身材修长，面容姣好，透着圣洁的气质。

她恭谦地行礼。

张景疑惑道，“精灵族能提供无瑕空泉？”

“是的，我们王庭内数百年找到了不少无瑕空泉，但很多都限于手段，无法拿出。”

“这也导致我们的族人难以使用无瑕空泉，只能委屈自己使用纯净空泉。”

眼前的银月精灵回答道。

“为何无法拿出？”张景追问。

银月精灵无奈道，“被您的父母联手封印了。”

张景，“？？？”

“有这回事？”

银月精灵点头，“您的父母虽然实力只达到了大天神，但他们的事迹一直是一个传奇。”

“战斗司内，相关的东西或许涉及机密，并未公布。”

“但您身为他们的儿子，理当知晓。”

“而且我们王庭内保存了更加翔实的记录，能让您对自己的父母有更深的了解。”

眼看张景似乎还不为所动。

银月精灵咬咬牙，认真道。

“只要您能帮助我们打开封印，您需要多少无瑕空泉，我们都能提供。”

张景哑然失笑。

他现在至少还需要十眼无瑕空泉，才能从七星大天神提升到十星大天神。

精灵族恐怕也没猜到，他是吃空泉大户。

“好，我答应你，现在就动身。”

张景直接起身。

银月精灵一愣，“您不用准备准备？”

“不用，我随时可以走。”

张景知会了刘大古一声。

刘大古当即道，“丑牛前辈指定我保护你，银月王庭那边并不太平，我跟你一起去。”

银月精灵是精灵族的王族。

银月王庭更是精灵族的圣地。

但精灵族和巨人族一样，也深受异族侵害。

精灵族尤其受到亡灵记恨。

因为精灵族非常擅长生命的力量。

亡灵却只会制造死亡。

两族一直都是宿敌。

这段时间，亡灵更是猛攻精灵族。

大夏身为精灵族盟友，已经派去了增援。

但也只是维持均势。

要想击退亡灵，还需要许多时间。

年轻的银月精灵羡慕地看了张景一眼。

能让一位真神充当保镖。

张景的天资，真是人类之中绝无仅有。

“还没问你叫什么？”张景随口道。

银月精灵脸色微红，“月霜。”

张景疑惑，“你们也起类似大夏人的名字？”

月霜摇头，“月霜是精灵语翻译为大夏语的名字，我的真名其实很长。”

张景这才点头。

他对精灵族倒是了解不多。

没多久，三人便跨过虚空裂缝，来到了精灵族控制下的一个位面。

这个位面只是中转站。

因为地球去往银月王庭太过遥远。

期间必须中转。

否则张景和月霜就会因为太长时间的虚空挪移，身体被撕成碎片。

三人抵达这个小位面，喘了口气。

长距离挪移，确实对身体有很重的负担。

一位笑容甜美的半精灵缓缓靠近，微笑道，“三位需要什么服务吗，我们这里茶水饮料一应俱全……”

一边说话，一边靠近。

张景微微皱眉。

这个距离也太近了。

下一刻，半精灵全身裂开，骤然爆裂。

墨绿的酸水朝着张景三人劈头盖脸浇下！


第266章 你好，我的哥哥

刘大古早就感觉不对，此刻动用神赐，直接出现在张景面前。

真神神力涌动，形成巨大的护罩。

酸水顷刻间被真神神力化解。

那个半精灵也在顷刻之间被化为齑粉。

张景倒是没什么反应。

半精灵靠得这么近，他也感觉不对劲，早已经捏紧了神术。

反倒是月霜被吓了个半死。

“有暗杀，不知对方是冲着谁来的。”

“要是冲着你来的，人族、精灵之中，都可能出了内奸。”

刘大古冷冷地扫视周围的人群。

这个小位面，人员复杂。

主体是精灵，还有部分人类、部分半精灵。

复杂的人员情况，也就导致这里容易被渗透。

这种酸水攻击，其中死气极重。

极有可能是亡灵制造的自杀式袭击。

不等三人继续有所动作。

通往银月王庭的虚空裂缝，返回地球的虚空裂缝，都立刻封闭。

紧接着，喊杀声震天。

周围的行人，骤然间面孔扭曲，浑身弥漫死气，朝着张景三人冲来。

周围的建筑之中，也有大批骷髅、僵尸从地下爬出，狂奔而来。

不到数秒，三人陷入大批敌人合围。

月霜俏脸煞白。

刘大古却冷哼一声，“可笑！”

金光大盛。

大批信徒出现在张景三人身边。

这些信徒的实力，都达到了十星大天神。

这些亡灵的实力，却只有十星天神左右。

张景这方，充满了压倒性的实力。

顷刻间，所有亡灵被消灭得干干净净。

月霜咽了口唾沫。

真神的力量，太强了。

张景毫无惧色，平静道，“对方显然不知道我们有一位真神保护，否则断然不会派出这么点人。”

刘大古接着道，“对方的目标也并非月霜，而是你，否则他们派来的就不是近百名堪比十星天神的十星大亡灵。”

月霜面色一红。

她的实力并不强。

只需要一只十星大亡灵，就能轻易将她碾成碎片。

“看来有人甘当人奸，泄露秘密。”刘大古冷冷道。

“我死了，对谁最有好处。”张景继续道。

“你发现了张家界，打破了彭家垄断空泉的生意，这段时间，彭家最记恨你。”

“回去之后，定要向彭家讨个说法！”

刘大古深吸一口气。

张景可谓是他看着一步步成长起来。

若彭家真有人甘当人奸，毒害大夏天才。

哪怕是彭正德包庇，他也定斩不怠！

击杀这些亡灵之后，虚空裂缝重新打开。

三人直奔银月王庭而去。

天旋地转之后，三人出现在了一个绿意盎然的世界。

放眼望去，到处都是俊男美女。

精灵的平均颜值都非常高。

而且正好符合人类的审美标准。

故而，有不少人类选择与精灵通婚。

三人的出现，引起了许多精灵、半精灵的注意。

“月霜大人！”

“见过月霜殿下！”

一路上的精灵，纷纷行礼。

张景惊讶，“你是公主？”

月霜谦逊一笑，“是的，可惜没能为父王分忧，只能做些小事，比如请您来破开封印。”

没多久，他们在大殿见到了精灵王。

精灵王丰神俊朗，玉树临风。

不管以人类还是精灵的审美来看，都是一等一的大帅哥。

不过，这位精灵王已经活了五百多年。

毕竟精灵是远近闻名的长寿种族。

“张景阁下，幸会。”

精灵王此刻眉头紧皱，看到张景，眉头顿时舒展开来。

还不等精灵王多说一句话。

三名精灵长老就冲进了大殿。

“王！我们不赞成您的提议。”

“无瑕空泉是我们精灵族的宝物，还能将月阳培养为精灵君主，他是我们全族的希望！”

“无瑕空泉不能让出去，人类怎能谋夺此物？”

这三个精灵长老，显然是知道了张景的到来，特意在此时冲出来。

精灵王顿时露出尴尬之色。

张景似笑非笑。

“看来，你们内部的意见并不统一。”

月霜急道，“三位长老，只有张景才能打开封印……”

为首的大长老摇头，“谁说的。”

月霜解释道，“空泉所在的天空湖，被那两位下了封印，除了他们的亲生骨肉，还有谁能打开？”

二长老微笑道，“当然是另一位亲生骨肉。”

三长老笑道，“而且那人说，他不取半眼无瑕空泉，只需要娶一个王族精灵为妻。”

“我们三个合计了一下，只要月霜你能嫁给那个人类为妻，一切就能迎刃而解，我们双方皆大欢喜！”

大长老哈哈大笑。

精灵王惊愕，月霜惊愕。

惊愕的还有张景。

我父母居然在外面还留下了骨肉？

刘大古深深皱眉。

张景父母的事情，一直是战斗司的最高机密。

只有十二位主神，才知道整件事的经过。

哪怕他已经是真神了，也只知道十之三四。

“别的先不谈，我对你们所说的这个人，非常感兴趣。”

张景严肃道。

“我已经来了，我的好哥哥。”

一个轻柔的声音缓缓响起。

紧接着，一个与张景非常相似，但更加阴柔的人噙着笑容出现。

张景看着他。

就好像在看镜子中的自己。

唯一不同的是。

看着对方，总让他有一些不适感。

对方的心中好像藏着深深的恶意。

张景还能隐约感受到，对方体内有一样东西，仿佛天生就属于自己。

刘大古也低声道，“我用真神神力查探了，看不清此人，好像有主神力量遮掩。”

张景，“你叫什么？”

对方微笑，“张京。”

“我的父母，他们在哪里？”张景握紧拳头，问道。

这是他第一次询问父母的踪迹。

张京，“很远的地方，但很安全。”

张景，“你是在哪里长大的？”

张京微笑道，“活死城。”

刘大古面色一沉。

活死城，原本是半身人居住的位面。

半身人比人类平均身高矮二十厘米左右，战斗力也不强。

数百年前那个位面被亡灵征服，改造为“活死城”。

后来，亡灵也时不时从各个位面，包括地球抓捕生灵，放到活死城，当作奴隶。

张京居然是在那个地方长大的。

“你……”张景还想再问。

“不要再问了，虽然血脉上你是我的哥哥，但我跟你毫无关系。”

“我只是完成主人交代的任务罢了。”

张京不耐烦地摆摆手，朝着精灵王微微一鞠躬。

“精灵王，请您带我去天空湖，我会解开父母设下的封印。”

精灵王左右为难。

他确实很中意张京的说法。

但刘大古这么一尊真神杵在这里，他着实不知该怎么办。

“你竟然认亡灵为主人？”张景皱眉。


第267章 三位主神分身交锋

张京崇敬道，“亡灵，世间最高等的族群，天生就注定凌驾于其他种族之上。”

“我能成为主人的奴仆，是我的荣幸。”

刘大古脸上闪过怒色。

张景摆手，“精灵王，也带我去天空湖。”

“不管精灵族愿意同意谁的条件，我想看看父母留下的封印是什么样子。”

“这……”

精灵王思索片刻。

三位精灵长老一合计，似乎也没什么不对。

“好，你二人一同前去吧。”

片刻之后，众人便来到了精灵王庭最高处的云端。

这里有着一座天空之中的大湖。

好像流淌云层之中。

天空湖边缘的湖水肆意流动，澄澈透亮。

还有各种禽鸟在其中饮水。

而天空湖核心部分，则是化不开的寒冰。

仔细看，湖中心有着大量澄澈的空泉。

但好似被冰冻了一样，不会流淌，就这么静静地待着。

寒冰湖面，插着一面古老的石碑。

石碑上没有文字。

做工也十分粗糙。

但寒冰力量正是从石碑之中延伸开来，没入天空湖。

“二位都是那两位的血脉后裔。”

“只要往石碑上滴一滴血，湖水自然会化开。”

精灵王笑道。

张景看着这石碑，面色微动。

居然和他神域里的那些古神巨碑，出奇得相似。

“我的父母，居然跟古神有关系？”

张景想破脑袋也想不到，这其中有什么联系。

但他更清楚。

自从来到这天空湖之后，他就感觉，那石碑和他有着极其密切的联系。

无法分隔。

他人，更无法催动这石碑。

他断定，张京无法催动。

张京得意洋洋，走向石碑。

他切开手指，滴落一滴血。

石碑忽然散发红光。

红光化开寒冰。

红光只化开了一平米左右的寒冰，就突然缩回石碑。

那些被化开的地方，也在短短几个呼吸的时间里重新冻上。

张京懵了。

这什么情况？

三个精灵长老也懵了。

难道他不是那两位的后裔？

不应该啊，我们明明验过血了。

张京不死心，又继续滴了几滴血。

结果还不如之前。

红光都不出来了。

好像遇到了假货。

月霜轻咳一声，“那不如让张景试试？”

三位精灵长老本能道，“不行！”

张景要的太多了。

他们确实不想给。

精灵王无奈道，“眼下也只有张景能帮助我们了。”

“这空泉，能拿到一些，总比一个都拿不到好吧？”

三个精灵长老也挠了挠头。

“好吧，张景小友，请你一试。”

张京冷哼一声，“他也不可能。”

张景大踏步来到石碑前。

直接割裂手掌，排在石碑上。

霎时间，红光大盛，温度升高。

寒冰摧枯拉朽一般融化。

眨眼间，所有空泉都解除了封印。

一段讯息，更是流入了张景脑海。

“原来如此……”

他冷笑一声，明白了张京这个“人”是怎么被制造出来的。

张京看到这一幕，无比震撼。

噔噔噔后退数步，难以接受。

“怎么可能！”

精灵王则大喜，“感谢张景阁下！”

“在这之前，我要揭穿这个人的面目。”

“亡灵主神搜集了我父母战斗中留下的血液，随后培养出了一个人。”

“这个人，就叫做张京。”

“他具备了我父母的血脉，但不能算是后裔。”

张景一句话，激起千层浪。

刘大古震撼。

亡灵主神居然做出了这种事？

随后，他有了更多思考。

张景父母的实力并不算强，失踪前也只是大天神。

但亡灵主神居然纡尊降贵，亲自搜集血液制造活人。

是不是运用主神神力，预测了些什么？

张京踉跄几步，“不可能！绝不可能！我明明是父母生下来的！”

张景摇头，“你一直在活死城长大，你知道的一切，都是亡灵给你灌输的。”

“他们说什么，你自然就听什么。”

“有什么证据表明，你是父母生下来，你见过他们？”

张京顿时陷入了深深的思考之中。

他怎么想，都想不出驳斥张景的借口。

“刘司长，杀！”

张景大喝一声。

刘大古立刻动手。

真神神力喷薄而出。

一柄神力巨刀出鞘，骤然劈下。

下一刻，张景身上却猛地升起一个巨大骷髅头。

赫然是主神神力！

神力巨刀顷刻间粉碎。

刘大古连连后退，神色震惊。

张京身上居然有亡灵主神的气息保护。

这时，张景身上也陡然爆发出两股气息。

其一，是十二主神之一的丑牛，留下的主神气息。

其二，是当初在巨人山巅，那位和蔼的巨人主神留下的气息。

两道主神虚影凝结。

三种截然不同的主神力量瞬间交锋，又瞬间打出结果。

亡灵主神不甘咆哮着，崩散开来。

张京整个人，直接被主神神力战斗余波击中，撕成碎片。

一颗红宝石般的心脏掉落下来。

自动飞到了张景掌心。

心脏迅速与他融合。

张景感受到自己的血脉骤然升华。

整体素质飞速提升。

至少比以前增强了两到三倍。

周围的精灵们都看呆了。

短短一分钟内。

他们居然感受到了三位主神分身的交锋。

小心脏扑通扑通地跳。

“这件事与精灵族无关，无需在意。”

刘大古摆摆手。

他也没想到，丑牛居然早就在张景身上留了气息。

而且，居然还有一位巨人主神，也留了气息。

“我要修炼，我们的约定已经说好了，直到我无法吸收空泉为止。”

张景微笑道。

精灵王点头，“当然，张景阁下可以自行挑选。”

张景直接跳进天空湖。

三位长老忧心忡忡道，“王，他不会拿走太多空泉吧。”

精灵王摆摆手，“他已经是七星大天神了，再需要空泉还能需要几眼？”

“这些空泉本来就是人家父母留下的，咱们分杯羹罢了。”

“三位不用担心，安心等待便可。”

精灵王怎么也想不到。

张景这么一泡，就是一个月……

一个月内，他每天都眼睁睁看着张景鲸吞一般吸收空泉。

普通空泉、纯净空泉是多。

但无瑕空泉可没有那么多。

眼下，这些无瑕空泉都被张景用去涤荡空泉了。

“我想不通，他怎么要用那么多无瑕空泉。”

精灵王很怀疑人生。

他不是没有见过天才一般的人类大天神。

但张景这种，把空泉当温泉一样泡澡用的，他是真没见过。

绝无仅有，无法想象。

刘大古憋着笑，“精灵王，你也不用每天都来。”

精灵王连连叹气，“我心疼！”


第268章 天花乱坠，日月凌空！

一个月后，恐怖的气息骤然从天空湖中心爆发。

漫天花朵无中生有般从天而降。

精灵王庭的每一个精灵、半精灵，都不由自主停了下来，伸手触碰这掉落的花朵。

月霜也轻轻触碰。

那些花朵立刻化作精纯的能量涌入她的身体。

她虽是银月精灵，是精灵王族。

但资质并不强。

一直卡在十星大精灵。

触碰花朵之后，立刻水到渠成般突破到一星精灵领主。

不光是她，许多触碰了花朵的人，都有大小不一的突破。

有的人领悟了法术。

有的人突破瓶颈。

“天花乱坠……”

刘大古呆呆地盯着这一幕，内心的震撼无法言明。

资质极强的人，突破到真神时会引发异象。

刘大古当初从十星大天神突破到真神，就引动了晴空巨剑的异象。

这意味着他使用剑一类的神器，将获得巨大加成。

纪宗方前几天也突破到了真神，他引动的异象则是血海怒鲸。

这意味着纪宗方以后使用与水相关的神术、神器，能获得巨大提升。

参悟与水相关的神术，也快人一步。

但天花乱坠这个异象。

只有十二主神之一的辰龙，当初突破时才引动。

刘大古也轻轻触碰花朵。

但花朵对于他这个真神，效果并不算大。

他只是从三星真神突破到了四星真神。

就在他意味张景即将从天空湖中出来时。

又有异象出世。

一轮太阳骤然跃出天边，刺破黎明前的黑暗。

大日破空！

无尽的光芒撒向精灵王庭。

但这光芒却并不刺眼，反而暖洋洋的。

每一个被照耀到的人，都感到自己的血脉好像开始升华。

“我是半精灵，但现在居然纯化为精灵了！”

“我的低等血脉，纯化为中等血脉了！”

“我家是银月王族旁系，但现在血脉纯化，我也算是银月王族嫡系了！”

无数精灵欢呼雀跃。

他们发自内心地聚集到了天空湖之下。

抬起头，仰望大日之下的那个人类。

“天花乱坠、大日破空……”

刘大古喃喃自语。

他也感受到自己体内的血液好像在沸腾、嘶鸣。

短短时间，他身体表面的死皮纷纷落下。

身体素质飞速攀升。

下一秒，一轮银月从西方升起，散发清冷月光。

烈日、银月，占据了天空的两侧。

“日月凌空……”

刘大古咽了口唾沫。

这些异象从未有过。

他只在古籍之中看到过……

那些古神突破神位时，都会引发极其可怕的异象。

“难道张景是古神转世？”

刘大古挠了挠头，升起一个可怕的想法。

精灵王忽然惊叫一声，“我的实力……突破到十星精灵君主了！”

他一直困在七星精灵君主许久。

但现在，那轮银月立刻引发了他身体内银月精灵血脉的升华。

精灵族的主神只有三位，而且都垂垂老矣。

虽然外表还是年轻人，但早已是老年人。

精灵族内部也青黄不接。

这正是难以抵御亡灵的原因。

若他能突破为主神。

或许就能逆转颓势。

但他很清楚，自己能成为精灵王，并非因为自己够强，血脉够纯。

而是因为自己的做事能力，得到了三位主神的看重。

他的血脉，其实有些驳杂。

三位精灵长老的血脉，都比他更强一点。

因而，那三位长老平日都有些阴奉阳违，不服命令。

正因此他知道，七星精灵君主，恐怕就是自己的极限。

然而今天，天花乱坠、大日破空、银月行空。

烈日和银月还组成了日月凌空异象。

数重异象加持之下。

他完成了血脉的升华！

精灵王断定，最多只需要一个月，自己恐怕就能水到渠成般，一路冲击精灵主神！

这一切，都多亏了张景！

精灵王望向张景，心生感激。

精灵王庭的所有人都走出了各自家中，发自内心的崇拜。

轰轰轰。

恐怖的神力冲天而起。

霎时间，数道恐怖的影子在张景上空一闪而过。

品尝百草的佝偻老人。

统率千万兵卒的雄壮巨汉。

勾勒文字的儒雅男子。

……

这些影子都是一闪而过，并未过多停留。

刘大古却眉毛直跳。

惊心动魄。

好像被什么极其恐怖的强者看了一眼。

他扫了扫周围的精灵。

却发现这些精灵没什么反应。

反倒是精灵王、三大精灵长老，心有余悸。

“看来，越强的人，反而越能感受到那股威压。”

这时，三道影子从王庭深处冲了出来。

凭虚御风，复杂地盯着张景。

精灵王、三位长老惊骇无比，赶紧行礼。

“见过主神前辈！”

众精灵也纷纷行大礼。

刘大古也立刻低头。

主神出，众生需低眉。

哪怕刘大古是人族，三位主神是精灵族。

他也必须恭敬。

“没想到，是他。”

三位主神对视了一眼，看不清神情。

说完，三人又同时消失。

这时，张景也缓缓睁开了眼睛。

那些影子重新内敛于他的神域之中。

恐怖的威压也消失不见。

张景感受着体内好似大江大河一般奔腾的神力，微微满意。

一星真神！

这一个月，他把所有无瑕空泉都投入了永恒神泉之中，涤荡神泉。

一路突破，水到渠成。

突破到真神，没有任何瓶颈。

好似本该如此。

他低头，看到大批精灵虔诚地眺望着他。

发自内心地崇敬。

刘大古来到他身边，啧啧称奇，“你都不知道自己引发了什么异象。”

张景挠挠头，“什么？我修炼时不知道外界发生了什么。”

“天花乱坠、大日破空、银月行天。”

“最后烈日和银月又来了个日月凌空。”

“前无古人后无来者。”

“就连主神前辈们突破到真神时，也没你这么夸张。”

精灵王这时飞到了张景身边。

恭谦地弯腰行礼。

他是精灵君主，张景是真神。

现在双方平级。

“张景阁下，我为之前的不礼貌向你赔罪。”

他一挥手，三位精灵长老纷纷单膝跪地，谦卑行礼。

“我们不该和张京达成合作，还对张景阁下出言不逊。”

“张景阁下想怎么惩罚，我们都愿意承下。”

三人看到族中变化，无比激动。

此刻承担罪责，也是发自内心。

张景摆摆手，“无需如此。”

“亡灵主神搜集了我父母的血液，以主神伟力制造出了张京，你们无法识破，可以理解。”

“我要走了，诸位，有缘再会。”

在银月王庭呆了太久，不知地球发生了什么。

是时候回去了。

这时，银月王庭深处传出三道混合在一起，虚虚冥冥的声音。

“若大夏有难，精灵族必当鼎力相助。”

“我等，亦同往！”


第269章 海族，寒渊海！

张景告别精灵族众人，踏上返回大夏的路。

返回大夏途中，张景仔细查看自己神域中的变化。

之前突破到大天神时，古神巨碑并没有发光。

现在突破到了真神，终于有新的古神巨碑发光。

张景靠近那座古神巨碑。

巨碑之上，是半人半蛇的女人。

紫色蛇尾，傲人上身，绝美容颜。

女人手持柳条，于泥土一裹，随意撒播，一个个泥土小人便诞生了出来。

看到这幅壁画，张景便反应过来。

这位是娲皇！

【娲皇】女娲。

据说其实力仅次于【创世】盘古。

也是盘古之下，最强的古神。

“这座古神巨碑，又需要我奉上何物？”

张景定睛一看，顿时露出无奈之色。

“三份异族主神的血液？”

“不是，你这……”

张景挠了挠头。

我吃饱了撑的赶去薅异族主神的羊毛。

张景忽然转念一想，反应了过来。

异族主神，不一定是恶魔、恶鬼。

精灵、巨人不也是异族？

而且，精灵主神、巨人主神对他都十分友善，说不定可以求得一份血液。

想明白这点，刚走出银月王庭没多久的张景便开口道。

“刘司长，我有件事想委托精灵主神，可否先返回？”

刘大古不无不可地点点头。

获取精灵主神血液的过程并不难。

这三位主神，对张景都颇为喜爱。

而且，他们还有更深层次的原因。

听到了张景的要求，毫不犹豫便取出了一滴血，交给了他。

得到了精灵主神血液之后，张景又带着刘大古去往巨人山巅。

之前张景无意中打开了火山王庭，为巨人山巅开启了一个新的小位面。

巨人主神对他都很有好感。

况且，只是普通血液，而非生命精血。

这种血液他们多得是。

巨人主神本就是造血能力极强的主神之一。

得到了两份异族主神血液之后，张景认真思考，最后一份精血去哪里找。

刘大古听了他的声音，深思熟虑后，道，“与我们人类交好，又拥有主神的种族，并不多。”

“除去精灵、巨人外，就只剩下了海族。”

张景疑惑，“海族？我很少听到他们的消息。”

刘大古点头，“任何拥有海洋的位面，都有海族的身影。”

“但他们的核心区域，则是寒渊海。”

“寒渊海是个大位面，整个位面一点陆地也没有，全是海洋。”

“那里的海底压强极大，就算是大天神也难以承受，必须用海族法术包裹全身，才能勉强在海底行走。”

“海族有四位主神，由于海族独特的生活环境，恶魔、恶鬼、亡灵很少侵略他们，故而，海族也一直保持中立，但较为偏向人族。”

“海族其实是一个庞大族群的聚合体，其中分类繁多，鱼虾蟹蚌等，都属于海族，。”

“现在海族的四位主神，一位是蛟龙，另外三位分别是鲸鲨、魔王章鱼、渊海龟。”

刘大古说完，轻笑道，“其实你现在成了真神，已经可以去寒渊海历练。”

“寒渊海有什么？”说完，张景便恍然大悟，“我明白了，寒渊海寒渊海，是不是大量出产寒渊神铁？”

刘大古赞许地点头。

“寒渊神铁，一直都是再锻神翼最宝贵的材料。”

“但它只有寒冷又深邃的海底才能出产。”

“许多人类真神在外游历，都是在寻找这种又冷又深的海洋。”

“目前，人类已知位面中，只有寒渊海出产此物。”

张景高兴道，“寒渊海何时开放？”

刘大古笑道，“就在两月之后。”

“这两个月，你便在战斗司休息下来，稳固神位。”

“还有，你的神位跟上了，但神器、神术什么的都没跟上吧，这些也需要继续增强。”

张景微微点头。

刘大古说得对。

他的虎魄大戟，需要许多珍稀矿物来提升。

黄帝智经，则需要许多珍稀材料提升。

此外，他还获得了两把矮人主神的神器。

其一是锻天锤，正好符合火山大地之锤。

只要把火山大地之锤这个神术，直接炼入锻天锤之中，他的战斗力又能拔升一大截。

其二是裂地铠，是矮人主神采取末日火山中最为精一华的熔岩锻造而成。

防御力惊人。

这两样东西，还需要与他多多磨合，才能真正为他所用。

没多久，二人返回了禹城市战斗司。

刘大古第一时间便去面见主神，将银月王庭的事情告诉了十二主神。

十二主神并未发表什么声明，只是在摸鱼群里讨论。

“张景的成长，远超我等所料。”

“此子真是不凡，和他父母一个样。”

“哎可惜他父母至今下落不明，我们也只查到和恶魔主神巴顿有关。”

“寒渊海两个月后便会开放，我们拭目以待吧。”

张景的视线从十二主神摸鱼划水群收回。

“恶魔主神，众魔之王，巴顿。”

“你和我父母的失踪有关？”

张景深吸一口气。

主神。

这一天不会太远。

两个月一闪而过。

这两个月以来，张景没有迈出战斗司一步。

每天都在刻苦修炼，巩固神位。

他切磋的对象是刘大古。

后来，刘大古实在受不了每天三次的高强度切磋，又把纪宗方拉了过来。

纪宗方也收不了，又拉来了卓胜男。

三个真神陪着张景轮番切磋。

他的战斗经验以极其可怕的速度暴增。

他对锻天锤、裂地铠运用的也更加娴熟。

从一开始的，被三位真神按在地上摩擦。

到两个月后，与三位真神打得有来有回。

十次战斗，张景能胜一半！

这本身就是巨大的提升。

要知道，张景成为真神才两个月。

而刘大古、纪宗方、卓胜男，却都是战斗了十几年，才炼就出来的这一身杀人术。

终于，到了寒渊海开放的日子。

海族的渊海龟主神，亲自打开了海眼。

地球的太平洋等海洋之中，也出现了海眼。

真神进入海眼，就能迅速传送到寒渊海。

张景扫了扫，看到了老熟人。

彭家的三位真神来了两位，分别是彭正德和彭正道。

这两人都瞪了瞪张景，但碍于面子，没有开口。

“寒渊神铁！还有，海族主神的血液！”

张景深吸一口气，与大夏的十几位真神，一同迈入海眼。

天旋地转之后，张景发现自己出现在了美轮美奂的海下宫殿。

这座宫殿是为外来者特别修建。

这里的海水已经被排开，还导入了新鲜的空气。

外来者可以在这里适应寒渊海，待可以自如在寒渊海移动之后，就能自行离开。

“诸位人类真神，欢迎欢迎。”

一位鲨族君主游了过来，咧嘴一笑，露出一嘴锋利的牙齿。


第270章 路遇寒渊神铁，顺手牵羊！

鲨族君主的实力，等同于人类真神。

由他来接待这些人类真神，完全符合礼节。

“相信诸位来之前已经看过了规则，我也就不多说什么。”

“你们有一天的时间适应寒渊海的环境。”

“一天之后如果还不能适应，请打道回府。”

“其余的人，可以正式开始探索渊海。”

“我们的最低限度要求，是在一个月内击杀十五头海怪。”

“你们在探索过程中获得的寒渊神铁，需上交十分之一。”

“诸位，再见。”

鲨族君主说完，便拍打尾巴，转身离开。

张景扫了一圈，找了个座位坐下来。

各个势力的天神，都不约而同分坐出了一个个小圈子。

真理殿、圣山、高天原、世界树……

除了世界树的十几位真神，其余势力的人看着张景这边，几乎都目露冷色。

刘大古、纪宗方、卓胜男也毫不客气地瞪了回去。

张景看了看真理殿的真神，忽然发现一张特别年轻的面孔。

“那人是谁？”

张景低声道。

刘大古扫了一眼，也低声回应，“是真理殿新近崛起的一位天才。”

“听说几个月前，她还只是一个小神官，但自从她觉醒，成长之势一发不可收拾。”

“真理殿的教宗甚至认养了她作为义女，在真理殿的地位仅次于红衣大主教。”

张景微微点头。

自己成长速度如此迅猛。

同批的天才都被远远甩在了后面。

比如小亚当，已经是千年难出的天才，但现在还只是三星大天神。

这次来寒渊海的真神，几乎都是上一代和上上一代的前辈。

如刘大古、彭正德这般。

张景如此年轻的面孔，已经绝无仅有。

没想到真理殿居然还有一个。

一天时间很快过去。

张景已经迅速适应了这里的环境。

除他之外的那些真神，以前都来过，自然也早已适应。

鲨族君主再一次出现，微笑道，“好，一天时间已到，请诸位开始探索寒渊海。”

话音落下，笼罩这个殿堂的水幕消失。

众人立刻被厚重冰冷的海水笼罩。

张景没有半分不适，立刻催动神翼，开始探索寒渊海。

刘大古三人并未保护在他身边。

要是什么时候都需要他人保护，张景永远也成长不起来。

更何况这里是寒渊海。

每一位真神，包括刘大古他们，都是为了寻找寒渊神铁。

不可能浪费时间保护在他身边。

张景必须依靠自己。

张景将软泥怪散开。

没多久就找到了第一只海怪。

他缓缓靠近海怪。

海怪，是寒渊海这种环境之下自然形成的怪物。

它们会肆意攻击来往的一切活物。

海族每隔一段时间就要聚集力量清剿海怪。

然而，海怪同样每隔一段时间就会自然形成。

除之不尽，灭之不绝。

而且形成速度比灭杀速度更快。

无奈之下，海族便和人类达成了契约。

人类每隔一段时间派遣真神来清除海怪。

作为补偿，人类真神找到的寒渊神铁可以自取九成，一成交给海族。

靠近之后，张景看到了海怪的全貌，心中微微震惊。

来之前他就知道，海怪的形态已经超出了人类所能描述最为怪诞诡异的极限。

但这次亲眼所见，才真的感到不适。

海怪周围好似形成了一个气场。

越是靠近，越是强烈。

附近的生物，都会在这种气场之下被缓缓改造。

张景就看到，有不少海兽变成了与海怪类似的形态。

光是看了几眼，好像心智就遭到了侵蚀。

吼！

海怪似乎是察觉到了生灵的靠近，立刻大吼起来。

张景也没有再隐藏，立刻与其战斗。

战斗的过程有惊无险。

张景成功将其击杀。

海怪死亡之后，化作一地的黑水，随着海底的浪潮，迅速消散。

留下的，只有一颗巴掌大小的黑核。

周围的海兽，体内黑色气息也迅速消去，重新变成了正常模样。

它们敬畏地朝张景摇摇尾巴，迅速离开。

张景若有所思。

“战斗时，海怪拥有实体，但杀死之后，又好像变成了能量的汇聚，立刻散尽。”

“这头海怪的实力，相当于一星真神，倒也不算太强。”

“海族在寒渊海居住了千年，饱受海怪荼毒，主神也研究了许久，仍然没能找到海怪形成的具体原因。”

“怪哉怪哉。”

张景思来想去，也不明白海怪是如何形成。

“算了，这不是我该想的问题，还是交给海族主神吧。”

张景上前，捡起海怪死亡之后留下的黑核，赶往下一片地区。

软泥怪已经发现了第一块寒渊神铁，正唤他前去。

没多久，张景赶到了这里，但前方却有人在捉对厮杀。

仔细一看，是高天原与圣山的四个人。

一对一厮杀，分成了两个战场。

真神之间的战斗，神力尽出，足以移山填海。

不过，这里是寒渊海，万丈海底。

海水缓解了四人战斗的余波。

海底的岩石又承受了无数年的海水重压，早已无比坚实。

故而，四位真神的战斗，反倒没有那等天崩地裂的画面，只是堪堪摧毁了附近海底几块突出的石头。

这四位估计是冤家路窄。

仇人见面分外眼红，干脆直接开干。

张景完全遮掩了气息，来到战场边缘。

他一眼就看到了三根泛着寒光的矿石。

外形好似珊瑚。

粗不过手腕，但长度可及成人胳膊。

其中一根，更是晶莹剔透，散发淡淡冷光。

至少是中品寒渊神铁！

涅槃火分普通、半金、纯金。

空泉分普通、纯净、无瑕。

寒渊神铁自然也有其品质，主要看杂质多少。

下品寒渊神铁杂质较多，最多六成。

中品寒渊神铁杂质较少，最多四成。

上品寒渊神铁杂质最少，最多两成。

如果一块矿石中的杂质比六成还多，便是劣质，没有提炼寒渊神铁的意义。

张景悄悄朝着寒渊神铁挪动。

那四个老家伙还在打生打死，正是他顺手牵羊的好时机。

“狗东西，你儿子打我女儿，这个仇我一定要报。”

“妈的，你女儿还在外面找了野男人呢，我也要给我儿子找回场子来！”

张景听得心中一凛。

这是……两对亲家在捉对厮杀？

好可怕。

砰！

高天原的一位真神一个不慎，被远远打飞出去。

二人的战场立刻偏移。

另外一对的战斗，打着打着，也远离了海底，朝着上方而去。

张景眼疾手快，立刻将神力凝聚，狠狠劈在了寒渊神铁的根部。

寒渊神铁应声而裂，张景一把夺过，塞进神域。

然后，撒腿就跑！


第271章 五十米长的黑爪

四名真神打来打去，战至酣处，并未发现一个偷偷摸摸的身影。

等他们打完，四人才骂骂咧咧地发现，他们争夺的东西没了！

“鳖孙！是不是你们高天原的人，趁机把寒渊神铁偷走了！”

“滚犊子！我还怀疑是你们的人浑水摸鱼！”

四名真神顿时骂骂咧咧又打在了一起。

张景此时已经跑出去老远。

看到那四人并没有追上来，这才长出一口气。

要同时面对四人，他的确还没那个实力。

没追上来正好。

张景四处寻觅，找了个海底天然形成的空洞。

他搬来一颗巨大岩石，堵住了洞口，开始认真提纯寒渊神铁。

张景伸手一招，掌心便是静静燃烧、幽邃晦暗的虚空神火。

虚空神火经历了数十朵纯金涅槃火的重燃，此刻深紫色中已经拥有了几分金色。

乍看起来，好似紫金。

虚空神火灼烧之下，矿石内的杂质被缓缓除去。

不多时，寒渊神铁内的杂质被除尽，最终冷却凝聚为三团寒渊神铁。

提纯完毕，张景直接将其炼入神翼之中。

很快，他就感受到苍天神翼的坚韧度获得了大幅提升。

神翼刮过，甚至能在岩壁留下数道划痕。

要知道，这里的岩石都经受了上千年的海水重压，无比厚重。

张景满意一笑，立刻移开岩石，继续一边斩杀海怪，一边寻觅寒渊神铁。

与之同时。

两名真理殿的真神，陪同少女神官迅速前进。

他们好似有着目标一样，无比明确。

“还要多久？”少女清冷问道。

左边的真神应道，“殿下，最多还需一日。”

右边的真神则道，“殿下，若天使山传来的消息不错，那个洞窟之中必定有着大量寒渊神铁。”

“只要我们抵达了那里，完成天使山交代的任务，那些寒渊神铁必定都会落入我等之手。”

“请殿下勿怪，这个任务并不会耽误您搜集寒渊神铁的速度。”

少女点了点头，三人沉闷无声，扇动神翼，排开水浪，沉默前进。

一只海螃蟹眨巴着小眼睛，目送三人远去。

等到三人消失，海螃蟹立刻变成一条黑海蛇，迅速回到了张景身边。

此时，张景刚刚斩杀第二头海怪。

“是真理殿的人，三个真神聚在一起，打算做什么？”

看到这个画面，他微微皱眉。

现在地球的五大势力，世界树保持中立，圣山偏向真理殿，高天原则是真理殿的排头兵。

大夏处于不利地位。

再加上真理殿又和天使位面不清不楚，更是引得大夏忌惮。

现在，这三个真理殿的真神居然不是分散开寻找寒渊神铁，而是直奔一个方向而去。

这本身就非常不符合常理。

张景仔细思索之后，决定派出数只软泥怪远远跟着。

同时，让更多的软泥怪跑到这三人的前方，率先探索那些区域。

自己不靠近，而是在附近寻找海怪和寒渊神铁。

真神很容易感应到强大的同类。

但却很容易忽视那些弱小的生灵。

一只普普通通的海螃蟹。

一条普普通通的黑海蛇。

他们根本不会放在心上。

过了一段时间。

软泥怪又一次将图像传输了回来。

张景心中一动。

软泥怪居然找到了一个地下洞窟。

洞窟底部，有着大量散落的黑核。

黑核周围，则是十几根前臂长短的寒渊神铁。

品相都相当不错，差不多算是中品。

“这里为何有这么多黑核？”

张景感觉自己好像抓住了什么，但还未能摸到头绪。

“不过，既然我率先知道了这个地方……”

张景嘿嘿笑了一声。

那么多寒渊神铁，三名真神挖起来一定很麻烦。

帮忙，我张景义不容辞！

谁不知道我是出了名的乐于助人、五好青年。

怎能看着年纪那么大的老爷子挖矿！

张景立刻催动苍天神翼疾驰而去。

他的苍天神翼是十星神翼，这一点就已经超过了绝大多数真神。

再加上他还有各种神书、神赐，甚至是祝福的增益状态，都能迅速提升速度。

如此一来，那三名真神连一半的路程都没走完，张景已经快人一步，先行抵达了这处洞窟。

他先是收走了所有黑核，又将所有寒渊神铁尽数卷走。

拿走这些东西之后，他忽然发现了不对劲。

这洞窟下面，还有东西。

他猛砸地面。

砰的一声，脚下岩石碎裂。

张景噗通一声掉进了水里。

没错，即使他身处寒渊海，这里就是海底，他依然掉进了水里。

水，也分轻的水和重的水。

现在将张景包裹的漆黑色的水，显然远比寒渊海的海水更加厚重冰冷。

张景的身躯能抵抗极高温和极低温，而且还在天神塔历练过，早就对这种温度有了心理准备。

在他的感知中，这些漆黑海水并不寒冷彻骨。

最多只能跟冰箱里冷藏的冰水相比。

“没想到这洞窟之下居然还别有洞天。”

“真理殿如何知道此地？”

“海族经营寒渊海千年，居然都没找到这个地方。”

“真理殿和天使极为亲密，难道是天使族给予的消息？”

张景脑海里短时间内便闪过大量的猜测。

他继续深入漆黑海水。

越是向下，温度越低。

要是其他真神过来，肯定已经用了许多底牌保温，否则必定冻死在这里。

但张景不需要。

这个温度他还能接受。

下潜了约一个小时，他终于来到了洞窟的最深处。

在这里，他看到了一只黑色的爪子。

虽然海水也是漆黑的，爪子也是漆黑的，但这只爪子散发着诡异的黑光，张景才能看清。

让他震撼的并非爪子的颜色，而是大小。

足足五十多米长！

这还只是一只爪子，不带手臂，只有爪子！

张景围着爪子转了一圈，顿时确信，这里根本就不是漆黑海水，而是爪子的伤口里流出的血！

哪怕死了无尽岁月，这只爪子的断裂处依然在一刻不停地流出黑血。

“爪子五十米，本体有多长？万米？”

张景难以想象那是怎样的一头庞然巨物。

“寒渊海，难道都是建立在这条巨龙的脊背上？”

“海怪，莫非就是这条龙体内的怨气所化？”

张景满肚子疑问。

他仔细观察，忽然在爪子内部找到了一颗闪烁着黑光的珠子。

虽说是珠子，但也比他的脑袋还要大。

“这必定不是凡物，拿了再说！”

张景拿走珠子，立刻离开洞窟，免得遇上真理殿那三名真神。


第272章 狱魔龙的魔珠！

张景离开之后不久，三位真神来到这里。

一来他们就愣了。

怎么跟他们想象中不太一样。

寒渊神铁呢？

“咦，这里的岩石已经碎裂，露出了下面的黑血。”

一位真神惊讶道。

三人盯着下面黑黝黝散发寒气的黑血，面面相觑。

中间的少女淡淡道，“把东西拿出来吧，下去看看。”

两人点头，分别拿出了一个巴掌大小的珠子。

珠子一拿出来，便驱散了周围的寒气。

这珠子是来自天使山的火神玉，其他地方出产不多。

三人立刻跃入黑血之中。

火神玉庇护之下，三人无惧寒气，笔直朝着底部而去。

没多久，他们来到了巨爪旁边。

三人都露出震撼之色。

虽说来之前教宗就已经和他们提起过此时，但设身处地地观看，更能感受到它的宏大。

“真龙一族的叛徒，狱魔龙。”

“亲眼所见，更加证明人力的渺小。”

“故此，我等才要借助天使的力量，改造自己。”

“人类的力量是有极限的，天使才是更强大的高等生物。”

“是极，恶魔空有蛮力，恶鬼有小慧而无大智，亡灵只知同化，至于巨人、精灵，固守一隅，不思进取。”

“矮人之流，更是早已颓然，倒于历史长河之中。”

两位真理殿的真神无比感叹。

少女则一语不发。

等这二人感叹完了才道，“东西没了。”

二人顿时一愣。

他们立刻来到巨爪的断裂面，果然，其中空空如也。

教宗点名要他们来取的狱魔龙魔珠，没了！

少女摇头道，“恐怕是有人捷足先登一步，取走了魔珠。”

两名真神瞬间暴怒，“怎会如此！”

“别急，狱魔龙之首、四爪、躯干、尾巴共七颗魔珠，只需获得四颗，我们便完成了计划。”

“两位早已是真神，怎么还如此容易冲动。”

少女的声音无比平淡，好像完全不为魔珠消失而气愤。

两名真神顿时惭愧，连连点头，“那我们便立刻赶往头颅处，那颗魔珠最重要。”

三人立刻转身离开。

走的时候，少女低头，嘴角轻轻上扬。

刚才她嗅到了留存于此的淡淡味道。

这个味道，直接唤醒了藏在她心底最深处的记忆。

“张景……”

三人走后一段时间，这处洞窟一个难以察觉的小角落里，跳出来一只巴掌大小的冰蛙。

冰蛙爬出洞窟之后，又变成一条黑海蛇，迅速游回躲在不远处的张景身边。

软泥怪将洞窟里的景象和声音给他播放了一边。

张景看完，久久不能平静。

“原来如此，真龙一族的叛徒，狱魔龙！”

“大夏古神统辖了大量位面，把真龙界赐予了真龙一族。”

“而后，古神们离奇失踪，恶魔、恶鬼反扑，真龙也投入战斗，然而当时真龙一族的首领却被恶魔与恶鬼的主神诱导，堕落为狱魔龙。”

“真龙界分崩离析，真龙一族死伤惨重。”

“可以说，狱魔龙正是压倒真龙族的最后一根稻草。”

“那场大战之后，狱魔龙音讯全无，有人猜测，或许是遁入了茫茫星空之中。”

“没想到它早就死了，而是葬身在了这寒渊海。”

张景顿了顿，摇头道，“不对，狱魔龙已经死亡了无尽岁月，寒渊海这个位面，根本就是由于它的尸体吸引了周围的星尘，这才汇聚而成。”

“狱魔龙，其实就是寒渊海的核心，怪不得那些海怪杀之不尽。”

“它们就是狱魔龙的怨念所化，狱魔龙尸身不灭，它们又怎会灭亡。”

“狱魔龙的尸体存在天然隔绝之力，主神难以找到，这也难怪了，谁会注意自己的脚下呢。”

张景一下子把海族、寒渊海的一切都串联了起来，无比感叹。

“真理殿和天使山又有动作，妄图夺取四颗魔珠，无论他们想做什么，不能让他们得逞。”

真理殿和大夏早就关系断裂。

尤其是真理殿和其他四大势力一点招呼都不打，直接和真理殿搭上了关系。

更是加重了其他势力对它的猜疑。

张景立刻将软泥怪散出去，寻找大夏的真神。

找到之后，把自己看到的事情一五一十告诉他们。

刘大古、卓胜男、纪宗方、彭正德、彭正道等人，听到这消息，都露出惊色。

哪怕彭正德二人对张景有所微辞。

但看到这种情况，也感觉到了不对劲。

“我们联手，必须打乱他们的计划！”

“我建议，我们两两成组，寻找狱魔龙埋骨之地！”

刘大古严肃道。

众人都赞同。

卓胜男主动邀请，“张景小友，可愿与我一组？”

张景点头，“愿。”

“我还有个提议，可以把这件事稍微透露给世界树，他们一向不偏不倚，或许会助我们一臂之力。”

纪宗方又道。

“说得好，我在世界树有一好友，我这就去找他。”

彭正德点头。

很快，一场针对真理殿的行动，暗中展开。

张景与卓胜男一道，直奔一个方向而去。

“你这些软泥怪真有用，只要撒出去，想找的东西很快就能找到。”

卓胜男赞赏道。

跑着跑着，卓胜男感觉不对劲了。

“你好快。”

“你的神翼是几星，怎么比我还快？”

卓胜男有些恼怒。

自己的速度居然还比不上一个小辈。

她发力猛追。

然而，依然追不上。

张景哑然失笑。

这位前辈还真是相当要强。

没多久，二人便来到了一处看似并不起眼的海底山脉。

“我们到了。”

张景低声道。

“他们还未抵达，我们先行进入，夺取魔珠再说。”

卓胜男点头，二人直接冲了进去。

山腹有一个巨大空洞。

进入空洞，这里跟之前一样，地面上有许多散落的黑核。

周围长了一圈寒渊神铁。

卓胜男看得眼睛一亮，毫不客气地收走了一半寒渊神铁。

“其余的归你。”她笑道。

张景点头，二人都是真神，谁也不弱于谁，自然是对半分。

收走了寒渊神铁后，张景在地面上走了走，很快找到了一处格外脆弱的地面。

猛地一踩，岩石碎裂，露出下方黑黝黝的黑血。

寒气更是第一时间散发。

卓胜男面色微变，“如此寒冷？我必须运用神术才能抵挡。”

说完，她作势就要顺便给张景套个神术。

“不用不用。”

张景说完，便直接跳了进去，毫不顾忌这寒气。

卓胜男瞠目结舌。


第273章 天使山的大计

张景和卓胜男没多久就抵达了洞窟底部。

这里正是狱魔龙的头颅所在。

二人二话不说，直接拿走了魔珠。

赶在真理殿三人抵达之前，提前离开。

打生打死完全没必要。

能打乱真理殿的计划就已经足够。

张景这边成功的同时，彭正德也找到了自己在世界树的友人。

双方一拍即合，立刻开始地毯式搜索。

不过，他们寻找狱魔龙的速度显然没有张景快。

毕竟，张景拥有海量的软泥怪。

只要铺出去，就没有找不到的东西。

刘大古和纪宗方正找得头疼，突然就有一只软泥怪窜出来，给他们指出方向。

其余大夏真神也是如此。

哪怕是彭正德、彭正道两兄弟，张景也没有藏私。

最终，大夏和世界树这一边，找到了五颗魔珠。

真理殿其余真神也在行动，但也只拿到了两颗魔珠。

而且最重要的那颗狱魔龙头颅魔珠，被张景得到了。

真理殿的行动可谓巨大失败。

真理殿的人也非常懵逼。

怎么每回都被人捷足先登？

但他们偏偏一次也没有发现敌人。

每次都是扑了个空。

他们更不敢问。

一旦问了，狱魔龙的消息就会泄露。

真理殿骑虎难下，势必会再次被其他势力诘问。

一个月后，寒渊海之旅平稳落下帷幕。

张景凭借着软泥怪，找到了大量寒渊神铁。

足足一吨多，全部堆积在神域之中。

卓胜男都叹为观止。

她找到的还不到十分之一吨。

张景这效率高得离谱。

“大夏张景，求见海族主神。”

张景找到了那位鲨族君主，欠身行礼。

鲨族君主摇头，“主神闭关修炼，谁也不见。”

张景早就知道，当即道，“事关寒渊海海怪形成的秘密，大夏张景再次求见。”

鲨族君主顿时一惊。

海怪可谓是海族最头疼的东西。

张景居然知道了海怪是如何形成。

鲨族君主磨了磨牙，“你等着，我去问问。”

他一甩尾巴，飞快离去。

没多久，又回到了张景身边，“主神答应见你，但若你欺骗主神，不管你是不是大夏的天才，都要被镇入黑渊海惩罚！”

黑渊海，是海族针对罪人最严厉的惩罚。

张景不畏不惧，当即跟上。

没多久，他来到了四位海族主神跟前。

盘踞于中心的，是一条千米之巨的青色蛟龙，也是海族四位主神之首。

左右分别是渊海龟、鲸鲨和魔王章鱼。

魔王章鱼是最近百年才突破为主神，排在鲸鲨之下。

“人族小儿，你体内血脉……有点意思。”蛟龙主神平静道。

张景微微一笑。

主神威能滔天，自然一眼就能看出他体内的真龙血脉。

“说出来由。”魔王章鱼主神厉声道。

张景没有隐瞒，将狱魔龙的事情一五一十到出。

四位主神都不说话。

但张景能感受到恐怖的主神神力直接冲出了这处海宫，直奔那些地点而去。

须臾之后，蛟龙主神缓缓开口，“没想到，寒渊海竟是建立在狱魔龙的尸骸上。”

“怪不得我等苦寻数百年，也找不出海怪形成的缘由。”渊海龟叹息。

“大夏张景，你做得很好，想要什么奖励？”鲸鲨主神高兴道。

魔王章鱼主神也道，“我可为你指点，早入主神之列。”

“我可赠你一件神器。”蛟龙主神道。

“我可助你增强神术。”渊海龟笑道。

张景摇头，“我只需主神赐血，不需要最为珍贵的神血，普通血液即可。”

四位主神都一脸奇异。

这么多好东西都不要，居然要血液？

“此物，便由我赐予你。”

“此物太过平庸，当作礼物太少，算了，我再赐你一件神器。”

蛟龙主神无奈道。

张景再次拒绝，“既然您执意赠送，我想将神器转化为一件事。”

“若大夏陷入死局，请海族出手相助。”

四位主神都陷入沉默。

“若大夏陷入万劫不复之地，海族出手也无济于事，那时候，我四人会联手将你救出，算是完成承诺。”

张景心中无奈。

不愧是活了上百年的老滑头。

“也好，我先谢过四位。”

取走了蛟龙主神血液之后，张景通过海眼直接返回大夏。

途中，他将三位异族主神的血液都献给女娲巨碑。

神域资质再次提升。

女娲巨碑还赐予了他一件意想不到的东西。

神赐，身外化身！

只要神力足够，就能化身万千。

而且，每一具分身都能保持本体同样的战斗力。

唯一的缺憾，只是血脆了点。

与此同时，真理殿。

教宗久久没有说话。

进入了寒渊海的真神，都单膝跪地，神色惶恐。

只有那少女站着，面色平静。

“失败了！居然失败了！”

“七颗魔珠，只需得到四颗，这都失败了！”

教宗沉默了许久，终于怒吼出声。

真神们都缩了缩脖子。

这时，一道神圣的影子从教宗头顶钻了出来。

顷刻间幻化为一尊圣天使。

天使的等级为，幼天使、下位天使、中位天使、上位天使、力天使、大天使、圣天使、天使王。

力天使、大天使、圣天使、天使王分别对应天神、大天神、真神、主神。

天使族，自行突破，达成了堪比主神战力的天使王。

这也正是许多种族追捧、仰慕天使族的原因。

正因此，天使族也在将自身的影响力向外扩张。

甚至比恶魔、恶鬼更胜一分。

“两颗魔珠，也够用了，另一样东西可以替代，不过那东西需要你们去取。”

那位圣天使冷冷道。

“现在立刻开始降临仪式，准备进攻大夏。”

“目标，夺取八卦虚天镜。”

下方的诸位真神都难掩心中兴奋。

终于，终于等来了这一天。

终于要和大夏撕破脸皮，寻找真理殿真正的归宿了！

真理殿早就不应该被局限于地球之上。

只要把自己改造成了天使，就能彻底摆脱人类的身份。

圣天使说完，便重新隐入教宗体内。

教宗立刻发号施令。

“一切按照以前的计划。”

“向圣山许以重诺，让他们不出兵。”

“喝令高天原率先出兵攻打大夏，吸引大夏主神注意。”

“世界树那边，正好陷入了与恶魔的决战中，暂时也抽调不出时间。”

“巨人族、精灵族、海族等种族，也同样许以重诺，将其笼络。”

“大夏必定陷入四方无援的包围之中。”

“只要夺下八卦虚天镜，唤来天使山，其余势力弹指可灭，我们真理殿便能与天使山一道，成为宇宙间最强势力！”


第274章 召唤天使山！

日破层云，朝霞初升。

张景还在修炼之中，便听到外面传来吵嚷之声。

走出房间，战斗司的队员们正紧张地奔赴一个地方。

张景随便找了个人问问，神色顿时凝重。

高天原突然扣留了渔岛的两位天神，并宣称这些人侵犯了高天原的领土主权。

此举立刻激怒了大夏的人民。

渔岛自古以来都是大夏领土，但最近渔岛忽然探测出，其下存在一个海底洞窟，出产不少五六星的神泉。

高天原那边立刻开始碰瓷，说渔岛是他们的。

双方争执不下。

但大夏早就在渔岛建立了战斗司分部，派遣了天神驻扎。

这段时间，高天原一直都是在边缘挑衅，不敢真的登岛。

没想到这一次，居然派遣了真神过去，直接抓走了那几名大夏天神。

而且还让真神摧毁了战斗司建立的基地，把高天原的国旗插在了渔岛之上。

大夏战斗司也不含糊，直接派去了两名真神。

把高天原那名真神打得屁滚尿流，还直接卸下了一条胳膊，同时，也把他扣留下来。

双方局势瞬间对立。

高天原派来了两名主神进行谈判。

大夏派去午马。

谈判最终破裂。

高天原两名主神趁着午马准备离开，直接偷袭。

午马重伤，用尽全力才逃出重围。

双方直接拉开大战。

大夏十二位主神，有八位都赶到了东海。

高天原则主神尽出，足足十位。

八对十。

反而是大夏这边占据了上风。

东海上空，风云变色，天地大变。

时而狂风暴雨。

时而七彩神光。

时而平地惊雷。

时而磅礴大雪。

异象一日数变，令无数普通人惊恐万分。

主神之间的战斗，真神之下根本无法观看。

只要看了一眼，眼睛就会瞎。

双方的主神在东海的战斗，吸引来了全球所有势力的注意。

现在主神之间的战斗可不多见。

就在这时。

真理殿却派来了八名主神，趁着夏京市战斗司内部空虚，冲了进来。

天空中，飘着八位真理殿主神。

八人，都是历任教宗。

历任教宗并未死亡，只是在真理殿地下闭关修炼。

现在，他们集体出动。

咔嚓。

八名教宗随手一划。

夏京市的地面好似拉链一样裂开。

水管、光缆、天然气管道纷纷断裂。

交通陷入瘫痪。

八名教宗身形消失在原地。

再次出现时，已经出现在战斗司内部。

直奔八卦虚天镜而去。

大夏留守的主神立刻反应过来。

要知道，并非所有主神都守在这里。

平时，这些主神都在外奔波，寻找大夏急需之物。

又或是寻找古神留下的遗迹。

目前留守于战斗司的，只有未羊和午马！

未羊平时最多的事，就是研究古神们留下来的遗物，异族主神的文字。

午马则被高天原两名主神偷袭，重伤未愈。

看到八位教宗气势汹汹而来，未羊立刻感到不对。

她准备撕开虚空裂缝，立刻提醒辰龙等人回来。

却发现，整个夏京市都被镇封。

为首的教宗无比苍老，脸上满是老人斑。

他淡淡道，“放弃吧，三天前，我们就派人暗中潜入了夏京市，在夏京市的各个角落安放了阵盘，足以阻断传送。”

“我知道很难杀了你们，我们只要八卦虚天镜。”

主神很难死。

每一位主神都底牌众多。

午马哪怕被偷袭，也只是仓促之间无法反击。

但最终依然保住了命，逃回大夏。

而且，未羊精通各族文字，博采众长。

正面破坏力或许不及这些教宗，但保命手段更是多不胜数。

八位教宗也知道这一点，他们根本就没打算杀人。

而是打算抢了东西就走。

“不可能。”

未羊冷冷道。

“那就没什么可说的了。”

四位教宗缓缓前进，拦住了未羊和午马。

其余四人则直奔战斗司最下层。

那里正是八卦虚天镜所在。

对方如此轻车熟路，令未羊更是深深皱眉。

战斗司内的奸细，比她想象中更多。

居然连八卦虚天镜的位置都知道。

夏京市，又是一场大战。

大量居民死伤，无数建筑倒塌。

这还是未羊和午马竭力消除了战斗余波的结果。

那四位教宗可不会收敛，这里并非真理殿的土地，而是大夏土地。

未羊和午马，不得不分出宝贵的神力，化去战斗余波。

他们本来就处于劣势，如此更是一面倒的碾压。

两人都浑身是伤。

午马更是伤上加伤。

但他们还要拖。

只能辰龙等人能赶回来，就有希望。

这时，四位正在和他们战斗的教宗，突然像是收到了什么信号，直接收手，转身就走。

八道神光冲天而去，顷刻间消失在天边。

“他们找到了东西，已经走了。”

午马吐出一口血痰，无力道。

“他们要八卦虚天镜，到底要干什么？”

未羊深深皱眉。

……

真理殿。

历任教宗都从地下室走了出来，重见天日。

真理殿的主神比明面上更多，足足二十位。

而且，历任教宗体内，都有一位圣天使。

“时机已到，召唤天使山！”

现任教宗体内的圣天使飞了出来，庄严道。

两颗魔珠悬浮空中，散发森森魔气。

圣天使取出了一把古剑，一块石头。

全都无比古老，布满战斗的痕迹。

这两把神器，都散发着滔天般的神力。

真理殿的真神们看着那两把神器，逐渐和记忆中的某样东西重叠。

“那是……黄帝轩辕的轩辕剑？”

“那石头，是娲皇女娃的补天石？”

“天呐，居然是这些神器！怪不得圣天使大人说，两颗魔珠也够了。”

这些真神无比感慨，无比激动。

天使族真是神通广大。

居然找到了这两件古神神器。

两颗狱魔龙魔珠，轩辕剑、补天石，逐渐被圣光所淹没。

一座浩瀚巨山的虚影，缓缓在真理殿上空凝实。

巨山之上，光芒浩荡，无尽光明。

地球上的人们，全都不由自主地抬起头，紧紧盯着半空中那座巨山，心生惊骇。

此刻，已经击退了高天原众天神，返回夏京市的辰龙等人，也心生惊怒。

“真理殿……他们居然敢做出这种事？”

“召唤来天使位面，必定使得地球极不稳定，很有可能直接连接到地狱、深渊、亡域等位面！”

“地球，必定成为人间地狱！”

辰龙怎么也想不到，真理殿能做出如此极端之事。


第275章 天灾乱世，裂缝丛生

张景也看到了这等末日景象。

他深思熟虑之后，决定闭关，将所有寒渊神铁都炼入神翼。

他的神位如同火箭一样噌噌噌地往上冒。

四星真神、五星真神、六星真神……

一天之后，直接拔升到了七星真神。

甚至超过了一大堆的老牌真神。

与此同时，天使山降临带来的问题，正逐一显现。

地球显然不堪重负。

各地都突然出现了虚空裂缝。

原有的虚空裂缝更是以恐怖的速度扩大。

咔嚓。

一条虚空裂缝无声无息地出现。

一个乡间小镇，悄无声息地被虚空裂缝呀一分为二。

走在路上的行人甚至毫无感觉，就发现前面有一具无头尸身在行走。

仔细一看，那熟悉的服饰，不正是自己？

房屋一分为二，河流为之截断，高山随之崩塌。

虚空裂缝带来的恐怖后果，无异于在全球各地掀起了天灾。

恶魔、恶鬼、亡灵等异族，更是第一时间发现，以前的裂缝突然扩大。

诸多领主、君主，都立刻调动麾下随从，冲进了虚空裂缝。

对他们来说，人类是奴隶，早就该踩在脚下。

各地频发天灾的同时，还要面对异族的烧杀抢掠。

哀鸿遍野，死者遍地。

刘大古此刻正紧急将一大批天神、大天神带往最大的一条虚空裂缝处。

看到禹城市战斗司内一股强大气息冲天而起，他无比震撼。

下一刻，张景走出了修炼室，严肃道，“刘司长，我愿通同往！”

刘大古重重点头，“好！”

二人带着数十名天神、大天神，赶往那处虚空裂缝。

巧的是，这处虚空裂缝正是当初禹城市卡片市场的那条小型裂缝。

张景正是在这里，抵御了一头上位恶魔的进攻，从此开启了自己的成神之路。

现在，这条小型裂缝已经变成了足足一百多米的巨大裂缝。

源源不断的恶魔正从裂缝中涌出。

有再普通不弱的弱小恶魔。

有各式各样的下位、中位、上位恶魔。

还有大批大恶魔统帅。

大恶魔之上，还有十几名恶魔领主，三名恶魔君主。

雷斯便是其中一名恶魔领主。

这段时间，他刻苦战斗，又获得了恶魔主神、众魔之王巴顿的看重，已经从大恶魔提升到了恶魔领主。

他率领麾下的恶魔大肆烧杀。

遇见人就杀，遇到好吃的人，随手抓住就往嘴里丢。

雷斯狂癫大笑。

他已经很久没有如此畅快了。

血与火，才是恶魔最向往的东西！

“就是不知道当初那个斩断我一臂的天神是否还在。”

“若有机会，我一定要把他生吞活剥，以解断臂之痛！”

这时，刘大古与张景已经赶到了这条裂缝旁边。

“散开，直接面对那些你们能打的对手！”

“至于恶魔君主，就交给我和张景。”

刘大古一声令下，天神、大天神们立刻散开，拦住了那些大肆烧杀的恶魔。

禹城市本地也逐渐组织起了反击的力量。

不管他们以前是教师、学生，还是厨师、理发师，都在这一刻变成了战士。

张景第一时间将自己麾下的信徒唤了出来。

他成为真神之后，麾下的信徒实力也暴涨到了大天神之列。

他一个人就是一支军团。

吼吼！

一头大恶魔从母亲手中抢过了婴儿，正得意狞笑，准备扔进嘴里。

年轻的母亲浑身是伤，但依然拼命地想要夺回自己的孩子。

然而，她只是半神，连下位神都不是。

无论力量还是神力，都比不过大恶魔。

永远是徒劳。

一道狂风狂飙而过。

大戟猛斩。

大恶魔的笑声戛然而止。

咕咚一声。

大恶魔巨大的头颅滚落地面。

魔血如井喷涌。

母亲连忙抱起自己的孩子。

两个火山矮人冲了过来，保护着她一路护送到战斗司。

“谢谢，谢谢你们。”

年轻的母亲泣不成声，连连剧痛。

两个火山矮人摆摆手，继续冲出去营救普通人。

张景好似一道狂风，在禹城市狂飙猛进。

所过之处，大恶魔无不头颅落地，恶魔望风而逃。

雷斯凝望着那边的狂风，心生怒色。

“居然杀了我这么多手下！该死的人类！”

他拎着自己的巨斧，立刻奔去。

“人类，吃我一斧！”

雷斯怒喝着狂斩而下。

看清这个人面孔，嗅到他的气息之后，他双眼顿时一红。

“就是你！就是你斩断了我一条手臂！”

张景瞥了他一眼，“是你，大恶魔雷斯。”

雷斯得意大笑，“现在我是……”

虎魄大戟从他脖子上扫过。

雷斯的声音戛然而止。

头颅如同那些大恶魔一样滚落。

魔心更是被瞬间刺穿。

魔血喷涌而出。

短短时间就汇聚成了一条汩汩流动的小溪。

“一星恶魔领主，在我眼里与大恶魔没什么区别。”

张景冷冷的声音从旁边扫过。

击杀了雷斯，张景没有半分停留，直奔刘大古那边而去。

刘大古一人牵制住了三头恶魔君主，已经处于彻底的下风，他要紧急赶往救援。

轰轰轰！

真神之间的战斗，虽然比不上主神。

但同样能使得风云变色。

此刻，那三个恶魔君主完全处于上风，稳稳压制了刘大古。

刘大古胸口出现了一道狭长深邃的伤口，几乎看到了肋骨。

这是，两头恶魔君主一前一后夹击而来。

一对巨锤，一把巨刀，直指刘大古脖颈和心脏。

两头恶魔君主都露出狞笑。

好像已经看到了这位人类真神的死状。

当！

虎魄大戟猛地出现，挡在了恶魔君主之间。

神赐，古神力！

神术，真龙加身！

虎魄大戟，虎啸神光！

轰！

巨锤被荡开。

巨刀被震飞。

虎啸神光去势不减，笔直轰在了使刀恶魔君主的胸口，轰出了一个大洞，轰碎了小半个魔心。

魔血好似大江大河喷涌。

那恶魔君主面色无比苍白，大惊失色。

刘大古哈哈大笑，“好！不愧是我大夏绝世天才！”

三头恶魔君主此刻都汇聚了过来，警惕地盯着张景。

如此年轻的人类真神他们还是第一次见。

他们很快就猜出了张景的身份。

“你就是被挂在了悬赏榜上的张景？”

“你居然都突破到真神了？”

三位恶魔君主都无比惊愕。

张景这个人，是恶魔主神、众魔之王巴顿亲自提到的人。

巴顿说，此人必须尽早扼杀。

但恶魔们一直找不到机会。

结果不知不觉，张景都特么是真神了？

而且，刚才一击就险些杀死了一头恶魔君主。

这是什么见鬼的实力？


第276章 一道神术灭万千恶魔！

张景随手给刘大古丢了个祝福神术。

绿光笼罩刘大古的头顶。

三头恶魔君主冷笑。

“放弃吧，我们的攻击都附加了主神赐予的魔能，真神难以直接恢复，必须认真休养。”

“区区治愈神术，如何能……”

他们的大笑声还没说完。

刘大古的伤势就以肉眼可见的速度飞速愈合。

那些魔能被挤到了边缘，好似钉子户一样顽强地扎根，死活不走。

张景伸手，吞噬神泉的力量涌动。

随手便把这些魔能吸收，转化为神力。

“这就是主神赐予的魔能？”他讥笑道。

三头恶魔君主的话瞬间被噎了回去。

刘大古惊喜道，“好好好！非常好！”

“我现在又能继续战斗了！干他们狗娘养的！”

“哼，就算你的伤势能愈合又怎么样，三对二，我们依然占据优势。”

“而且，只要我们两个缠住你们，第三位恶魔君主就能腾出手来击杀你们人类的天神、大天神！”

“最后，就算就算你们占据了优势，又能如何，我们想跑就能跑！”

三位恶魔君主冷笑。

那个被张景重伤的恶魔君主，愈合速度更是无比恐怖。

血肉好似触手一样，自行愈合。

刘大古眉头微皱。

虽然他很不想承认，但这三位恶魔君主说的很对。

打又打不过。

想留也留不住。

张景却淡淡道，“我有一招，能将他们的实力削弱五成，刘司长，你我联手，必能将他们诛杀于此。”

刘大古一愣，旋即重重点头，“削弱五成，捏死他们就像捏死蚂蚁！”

三位恶魔君主无比气愤。

此子是不世出的天才不假。

但这种话，也太过侮辱！

我们是恶魔君主！不是满地乱跑的弱小恶魔！

那个之前被张景重伤的恶魔君主，现在已经恢复到了九成。

他冷笑道，“我就站在这里，不反击！有本事你把我削弱五成！我倒要看看你有什么手段！”

另外两个恶魔君主也讥笑道，“我看是故弄玄虚！”

张景完全无视了他们的话语，开始积蓄神力。

他当然有这等手段，只是平时都没用过。

恶魔对此神术深恶痛绝。

甚至将拥有此技能的种族赶尽杀绝，硬生生杀成了濒危物种。

张景以前不用，只是因为没能成长起来。

现在他已是真神。

而且是七星真神。

除非主神亲至，其余的异族根本杀不了他。

神力鼓动，汇聚于嘴边。

神火，尽数投入神术之中。

神术威力，巨幅提升！

“神术，鸣泣！”

张景张口，滚滚音波骤然涌出。

这片天地之下，响起的是悦耳的鸟鸣声。

然而这声音落入恶魔君主耳内，却好似穿脑魔音。

一万把锋利的小刀，疯狂地旋转，狠狠刺入脑袋深处。

三位恶魔君主周身涌动的魔能，以恐怖的速度减弱。

眨眼间，便削弱了五成。

乍看上去，还以为是掉了羽毛的秃毛鸡。

恶魔君主都是如此。

其余恶魔更是不堪。

恶魔领主、大恶魔、上位恶魔等等。

音波所过之处，血肉炸裂、魔能湮灭。

无数恶魔眨眼间崩散为一地血浆。

禹城市东城区。

陆祖安与自己的父亲正在和数头恶魔交战。

父亲已经浑身是伤，自己也几乎用尽了神力。

死亡，即将笼罩他的心头。

就在这时，鸣泣音波呼啸而过。

这些恶魔顷刻间炸裂，血肉溅得到处都是。

陆祖安听到的，则是悦耳的鸟鸣。

他高兴道，“爸，是张景！这声音我知道，就是他！”

当初第一次进行实战课，他是亲眼所见，亲耳所听。

同样的画面，在禹城市各地出现。

许多人上一刻心头已经满是绝望。

下一刻突然发现，凶神恶煞的恶魔突然炸裂开来，死得不能再死。

从他们耳边呼啸而过的，只是悦耳的鸟鸣。

闻之心旷神怡。

鸣泣的范围，扩张到了整个禹城市乃至城郊地区。

恶魔君主以下，所有恶魔顷刻炸裂。

放眼望去，一地都是粘稠恶臭的魔血。

刘大古大喜，“哈哈哈！我差点都忘了，你还有这一手！”

他爆射而出，掌心神力涌动。

顷刻间凝聚为一颗直径三十多米的巨型火球。

“神术，豪火球！”

三位恶魔君主无比惊恐。

他们本欲闪躲。

然而，魔能削弱了五成之后，许多东西都需要重新适应。

原本一念之间就能催发的魔能，现在却需要三念四念才能催动。

面对弱者，这点延迟等于没有。

但面对同量级的真神刘大古。

这一点点延迟，就将导致灭亡！

豪火球之下，三位恶魔君主的血肉被飞快烧焦。

全身血肉、骨骼都以恐怖的速度被燃尽。

最后消亡的，则是他们的魔心！

轰！

最终，三位恶魔君主都死在了豪火球之下。

尸骨全无，仅存焦炭。

刘大古开怀大笑，“哈哈哈哈，好！非常好！”

“今天这一战，我刘大古打爽了！”

“一击灭杀三位恶魔君主，这战绩足够我在纪宗方面前吹好久了，哈哈哈！”

张景轻笑。

还不等他们喘口气，战斗司内部的命令突然下达。

“海城市出现巨型裂缝，大批亡灵入侵，即将陷落，附近的真神速去支援！”

两人对视一眼，都心头一震，立刻风驰电掣地赶去。

赶往海城的过程中，二人也心中一沉。

这么多的虚空裂缝出现，地球必定沦为炼狱。

无论他们怎样救火，都有鞭长莫及的地方。

那些地方的人们会痛苦的死亡，会被掳走作为奴隶，甚至是杀死又复活变成亡灵，终生终世都被奴役。

刘大古苦笑一声，“想必你也想到了。”

“谁也没想到真理殿会突然召唤天使山，各地都忙着救火，谁也管不了真理殿了。”

“每时每刻都在出现新的虚空裂缝，我们又该何去何从。”

说到最后，这位禹城市战斗司司长都有了些迷茫。

敌人，太多了。

张景心中也沉甸甸的。

没多久，他们来到了海城。

看到了这里的惨况，张景更是心头一痛。

如果是禹城市是地狱第二层。

那么海城市就是地狱第十七层，距离十八层只差一点。

到处是血肉，到处是哀嚎，到处是妻离子散，到处是残肢碎体。

少数一些组织起来反抗的人，也会顷刻间被强大的亡灵所镇压。

海城市唯一的一名真神，正与两名亡灵君主苦苦战斗。

他的一条胳膊已经消失。

胸口一大块都被腐毒、尸毒感染。

继续这样战斗下去，他迟早也会力竭而死，堕为亡灵。

这个人，张景还认得。

陆金！陆青的哥哥。

张景和刘大古立刻冲了过去。

冲过去的同时，张景忽然心中一动，望向天边一处三米多长的裂缝。

裂缝中并没有敌人，而是一片宁静的星空。

那片星空的模样，不正是他在青龙七殿第七殿试炼之后，角木蛟指出的那片星空！


第277章 穿越黑洞，我在何处？

张景心中一凛。

他之前多番查证过，那片星空不存在于人类探索过的任何一地。

这件事也逐渐被他抛在了脑后。

没想到，天使山降临地球，虚空裂缝到处涌现，没成想景无意中连接到了那片星空！

回想当初试炼时，张景仍然记得那句回想脑海的话语。

“记住……那片星空！”

张景本能地觉得，天使山降临地球，地球沦为人间炼狱之时，突然连接到了那片星空。

恐怕并非突如其来，而是冥冥中的定数。

“又是两个真神，其中一个还是黄毛小子，真弱。”

两名亡灵君主，分别是僵尸君主和幽灵君主。

此刻桀桀大笑，完全没把刘大古和张景放在眼里。

“陆前辈，我二人前来助你一臂之力！”

张景老远就扔过去一个祝福。

陆金身上的伤势，立刻以肉眼可见的速度飞快愈合。

两个亡灵君主都看呆了。

这恢复速度，实属罕见。

陆金随手捡起了自己的断臂，接在伤口。

他哈哈大笑，“好好好，来得好！”

“海城市的诸位，不要放弃，增援到了！”

陆金之声，传遍整个海城市。

无数仍在苦苦支撑的人们，闻言顿时振奋。

“增援来了，是两位真神，大家不要放弃！”

“还活着的人，都到海城市战斗司来！”

海城市各地都响起了天神、大天神的声音。

正是他们庇护着仅剩的部分普通人，顶着无数亡灵的围剿，朝着海城市战斗司靠近。

只有海城市战斗司拥有抵御外敌的大阵。

一路上遇到的那些亡灵，有一些甚至就是他们死去的亲朋好友变化而成。

活着的人眨眼间就成了亡灵，活人还不得不亲手杀死这些亡灵，何等悲剧。

三名真神鏖战两名亡灵君主，顿时占据上风。

然而，打着打着，虚空裂缝又涌出两位亡灵君主。

更多的亡灵军团更是通过虚空裂缝，一刻不停犹如潮水般涌来。

“我去阻断虚空裂缝！”

张景大喝一声，荡开面前的僵尸君主。

那僵尸君主哈哈大笑，“可笑，你不过一介真神，如何能阻断虚空裂缝？”

下一刻，张景掌心便涌现虚空神火，疯狂灼烧虚空裂缝。

虚空裂缝立刻便以缓慢但坚定的速度愈合。

亡灵君主都看呆了。

那神火居然拥有焊接虚空裂缝的能力？

那是什么怪异之火？

一名亡灵君主本来都要走出了虚空裂缝。

然而裂缝愈合的速度太快，竟然生生切断了他一半的身躯。

亡灵君主哀嚎一声，跌落无穷虚空之中，消失不见。

战斗，继续进行。

由于张景关闭了虚空裂缝。

好似无穷无尽涌出的亡灵，终于少了许多。

真神与亡灵君主之间的战斗，有惊无险地结束。

这些亡灵君主都被击杀。

张景、刘大古、陆金三人浑身是伤，但终究是胜了。

但这一战赢得非常惨烈。

海城市的人口至少减少七成。

剩余三成人个个带伤。

张景回身望了一眼天空中那条虚空裂缝。

他打算进入看看。

但现在，整个大夏到处都是炼狱景象。

他这个真神也是高端战力。

少了他一个人，就要死许多平民。

张景直接找到了主神辰龙，把自己的计划说了出来。

辰龙沉思良久，认真道，“只要我们主神没死，大夏就不会亡，多你一个真神不多，少你一个真神不少，放心去吧。”

“现在各地出现虚空裂缝，但主神依然无法进入，最多也只有堪比真神的异族，我们能应付，不要低估了大夏民族的韧性。”

张景重重点头，一句话没说，转身就走。

辰龙凝望他的背影，总感觉这一切好像冥冥之中注定发生。

张景重新回到了海城市，进入那条虚空裂缝。

眨眼间，他便来到了那片星空。

死寂的星空。

每一颗星球都好像失去了生机，死气沉沉。

张景随便降临在了一颗星球之上，走遍整颗星球，也没发现任何活物。

但这里也没有魔能、邪能和幽能。

好像一切力量都荡然无存。

他不甘心，前往下一颗星球。

这颗星球之上，却肆虐着永不停歇的暴雨。

张景顿时来了精神。

这景象，与他在青龙殿第七殿历练时的景象一模一样。

张景便按照之前那样，一颗星球一颗星球的历练。

永不停歇的暴雨。

席卷全球的飓风。

喷吐不休的火山。

肆虐不停的地震。

……

待张景走遍了所有星球，承受了所有天灾之后。

所有星球忽然自动移动，朝着中心靠拢。

那个点陡然间塌陷下去，变成了没有任何光芒的黑洞。

张景看不见，却知道那里有一个黑洞。

“要不要进去？我的身躯，不知能否挡得住黑洞。”

“而且，黑洞的落点不明，不知会把我带到哪里。”

张景深思良久，最终还是选择了进去。

“青龙殿里的声音，总不会欺骗我。”

“很有可能是古神留下的后手。”

他没有飞过去，而是任由黑洞将自己吞没。

身躯被扭曲，视野完全被黑暗吞没。

黑暗，完完全全的黑暗。

无光之界。

有一段时间，张景甚至失去了意识。

他感受不到自己的四肢。

过了一段时间，他又能感受到了。

他动了动左手，却发现右脚动了。

他眨了眨眼睛，却发现张开了嘴巴。

张景哭笑不得。

自己的身体在通过黑洞时，似乎经历了重组。

结果重组歪了。

莫名其妙变成了一堆烂肉。

“再次从黑洞出来时，或许就会重组回去。”

张景这样想着，又失去了意识。

等他再醒过来时，发现自己被巨大的推力猛地吐了出来。

眼前光明大盛。

待他逐渐适应之后，发现自己来到了一片陌生的星空。

他低头一看，衣服全没了，但眼睛还是眼睛，鼻子还是鼻子，是个人样。

他扫了一眼，便降临在了人烟最多的一颗星球上。

落地时，他正好落在了一个类人的部落之中。

他们第一时间发现了张景，纷纷好奇地赶过来。

“他好小啊。”

“他那里也好小。”

“他怎么身高还不到一丈。”

张景愕然，这声音他居然听得懂。

他也仔细打量这些人，他发现，这些人面孔与他相仿，并非金发红发碧眼蓝眼，而是一样的黑发黑眸。

只不过这些人出奇地高大。

最小的孩子，都有一丈多高。

成年人至少三丈。

这时，人群自动分开。

“村长！”

“村长，有个小娃娃从天外掉落。”

一道磅礴挺拔的身影遮挡了光芒。

张景一看，对方是一位壮汉。

双眸如电，不怒自威。

“我是炎村村长，你是何人？”壮汉喝问，声如雷霆，轰得张景脑瓜子嗡嗡的。


第278章 天外陨石，未知魔怪

张景定了定心神，回道，“张景。”

壮汉村长挠了挠头，“这名字奇怪。”

“自我介绍一下，我叫炎苍，炎村的村长。”

“我们村的人都以炎为姓。”

“看你与我们长得相像，应该是其他村子的孩子。”

“长得太小了，被亲生父母抛弃了吧？你的父母应该力气挺大的，居然能直接扔这么远。”

一个孩子挤了进来，安慰道，“没事，长得小不是你的错，我们不会歧视你的。”

张景哭笑不得。

自己居然还被一个孩子给安慰了。

壮汉村长正要再说几句，不远处忽然传来声音。

“村长！怪物又来进攻村子了！”

村长目光一冷，爆发杀气。

张景心中一凛，村长刚才与他说话时非常和蔼。

哪怕长得非常高大，也竭力掩藏了自身的彪悍。

但此时，却陡然爆发出来，好似一头人形猛兽。

“护卫队的人，跟我来！”

壮汉村长炎苍振臂一呼，其余的成年村民纷纷景从。

“炎农，你照顾这个孩子。”壮汉村长又提醒道。

“是！”那孩子兴奋地叫了一声。

张景好奇道，“什么怪物？”

炎农有些害怕道，“它们长得可吓人了，而且战斗力也很强，村长还说要是我不好好修炼，也会被怪物抓去吃了！”

张景又问道，“能带我去看看吗？”

炎农挠了挠头，“可以，不过我们只能在远处看，否则会被战斗余波波及。”

张景想要催动神力，运转神翼飞过去，却发现自己体内神力好像被封印了一样，无法动用。

他心中一沉，仔细一看，发现自己仅能动用几件神器，但无法动用神力。

他不得不一路跑着去。

他的身高只有一米八，相比之下，炎农也足有一丈多高。

炎农嫌弃张景跑得慢，干脆将他拎了起来放在肩膀上，大踏步过去。

数分钟后，二人便来到了村子的围墙边。

护卫队的人都登上了围墙顶，弯弓搭箭，自由击杀。

两人也偷偷摸摸爬上了围墙，这才看到了外面的景象。

成片成片的黑色怪物，正癫狂地冲击围墙。

那些怪物根本没有形体可言，怪诞诡异，难以形容。

它们所过之处，地面都留下了黑色的气息。

草木纷纷枯死，土地变成荒原。

张景看得阵阵疑惑。

这是什么怪物？

那又是什么气息？

怎么从未见过。

嗖嗖嗖。

弓箭如雨。

没多久便把这些黑色怪物全部钉死在地上。

炎村的护卫队，力量都非常大，每一次都能将强弓拉成满月。

“停！”

炎苍大喊一声，弯弓搭箭的动作全部停下。

“这些魔怪出现的次数越来越频繁了，日后要是数量更多，又该如何应对？”

炎苍皱眉低语，心中恼怒。

这时，他看到张景和炎农也在围墙上，顿时呵斥道，“我让你保护好这孩子，你怎么把他带到这么危险的地方来。”

炎农委屈低头，“他想来看看，我就带他来了。”

张景却道，“村长，这些怪物是什么？怎么出现的？”

炎苍疑惑，“你没见过？”

“这些怪物，我们把它叫做魔怪，几十年前莫名其妙出现的。”

“一开始数量还很少，现在越来越多了，附近的熊村、黎村，也很头疼。”

张景忍不住又问道，“几十年前除了魔怪，还有其他怪事吗？”

炎苍愣了一下，思考道，“好像还真有，我记得那个方向，有天外陨石降落，魔怪也是从那个时候开始出现。”

“不过，我们附近几个村子都过去看过，陨石很普通，没什么东西。”

“你想去看看？也可以，我们正准备出去去那边狩猎。”

张景连连点头。

炎农兴奋道，“村长能不能带上我？”

炎苍皱眉，“你……行吧，你的实力也算可以，但要紧跟在护卫队身边。”

炎农连连点头。

没多久，护卫队便全副武装，直接出发。

炎村里暂时交由妇女守卫。

一路上也遇到了零星的魔怪，但都第一时间被护卫队的强弓手射杀。

很快他们便有惊无险地来到了天外陨石所在之处。

张景极目远眺，神色惊诧。

那哪是什么陨石，简直就像一座高山！

这样的陨石砸在星球上，居然都没能引发极其恐怖的地震等天灾？

“喏，这陨石很普通吧？”

“不过它也有不普通的地方，它非常坚固，我都凿不下任何一块石头。”

炎苍哈哈笑道。

张景从炎农肩上跳下来，不由自主地靠近。

“奇怪，总有一股熟悉的感觉。”

他将手掌轻触岩石表面，忽然有了一种血脉与共之感。

“这种感觉……这种感觉我从未有过。”

张景抬起头，眼里忽然淌下两行泪。

“不会错，是父母的气息。”

“他们难道自我封印在这陨石之中？”

炎农靠近，“张景，别想了，这岩石很硬的……”

张景忽然咬破食指，将血液滴在岩石上。

如果他的猜测没错，父母真的自我封印在陨石之中。

那么他的血液一定可以成为打破封印的钥匙。

血液滴落。

陨石内部忽然传来轰隆隆的声音。

炎苍等人都心中一惊。

咔嚓。

岩石表面忽然出现一道裂缝。

好像蛋壳裂开一般。

轰隆声接连不断。

最终，陨石完全打开。

炎苍、炎农等人赫然看到，陨石的中心居然躺着两个人。

一男一女，都是中年模样。

他们的身高和张景相差不多，而且相貌也一样。

炎苍有点懵圈。

这什么情况？

张景扑到了父母身边，神色无比复杂。

他不知该激动，该兴奋，还是该悲伤。

因为他终于找到了父母，然而父母却已经没了生机。

“不过……我体内的神力却自行开始运转了。”

“打开陨石之后，他们二人的神力喷涌而出……”

张景怔怔地抬起头，看着这如丝般的神力，涌入炎村众人体内。

炎农是受益最大的那个，大批神力都没入他的身体。

眨眼间，就从半神一路飙升，到了上位神。

“这……这是什么力量？我怎么从未有过这种体验？”炎农小脸酡红，无比惊讶。

炎村护卫队的人，也神色疑惑。

但他们确确实实能感受到体内力量的增长。

张景的实力，也疯狂喷涌，直接冲到了十星真神。

他甚至感到自己已经踏足那个虚虚冥冥的神位，只差临门一脚。

“我明白了，父母突然失踪，是因为踏入了那片星空，穿过了黑洞，穿越到了这里。”

“他们提前我几十年抵达，这几十年一直自我封印于此。”

“这里……是无数年前的地球！”


第279章 一切都有了答案

炎苍看了看那似乎没有生机的男女，又看了看张景，似乎明白了什么。

“张景，这二位是你的亲人？”

张景深呼吸几次，平复了自己的心情，“是的，他们是我的父母。”

炎农等人都惊呆了。

“你的父母居然从天外而来？”

“而且……这颗陨石破开之后，我们好像获得了新的力量。”

“是啊，我感觉自己的体质提升巨大。”

张景严肃道，“这种力量叫做神力。”

“神力？原来如此，这种力量的确至神至圣。”炎苍颇有些喜悦。

这时，周围忽然涌现森森魔气。

外围的护卫队忽然大叫一声，“村长！魔怪来袭！”

炎苍心里咯噔一声。

他们之前狩猎，从未被魔怪攻击过。

魔怪似乎只会攻击村子。

现在是在野外，没有围墙的抵挡，怎能抗衡魔怪？

即便如此，炎苍还是大吼一声，“立刻结阵，剑盾手在外，强弓手在内！”

“张景，炎农，你们实力较弱，乖乖待在核心。”

张景却轻笑一声，“村长，不用这么紧张，你仔细体验一下自己的力量，攻击魔怪试试。”

炎苍一愣，皱了皱眉，“也好，这种崭新的力量我还从未体验过，倒也想试试有多强。”

很快，众人便看到了奔腾而来的魔怪。

看清了数量之后，炎苍更是眉毛一挑。

魔怪数量居然成千上万！

炎苍揉了揉手腕，尝试着将体内的神力调动起来，汇聚于掌心。

眨眼间，一颗闪亮的神力光弹便陡然出现。

下一刻，宛如流星爆射而去。

轰！

光弹狠狠砸进了魔怪群之中。

剧烈的爆炸，炸飞了二十多米范围内的所有魔怪。

到处都是纷纷扬扬落下的残肢碎体。

炎苍瞠目结舌，众人瞠目结舌。

这崭新力量居然这么强？！

炎苍颇有些兴奋道，“我感觉，自己对神力还不够纯熟，如果多次练习，或许能发挥出更强的战力来。”

“我也试试！”

“我也来我也来！”

护卫队的人一个个都来了精神，纷纷按照自己的方式调动神力。

那些天赋较好的人，很快就将神力汇聚于掌心并轰出。

同样取得了不斐战绩。

部分天赋较差的，则只能在同伴的指导之下才能调动神力。

还有部分人，无论如何也难以理解，无法调动神力，只能羡慕地看着他人。

张景看得啧啧称奇。

炎苍只是刚刚上手，就已经能自己打出一道神术。

更让他惊奇的是炎农，对于神力的理解简直是巅峰水平。

短短时间，炎农就使用了五道神术，包含了攻击、防御、辅助等多种手段。

在众人的猛烈攻击之下，魔怪根本无法靠近他们百米之内，就被远程轰杀。

炎苍更是在迅猛的战斗中，迅速领略了近身释放神力的奥义。

没多久，所有魔怪都被击杀。

“走！回村子，摆庆功宴！”

炎苍哈哈大笑。

护卫队则派出两人小心翼翼将张景父母的尸身搬了出来，也带回了炎村。

重新返回炎村，村子大摆酒席。

每个人都面带喜悦。

神力已经传播开来，在张景等人获得神力的同时，炎村、熊村、黎村乃至更远地方的人，都获得了神力。

酒酣饭饱之余，炎农跑到了张景身边，“张景，你好像对神力非常熟悉，我可否问你一些问题？”

张景笑着点头。

炎农挠头道，“我总感觉自己好像达到了瓶颈。但我不知如何突破。”

张景轻轻触碰他的手腕，赫然发现炎农体内的神力已经盈满，达到了上位神的极限。

“我把神位划分为半神、下位神、中位神、上位神、天神、大天神、真神和主神。”

“你现在处于十星上位神，上位神想要突破到天神，必须锻造神翼。”

“但锻造神翼，又需要神火，而神火又需神泉来平衡，你神力突破太快，以至于没能开辟神泉、锻造神火。”

接下来，张景把神泉、神火、神翼，都给炎农描述了一遍。

炎农恍然大悟，“原来如此！我家正好就有这样的东西，你等着！”

他大踏步跑开，没多久又回到张景身边。

他摊开手，手里是三样东西。

张景只是看了一眼，便大为惊诧。

神泉、神火，还有神翼材料，都达到了九星，品质非常高。

“可以可以，这些东西品质非常好了。”张景点头。

炎农得意道，“这东西我家还有好多呢，村子里几乎家家户户都有。”

张景心中感叹。

无数年前的地球，天材地宝真是多不胜数。

这时，一只鸟儿飞到了炎农身边。

炎农笑嘻嘻地逗弄着它。

鸟儿也很亲切，发出啾啾的声音。

看到这只小鸟，张景忽然微微变色。

这是……花蕊鸟。

“这是你自己养的？”他问道。

炎农随口道，“是啊，我前几天看到它摔在地上，奄奄一息，便拿回家养了，结果它伤势好了也不走，就喜欢跟着我。”

张景神色复杂。

他终于想明白了。

炎村，名农。

不正是炎帝神农？

神农古碑壁画上描绘的神农，是一位老者。

以至于张景一直把老人的形象代入神农。

现在他才反应过来。

神农也曾是人，自然也有年幼的时候。

炎农，就是年轻时的神农！

这炎村、熊村、黎村，恐怕就是古神的聚落！

“黄帝轩辕，生于轩辕丘，建都有熊原。”

“兵祖蚩尤，其族群又称为九黎，蚩尤本名黎贪。”

张景一一询问炎农，炎农照实回答。

“咦，你怎的知道熊村有个叫熊轩辕的？”

“哎？你怎么还知道黎村那个混蛋小子叫黎贪？他打了我好几回，哼哼，现在我有了神力，可要去找他理论了！”

张景神色感慨。

没想到，神力居然是自己的父母穿越黑洞，带给了无数年前的古神们。

古神时代，由此发端。

那么，那些魔怪呢？

莫非是魔能所演化，是原始恶魔？

张景越想越是肯定。

他之前远远观看魔怪时，就有一种又熟悉又陌生的感觉。

像魔能又不是魔能。

“一切，都有了答案。”

张景长叹一声。

“那么，答案便一目了然了。”

“在无数年前，找到原始恶魔的老巢，将它们尽数灭杀，后世的恶魔如同无根之水，自然消弭于无形。”

“若能找到最原始的天使，也一并斩杀，彻底将其从历史长河之中抹去。”

张景立刻找到炎苍，与他说了原始恶魔的事情。

炎苍重重点头，“魔怪荼毒我们村子由来已久，我也有愿望将其连根拔起，可惜始终找不到老巢。”

张景食指轻扣桌面，“不如所有村子联合起来，发动所有人的力量！”


第280章 我有一法，可找到魔怪巢穴

炎苍闻言，尴尬一笑。

“实不相瞒，我炎村与熊村的关系还好，但与黎村就差得多了。”

“几年前还因为冲突双方各自死了几个人，就更不互相往来了。”

张景起身，“那就由我来做说客，说服熊村和黎村。”

“更远的地方，可有其他村子？”他又问道。

炎苍挠挠头，“更远的地方，似乎还有扶桑村、莫窝村、欧罗村的地方，但我们并未去过，扶桑村应该近一点，莫窝村、欧罗村非常远。”

张景心中了然，“如此，便请村长派人，与我同往，先去熊村。”

炎苍正思考人选，炎农直接跳了出来，“村长村长，让我来！我很强！”

炎苍正与呵斥，转念一想，炎农对于神力的掌握甚至在他之上。

恐怕还真是上好的人选。

“好吧，你便带着张景前往熊村。”

“张景你放心，你父母的尸身我们会妥善处理，绝不会有事。”

说完，生怕张景担心，炎苍还特地提了一句。

张景感激点头，“多谢村长。”

很快，张景与炎农便准备妥当，直奔熊村而去。

“那熊轩辕，与你关系如何？”张景坐在炎农背上，看着炎农大踏步前进，随口问道。

炎农将神力掌控得非常熟练，身高也拔升到了两丈，此刻健步如飞，一步抵得上张景几十步。

炎农哈哈笑道，“关系还不错，我们一起爬过山，一起下过河，一起扒过墙头……”

张景扶额。

这算是古神的黑料吗。

一路上有惊无险，并未遇到魔怪，二人便抵达了熊村。

“站住！哪里来的？”

守卫立刻拦下了炎农。

“我，炎村炎农！这个是客人张景！特来商讨大事！”

炎农朗笑。

守卫嗤笑一声，“小屁孩毛都没长齐吧，商讨什么大事，赶紧滚回去。”

炎农恼怒，正欲反驳。

张景直接展现磅礴神力。

神力如瀑如水，齐天而落，惊动了整个熊村之人。

“我有这等力量，够不够商讨大事？”他淡淡道。

守卫瞠目结舌。

一道声音飘出，“请二位客人进来！”

不多时，熊村议事堂，张景与炎农在这里见到了熊村村长等高层人物。

有意思的是，议事堂居然还有几个黎村的人。

“哎？熊轩辕你怎么坐在村长的位置上？不怕你爸抽你屁股？”炎农哈哈笑道。

熊轩辕干咳一声，脸有哀色，“炎农，我父刚去世没多久，我继任村长。”

炎农知道自己说错话了，赶紧闭嘴。

“小娃，你为何也有那等力量？而且，你怎的如此……矮小？好似侏儒。”

熊村大长老，一位雄壮的老人走了出来，喝问道。

张景一五一十将神力的事情交代出来，最后抛出橄榄枝，希望炎村与熊村联合，寻找魔怪巢穴。

“黎村的几位，寻找魔怪巢穴，一劳永逸地将其解决，是大事。”张景微微抱拳。

“我们来熊村，就是为了商讨此事，不过，不打算带上炎村，因为你们炎村太弱了！”

黎村几人中，一个雄壮少年走了出来，不屑一笑。

视线，顺便从炎农身上掠过。

“是你！黎贪！”炎农低吼一声。

冤家见面，分外眼红。

熊轩辕干咳一声，“黎贪获得了那……神力，现在很厉害，你打不过他的。”

“打不打得过，要试试在知道！”张景忽然朗笑一声。

黎贪嗤笑，“一个手下败将，一个矮小侏儒，这就是炎村派出来谈判的人？”

“你们两个一起上，我黎贪只需要一只手就能把你们摆平！”

张景直接走出议事堂，“角斗场，请！”

黎贪冷笑了起来，“不错，你个小侏儒居然敢挑战我！有意思！”

他也昂首阔步跟了过去。

熊轩辕皱眉。

这人怎么回事，怎敢挑战黎贪？

黎贪在年轻一代中，本就是最顶尖之人。

现在又获得了神力，更是强大无朋。

就连黎贪的父亲，都败在了黎贪手上！

熊轩辕无奈道，“大长老，快去制止他们，黎贪下手没有轻重，万一重伤了那……侏儒就不好了。”

话音刚落，外面便响起了黎贪暴躁如雷的声音。

“不算，我大意了，再来！”

砰！

“这次也不算，再来再来！”

砰！

“我还有底牌，这次不算！”

砰！

“你有本事别用神力，跟我比力量！”

砰！

“景哥轻点轻点，疼疼疼！”

熊轩辕瞠目结舌，走出议事堂，发现张景轻描淡写地便把黎贪摔在地上。

后者此刻已经鼻青脸肿，右胳膊扭曲地耷拉着，显然是断了。

熊轩辕眉毛一挑。

这战斗力？

有点生猛啊！

这哪是什么侏儒。

分明是和他们同等级别的战士！

“还觉不觉得我弱了？”

张景单手便把黎贪壮硕的身躯高高举在半空，淡淡道。

“不觉得了，景哥你厉害，比我厉害！”

黎贪严肃道。

“好，那我们便开始谈吧，我有一个办法，能用最快的方式找到魔怪巢穴，以最快的方式将其毁灭，但需要大家齐心协力。”

张景回到了议事堂，平静开口。

见识到了他展露的力量，熊村、黎村的人都正色以待，没有人再把他当成弱小的侏儒。

“愿闻其详！”熊轩辕与熊村大长老都同时开口。

张景平静道，“我天生便知道何处魔能更重，我有一法可分身，每一个小队都带上一个我，地毯式搜索。”

“如此，便能在这等搜索之下，逐渐缩小搜索面积，最终锁定巢穴所在。”

熊轩辕闻言眼前一亮，“此法甚妙！”

大长老则狐疑道，“分身？竟有这等神通？”

张景轻笑，施展神赐分外化身。

眨眼间便出现了第二个张景。

再次施展，便是四个张景。

眨眼间，一百二十八个张景占据了大半个村子。

“短时间内我只能化出一百二十七个分身，再分身就会伤及根本。”张景揉了揉有些发胀的脑袋。

黎贪大笑着挥舞拳头，“好！我们这就返回村子，把这件事告诉父亲！”

“我这些分身按照每个村子的战士数量划分，三家开始划分吧。”

张景平静道。

没多久，划分情况便定了下来。

大致是每个村子拿走三分之一的分身。

不过，黎村和熊村人口更多，带走的分身也更多。

“炎农，我们返回炎村，准备开始铺天盖地的搜索。”

“哪怕掘地三尺，也要把魔怪巢穴给找出来！”

亲身经历过人间炼狱般的地球，张景胸膛之中对恶魔早已满是仇恨。


第281章 大结局：吾身化镇石，还有后来人

三个村子，足足拿出了近千名战士。

这些战士十人一队，每一队中都有一个张景的分身。

三个村子的村长乃至决策层，在见识到了张景的实力之后，都没有任何犹豫。

在这一点上，张景还是颇为欣慰的。

幸亏没遇到那种特别执拗的人。

一百个队伍，以三个村子为中心朝着四面八方散开。

搜遍每一个山谷、每一座山陵、每一个岩洞。

张景的分身，则依靠吞噬神泉的能力，不断引导这些队伍朝着魔能最为丰富的地方前进。

在这样的地毯式搜寻之下，进展极其迅速。

魔怪巢穴的方位以飞快的速度缩小，最终定位在了黎村北边的一座山谷。

黎贪皱眉，“那地方我没记错，应该是一个巨大、竖直向下的天然岩洞。”

熊轩辕点头，“我们小时候还去那里玩过。”

炎农笑呵呵道，“对对对，咱们脱了裤子比谁尿得远！”

熊轩辕干咳一声，“这种事私下说说就好了，不要在大庭广众之下乱说。”

旁边的人也都跟着干咳了一声。

这三个少年，以后大概率就会是三个村子的村长。

他们的黑历史，便当作没听见吧。

这时，张景已经收回了自己的所有分身，目光炯炯地盯着这个岩洞。

他能感受到岩洞底部汹涌的魔能。

比他见过任何地方的含量都要高。

超标了属于是。

不等张景动手，岩洞底部的魔能忽然疯狂咆哮。

眨眼间便冲天而起，汇聚为一头巨大的魔龙。

长足千丈，体生四爪，煞气腾腾。

这等磅礴之势，惊得众人连连后退。

他们从未见过如此庞大的魔怪。

“魔怪大多奇形怪状，有的甚至连基本的人形、兽形都没有，这只魔怪却如此凶悍？”

“此兽我从未见过，给我的压制力很强。”

“我们打得过这只巨型魔怪吗？”

众人都忍不住七嘴八舌地议论起来。

张景有些疑惑。

他们居然没见过龙。

转念一想，他迅速反应了过来。

恐怕这个时候，真龙并不多。

他们没见过也实属正常。

“这只魔怪，侵蚀了一头巨兽的身体，这才能变得如此巨大。”

“这头巨兽名为真龙，非常强大，身体被魔能侵蚀之后，虽然神智不清、无比暴虐，但战斗力更加强悍。”

张景解释道。

众人这才恍然大悟般，“原来如此。”

炎农惊讶道，“张景，你懂得好多啊，不愧是天外之人。”

张景的身份，已经在三村之间公布。

张景并没有说自己从后世而来，而是模糊地称自己为天外之人，过来完成父母未能完成的使命。

“这么说，我们只需要将魔能驱散，这头巨兽就能苏醒过来，也算是做了一件好事。”熊轩辕认真道。

“诸位，开始吧。”

“你们体内的神力，是抗衡魔能最好的力量。”

张景大喝一声，率先开动神力。

神力如江如河，于他周身疯狂涌动。

他抡起虎魄大戟，狠狠暴砸。

虎啸神光！

雄浑滚圆的光柱咆哮而去。

直接命中了魔龙的脑袋。

熊轩辕、炎农、黎贪等人的神力攻击也立刻跟上。

他们原本掌握的神术很少，但经过张景的教导，水平提升很快。

自己自创了许多神术不说，还能教给其他人。

如果只是单纯的轰出神力，一份神力只能发挥一份神力的作用。

但若是通过神术打出神力，一份神力说不定就能发挥一点五乃至两份神力的作用。

砰砰砰！

大量颜色各异的神术砸在了魔龙身上。

这只失去了理智的魔龙，顿时疯狂哀嚎。

如果是单独任何一个人，又或是一百人、两百人，都不是它的对手。

然而，张景这边却有一千名战士，全都觉醒了神力。

再加上张景自己，更是十星真神。

这等战斗力，强得离谱。

魔龙甚至没有还手之力，便被打得嗷嗷乱叫。

最终，魔龙庞大的身躯狠狠砸在了地上。

地面都为之一震。

张景趁机上前，手掌按在魔龙头顶。

吞噬神泉发力，迅速汲取魔龙体内的魔能。

这时，岩洞之中涌现大批魔怪，直奔张景而来。

漫山遍野，尽是魔怪！

熊轩辕大喝一声，“保护张景！”

所有人立刻包围在张景身边，竭尽全力抵挡这些疯狂的魔怪。

张景深吸几口气，没有被外界的事情分神，而是加快速度抽取魔龙体内的魔能。

众人外围，不断有人支撑不住。

但这些人都会第一时间被炎农扔出一道神术治愈。

这道祝福神术，还是张景教给他的。

至于那些实在支撑不住的，也被立刻被拖进人群中间。

一个小时的苦战下来，愣是没有任何一人死亡。

就在人群外围即将出现伤亡时，张景终于将魔龙体内魔能完全吞噬。

顺便还丢过去了一个祝福。

这条巨大的真龙，彻底摆脱魔能的掌控。

“谢谢你，陌生人。”

感受着迅速恢复的体力，真龙谦逊地低下自己的头颅。

“你是世间第一条真龙？”张景问道。

真龙点头，“我从虚无孕育，但刚降生不久，便被魔能所侵蚀，一直勉强支撑至今。”

“若不是你吞噬了那些魔能，我最多也只能再坚持几年时间。”

“岩洞底部是什么？”张景又问道。

真龙应道，“最浓郁、最深邃、最幽暗的魔能，汇聚了所有的负面情绪。”

“我当初竭力支撑，才没被它们拖进岩洞底部，在岩洞入口，我才能勉强存活至今。”

真龙说起这话，还心有余悸。

张景点头，直接纵身一跃，跳进岩洞底部。

真龙大惊失色，赶紧想抓住他。

“不可！你这不是寻死？”

张景摇头，“我能汲取魔能，这些魔能对我无用。”

“你帮助那些人们抵御魔怪吧。”

说完，便直接挣脱了真龙的爪子，继续朝着岩洞底部坠落。

真龙无奈长叹，立刻冲出岩洞，帮助炎农等人战斗。

张景一刻不停地坠落。

岩洞入口的战斗声，越来越小。

他望向岩洞的岩壁，发现大批魔怪正从底部爬出来，涌向洞口。

数量不能说成千上万吧，只能说是成亿上兆。

这个量级的魔怪，哪怕张景看着都头皮发麻。

不过，这些魔怪之间互相推挤，攀爬的速度并不快。

“必须尽快将魔能核心铲除。”

张景在双腿施加神力，冲向岩壁。

落点周围，魔怪被瞬间秒杀。

他猛蹬岩壁，再次弹射而出。

这种移动方式，比坠落更快。

足足半个时辰，他终于抵达了岩洞底部。

“这里……居然直接连接了虚空。”

张景看到面前缓缓流淌的虚空之海，惊诧道。

魔能，正是从虚空之海中，逐渐浸染出来，腐蚀了周围的岩壁。

并没有魔能核心。

或者说，魔能正是从虚空之中渗透而出。

张景盘坐下来，认真盯着那静静流淌的虚空之海，似乎若有所悟。

“我似乎明白了，虚空能量是一切的源泉，神力、魔能、邪能、幽能，其实都是虚空能的一种表现形式。”

“也正因此，主神才需要认真研究虚空能，因为这是神力的返璞归真。”

张景脑海之中思绪涌动。

他没注意到，自己周身的神力也在以恐怖的形式疯狂喷涌，节节攀升。

神力如风暴，所过之处，魔怪毫无声息地便被碾为齑粉。

以他为中心，百米之内，没有半只魔怪敢靠近。

张景的气息，更是努力积蓄。

然而，一道厚重的枷锁，重重压在了这气息之上。

这枷锁暗合天地道理，难以言明。

但随着时间推移，枷锁之下的气息愈发磅礴雄浑。

终于，某一个时刻，枷锁被气息骤然冲破。

张景周身神力骤然升华。

整个岩洞底部，所有魔怪被瞬间横扫，化为齑粉。

张景的神位也在这一刻，直接拔升到了主神！

“原来如此，这便是虚空能的精妙，我已然悟透。”

张景虚空一点。

虚空之海竟然自行搅动起来，清澈的上升，浑浊的下降。

清澈的，便是神力。

浑浊的，则是魔能、邪能、幽能之类的混合。

“这后三种能量，充斥了人世间一切负面情绪。”

“但它们本质依然是虚空能，哪怕我已经领悟了虚空能的精妙，也无法将另一种形式的虚空能湮灭。”

张景皱眉沉思。

又是半个小时过去。

张景想到了办法。

“如果我不做任何举措，只是暂时封印这些浑浊的虚空能，百年、千年、万年，后世的某个时刻，它们迟早也会再次爆发出来。”

“那么，如果我将它们带去另一个宇宙呢？”

张景眼中精光一闪。

参悟虚空能时，他已经触及了无边寰宇的本质。

他发现，宇宙是游荡于虚空海洋之中的一个个气囊。

张景现在领悟了虚空能，可以轻而易举地在虚空中前进。

如果他抵达了宇宙的边缘，带着这个宇宙的浑浊虚空能，去往下一个宇宙。

那么这个宇宙便不再有浑浊虚空能，以后也不会演化出魔能、邪能和幽能。

恶魔、恶鬼、亡灵自然不复存在。

“为大我，无小我。”

“我愿往。”

张景义无反顾地带着所有浑浊的虚空能，跳进了虚空海洋。

走之前，他在岩洞底部留下了一句话。

“若你等突破了十星主神，可入虚空海洋寻我。”

张景带走了所有浑浊虚空能。

魔怪没有了根基，一个个烟消云散。

众人很懵逼。

怎么打着打着对手没了？

炎农惊讶道，“是不是张景灭掉了魔能核心？”

炎农、熊轩辕、黎贪三人便借助神翼，一路下降到岩洞底部。

神泉、神火、神翼，他们都已经在张景的帮助下炼化完成，都是九星。

然而，他们在岩洞底部没有看到半道人影。

只有一道裂隙。

裂隙中是静静流淌的虚空海洋。

“这里有一段话。”炎农急切道。

三人都围了过来。

“张景去哪了？”

“十星主神，有多强？”

“反正我是要去找他的，你们呢？”

三人对视一眼，都点了点头。

……

时光荏苒。

岁去三百年。

炎村、熊村、黎村都已经变成了巨大的城池。

炎农、熊轩辕、黎贪三人水到渠成般修炼到了十星主神之境。

经过讨论，人皇之位由最擅长管理的熊轩辕担任，定都有熊原有熊城。

此时，三人已经拥有了赫赫威名，分别被称为炎帝、黄帝和兵祖。

除此之外，他们之下更是汇聚了文祖、雷祖、巢皇、火祖等一大批古神。

而在大夏国之外，大夏威名远播，震慑扶桑诸国。

十名最强的古神相约再一次来到裂隙前，义无反顾进入虚空海洋遨游，寻找张景。

与此同时的张景，则在不可及、不可达之地，在一尊男神与一尊女神的雕像之下，静静地守着面前浩瀚如海的浑浊虚空能。

放眼望去，皆是漆黑浑浊的虚空能。

男神雄壮磅礴，手持开天巨斧。

女神人身蛇尾，手持柳枝玉瓶。

二神正是创世盘古、娲皇女娲。

二神是虚空孕育的人族，代表了清澈虚空能。

他们在无数年前就发现了浑浊虚空能极其庞大，而且无法被压制，接近了所有虚空能的九成九。

盘古和女娲完成了自己的创世、造人之使命后。

最终在三千宇宙的边缘，选定了这个宇宙，将自己化作雕像，镇压浑浊虚空能。

如此，清澈与浑浊，才勉强达成三七之势。

张景突破了上一个宇宙，漂游许久。

所过的每一个宇宙，都有着勃勃生机。

他自然不能将浑浊虚空能放进那些宇宙。

一路漂流，他对虚空能的领悟也更加深邃，逐步提升为主神的巅峰。

最终他找到了这个宇宙，发现这个宇宙无比死寂，没有半点生机。

这个宇宙，甚至没有半点清澈的虚空能，只有浑浊虚空能。

盘古与女娲死后化作的雕像，在这里勉强镇压着浑浊虚空能。

张景也加入其中，才真正达成了平衡，五五之势。

“你……困不住我们……”

“大千世界，三千宇宙……浑浊之能……永世存在。”

“我的子嗣早已遍布宇宙……随时等待着侵蚀一切……”

张景面前那些浑浊虚空能，幻化为一张狰狞扭曲的巨脸，无声嘶吼。

他一动不动，“那我便万世镇压。”

张景曾存在的那个宇宙，浑浊虚空能被彻底消灭。

十二主神尽情的突破神位，追求更高的神位。

人们高兴之余，脑海里都不约而同想起了一个人。

那个年轻人，惊艳绝伦的天才，他去了哪里？

而在更多宇宙，清澈与浑浊始终交锋。

“吾身化镇石，还有后来人。”

时光流逝。

他的身躯，仿佛也与盘古和女娲一般，化作了永恒的雕像。

全书完。

