==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，小说每天更新 .
【小说中转1群一1002071447】
【小说中转2群一737523573】
资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
=========================

（九世轮回+女帝悔恨+热血+曝光流）
　　许浩因误会被诸天女帝围攻陨落之后，觉醒诸天轮回系统，九世轮回显现。
　　举世震惊，女帝们痛哭、懊悔不已。
　　随着轮回投影的播放，她们的形象也随之崩塌。
　　第一世，他是天庭第一女帝师兄，以斩杀邪神为终点。
　　第二世，他为天庭第二女帝，独闯冥界，斩杀死神。
　　第三世，他是天庭第三女帝师傅，为救徒儿，斩杀暗黑祖龙（高位神）
　　第四世、第五世直至第九世。
　　每一世，他都在轮回中斩神！！
　　九道轮回印叠加，许浩携九世修为逆天复活。
　　然而牵扯到神话时代的恩怨，接踵而至。
　　无数传说中的人物出现，要在这一世，彻底清算。

第1章 最后的任务，击退邪魔进攻
　　无尽海堤坝处。
　　漫无边际的邪族修士，散着滚滚邪气，铺天盖地，渡过无尽海，朝着帝关席卷而来！
　　区别于往常的小股邪魔试探骚扰不同。
　　邪族为了这次入侵灵界，可谓煞费苦心。
　　不知花费多少精力，消耗多少邪魔性命，在危机四伏、浩瀚无垠的无尽海上，构建出一条通道。
　　一切来得太突然，以至于打得灵界万族措手不及！
　　负责驻守堤坝的八大古族，奋起反抗！
　　面对宛若黑色洪流的邪魔，他们毫无惧色。
　　灵界与邪族，自万古起，就是死对头。
　　无数帝关附近的修士，朝着帝关飞驰而来，与邪魔战至一起！
　　“杀！我灵界生灵迎来了最可怕的威胁，邪魔们正动一次浩劫，覆灭万族！”
　　“大家杀，为帝关构建防御争取时间，天庭已经得到了消息，女帝们正在赶来！”
　　“哪怕身死，也绝不后退半步！”
　　万族修士驾驭着法器，不断轰击着邪魔。
　　在他们脚下，是无尽的鲜血与残肢断臂。
　　哪怕他们用尽了全力，也无法阻挡邪族逼近帝关的脚步。
　　漫天黑云正急速逼近帝关边缘！
　　法器断裂，亿万修士的血肉，被吸入后方巨大的魔盘之中。
　　漆黑的魔盘吸收万灵血肉之后，变得更加邪气凛然！
　　帝关后方，灵界中央大陆。
　　往日威严而安详的天庭，此刻变得萧杀无比。
　　凌厉的气势，欲冲天而出！
　　三名女帝悬在天庭上方，遥望无尽海。
　　“好大的手笔，竟用邪族生灵躯体，来抵抗无尽海的排斥，构建出了一条通往灵界的通道！”
　　声音蕴含无穷威势，崩裂天道，震动苍穹！
　　她全身法则之力萦绕，不显真身，整个躯体如同骄阳，闪耀于天地间。
　　无双女帝，灵界现存最古老的大帝。
　　身为天庭第一女帝，无人知其成道岁月，更不知其来历。
　　“看来这次邪族是铁了心的想要覆灭我灵界！”
　　第二名女帝，通体透白，身背双翼，精致的面容配上一对狭长的耳朵，显得格外灵气。
　　这位来自精灵族的女帝，抿着下巴，眼神中光波流转，思索着什么！
　　“管它作甚！直接杀了了事！我红颜女帝的混沌紫金锤，已经饥渴难耐了！”
　　说着，一身红袍，身材娇小的红颜女帝，挥舞着手中的极道帝兵，似要将天空轰出一个窟窿！
　　“不可轻举妄动，对方还未出动不朽强者，我等再看看！”
　　无双女帝一言而定，而后低头对着下方百万天将，出帝令！
　　“敲响帝钟，号令五方大域众修士，立刻驰援帝关！
　　确保帝关防御建成的同时，全力击杀邪魔！”
　　天空中传来一声惊雷，接着裂开一道巨大的缝隙，随即金光四射！
　　一座巨大的神钟，缓缓出现在天穹，其上符文万丈！
　　“铛！铛！铛......”
　　钟声传遍整个灵界，无数上古种族、远古宗门内，沉睡的老怪物们纷纷惊醒！
　　急速来到高空，眺望帝关！
　　“巫族的所有修士，无论身处何方，所为何事，立刻前往镇守帝关，迎击邪魔入侵！”
　　“人马族......”
　　“青蛟族......”
　　“搏天族......”
　　......
　　无数的集结令出！
　　此刻，灵界万族不分彼此，纷纷响应天庭号召，向着帝关进！
　　这是真正的灭族之战，身为灵界一员，有责任守卫自己的家园。
　　古老的战歌响起，数不清的传送阵法，迸出夺目的光辉，一批批穿着、形态各异的修士，进入传送阵中。
　　迎接命运的安排，抗击邪族收割万族生灵的镰刀。
　　他们义无反顾！
　　帝关前方。
　　战斗迎来了最惨烈的时刻！
　　血流成河，杀声漫天，整个堤坝，成了一座巨大的绞肉机！
　　每时每刻都有亿万生命陨落！
　　......
　　灵界东域，妖兽山脉中。
　　一名身披兽皮的少年，感受到灵气中夹杂的滚滚邪气，悍然起身。
　　少年名叫许浩，他身材修长，黑如瀑，白皙的脸庞棱角分明，整个躯体如同寒铁浇筑一般，充满了力感。
　　“好快，邪族的进攻，比预想的快了好多！看来最后的任务，不是这么好完成了！”
　　他目光锐利，遥望帝关，嘴角泛着苦涩。
　　而他口中的任务，是寄生在体内，一个名为‘轮回映照系统’给他布的。
　　也是系统的最后一个任务，帮助灵界击溃邪族进攻。
　　这个任务是强制的，一旦选择拒绝，系统会连带着他，一起陨灭。
　　而完成任务后的奖励，十分诱人。
　　觉醒九世记忆，叠加九道轮回印记，携九世修为，超脱诸天。
　　为此，他一穿越过来，就潜入深山，开始每日每夜的修炼，只希望在邪族入侵时，他能踏入大帝领域。
　　这一世，他的天赋极高，今年十八岁，就步入了圣境。
　　按照这个态势，他有把握，在三年内，证道成帝。
　　可是，计划赶不上变化。
　　邪族在毫无征兆下，大举进攻灵界。
　　听帝钟响彻云霄，透着急切，形势危机可想而知。
　　来不及细想，他一步跨出妖兽山脉，向着帝关急速前行。
　　在他面前只有一条路，尽力搏杀，驱除邪魔。
　　到底是超脱诸天，还是身死道消，就看今朝！
　　堤坝上！
　　帝关前方的灵界阵营，被邪族冲开了一道缺口。
　　灵界万族修士，顿时手忙脚乱，疯狂输出。
　　在这混乱的时刻，一道身影急速横跨出帝关。
　　一步横跨十万里，直接杀入邪魔之中。
　　一双肉拳，左右开弓，威势无匹！
　　成片邪魔被打成肉末，一路横推。
　　面对邪魔，他没有丝毫怜悯，每一拳都似要将天穹击碎。
　　“哪来的野人，休要猖狂，给我死来！”
　　许浩这边的动静，引来了邪魔圣人的注意。
　　“死！”
　　对着许浩就是一拳。
　　“快走！我来挡住他！”
　　一名人族圣人也注意到了这里的情况。
　　这少年太年轻，万万不是邪魔圣人的对手。
　　想要赶来相助。
　　“管好你自己，他杀不了我！”
　　许浩不退反进，朝着对方挥出一拳，两拳相抵。
　　“轰！”
　　出震天巨响。
　　邪魔圣人疯狂吐血，倒飞。
　　气势萎靡，脸上布满了骇然之色。
　　飞速赶来的人族圣人，也愣在了那里。
　　“咳，咳......五十岁内成圣的绝世天才！”
　　这种天才，就是在邪族整个历史上，也凤毛麟角的存在。
　　“一起出手，杀了他！”
　　五名邪魔圣人一齐出手，杀向许浩！
　　“哈哈哈，来得好！”
　　许浩正面直刚五圣，每一拳都带着无穷伟力！
　　竟以一人之力，压着邪魔狂揍小？说%：#\0？，0"+。€！
　　一时间，这一区域的邪魔圣人，都杀向了许浩。
　　他如同少年战神，但凡挨了他的拳头的圣人，无不吐血倒飞。
　　虎入羊，不外如是！
　　“此人是谁，怎的如此生猛！”
　　几名灵界圣人产生了一种怪异的感觉，原本与他们对战的邪魔，此刻竟将他们晾在一边，去围攻那少年了。
　　同样是圣人，待遇真不是一般的差距。
　　自己生怕被同级别的邪魔围攻，他倒好，反而一副享受的模样。
　　哪怕是在惨烈的战场上，也让他们感受到一种无边的挫败感。
　　“真的太强了！”
　　“你们这老家伙，脑袋被驴踢了？都什么时候了，还有时间感叹！！”
　　“给我去帮助其他人啊，别像块木头，在那杵着！”
　　这帮老家伙真不懂事，太不让人省心了。
　　拜托，这可是灭界大战，不是你宗门内的弟子比武，别像吃瓜众那样，在一旁看好戏。
　　“哦，哦......”
　　一拳轰爆最后一名邪魔的头颅。
　　至此，二十来名围攻许浩的圣人，全部陨落。
　　就在这时，无尽海对面，八个缠绕着锁链的漆黑棺材，缓缓从深渊中浮现。
　　锁链崩断，棺材板滑落，八道漆黑光柱冲天而出，整个帝关为之一震。
　　隔着浩瀚的无尽海，都能感受到无边的威压！
　　堤坝上的黑云更盛了！
　　凛冽的邪气，轰击着灵界修士的心脏，压的他们喘不过气来！
　　这是邪族不朽出手了！
　　八道身影横贯无尽海，向着帝关袭来。
　　天庭中！
　　早已安奈不住的三名女帝，见对方不朽出现。
　　化作三道神虹，身后百万天将跟随，瞬息而至，来到帝关，迎击邪族不朽。

第章 有我许浩在此，帝关万无一失
　　三道宏伟的身躯出现在虚空，帝威惶惶，那是灵界的三大女帝，无上天庭的执掌者。
　　灵界万族生灵的希望与信仰！
　　“女帝来了，大家杀啊！”
　　“有女帝出手，我们必定能击溃邪魔！”
　　“战，战，战！”
　　女帝的出现，给万族生灵注入了强心剂。
　　整体气势猛然拔高一截，杀得邪魔节节溃败！
　　“哼，三位女帝怎能挡我八大不朽！”
　　“破帝关，灭灵界，只在今朝！”
　　无双女帝身披仙袍，手持帝剑，垂下千万瑞霞！
　　天道战栗，大道轰鸣，法则之力暴动！
　　这就是大帝之威！
　　作为灵界现存最古老的女帝，她有无敌信念。
　　身躯一抖，一道身影自他体内幻化而出，身形与她一般无二。
　　一气化三清，最高境界挥本体九倍战力。
　　可惜她修炼了无尽岁月，始终无法将此功法修炼至极致。
　　“要是师兄还在世，指不定又是一顿责罚！”
　　相隔无尽岁月，当她再次施展此法时，一道久远而模糊的身影浮现在脑海！
　　一个严厉到近乎残酷的师兄，他的名字很普通，叫许浩！
　　来不及多想，直接与三名不朽交战在一起。
　　精灵族千羽女帝，神情肃穆，手持权杖，开始吟唱。
　　如仙人歌唱，似神灵高歌！
　　散着无穷伟力，轰击着前方的不朽！
　　来自战族的红颜女帝，则简单粗暴，混沌紫金锤爆出狂暴的气息。
　　每一锤落下，都打爆虚空，大道法则被击碎。
　　有古老沉睡的老准帝，开始淬炼精气，极尽升华，挥出不属于自身的战力。
　　相助女帝！
　　又有人手持极道帝兵，献祭族中血脉，毕其功于一役！
　　在这场洪流中，无人可超脱其外！
　　数万修士，用身躯汇成一道河流，重现洛神河之威，在帝关前汹涌澎湃。
　　将无数邪魔淹没，化为白骨！
　　所有灵界修士，无一例外，都是以少打多！
　　“轰，轰......”
　　此起彼伏的自爆声，是他们坚守帝关的决心！
　　“杀，杀，杀！”
　　许浩杀到狂，身上的兽皮，早已被黑血浸染，白皙的俊脸上，全是干了又湿，湿了又干的血渍。
　　掩盖了他的本来面目。
　　他游走在堤坝，如同索魂的无常，将一个个邪族圣人轰爆！
　　圣人也分三六九等，他就是最无敌的那一个。
　　如同虎入羊，很少有他一合之敌。
　　“此人是谁？”
　　“很面生，不过战力真是强的没话说！”
　　“是啊，圣人在他面前，如同纸糊一样，随手撕碎！”
　　许浩的疯狂击杀，大大减轻了他们的对战压力。
　　使得他们有余力注意到了这里的情况。
　　邪族圣人一时间心惊胆战，生怕这尊杀神往他那边来。
　　如同惊弓之鸟，随时准备逃离。
　　不多时，场上出现了奇怪的一幕，许浩出现的地方，那里的邪魔就暴走而逃。
　　看着一人追着几十名圣人的兽皮少年，两方人马极度无语。
　　“别走，拿出你们圣人的气魄，和我决一死战！”
　　“我让你们一只手！”
　　“再不停下，我要飙了！”
　　许浩一边追，一边哇哇大叫。
　　这些牛逼轰轰的邪魔，一个个本事没有多少，逃命的功夫，着实不凡！
　　虚空中的不朽与大帝，也都注意到了这里。
　　圣人在他们眼中，跟小孩无异，只是这少年的战力，确实让人眼前一亮。
　　但也仅此而已。
　　帝战，才是这场战役的关键所在。
　　杀了三名女帝，与那些半截身子入土的老准帝。
　　一切都会结束！
　　“小弟弟，加油，本帝看好你！”
　　红颜女帝一锤击退身前的不朽，朝着许浩大喝一声。
　　“好的，有了小姐姐的鼓励，我许浩定会战无不胜，击杀邪魔如同吃饭喝水般简单！”
　　许浩二字落入无双女帝的耳中，顿时激起惊涛骇浪。
　　久远而刻骨铭心的名字，今日再次听闻。
　　目光穿过虚空，兽皮少年身上，竟有些许师兄的影子。
　　“哈哈哈，我无敌了！”
　　许浩仰天大笑，双手各自拿着一颗邪魔头颅，沐浴在黑血之中。
　　如同少年战神，让人不敢直视！
　　“狂妄！”
　　有邪族不朽看不过去了，向着许浩挥出一掌，被无双女帝挡住。
　　“你的对手是我！”
　　许浩惊出一身冷汗，圣人与大帝，中间隔着一个准帝，其中差距何止十万八千里。
　　低调，低调！
　　奈何实力不允许啊！
　　一拳再次轰爆一名圣人。
　　就是这么干净利落。
　　这时。
　　无尽海的通道中，黑光大盛，有帝道法则冲出！
　　接着，三道伟岸的身躯，出现在堤坝上。
　　三名准帝！？
　　三名准帝的入场，瞬间打破了堤坝上，艰难维持的平衡。
　　大帝之下，皆为蝼蚁，但这蝼蚁并不包括准帝。
　　准帝是半只脚踏入帝道领域的修士。
　　已经能少量施展帝道法则了。
　　就是一百个圣境巅峰，也不一定能战胜一名准帝。
　　所处领域不同，对道的理解不同，很难越级而战！
　　“他们的目标，是帝关阵法！”
　　有人看出了他们的目的，惊呼出声。
　　“挡住他们，不能让他们得逞！”
　　一名圣人企图阻止三名准帝的步伐。
　　差距太大，一击就被打成了虚无！
　　帝关不容有失，而灵界一方，已没有了多余的准帝。
　　十几名圣人前赴后继，竟连让准帝步伐停滞的能力都没有。
　　“你们快走，让我来！”
　　许浩暴喝一声，在空中划出一道神虹，急速向着三名准帝飞去。
　　“少侠，快离开，准帝不是你能抵挡的！”
　　“是啊，快走，我们已经一把年纪了，你不一样，你要成帝，有......啊......”
　　那位老圣人，还没说完，就被准帝击碎了神魂！
　　“你们该死！”
　　看着接二连三有圣人陨落，许浩怒冲冠，眸中喷出火焰。
　　帝关上负责修复阵法的修士，见三名准帝朝着帝关而来，情急之下，连连出错，几处出现了阵法崩溃的趋势。
　　“你们稳住阵法，不必担心这里！”
　　“有我许浩在此，帝关万无一失！”
　　“我在，帝关就在，我死，帝关也永固！”
　　一言出，许浩整个身躯如同一杆标枪，站得笔直。
　　竖立于天地间！
　　面对三名邪族准帝，毫无惧色！
　　所有人都惊了，连那三名准帝，都将目光聚焦在了这位少年身上。
　　似要看穿他的根底！
　　到底是哪来的勇气，敢出此狂言。
　　“杀了他！”
　　有邪族不朽出大道之音。
　　一名准帝闻声而动，朝着许浩挥出一掌！

第3章 创世神莲，武道帝宫
　　“小小圣人，不知死活！”
　　法则凝聚的大手，朝着许浩头顶压下！
　　方圆数里之内的生灵，顷刻间化为齑粉！
　　这就是准帝之威，与圣人相差不止一个数量级。
　　许浩不得不郑重对待。
　　“有种来杀！”
　　周身漫天圣光冲出，于头顶凝聚一朵九彩仙莲！
　　湛湛生辉，仙气氤氲！
　　花开九瓣，代表着九种不同的规则之力。
　　“创世神莲！！！”
　　这是只存在于传说之中的异象。
　　百万年来，不曾有修士觉醒过！
　　就是整个灵界历史中，也只有三两个记载，且都漏洞百出，无从考证！
　　在这场灭世大战之中，竟在一个少年身上，出现了此等异象！
　　不要说寻常修士，就是不朽大帝，也被吓到了。
　　九为极数，相传这创世神莲，生于开天辟地之时。
　　自带九种惊天秘术！
　　就是万古难见的混沌神莲，也是由它演化而来！
　　九道仙霞萦绕在许浩身旁。
　　道与道交织在一起，压得天道都在微微颤抖！
　　他在演化起源，恢弘的大道气息传遍诸天。
　　创世神莲疯狂转动，无穷的灵气如同银河倒灌一般，向着莲花汇聚。
　　一瓣紫色莲花飞出，与准帝出的法则大手相撞。
　　没有丝毫停顿，法则手掌竟被莲花切成两半。
　　“怎么这么强！！！！”
　　那名准帝凌乱了，整个身子如同被钉在了地面，一时间大脑一片空白。
　　小小圣人，竟恐怖如斯。
　　就算是逆天异象，也不可能有这么大的威力。
　　莫非是自己昨晚操劳过度，没挥出应有的实力？
　　一定是这样的，都是美色惹得祸！
　　“这小子不简单，小心翻船！”
　　“哼，我刚才大意了，才挥了一成实力，接下来我要认真了！”
　　那名准帝轻哼一声，不满的说道。
　　原来如此！
　　被吓傻的邪魔们，平复了心绪。
　　“我就说嘛，圣人哪有这么逆天的！原来是准帝前辈大意了！”
　　灵界修士还未来的及欢呼，就被泼了一瓢冷水。
　　但不管怎样，许浩接住了准帝的一击，为帝关阵法修复，争取了几息宝贵的时间。
　　“少侠，趁现在，快离开这里！”
　　无数修士疯狂呼唤，他的天赋，足以震惊世人！
　　不出意外，绝对能登临帝道领域。
　　“许浩，如果你想离开，我送你出去！”
　　千羽女帝暗中朝着许浩传音。
　　她也没见过如此妖孽之人，不夸张的说，就算灵界只剩下他一人。
　　在将来也足以扭转大局。
　　十八岁的圣人，能对抗准帝之威。
　　用绝世妖孽都不足以形容其牛逼。
　　“不必了，你们管好自己，别被异族不朽斩杀了！”
　　许浩虽然也是传音回复，但还是被无双与红颜两名女帝听到了！
　　堂堂天庭主宰，被小小圣人呵斥。
　　惊讶之余，也有些羞愤。
　　大家都是同级战斗，许浩斩杀数百圣人，现在已经越级对抗准帝了。
　　而他们作为灵界万族领袖，到目前为止，还未建丝毫功！
　　这是看不起谁呢，谁还不是各自境界中的无敌战神！
　　三女帝狂暴了，连一向淡漠的无双女帝，被法则之力遮盖的脸上，生出了恼怒之色！
　　此时，下方的那名准帝，脸上挂不住了。
　　打脸来得太快。
　　先前还说自己没出全力，可现在出了全力，还是拿不下许浩。
　　任凭他吼声震天，帝道法则狂舞。
　　面对许浩的创世神莲，还是有些不及。
　　“这准帝该不是用丹药提升上来的吧，怎么这么弱？”
　　有人出了疑问。
　　那准帝快要哭了，他可是靠感悟、苦修，一步步修炼到准帝境的。
　　而且，这世间，也没有丹药，能使圣人突破到准帝。
　　可现在的情况是，他真的打不过眼前的圣人。
　　别看他与许浩打得有来有往，旗鼓相当。
　　心中早已苦不堪言，对方的创世神莲，九种不同属性的法则。
　　又能排列组合，令人防不胜防。
　　而自己又不好意思请另外两名准帝出手相助。
　　还是知心朋友呢，这么没眼力劲，没看到我马上就要被打死了吗？
　　这也不能怪那两位准帝，他们还以为那准帝是在猫捉老鼠，玩呢！
　　可随着时间的推移，也现了异常。
　　自己的同伴，嘴角出现了黑色的血迹。
　　“我们一起出手，破帝关才是最重要的事！”
　　“太好了，本帝昨晚吃错了东西，战力损耗极大！”
　　那与许浩对战的准帝，高兴得差点叫起来。
　　为了维护自己的形象，特意找了个蹩脚的理由。
　　三位准帝联手大战圣人。
　　这恐怕自灵界开辟之初，也不曾有过的怪异景象。
　　两名新加入进来的准帝，各自与许浩交了一招。
　　瞬间明白了，之前的准帝为何战得如此艰难了。
　　面前的少年是个怪胎，战力不亚于他们。
　　“哈哈哈，你们邪族，也不咋地嘛，三名准帝，打不过一个我灵界圣人，真是笑死人了！”
　　红颜女帝奚落对面的邪族不朽。
　　从开战到现在，是她最为兴奋的时刻。
　　而这一切，全是那名叫许浩的少年，带来的！
　　“哼，高兴得太早了，就算战力相同，其他方面也不可同日而语，时间一长，必定被击杀！”
　　这点说得没错，肉身、灵魂、灵力水平，两者都不在一个水平线上。
　　随着时间的推移，底下的许浩，变得有些虚弱！
　　“唉，真不想高调啊！”
　　但现在的情况是，仅凭创世神莲的加持，不足以让他战胜三名准帝。
　　“哈哈，这小子气势减弱了，马上要死了！”
　　灵界修士面色惨然！
　　许浩给了他们希望，但圣人对战准帝，确实太难了。
　　他们不怪许浩，只怪自己弱，没能帮到他。
　　“许浩，快走吧！我们万族修士，都会记得你的！”
　　“我们死不足惜，你才是灵界的未来！”
　　“求你了，不要再战了！”
　　帝关上的修士，露出决然的表情。
　　他们可以死，但许浩绝不能有事！
　　再次有人冲下帝关，为许浩争取逃命的时间！
　　“我说了，别来添乱！”
　　他们无脑行动，害得许浩挨了几下。
　　创世神莲护住身躯，神情变得肃穆无比。
　　苍穹雷光闪动，无数虚影出现在云端之上。
　　一座闪着金光，残缺的宫殿出现，散着令人心悸的气息。
　　不朽帝兵，在此刻也都剧烈颤抖。
　　“这是？神武帝宫！？？！！”
　　一名邪族不朽惊呼出声，他不淡定了。
　　这可是神话传说中的异象啊啊！！
　　号称万兵之坟墓！
　　一切兵器的最终归属，相传是宙王殿内，专门掌管诸天神兵的专属之地。
　　别说是帝兵，就是仙器，神器也不能例外。
　　“这，怎么可能在一个圣人身上出现？”

第4章 吾为准帝，当诛杀世间一切邪魔
　　古老而沧桑的气息，弥漫诸天。
　　不少帝兵想要挣脱掌控，飞向那神圣的宫殿。
　　连无尽海对岸的邪恶魔盘，都出现了短暂的停滞。
　　武道帝宫，灵界修士对此可能有些陌生。
　　但对邪族来说，很是熟悉，这可是《圣典》记载在中的神物。
　　之所以是残缺的形象，是因为它曾经犯了大错，宙王震怒之下，把它打碎。
　　纵然经过万古岁月，它也不敢恢复本来无缺面目。
　　有了两大异象的加持，许浩战力再次拔高一大截，开始全力输出。
　　他化鲲鹏，化四灵，化神王，化仙帝......
　　展现出无敌之姿，以圣人的修为，打得三名准帝溃不成军。
　　无尽海通道中，再次出现五道身影，这气势，比先前三位准帝更盛。
　　这是即将准帝大圆满的邪魔。
　　他们得到了邪族不朽的传音，专门过来围杀许浩。
　　无论邪魔还是灵界修士，都惊讶得说不出话来。
　　准帝只能由准帝来对付，这是万古不变的真理。
　　就算史书记载中，有圣人能在准帝手底下逃脱，但这跟硬刚相差了无数个数量级。
　　根本不是一个概念！
　　何况，此刻许浩一人面对的，是八名准帝。
　　这世间，真有如此天才。
　　有桀骜不驯的圣地圣子，感叹出声。
　　“吾，远远不及于他！”
　　看着那针锋相对的场面，那些大帝后人，露出敬佩的神情。
　　“他比父亲少年时，更强！”
　　一名被封印万古的大帝亲子，做出了客观的评价。
　　他于幼年时，见过父亲少年时的战斗影像，对比之下，很容易得出结论。
　　无数帝道规则被磨灭，空间出现了很多细缝！
　　整座堤坝上，出现一道道巨大的裂缝，如同一条条大蜈蚣，蜿蜒盘旋。
　　裂缝中，不停有炽热的岩浆冲天而出。
　　八名准帝强压下心中的惊骇，燃烧体内精血，开始拼命。
　　那后来的五名准帝，在感受了许浩的攻击之后。
　　再也没有了来之前的轻视之心。
　　对方是和他们一个级别，甚至是更强的强者。
　　此时，好像他们面对的不是一名圣人，而是不朽大帝。
　　“杀！”
　　许浩黑狂舞，脸上不悲不喜。
　　一心两用，甚至多用，同时迎击数名准帝。
　　每一击都打得天崩地裂，法则混乱。
　　他整个身躯如同骄阳一般，在黑云笼罩的堤坝上，绽放出炽烈的光芒。
　　少年战神，不足以形容他的强大。
　　在不朽不出手的情况下，他就是无敌的。
　　他有这个信心，能横扫大帝之下的所有人。
　　“他是触了神禁吗？”
　　有邪族圣人面色惨然，惊恐出声。
　　越九个小境界战斗，称之为神禁。
　　乃是古之大帝的标配。
　　古往今来，哪个大帝不是历经千辛万苦，才能踏入神禁领域。
　　而许浩年纪轻轻，就这么轻描淡写地触了神禁。
　　让逝去的大帝们得知，指不定要踢开棺材板，大骂苍天不公。
　　“哼，一般没见识的家伙，神禁也只能越九个小境界战斗，而许浩与那八名准帝，相差不止九个小境界！”
　　红颜女帝看到许浩威，心中畅快无比，提点下这帮愚蠢的邪魔！
　　“超神禁！”三个字一出现，所有人都露出迷茫的神色。
　　连无双与千羽两名女帝，也对着红颜女帝露出询问的表情。
　　红颜女帝在说出这三个之后，一反常态，变得兴致缺缺。
　　“师傅，徒儿终于见到了您所说的超神禁了，原来这真的存在！
　　可是，可是师傅，您到底去了哪里，徒儿好想你！”
　　眼眶中出现水雾，然而激战中的众不朽与大帝，都没察觉。
　　只是觉得对面的红颜女帝，变得更加狂暴了。
　　“不管是什么超神禁，今天你必死！”
　　不用不朽提醒，八名准帝也明白，今日他们与许浩之间，只有一个可以生存。
　　“三千邪焱！”
　　“无尽尸骸！”
　　“暗黑临世！”
　　......
　　八道融入了准帝精血的帝道法则，不分先后，朝着许浩攻来。
　　“《原始真解》！”
　　“万道融炉，法则尽入吾身！”
　　八名准帝眼珠子都快要掉下来了，他们看到了什么！
　　超越自身能力的一击，竟被许浩吸入了体内。
　　化为自身法则，提升修为！
　　“这不可能，绝不可能！！”
　　“《原始真解》自万古起，就一分为二了，深渊与灵界各掌握一半，他怎么可能练成完整的《原始真解》！”
　　不管是灵界修士，还是邪魔，哪怕是初入武道的小修士，都听过这名字。
　　传说它是灵界与邪族深渊的万法起源。
　　先有《原始真解》，才有了灵界与深渊的开辟。
　　不管是现有的帝道术法，还是修炼体系，都出自于它。
　　只是被一分为二的《原始真解》，早已湮没在历史的河流之中了。
　　现存的都是残篇，估计连完整的《原始真解》，万分之一都没有。
　　所有人都生出了疑问，这许浩到底是怎样修成的。
　　“吾乃天命之子，自动补全的，何必这么诧异！”
　　“杀，杀，杀！”
　　八名准帝开始淬炼全身精气，透支生命潜力。
　　每一个呼吸，都有数万年寿元损耗，头变得花白，肉体也干瘪了下去。
　　许浩，必须死！
　　因为他们想起了一个传说，记载在他们《圣典》之上。
　　“亿万年后，有人会携完整的《原始真解》出现在这片时空，若为敌，则整个邪族将因他覆灭！”
　　原以为这只是个故事，不曾想，今日预言成真。
　　此刻，帝关变得不重要了，能否攻下灵界，也变得无足轻重。
　　只要许浩死！
　　许浩的境界在飙升，就在刚才，他于战斗中悟透了《原始真解》最后一篇。
　　现在，一切帝道法则，都可为己身使用。
　　可以无视任何修行壁垒，急速提高自身修为。
　　“轰！”
　　一声巨响自许浩体内传出！
　　宛如来自地狱的呐喊，远古的回音！
　　整个灵界的天道，都出现了混乱。
　　时空在这一刻不停翻转，映照出古来无数传说中的大帝。
　　那些大帝虚影竟在朝着他叩首！
　　其中就包括邪族不朽，是那些虚空中不朽的先辈！
　　许浩大手一挥，刚凝聚的灭世准帝劫，就被他驱散开来。
　　邪族的黑云也被击碎了！
　　众灵界修士身上，顿感一轻。
　　抬头仰望虚空，一道伟岸的，让人忍不住叩首的身影，悬在那里！
　　他光芒万丈，傲古凌今！
　　“吾为准帝，当诛杀世间一切邪魔！”
　　“守灵界，填深渊，诛邪神！”

第章 帝关崩溃
　　“杀！”
　　天道为他披上了战衣，龙行虎步，每一击都撕裂虚空。
　　挥手之间，大道法则弥漫苍穹。
　　炽热的光芒在闪烁，璀璨耀眼，无尽的神力涌动，纵横冲击。
　　无数虚影为他庆贺，一条条五彩神龙向上蜿蜒，一头头白虎张牙舞爪，玄武在缓缓爬动......
　　八名准帝疯狂喷着精血，手中极道帝兵，光华绚烂，像是在燃烧亿万星辰。
　　竭尽全力在抵抗许浩的威势！
　　一个小小人族准帝，竟然打出了无限接近不朽的气势。
　　着实让人匪夷所思！
　　“吾为准帝，当诛杀世间一切邪魔！”
　　他再次大吼一声，天道轰鸣，大道倒灌入体！
　　气势猛然增加一大截。
　　“啊！”
　　一名邪族准帝被打得四分五裂，身躯在虚空中不断重组！
　　虚空中与三女帝对战的邪族不朽，脑门上冒出火光，他们气炸了！
　　一个初入准帝境的人族修士，才脚指头刚踏进帝境门槛，就在那大声叫嚣诛杀世间一切邪魔。
　　要知道哪怕是准帝强者，也只有百分之一的几率，能有资格冲击大帝。
　　至于真正能登临帝境的，则更加稀少。
　　“啊，气煞我也！”
　　所有邪族不朽都疯狂了，攻击也随之变得凌乱不堪。
　　“咯咯咯，小弟弟，我相信你是无敌的！”
　　红颜女帝高兴极了。
　　许浩的出现，不仅护住了身后的帝关，更使得她们看到了击溃邪魔的希望。
　　这一切，都是那个不满二十的少年所带来的。
　　一人，就改变了整个灵界万族的命运。
　　许浩跨出一步，三名准帝倒飞数万里！
　　他们的躯体，在破碎与重组间，反复循环！
　　身躯在颤抖，灵魂在战栗！
　　战了这么久，许浩的气息没有丝毫减弱的迹象，反而愈加旺盛！
　　“他在吸收信仰之力！”
　　有不朽惊恐出声！
　　信仰之力玄之又玄，超出了帝道的范畴。
　　有古之大帝专门研究信仰之力，得出的结论是，除非成仙，否则信仰之力不可用。
　　三名女帝在此刻，也停下了手中的攻击，眼中露出浓浓的忌惮。
　　“他要成仙了吗？”
　　禁区中，封印无数岁月的大帝，望穿虚空。
　　邪魔横跨无尽海，没有惊醒他们。
　　许浩突破准帝，打断了他们的沉睡！
　　“人族真的很不一样，每每绝境，都有逆天之人扭转乾坤！
　　人族，上古时期灵界一小种族，先天远逊于其他种族。
　　却能一步步走上巅峰，是个逆天而神奇的种族。”
　　说话之人是一名自封大帝，他剑眉斜飞入鬓，眼神锐利，坚毅无比，浑身透着琉璃韵彩。
　　他本体为皇道精晶，历经无数岁月修炼成帝，隐藏在禁区之中。
　　此时的他，望穿虚空，一副不爽的模样。
　　“嘻嘻嘻，别这么仇大苦深的，世间诸多隐秘，就算我们身为大帝，也有无法理解的事，就像数十万年前......”
　　说话之人是位禁区女帝，周身裹着能将大道法则都焚毁的赤炎，看不清真容。
　　逸散出的火焰，似要将空间都点燃。
　　古老的气息流转，自封何止百万年岁月。
　　这是一头凤凰，灵界唯一的凤凰。
　　她看着对面的大帝，不禁感觉有些好笑。
　　“别说了，我痛恨人族！”
　　“不就是被人暴揍小？说%：#\0？，0"+。€了一顿嘛，还不是因为你嘴碎，不然为何只揍小？说%：#\0？，0"+。€你一个！”
　　“话说，那人还蛮帅的，让老娘都心生向往！”
　　她说的是数十万年前，闯入禁区的那个男人，挥手间镇压她。
　　霸道无比，弹指遮天！
　　“就是不知道这少年成长起来，与那人孰强孰弱！好巧，两人名字都一样，都叫许浩！”
　　“别说了！我恨姓许的！”
　　“嘻嘻，我是来提醒你们，当初的誓言可不要忘记，不然......”
　　“用不着你来提醒，本帝自会履行！”
　　七八道身影重新陷入禁区，一切归于平静！
　　堤坝上。
　　八大准帝走向了末途，已经不能重组身躯了。
　　气息也急剧下降。
　　老皮包着骨头，双眼浑浊，没有了准帝的威严。
　　准帝陨落，帝道法则重归天地。
　　降下万千瑞彩！
　　“许帝威武！”
　　“许帝壮哉！”
　　......
　　欢呼声震耳欲聋！
　　灵界修士以许帝称呼之，不敢直呼其名！
　　他虽不是真正大帝，却与大帝一般无二。
　　虚空之中，无数信仰之力朝着许浩汇聚。
　　准帝三重天！
　　准帝四重天！
　　准帝五重天！
　　......
　　“他是要在这里证道称帝了吗？”
　　无数邪魔被吓破了胆，不敢直视许浩！
　　许浩纵横出击，法则凝聚出的长戟，神光湛湛，肆虐向八方。
　　太耀眼了，如同太阳爆裂了一般。
　　数以万计的邪魔，化为飞灰！
　　他真的太强了，胜过了古之少年大帝。
　　不朽与大帝也被他遮盖了锋芒。
　　邪魔呈现溃败之势，向着无尽海涌去。
　　许浩不再出手，回到帝关之上。
　　帝关上的修士，向他投来敬畏的目光。
　　就是这个少年，改变了局势，拯救了万族！
　　“许帝！”
　　“许帝！”
　　......
　　五域万亿修士，齐声呼喊着他的名字。
　　看着兵败如山倒的邪族修士，许浩于帝关稳固境界。
　　“很有希望击溃邪魔！”
　　想到这里，他不禁握紧了拳头，心中激荡。
　　邪魔败退，系统激活，超脱诸天万界，这似乎触手可及。
　　话说，他也很想知道，自己的九世轮回，到底是怎样的。
　　要是跟某个女帝有不清不楚的关系，那就太好玩了。
　　想到这里，他嘴角微微上翘，思绪飘忽不定。
　　可就在这时，意外生了，脚下传来天翻地覆的动静。
　　“地震了？！”
　　他第一瞬间想到的就是地震，可马上就否决了。
　　改变地质环境，对蓝星人来说，如同天方夜谭。
　　可这个世界大能无数，随便一个圣人，都有改天换地的能力。
　　地震这种事，永远不会生。
　　接着就是一声巨响。
　　还没弄明白怎么回事！
　　就感觉整个灵界的法则之力混乱了起来。
　　帝关阵法开始急速闪烁，以其中一处为中心，如同镜子碎裂一般，出现无数蜘蛛网的裂缝。
　　裂缝逐渐蔓延至整座阵法。
　　“轰！”
　　阵法崩溃了！
　　帝关上所有阵法大师，一时间都愣在了那里。
　　眼神中一片迷茫，一句话都说不出来。
　　他们不明白，即将构建完成的帝关阵法，为何就这么崩溃了。
　　分明每一步都计算好了的。
　　帝关众人面色惨然。
　　这里作为整个灵界的门户，对灵界抵御邪魔入侵，起着决定性的作用。
　　也是灵界万族坚信，最终能取得胜利的根本底气。
　　有帝关在，加上天庭三名女帝的镇守，就算邪族不朽齐出，也无可奈何。
　　邪族入侵，历史上有过不下百次，次次以失败告终，就是因为有帝关的存在。
　　是一处令邪魔恨得咬牙切齿的天堑。
　　如今，帝关竟然破了。
　　这对灵界来说，是个灭顶之灾。
　　无数邪魔将长驱直入，肆意纵横，虐杀万灵。
　　堤坝上奋战的万族修士，气势大降。
　　原本许浩击杀诸多准帝，而带起的气势提升，荡然无存。
　　“哈哈哈，帝关破了，圣族子弟，尽情的杀戮吧，覆灭灵界，就在今日！”
　　虚空中的邪族不朽，短暂的愣神后，出渗人的怪笑。
　　“啊，天亡我万族！”
　　“有人破坏了帝关阵法，是谁，给我滚出来！”
　　“不得好死啊，不得好死，我诅咒你......”
　　......

第章 摩罗大祭司
　　整个灵界都在悲呼！
　　许浩也气炸了，双眸冒出一抹红芒。
　　眼看就要大功告成，没想到出了如此变故。
　　从天堂掉入地狱，只是一瞬间的事。
　　“是谁？我要杀了他！”
　　得知是人为破坏阵法，许浩提着大刀，就想将那人找出，大卸一百零八块。
　　无数邪魔，汇成一道黑色洪流，突破残破的帝关，杀向五域。
　　许浩顾不得找出毁坏帝关的元凶。
　　携帝道法则，镇守在帝关前方。
　　切断黑色洪流。
　　“杀，杀，杀！”
　　每次出手，都伴随着电闪雷鸣，天崩地裂。
　　他全力输出，无差别击杀邪魔。
　　大片邪魔被收割，宛如仙王临世，一夫当关。
　　他化身五彩神龙，眼眸开阖间，金光大盛，将无数邪魔打入虚空裂缝之中。
　　杀得邪魔胆寒，进攻洪流为之一滞！
　　“我就是帝关，镇守五域疆土！”
　　他如同一根擎天柱，横贯在帝关前方，阻击亿万邪魔。
　　威势无匹，霸绝当世！
　　“别演了，帝关就是你毁坏的，你是邪魔，我亲眼所见！”
　　突兀传来的吼声，让整个灵界为之一震。
　　所有人都不可思议看着帝关前的那道身影。
　　“你是谁，为何污蔑于我！”
　　许浩继续击杀邪魔，只当那是邪魔拙劣的诡计。
　　他的所作所为，想来没有人会怀疑他，这一点，他笃定。
　　“不可能，许帝击杀无数邪魔，我们亲眼所见，万万不会破坏帝关！”
　　“没错，许帝的功勋，光耀万古，休要污蔑许帝！”
　　“虚空圣主，老夫敬你是一代圣地明主，再说此等无稽之言，休怪老夫不客气！”
　　......
　　没有人相信虚空圣主的话，都在谴责他。
　　“本圣主也看到了，就是许浩这狗贼破坏的帝关！”
　　“我也看到了......”
　　一时间，五名圣主站了出来。
　　他们声名显赫，圣地历史源远流长，备受推崇。
　　无数天将自其中走出，真正的桃李满天下。
　　“这......”
　　所有人目露狐疑，看着许浩。
　　如果说一名圣主声，是他看错了，但一下出现五名圣主，都将矛头指向许浩。
　　这问题就大了。
　　莫非...
　　他们不敢想下去。
　　“哼，可笑，懒得理你们！”
　　许浩现在只想凭借自己的能力，诛杀邪魔，守护灵界。
　　一方面是为了自己，另一方面是为了灵界不至于生灵涂炭。
　　这都是一条条生命，他终究不是心软之人，能救一个是一个，尽力而为。
　　至于他们的诬陷，当成狗吠就行。
　　清者自清，无需过多辩解。
　　有这个精力还不如多少杀点邪魔。
　　“许帝，我们不是怀疑你，但请您说几句吧！”
　　一名圣人，小心翼翼说道。
　　又是一个被带起节奏的蠢蛋。
　　“他有什么好说的，在铁的事实面前，再多狡辩也枉然！”
　　虚空圣主面带愤怒，仿佛真的看到许浩破坏了帝关一般。
　　“许帝，您说句话啊~~~~”
　　随着许浩的沉默，质疑者越来越多。
　　好多灵界修士停下了抵抗，望着他，好像这个问题比击杀邪魔更重要。
　　很快，就只有许浩与天庭天将，还有少一部分修士，在用肉区驻守帝关。
　　许浩看得气不打一处来，一猪队友。
　　都没有脑子吗，被几个圣主的三言两语，节奏带得飞起。
　　都忘记了最根本的任务。
　　当务之急不是找出帝关破坏者，而是击退邪魔！
　　“许浩，你没话说了吧，默认了，也对，现在帝关破了，你也无需隐藏身份了！”
　　马德，不依不饶了！
　　看着无数同伴向他投来怀疑的眼神。
　　他不禁心中一惊，这是专门针对他的阴谋。
　　先前还不觉得，现在想来，很不一般。
　　除非...
　　他赶忙运用起《原始真解》中的瞳术，真实之眼。
　　只见他两眸中银光一闪，漆黑的眸子如同披上一层银衣。
　　世间诸多法则，一览无遗。
　　将目光投向包括虚空圣主在内的五名圣主，顿时现了不一般。
　　五名圣主体内，残留着一缕淡淡的邪气。
　　这与其他修士，因对战邪魔感染的邪气不同，那五名圣主体内的邪气，分明是拔除之后，残留下来的。
　　也就是说，他们原先体内就有邪气，因为某种原因，特意祛除了。
　　不用想也知道，是专门为了针对他而做的准备！
　　“原来，你们才是邪魔走狗！真是让人失望啊！圣主，竟然沦为邪魔！”
　　“休得倒打一耙！”
　　“没错，我们可以用昊天镜证明身份！”
　　五名圣主破口大骂，然而心中却是惊骇无比。
　　许浩竟然能看出他们的虚实！
　　昊天镜，天庭专用帝器，任凭邪魔如何伪装，也能映照得出。
　　许浩一愣，他现自己忽略了个很大的问题。
　　他的真实之眼，是基于《原始真解》演化而来，而《原始真解》，又是两界一切大道的根本。
　　故而能深入辨别五名圣主体内邪气的来源，但昊天镜却未必。
　　看他们这么笃定的神情，可以肯定，昊天镜对他们无用。
　　不管怎样，仅凭他们的说辞，就算是五名圣主，也无法将自己定为邪魔。
　　除非，他们有后招，一个能盖棺定论的证据。
　　想到这里，许浩不禁心中暗暗警惕起来。
　　“击杀他五人，抽取他们的记忆！”
　　他一瞬间就想出了应对之策，这是最稳妥的破局之法。
　　并坚信，自己不会判断错误。
　　那五名圣主，就是邪魔。
　　就在他准备出手时，无尽海岸边，虚空中浮现一道身影。
　　一身黑袍，乌黑长及腰，面容若九天玄女，翩然而至，像是凌波的仙子，不食人间烟火，分外的超尘脱俗！
　　又是一尊邪族不朽！
　　她的相貌比灵界修士还更像灵界修士。
　　要不是身上散的邪气，没人认为她是邪魔！
　　在那名女不朽出现的瞬间，无数邪魔露出狂喜之色。
　　“拜见摩罗大祭司！”
　　虚空中的不朽，也振奋异常。
　　“摩罗大祭司，可算来了，让我们等得好久啊！”
　　灵界万族修士，无比震惊。
　　摩罗大祭司，摩罗一族的执掌者，就算他们没见过，也听过她的大名。
　　不仅是因为摩罗一族占据深渊半壁江山，更是因为每一代摩罗大祭司，都是大帝巅峰强者。
　　与天庭无双女帝，是同一个境界的。
　　两者差距也在毫厘之间。
　　摩罗大祭司俯视帝关，深幽的眸子，仿佛能将人灵魂吸入其中。
　　“好可怕！”
　　许浩感觉到了灵魂的战栗，这是一名不逊色于女帝的角色。
　　下一刻，他就感觉到摩罗大祭司的目光，停留在自己身上。
　　一股不妙的感觉自心底冒起！
　　“许浩，你做得不错，完成了攻破帝关的任务，可以回归我摩罗圣族了！”
　　一时间，整座堤坝瞬间凝固，所有人都不可思议的看着许浩。
　　许浩的思绪也停顿了，他不明白这一切到底是怎么回事！
　　难道，这摩罗大祭司与五名圣主，是一伙的？
　　许浩猛然惊醒，这里有大阴谋。
　　“杀了他！”
　　来不及多想，五名圣主带着无数灵界修士，围杀而来。
　　“你们脑袋被驴踢了！我哪里像邪魔，又有什么理由破坏帝关！”
　　一边抵挡五名准帝的进攻，一边向着其余人愤怒解释！
　　“许浩，你隐藏得太深了，连女帝都被你骗过了，要不是有祖上传下来的帝兵示警，我也不会认定你是邪魔卧底！”
　　说着，一名准帝拿出镌刻有阴阳图形的圆盘，那正是昊天镜！
　　圆盘光芒疯狂闪烁，其上一道黑线浮现。
　　接着，便见到许浩脑门显现一朵黑色莲花，邪气凛然。
　　将整座帝关湮没在黑暗之中！

第7章 邪神种子
　　许浩心神一凝，体内不知何时，多了一枚黑色种子。
　　这就是最重要的环，自己大意之下，竟没有察觉，暗中被种下了邪恶种子。
　　种子扎根他的灵魂，在摩罗大祭司出现后，才浮现出来，迅速壮大。
　　邪气席卷四方，比不朽的更盛！
　　无双女帝，一改往常的淡漠，面色骇然无比。
　　“邪神种子！”
　　百万年都不曾出现的邪恶之源，居然出现在许浩身上。
　　这是邪神继承人所特有的标志！
　　“这个被认为是万族希望的少年，竟然身具邪神种子。”
　　这让一向果断的无双女帝，一时间不知道该如何处置。
　　“我好恨，居然为邪魔提供信仰之力！”
　　“就算死，不入轮回，也要将你击杀！”
　　“他就是最大的邪魔，大家杀了他！”
　　......
　　有灵界修士开始咒骂起许浩来！
　　一些不明真相之人，也被带起了节奏，跟着咒骂！
　　“大家出手，先杀他！”
　　先前那圣地准帝，再次叫嚣起来。
　　面对着潮水般的咒骂，许浩冷静了下来。
　　瞬间捋清了前因后果。
　　那五名圣主，暗中破坏帝关阵法，并在他体内种下邪神种子。
　　真是一石二鸟的毒计。
　　而邪神种子很特别，没有激活之前，跟普通种子无异。
　　许浩修炼了《原始真解》，只要稍微探查一下，就会现异常。
　　但谁又闲着没事，时不时探查自己体内的情况呢。
　　他终究是大意了，若是一开始就警觉，击杀陷害他的那五名圣主。
　　抽取他们的记忆，公布世人。
　　也不会像现在一样，搞得自己百口莫辩。
　　“给我死！”
　　红颜女帝对着许浩头顶就是一锤！
　　“红颜女帝，听我说，我......”
　　许浩知道对方是个神经大条、性格暴躁之人，仓促之间，根本解释不通。
　　不过她的攻击被不朽挡住了！
　　不朽的行为，更加坐实了许浩与邪族之间的关系。
　　无数万族修士，犹如飞蛾扑火，冲向许浩。
　　有些极端的修士，以自爆的方式，企图与他同归于尽！
　　许浩变成了他们最想杀之人！
　　“难道我之前斩杀的万亿邪魔，都是假的吗？”
　　“难道我拼死镇守帝关，也是假的吗？”
　　“难道......”
　　红颜女帝打断了他，“住嘴，到了现在还在演戏，给我杀了他！”
　　许浩看向虚空中的无双女帝，见对方没有表态。
　　绝望了，连女帝都开始怀疑了，更何况其他修士。
　　他在心中狠，想要强杀那五名准帝！
　　“该死的是你们！”
　　许浩任凭浩瀚的攻击打在自己身上，全力追击五名准帝。
　　“可恶！”
　　他们太狡猾了，不敢跟他正面相抗，游走于堤坝之上！
　　时不时鼓动其余准帝，出手攻击许浩！
　　三言两语说不清，再多解释也无用！
　　“都是你，你这个邪魔！”
　　许浩转头望向那名黑袍女帝，无边杀意肆虐堤坝！
　　为今之计，只有用行动证明自己的清白。
　　他朝着那名黑袍女帝杀去。
　　可是，哪有这么容易，他所面对的不是一般女帝。
　　是执掌摩罗一族的大祭司！
　　“唉，看来你已经忘记了自己的出身，也罢，将记忆归还于你！”
　　大祭司伸出一根玲珑般的手指，凝聚出一个光球，朝着许浩脑门一点。
　　而后将他掀飞数十里。
　　“尽情的杀吧，这次你破了帝关，建立无边功勋，本大祭司指定你为摩罗圣族下一任大祭司！”
　　许浩气得身躯颤抖，哪有什么记忆。
　　是那大祭司在作秀而已。
　　这一招不可谓不毒，完美解释了自己先前奋力击杀邪魔的原因。
　　失忆真是个百试百灵的方法。
　　大祭司的实力深不可测，让他产生一种无力感！
　　“大家杀了他，这等邪魔，胜过十位邪族不朽！”
　　五名圣地准帝，有模有样的在那里带节奏！
　　“你们给我死！”
　　许浩暴喝一声，此刻在他心中，只有一个念想。
　　那就是一定要击杀那五名圣地准帝。
　　哪怕付出再大代价，也在所不惜。
　　来到这个世界十八年，第一次如此的憋屈。
　　也不再压制体内的邪神种子，任凭他自由生长！
　　黑莲绽放，散出的邪气，侵蚀整个灵界！
　　大片灵草枯萎，无数生灵惨叫！
　　“许大邪！他就是世间最大的邪魔！”
　　一名灵界圣人冲向许浩，被他一掌打得灰飞烟灭！
　　“谁敢上来，杀无赦！”
　　他再也压制不住心中杀意。
　　什么邪族，什么灵族！
　　都是一些混蛋！
　　自己拼尽全力维护的灵界，不给他解释的机会，最后还想杀他！
　　他出手无情，再无任何顾忌，所过之处，不管是灵族还是邪族，都被他打成飞灰！
　　向着五名准帝急速靠近！
　　“死！”
　　一爪抓破一名准帝的脑袋，紧接着就是第二个！
　　“还有三个！”
　　无双女帝，见许浩疯，开始催促红颜女帝尽快将许浩击杀！
　　“有眼无珠，有眼无珠啊！”
　　许浩口鼻流血，面色苍白，五脏六腑被震得移位！
　　红颜女帝是真想杀了他，出手没有丝毫的停顿与留手！
　　“既然你们都抛弃了我，那我也无所谓了！”
　　他开始淬炼精气，体内精血翻滚，如同大海之波涛，汹涌澎湃！
　　什么击溃邪族，什么守护灵界，什么系统激活，统统见鬼去吧！
　　自己都快冤死了，谁还管这些。
　　境界还在提升。
　　他要证道成帝！
　　然而却失败了，境界停留在准帝九重天，那踏入帝境的另一只脚，怎么也迈不过去！
　　“我命由几不由天！”
　　许浩满头黑变得花白，双眸猩红！
　　无边恨意自心底冒出，格外的阴森恐怖！
　　他不停的被打退，又悍然迎上红颜女帝。
　　他不想死的这么不明不白，他要为自己的命运抗争！
　　无数邪魔自通道中出现，杀进帝关。
　　生灵涂炭，天道泣血！
　　“怎么样，加入我摩罗一族，本帝保你无言！”
　　“滚！”
　　许浩一拳击退红颜女帝，咽下喉咙中的鲜血，杀向摩罗大祭司！
　　摩罗大祭司竟被许浩一脚踹了个踉跄。
　　“哼，原来你精神已经错乱了，那留你不得！”
　　所有邪魔与万族生灵都看呆了，摩罗族大祭司与天庭红颜女帝，居然同时向许浩出手。
　　“哈哈哈，我许浩乃小小一准帝，引得两族大帝不朽围杀，实乃三生有幸！”
　　他迸出了最璀璨的一击，竟将两名女帝击退数万里！
　　“正邪又如何，我许浩从今天起，只尊自己，任何人都杀不了我！
　　天大地大，我的命，最大！”

第章 陨落
　　他肉身肉眼可见的干瘪下去，眼神愈加锐利！
　　他要终极一跃，踏入帝境！
　　“想要突破大帝，还早一万年呢！”
　　他的突破被红颜女帝打断，半跪在那边，大口吐血！
　　大祭司紧接而上，向他出致命的一击！
　　“改天换地！”
　　许浩跨越空间，突破时间的限制，躲过了这一击！
　　大祭司心中泛起方丈波澜，这许浩太危险。
　　两名大帝的围攻，竟让他有惊无险。
　　若是真让他突破大帝境，想要杀他，就难了。
　　先前她想迎许浩进摩罗一族，是真心的。
　　因为上代大祭司，她的丈夫，也叫许浩，同名同姓，丝毫不差。
　　她对眼前的许浩没有其他想法，只是从他身上看到了夫君的影子。
　　可是按照现在的情况来看，这个许浩恨不得吃她肉，饮她血，万万留不得。
　　许浩游走在堤坝、帝关、灵界，开始乱杀。
　　不管是灵族修士，还是邪魔，只要是入了他眼的，他都毫不留情斩杀。
　　两界修士被屠戮，鲜血汇聚在一起，竟形成了一片湖泊，如同地狱！
　　邪神种子侵染了神魂，让他有些痴迷这种杀戮的感觉！
　　全身包裹着漆黑的法则，宛如天魔降临世间。
　　所有人都感受到了死亡的气息。
　　这时，摩罗大祭司，邪族不朽之祖，红颜女帝，都在朝着许浩围攻。
　　在一股天庭修士被许浩击杀之后，无双女帝也忍不住了，朝着许浩围了上来。
　　“哈哈哈，我许浩有这么大的牌面，不枉此生了！”
　　许浩神色平静，如同湖面一般，没有丝毫波澜，只有满身邪气充斥天地！
　　“你们这废物，连一名小小的准帝，都需要围攻！”
　　十几名帝级强者，被一名准帝骂得无从回嘴！
　　整个世界，只有许浩一人声音。
　　他已经看到了自己的命运。
　　不就是一死，就当没来过这个世界！
　　没什么大不了的！
　　至少他的人生，比大部分人都精彩。
　　“不必拘束，你们一起上吧！”
　　许浩率先动手，一座宫殿落下，将所有大帝笼罩在其中！
　　“战！”
　　他无所畏惧，轰击着面前的不朽与大帝！
　　“大帝强者，也不过如此！”
　　整个人处于空灵状态，打出的攻击，哪怕是大帝，也不敢轻视！
　　万千帝道法则狂舞，各种逆天神术频出！
　　“真的好强！我都想让他入禁区了！”
　　凤凰大帝美目连连，轻声说道。
　　其余禁区大帝沉默不语，每个大帝都拥有无敌信念，坚信自己最强。
　　可许浩的出现，让他们产生了怀疑。
　　“他活不过今日了，踏入帝境也一样！”
　　一名禁区大帝下了结论。
　　“痛快，哈哈哈！”
　　许浩一头黑完全变白，全身皮肤褶皱，他即将走向终点！
　　虚空中到处是巨大的黑洞，随处可见的大道法则碎片！
　　灰暗的双目中，依旧流露出杀意。
　　在这一刻，他的另一只脚，硬生生踏入了大帝领域！
　　天道被他踩在底下，挣脱不得！
　　“快杀了他，不能让他获得完整的大帝印记！”
　　有不朽大吼道，然而他刚冲上去，就被许浩一拳打碎半边躯体。
　　惊恐得退到万里之外，开始重组，一时间不敢再次冲上来。
　　“你们三人，终究是要死的！”
　　许浩一步横跨空间，来到帝关，将遗留下来的三名陷害他的准帝，打成虚无！
　　“许浩，休要再造杀孽！”
　　无双女帝急速逼近，对着许浩就是一掌拍下。
　　许浩硬扛了一击，倒飞途中来到一名异族不朽身前，一手按着他的脑门。
　　“死！”
　　那名异族不朽心中是崩溃的，他看出许浩生命之火即将熄灭。
　　现在的许浩，只是垂死前的挣扎。
　　说不定他只有最后一击的能力了。
　　可是，为何是自己呢！
　　是出门没看黄历的原因吗？
　　这是他最后的意识，而后陷入无边黑暗之中。
　　一名存在无数岁月的邪族不朽，死了！
　　所有邪族不朽都退的极远，不想再当下一个黄泉客！
　　许浩已经没有能力再追杀其他人了，他停下脚步，站立在堤坝上！
　　抬头仰望天空，阳光有些刺眼。
　　“今天天气可真好啊！可惜倒霉透了......”
　　他在那里低声呢喃，说着所有人听不懂的词汇！
　　许浩真的要死了！
　　无双女帝没来由的一阵心慌，仿佛有什么重要的东西，要从她指尖溜走！
　　所有不朽与大帝都沉默，就这样静静看着他！
　　许浩的道在消散，眼中再无生人的神采。
　　一颗包裹着五名准帝记忆的能量球与一枚漆黑的邪神种子，离体而出，漂浮在空中。
　　邪神种子被摩罗大祭司收走，能量球从无双女帝身边划过，遁入虚空。
　　“我从蓝星而来，但愿能回到故乡！”
　　九世轮回，他也不想知道了，只想回到那个和平美好的故乡。
　　许浩的气息彻底消散了，所有人都欢呼起来！
　　“大邪终于死了，祸害灵界罪魁祸首，终于俯首了！”
　　“我要割下他的一块肉，祭奠死去的战友！”
　　“我也要！”
　　......
　　摩罗大祭司看着地上那具老皮包着枯骨的尸体，心中恍然若失。
　　无双女帝拦下了那些喊着要吃许浩血肉的修士，强者不应受到这种待遇。
　　天空中乌云翻滚，天道出心酸的哭泣声，漫天血雨落下！
　　无数法则哀鸣！
　　天妒英才啊！
　　邪族的入侵，以一种近乎可笑的方式结束了！
　　因为邪灵两族伤亡惨重，邪族不朽也受伤不轻，摩罗大祭司生怕再有不朽陨落，终止了入侵。
　　以天庭为首的万族生灵，见邪族不再进攻，庆幸还来不及，怎会反攻？
　　“女帝威武！”
　　“女帝亿万寿！”
　　......
　　山呼海啸！
　　没有人再关注那具皮包骨头的尸体。
　　原本他也风华正茂，不可一世！
　　也曾抗击亿万邪魔，守护帝关。
　　可惜，他终究是邪魔。
　　这是灵界万族生灵对他的评价！
　　就在摩罗大祭司率领邪族准备撤回深渊时！
　　天边传来一股奇异的波动，天空仿佛被撕开成了两半。
　　一块古老气息的混沌巨石，散着惶惶仙气，神圣无比，从虚空裂缝中浮现。

第章 第一世开启，竟与无双女帝有关
　　“这是？先天圣物，‘九生石’！”
　　九生石，伴随着灵界初开而存在，是轮回至尊的专属之物。
　　断轮回，磨灭岁月长河中一切可能！
　　“这是天道想要断了许浩的来生吗？”
　　当世没有轮回体，不可能引出虚空中的九生石。
　　唯一的可能，就是许浩造下的杀孽太重，引得天道来诛杀。
　　九生石以一种突兀的方式出现，又以一种更加突兀的方式，进入许浩体内。
　　“这里是哪里，我不是死了吗？”
　　许浩缓缓睁开双眸，一块奇异的石头，融进面前的八角轮盘之中。
　　完美无缺，仿佛从亘古之时起，两者就是一体！
　　轮盘上浮现几个大字，“轮回映照系统”。
　　“激活！”
　　“映照九世轮回，每映照一世，体内增加一道轮回印记，九道轮回印叠加，携九世修为重生，超脱诸天万界......”
　　“我没死，而且还顺利完成了任务，激活了体内沉睡的系统？！！
　　没错，邪族确实被击退了，灵界保存了下来，任务算是完成了。
　　哈哈哈，老天有眼啊，让我有了复活的机会！
　　马德，天庭女帝，摩罗大祭司，你们没想到吧，我许浩终将复活！
　　到时，就是你们付出代价的时候，绝不能便宜了你们！
　　哈哈哈哈！”
　　“宿主是否选择开第一世轮回映照？”
　　“开始！”
　　第一世的画面，在脑海中浮现，许浩面上浮现古怪之色，而后心中冷笑一声。
　　“好啊，我的第一世，竟跟这冰块女帝有关？真是太有缘了！”
　　......
　　现实中，众人还没来得及惊叹九生石的出现，就愣在了那里。
　　“九生石乃我灵界圣物，怎能沾染邪祟之气！”
　　一名准帝急速冲向许浩尸体。
　　下一刻，他就变得凄惨无比，在触碰许浩的一瞬间，数万年寿元被抽走。
　　头花白，牙齿也快掉光了！
　　“不要碰他，九生石被激活了，哪怕是无缺大帝，也扛不住寿元的流失！”
　　无双女帝皱着眉头，死死盯着许浩的躯体！
　　原本干枯的身体，此刻竟有了复苏的迹象。
　　枯黄的皮肤，重新焕了生机。
　　“他无半天灵魂存在，法则全部崩裂，断然再无复生的可能！”
　　摩罗大祭司笃定道。
　　“将他封印吧，等世间出现轮回体，自然能取回九生石！”
　　就在天庭三女帝准备封印时，一道轮回之光从许浩体内冲出。
　　直冲上九重天，照耀诸天万界！
　　“怎么回事，许浩不是死了吗，这强烈的轮回大道，为何会出现？！？”
　　“天啊，难道他死后化为了轮回体？等待时机逆天归来！”
　　“好恐怖的轮回法则啊，离这么远竟然感受到了寿元的流逝！”
　　“这是轮回映照诸天！”
　　“法则在回溯他的前世！”
　　所有人的目光，都盯在那具尸体上。
　　他们眼神呆滞，惊讶，恐惧......
　　整座帝关，包括堤坝上的所有修士，开始沸腾了。
　　连禁区内的封印大帝，此刻都聚在了一起，观看这令人震撼的场面。
　　哪怕是他们历经无尽岁月，也从来没见过这等奇异的景象。
　　轮回之光在空中凝聚，急速旋转。
　　渐渐得，形成了一副巨大的屏幕。
　　还没等他们搞明白怎么回事。
　　天穹中的画面突然一变。
　　画面之中。
　　出现一个宗门，宗门被迷雾笼罩。
　　只显现圣地二字！
　　这是处修炼圣地！
　　圣地之下，是数万道青石筑成的阶梯，上面法则之力浓郁。
　　阶梯最下方，是无数稚气未脱的少男少女，仰头看着圣地，面带向往之色。
　　看样子是在参加圣地考核。
　　其中一名小女孩，她身材瘦弱，身着破烂，满身污秽，散着阵阵恶臭！
　　所过之处，都向她流露着鄙夷的神色。
　　“死乞丐，滚远点！”
　　有身穿锦袍的少年，捂着鼻子，咒骂道。
　　连负责考核的圣地弟子，也做着恶心的表情。
　　小女孩无助，有些茫然，快要哭起来了！
　　画面的视角，就这样定在小女孩身上。
　　众人无不愕然。
　　这绝对是许浩的前世，只是这小女孩，又是怎么回事。
　　莫非。
　　这小女孩就是许浩前世？
　　“你是不是傻，这不是许浩，但跟许浩有莫大关系！”
　　在他们摸不着头脑，疑惑之时。
　　无人现。
　　那周身被法则之力萦绕的无双女帝。
　　脸色大变。
　　双眸之中尽是不可思议。
　　心绪在此刻乱成一团乱麻。
　　体内大道交织在一起，混乱不堪。
　　封存的记忆被打开，无数念头重归于脑海。
　　身躯控制不住的颤抖，差点从虚空掉落。
　　没有人比她更熟悉那个满身污秽的小女孩。
　　这个小女孩，就是幼年的无双女帝。
　　感觉到无双女帝的异样，红颜与千羽向她投来询问的目光。
　　“无妨，我只是刚才受了点伤，很快就能恢复！”
　　千羽女帝心中一惊，难道是刚才围攻许浩之时，落下的病根？
　　“我来给你治疗下！”
　　“不必了！”
　　她不想让千羽靠近，从而洞悉她的情绪。
　　此刻邪族还未退去，她不能暴露出一丝破绽。
　　画面中，时间过了三天。
　　三天中，小女孩饥肠辘辘，脸上浮现一抹病态，虚弱不堪。
　　她不曾修行，现在为止，还是彻底的凡体，没有丝毫灵气。
　　身无分文，没有任何食物，她不敢离开，更不敢昏迷。
　　她要等待考核的开启。
　　终于等到了第三天，考核的钟声响起了。
　　这次考核的规则很简单，没有时间限制，三万阶的台阶，顺利走上一万阶，就能成为圣地弟子。
　　小女孩跟随大流，朝着阶梯进。
　　“死乞丐，滚远点！”
　　“考核时，不准相互攻击！”
　　“启禀长老，我没有攻击，是她承受不住我体内散出来的气息！她只是个不能修炼的凡人！”
　　圣地负责考核的长老，看了一眼倒在一旁的小女孩，没有多说什么。
　　看到这一幕，外面早就闹翻了天。
　　“这什么狗屁圣地，太没有人情味了，这少年分明有意朝着小女孩释放气息的！”
　　“瞧老子的暴脾气，看清楚是什么圣地了吗，我马上去把他们的大门拆了！”
　　“灵界万族是一家，这长老有失公允了！”
　　......
　　虚空之中的无双女帝，鼻子一酸，险些落泪。
　　没人知道，主宰天庭的无双女帝。
　　在幼年时，只是个不能修炼的废物。
　　要不是......
　　画面中，小女孩孤零零的站在最后面，不敢再上前。
　　等到所有人都踏上了台阶，她才拖着虚弱的身躯，向着阶梯进。
　　可是。
　　台阶之上全是法则之力，参加考验的人，都要以自身灵力，来对抗法则。
　　她没有任何灵气，怎能走得上去。
　　“轰，轰......”
　　她不停的踏上台阶，又不停的被轰飞。
　　口鼻中满是鲜血，凄凉无比。
　　“不要再上前了，这考验的是境界与灵力，不是意志力！”
　　“就算再尝试一万次，也不可能踏上台阶的！”
　　明知小女孩听不到，但还是有不少人出了声音。
　　“混蛋，这长老怎么不跟她说明，看着她上去寻死？！”
　　他们将目光投向了画面中的考核长老。
　　只见他翘着二郎腿，面带笑意，在那边优哉游哉喝茶。
　　就在他们不停咒骂那考核长老时。
　　一名儒雅的白袍青年，出现在了考核台上！

第10章 自百万年前，就不纯洁了
　　原本他们以为，儒雅青年出现后，会制止小女孩飞蛾扑火的行为。
　　岂料那儒雅青年，一脚踢开躺椅上的考核长老。
　　躺在上面，饶有兴致的看着小女孩一次次撞得头破血流。
　　“斯文败类，天下乌鸦一般黑，这是什么鬼圣地，一个个都这么冷血！”
　　“他是许浩！”
　　有人大叫了一声。
　　原来是他！
　　“果然不愧是大邪，前世今生都是恶人！”
　　“小女娃，别考核了，这个圣地不值得！”
　　一半人咒骂儒袍青年，一半人劝说小女孩放弃考核。
　　在儒袍青年出现的瞬间，无双女帝灵魂深处一阵战栗。
　　身躯微微颤抖。
　　一股产生自灵魂深处的恐惧，充满整个灵魂。
　　证道之前的噩梦，再次来袭。
　　“师兄，可让我好找啊！”
　　没人知道，支撑他修炼成帝的，就是对画面中那儒袍青年的怨恨。
　　她曾经向道心誓，成道之后，一定要将他赐予自己的，原封不动加倍还给对方。
　　可是等她成帝后，却再也找不到他了。
　　画面中。
　　儒雅青年笑着，毫无顾忌的数着小女孩被轰飞的次数。
　　“七十八，七十九，八十......”
　　“呵呵，这小乞丐，真是有决心啊！”
　　“是啊，圣子，这小乞丐真是不撞南墙不回头！”
　　身旁考核长老谄媚附和道。
　　“要不我将她轰出去？”
　　“本圣子好不容易找到个好玩的玩意，轰出去岂不可惜！”
　　“是是是，圣子将她当成玩物，是他的荣幸！”
　　帝关。
　　“无耻，老娘要灭了这个圣地，将那名圣子从棺材中拉出来，鞭尸！”
　　红颜女帝怒不可遏，挥动着手中的混沌紫金锤！
　　连千羽女帝，灵动的脸上，也泛起了浓郁的怒意。
　　“快跑啊，不然就被这许浩玩死了！”
　　所有人都在呼喊小女孩的名字，让她离开那里。
　　“咯咯咯，太好看了，堪比大戏啊，好几万年没看到这么有趣的一幕了！”
　　摩罗大祭司，不知从哪里搬来了一把椅子，坐在那里娇笑着。
　　让灵界丢脸的场景，她很喜欢。
　　“原来，你一直将我当成玩具，可恶！”
　　想到幼年时的种种，无双女帝体内法则之力暴走。
　　终于明白了，自己为何能以凡人之躯，进入圣地修行。
　　无双女帝的失态，让邪族不朽心中一惊，还以为她要出手了。
　　“我先走了，等她失败五百次后，带到我的赤霞峰！”
　　“是，许浩圣子！”
　　......
　　小女孩的表现，让所有灵界修士大失所望。
　　“脑袋里都是千年寒铁吗？这么头铁！”
　　一名灵族圣人，恨铁不成钢，对着画面中的小女孩，就是一顿数落。
　　“闭嘴，再出一句话，你宗门就不需要存在了！”
　　那圣人瘫倒在地，冷汗直流！
　　怎么也想不到，自己的吐槽，引来了无双女帝的传音。
　　赶忙在自己嘴上施下数百道封印，防止自己忍不住吐槽。
　　大帝无虚言，正因为这个原因，使得自己宗门覆灭。
　　那他真是无颜见列祖列宗。
　　他不敢揣测女帝的心思，只当自己嘴碎，惹得她心烦。
　　“快走啊，我小时候，怎么这么头铁啊！”
　　无双女帝在心中无声呐喊，哪怕知道后面的事，她也忍不住。
　　要不是自己头铁，怎么会遭受往后非人的待遇。
　　怪只怪自己当时一心修道，成了这恶人的玩物！
　　“哈哈哈，好，这小女娃昏迷得好，让那混蛋的计划落空了！”
　　很多人高兴的笑了起来。
　　画面中的小女孩，在经历四百九十八次碰壁后，终于陷入了昏迷。
　　“嘿嘿嘿，圣子要的玩物，就算是死了，也得给我从阎王手中抢回来！”
　　考核长老露出残忍的笑容。
　　掏出一把神针。
　　直接插入小女孩的背部。
　　“啊~~~~”
　　这一动作，遭到了外界无数人的讨伐。
　　“咯咯咯，好一个狗腿子，真是尽心尽力啊！”
　　摩罗大祭司拍手大笑。
　　真是太精彩了。
　　“可恶，马上给我调查他，看是否有后人存在，直接灭杀！”
　　有圣主出圣令，要挖出那考核长老的根脚。
　　小女孩感觉到钻心刺痛，醒了。
　　艰难的站起身子。
　　“圣子说了，尝试五百次而失败，让你入他门下修行！”
　　“还差两次，不要让圣子失望！”
　　只有两次了，两次之后就能入圣子门下，到时就能修炼了！
　　小女孩呢喃着，她双眼模糊，已经辨不清台阶的方向了。
　　在长老的指引下，再次来到台阶下方。
　　“真的好头铁啊！”
　　千羽女帝也忍不住吐槽了。
　　无双女帝紧攥着拳头，十分的不甘。
　　当年自己这么执着干嘛，自己拥有重瞳，随便加入个宗门，哪怕时间长点，也是能开启修行之路，逆天成帝的。
　　画面中，小女孩在那考核长老的帮助下，终于完成五百次蹬梯。
　　此时的她，早已陷入了昏迷之中。
　　赤霞峰上。
　　“启禀圣子，人带来了！”
　　赤霞峰，乃是丹霞圣地的侧峰之一。
　　是当代圣子的专属之地。
　　可这里的赤霞峰，格外的冷清。
　　不要说弟子，连女婢也一个都没有。
　　“哼，估计是他太残暴了，将女婢弟子都折磨死了！”
　　“没错，可惜了小女孩，我猜她挨不过三天！”
　　......
　　所有人都感觉一阵畅快，失德者寡助。
　　哪怕是贵为圣子，不得人心时，也会成为孤家寡人。
　　画面中的许浩，很是高兴，重赏了那考核长老。
　　伸手探了探小女孩的鼻息。
　　“不错，还有口气！”
　　取出一株高阶灵药，打入她的体内。
　　“死了就不好玩了！”
　　虚空中的无双女帝，心中纠结万分。
　　想让画面中的幼年自己立刻死去，可转念一想，要是自己那时死了，就没有现在的她了。
　　然而接下来的画面，让她再次暴走，想要拼了命的击碎轮回映照。
　　许浩圣子捂着鼻子，一把提起小女孩的脚，扔向一个木桶之中。
　　“唉，没有婢女就是麻烦，还得给她洗澡！”
　　无双女帝再也安奈不住了，她知道有人给她洗过澡。
　　但始终认为是他手下的婢女，为她洗的。
　　现在才知道，哪有什么婢女，只有许浩。
　　法则遮蔽的脸蛋，逐渐变红。
　　衣服撕裂的声音传来，她心中一惊，大呼出声。
　　“不要看！”
　　太尴尬了，要是被万族生灵看到女帝幼年时洗澡的场景。
　　她哪里有脸再执掌天庭。
　　这么多人，又不能全部杀光。
　　所有人都面露狐疑，转头望着虚空中的那道身影。
　　红颜女帝也朝她投来怀疑的眼神。
　　平均一万年都说不上一句话的天庭第一女帝，今天的语言格外的丰富。
　　还好，小女孩的身躯还没育，掉进大木桶内，木桶挡住了众人的视线。
　　看着画面中许浩忙碌的身影，时不时有水花溅出。
　　她的脸，白了红，红了又白，跟变戏法似的。
　　一种古怪的念头冒出。
　　完了，我无双女帝自百万年前，就不纯洁了！

第11章 无双女帝急了
　　无双女帝的内心，是崩溃的。
　　听着画面中不停传来的‘哗哗’流水声。
　　脸上感觉热乎乎的，直接红到了脖子根处。
　　真想挥出手中的帝剑，将画面连带着‘九生石’斩碎成渣！
　　“这画面根本就不重要，为何放这么长时间！”
　　千羽女帝听到了她的低声呢喃，表情怪异。
　　无双女帝太古怪！
　　画面中，许浩往木桶中不停加着各种奇异的花朵，隔着屏幕都感受到了浓浓花香。
　　一块毛巾出现在他手中，开始仔细为她搓了起来。
　　从胳膊到胸膛，再到背部......
　　一丝不苟！
　　“嘿嘿，想不到这大邪魔的前世，竟然还会搓澡，该不是修炼之前，就是澡堂工作人员吧！”
　　“谁说不是呢，啧啧，真是太仔细了！”
　　“怎么看起来有些耍流氓啊！”
　　“应该不会吧，七八岁的小女孩，他能对她有什么坏心思！”
　　......
　　无双女帝在虚空中直跺脚，有一种被剥光的感觉。
　　急忙在周身一连布下几十道封印，将自己彻底保护起来。
　　许浩手中的毛巾，仿佛能隔着无尽岁月，在她身上来回摩擦。
　　这种酥麻的感觉，让她险些娇喘起来。
　　“镇定，镇定，你是无双女帝，天庭的执掌者，灵界万族领袖，一定要镇定啊，叶无双！”
　　她在心中，不停为自己打气，时刻提醒自己无双女帝的身份。
　　不知时间过了多久，她才重重舒了口气，这该死的澡，终于是洗完了。
　　“哇！好漂亮的小女孩！”
　　洗漱一番后的小女孩，让所有人都惊叹出声。
　　白玉的杏仁小脸，眉下是流波转盼的大眼，堆云砌黑的披肩长，虽年幼，但也有了祸国殃民的影子。
　　听着众人的惊叹，无双女帝不由自主，挺了挺胸膛，脸上露出傲然之色。
　　“嗯，不错，不错，是个好玩物！”
　　画面中的许浩，也是啧啧称奇，将昏迷中的小女孩，翻来覆去端详着。
　　“无耻，淫贼！”
　　“这么小的女孩，也下得去手！”
　　“痛心啊，我已经看到了小女孩凄凉的结局了！”
　　......
　　一些修士，脸上带着猥琐的表情，在那里哀叹。
　　他们的思维很活跃。
　　“没有，没有，不是你们想得那样，她跟许浩没有这方面的交集！”
　　无双女帝哪能任由他们乱想，情急之下，竟然喊出了声。
　　“哟，无双姐姐，这方面的交集，是哪方面的交集呢，何不说明一些，让我们也了解了解！”
　　摩罗大祭司见无双女帝表现怪异，娇笑道。
　　却也没朝无双女帝与画面中小女孩有关，这方面想。
　　“哼，许浩残暴无常，怎会痴迷女色！”
　　无双女帝调整了下状态，找了个理由，就不说话了。
　　系统似乎知道接下来的几天不重要，直跳到了三天后。
　　小女孩苏醒了。
　　望着奢华的房间，感受着柔软的床榻，贪婪的呼吸着空气中阵阵清香。
　　她感觉来到了天堂。
　　就在这时，一道身影闯入房间。
　　他气质儒雅，面如冠玉。
　　配合着白色镶金长袍，显得格外俊逸出尘！
　　许浩圣子来了。
　　小女孩想要起身，被许浩一把按在床上。
　　而后探出一只手，手指修长光滑，很漂亮。
　　他轻抚小女孩的额头，“嗯，完全恢复了！”
　　小女孩看着眼前这个青年，眼中光波流转，星星点点。
　　此时的小女孩，脸上洋溢着幸福，青年语气温柔，笑容和煦，让她无法自拔。
　　“从今天起，你就是我赤霞峰的人，目前赤霞峰只有你我两人，以后我们就以师兄妹相称吧，你叫什么名字？”
　　“我，我叫叶晓晓！”
　　“这个名字太小气，我不喜欢，从今以后，你就叫叶无双！
　　我许浩的师妹，必定天下无双！”
　　......
　　接下来的几天，叶无双享受到了公主般的待遇。
　　无数灵药被送上赤霞峰，她的资质本不出众，然而在却无数天材地宝的浇灌下，境界飞升。
　　“灵蛇冥露，五蕴根，雷火仙冰......”
　　画面中的一幕，让在场所有人都目瞪口呆。
　　“真是土豪，败家子！”
　　许浩所用的天材地宝，大部分都已绝迹，罕见无比，就算是在无数岁月前，也是十分珍贵的。
　　“啧啧，这样下去，估计圣地都会被他搞垮！”
　　“谁说不是呢，话说这圣主也太放任许浩的行为了，若是我蓬莱圣地的弟子，早就被老夫打死了！”
　　“关键还是用在一个资质平庸的修士身上，真是浪费！”
　　那些圣人、准帝们，心里很不是滋味，这可是他们都没有享受过的待遇。
　　“再废话，统统给我滚回五域！”
　　无双女帝语气平淡，心中激荡万分。
　　那时她年幼，根本不知道这些天材地宝竟如此珍贵。
　　而后面，她痛恨许浩的所作所为，也根本不愿回忆起关于他的任何片段。
　　将这段记忆封存百万年。
　　看着画面中，幼年的自己，脸上幸福的笑容。
　　她不禁一阵恍惚。
　　仿佛又再次回到了那段匆蓉岁月。
　　曾几何时，她唯一的念想，就是报答师兄的恩惠，不惜性命的那种。
　　哪怕是时至今日，她还是无法理解，师兄到底是为何，后面像是变了个人一样，对自己残忍无比。
　　以至于她证道成帝百万年后，心中深处，还有再见他一面的执念。
　　或许，一切谜团会在轮回画面中揭晓。
　　她此刻的心情是复杂的，仇恨中夹杂着一抹感激。
　　毕竟没有他，就不可能有今日的无双女帝，哪怕是他这样对待自己。
　　画面中许浩的行为，是显得那么的真诚，不似作假。
　　百万年岁月，是无比漫长的，她的心境早已无缺。
　　今天一而再再而三的怒，就是因为消失在记忆中的那个人，竟以轮回的方式，重现世间。
　　将她的心境破坏得支离破碎。
　　从看到他的一瞬间开始，她就再也不能平静了。
　　轮回画面中，许浩不惜用自身消耗自身灵力的方式，为叶无双洗经伐髓。
　　以逆天手段提升她的资质。
　　先前不停大喊许大邪的那些人，也都愣在了那里。
　　那种自损修为的行为，就算是自己亲子，也很少有人愿意这样做。
　　更何况是才认识不久的师妹。
　　他们想不明白，许浩那反常的行为，到底有何目的。
　　“或许他前世就是个好人，当然，这也改变不了今生为邪魔的事实。”
　　许浩的行为，让他们像是吃了个苍蝇一般难受，很不服的说道。
　　然而，接下来的画面，让那些黑子振奋了起来，许浩的真面目终于隐藏不住，暴露了出来。

第1章 圣人对准帝，第一世终结？
　　这些天，画面中的许浩，明显变得阴郁了一些。
　　整天皱着眉头，像是碰到了极为纠结的事。
　　几天后，月黑风高，丹霞圣地一片寂静，只有几棵古树随风摇摆。
　　一个身影，戴着面具，自赤霞峰横贯而出，消失在夜幕之中。
　　整个赤霞峰，只有许浩与叶无双两人，那道身影，除了许浩还能有谁。
　　藏头露尾，必有不可告人的秘密，非奸即盗。
　　帝关众人顿时来了精神，一双双眼睛都冒着兴奋的神采。
　　“哈哈，许浩狐狸尾巴终于要露出来了，好激动！”
　　“小声点，别让许浩听到了！”
　　“哦，哦，好的！”
　　好家伙，卧龙与凤雏，在这里聚齐了。
　　头一回听说，现实中的交谈，能影响轮回投影的。
　　这两个老家伙，也太投入了。
　　无数鄙视的目光，聚集在两人身上。
　　而虚空之中的无双女帝，则瞳孔微缩，聚焦在画面中的许浩身上。
　　这段，是她不知道的，她也很想知道，许浩到底为了什么重要事，能让他这个圣子，需要掩盖真容的。
　　画面中，许浩的身影在一处古老山脉中急速飞行。
　　这里到处是古木巨石，时有滔天妖兽出震天咆哮。
　　也不知道许浩用了什么办法，在穿越这片山脉时，竟没有惊动这里的巨兽。
　　“现没有，许浩选择的路线很特别，看上去漫无目的，实则经过了仔细规划的！”
　　“没错，他的前进路线虽不规则，但中途丝毫没有耽搁分毫，一直保持匀速飞行！”
　　许浩飞行在黑暗诡异的山脉中，周身包裹一层霞光，将四周的毒雾瘴气隔开。
　　很快就穿过了山脉的外围，进入核心。
　　灵气氤氲，雾气萦绕，药草芬芳，圣泉汩汩而流，宛如仙境。
　　颇有拨云见雾的感觉。
　　“老夫打赌，许浩一定是在这里金屋藏娇！”
　　此话一出，无数人翻着白眼，这是多脑瘫，才能有如此猜测。
　　一个圣地的圣子，需要什么女人没有，用得着在这鸟不拉屎的地方，藏女人吗？
　　下一刻，那名出言之人，就被一道法则之力，封印了嘴巴。
　　无双女帝出手了，不知为何，她很讨厌听到，有人说许浩金屋藏娇。
　　看着画面中许浩轻车熟路的模样，无双女帝竟紧张了起来。
　　“无生道人，本圣子来访，快快出来迎接！”
　　“三息之内不出现，别怪本圣子率人灭了你！”
　　话音刚落，一位黑袍老者出现。
　　周身散着绿中带黑的气息，满脸毒疮，阴森恐怖。
　　出阵阵渗人的怪笑。
　　“原来是丹霞圣地的许圣子，你也是为了那巨额悬赏而来？”
　　“本圣子像是缺钱的人吗？”
　　“不管是为了什么，得知我无生道人的藏身之处，只能死！”
　　无生道人二话不说，竟开始提升气势。
　　帝关处，一名抿着嘴唇的圣主，突然眼眸一亮，骇然出声。
　　“无生道人，百万年前危害灵界的邪恶炼药师！？！”
　　经他一提醒，数名圣主同时同时面露惊骇。
　　在他们的圣地中，有关于无生道人的记载。
　　炼药师，不管是在灵界，还是在深渊，都是极其稀少的，而修为圣人以上的炼药师，更是稀少得可怜。
　　在漫长的灵界历史中，无生道人有一席之地。
　　而且名气很大。
　　当然是恶名。
　　他有极其精湛的炼药圣术，却干着危害生灵的事。
　　对天才情有独钟，时常潜入古老家族和宗门，掠夺天才修士。
　　用来做邪恶试验。
　　被他毒害的修士，数不胜数。
　　终于迎来了众人的大围剿。
　　历经几十年，各大势力不仅没有将他击杀，反而损兵折将，死伤无数。
　　最后，有数名准帝携手而出，寻找无生道人。
　　几天后，结果震惊整个灵界。
　　出手的那几名准帝，竟只有一名重伤逃回。
　　那名准帝在陨落之前，告诉了大家一个真相。
　　无生道人并不是圣人修为，而是一名货真价实的准帝，还是高阶。
　　配合着他独一无二的诡异术法，竟然击杀数名准帝。
　　在那个大帝不显的年代，准帝几乎是无敌的存在。
　　那几名准帝所处圣地，害怕得瑟瑟抖，生怕无生道人前来报复。
　　然而预想中的报复并未到来，无生道人仿佛人间消失一般，再也没有出现在灵界万族的视野之中。
　　久而久之，也就忘记了这个邪恶炼药师的存在。
　　“看来许浩的第一世，将在这里终结！”
　　“不知死活，真以为是圣子，就能横行无忌，活该碰到狠人！”
　　“圣人对准帝，毫无悬念可言！”
　　几乎所有人都这样认为，只有一人除外。
　　她就是无双女帝。
　　因为大概从那天起，许浩像是变了个人一样。
　　“难道，师兄是被无生道人夺舍了？”
　　一个可怕的想法从心底冒出，这样也就解释得通，许浩前后的巨大变化。
　　从心理上讲，她宁愿接受这个残酷的事实，也不愿相信许浩的变化是主观的。
　　画面中，许浩与无生道人已经交上了手。
　　石破天惊，仙境一般的山谷，此刻已变成地狱一般。
　　黑雾弥漫，到处鬼哭狼嚎。
　　“桀桀桀，丹霞圣地不愧为传承数万载的大势力，许圣子也担得起圣地继承人名头！”
　　帝关众人不禁点头，他们看得很清楚。
　　许浩三十不到的年纪，修为踏入圣境，就算是现在的灵界，也是妖孽级天才。
　　能稳压他一头的，只有化身大邪的许浩，画面中人的后世。
　　想到这里，无数人不禁嘴角一抽，嘀咕起来。
　　“天赋高有什么用，道不同不相为谋，自古正邪不两立！”
　　“说得好，这许浩的第一世，将在此终结，我说的，天仙下凡也改变不了！”
　　......
　　“有什么本事就拿出来吧，免得说本圣子欺负你！”
　　许浩一掌击退无生道人，双手负立，不可一世。
　　“桀桀桀，如果本道人只有圣人的修为，说不定会被你击杀，但很遗憾，本道人是准帝！
　　现在想走，晚了！”
　　帝道法则涌现，整片山谷变得漆黑，大片灵植枯萎，方圆百里妖兽四处逃遁。
　　一旦沾染空气中的毒物，全身溃烂致死。
　　“看在你是天才的份上，给你一息，留下遗言，不过别想求饶，本道人可是很残忍的！”
　　“呃，你的体味很大，估计没有女孩喜欢！”
　　无生道人：......
　　帝关众人：......

第13章 重瞳
　　“咯咯咯，有趣，真是有趣！”
　　摩罗大祭司摇动手中琉璃杯，一口饮下神酿，眸中透着浓郁的兴趣。
　　这也是，所有邪、灵两族修士的此时心情。
　　面对能击杀数名圣主的邪恶炼药师，许浩的表现有些出乎他们的意料。
　　在这种状况下，哪怕是逃，也没人觉得不妥。
　　当然一部分人最想看到的是，许浩痛哭流涕，磕头求饶的画面。
　　结果让他们失望了，许浩神色如常，镇定自若。
　　于是，他们就退而求其次，看到许浩陨落，也能接受。
　　“本道人要将你炼成一具枯骨，此后的无尽岁月中，只能为杀戮而活！”
　　无生道人帝道法则凝聚，他化恶魔，化夜叉，化无常......
　　无尽的法则，汇聚成一道黑色洪流，不是邪魔，胜似邪魔。
　　画面中的许浩，面色如常，看不到一丝波澜。
　　面对无生道人的滔天气势，无动于衷。
　　“墙都不扶只服你！”
　　一名老者感叹，许浩的表现，担得起圣子之名。
　　“唉，不管怎样，轮回画面中的许浩，是个汉子，我们不能将他与这一世挂钩！”
　　“没错，纵然是轮回，也不是每一世都是邪魔的，让我们接着看第二世吧！”
　　正当所有人都以为第一世结束时，静立在无生道人对面的许浩，动了。
　　准确的说，是他的眼皮动了。
　　众人这才注意到，许浩先前有很长一段时间，是闭着眼睛的。
　　“他的眼睛有诡异！”
　　只见许浩缓缓睁开双眸，整个人气势大变。
　　神圣的气息四下逸散，席卷八荒。
　　漆黑的眸子，变得湛湛生辉，而后金光爆而出。
　　一张一合之间，竟有仙道法则涌动。
　　金光激射而出，幻化成一把黄金神剑。
　　神剑纵横四海，刺破苍穹。
　　空间也随之出现短暂而频繁的停顿。
　　这瞳术里面，竟含有空间法则之力。
　　黄金神剑一分为二，二分为四，不断裂变，最后竟不下数百万。
　　百万神剑狂舞，汇成一个圈，在虚空急速盘旋。
　　随着许浩眼眸开合速度的加快，巨大的光圈竟再度出现了变化。
　　黄金神龙出现了，一把把神剑是它的龙鳞。
　　“昂！”
　　“斩！”
　　黄金神龙俯冲向无生道人的漆黑洪流。
　　洪流顿时一滞，紧接着开始倒流。
　　神龙所过之处，漆黑的毒气被净化，于天空淅沥沥落下。
　　如鸿蒙初开，万物滋长！
　　原先被腐蚀的灵植，也在此刻重新焕了生机。
　　外界众人已经瞠目结舌了，哪怕定力再高深，也不由自主的张大了嘴巴，呆呆得看着这一切。
　　“怎么会，这个世界上怎么会有‘虚无之眼’的存在，竟真的有‘虚无之眼’！”
　　无生道人，不愧为准帝境的炼药师，第一时间看出了许浩眼睛的奥妙。
　　他没有害怕，也没想着逃遁，反而有种出自灵魂的兴奋感。
　　在死之前，能见识到传说中的异瞳，他算是不虚此生。
　　“‘虚无之眼’？那是什么？！”
　　一名年轻女弟子，眨着水汪汪的大眼睛，问着身边的长辈。
　　“咚！”
　　“让你不好好读书，这可是异瞳榜前十的绝世仙瞳，数十万年都很难见到一个！”
　　虚无之眼，又名空间之眼，自带空间法则，是三千大道中的顶级大道。
　　拥有虚无之眼的修士，说是命运之子，也不夸张。
　　天生大道宠儿，仅凭异瞳自带的术法，就能证道成帝。
　　成帝之后，也同样是大帝中的强者。
　　“嘶，这许浩藏得好深，我们看了这么久，竟无人现他有虚无之眼。”
　　“好家伙，一个历史谜团揭开了，祸害万族的无生道人，竟陨落在许浩之手！”
　　“还没结束，话说得太早了吧！”
　　黑粉还在嘴硬，没有缘由的黑，就是看不惯许浩。
　　凭什么他的每一世天赋都这么高，而他们修炼了好几万年，才堪堪踏入准帝境。
　　货比货的扔，人比人得死！
　　既然轮回没得黑，就只能黑今生，幸好今生许浩是邪魔，这才让他们心里平衡了一些。
　　几名不朽的心，也砰砰直跳。
　　历经无数岁月，灵界始终屹立，不是没有原因的。
　　“大家现没有，这许浩身具虚无之眼，证道成帝毫无难度，但历史上为何没出现过拥有虚无之眼的大帝？”
　　一语惊醒梦中人，黑粉原本耷拉的眼皮，立马挺立起来。
　　是啊，这么牛逼，为何没成帝。
　　眼神中露出奇异的色彩，振奋之色渐浓。
　　死死盯着轮回画面。
　　一帮黑粉相互看了一眼，同时握紧拳头。
　　这里极有可能出现反转！
　　无双女帝的思绪很乱，幼年时跟师兄待在赤霞峰，到今日才知道他身具虚无之眼。
　　同时也更加迷惑了，师兄之后的行为，使得身为大帝的她，也无法理解。
　　轮回画面中，许浩瞳术幻化出的黄金神龙，横立在无生身前。
　　帝道法则溃散，巨大的压迫力，使得他站不起身。
　　半跪在地面，气息萎靡。
　　口鼻中鲜血如注。
　　这不是他一个准帝所能承受的，帝躯也出现了裂痕。
　　“咳咳，要杀就杀，本道人败在虚无之眼之下，不冤！”
　　“唉，不着急，杀你是肯定的，不过先帮本圣子做件事！”
　　“休想......”
　　“重瞳，不知道人可否听过！”
　　无生道人愣了愣，不明白许浩为何提及重瞳。
　　现实中的众人，也是一头雾水。
　　只有虚空中的无双女帝，身躯剧烈颤抖，一股煞气冲天而出。
　　她已经知道了接下来的一幕。
　　画面中，许浩没有卖关子，从怀中掏出一块留影石。
　　留影石中，活泼的叶无双，正追逐着几只幼兽，欢快无比。
　　视角一直固定在那双灵动的眼睛上。
　　这是许浩故意这样拍摄的。
　　“这，这，难道就是你说的重瞳！”
　　“你说呢？”
　　无生道人仿佛看见了稀世珍宝一般，目不转睛，忘记了此刻的境地。
　　“天啊，竟然是重瞳，这，这......”
　　所有人都惊讶得无以复加，连摩罗大祭司都站起了身。
　　可惜，他们隔着屏幕，无人看出叶无双的异常。
　　这可是比虚无之眼排名更靠前的异瞳。
　　虽然很难让人相信，但见拥有虚无之眼的许浩如此笃定。
　　他们也不再怀疑其真实性！
　　“有兴趣吗？”
　　“什，什么意思？！”
　　无生道人既点头，又摇头。
　　心中噗噗直跳，搞不明白许浩向他展现重瞳的用意。
　　“如果将重瞳移植到我身上，会不会让我胜过历代大帝？！”

第14章 代入其中，上帝视角
　　“咕嘟，咕嘟！”
　　许浩的话，让见过大风大浪的无生道人，都大脑一片空白。
　　“有没有办法移植重瞳？！”
　　“嗯！”
　　无生道人确定自己没有幻听，像傻子一样直点头。
　　外界这是炸开了锅。
　　他们的三观掉落一地。
　　移植，重瞳？！！
　　听了许浩的话。
　　连那些邪族修士，也汗毛根根竖起，不寒而栗。
　　“混蛋，好狠毒！”
　　脾气暴躁的红颜女帝，也被许浩的话，惊得嘴角哆嗦。
　　挥舞着混沌紫金锤，想要将轮回画面中的许浩，砸个稀巴烂。
　　千羽女帝脸上布满寒霜，握着权杖的玉手，微微颤动，心中极为愤怒！
　　“哈哈哈，许浩不管历经几世，都是邪魔，看还有谁能洗白他！”
　　“没错，比这一世更盛！”
　　黑子们昂首挺胸，傲气凛然。
　　他们终于证明了自己。
　　“闭嘴！”
　　数百道封印自虚空落下，无双女帝彻底怒了。
　　“战争结束也没见你们这么高兴！”
　　他们没有为画面中的叶无双默哀，反而一个个像打了鸡血一般，乱蹦乱跳。
　　活像个窜天猴，有伤风化。
　　直接封印语言功能！
　　画面中，无生道人没有丝毫反抗，任凭许浩在他身上施加多道禁制。
　　“靠，狼狈为奸，无生道人也算是一代邪恶炼药师，怎的如此惜命！”
　　“耻辱去，耻辱，身为邪，当不计生死，怎能贪生怕死！”
　　好多邪族修士也在咒骂，他们也被调动起了情绪，认为无生道人落了他们邪魔的面子。
　　帝关一片大乱，有些意见相同的修士，摒弃立场，聚在一起，讨论起接下来事情的进展。
　　看得那些不朽与女帝一愣一愣的。
　　呃，就算战斗结束了，也用不着一笑泯恩仇吧！
　　无生道人口沫横飞，滔滔不绝，在那谈论他的炼药师之道。
　　许浩时不时插上几句，点出心中的疑问。
　　很难想象，在一炷香之前，两人还生死相搏过。
　　“不过，现在她的体质很弱，不适合移植，至少也得入道境！”
　　“嗯，我在三个月内，将他修为提升至入道境，再召唤你。”
　　......
　　两人商议完毕，许浩趁着夜幕，悄无声息回到赤霞峰。
　　而熟睡中的叶无双，对此一无所知。
　　年幼的她，睡得很安静，脸上淡淡的笑容，预示着美梦。
　　她不知道，她将迎来她的命运转折，这个转折足以将她打入深渊。
　　众人眼中的叶无双，宛如在吃最后的晚餐，而她本人却丝毫未察觉。
　　还在那里吃得津津有味，两眼冒着小星星。
　　可把帝关上的众人给急坏了。
　　“完了，又是一株灵药下肚，离末日又近了一步！”
　　“唉，这就是毒药啊，小姑娘要凉了！”
　　“没办法，许浩老奸巨猾，丝毫没有露出半点破绽。就算露出破绽，一个化凡境的小修士，能拿圣人怎么样！”
　　观众有些丧气，一种无力感充斥心头。
　　叶无双的境界提升越快，他们就越揪心。
　　“快看，丹霞圣地的老圣主出现了！”
　　一名慈眉善目的老者出现在赤霞峰上，他有准帝修为，是丹霞圣地的圣主。
　　唯一一名地位比许浩高的修士。
　　所有人都眼冒金光，这是叶无双唯一的救星。
　　大家都期盼着圣主能现异常。
　　“希望很大，那无生道人为了能时刻观察重瞳，已经在不久前被许浩秘密藏在赤霞峰了！”
　　“对啊，只要老圣主能现无生道人，就能从他身上现许浩的谋划，到时许浩的一切都会打水漂！”
　　“老圣主加油，老圣主我们支持你斩杀许大邪！”
　　“来，来，来，让我们运用起灵魂之力，将意念传送至轮回画面中！”
　　众人：......
　　无双女帝极力控制自己的情绪，只有她知道，老圣主是多么的信任师兄。
　　哪怕让他当场将圣主之位让出，也不带半点犹豫的。
　　果然，画面中的进展，与无双女帝所想丝毫不差。
　　许浩见到圣主降临赤霞峰，没有露出半点不自然的神色。
　　“你啊，该去接触接触圣地中的那些长老，毕竟将来要靠他们为你治理圣地的！”
　　“算了，晒晒太阳，岂不更加快活！”
　　老圣主摇摇头，将目光转向叶无双，露出一丝不解。
　　待叶无双走后，才悠然出声。
　　“这么多人挤破了脑袋，也不能进你的赤霞峰，没想到你，唯独对那平平无奇的叶无双，另眼相看！”
　　“你不懂！”
　　“呵呵，老了，年轻人的事，我就不掺和了！”
　　哐啷，哐啷......
　　帝关上无数修士，砸烂手中的法器。
　　这老圣主也太没有圣主的气魄了，被许浩三言两语就打了。
　　失望透顶。
　　已经问到了点子上，为何不问个彻底？
　　“三日后，是八大圣地大比之日，你代我主持一下！这是命令！”
　　“能不能得第一，我可不敢保证！”
　　“无妨！”
　　...
　　“靠，好拽的圣子！”
　　“没办法，你站在许浩的角度，也能这么拽！”
　　“没错，估计老圣主都不是许浩的对手！”
　　一些出自圣地的大人物们，既不爽又羡慕，中间还有些无奈。
　　自古天才都桀骜！
　　“快看，老圣主的眼神变了！”
　　“没错，他的目光中，充斥着杀意！”
　　“他现了无生道人的藏身之所！”
　　此刻，很多人都伸长了脖子，情绪被激活。
　　期待中的一幕，终于要出现了。
　　“如果换成老夫，先不动声色，然后激活帝级阵法，出其不意，击杀无生，问罪许浩！”
　　“好主意，但许浩身为圣子，又城府极深，定然考虑到了所有可能！”
　　“有理，那就再等三天，八大圣主齐聚此时，再难，定能一击定鼎！”
　　......
　　他们将自身代入进老圣主的角色，开启上帝之眼，计划着一切。
　　“晚了，老圣主危已，他竟然没有丝毫动作！”
　　“许浩动了，难道他觉了老圣主的异常，想要先下手为强，欺师灭祖？！？”
　　画面中，老圣主向许浩投来询问的目光。
　　“无生道人，出来吧！”
　　一道身影缓缓浮现，露出渗人的脸庞，正是无生道人！
　　“完啦，图穷匕见了，老圣主面对两名准帝级强者，必定陨落！”
　　无数人在哀嚎，有些胆小的修士，竟蒙上了双眼。
　　众人的心都提到了嗓子眼。
　　呃？
　　画风不对。
　　三人怎么能如此平和。
　　“这事就交给我吧，我心中有数！”
　　老圣主就这样走了。
　　没有过多询问，就凭许浩敷衍般的一句话，走了！
　　“昏庸啊！昏庸！”
　　这一幕打击到了现实中的众人，他们想过无数种可能，谋划过三百种应对之策，预测过几十种可能的结局。
　　却没有想到会这样。
　　着实闪了他们的腰！
　　就如同无数只苍蝇飞入喉咙，恶心无比！
　　“不对，小女娃还有破局的可能！”

第1章 会不会她迷路了额
　　一名圣主红着双眼，掷地有声！
　　所有人向他投来期盼的目光。
　　“三日后许浩会出去主持八大圣地大比，这是她逃离魔掌的最佳时机！”
　　“好办法！”
　　“没错，我怎么就没想到呢！”
　　被大批修士附和着，那名圣主顿感豪情万丈，仿佛年轻了几千岁。
　　“一傻帽，叶无双还不知道接下来的遭遇，怎会逃离圣地！
　　而且，凭她的实力，又能逃到哪里去！分分钟被许浩逮住！”
　　话是很有道理，但一圣主在讨论剧情，哪能容忍有人插嘴！
　　“大胆！”
　　“轰！”
　　一道大帝法则自虚空而下，邪气氤氲。
　　先前那说话之人正是摩罗大祭司。
　　“呃，大祭司想再度挑起两界争斗吗？”
　　那些圣主被压得伏倒在地，却还想硬气一回。
　　可惜，刚错了对象。
　　“轰，噗！”
　　十来名圣主倒飞出老远。
　　“太看得起自己了，杀你们跟两界争斗并无半点关系！”
　　摩罗大祭司出令人心悸的话语。
　　轮回画面中，三天时间一晃而过。
　　朝霞初升，整座赤霞峰金灿灿一片。
　　叶无双很早就在许浩房间外等候，手中端着一套紫色镶金蟒袍。
　　由于激动，小脸微微红。
　　才八岁的她，也明白今天是个极不寻常的日子。
　　不仅是八大圣地大比的开幕式，更是因为师兄代表老圣主主持大比。
　　身为赤霞峰唯一的女弟子，她担负起婢女的职责，为许浩好生打理一番。
　　万万不可丢了丹霞圣地的面子。
　　“师，师兄，你终于出来了！”
　　看到许浩走出房间，叶无双顾不得站得麻的双腿，小跑向他。
　　接着，便掂着脚，慌忙为许浩更衣。
　　动作略显生疏，但十分认真。
　　“好了，差不多了，你好好修炼，等你进阶入道境后，师兄给你个惊喜！”
　　而后，一个闪身，消失在赤霞峰上。
　　“无耻，冷血，什么惊喜，惊吓还差不多！”
　　“老夫从没见过如此厚颜无耻之人！”
　　......
　　帝关无数人翻着白眼，咒骂起来。
　　所有人都知道，叶无双进阶入道境之日，就是许浩挖她重瞳之时！
　　心中暗暗祈祷，叶无双能及时醒悟，逃离魔掌。
　　可是看到她激动的神情，就知道那是不可能的，因为许浩走后，她就迫不及待开始修炼起来。
　　虚空中的无双女帝太明白此刻叶无双的心情了。
　　满脑子都是惊喜，以至于修炼都静不下心了。
　　哪怕在此刻，有人告诉她许浩的目的，她也一万个不相信。
　　那时，许浩就是她的信仰，容不得任何人污蔑。
　　...
　　丹霞圣地，七大圣主俱已到齐，许浩作为东道主，坐在广场高台正中央。
　　神情威严，举止得体。
　　老圣主不出现，他在丹霞圣地有足够的权威。
　　多年积攒下来的威严，没有弟子敢不遵从他的安排。
　　君子世无双！
　　哪怕是帝关那些看不惯他的修士，也没人否认此刻许浩的翩翩公子形象。
　　有些三观跟着五官走的女修，两眼放光，一副花痴模样，就差流口水了。
　　八大圣地大比，已悄然展开。
　　似乎轮回画面知道众人对此不感兴趣，特意将镜头转向赤霞峰上的叶无双。
　　一看到叶无双此刻的状态，所有人都惊了。
　　修炼速度如同坐火箭一般，瞬间来到了化凡境巅峰，离入道境只有一步之遥。
　　在她周围，是堆积成山的灵晶，以及各种提升修为的天材地宝。
　　看样子她要冲击入道境了。
　　“不要啊，突破了就一切都完了！”
　　“真希望她突破失败，最后元气大伤，让许浩计划泡汤！”
　　“不可能了，她的道已经初具雏形了，没有奇迹生了！”
　　“轰！”
　　轮回画面中的叶无双，盘坐在一块悟道石上面，周身的大道法则逐渐成形。
　　“不对啊，按理说到了入道境，她的重瞳应该显现出来了，怎么还没出现？”
　　有人现了异常，就算叶无双的重瞳觉醒得晚，也不至于这么晚。
　　许浩作为虚无之眼的拥有者，是不会出现判断错误的可能。
　　这样的状况让人摸不着头脑。
　　“快看，叶无双走出赤霞峰了！”
　　突破入道境的叶无双，怀着激动的心情，踏步下了赤霞峰。
　　“哈哈哈，她终于现异常了，她要离开丹霞圣地！”
　　所有人都来了精神，因为他们看到叶无双是朝着丹霞圣地外围而去。
　　“厉害，竟然骗过了我们所有人，这小女孩了不得，年纪轻轻就有如此城府！”
　　“许浩也被蒙蔽了，叶无双应该是早就觉了他的目的，一直隐忍到现在，等许浩抽不开身时，再暗中离开！”
　　赞叹声，惊呼声四起。
　　叶无双的操作足以震惊邪、灵两族众人。
　　让他们始料不及。
　　“哈哈，天助她也，八大圣地大比之时，圣地阵法是关闭的，她能毫无阻拦的出去！”
　　“一只脚已经跨出去了！”
　　“整个身体都处在了圣地之外！”
　　“天高任鸟飞，起飞吧，叶无双！”
　　“来来来，此时此刻，当浮一大白！”
　　帝关沸腾了，一大批修士纷纷举杯，庆祝这激动人心的时刻。
　　就差敲锣打鼓了！
　　“呃，她怎么停下脚步了，在那东张西望是什么意思？”
　　“她可能是在考虑往哪个方向走！”
　　“这有什么考虑啊，背后是北方，丹霞圣地的地盘，排除！”
　　“南方连接中央大域，且距离最近，要是老夫就往南走！”
　　“不行，你能想到的，许浩也能想到，南方直接排除，去西面，虽然西面......”
　　“西面绝不是最佳选择，一路上妖兽横行，危机四伏，去东面，东面......”
　　“预判敌人的预判，老夫坚持往南面走！”
　　“西面！”
　　“东面！”
　　......
　　场面极其火爆，有人抽出法器，有了动手的趋势！
　　“再吵，统统镇杀！”
　　红颜女帝一锤打塌一片天穹，威胁道。
　　最恨那帮苍蝇了，好好看剧不行吗，非要吵吵闹闹的，烦人！
　　“砰，砰，砰！”
　　无数道身影跌落，摔得鼻青脸肿。
　　而后慌张爬起来，瞪大了双目。
　　画面中的叶无双，迷茫了一会后。
　　以一种让人摸不着头脑的方式。
　　转身，向北，进入丹霞圣地。
　　“她怎么又回去了？”
　　“忘了东西吗？有什么东西比命还重要，为了身外之物浪费时间，不智啊！”
　　众人急得跳脚。
　　“会不会她根本就没想过离开圣地，而是不认识路，才走出圣地的？！”
　　一道弱弱的声音传来，如醍醐灌顶。

第1章 圣墟，飞凤宝露
　　所有人都沉默了，场面极其尴尬！
　　虚空中的千羽女帝，瞪大了眼睛。
　　“无双姐姐，莫非她真的迷路了？”
　　“不知道！”
　　无双女帝很冷漠的回应。
　　然而她被法则之力掩盖的面容上，早已布满黑线。
　　是的，没人知道，幼年无双女帝竟是个路痴。
　　为了维护自身形象，她当然不会对外人说。
　　坦白说，迷路这种可能性不是没有，但叶无双再怎么说，也是入道境的修士。
　　哪怕稍微释放点灵魂力，也不至于会迷路。
　　故而没人往这个方面想。
　　可偏偏就生了。
　　“她自修炼至今，时日极短，所有时间都用来修炼，而且成为修士后，连赤霞峰都没出过，迷路也很正常！”
　　有人做出了合理的解释。
　　画面中的叶无双，兜兜转转，顺着武斗出的声音，终于来到了比武场。
　　一眼就找到了许浩的所在，找了块空地，双手托着下巴，目不转睛。
　　口中喃喃道，“师兄可真帅！也特别的威武！”
　　没过多久，一位女修走了过来，坐在她旁边。
　　“叶师妹吗？我可真羡慕你！”
　　“我，我有啥羡慕的。”
　　“能入赤霞峰修炼，足以让整个圣地的女修羡慕！
　　圣子可是我丹霞圣地最出色的男子，是众人梦寐以求的人，他......”
　　那名女修讲述了很多许浩的光辉事迹，听得她心驰神往。
　　眼眸越来越亮。
　　“原来师兄这么厉害，怪不得受整个圣地的人尊敬！”
　　“可是，那师姐说的道侣，又是什么？”
　　“不管了，我以后一定要做师兄的道侣！！”
　　叶无双喃喃自语，露出坚定的神色。
　　帝关众人你看看我，我看看你，都不知道说什么好了。
　　羊入虎口，而不自知，可悲！
　　虚空中的无双女帝，感觉无地自容。
　　轮回画面将她封存的记忆全部激活。
　　在那个年纪，她确实用过这样的念想，而且十分强烈。
　　看着画面中花痴模样的自己，真想冲进去，狂扇叶无双几百个耳光。
　　自己怎么就这么傻，还幻想成为恶魔的道侣。
　　狂暴的怒气在体内乱窜，抑制不住往外扩散，无边帝道法则崩裂开来。
　　吓尿了底下的修士。
　　几名邪族不朽，纷纷向后退去，生怕那天庭第一女帝飙。
　　画面中，八大圣地的大比，很快就结束了。
　　许浩一出马，没有另外一种可能出现，其他圣地只能争夺第二名。
　　叶无双比谁都高兴，许浩完全将其他圣地，包括那些圣主的光芒都压了下去。
　　他就是诸天最亮的那个星辰。
　　感受着牵着自己的温暖大手，小女红扑扑的，一颗芳心乱窜。
　　以至于整个夜晚，都在胡思乱想，不能入眠。
　　而帝关众人，此刻个个神情肃穆，如临大敌。
　　他们看到，在赤霞峰的一处隐蔽之所。
　　许浩与无生道人见面了。
　　“无生，现在时机成熟了吗？”
　　“如果圣子非要现在就动手，我建议你去找到‘飞凤宝露’，有了此物，老夫有百分百把握，否则建议圣子再等待些时日！”
　　“不能再等了，‘飞凤宝露’我会找到，你着手准备其他事项，我要万无一失！”
　　“好，老夫也很期待重瞳的移植，这可是万古头一回！”
　　两人眼中俱都露出厉芒，他们志在必得！
　　“丧心病狂，许浩已经等不及行逆天之事了！”
　　“可怜的叶无双，到现在为止，还不知道她敬爱的师兄，在打着恶毒的主意！”
　　“这也是没办法的事，许浩伪装得太像，在丹霞圣地只手遮天，连老圣主都对他无比信任！”
　　仅仅第二天，天还未亮，许浩就出了。
　　飞凤宝露，灵界三大奇露之一，拥有融合不同法则的逆天之功能。
　　它的诞生集多种巧合为一体。
　　必须是带有凤凰血脉的妖兽，在乾坤仙竹长留下唾液，方有一定的几率产生飞凤宝露。
　　整个灵界，只有那个号称凤凰冢的圣墟内，才有可能存在。
　　“许浩是自寻死路吧，这凤凰冢，可是上古禁地，里面对人类武者有极大的压制，他的实力能挥一般就很不不错了！”
　　“要灭亡，先疯狂！”
　　“没错，说不定他会陨落在这里，毕竟后世不曾出现，拥有虚无之眼的大帝！”
　　黑子们又来了精神。
　　根据灵界历史的记载，许浩肯定是死了，就是不知道死在了哪里，又是死在何时！
　　说不定就是圣墟！
　　圣墟位于灵界西边部，山之中，圣墟外形如同一个巨大的鸟巢。
　　没有形容词能形容其大。
　　其上星罗密布的道文，散着炽热的法则。
　　隐约有火红色的鸟类，在上面翱翔，时而嘶鸣！
　　许浩没有丝毫犹豫，直接踏入其中。
　　这里所有人，包括大帝，无人进入过圣墟。
　　根本不知道里面的情况，因为从没有人活着出来过。
　　“这许浩疯狂归疯狂，但至少能让我们知道圣墟的内部情况！”
　　所有人面露好奇。
　　这里是个火焰的世界，一片通红，下面流淌着一条条金色河流，那是比岩浆温度还高几百倍的，火焰法则！
　　若是有火属性修士在这里，境界必定一日千里。
　　当然，这也只能想想而已，这里的火焰规则，蕴含着大量的火毒，寻常修士触之即死。
　　在这里，许浩也不轻松，他用了近一半的力量，对抗火毒的入侵。
　　若非他有虚无之眼，能最大限度的躲过毒素强横之地，否则也无法进入深处。
　　对别人而言是禁地的圣墟，在许浩眼中，难度并不高。
　　“唉，看来许浩陨落于此，怕是有些痴人说梦了！”
　　他们很不甘心，在圣墟中，只要不是大帝，都大概率陨落。
　　可许浩偏偏拥有虚无之眼，连圣墟都拿他没办法。
　　“希望他找不到飞凤宝露，让叶无双那个可怜的女孩，再多活一段时间也是好的！”
　　到了现在，他们已经不指望叶无双逃脱了。
　　因为许浩是实力与智商的结合体，根本没有漏洞可钻。
　　而且还运气逆天，才进入其中几个时辰，就让他现了飞凤宝露。
　　就在这时，一颗巨蛋从圣墟深处冲出，携带着无尽焱焱！
　　整个圣墟都暴动了起来，伴随着一声震天嘶吼，数百道法则序链向着许浩席卷而来。
　　众人还未来得及欢呼。
　　许浩像是早有准备一般，虚无之眼动，在火焰世界中开辟出一条空间通道。
　　一闪，就消失在圣墟之中。
　　看得帝关众人直跺脚，只能无力的大呼：奸诈，胆小鬼这类无足轻重的词汇。
　　终于要迎来让他们最揪心的时刻了。

第17章 圣子想要你身上一物
　　短短几个月的时间，许浩对叶无双来说，不只是师兄，更是兄长。
　　是她的依靠，是她的信仰。
　　那种感觉，是她从来没有过的。
　　如果说以前想成为修士，是为了让别人看得起，是想出人头地。
　　现在，她修炼更多的是为了师兄。
　　许浩身为丹霞圣地的圣子，表面上无人敢质疑他的行为。
　　但自小尝尽了辛酸苦辣的她，知道有些对圣子之位虎视眈眈的弟子。
　　暗中在盯着他，尤其是自从将自己收进赤霞峰后。
　　甚至老圣主也对此表示疑问。
　　这无疑促使她下定决心，一定要为师兄争气。
　　要让所有人知道，许浩不仅是在实力上，更是在眼光上也是极好的。
　　自从突破了入道境以后，她的自信心有了极大的提高。
　　在丹霞圣地中，她终于处在了中流弟子的水平，再也不是累赘了。
　　与此同时，在那天跟不知名师姐交谈之后，心中更是对许浩生出了一种异样的感觉。
　　处于懵懂期的她，并不知道那是什么，只是心中有个信念，一定要永远与师兄待在一起，
　　今天，她像往常一样来到许浩房间前，等待他的出现。
　　由于知道许浩喜欢睡懒觉，她像以前一样，只是静静等待。
　　忽然，她感觉赤霞峰的阵法微微震动。
　　正在疑惑之时，一道身影闯入了她的眼帘。
　　“师兄，原来你出去了啊！”
　　叶无双欢喜的奔向许浩，没有察觉他的异样。
　　“嗯，现在才回来！”
　　“对了，将赤霞峰的阵法全功率开启，师兄要做一件事，不可被打扰！”
　　叶无双不疑有他，听从许浩的吩咐，将整座阵法激活。
　　现实帝关处。
　　无数人在捶胸顿足，气得胸膛都要炸开了。
　　“啊啊啊...老夫要杀了这个人渣！”
　　有些女修竟开始低声抽泣起来。
　　“哈哈哈，这就是你们灵界，为了修为，什么事情都干得出来！”
　　一名邪族不朽在那里肆意狂笑。
　　“说我们是邪魔，我看你们才是真正的邪魔！这种事情，就是在深渊，也不会出现的！”
　　“混蛋，想战就上来，你我一对一，公平一战！”
　　红颜女帝也气炸了，面对邪族不朽的奚落，她出挑战。
　　“给我下去，安静些！”
　　摩罗大祭司喝退了那名不朽。
　　她也有些心烦意乱，对轮回投影中的叶无双，生出了怜悯之情。
　　本以为是依靠，不曾想竟一步步走向无尽的深渊。
　　画面中，赤霞峰的阵法已经全部激活，符文闪烁，如此刺眼。
　　特别是看到叶无双那双无暇的眸子时，众人更是心痛万分。
　　那个可怜的小女孩，还不知道她接下来会面临什么。
　　无生道人的身影，从虚空中浮现。
　　一身黑袍，脸上带着个漆黑的面具。
　　“师兄，这位前辈是你的朋友吗？”
　　叶无双天真的问道。
　　“没错，这位无生前辈，将为我做一件极为重要的事！”
　　“无双能帮上忙吗？”
　　“当然，缺了你这件事办不成！”
　　许浩笑容和煦，满头黑随风飘舞，说不出的俊逸出尘。
　　“这是你要的‘飞凤宝露’，其他的准备好了吗？”
　　“哈哈哈，圣子果然神通广大，圣墟之中的东西，都有办法搞到！”
　　“别废话，马上开始实施！”
　　“当然，老夫也有点安奈不住了！”
　　无生道人出渗人的笑声，吓得叶无双躲在许浩身后。
　　三人来到一间密室之内。
　　那里早已布下了一座大阵，是无生做的准备。
　　大阵呈现圆形，中间连着一个八边形，散着幽光！
　　无数法则序链连接阵法，正中央的一张万年寒冰打造的冰床。
　　“此阵名为天阙，能极大束缚重瞳的力量，在施术的过程中，重瞳拥有者，必须时刻保持清醒，中间的万年寒冰床，对稳固灵魂有极大功效......”
　　无生道人口若悬河，在那里讲解自己的得意之作。
　　哪怕是他接触过无数天才，心中也微微有些紧张。
　　毕竟那可是重瞳，将来无敌天上地下的重瞳。
　　“嘶！”
　　帝关众人都狠狠吸了口气，那施法过程，让无数邪魔都感到不寒而栗。
　　让一个修士，在神志完全清醒的情况下，挖出双瞳，这比杀了她都残忍。
　　他们很想知道，作为当事人许浩，他是怎么保持平静的。
　　从始至终，他都面无表情，一丝不忍都没有流露出。
　　虚空中的无双女帝，失魂落魄，她想从许浩脸上看出些许犹豫。
　　可是，她彻底失望了。
　　那淡淡的眼光射过来，觉得脸上被泼了一盆冷水。
　　“师兄，你要重瞳，跟我说下就行，为何偏偏选择如此！”
　　是恨，是怨！
　　交织在一起，让她心脏剧痛。
　　“无双，躺在上面！”
　　“这里吗，可是很冷啊！”
　　“很快就结束的，坚持一下！”
　　叶无双不明所以，但还是遵从许浩的命令。
　　至于师兄想害她，她从来没想过这一点。
　　叶无双就这样躺在冰床上，极力抵御身下传来的严寒，努力摆出很轻松的模样。
　　师兄的事，一定极不寻常，她不想因为自己的软弱，坏了他的大事。
　　“开始吧！”
　　“桀桀桀，老夫佩服！”
　　“哗！”
　　阵法激活，如同流动的血液，散着阵阵腥臭。
　　一道道能量化成细丝，缠绕在叶无双的四肢上。
　　将她彻底固定在冰床。
　　许浩退到一旁，坐在椅子上，如同看风景一般，盯着现场。
　　“小女娃，你想不想知道，我们要做什么？”
　　叶无双看着舔嘴唇的无生道人，心中一惊。
　　仿佛预感到了什么，不可思议的看着远处的许浩。
　　“桀桀桀，圣子想要你身上一物！”
　　“什，什么...”
　　由于寒冷，叶无双牙齿打颤，口齿不清！
　　“你的双瞳！”
　　“嗡！”
　　叶无双小嘴微张，顿时说不出话来。
　　“师，师兄，他说的是真的吗？”
　　带着一抹期望的表情，她望向许浩。
　　“唉，圣子，这就是你的不对了，到了现在，应该跟她明说了吧，小女孩怪可怜的！”
　　“师，师兄！”
　　叶无双耷拉着眼帘，不敢看许浩。
　　他瞬间明白了一切，她也不想听到任何回复，只是在那里低声呢喃。

第1章 移植重瞳
　　“师兄，你是被逼的吗？”
　　“桀桀桀，小女孩真可爱，没错，是被逼的，你师兄逼我挖出你的双瞳！”
　　叶无双明亮的眸子，瞬间变得暗淡无光。
　　“没错，无生道人是来帮我挖出你的双瞳的！”
　　“为，为什么？”
　　“天材地宝，有德居之，你一介废材，拥有天下无双的重瞳，对你来说，就是最大的灾难，这个原因够吗？”
　　“呜呜呜，师兄要我的双瞳，无双自会份上，可是为何...”
　　眼珠连成串流下，似乎想到了什么，叶无双止住泪水，露出希冀之光。
　　“那之前对我的好......”
　　“哐啷！”
　　许浩将手中茶壶摔碎。
　　“说你是天真呢，还是愚蠢呢，到了现在，还问这么无聊的问题。
　　看在你为我带来重瞳的份上，本圣子就告诉你！
　　你听好了，一切都是假的。
　　你那时来圣地参加考核，本圣子就现了你的重瞳，也是从那一天起，本圣子就打定主意，要得到你的重瞳。
　　要不是为了重瞳，本圣子哪有空时间帮你提升修为。
　　想入我赤霞峰的弟子，千千万万，随便一个都比你强。
　　难道你真以为，我是九世大善人？对一个素昧平生的小女孩格外照顾？
　　记住，修行不仅是与天斗，更是与人斗，人心是比任何邪魔都让人防不胜防的东西！
　　还愣着干什么，给我动手！”
　　许浩面色狰狞，朝着无生道人咆哮。
　　帝关处，无数人双手紧紧捏在一起，手指骨都快捏碎了。
　　他们的心情，已经不能用愤怒来形容了。
　　气得上气不接下气，大口大口喘着粗气。
　　“咯咯咯，好个人心比邪魔更防不胜防，不得不说，这许浩堪称枭雄！”
　　魔罗大祭司，盯着轮回画面，出冷笑。
　　虚空中的无双女帝，哪怕知道接下来生的一幕。
　　还是被许浩的话，一颗心伤得支离破碎，银牙紧咬，恨不得冲进去，击杀那轮回中的许浩。
　　“啊！”
　　一道惊叫声传来，众人抬头望向轮回画面。
　　叶无双面无表情，两颊上还有未干的泪痕，她已经流干了眼泪。
　　两眼失去了往日的神采，精神处于溃散的边缘。
　　许浩的话，给她心脏来了重重一击，让她彻底陷入深渊。
　　冰冷的匕首，划开眼皮，她连眉头都没皱一下。
　　“刺啦！”
　　一颗漆黑的眸子被挖出，大片鲜血飞溅！
　　“圣子，先装上一颗重瞳，若没事，我们再挖出另外一颗！”
　　“嗯！”
　　许浩盯着手中血淋淋的重瞳，眼中露出一丝厉芒。
　　伸出一根手指，没有一丝犹豫，插入自己的一只眼中。
　　“噗！”
　　血流如注！
　　而后往那空洞处，滴入半滴‘飞凤宝露’。
　　整个缺口像是燃烧了起来，出‘滋啦’的烤肉声。
　　“嘶！”
　　亿万修士，不禁倒吸一口凉气。
　　什么是狠人，他们总算是有了概念。
　　挖出自己眼球，连眉头也不眨一下，任凭火焰在肉体上燃烧，像没事人一样。
　　这是何等的可怕。
　　真是应了那句老话：对别人狠不是狠，对自己狠才是真的狠。
　　“真是条汉子，这痛苦程度恐怕比叶无双的更重吧！”
　　一向以邪恶著称的邪族修士，也被许浩的操作惊得说不出话来。
　　“圣，圣子，如何？”
　　“问题不大，继续下一个！”
　　无生道人颤抖着双手，微微颤颤的走到冰床前。
　　额头上豆大的汗珠滴落。
　　许浩眉头一皱，快速向前。
　　一脚将他踢开，“没用的东西，别破坏了本圣子的重瞳，滚一边去，我自己来！”
　　接过匕首，一把插入叶无双另一只完好的眼睛中。
　　“别怪师兄残忍，要怪就怪你太天真。
　　看在你为我贡献重瞳的份上，我不会杀你，给你报仇的机会！就怕你没有这个实力！”
　　杀人诛心。
　　听了许浩的话，自始至终没有出半点声响的叶无双，嘴唇一张一合。
　　声音微不可闻。
　　但帝关众人还是看出了她所说的内容：我会杀了你！
　　“很好，这样才有趣！”
　　“噗！”
　　飞溅的血液，在空中绽放。
　　鲜红无比。
　　所有人都汗毛竖起，凉意直冲脑门。
　　“给我照顾好她，她不能死，她的精血本圣子还有用！”
　　“对了，无双，你会自杀吗？”
　　“我要杀了你！”
　　“很好，本圣子等你报仇，哈哈哈！”
　　赤霞峰另一处密室中。
　　许浩已经止住了双目的流血，然而此时，他却脑门汗水直流。
　　身子微微抖，似乎是在抵抗着什么。
　　“快看，许浩的状态很不好！”
　　隔着屏幕，所有人都看出了许浩的异常。
　　“哈哈哈，自作孽啊，是血脉排斥！
　　重瞳作为天道的馈赠，怎能强夺，这明显有违天理！”
　　“没错，天地万物自有其内在规则，任何事物的运行，都要在天道规则中进行。
　　强行掠夺不属于他的重瞳，必然遭受天道反噬！”
　　“怪就怪他太贪心，有了虚无之眼还不知足，逆天行事！”
　　就在众人纷纷叫好之时，画面中许浩做出了行动。
　　两颗眼球自他体内飞出，是那双挖下来的虚无之眼。
　　许浩一心两用，一道灵魂体自他体内走出，灵魂体控制着虚无之眼。
　　空间规则骤然爆，开始镇压重瞳。
　　与此同时，他圣人巅峰的气势爆，两者齐齐压向自己的双眼。
　　躁动不安的重瞳，在两道伟力的压制之下，渐渐平静下来。
　　最后整个密室归于寂静。
　　“唉，他也是天道的宠儿，重瞳竟被他镇压了！”
　　摩罗大祭司看着画面中的一切，心中疑惑万分。
　　对着身旁的一名摩罗圣族的准帝问道：
　　“罗俊，若是你有虚无之眼，会不会觊觎重瞳？”
　　那名为罗俊的准帝，不敢怠慢，如实回答。
　　“重瞳威力在虚无之眼之上，属下应该会夺取重瞳！”
　　听到回答，摩罗大祭司再次陷入沉默。
　　良久。
　　“罗俊，你回深渊，将我族内相关重瞳的记载，全部给我带来！”
　　“大祭司，这是为何？”
　　“许浩的行为很怪异，你认为，完美契合的虚无之眼与血脉排斥的重瞳相比，孰强孰弱？”
　　“应该半斤八两吧，重瞳再强，也是别人的，做不到完美契合！”
　　“这就对了，速去速回！记住，特别注意下历史上那些进阶大帝的重瞳。”
　　在没人注意时，一名摩罗族准帝，退入无尽海通道中，朝着深渊走去。

第1章 无终大帝，无生道人？
　　“快看，许浩又吐血了！”
　　“这是最近一个月第三次了吧！活该！”
　　“唉，许浩每吐一次血，他就抽取叶无双一次精血，这样下去，叶无双迟早会被抽干！”
　　“我就不明白了，虚无之眼威力也很强大，许浩非要贪心去夺那重瞳！”
　　“这就叫贪得无厌，人心不足蛇吞象！”
　　“这叶无双也真可怜，在许浩的赤霞峰上，叫天天不应，连求助的人都没有！”
　　众人很无力，连骂许浩的心情都没有了。
　　因为无论怎么骂，他都听不到，纯粹是和自己过不去而已，还不如安静看着。
　　“你们现没有，许浩仅仅只是抽取叶无双的精血，其他并未有过分的行为！”
　　“你这傻子，难道觉得被抽精血，是件很舒服的事吗？来来来，你站着别动，让我抽你几大碗精血先！”
　　“许浩也没有限制叶无双的行动，甚至连她的修炼也不曾限制！”
　　“这就是许浩的高明之处，再精密的囚笼，都有疏漏的时候。能防住一时，防不住一世。
　　他对于叶无双的限制，不在于身体，而是心灵！”
　　“有理，叶无双现在被仇恨充斥心灵，她自己也不愿离开丹霞圣地。
　　更何况，在这里，她享受着核心弟子的待遇，修炼环境又不差。
　　还不如利用这里的资源，提升实力，早日诛杀许浩，报挖眼之仇！”
　　“难道这许浩就不怕叶无双修炼有成，给他造成麻烦？”
　　“愚蠢，如果是你捣碎了一个蚂蚁窝，看到一只蚂蚁叫唤着要找你报仇，你会怎么办？”
　　此人的话，惊醒了所有人。
　　许浩留着叶无双，一来是为了精血，更加重要的是乐趣！
　　没错，就是那种看不惯又干不掉的变态趣味。
　　有重瞳的叶无双，也不一定能战胜许浩。
　　哪怕重瞳在异瞳榜上排名高于虚无之眼。
　　毕竟两人都是天道宠儿，孰强孰弱根本无法定论。
　　在这个灵界历史上，也没出现过重瞳与虚无之眼的对决。
　　现如今，叶无双重瞳已失，就算境界与许浩相同，也万万无法战胜他。
　　更何况两人现在的实力，相差十万八千里。
　　等她进阶圣人，估计许浩已经证道成帝了。
　　两人之间有条无法逾越的鸿沟。
　　报仇，无疑是痴人说梦。
　　正因为如此，众人才更加可怜叶无双。
　　杀人诛心，也不过如此！
　　这一日，许浩再次让无生道人抽取叶无双的精血。
　　叶无双已经麻木了，没日没夜的修炼，她明白，只要不断修炼，就有报仇的希望。
　　“桀桀桀，圣子，老夫这辈子没服过人，您是第一个！”
　　“今后怎么打算，本圣子不是冷血之人，你帮了我，那么给你两个选择。
　　一，被我击杀。
　　二，留在我身边，改名换姓！
　　毕竟你做了这么多恶，放过你是要遭天打雷劈的！”
　　对于许浩给出的选择，无生道人没有任何意外。
　　相比于之前说的直接击杀，现在的两个选择，无疑好了千万倍。
　　“老夫又不傻，能活着谁想找死，今日起，老夫就是圣子手下一员！请圣子赐名！”
　　“好，重瞳方面的事，以后还需要请教你，从今日起，你就留在我赤霞峰，没有我的允许，不得离开半步！
　　至于名字，我想想！”
　　许浩转动手中的琉璃杯，思索起来。
　　“你一身修为，属于黑暗法则一类，将来证道成帝，领悟的必然是黑暗法则。
　　既然无生已逝，你以后就叫无终吧，将来可为无终大帝！”
　　“谢主人赐名！”
　　......
　　两人的交谈，震得整个灵界修士七荤八素。
　　大脑全都一片空白。
　　无终？
　　无终大帝？！！？
　　号称史上最短命，又极具辉煌的大帝？！
　　“怎么会是他呢，一百多万年前的无终大帝，竟然是臭名昭著的无生道人？！”
　　“假的吧，一个顶天立地，一个祸乱灵界，两人怎么可能是同一个人！！”
　　“可是，无生道人的打扮，与历史上记载的一模一样，而且名字也相同，很难相信这是巧合！”
　　......
　　所有人都红着脸，大吼起来。
　　这个消息，让他们的三观掉了一地。
　　在西域，至今还有无终大帝的雕像。
　　上面有记载他的功绩。
　　于微末中成帝，解万族之危难！
　　虽然他证道成帝，到陨落，只有短短的几个月。
　　但这不妨碍他的伟大。
　　没有他，灵界在百万年前，就已经覆灭了。
　　而当时，无双女帝都还没出现。
　　“天啊，假的，一定是假的，我不相信啊！”
　　“不可能，绝对是假的，两人只是相似，不是同一个人。”
　　灵界万族的信仰崩塌了。
　　两个大恶人之中，竟然有他们敬仰的大帝。
　　关键是那个大帝，现在正在画面中对着许浩大喊，主人。
　　“不对，就算无生道人是无终大帝，那么许浩去了哪里？”
　　“对啊，轮回投影的出现，就代表许浩肯定是死了的，可是这么逆天的人，连手下都证道成帝了。
　　恐怕没人相信他不成帝，但为何历史上没有记载，在那个时代，又有何人能使得他陨落？”
　　到了现在，两族修士已经放弃了叶无双。
　　将注意力转移到许浩的陨落问题上。
　　他们怎么也想不通，这类人，为何在历史上销声匿迹了。
　　没有留下只言片语。
　　“对了，丹霞圣地，我们只要找到丹霞圣地，就能找到真相。
　　就算丹霞圣地湮没在历史长河中，也会留下个别后人，不可能全部断了传承的！”
　　有圣主想通了其中的关键，号召所有圣地，一齐将丹霞圣地的后人挖出来。
　　虚空之中的无双女帝，也面露疑惑。
　　那时的她，满脑子都是仇恨，压根就没注意到那邪恶炼药师换了名字。
　　现在回忆起来，许浩确实给他取了个无终的名字。
　　而且拍着胸脯向他保证，能使他进阶大帝。
　　对于这段记忆，她是模糊的。
　　只知道，在一个月后，她会在丹霞圣地的藏经阁中，遇到一名神秘老者。
　　其修为深不可测，体内灵气如汪洋大海，波涛不绝。
　　老者得知她的遭遇后，表示十分同情。
　　不仅指点她的修为，更赐予她一部，能使她日后崛起的逆天功法。
　　可是很奇怪，在她准备离开丹霞圣地之时，却是怎么也找不到那位前辈。
　　实乃她心中一大遗憾！

第0章 神秘老者
　　时光匆匆，五年时间一晃而过。
　　叶无双从一个小姑娘，长成了少女。
　　正值豆蔻年华的她，没有寻常少女的天真烂漫。
　　整个人显得阴郁而自闭。
　　她将本该玩乐的年华，全部奉献给了修炼。
　　冬去春来，日升日落。
　　她从不休息，除了修炼只有修炼。
　　境界也从五年前的入道境，进入万相境，离阴阳境只有一步之遥。
　　她不喜不悲，绝美的脸上，看不出丝毫喜怒。
　　她的所有情绪，随着许浩挖出她双眼而烟消云散。
　　余生只有一个信念，报仇！
　　空洞的双眼紧闭，整个圣地的人都知道，赤霞峰上多了个又瞎又哑的少女。
　　名义上还是圣子的师妹。
　　她不是没有找丹霞圣地的长老、弟子控诉过许浩。
　　然而换来的是无尽的奚落与责骂。
　　圣子是丹霞圣地的骄傲，就算挖了她的双目，那也是为她好。
　　她绝望了，整个世界只有她一人。
　　能救她的只有自己，任何人都靠不住。
　　“圣子，精血取来了！”
　　这几年，无终道人很老实，一方面是迫于许浩的实力，更重要的是他学会了享受娴静的生活。
　　他的任务只有一个，取叶无双精血。
　　“她最近怎么样？”
　　“快突破阴阳境了，只是有些急于求成，根基虚浮，成就有限！”
　　许浩没有丝毫表情，挥挥手让他退下。
　　轮回画面中的五年，在现实生活中，只经过了两三天。
　　这五年中，没有生什么特别重大的事。
　　只是令众人感到奇怪的是，许浩对于重瞳的压制，反反复复。
　　第一年重瞳对于他的排斥，已经明显减弱了。
　　然而第二年又爆，看那阵势，比第一年的更严重。
　　第三年好转了些。
　　到了第四年，重瞳再次变得狂暴。
　　今年，许浩大部分时间都在闭关之中，抽取精血的频率也加快了。
　　“你们现没有，许浩这五年来，实力不进反退，看来这重瞳不是这么容易降服的！”
　　“损人而不利己，说得就是他，照这样下去，叶无双很有机会追上来！”
　　“至今都搞不明白，许浩为何舍本逐末，放弃跟自己完美契合的虚无之眼，转为去祭炼重瞳！”
　　“人心不足蛇吞象，现在尝到了苦果，遭报应了吧！”
　　许浩与叶无双两人之间的结局，本该是毫无悬念的。
　　但五年一过，众人渐渐觉，叶无双翻盘的机会很大。
　　“别想了，现在的叶无双，还无法对许浩造成丝毫威胁，以许浩的城府，一旦觉潜在危机，必定会将它扼杀在摇篮之中！”
　　“除非叶无双得到逆天机遇，不然...”
　　赤霞峰密室之中，虚无之眼悬在许浩身前，散着浓郁的空间法则。
　　空间法则凝实，如同一条条蛛丝，纠缠住那对重瞳。
　　“轰！”
　　巨大的爆炸声，将密室震成废墟。
　　密室外的无终道人眉头一皱，准帝境的威势骤然爆，帝道法则宣泄而出。
　　协助许浩一同镇压重瞳。
　　“给我镇压！”
　　许浩大喝一声，周身体表神光四溢，无尽的灵力灌输入重瞳。
　　整个赤霞峰剧烈摇晃，阵法符文成片激活。
　　整个圣地，都将目光投向那座仙雾萦绕的山峰。
　　半晌后，赤霞峰归于平静。
　　密室废墟中的两人，不约而同抹了把额头上的汗珠。
　　“圣子，这样太勉强了，要不......”
　　“不必多言！我自有分寸！”
　　......
　　叶无双在远处，神色冰冷，五指握拳，任凭指甲陷进肉掌，鲜血滴答。
　　身为重瞳的原主人，她能清晰的感觉到重瞳的异样。
　　似乎那双被剥夺的重瞳，与她之间的联系，愈紧密了。
　　她一直都知道与许浩之间的差距。
　　五年来，她也有了不小的成长。
　　随着修行的越深，越感到无力。
　　只是一直不敢相信而已。
　　无终道人身为准帝，仍被许浩收拾的服服帖帖。
　　就算她也进阶准帝，还不一定有他强，更不要说对付许浩了。
　　不管是功法，还是天赋，两人都相差十万八千里。
　　看着手中的核心弟子令牌，她陷入了沉思！
　　旋即，她迈出步子，走下赤霞峰，朝着丹霞圣地藏经阁走去。
　　......
　　藏经阁是一个圣地最重要的地方，由数位圣境长老亲自把守。
　　里面收藏着从圣地建立之初的所有功法、秘籍。
　　每一位正式弟子，都有一次挑选功法的机会，叶无双也不例外。
　　丹霞圣地的藏经阁，是一座高耸入云的宝塔，从外表看是七层，实则里面只有一层。
　　万物有灵，功法也有选择主人的权力。
　　故而初代圣主，将所有功法都放在宝塔中央，隐藏于无数个空间裂缝中。
　　有缘者得之。
　　叶无双站在藏经阁门口，取出核心弟子令牌，将令牌放入大门一侧的凹槽之中。
　　而后整个身体就被吸入塔内。
　　塔内自成空间，浑然一体，空间中又有无数个光点。
　　如同漫天星斗，缓缓蠕动！
　　她知道，这些光点，是一个个空间，空间内部就是功法。
　　藏经阁按照品级来说，至少是准帝器。
　　任凭她如何感悟，始终感应不到空间裂缝中功法的优劣。
　　“一个时辰内，选择适合的功法，否则作废！”
　　叶无双慎之又慎，仅此一次的机会，她必须抓住。
　　功法的强大与否，直接决定了她今后的命运。
　　能否报仇，夺回重瞳，就看今日。
　　伸出的玉手，又缩了回来。
　　时间在无声无息中流逝，很快就要接近一个时辰了。
　　“唉！”
　　就在这时，塔内空间中传来一道苍老的叹息声。
　　紧接着，浮现一名白胡子老者，面容苍老，浑浊的眼眸中，竟然有无穷道韵在流转。
　　体内的灵力，如同汪洋大海，汹涌澎湃。
　　仿佛立于时空，飘忽不定。
　　“小女娃着相了，过分的在意，适得其反！”
　　现实中，在老者出现的瞬间，无双女帝眼眶湿润，娇躯微颤。
　　就是他，给黑暗中的自己带来了无限曙光。
　　赐予功法，指点修为，带他一步步走出迷雾。
　　让她冰封的那颗心，再次焕生机。
　　是个真正对她好，而没有任何目的前辈高人。
　　“小女娃，告诉老夫，你为何纠结！迟迟不选择功法？”

第1章 一气化三清
　　“此人是谁？”
　　帝关上的众修士，见轮回画面中出现了没见过的新人物，立马来了精神。
　　“此人不简单，自成空间，与藏经阁融为一体，竟让老夫都探查不出他的虚实！”
　　“估计是圣地内隐藏无数年的老怪物，单凭气势来看，不弱于许浩！”
　　“说不定叶无双的机缘要来了！”
　　没有人会无缘无故出现。
　　生命中出现的所有人，都是命运的指引。
　　这位深不可测的老者，多半是跟叶无双命运有很深交集的人。
　　所有人就神采奕奕。
　　真是柳暗花明，一波三折。
　　“前辈，这藏经阁中，是否有使我修炼成帝的功法！”
　　叶无双知道，要想战胜许浩，只有证道成帝，才有一丝可能。
　　故而开门见山，直接询问帝级功法。
　　“呵呵，此处当然有帝经，不过整个灵界，流传下来的帝经，不下百部，可曾见到如今的灵界有大帝存在？”
　　叶无双先是一喜，而后僵在了那里。
　　帝经只是一部比较厉害的功法，并不能保证她能成帝。
　　整个帝关一片叹息声，特别是那批准帝巅峰强者，对老者的话深表同意。
　　他们哪个没有帝经，又有几人能证道成帝。
　　帝经对普通人来说是顶级功法，对立志成帝的修士来说，是一种束缚。
　　大道三千，小道万亿。
　　自古没有两种一模一样的道，换句话说，证道成帝只能自行感悟，凝练大道，不可照搬前人成果。
　　似乎是感觉到叶无双的失落，虚空中的老者出言问道。
　　“不如这样，你先跟老夫说说，你为何要成帝？”
　　“我要报仇，只有成帝才能报仇！”
　　“哟，莫非小女孩的仇家是大帝？”
　　“不是，但也差不多！”
　　“来，仔细说说你的故事与经历，老夫或许能帮你一把！”
　　“我姓叶，名......”
　　叶无双不知为何，对那名第一次见面的老者，开始讲述自己的经历。
　　堤坝上，摩罗大祭司看着手中那块玉简。
　　目光闪烁，面色凝重，时不时看向轮回画面中的老者。
　　“大祭司，是否看出了异常！？”
　　先前被派往摩罗圣族的那名准帝，见摩罗大祭司收敛笑容，紧张的问道。
　　“有趣，真是有趣，原来重瞳还暗藏着如此隐秘！
　　这样说的话，那许浩岂不是......”
　　没头没尾的话，说得那名准帝一头雾水。
　　“咯咯咯，你先下去吧，好戏还在后面，一定能惊掉众人的下巴！”
　　轮回画面中，叶无双凄凉的讲述过往，沉浸在其中，完全没有察觉一个时辰已经过去。
　　“这么说的话，你的仇敌，就是丹霞圣地的圣子，许浩！？”
　　“没错，就是这个恶魔！”
　　叶无双没有注意到老者的异常，愤恨道。
　　“呵呵，恕老夫直言，你的实力与他相差甚远，要想战胜他，机会不大！”
　　“您前辈教我！”
　　叶无双扑通一声跪下，眼神中闪现希望之光。
　　那神秘老者没说完全不可能，那就说明还有希望。
　　“吾有一法，能诛仙、斩神，练到极致，就算突破位面限制，飞升仙界，也不是不可能！”
　　“谢前辈赐法！”
　　“先别急着谢，这功法难度极高，修炼过程痛苦异常，稍有不慎，轻则重伤，重则陨落！
　　你是否愿修？”
　　“前辈大恩，万世难报！”
　　叶无双态度坚决，死有何惧，不能报仇还不如死了算了。
　　“此法名为‘一气化三清’......”
　　“嗡！”
　　整个帝关沸腾了，‘一气化三清’可是传说中的无上道法。
　　相传为太上圣尊所创功法，灵魂一分为三，三位一体。
　　这三道法身，连同本体，相辅相成，产生大于四的效果。
　　每道法身能单独存在，也能融入自身。
　　不管是单挑，还是殴，都能应对自如。
　　更恐怖的是，这三道法身有自己的思想，能独立行动。
　　也就是说，在修炼时，也能单独进行，最终转化为本体实力。
　　在这种加持下，修炼速度至少是原先的四倍，极其恐怖。
　　“‘一气化三清’，好熟悉的名字，好像在哪里听过。”
　　“废话，无双女帝不就是修炼有‘一气化三清’！”
　　“哗！”
　　所有人的目光，就投向虚空中那道模糊的身影。
　　无双女帝虽然是天庭第一女帝，但她的来历颇为神秘色彩。
　　她不属于任何大势力，也不是任何大帝传人，就像凭空出现一般，没有痕迹可寻。
　　在百万年中，出手次数也屈指可数。
　　她的标志性功法，就是轮回画面中老者所说的‘一气化三清’！
　　“咯咯咯，敢问无双女帝，你的‘一气化三清’出自何处？”
　　“哼，灵界功法归整个灵界所有，任何人都有得到的机会，摩罗大祭司，你管得太宽了！”
　　无双女帝语气平淡，强忍着心绪的波动。
　　“哦！”
　　摩罗大祭司美目斜撇，妖艳的脸庞上，笑容绽放。
　　如同一朵充满诱惑而危险的曼陀罗花，盛开。
　　“咯咯咯，真是越来越有趣了，我有预感，好戏马上要上演了，不虚此行啊！”
　　一时间，那摩罗大祭司想到了很多。
　　结合先前无双女帝极不寻常的举动，一个想法在她脑海中逐渐成形。
　　看了看躺在地上，早已没有任何气息的许浩，低头对着身旁的准帝说着什么。
　　“大祭司，这...”
　　“马上去办，耽搁了要你命！”
　　......
　　叶无双在嚎叫，哪怕她心如磐石，意志坚韧，也忍受不住那种灵魂撕裂般的疼痛。
　　而这仅仅只是在接收功法。
　　真无法想象，真正修炼时，会是怎样一种景象。
　　“坚持住，一旦放弃，你的神识将彻底崩溃，沦为白痴。
　　想想许浩，想想那种被人玩弄的憋屈感！
　　这都忍受不住，何谈报仇！”
　　叶无双紧咬银牙，一双玉手在地面划出无数道刮痕。
　　时而敲打这地面，时而拍打这脑袋。
　　那种痛入骨髓的感觉，让她脸庞都在扭曲。
　　仿佛过了无数个世纪，剧痛感才缓缓减弱。
　　大口喘着粗气，挣扎着起身。
　　“谢，谢前辈赐法！”
　　“老夫没有看错你，去吧，记住别让恶魔许浩现了！
　　每逢月圆，你到西山来，老夫指点你修炼！”
　　叶无双拖着疲惫的身躯，离开藏经阁，确定没有被许浩察觉，才回到赤霞峰。

第章 神秘老者，许浩？
　　“好啊，叶无双终于熬出头了！”
　　“有了‘一气化三清’，就有了成帝的资本，很有希望击败许浩！”
　　“这叫善恶终有报，只是还没到时候！”
　　“老夫打赌，许浩最后必定被叶无双击杀！”
　　无数人庆贺，情绪高涨。
　　憋屈了这么久，总算是爽了一回。
　　一想到许浩那边，因为重瞳的反噬，被搞得焦头烂额。
　　不禁心中暗爽。
　　一旦叶无双修成‘一气化三清’，修炼速度是常人的四倍。
　　在短时间内，就能将修为追上许浩。
　　“你们想得太简单了，像‘一气化三清’这种绝世道法，哪有这么容易练成。”
　　一名老准帝很冷静，清晰的判断出了形势。
　　而后他偷偷看了眼虚空中的无双女帝，压低声音道：
　　“据说，无双女帝，也没能将‘一气化三清’修炼至极致，更何况是叶无双，难道你们真的以为，叶无双的资质，比无双女帝更优秀吗？”
　　一时间，那些脑袋热的观众，冷静了下来。
　　“不管怎么说，有了绝世道法，总是好的，至少不像之前那样，看不到任何希望！”
　　“嗯，嗯！”
　　现在的轮回画面，很奇怪。
　　在叶无双离开藏经阁后，视角没有回到许浩或者叶无双身上，而是停留在藏经阁内。
　　“莫非这神秘老者，还是个关键人物？”
　　很多人这样想着。
　　藏经阁中，神秘老者悬在宝塔空间中，迟迟没有离开。
　　下一刻，几道身影出现，看穿着，是丹霞圣地的长老。
　　“圣子！”
　　几名长老朝着老者行礼，称呼对方为圣子。
　　“呃......”
　　帝关众人一齐懵逼。
　　圣子？
　　丹霞圣地不是只有许浩圣子吗，这又是哪里冒出来的圣子。
　　“我知道了，这位定是上届圣子！”
　　这话，迎来所有人的鄙视。
　　一点基本常识都没有。
　　会有上届圣主，但哪里会有上届圣子。
　　诚然，有些圣地不止一名圣子，但在决出圣主之位后，那些落选的圣子，自动成为长老。
　　根本没听说过，有哪个圣地，过期圣子还挂着圣子名头的。
　　“卧槽，不会吧，此人是许浩假冒的？”
　　“估计是这个样子，能利用空间隐藏自己气息的，整个灵界，也只有虚无之眼能做到！”
　　“他又在搞什么阴谋诡计，把叶无双当傻子玩！”
　　“这种事，他又不是第一次做，现在老夫担心的是，这‘一气化三清’是否有假！”
　　“嘶！”
　　倒吸凉气声此起彼伏。
　　这真是玩死人的节奏。
　　虚空中的无双女帝，在得知被自己认定为师傅、恩人的老者，就是许浩时。
　　全身气血逆冲，帝道法则扭曲。
　　愤怒感、耻辱感交织在一起，气得她胸膛欲裂。
　　后槽牙都差点咬断。
　　握着帝剑的玉手，剧烈颤抖，似要将天穹一分为二。
　　自己被同一个人，用几乎相同的手段，玩弄两次，简直岂有此理。
　　她现在巴不得遁入轮回画面，将那许浩五马分尸，方解心头之恨。
　　“咯咯咯，无双女帝，你看起来很愤怒啊！”
　　“没.有.的.事！”
　　无双女帝一字一句，斩钉截铁，让所有人为之侧目。
　　然而他们没有多想，许浩的所作所为，确实惹得天怒人怨，无双女帝有此表现，实属正常。
　　“呵呵，圣子，您将完整的‘一气化三清’传给她了？”
　　“唉，老夫好生羡慕，圣子，您就可怜可怜我们这帮老骨头，也将此法传与我们吧！”
　　面对长老们的请求，许浩直接无视。
　　“你们一个个几千岁了，才练到圣人境界，准帝境就是你们的极限，何必浪费功法呢！”
　　“而且，谁说我将完整的‘一气化三清’传给她了？”
　　“那圣子难道给叶无双的是残篇？”
　　“这是为什么呢？”
　　几名长老像个好奇宝宝，一脸疑问。
　　“以你们的修为，以及智商，我很难跟你们解释清楚！”
　　“今天的事，保密！
　　我走了！”
　　许浩飘然远去，留下搞不清状况的一众长老。
　　“我就说嘛，许浩又在坑人，残缺的道法，练不死才怪！”
　　“你们这帮小混蛋，一个个圣人都不到，懂个屁！”
　　“哪个王八蛋敢骂我们！”
　　“你圣主爷爷！”
　　“啊，圣主，我们没有骂您，王八蛋是骂的自己！”
　　一些准帝开始交头接耳。
　　“残篇才是正确的，世上没有一模一样的道，任何感悟都要结合自身！
　　如果是完整的道，那么才是真害了叶无双，她将终身无法成帝！”
　　经过准帝们的指点，众人才恍然大悟。
　　先前产生质疑的那批人，都是徘徊在圣人境上下的修士。
　　与轮回画面中的那些长老一样，无法理解其中的真意。
　　“可是，许浩真有这么好心？”
　　“不好说，大概率是玩！”
　　平静下来的无双女帝，开始心烦意乱起来。
　　她也明白其中道理，只是许浩的行为，让她更加迷茫了。
　　就算身为当事人，她也想不明白许浩的用意。
　　但有了之前的挖眼之仇，她也没往好处想。
　　轮回画面中，叶无双得到了逆天功法，处境却愈的凄惨。
　　她不敢在白天修炼‘一气化三清’，只能在夜深人静时，才躲在赤霞峰的一个偏僻角落，默默修炼。
　　这功法果然如老前辈所说的那般，修炼起来异常痛苦。
　　第一步需要将灵魂分出三份，这种撕裂灵魂的疼痛，比割肉都痛苦百倍。
　　根本不是毅力所能抗衡的。
　　无数次都因为忍受不住疼痛，而昏厥，修炼失败。
　　而另一边的许浩，也不好受。
　　重瞳带来的血脉冲突，越来越强，好几次都险些压制不住。
　　“圣子，要不我去抽取叶无双的精血！”
　　许浩艰难的摇摇头，表示自己能行。
　　无终道人看他也帮不上忙，只能叹息一声，回到密室外守护。
　　“啧啧啧，这许浩该不是有变态心理吧，自己痛苦，故意使诈让叶无双也不好过！”
　　看着叶无双的模样，他们愈相信，许浩之前传她的‘一气化三清’有重大缺陷。
　　“你们有没有觉异常，这重瞳的排斥，未免也太强了吧！”
　　有人出疑问。
　　经此提醒，众人才现，重瞳的排斥，真的很不寻常。
　　按照许浩的实力，外加虚无之眼，不可能压制不住还未成熟的重瞳。
　　莫非其中还另有玄机？

第3章 许浩的一气化三清
　　禁地中，七八道身影聚集在一起。
　　那些都是自封的大帝，有些来自遥远的时代，比无双女帝都古老。
　　他们自轮回投影开启时，就没有将视线移开过。
　　“万宝神尊，你应该见过重瞳吧！”
　　神凰女帝瞥了一眼身旁的万宝神尊，询问道。
　　万宝神尊，不知证道于何时，可以肯定的是，他绝对是众禁地中最古老的大帝。
　　“重瞳，虽在异瞳榜，但不同于其他任何一种异瞳！”
　　万宝神尊悠悠开口，他慈眉善目，体型巍峨，如同一尊万古不变的雕塑。
　　“在我那个时代，就是大帝被称为神尊的年代，曾经出现过一名重瞳拥有者。
　　他与其他少年神尊不同，在年幼时天赋不显，修炼极慢，几乎泯灭众人。
　　没有人对他抱有期望，就连入圣都是种奢望。
　　然而出乎所有人的意料，在步入阴阳境后，像是换了个人一样。
　　修为突飞猛进不说，连修行壁垒都没有。
　　一路逆战天下，直至入神尊境！
　　着实令人大跌眼镜！
　　更奇怪的是，他觉醒重瞳以后，性格大变，行为举止也跟之前天差地别。
　　六亲不认，杀伐果断。
　　众人将这归于实力提升而带来的膨胀感。
　　然而我父亲说，在他上几个年代，也出现过这样的情况。
　　所以，父亲认为重瞳里面必定藏有一个大秘密！”
　　万宝神尊的话，引起了众帝的兴趣。
　　“看吧，或许这个万古辛秘，会在轮回投影中揭晓！”
　　既然万宝神尊也说不出个所以然来，其他大帝也只能耐着性子，继续看向投影。
　　时间飞逝，很快就来到的月圆之夜。
　　叶无双耷拉着脑袋，走到西山。
　　看模样，她十分羞愧。
　　半个月来，修炼了个寂寞。
　　她根本不相信，世上有能修炼成‘一气化三清’的人。
　　纵然无奈，还是硬着头皮赴约。
　　“来的挺早，修炼得如何了！”
　　化身老者的许浩，见叶无双低头不语，轻笑一声。
　　“看来是没有任何进展，那就等下个月，就进展后再来！”
　　叶无双有些生气，冒着被许浩现的危险赴约，得到的竟然是下个月再来。
　　她也顾不得对方是对她有恩的前辈，直接顶撞道。
　　“这根本没法修炼！”
　　“呵呵，小女娃，别推卸责任，练不成咱就继续练，别说什么练不成的话！”
　　叶无双紧握秀拳，心中十分不甘。
　　“这许浩真是太坏了，故意给篇地狱级难度的功法，打击叶无双的信心。”
　　“没错，老夫敢打包票，许浩也没练成此法！”
　　“那还用说，连无双女帝也没法修炼完整的功法，他要是能练成，老夫表演倒立洗头！”
　　......
　　“无双姐姐，这‘一气化三清’，真的这么难练吗？”
　　千羽女帝好奇的问道。
　　“非常难，我修炼百万载，至今无法演化第三道法身。”
　　“既然无双姐姐也说难，这许浩定然修炼不成！”
　　法则掩盖面容的无双女帝，嘴角不禁抽了抽，没有多说什么。
　　轮回画面中。
　　许浩化身的老者，见叶无双不相信，柔声道。
　　“看好了，什么才是真正的‘一气化三清’！”
　　唰，唰，唰！
　　在叶无双惊骇的目光中，许浩身影逐渐变得模糊起来。
　　三道与他一模一样的道身，出现在空中。
　　“怎么样，还认为修炼不成吗？”
　　叶无双目光呆滞。
　　帝关众人被狠狠抽了一巴掌，尤其是那位说要倒立洗头的准帝。
　　在许浩施展出道身的瞬间，缩着脖子，猫着腰，偷偷摸摸退出讨论。
　　躲在那毫不起眼的犄角旮旯。
　　“咦，那位要倒立洗头的前辈呢，我从无尽海舀了一大盆水，为你提供表演的道具。”
　　......
　　千羽女帝小嘴微张，面容呆滞，将头转向无双女帝，小声道。
　　“这许浩的天赋，难道比姐姐还高？”
　　“唉！以天赋而论，不逊色于当世许浩！”
　　无双女帝很无奈的回道。
　　心中产生了一种不自信的想法：若是他还活着，自己真能报仇吗？
　　“回报与付出相对等，想当年，老夫也修炼了很久，才有今天成就，你啊......”
　　化身老者的许浩，对着叶无双循循善诱。
　　接着就指点起来。
　　帝关众人面色怪异。
　　许浩说的那句很久，深深刺痛了他们的心，也让虚空中的无双女帝无地自容。
　　轮回投影中的许浩，才不过二十来岁。
　　就算从娘胎开始修炼，也抵不上成道百万年的无双女帝修炼时间的一个零头。
　　这让他们这些凡夫俗子，情何以堪。
　　偏偏他还说得这么理所当然。
　　画面中的叶无双，受到了许浩的指点，带着感悟回去了。
　　在她走后，一道身影出现在许浩身旁。
　　那是丹霞圣地老圣主，而此时，许浩也恢复了真面目。
　　恢复面目后的许浩，脸色苍白，身躯微微摇晃，一副虚脱的模样。
　　“这种状况下施展‘一气化三清’，也不怕伤了根基！”
　　老圣主一脸心痛，将手按在他的后辈。
　　为他梳理经脉。
　　“呵呵，没办法，总要让她有些希望不是！”
　　老圣主摇摇头，没有多说什么，直接离开。
　　“装逼被雷劈！”
　　有人心中很不是滋味，骂道。
　　画面一转。
　　这天许浩很反常的找上了叶无双。
　　这很特别，因为自那天挖出重瞳起，许浩从来没亲自上门过。
　　哪怕是抽取精血，也是让无终道人代劳。
　　四下里人人屏息凝视，心脏咚咚跳动。
　　“莫非许浩不想再玩下去了，要了解叶无双了？”
　　几乎所有人，都是这样的想法。
　　“叶无双，听说你去藏经阁取了功法，不妨展示一下，让本圣子看看！”
　　“轰！”
　　许浩的声音，如同一道惊雷，在叶无双脑中炸响。
　　一时间，她大脑一片空白。
　　自己小心翼翼保守的秘密，许浩竟一清二楚。
　　“别装死，让你展示就展示！”
　　叶无双娇躯一震，银牙紧咬，“我还没练好，有种等我练成后，再一决生死！”
　　“哟，想不到这些年来，你长智慧了，懂得用激将法了！
　　不过可惜，本圣子不吃这一套！”
　　“轰！”
　　许浩双目开阖，一黑一白两道气息流转，散着截然两种截然相反的道韵。
　　两道道韵交织在一起，化成一束混沌光。
　　遥远而沧桑的气息席卷开来，将叶无双压倒在地。
　　任凭她如何挣扎，也挣脱不得。
　　屈辱感，怨恨感充斥全身。
　　“看到了吧，哦不对，我忘了你是瞎子。
　　感受到重瞳的力量了吧，这就是你的重瞳，不知被自己重瞳压制的感觉，是什么样的！”
　　“我要杀了你，杀了你！”
　　叶无双挥舞着双手，两腿乱蹬，然而无济于事。
　　“这就是你我的差距，好好修炼，还是那句话，给你报仇的机会，哈哈哈！”
　　“哈哈哈......”

第4章 天星散人
　　“混蛋，杀人不过头点地，何必如此羞辱于她！”
　　“这整个圣地都不是好人，老圣主分明知道许浩的所作所为，竟然不加阻止！”
　　“这就是你们灵界的圣地，简直不堪，以后看谁还有脸说我们是邪魔，真正的邪魔，在你们中间！”
　　......
　　一时间，灵族与邪族同时大骂，同时夹杂着人身攻击。
　　如同煮沸的水，将天穹都要掀开。
　　“岂有此理，两位姐姐，同我一起，击溃这轮回投影，连带着那许浩一同飞灰湮灭。
　　老娘再也忍受不住了！”
　　红颜女帝彻底疯了，被许浩的无耻行为逼疯狂了。
　　挥动手中的混沌紫金锤，朝着轮回投影就是一顿狂砸！
　　“我就不信了，砸不烂这小小投影！”
　　“轰，轰，轰！”
　　爆炸声不绝。
　　“我们也出手，老夫也忍不住了！”
　　有邪族不朽冲出，不朽法则朝着投影狂泄！
　　其他不朽也都蓄势待。
　　“给我回来，别逼我出手！”
　　摩罗大祭司出大道雷音，呵斥那几名不朽。
　　她身为深渊顶级势力的掌控者，这点权威还是有的。
　　与此同时，无双女帝也制止了红颜女帝。
　　场面变得诡异安静。
　　“禀报圣主，丹霞圣地，丹霞圣地找......”
　　一名阴阳境的圣地弟子，朝着帝关狂奔而来，口中叫唤着。
　　“是不是找到丹霞圣地的后人了？”
　　“不，不是，在圣地藏经阁，我们找到了丹霞圣地相关的记载。”
　　“快拿来，给我看看！”
　　那名圣主一把夺过弟子手中的玉简，神识探入其中。
　　脸色变得狰狞无比。
　　“好但，原来这丹霞圣地竟然是百万年前邪族入侵时的叛徒！”
　　那名圣主没有压低声音，咆哮开来。
　　“什么情况，快给我们看看！”
　　圣主将信息共享给众人。
　　所有灵界万族修士的脸上，具都布上了一层寒霜。
　　“丹霞圣地，以圣主为首，反叛整个灵界，使得灵界造成重大损失，是万族的罪人。”
　　“轰！”
　　“能做出这种事，很符合丹霞圣地的作风，老夫早就看出，整个圣地从上到下，没有一个好人，尤其是那许浩。”
　　“因丹霞圣地的反叛，造成了一些种族的灭绝，这是天大的罪孽！”
　　“幸好有这玉简的记载，不然我们还没法看清丹霞圣地的真面目！”
　　“丹霞圣地可否有后人，找出来，一起诛杀，这种祸害，我们绝不能让他们活在灵界！”
　　“怎么找，百多万年的岁月，就算有后人，也早已改头换面，不行世间了！”
　　......
　　现在，所有人都只有一个心愿，那就是找出丹霞圣地的后人。
　　诛杀，泄愤！
　　“咯咯咯，我倒是有秘法，能找出那些人，只要他们还存在！
　　别用怀疑的眼光看着我，两界早已止兵戈，我身为摩罗圣族的大祭司，岂会骗你们？”
　　“摩罗大祭司，那就请你找出那些人来！”
　　红颜女帝朝着摩罗大祭司喊道。
　　三位女帝中，只有她性格最为暴躁，催促着摩罗大祭司找出丹霞圣地后人。
　　“神魂的指引，命运的纠葛，于万世......”
　　一段深奥的咒语传出，摩罗大祭司伸手一指，竟截取轮回画面中的一缕气息。
　　手段令人匪夷所思。
　　那缕气息在指尖流转，而后飞速遁入虚空。
　　穿越无尽虚空，看破百万年岁月。
　　最终又回到轮回投影之中。
　　像变戏法一样，看得众人一愣一愣的。
　　“找到了没有，那丹霞圣地是否有后人存在？”
　　红颜女帝举着大锤，靠近摩罗大祭司。
　　“咯咯咯，小妹妹别急，我摩罗大祭司出马，哪有找不到的道理！”
　　“别喊我小妹妹！”
　　红颜女帝对于她的称呼，很是不满。
　　“自己出来吧，丹霞圣地百万年后的传人！”
　　摩罗大祭司朝着帝关轻声喊道。
　　众人又是一头雾水，听那口气，丹霞圣地的传人，竟在他们中间。
　　容不得他们质疑，话音刚落，一道身影自帝关内飞出。
　　降落在堤坝上。
　　“唉，摩罗大祭司真不愧为摩罗族的掌控者，手段通天，佩服，佩服！”
　　“什么，你就是丹霞圣地的传人？”
　　“怎么会是他，天星散人？！！”
　　“在灵界名声极好的天星散人，竟是万恶的丹霞圣地传人？！”
　　“会不会搞错了，天星散人先前还救过我一命，击杀过无数邪魔！”
　　......
　　世人震惊，这几天的震惊就没有停过。
　　天星散人在先前的战斗中，断了一臂，身上还有残留的血迹。
　　模样瘦高，清风道骨。
　　没有人愿意将他与丹霞圣地联系起来。
　　“摩罗大祭司没搞错，我正是丹霞圣地的传人，估计整个灵界，也只余我一位传人了！”
　　“老夫谨慎了一辈子，天意啊，天意！”
　　天星散人仰望高空中的丹霞圣地，神情向往，眼眶湿润。
　　“杀了他，丹霞圣地的传人，留着叛徒的血液，万万不可放过！”
　　“没错，他是罪人之后，当与先人同罪而论！”
　　......
　　面对漫天的怒骂，天星散人没有回嘴。
　　当听到罪人、叛徒等词汇时，顿时变得激动起来。
　　“谁说罪人之后就是罪人，是天庭律法规定的吗。
　　而且，仅凭一份不知真假的玉简，就把丹霞圣地打为叛徒，罪人，又是何道理。
　　又有谁知道，当年的丹霞圣地，是面对着怎样的情况，受了多大的冤屈。
　　整个圣地，面对邪族入侵，除了三两人幸免遇难，其余人皆战死。
　　又有谁能为他们正名！
　　百万年啊，整整百万年，我这一脉历经数百代。
　　只有一个信念，那就是为丹霞圣地正名！
　　我们丹霞圣地，是真正的英雄，没有一个孬种！
　　在许圣主的带领下，我们驻守帝关，击杀邪魔。
　　哪怕是被人在背后捅刀，为了大局，也没有离开帝关。
　　可是，世人却将我们记载成叛徒。
　　圣主大人，恐怕您在天之灵，也没想到，在您消失之后。
　　我丹霞圣地托福给万族的弟子，被几乎斩杀干净吧！”
　　天星散人老泪纵横，朝着轮回画面中的许浩，不停磕头。
　　“无双女帝，您身为天庭第一女帝，执掌万族，请为我丹霞圣地正名，还我丹霞圣地百万弟子，一个公道。
　　老朽死不足惜！”
　　“轰！”
　　在亿万修士目瞪口呆中，天星散人自毁神魂，整个躯体陨灭。
　　他制裁了！
　　只余下一枚黄的玉简，漂浮在空中，向着无双女帝飞去。
　　整个帝关寂静如万年寒铁！！

第章 叶无双危机
　　这一切，生在短短一炷香内，众人还没消化完接收到的消息。
　　就被天星散人的自裁，惊得无以复加。
　　一个个脸上浮现惊愕表情。
　　连摩罗大祭司的笑容也僵在了脸上。
　　这天星散人，怎么能这么刚烈，预想中的漫长求证、辩解，没有出现。
　　一言不合，直接自爆。
　　随着天星散人的死去，那些谩骂丹霞圣地的修士，同时间沉默不语。
　　一股复杂的情绪，攀升至心头。
　　天星散人说的没错，就算他是丹霞圣地的传人，也不应该将他与前人相提并论。
　　他的人品，众人皆知，他先前驻守帝关，奋力拼杀的行为，历历在目。
　　更重要的是，他对于众人对丹霞圣地的评价，嗤之以鼻。
　　莫非里面真有不为人知的辛秘？
　　虚空中的无双女帝，由于情绪不稳，没有第一时间阻止天星散人的自爆。
　　等她回过神来，就只见到一枚黄的玉简，在朝着她飞来。
　　刚想伸手抓取，却被另一只手捷足先登了。
　　“摩罗大祭司，你想动帝战吗？”
　　摩罗大祭司掂着手中的玉简，美目瞥了眼虚空中的无双女帝。
　　“别着急，帝战有的是机会。
　　我截下玉简，也是为了你们好。
　　历史真相到底是如何，看轮回投影就知道了。
　　剧透可是招人厌的。”
　　确实，没有什么比轮回投影更有说服力。
　　百万年前的真相，将在这里完美展现。
　　轮回画面中，被许浩肆意侮辱的叶无双，开始狠修炼。
　　为了不让自己陷入昏迷，在周边布满无数根乌光呈亮的钢针。
　　只要身子一歪，就会被钢针刺破皮肤，而传来的刺痛感惊醒。
　　就这样，她终于踏出了修炼‘一气化三清’至关重要的一步。
　　只见，一道灵魂体，自她脑门浮现，形似迷你版的叶无双。
　　五官精致，身材娇小，略显虚浮。
　　她没有就此停下脚步，而是紧接着就向灵魂体内注入自己的道。
　　灵魂体逐渐凝实，睁开双目。
　　所有人都没想到，受了刺激的叶无双，竟一下就突破自身极限，修炼出了第一道道身。
　　虽然这道道身还需要长时间的滋养，但比之前，无疑前进了一大步。
　　“哈哈哈，这下该许浩郁闷了，闲来没事，非要刺激她，不曾想反而帮了她一把！”
　　“这就叫搬起石头砸自己的脚，自作孽！”
　　帝关众人兴奋了，憋屈郁闷了一整场，终于迎来了高光时刻。
　　“很有希望啊，许浩这些年修为不进反退，叶无双高歌猛进，两人差距在不断缩小！”
　　“没错，差距依旧在，但不像之前那样令人绝望了！”
　　一时间，欢呼声、打气声、鼓掌声，充斥整个帝关，向着灵界五域蔓延开来。
　　这场面，比过年还热闹，跟击退邪族进攻都不相上下。
　　然而下一刻，形势再次急转直下。
　　轮回画面中的叶无双，整个娇躯开始剧烈颤抖，脸色骤然变白。
　　嘴边一缕鲜血溢出，接着便大口咳血。
　　刚才还凝实一些的道身，再度虚幻起来，摇摇欲坠。
　　“糟糕，太急于求成了，修炼出了岔子！”
　　“这是天道反噬，越是高深的功法，越受天地压制，以叶无双阴阳境的修为，抵抗不了！”
　　“唉，修行就是这样，稍有不慎就会前功尽弃，马虎不得！”
　　叶无双的状态很糟糕，整个人都几乎陷入了昏迷之中。
　　身前的道身，此刻已变得虚无缥缈。
　　仿佛下一刻就要消散。
　　若真是这样，下一次要凝聚道身，难度增加何止一倍。
　　按照她的天赋，恐怕终身与‘一气化三清’无缘了。
　　可是这个时候，凭她自身能力，已无力回天。
　　谁能来救她？
　　下一瞬间，叶无双周身气势溃散。
　　这代表，她陷入了昏迷，而且是深度昏迷。
　　连钢针插入体内，也不能使她清醒过来。
　　“完了！”
　　所有人都叹息，结局已经无法更改了。
　　虚空中的叶无双，心中一紧。
　　这段记忆，深深印在她的脑海，以至于百万年来都不曾忘记。
　　之所以记忆深刻，是因为她在昏迷中，恍惚间，感觉到是有人帮了她。
　　在她整个灵魂陷入无边黑暗时，一道光出现，是那样的温暖、祥和。
　　帮助她脱离深渊，更是指引她凝练道身。
　　等醒过来时，现修为不退反进，‘一气化三清’的修炼，也前进了一大截。
　　而她，一直不知道，那时帮她的人，是谁。
　　到了此刻，她心中已经出现了个身影，尤其是得知许浩也修炼有‘一气化三清’时。
　　那道身影变得格外清晰。
　　“师兄，真的是你吗？”
　　她悬在虚空，喃喃自语，心绪格外杂乱。
　　就在亿万观众陷入哀叹之时，一道身影出现在画面中。
　　“许浩，是许浩！”
　　“他来干嘛，是看笑话的吗？”
　　画面中的许浩，皱着眉头，而后伸手搭在叶无双的脑门上。
　　在看到她周身那一圈钢针时，两条眉毛聚在了一起。
　　“唰！”
　　大手一挥，无数钢针脱离叶无双的躯体。
　　接着，一身黑袍的无终道人，也赶到了这里。
　　“圣子，您想要救她？”
　　无终道人一脸疑惑，这么多年，他始终猜不透许浩的心思。
　　一开始以为许浩贪恋重瞳的威力，但到了现在，他也不敢肯定了。
　　许浩的有些行为，不仅怪异，而且前后冲突。
　　比如最近，许浩知道叶无双在修炼某种功法。
　　不仅没有出言制止，而且还特意嘱咐他，这段时间内，不要抽取叶无双的精血。
　　这是变相的资敌。
　　重瞳对许浩的排斥，他比任何人都清楚其中的严重性。
　　没有叶无双精血的镇压，许浩就要花费几倍的精力，来对抗排斥。
　　他还知道，许浩表面上看起来没有什么异常。
　　实际上只是外强中干，再这样下去，很有可能连自身根基都要受损。
　　“圣子，叶无双的神魂，包括躯体，伤得并不重。
　　只是有两道强横的法则之力，在她体内纠缠。”
　　“有没有办法治疗？”
　　“两个办法，一，是用无上法力为她梳理经脉，化解法则冲突，这样的话，她不仅能痊愈，而且修为会更进一步。
　　只是，这种治疗方法，无比损耗救治者的修为。
　　第二种方法，直接散去她的修为，震断她的经脉，让她彻底成为一个凡人，法则冲突自然消失！”

第章 损耗巨大
　　无终道人的两套方案，堪称完美。
　　连一向挑剔的万族生灵，也找不出丝毫漏洞。
　　有些古老准帝仿佛推演，最终化成一道叹息。
　　“确实只有这两条路可走！”
　　“唉，真不甘心，分明叶无双已经入门‘一气化三清’了！”
　　“这也是没有办法的事，漫长的修行过程中，没有护道者的修士，很难最终登顶巅峰的！”
　　“这么努力的小姑娘，就这样与大道无缘了！可悲！”
　　......
　　整片帝关，都洋溢着悲观的气息。
　　没有人认为，许浩这个大恶人，会为了叶无双，而自损修为。
　　特别是在他自身情况都极为不妙的情况下。
　　“无双姐姐，这‘一气化三清’真这么特殊，修炼中出了岔子，不能自行痊愈？”
　　千羽女帝脸上一片惨然，但还是忍不住问向身边的无双女帝。
　　同样是‘一气化三清’的修习者，这里没有比她更有言权了。
　　“是，是这个样子的！”
　　这位天庭第一女帝，强压着心中的情绪，尽量让自己语气平和，不出现异常。
　　然而再怎么压制，也压制不住心中的复杂情绪。
　　“‘一气化三清’之所以难练，不止在于道身的凝聚，最重要的还是道身的修炼。
　　从根本上来说，那三道道身，分别修炼三道不同法则。
　　这也是这门功法强横的根本原因。
　　然而，一旦修炼出岔子，在没有外力的情况下，仅凭自身是无法化解两道不同法则的。
　　爆体而亡，经脉尽端已是最好的结果！”
　　无双女帝的话，没有掩饰，所有人都听得清清楚楚。
　　只是最关键的一点，她没有告诉众人。
　　修炼‘一气化三清’而造成的法则冲突，只有同样修炼‘一气化三清’的修士，才能化解。
　　这是她百万年来，不断钻研这门功法，而得出的结论。
　　“那许浩的天赋岂不是旷古烁今？！”
　　有修士小声说道，生怕触怒了身旁的那些修士。
　　然而他多虑了，许浩的天赋，哪怕是对他本人再看不惯的修士，也找不到理由驳斥。
　　最后也只能用：人品恶劣。
　　来与他的天赋抗衡。
　　画面中的许浩，接下来行动，出乎所有人的意料。
　　“为我护法！”
　　短短四个字，让无终道人瞠目结舌。
　　很明显，许浩选择第一种治疗方案：损耗自己来救治叶无双。
　　“圣子，不可啊，您的身体......”
　　无终道人的话刚到一半，就被许浩凶狠的眼神制止。
　　乖乖的走到一旁，将赤霞峰阵法开启，为许浩护法。
　　许浩盘坐在叶无双对面，两人四掌相抵。
　　他的每只手掌上，浮现两道不同的法则。
　　“嘶，四道法则，他一人竟掌握四道不同的法则！”
　　哪怕是那些修士，事先知道‘一气化三清’的奥秘，也被许浩的四道法则而惊得嘴巴微张。
　　四道法则同时冲入叶无双的体内。
　　化成两只法则大手，撕扯着她体内的两道纠缠在一起的法则。
　　两人的实力相差甚远，法则强度也有巨大差距。
　　然而这一切不像众人想得那样简单。
　　人体的经脉，在没有入圣之前，是极其脆弱的。
　　稍有不慎，就会有所损伤。
　　许浩在这种限制之下，强行撕扯法则。
　　就像不破坏薄膜的情况下，复原薄膜内的魔方。
　　难度极高。
　　在这个过程中，许浩的消耗极大。
　　四道法则全力输出，整整一天，连十分之一的经脉都没有梳理完成。
　　一旁的无生道人，目光闪烁，想要出手制止。
　　可是看到许浩郑重的神色后，还是放弃了。
　　又过了三天，许浩满头的黑，由于消耗过度，竟生出了一缕白。
　　在无双女帝的眼中，是那样的刺眼。
　　不知不觉间，两道泪水滑落。
　　一切的憎恨，在那缕白出现时，烟消云散了。
　　她不再去想许浩先前的所作所为，这缕白，占据了她整个脑海。
　　“师兄，我不明白......”
　　轮回画面中的许浩，无暇顾及自身的情况。
　　汗水布满他的额头，成片成片滑落。
　　嘴角出现一抹鲜红，他的消耗接近了极限。
　　对面叶无双苍白的小脸，重新恢复红润。
　　气息也稳固了下来，伤口在不断的恢复。
　　体内的法则之力，在许浩不计后果的梳理下。
　　变得规律起来。
　　又过了许久，两道法则完全平静下来，在她的经脉中以一种特有的方式，有序运行。
　　而后，气息猛然提升一大截。
　　她突破了，从初入阴阳境，一路飙升，直至半圣。
　　而许浩的头，已完全变得花白。
　　他才二十来岁，又是圣境巅峰，寿元何止数万年。
　　与漫长的数万年相比，许浩就是众多修士中的一个幼童，连小孩也算不上。
　　可是，现在，他看上去像一个老者。
　　面对许浩的惨状，帝关亿万修士，没人欢呼。
　　此刻，他们对许浩生出了些许敬佩。
　　第一次对许浩的评价，产生了疑惑。
　　好人？坏人？
　　他的行为，已经不能用简单的词汇来形容。
　　“呼！”
　　画面中的许浩，长长舒了口气。
　　将叶无双放回先前昏迷的地方，钢针也恢复如初，看不出动过的痕迹。
　　而后站立起来，身子一阵摇晃。
　　看着披肩的白，眼神复杂。
　　远处的无终道人，连忙过来扶着他，生怕他跌倒。
　　现在，无终道人整个身躯宛如被雷劈中一般，醍醐灌顶。
　　将往日的种种串联起来，瞳孔猛然收缩。
　　作为准帝级炼药师，如果到现在还不明白许浩的目的，那就真的傻到家了。
　　“我现在已经没有能力控制你了，要想走的话，就走吧！”
　　“噗通！”
　　无终道人直接跪下。
　　“圣子，老夫之前确实想过离开，也在时刻找机会离开。
　　但到了现在，老夫誓，今生只遵从圣子一人命令，永世不会违抗！
　　因为，圣子是老夫在这个世界上，最敬佩的人！”
　　无终道人，在这一刻，下了天道誓言。
　　“轰隆隆！”
　　这不是作秀，是真的天道誓言，天道为此降下神雷，以示誓言形成。
　　“那好，你随我来，这次恐怕需要你的帮助了。
　　凭我个人，已经没有办法了！”
　　“是，圣子！”
　　无终道人神色凝重无比。
　　扶着许浩，快速进入密室当中。

第7章 重瞳异变
　　邪族与灵族万亿修士，心中同时咯噔一下。
　　这么多年，他们还第一次看到许浩露出如此表情。
　　那句‘仅靠我自己，已无能为力’，预示着将有大事件生。
　　而且有很大可能，与重瞳有关。
　　虚空中的无双女帝，顾不得黯然神伤。
　　将目光牢牢定格在那道虚弱的身影上。
　　接下来的一幕，是她没见过的。
　　在她的记忆中，许浩永远是残忍、霸道的形象。
　　高高在上，俯视天下。
　　她一直都不知道，许浩也会面临危机，也会露出无力的表情。
　　“大祭司，这重瞳里面到底有什么秘密？”
　　一名准帝躬身问着前方的摩罗大祭司。
　　大祭司是他摩罗圣族的领袖，武力与美貌并存，智慧更是深不可测。
　　因为在摩罗圣族崛起之前，他们的武力值并不出众。
　　能在无尽深渊中生存，靠的乃是出人的智慧。
　　而大祭司，就是他们之中的典型代表。
　　她对重瞳表现出前所未有的郑重与兴趣，绝非偶然。
　　“看下去就知道了，我也只是有些猜测，至于是否如此，轮回画面终会揭晓！”
　　禁区之中。
　　万宝神尊那万古不变的脸上，也展现出了与他气质不相符的凝重。
　　这位存在无数岁月的神尊，经历过无数的风浪。
　　见证过仙道的没落，灵界的演变，大帝的诞生......
　　在这世间，已经很少有事物能引起他的兴趣了。
　　而重瞳，就是其中之一。
　　他心中激荡不已。
　　双眸如电，望穿虚空，死死盯着轮回画面。
　　这个连他父亲都不知道的辛秘，即将在这一世公布天下。
　　轮回投影画面中。
　　许浩一进密室，就盘坐在地。
　　一旁的无终道人，遵从许浩的命令，在密室周围布下数十道禁制。
　　整个赤霞峰的阵法，全功率开启。
　　将周边的灵气，全部集聚到密室上空。
　　圣地所有弟子，都觉了此地的异常，纷纷出关，骇然的盯着迷雾中的那座山峰。
　　整片大域，变得反常起来。
　　乌云叠加在一起，轰隆隆作响。
　　天道法则之力开始不安起来，成片的法则之力轰击天穹。
　　宛如世界末日，无数条闪电化成的巨龙，咆哮着肆虐。
　　老圣主飞出圣地，遥望赤霞峰。
　　准帝的威势席卷四面八方，出雷霆暴喝。
　　“丹霞圣地所有长老，弟子听令，各自回到阵法中，全力开启‘三十六周天大阵’！”
　　“一切靠近赤霞峰的人，不论何人，杀无赦！”
　　“丹霞圣地关闭，不得有任何人进出！”
　　一连三道急切的命令出，震得天地动荡。
　　丹霞圣地百万修士，不敢怠慢，快速找到自己的位置，盘膝坐入阵法之中。
　　“轰！”
　　三十六道光芒冲天，如同天地间的三十六道擎天柱，散着骇人的气势。
　　整片大域的古老势力中，时不时有闭关万载的老怪物冲出。
　　面如惊骇，遥望丹霞圣地。
　　‘三十六周天大阵’，迅速成型！
　　三十六道光柱，连接起来成一片。
　　“轰！”
　　又是一道巨响，连成片的光柱，急速旋转，无尽的大道气息，蔓延十万里。
　　将整个丹霞圣地，牢牢护在其中。
　　而百万弟子，也漂浮到空中，如同漫天星斗，湛湛生辉。
　　“哗！”
　　整个帝关哗然，这‘三十六周天大阵’，于万古就已失传。
　　但几乎所有人，都听过此阵的大名。
　　那是无限接近于帝级的阵法。
　　能抵御大帝之下，任何进攻。
　　哪怕是手持帝兵的准帝巅峰，也不可能将它击溃。
　　而且，此阵还有三十六般变化。
　　进可攻，退可守。
　　是所有圣地梦寐以求的护宗大阵。
　　再加上，百万弟子的加持，足以对大帝产生威胁。
　　“好一个‘三十六周天大阵’，大帝之下，无人可破，就算大帝破之，也不是轻而易举的！”
　　“生了什么事，为何老圣主如临大敌的模样！”
　　“快看，密室中出现了不寻常！”
　　‘三十六周天大阵’刚激活，密室中就出现了惊变。
　　“嘻嘻嘻......哈哈哈......”
　　“机会终于再次来了！”
　　一道声音鬼魅，一道声音高亢。
　　两道声音，骤然响起，像是来自九幽地府般，让人不寒而栗。
　　紧接着，就看到许浩的双目，重瞳之中。
　　两道法则能量不受控制的破体而出。
　　一白，一黑。
　　黑白法则宣泄而出，在许浩前方慢慢聚集。
　　法则形成的两个能量球，越来越大，漂浮在空中。
　　慢慢的，法则球开始演化。
　　如同胎儿的形成，先是脑袋，而后是四肢。
　　五官也快速变得立体起来。
　　起先还如同婴儿，几个呼吸之后，已有一人高了。
　　一黑一白两人面容一模一样。
　　只是白色的身影是短，黑色的身影为长披肩。
　　“这，这是什么？重瞳之中竟出现了两个人？”
　　“他们是谁，为何会躲在重瞳之中！”
　　所有人都大呼起来。
　　就是捣烂他们的脑袋，也想不到，重瞳之中竟藏着两个人。
　　无双女帝一个踉跄，身子险些没有站稳。
　　双手颤抖的摸着自己的眼眸，她也震惊了。
　　重获重瞳百万年，她根本不知道，重瞳之中竟还有如此秘密。
　　“果然，重瞳藏有大秘密！”
　　摩罗大祭司双眸之中幽光凛凛，从椅子上站立起来。
　　哪怕她有猜测，也不敢相信，眼前看到的一切。
　　禁区之中。
　　万宝神尊，体内传来一道冷哼声。
　　大道法则随之而动，差点将自家的禁区都崩裂。
　　他的内心，如同翻江倒海，浪涛席卷八方。
　　重瞳的辛秘，终于显现出来了。
　　密室中，无终道人已经吓傻了。
　　尽管猜测许浩夺取重瞳多半另有目的，但真正谜底揭晓时，他还是难以接受。
　　就在这时，许浩身前的两道法则凝聚成的身影，再度出声音。
　　“哈哈哈，许浩，你凭一人之力，镇压我两人数年，着实了不起！”
　　“嘻嘻嘻，亿万年岁月中，我们还头一回碰到你这种人。
　　在我们所见过的人中，你足以排名前三，甚至角逐第一，也有很大机会！”
　　“可是，你真的把我们惹恼了，为了报答你，灭你们整个丹霞圣地！”

第章 重瞳辛秘
　　“哼，两个藏头露尾的家伙，终于舍得现身了！”
　　许浩眼神如同一把利剑，射出两道神芒！
　　两方的对话，听得众人一头雾水。
　　“莫非许浩一直都知道重瞳中藏着两人？”
　　“不会错了，我们先前一直以为他降服不住重瞳，是因为血脉排斥的原因，看来是大错特错了。”
　　“那这两人到底是谁呢，不像是灵魂体！”
　　“咯咯咯，终极大戏即将开场，我就勉为其难，给你们科普科普什么是重瞳？！”
　　摩罗大祭司满头黑一甩，对着下方众人说道。
　　“重瞳，是这个时代的名字，在亿万年前，重瞳有另外一个名字，混沌眼！”
　　所有人都将目光投向摩罗大祭司。
　　对他们来说，混沌眼是一个十分陌生的名字。
　　“传说开天辟地之时，天地间产生一缕混沌气，历经无尽岁月的演变，混沌气逐渐分化，其中一丝混沌气，逐渐变成阴阳两气。
　　阳气与阴气互相排斥，争斗不休。
　　它们的争斗，给这个幼小的宇宙，造成无边灾害！
　　终于有一天，一位大能，将阴阳两气捕捉，禁锢。
　　然而阴阳两气出自混沌，是天地间至高无上的法则。
　　那位大能始终无法彻底炼化它们。
　　为了不让它们再祸害生灵，他想出了一个办法。
　　将阴阳两气分别融入自己的两只眼睛中。
　　又过了无尽岁月，阴阳两气与眼珠完全融为一起。
　　威力胜过那位大能以往所掌握的所有神术。
　　同时施展，融合在一起，竟能挥出一丝混沌威能。
　　欣喜之余，将那双眼睛取名为混沌眼。”
　　“那为何混沌眼，变成了现在的重瞳了呢，又跟那神秘的两人是什么关系！”
　　众人都听得心驰神往，红颜女帝如同一个好奇宝宝，迫不及待问出心中疑惑。
　　“问题就出在这里，混沌气演化万物，是万灵之祖。
　　那位大能不知道，由于他将两气融合，使得阴阳两气在不知不觉中，产生了灵智！
　　有了灵智的它们，开始暗暗先办法脱离掌控！
　　然而他们也知道，两者实力相差甚远，估计一出手，就被那大能镇压。
　　故而一直潜伏下来。
　　又过了很久岁月，那位大能已无敌久矣，开始追求更强的境界。
　　但他已修炼到了极致，想突破只能创造新境界！”
　　“哇！”
　　所有人都惊呼出声。
　　这大能到底是何方神圣，竟然修炼到境界都没有的程度。
　　“创造境界，哪里是这么容易的。
　　那位大能走遍诸天万界，不停修炼不同体系的功法。
　　三千大道几乎修炼了个遍。
　　但依旧感觉前路断绝。
　　无敌是寂寞的，执念会使人产生魔障。
　　他开始神志不清了。
　　终于有一天，那两道灵智，现大能的道有了崩溃衰弱的迹象。
　　从而果断出击，脱体而出。
　　更恐怖的是，随着大能亿万年的祭炼。
　　那双混沌眼，已经有了极高的实力，除了他，鲜有人能制服他们。
　　而且，由于无尽岁月被禁锢，使得两道灵智怨念极深。
　　那位大能在道消之前，拼着最后的力量，想要带走他们。
　　很显然，失败了。
　　两道灵智元气大伤，逃过一截。
　　当时，仅凭他们自己，已经没有可能自行修炼、恢复。
　　所以融合一双神魔眼睛，改名换姓为重瞳。
　　不停在岁月长河中游走，寻找合适的载体。
　　等载体修炼到一定境界，再夺舍，行走世间！”
　　摩罗大祭司的一番言论，如同天方夜谭一般。
　　让人无法消化，所有人都心神大震。
　　禁区之中。
　　万宝神尊，听着摩罗大祭司的讲述，不停的点头。
　　“这就是为何，每代的重瞳，到了一定境界，都会性情大变。
　　因为，从古至今，重瞳都只是一个人，或者说是两个人！”
　　禁区诸帝，也是一脸愕然。
　　他们怎么也没想到，重瞳竟然有如此大的来历。
　　“这么说的话，现在许浩面前的两人，就是那两道阴阳气！”
　　神凰大帝目不转睛盯着画面中两人。
　　纵然身为凤凰神兽，也第一次得知重瞳辛秘。
　　“这么说的话，许浩早就知道了，故意挖出重瞳，镇压里面的两道阴阳气的？”
　　“错不了，常人看不出其中奥义，但他有虚无之眼，应该是现了异常。
　　只是，两道阴阳气狡诈无比，今日现身，恐怕是笃定，许浩已经没有力量对他们造成伤害了！”
　　......
　　密室之中，无终道人像一个傻子一般，呆愣在那里。
　　了解了重瞳的辛秘后，他看向许浩的眼神变了。
　　许浩在他眼中，就是一个彻头彻尾的傻子。
　　重瞳是什么东西，它的来历，远高于灵界所有东西。
　　就是大帝级人物，也不敢轻易触碰。
　　许浩不仅触碰了，还异想天开的想要镇压它。
　　不对，不止镇压这么简单，他是要彻底终结掉重瞳。
　　“什么？”
　　现实中，亿万修士都疯了。
　　看向许浩的目光，就像见了鬼一样。
　　他只是个圣人，虽然看起来实力不错，但跟重瞳根本不是一个等级的。
　　连远古大能都无法办到的事，他竟然想完成。
　　这跟找死没什么区别。
　　所有不朽大帝都疯了，连摩罗大祭司，也被许浩的疯狂，吓得半死。
　　而无双女帝，早已泪流满面了。
　　到了现在，她已经完全明白的许浩的用意。
　　什么贪恋重瞳，什么至高无双的力量，都是假的。
　　他的目的只有一个，就是拯救年幼的她。
　　看着头花白的许浩，她的师兄，心如刀绞，肝肠寸断。
　　本该他也风华正茂，意气风。
　　而今却变得如同老人迟暮，虚弱不堪。
　　如果没有她的出现，他依旧是名震天下的丹霞圣地圣子。
　　“难道许浩就在这里终结第一世的吗？”
　　所有人都产生了这样的疑问。
　　“嘻嘻嘻，许浩，你现在的状况，我俩一清二楚，恐怕能挥三成实力，就已经很好了！”
　　“哈哈哈，怪只怪你太自大了，明知我们虎视眈眈，还敢冒险救那女孩。
　　也好，你的身体，比叶无双强百倍，夺舍了你，定然能再次壮大我们的实力！”
　　两人的狂笑，并没有击垮许浩的心智。
　　只见他缓缓起身，满头白逐渐转黑，干枯的躯体，焕神光。
　　气势惶惶，让人不敢直视！
　　“如果你们一直潜伏，我还真没什么办法。
　　但是，现在不一样了，你们显化而出，给了我永绝后患的机会！”

第章 虚无之眼的真正所在
　　许浩的话，如重鼓雷音，响彻苍穹。
　　震慑着对面的两人。
　　一黑一白两张面孔，相互对视了一眼。
　　“虚张声势，想唬住我们，还早了亿万年呢！”
　　“没错，我俩自产生灵智开始，历经不止一个纪元。
　　见过的天才，比你吃过的盐还多。
　　纵然你在其中属于天赋顶尖的那一批。
　　但修为是硬伤，用现在的修炼等级来说，你连准帝都没有。
　　连帝道法则都没有掌握。
　　别以为战胜了个别垃圾准帝，就以为能战胜我俩。
　　我们生于混沌之中，不是乐色可以比拟的！”
　　两人口中的垃圾准帝，说的就是一旁的无终道人。
　　从始至终，两人连看都没看他一眼。
　　仿佛多一个他跟少一个他没两样。
　　他们所重视的，唯有眼前的许浩。
　　在过去的五年中，他们在许浩手下尝尽了苦头。
　　那是亿万年来，没有过的经历。
　　一个小小圣人，竟然能将他俩死死压制数年之久。
　　到现在，他们也不敢相信。
　　而且，他们有种感觉，如果这次不出现，很可能像刚生出灵智那时一样，被长时间压制。
　　这种孤独的感觉，他们就算死，也不想经历第二回。
　　正当他们在犹豫要不要出手时，许浩自作孽，自损元气。
　　给了他们一个千载难逢的良机。
　　颇有一种柳暗花明的感觉，他们激动的快要哭了。
　　然而，到底是活了无数年岁的老怪物。
　　机会出现时，他们没有贸然行动。
　　而是观察了几天。
　　当许浩冒着被反噬的风险，求助无终道人时。
　　他们才真正意识到，许浩是真的受了重伤。
　　不然，他也不可能向被他下了禁制的无终道人求助。
　　须知道，被控制的人，一旦脱离掌控，百分之九十九会反噬。
　　因为他们就是这样做的。
　　所以，他们果断出击，生怕让许浩恢复元气，再有力量压制他们。
　　“许浩，别演戏了，我们也算是老熟人了，你的底牌，我俩再清楚不过了。
　　无非就是‘虚无之眼’，与‘一气化三清’！
　　诚然，若是在鼎盛时期，还能对我们造成些许威胁。
　　但现在，你的‘一气化三清’能使出来吗？
　　单凭‘虚无之眼’，就是威能增加三倍，也不可能是我们的对手！
　　跟你说这么多，无非是想让你省点力。
　　咱们融合，绝对能挥逆天的能力，到时独霸诸天，也不是不可能！”
　　虚空之中，无双女帝脸色一片惨然。
　　她终于知道，自己对许浩，造成了如此大的伤害。
　　让他数年内，实力无寸进，而且现在，他还身受重伤。
　　她不敢看下去，生怕许浩被夺舍。
　　身为天庭第一女帝，此刻她就像个无助的小女孩。
　　悬在虚空之中，瞳孔涣散，泪眼汪汪。
　　她不知道，当时的许浩，在看到她仇恨的眼神时，是怎样的心情。
　　估计很失望吧。
　　“师兄，对不起，对不起......”
　　“原来，我才是那个傻子，一直被偏爱的傻子！”
　　“啊...”
　　她再也抑制不住，仰天长啸。
　　凄凉的情绪，使得天道都在哀鸣，万界妖兽匍匐在地，吓得瑟瑟抖。
　　八名邪族不朽，感受到她身上的煞气，同一时间后退数万里。
　　无双女帝的实力，他们再清楚不过，这位天庭第一女帝飙，可不是闹着玩的。
　　“大祭司，无双女帝的状况很怪异，好像有些疯了！”
　　“别管她，真正疯的时候还没来到。”
　　“属下终于知道，为何先前让我回族内做准备了，大祭司英明！”
　　......
　　禁区之中，那些几百万年都舍不得开口的大帝们。
　　也开始争论了起来。
　　意见呈两极分化。
　　一部分大帝认为许浩必定被夺舍，另一部分大帝则认为许浩有翻盘的可能。
　　但都是猜测，谁也没有说服力。
　　“几个傻帽，如果重瞳顺利夺舍许浩，那么，百万年来，那个重瞳拥有者，为何没出现过？”
　　“呃...”
　　神凰大帝一语中的，直至要害。
　　成为了话题终结者。
　　轮回画面中。
　　许浩悠悠开口。
　　“从第一次见到叶无双起，我就知道了她有重瞳，原本希望将培养起来，毕竟一世出现两个异瞳，实属不易。
　　直到有一天，我感知到了重瞳的异常，里面竟有生命波动。
　　于是，我就开始查看各种有关重瞳的古籍。”
　　“哦？我俩的秘密，应该保密的很好。
　　每一次出现，都会将周边人全部斩杀干净！
　　你是怎么现我们的？”
　　“呵呵，你知道我们灵界万族，最喜欢的是什么吗？”
　　“是记录！”
　　“小到世俗家族，大到宗门圣地，都有记录的习惯！
　　万事万物，鸡毛蒜皮，都事无巨细的记录在册！
　　而我，只是做了简单的归类总结。
　　细细梳理下，就能找出每一世重瞳的相同点！”
　　“嗯，厉害，多谢你的告知，看来以后，我们得改变下习惯了，无迹可寻才是硬道理。”
　　“好了，做个了结吧！将你的‘虚空之眼’施展出来吧！”
　　一黑一白两人，分立于许浩两侧。
　　许浩双肩一耸。
　　“我想告诉你们，‘虚无之眼’不在我身上！”
　　？？？？？
　　两人本能的感觉到有些不正常，但一时间又想不明白。
　　不管了，‘虚无之眼’在哪里不重要，反正不能给他们造成太大威胁。
　　两道身影，气势徒然爆。
　　周身全是法则之力，浓郁无比。
　　无终道人一个踉跄，差点跌倒在地。
　　太强了，只凭借气势，就将他体内的法则之力死死压制住。
　　连攻击都无法出。
　　那道黑色人影嗤笑一声，鄙视了下无终道人。
　　“这废材，也就能布点禁制，稀松平常的很！”
　　帝关，哀叹声四起。
　　隔着屏幕，都感受到了两道身影的强势。
　　一般准帝，再多也不可能是他俩的对手。
　　“知道吗，无终道人所布下的禁制，并不是为了困住你们，也不是为了对你们造成伤害。
　　而是为了蒙蔽你们的感知！
　　没有这些禁制，计划无法实行！
　　忘了告诉你们，我丹霞圣地的护宗阵法，‘三十六周天大阵’已然开启！”
　　“哈哈哈，这就是你的依仗？
　　愚蠢，此阵威力确实不错，但对我俩来说，也只是凑合罢了，仅此而已。”
　　“嗯，有道理，但如果我告诉你们，我把‘虚无之眼’也投放进了阵法之中呢？！！”

第30章 化身为阵
　　“你将‘虚无之眼’放在了‘三十六周天大阵’之中？！？”
　　“不过那又怎样，在绝对的实力面前，再多的布局，也只是垂死挣扎而已！”
　　许浩飒然一笑，将目光转向身旁如临大敌的无终道人。
　　“将禁制撤去吧，你的任务完成了！”
　　无终道人：？！？
　　他的内心是崩溃的，紧绷的心绪，如同一根钢绳，拉伸到了极致。
　　但还是听从了许浩的命令，撤开了密室周边的禁制。
　　“动手！”
　　一黑一白两道身影，不约而同出吼声！
　　他们从来没将‘虚无之眼’放在眼中过。
　　如今，许浩已经是强弩之末，翻不出什么浪花来。
　　在他们动手的一瞬间，许浩气势骤然爆。
　　爆的气势将密室顶部掀开，而后，身躯化作一道神虹，刹那冲出。
　　呃？
　　轮回画面前方，所有人都懵逼。
　　这许浩说得这么冠冕堂皇，但他的操作，竟是要逃跑。
　　“逃才是最好的选择，双方实力相差太大，留得青山在不愁没柴烧！”
　　“君子不立于高墙之下，知进退，才能活的够长！”
　　得知整件事情的始末后，众人纷纷支持许浩的做法。
　　连先前那些铁杆黑粉，也转向了许浩那方。
　　“快跑，找地方恢复实力，再回来干死那两道阴阳气！”
　　“跑路不丢人，谁没有跑过路，在全盛时期，他是不怕那两道气息的。”
　　言论，以一百八十度大转弯，全部转向许浩。
　　虚空中的无双女帝，握着帝剑的玉手，咔咔作响。
　　心中紧张的情绪一览无遗。
　　因为她也不知道许浩这次的结局，当年还在赤霞峰上的她，实力低微，就算重瞳夺舍了许浩，她也看不出来。
　　“好快！”
　　不知是谁喊了一声，众人纷纷露出惊容。
　　一黑一白两道身影，腾空而起，后先至。
　　瞬间抹平了两者之前一个呼吸的时间差。
　　“嘻嘻嘻，说了这么多，还是想跑！
　　不过我俩本身就属于规则之力，对大道天生亲近，论遁术，没有人能胜过我们！”
　　然而下一刻，画面中就传来噼里啪啦的声响。
　　整个丹霞圣地的空间，像是受到了巨大的挤压，变得扭曲起来。
　　空中的‘三十六周天大阵’，如同一张幕布，其上无数星辰闪耀。
　　而后无数星辰开始有序排列。
　　围绕在两枚金色球体四周，呈现众星拱月之势！
　　金色球体金光四射，如同两颗恒星在燃烧。
　　“那是‘虚无之眼’！”
　　“好家伙，‘虚无之眼’替代原先阵法核心，加上百万丹霞修士加持，威力何止强了十倍！”
　　“这一切，竟然瞒住了与他朝夕相处的重瞳，这盘棋下得够精妙！”
　　帝关众人齐声欢呼，许浩的底牌，有很大希望终结重瞳的传说。
　　“那又怎样，远古大能都无法将我俩彻底抹杀，你还能强过远古大能？！”
　　那道阴气娇喝一声。
　　“合体！”
　　旋即，两道身影还是纠缠在一起，一路蜿蜒，挣脱空间之力的束缚。
　　这是他们的杀手锏。
　　“哼，我俩融合，能出创世始气的一丝威能，看我们破了你的阵法！”
　　阴阳两气的融合，产生了质的变化，如同核聚变一般。
　　整个圣地开始剧烈震动，灵界大道法则都在颤栗。
　　恢弘的气息，透过‘三十六周天大阵’的封锁，向着远方席卷。
　　很快就传遍灵界整个五大域。
　　有古老准帝惊醒，骇然冲出，双眸如电，望穿无边虚空。
　　“这是有人证道成帝了吗？”
　　这道声音，如同惊雷，响彻整个灵界。
　　“不对，不是大帝的气息，到底是什么？竟超越了大道！”
　　天道法则在此刻也有了行动，它感受到了危机。
　　无数道灭世神雷在空中凝聚，劈向丹霞圣地。
　　轰隆隆！
　　无尽海出现异动，掀起数十万米高的巨浪。
　　浪涛汹涌，如同张开嘴的巨兽，仰天咆哮！
　　数百万阵中的修士，脸色唰的一下，全部惨白。
　　许多圣境以下的修士，躯体猛然颤抖，嘴角鲜血四溢。
　　许浩的脸上，表现出前所未有的凝重。
　　尽管已经做了充分准备，但还是有些低估了这两道阴阳气的实力。
　　阴阳两气融合之下，竟恐怖如斯！
　　空中出现了无数道细微的裂缝。
　　镇压在两人身上的空间之力，竟隐隐有崩溃的趋势。
　　“我来控制阵法！”
　　许浩直冲云霄，一把抓住高空中那一对‘虚无之眼’，嵌入眼眶之中。
　　此刻，他位于阵法最核心的位置。
　　凭借对‘三十六周天大阵’的熟悉，瞬间掌控整座阵法。
　　而他，就是阵法的核心。
　　“所有弟子、长老听令，全力助我镇压他们！”
　　许浩通过灵魂力，指挥着他们。
　　一瞬间，百万修士同心协力，形成一个整体。
　　无尽的法则之力，灌输到他的身上。
　　整个躯体如同核弹爆炸，耀眼得让人睁不开眼。
　　阵法顶部，如同有数万颗恒星在燃烧，炽热无比。
　　虚无缥缈的空间之力，如同一条条蛛丝，纵横交错，呈现实质化，显现出来。
　　许浩不要命的驱动‘虚无之眼’，两道血痕挂在脸上！
　　“给我镇压！”
　　出一声咆哮，穿越无尽空间。
　　一层层空间之力，从六个方向，同时向着中间融合后的阴阳两气挤压而来。
　　一层一层叠加，连绵不绝。
　　如今的空间密度，比寻常时候，高了不下百倍。
　　很快，就形成了一个正六面体，封锁住阴阳两气逃离的路线。
　　现在，哪怕是亲近规则的他们，也破不开此地空间逃遁。
　　封锁空间内，时不时出现空间规则之力，对着它们绞杀！
　　双方开始长时间的博弈。
　　“啊.....，你杀不死我们的，等我们脱困，必将灭掉整个灵界！”
　　阴阳气也开始不要命的爆，在密闭空间内，纵横冲击。
　　“不好！”
　　有人大喝一声，画面中，随着阴阳气的爆，原本一米见方的空间，竟有了变大的趋势。
　　而此时的许浩，面无血色，消耗极大。
　　由于消耗过度，再度展现了之前枯朽的形象。
　　“哈哈哈，如果是全盛时期的你，或许真的能杀死我们。
　　可是，你的实力在减弱，到达了极限！”
　　帝关上，哀嚎声四起，无数人捶胸顿足。
　　分明已经有了胜利的希望，没想到这个时候，许浩力竭了。
　　“今日，我必除掉你们！
　　我说的，天神来了也不行！”

第31章 抹杀重瞳
　　下一刻，许浩双瞳脱体而出。
　　“疯子，你是疯子！”
　　阴阳两气像是知道了什么，露出前所未有的惊恐之色。
　　两颗眼眸，如同两颗核弹，划过天际，飞速冲向他们。
　　整个空间出现两道很深的裂缝，像是有大刀在幕布上划过。
　　与此同时，两道与许浩一模一样的人影，自他体内幻化而出。
　　‘一气化三清’，两道道身各自抓住一颗眼珠。
　　全力催动。
　　“你，你竟要自废两道道身，你可知，这样做你也会死的！”
　　他们是真的怕了，许浩就是个彻头彻尾的疯子。
　　道身陨灭，对本体伤害极大，加上原先他的伤势，很可能直接陨落。
　　“我们井水不犯河水，让我们离去，我们保证不会再找你麻烦！”
　　“对对对，你有无穷的潜力，大家修炼，都是为了追求永生，没必要拼死拼活！”
　　许浩的回复冷酷而简洁。
　　“晚了！”
　　“灭了你们的灵智，还灵界一个真正的重瞳！”
　　两道道身，在众人惊骇的目光中，快速干瘪。
　　作为真身的许浩，也开始急速衰老，每一息，都有数万年寿元，与无穷的潜力流逝。
　　此刻，不管是灵界修士，还是邪族修士，俱都神情肃穆。
　　对着画面中的许浩，投去敬重的目光。
　　修炼大道，不就是为了长生吗？
　　他们想不通。
　　天底下竟有这么傻的人，为了一个关系不大的外人，而自毁前程。
　　禁地之中。
　　大帝们，都齐齐站立起身，那是种对强者的尊重。
　　“万古岁月中，这种人物应该留名！”
　　许浩的这种决心，就算身为大帝的他们，都对此感到心悸。
　　设身处地，他们不知道自己面临如此情况，会不会义无反顾。
　　那道高空中的身影，傲古凌今，让人不敢对视。
　　虚空中的无双女帝，早已哭红了双眼。
　　看着枯槁老人形象的许浩，心像是被亿万蚂蚁撕咬，深入骨髓。
　　陷入无尽的悔恨之中。
　　恨了百万年的师兄，在默默竟然为她做出了如此大的牺牲。
　　而她，却还一直想杀了他。
　　“真正该死的，是我啊！”
　　她的情绪极不稳定，到了疯癫的边缘，反复说着这句话。
　　“破虚！”
　　两个字自许浩喉咙中出，两道道身催动的眼珠，涌现出无尽的空间规则，刮起巨大的空间风暴。
　　“大能没有抹杀你们，是他的仁慈，还真当你们是不死不灭的！”
　　浩瀚的空间之力压迫下，阴阳两气被分开，惨叫声断断续续，逐渐微弱。
　　不知过了多久，叫声戛然而止，灵智被抹杀。
　　一黑一白两团气息，漂浮在空中，重新恢复成最初的模样。
　　许浩取出那对重瞳，将两团气息融入其中。
　　为了不给他们死灰复燃的机会，又施加空间之力镇压。
　　做完了这一切后。
　　空中的许浩一个踉跄，跌落虚空。
　　他的两道道身，已在之前就消散了。
　　那对‘虚无之眼’，变得灰蒙蒙的，失去了光彩！
　　老圣主及时接住他下坠的身体。
　　查探过许浩的状态，身躯一阵摇晃。
　　“你这是何苦呢？”
　　......
　　重瞳最终被镇压。
　　帝关众人，看着轮回画面中呆坐在青石上，衰老的许浩，与昏睡中的叶无双。
　　感到无尽的悲凉。
　　良久后，许浩神色一动，似乎是察觉到了叶无双那边的动静。
　　相貌随着一变，再次变成那个神采奕奕的圣子。
　　“哟，你醒了，没有实力，就不要强行修炼！
　　算你运气好，不然死了也是白死！”
　　醒来的叶无双，还没来得及探查自身的情况，就听到许浩在一旁说风凉话。
　　羞愤之余，杀机顿起。
　　浓烈的杀意，直冲脑门，旋即向他出攻击。
　　“轰！”
　　许浩意识到了危机，但由于身体的缘故，根本无力抵挡。
　　一掌重重打在他的胸膛上。
　　身子微微摇晃。
　　“就这，连本圣子的防御都破不了，再去修炼一万年吧！”
　　伸出一指，将她弹飞数十里。
　　转身而去，留下呆滞的叶无双。
　　然而，许浩刚离开叶无双的视线，就开始大口大口吐血。
　　“这......”
　　帝关众人都愣住了，说不出半句话来，而后，谩骂声四起。
　　先前所有倾向于叶无双的修士，纷纷倒戈。
　　“许浩不值得啊，都这个样子了，还要遭受叶无双的攻击。”
　　“要是巅峰状态，叶无双根本靠近不了许浩，是谁给她勇气，去攻击许浩的。”
　　“真想一巴掌拍死她，这么不识好歹！”
　　......
　　当然，最想拍死叶无双的，是虚空中的无双女帝。
　　换成平时，这一击根本不会对师兄造成丝毫伤害。
　　而现在，许浩已经形同枯槁，动手都很困难了，还在没有防备的情况下，遭受她的攻击。
　　这很可能是压垮他的最后一根稻草。
　　“啪！”
　　想到这里，她不禁扇了自己一个大嘴巴子。
　　“师兄啊，如果我早知道，就......”
　　这位天庭第一女帝，已经悔得肠子都青了，泪水如同决堤的洪水，一不可收拾。
　　“圣子，重瞳问题已经解决了，为何还不把真相告诉她？”
　　无终道人看着虚弱的许浩，忍不住问道。
　　“重瞳里面的灵智虽然消除了，但依旧十分暴虐，没有坚韧的心智，很可能会被重瞳冲散识海。
　　没有什么比仇恨，更能磨炼心智的了！
　　再让她磨炼一段时间吧！”
　　无终道人以一种不可思议的眼神，看着许浩。
　　准确来说，现在的重瞳已是无主之物，就是许浩炼化，也没有什么不妥。
　　而且，他的‘虚无之眼’，受损严重，难以重现往日荣光。
　　重瞳正好可以弥补这一点。
　　“如果不出意外，我恐怕大限将至。
　　如果我死了，你就幻化成我的模样，刺激她，等她彻底成长起来，再将重瞳还给她！”
　　“哗！”
　　“许浩的状况这么糟糕了吗？”
　　“听上去像是在安排后事，这就是他的第一世结局吗？”
　　“可惜了，如果活下去，必定能成千古一帝，天妒奇才啊！”
　　“天道无情，纵然是如此人物，也改变不了陨落的命运！”
　　哀叹声不绝。
　　所有大帝、不朽，包括一直在看笑话的摩罗大祭司，还有那些禁区中的自封大帝。
　　具都出叹息声。
　　本该光耀万古的他，走向了生命的尽头，即将陨落。
　　“他的神魂在不可逆转的衰弱，仙药难救！”
　　“许浩是真正的强者，没有输给别人，只是命运如此安排！”
　　“我有点想哭，可惜叶无双至今不知道她师兄为她所做的一切！”
　　“真是太伟大了，灵界历史上应该留下他的传说！”
　　无数人悲恸痛哭。
　　无双女帝已经快要哭晕过去了，周身的大道也在不停哀鸣。
　　大脑一阵眩晕，险些连身形都稳固不住，差点跌落虚空。
　　要不是为了身后的万族生灵，她真想横剑自刎，追随师兄而去。
　　“无双姐姐，你......”
　　离她最近的千羽女帝，到了此刻，也是知道了真相。
　　画面中的叶无双，就是身旁这位无双女帝。
　　她想出言安慰，却欲言又止，只能静静地待在一旁。
　　良久过后。
　　“我不会死，我要超脱，从命运长河中，将师兄救回来！”
　　无双女帝的眼神，变得前所未有的坚定。
　　大帝不是终点，之上还有仙人境。
　　纵然踏遍诸天万界，寻遍宇宙尽头，她也要为了师兄复活，而修炼。
　　哪怕灵魂永不轮回，她也在所不惜。
　　在以后的无尽岁月中，她将为此而活。
　　若是无法复活师兄，那就随他而去，于地下常伴其左右。

第3章 游历灵界
　　所有人都兴致全无，沮丧的望着空中的轮回投影。
　　一边是奋修炼，化仇恨为动力的叶无双。
　　另一边是垂垂老矣，连行走都猛烈喘息的许浩。
　　两者形成鲜明的对比。
　　老圣主来了，带上圣地中的所有灵药，看着虚弱不堪的许浩，心痛万分。
　　“圣主，我走后，不要怪罪于叶无双！”
　　“好！”
　　老圣主含泪答应。
　　与他交好的弟子，也陆续赶来，他们都知道了，圣子即将离去。
　　“师兄，呜呜呜！”
　　所有弟子，都以他为尊，都是他的师弟、师妹！
　　许浩的形象，他们已经辨别不出了。
　　跟印象中的他，相差极大。
　　只能依稀看出，他跟圣子有些相像。
　　“我们为圣子续命！”
　　有些弟子接受不了现实，想要逆天，为他续接体内经脉。
　　“不要再做无谓消耗了！”
　　磅礴的灵气进入体内，竟马上又逸散。
　　他的身躯，如同一个漏斗，再也无法储存灵气。
　　有人为他花费大代价，找来了享誉一域炼药师。
　　许浩挥手拒绝。
　　“整个灵界，没有比无终道人更强的炼药师了，他尚且没有办法，何况其他人！”
　　无终道人只能沉默。
　　早在之前，他的禁制已被解除。
　　他不曾离去，也不准备离去。
　　他敬佩许浩的人品，愿留在丹霞圣地。
　　“圣子，我，我找来了玄武圣药！或许能有效！”
　　一位满身血污的青年，跌跌撞撞闯入赤霞峰。
　　手中拿着一株形似玄龟，表面道韵流转，通体乌黑的灵药。
　　众人眼神随之一亮。
　　“快给他服下！”
　　许浩直接将玄武圣药打入青年体内。
　　由于用力过猛，一口鲜血吐出。
　　“你找到的机缘，不要浪费在我身上！”
　　他的情况他最为清楚，玄武圣药对一般道伤有很大作用。
　　但他不是道伤，而是根基受损。
　　整个大道根基，只有一丝残存，在丹田苦苦支撑。
　　说不定下一呼吸，就会轰然倒塌！
　　生命烛火在风中摇曳，微弱的光芒，若隐若现，微不可查！
　　“我要离开了，修炼二十余年，竟没有好好看看灵界大好河山！”
　　帝皇早已哭声一片了。
　　许浩自幼聪慧，出生在丹霞圣地。
　　自记事起，就开始修炼，严寒酷暑，冬去春来，不敢怠慢。
　　原本准备修炼到准帝境，再外出游历，顺便寻找证道成帝的契机。
　　怎料，天不遂人愿，最终竟以这种状态离开圣地。
　　“没想到，许浩作为圣子，竟连灵界大好河山都没见过！”
　　“他的上一次匆匆外出，还是为了寻找‘飞凤宝露’，也是他唯一的一次外出！”
　　......
　　此刻，所有人都心生感悟。
　　修士看似寿元悠长，但真正享受过乐趣的，又有几人。
　　在这方面，恐怕比凡人都不如。
　　“唉，等此间事了，老夫准备观光下灵界各域风土人情。”
　　“说起来，我也是第一次出东域，惭愧！”
　　......
　　“我等几人，自封无数岁月，到底值不值得！”
　　“是啊，我更惨，于禁区中成帝，又自封于禁区，外界的一切，虽能看到，但与身临其境却是没有可比性！”
　　这些禁区大帝，道心开始动摇。
　　为了等待成仙契机，他们甘愿自封，躲避天道。
　　要不是数十万年前，有人跟他们说过可以成仙，他们真想跳出禁区，享受最后的人生乐趣。
　　几天后，轮回画面中，许浩不顾众人的阻拦，独自一人出了赤霞圣地。
　　他漫无目的，走到哪是哪。
　　由于无法动用灵力，他只能依靠一头毛驴赶路。
　　幕天席地，风餐露宿。
　　“唉，老毛，你怎么就不喜欢吃草呢？”
　　许浩依靠在一块风化的石头上，看着疯狂啃烤鱼的毛驴，不禁吐槽道。
　　“嗯昂，嗯昂，嗯嗯昂。”
　　这头棕色毛驴，摇晃着长长的耳朵，好像在说，草哪有肉好吃！
　　在它的腿边，是一堆排列整齐的鱼骨头。
　　“哈哈哈，这驴成精了，吃鱼不仅会吐骨头，而且骨头整整齐齐的，跟个标本似的，一块骨头都不少！”
　　“神驴啊，这跟一般的驴不同，估计整个灵界都只此一头！”
　　“灵性很足，好像能听懂话似的。”
　　看到许浩有伴了，众人心情跟着愉悦起来，气氛开始活跃了一点。
　　......
　　无尽海深处，不朽大帝都不能深入的地方。
　　海面没有征兆的汹涌起来，出现一个巨大的漩涡。
　　接着，一对狭长的棕色耳朵，浮出海面。
　　很快，整个身体都出来了。
　　正是一头毛驴。
　　“嗯昂！”
　　它仰天长啸，惊起滔天巨浪。
　　周身道韵流走，看样子在无尽海中待了无数岁月。
　　两只硕大的眼珠，望穿虚空。
　　当看到堤坝上的轮回投影时，眼神中竟流露出一丝激动。
　　而后，拔足狂奔，朝着堤坝踏浪而来。
　　如果这一幕让帝关的大帝不朽看到，定然吓个半死。
　　无尽海之所以能隔断两界，就是因为其险。
　　危险程度不亚于禁地。
　　就算是大帝，也无法直接横渡，至于生存，那就是天方夜谭了。
　　......
　　许浩的旅途，还在继续，他身体每况愈下。
　　现在的他，只能趴在驴身上前进。
　　“唉，老毛，我怕是要不行了！”
　　“嗯昂！”
　　“那你让一个快要死的人为你烤鱼，良心不会痛吗？”
　　“嗯嗯昂！”
　　看着身旁的一大堆鱼，许浩气得差点要跳起来了。
　　关键是那老毛，现在像一头狗一样，咬着他的长袍，强迫许浩为它烤鱼。
　　不烤鱼，就不让许浩骑它。
　　这可是许浩的唯一交通工具，怎能轻易丢弃。
　　无奈之下，只能接受胁迫。
　　“唉，想我堂堂圣地圣子，竟被一头毛驴威胁！”
　　许浩边烤鱼，边低估，边摇头。
　　“这毛驴太坏了，知道许浩没有能力收拾它，才有勇气这么做的！”
　　“呵呵，它也是单纯的好吃，没有恶意！”
　　...
　　翻过山脉，渡过河流，穿过森林。
　　由于许浩特意往凡人界走，故而一路上并未碰到危险妖兽。
　　个别凡兽想要吃这一人一驴，都被许浩的一个眼神吓退。
　　众人实力不在，他久居高位而凝聚的气势，还是能镇得住那些野兽的。
　　再次走过一片沙漠，眼前就是一座凡人城市。
　　似乎到了中午，城中家家户户的屋顶，青烟冒起。
　　“老毛，我们的午饭有着落了！”
　　饿得皮包骨头的毛驴，顿时两眼放光。
　　“嗯昂！”
　　低吼一声，带着许浩朝着城门飞奔而去。

第33章 少年王林
　　伏仙城，凡人界中的一座城市。
　　名字让人遐想，实际上也就出过几名修士而已，是一座普通的凡人生活城市。
　　许浩停留在了这里，没有其他原因，只因他的身体已经无法支撑他继续前行了。
　　伏仙城分为东西两个区域，分界线为中央横贯的一条大河。
　　一人一驴，居住在靠近河边的一座只有两间房的小院子中。
　　之所以选择在这里安家，最重要的原因，是老毛喜欢。
　　自从它看到河中时不时有半米长的大鱼跃出水面。
　　它的蹄子就迈不开步伐了。
　　烤鱼，是它最喜爱的食物。
　　无奈之下，许浩也就由着它了。
　　“嗯昂，恩恩昂......”
　　“这头死毛驴，真是疯了，连个安稳觉都不让人睡！”
　　听着门外不绝于耳的驴叫声，许浩忍不住咒骂一声。
　　一头驴，像公鸡一样，天还没亮，就开始乱吼。
　　许浩知道，这是老毛提醒他起床捕鱼了。
　　“再睡一柱香的时间，别叫了！”
　　朝着门外大吼一声，蒙上被子，继续睡觉。
　　“哐当！”
　　门板碎裂的声音，忽然响起。
　　许浩掀开被子，一个翻身，下一刻，直接气炸了。
　　“妈的，这都第三扇门了，修门不要钱吗？”
　　此刻，他满脑子都是驴肉的各种烹饪方法。
　　真想把那头驴宰了吃。
　　当然，这也只能想想。
　　现在的他，估计老毛一蹄子就能将他踹飞。
　　形势比人强，该低头时就低头。
　　“也不知道每天吃鱼，会不会拉肚子！”
　　许浩嘀咕一声，背上竹笼，操起鱼竿，骑上驴背，向着河边进。
　　这里的水质很好，几乎没有受过污染。
　　城里的民众，不管是淘米洗菜，还是洗漱，用的都是这里的水。
　　良好的水源，造就了肉质鲜美的鱼。
　　不仅个头大，而且口感极佳。
　　“三条够不够？”
　　“嗯~昂”
　　几个月的交流，许浩已经能明白老毛所表达的意思了。
　　驴叫声铿锵有力，短洁明快，就代表够了；而婉转流长，就表示不够。
　　“行，今天就让你吃个饱，吃到吐为止！”
　　许浩想以绝后患，直接让它吃腻。
　　明天开始睡到自然醒。
　　没过多久，一名少年走了过来。
　　耷拉着脑袋，无精打采的。
　　这名少年在刚进城时，就与他有过交集。
　　准确来说，是冲突。
　　当然许浩没有将这小冲突放在心上。
　　事情的过程也让人啼笑皆非。
　　三天前，两人赶到这里，饿得饥肠辘辘。
　　就找了家看起来最好的酒楼。
　　一人一驴，在那里大块剁肉。
　　众人看得那是啧啧称奇。
　　然而这少年冒了出来，说是让驴上桌，对他们是极大的侮辱。
　　说着就要上来打他们。
　　结果，被老毛一脚踢飞出去。
　　失了面子的少年，叫嚣着要找人来教训他，并要把老毛给炖了。
　　“怎么啦，你的帮手呢，不是要来教训我们吗，怎么就只有你一人？”
　　“嗯昂！”
　　老毛的右后蹄，在地面不停的来回摩擦，吼叫声短而急促！
　　少年抬起头颅，看到许浩，脸上浮现一抹不自然。
　　而后叹息一声，在不远处的一块顽石上坐下。
　　看着波光粼粼的湖面，怔怔出神！
　　少年没有回话，许浩自然也不跟他说话。
　　就这样，一上午，许浩不停的钓起河中的大鱼，收获颇丰。
　　而少年眼神迷茫，安静的在一旁看着。
　　“唉！”
　　叹息声再次从少年口中出。
　　许浩终于忍不住问道。
　　“少年郎，这是怎么啦，失恋了还是受了其他打击，告诉老夫，让老夫高兴高兴！”
　　他的一句戏言，没想到少年真的开腔了。
　　“失恋和打击同时遭遇，唉！”
　　许浩乐了，居然一语中的。
　　“来来来，别藏着掖着，勇敢讲出你的故事，说不定老夫一高兴，待会请你吃烤鱼！”
　　少年没有了往日的神采，整个人变得萎靡不振。
　　“老头你知道修炼吗？”
　　“修炼？”
　　看着许浩迷茫的神情，少年嘴角一撇。
　　实际上，许浩自丹霞圣地出来后，还是第一次听到这个词。
　　颇有一种两世为人的感觉，心中恍然。
　　“跟你说了也是白说！唉！”
　　“呵呵，老夫虽然不会修炼，但听过的东西，总是比你多的，年轻时也曾飞天遁地，无所不能......”
　　许浩话还没说完，就见少年起身而走。
　　没走几步，就再次回过身来，在许浩旁边的一块青石上坐下。
　　“我真的憋不住了，必须得找个人说说心中苦闷！”
　　少年忽然大吼一声，将刚咬上钩的鱼都吓跑了。
　　“我名王林，是城中太守王家的嫡子，原本在伏仙城也算是一个人物，所行之处，众人退避......”
　　“少年郎，好汉不提当年勇，看你这萎靡的神色，多半是现在一切都变了，还是捡重点说吧！”
　　闻言，王林因回想往日荣光，而激的情绪，瞬间萎了下去。
　　“也是，短短三天时间，一切都变了。”
　　原来，这三天前，就是在酒楼被老毛踢了之后，气愤不过的他，想到家里找人教训许浩。
　　谁知，回到太守府，就见府中来了一名青年，据他父亲所说，是一个圣地的考核弟子。
　　来付仙城的目的，就是为了掘有修炼资质的少年。
　　王林对此不是感兴趣，但在青年露了一手后，立马惊了。
　　这完全刷新了他的三观，以往在他眼中的那些护卫高手，竟连那青年的气势都承受不住。
　　而且挥手间，有雷霆之势，极其骇人。
　　进而得知，只要进了圣地，就能和他们一样，修炼道法。
　　什么被驴踢了，什么报仇，瞬间被抛到九霄云外去了。
　　王林兴致勃勃，加入考核大军中。
　　不料检测出来，修炼天赋极其垃圾，按照考核青年的说法，他的资质连杂役的标准都没达到。
　　本来也没什么，大不了继续当他的逍遥公子。
　　但有人的地方，就有江湖，就有攀比。
　　一个个以往跟着他混的世家子弟，在被测出天赋后，竟开始奚落起他来。
　　更可恶的是，这些人平时的开销，基本上都是他在支出。
　　这也没什么，身为太守嫡子，早就深知人性劣根，大不了以后不来往就是了。
　　最终让他爆的是，他的青梅竹马。
　　原本王哥，王哥的喊着，测试过后，直接对他冷眼。
　　更是逼迫他父亲取消婚约，气的他父亲吐血。
　　“所以，你也想修炼？”
　　听完了事情始末后，许浩出言问道。
　　“修炼不修炼的，不重要。我只想让那些看低我的人，尝尝被打脸的滋味！”
　　“可是，你的天赋很差啊，老夫虽不懂修炼，但也知道，修炼是很吃天赋的！”
　　“谁规定天赋差，就不能修炼成才的？”
　　王林骤然起身，两眼变得猩红！

第34章 老毛苦得驴脸都绿了
　　“嗯，有道理！”
　　许浩摸了摸下巴，赞成道。
　　天赋这东西，只是灵界约定俗成的东西，并不是绝对，一个人的成就高低，跟各方面都有关系。
　　天赋高，只能说你的底子好，修炼起来比一般人容易。
　　“那你想怎么样？”
　　“不想怎样，也就吐槽吐槽而已。”
　　“咕噜，咕噜！”
　　肚子抗议的声音，将王林打成原型。
　　一张俊脸通红，不由自主低下头颅。
　　“呵呵，你应该很久没吃饭了吧，也不想回太守府！
　　这样吧，我那里有间多的寒舍，你每天帮我杀鱼，就当住宿费，如何？”
　　......
　　半个时辰后，院子中传来催促声，外加责骂声。
　　“你杀得什么鱼，鱼鳞没刮干净也就算了，苦胆都弄破了，你看把老毛苦得驴脸都绿了！”
　　许浩高兴坏了，看着一旁不停干呕的老毛，差点笑出声来。
　　真是恶人自有恶人磨。
　　王林这位太守公子，就是老毛的克星。
　　估计过了今天，它再也不会让自己去钓鱼了。
　　高兴归高兴，鱼还是要烤的。
　　“一条鱼都杀不好，还想修炼，死了这条心吧！”
　　王林何曾受过这种气，一把菜刀，砍得哐当响。
　　“这又是怎么回事，只刮鱼鳞，连鱼肚都不剖了！”
　　“不破鱼肚，就不会弄碎苦胆，等烤熟了，取出内脏，不就可以吃了吗？！”
　　“呃...”
　　许浩居然被顶得哑口无言，一旁的老毛不停的出驴叫。
　　叫声铿锵有力，可见它也很赞同王林的说法。
　　帝关众人笑了。
　　“这小王林，真是个机灵鬼，貌似还很有道理！”
　　“不错，不错，这绝对是防止苦胆破碎的最佳方法！”
　　“老夫竟然无言以对！”
　　赞同声四起，看到许浩吃瘪的模样，他们就忍不住想笑，当然其中没有恶意。
　　这种生活场面，是这些飞天遁地修士所从未经历过的。
　　画面中竟隐隐流露出令人向往的幸福感。
　　最终，没有笑的只有许浩，因为这样一来，他还得继续钓鱼。
　　几天后，王林一散之前的颓废之气，整个人变得开朗的许多。
　　杀鱼的技术，有了很大的长进，至少不会犯苦胆、鱼鳞这些低级错误了。
　　又过了几天，许浩将钓鱼与烤鱼的任务，也交给了他。
　　这下好了，王林每天天刚亮，不用老毛提醒，就出去钓鱼。
　　等许浩睡到日上三竿时，鱼也烤好了，起床就吃。
　　直到有一天，许浩临近中午起床，看到王林在院子中呆。
　　“老头，我得走了。”
　　“去哪里？”
　　“我想去参加圣地的考核，哪怕是当一个杂役，也无所谓，只要能修炼就行！”
　　“去吧！”
　　许浩没有阻拦他，每个人都有追求命运的自由。
　　让他感受世界的残酷，也好。
　　“让老毛带你去！”
　　老毛刚想反驳，就听许浩继续说道。
　　“记得一路上要给它烤鱼吃！”
　　“嗯昂！”
　　一日后，一人一驴，踏上前往圣地的征程。
　　许浩之所以让老毛跟他一起去，是因为他知道，王林必定无法进入圣地修行。
　　他探查过王林的资质，说实话，他就没见过这么烂的根骨。
　　估计就算每日十二个时辰不间断修炼，想突破练体境，至少需要五年。
　　至于往上的引气境，五十年内机会不大。
　　而他的终点，最多化凡境巅峰，入道得下辈子了，因为寿元不够了。
　　老毛有很高的智慧，多半服用过高品级的灵草，有它一路相随，他放心。
　　小王林除了根骨差，其他方面还是很优秀的。
　　至少他被奚落后，从没想过要报复对方，只是想要打下他们的脸。
　　......
　　果然如许浩所料，两个月后，一人一驴就回来了。
　　与去时的斗志昂扬不同，回来时，王林手中多了一样东西，酒壶。
　　胡子拉碴，时不时往口中灌一口酒。
　　俨然一副老酒鬼了。
　　“唉，这小子天赋确实太差，如果许浩实力尚在，未必不能用逆天手段将他资质强行拔高，只是许浩现在自身都难保了！”
　　“修炼就是这样，资质不是唯一的，但却必须足够高，才能在修炼一途上走远！”
　　“可惜了，这小子看起来还蛮顺眼的！”
　　帝关众人还是蛮喜欢小王林的，只是他们也帮不上忙。
　　然而没有人现，一名古老准帝，目光凝重，不停的在画面中王林与手中玉简之间来回移动。
　　像是在对比，又像是在印证着什么。
　　此人出自名为王家的古老准帝家族。
　　初代老祖，准帝巅峰，战力直逼大帝，是真正的另类成道。
　　已消失无数万年了。
　　根据代代相传的族谱记载，王家老祖正是名为王林，出生地方，也与轮回画面中的一样。
　　只是不能确定，是否就是轮回画面中的王林，因为这个名字实在太烂大街。
　　“只是这相貌，未免也太像了！”
　　王家老准帝目光闪烁，想要告诉众人，又怕闹乌龙。
　　他的反常，还是被族中的后辈现了。
　　“老祖，您怎么啦？”
　　“画面中的王林，跟我们王家初代老祖很像！”
　　那名老准帝压低着声音，不想让外人听到。
　　可惜，他告诉的对象可没这么多心思。
　　“什么？画面中的王林，就是我们王家初代老祖？！！？”
　　那名王家弟子，毫不掩饰，惊骇大呼出声。
　　“唰！”
　　所有人的目光，都投向了那王家弟子。
　　“不是我说的，是我家老祖说的！”
　　王家老准帝：??????
　　没想到，这后辈直接出卖了他，连半点犹豫都没有。
　　“大家别误会，我只说很像，不能完全肯定！”
　　而后，为了证明自己没有乱猜测，将手中家族玉简，无条件共享给其他修士。
　　“真的好像，连经历都差不多！”
　　“应该错不了了，出生，修炼经历，相貌，家世，各方面综合起来，画面中的王林，就是王家初代老祖！”
　　“这怎么可能，他的资质我们都看在眼里，不可能突破入道境的！”
　　“难道说，是许浩，一定是许浩用了逆天方法！”
　　“这么说的话，许浩还不一定马上陨落！”
　　......
　　所有人都来了精神，原本以为必死无疑的许浩，竟然又迎来的转机。
　　着实让他们兴奋不已，就差敲锣打鼓了。
　　轮回画面中。
　　许浩终于看不下去了。
　　“这样子，你去湖中摘一片绿色叶子，就是那种很多的绿色植物。
　　将它栽培在水中，哪天能生根芽，长满一缸时，我带你修炼！”
　　“真，真的吗？”
　　“信不信由你，机会只有一次！”
　　王林重重点头，飞快跑到河边，一头栽进河里，抓了一片名为绿萝的叶片。
　　轻轻放在院子中的水缸里，开始培育起来。

第3章 培育
　　小王林听到许浩愿意教他修炼，兴奋的整个人都飘起来了。
　　当天，就摘了一片最肥大的绿萝叶，放在水缸中。
　　为此，还特意将水缸从里到外，仔仔细细刷了一遍。
　　在他心中，只凭一片叶子，是不可能让绿萝生根芽的，至于长满一水缸，更是无稽之谈。
　　但他依旧不敢怠慢，整个步骤都做的有模有样。
　　因为，在他的意识中，认为许浩的这个要求，跟话本中绝世高人考验弟子，而出的怪题一样。
　　堪称永远不可能完成的要求。
　　最大的可能，就是为了考验他的耐心。
　　一般来说无根植物泡在水中，最多三天，就会腐烂。
　　绿萝叶子也不例外。
　　第三天，王林就看到之前取来的那片绿萝叶子，微微黄，拿起来一看，竟开始腐烂了。
　　他对此没有感觉意外，一切都在意料之中。
　　二话不说，立马又换了一缸水，再次摘了一片绿萝叶，精心培育起来。
　　轮回画面中，时间飞逝，不知不觉中，已过去三个月了。
　　帝关所有人，都感受到了王林的变化。
　　从刚开始的兴致勃勃，到现在的垂头丧气，全部展现在表情上。
　　脾气也变得越来越暴躁。
　　摘来的绿萝叶，一次次的枯萎，而许浩，如同一个老僧一样，静静的盘坐在一旁，看着这一切。
　　丝毫没有结束的迹象。
　　“这怎么可能存活，根本不可能嘛！”
　　王林不停的往水缸中舀着水，口中不停念叨，动作出奇的大，水花四溅。
　　在这三个月中，王林在心中，时刻为自己打气，告诉自己，这是许浩对他的考验。
　　目的就是磨炼自己的耐心，一定不能半途而废，千万不能急躁。
　　然而就在这几天，他现，自己可能想错了。
　　许浩出的题，并不是考验。
　　因为，几天前，他忽然现，在院子的另一个角落，不知何时，多了一个水缸。
　　水缸中，竟也漂浮着一片绿萝叶子。
　　这里除了两人一驴，并无其他人，连串门的都没有。
　　可想而知，这水缸定然是许浩弄来的。
　　“该不是遇到疯子了吧！”
　　想到这里，王林心中咯噔一下。
　　很想扇自己几个嘴巴子，自己怎么这么脑残，居然真的相信老头能教他修炼。
　　他将目光瞥向许浩。
　　花白的头，枯槁的身躯，两只眼窝深深凹陷，呼吸间，弥漫着死气。
　　怎么看，也不像是一个前辈高人。
　　退一万步讲，就算老头会修炼，修为也稀松平常。
　　因为但凡修为高深的修士，就算寿元将尽，也能保持年轻的模样。
　　所以不管从哪个方面看，许浩都跟高手不匹配。
　　“完了，难道这老头知道将要死去，故意诓骗于我，让我为他送终？！”
　　念及于此，他真想一把砸烂面前的水缸，然后对老头破口大骂。
　　心中纠结无比。
　　然而，王林最终还是克制住了这种冲动。
　　“唉，老头也是个可怜人，快死了，身边一个亲人也没有。反正看他样子，也活不了多久了，就当做做好事，为他送终吧。”
　　他心中这样想着，他自己还年轻，大不了等老头死后，再去外面游历，找寻修炼的机缘。
　　现实中，帝关亿万修士，根本看不懂许浩的行为。
　　一片破叶子而已，连茎都没有，又是泡在水中，能存活才怪呢。
　　“许浩这是怎么啦，没事研究这个叫绿萝的植物干嘛，有这个闲心，还不如研究下自身的伤势，看看是否有逆转的玄机！”
　　“不可能了，他的大道根基，现在极其脆弱，一碰就碎，连运功疗伤的能力都没有！”
　　“是啊，能坚持到现在，已经是出乎我们的意料了！”
　　到了现在，没有人认为许浩还能恢复。
　　修士自身，如同一幢高楼，最重要的就是地基，地基一旦受损，塌陷只是时间问题。
　　楼层越高，塌陷时就越猛烈。
　　许浩正是处于这种状态，一旦最后的大道根基陨灭，狂暴的法则之力，立刻将他化为虚无，根本没有一丝转圜的余地。
　　最终，所有人都化作一声叹息，摇头沉默不语。
　　“师兄...”
　　无双女帝，这几天泪水就没有停过，在虚空中，无声抽泣。
　　她不愿接受这个现实，却也无可奈何。
　　就算有当世大帝，为许浩疗伤，最多也只能为他续命几年，根本不可能真正将他救活。
　　这位天庭第一女帝，此刻感受到的是无尽的悲凉。
　　那种无力的感觉，让她更加痛恨年幼的自己。
　　“叶无双啊叶无双，哪怕是万死，也不能报答师兄万分之一的恩情！”
　　她喃喃自语，这话既是对画面中的叶无双说的，也是对现在无双女帝说的。
　　......
　　画面一转，轮回投影中，已经过去了一年。
　　小王林已经放弃了栽培绿萝，转而观看许浩栽培的那一片叶子。
　　许浩的情况不比他好多少，顶多是比他栽培的多坚持了几天。
　　最终的结局，都是枯萎烂掉。
　　“老头，还是算了吧，这样是种不活的，任何植物，都需要根系为它输送营养。
　　这光秃秃的一片叶子，就是放在营养液中，也没办法吸收，最后还是逃不出烂死的命运！”
　　许浩转动浑浊的眼眸，看了他一眼。
　　王林能坚持一年不离开，着实有些出乎他的意料。
　　尤其是最近半年，小王林连心心念念的修炼，都不曾提及。
　　这让许浩彻底的认同了他。
　　可是，就算现在给他高深的功法，他就能修炼顺利修炼吗？
　　答案是肯定不能，他的根骨，就算修炼圣级功法，修为进展也比蜗牛爬快不到哪去。
　　与其这样，还不如等他悟通一个关键点后，再带他修炼。
　　就这样，又过了半年。
　　这一天，老毛突然踏着蹄子，用它那狭长的驴头，拱了拱他的后背。
　　“我说，要不你给小王林一部功法，能修炼到什么程度，看他自己的造化！”
　　对于老毛的开口说话，许浩没有丝毫震惊。
　　早在很久以前，他就知道了，老毛的智商这么高，不会说话有些说不过去。
　　老毛之所以向他隐瞒，也是害怕许浩拿他下刀。
　　毕竟一只会说话的普通毛驴，很容易让人联想到某种天材地宝。
　　面对修士，老毛可没有抵抗的力量。
　　万一碰上，品行不良的修士，很有可能被抓去炼成丹药。
　　故而它不得不谨慎。
　　但跟许浩相处久了，深知许浩不会加害于它，也就没必要继续隐瞒了。
　　“为何这样说？”
　　“虽然你是为了他好，但我觉得吧，你也不能完全左右他的命运。
　　何不给他一部修炼法诀，就算他修炼不成，碰碰壁对年轻人来说，也是没有害处的！”

第3章 逆天而为
　　时光匆匆，一晃又是两年过去。
　　两年前，许浩听了老毛的建议，传授了小王林一部圣级功法。
　　小王林高兴极了，他终于得到了梦寐以求的修炼法诀。
　　他每天起早贪黑的修炼，十分勤奋。
　　面对着来之不易的机会，他格外珍惜。
　　许浩也没有吝啬，既然传下了功法，那就尽心指导于他。
　　可是，小王林的根骨，真的太差。
　　以至于修炼了两年，修为仍在炼体四层徘徊。
　　这还是有功法加成、许浩指导下达到的。
　　帝关众人，无不摇头。
　　就这天赋，各大圣地中随便抓一个杂役，都比他高数倍。
　　就拿圣地核心弟子来说，一个炼体境，很少有超过三个月还未修圆满的。
　　相比之下，王林的天赋简直不堪入目。
　　“这王林的天赋也太差了，根本不是个修炼的料i，真是你们王家初代老祖吗？”
　　有人对着王家老准帝吐槽道。
　　“这，这个我也不知道，可能是同名吧！经历这些也只是恰巧雷同！”
　　王家老准帝也是满头黑线，有些不自信了。
　　他跟所有人都一样，不认为王林在修炼一途上，能有多大的建树。
　　“我倒不觉得，你们可不能用常理来揣度许浩，有他在，一切皆有可能？
　　是吧，无双女帝！”
　　摩罗大祭司对许浩出奇的信任。
　　待说出这句话后，连她自己都感觉惊讶。
　　这根本不是她的作风，在她心中，唯一敬重的，只有上代摩罗大祭司，她的夫君。
　　“我这是怎么啦，竟在许浩身上，看到了夫君的影子！”
　　她脸色不禁有些不自然。
　　而后，她将目光再次聚焦在轮回投影上。
　　两年后的许浩，变得更加衰老了，有时一连几天，都在昏迷中度过。
　　许浩的这种状态，让老毛与王林格外担忧。
　　“许浩，要不咱们先选个地方吧！你喜欢什么环境，我驮你去！”
　　老毛这是在为许浩操办后事了。
　　它的这一举动，令王林气愤不已，狠狠的剐了它一眼。
　　“我又没说错，你看他那样子，都出气多于进气了，说不定下一刻，就归西了！”
　　“不会的，师傅他老人家不会死的！”
　　王林面容凄凉，泪水在眼眶中打转。
　　去年，他父亲去世了，将许浩看作唯一的亲人。
　　如今，这唯一的亲人，竟也要离去，让他有些接受不了。
　　王林的哭泣声，打断了许浩的昏睡。
　　他吃力的睁开双眼，挪动着嘴巴！
　　“小子，你还没突破引气境，我许浩可没有你这种徒弟！”
　　“师傅放心，我一定会让你亲眼看到，突破引气境的！”
　　王林擦了擦脸上的泪水，郑重道。
　　“唉，许浩啊，都这样了，躺去床上吧，这样能拖久一点。
　　你就别再看你那垃圾绿萝了，这是永远不可能存活的！”
　　老毛劝道，见许浩没有反应，顾自离去。
　　此后，许浩昏迷的频率越来越高。
　　定居此处的第四年，竟有一半时间在昏迷。
　　连王林都知道，许浩随时随地都会死去。
　　这一年，他将大半精力用在培育绿萝上面。
　　不为别的，只因为许浩想看看一片叶子生根芽。
　　为此，他不断的调整栽培环境。
　　每隔三天，换一片绿萝叶子，成为了他的必修功课。
　　帝关上，时不时有叹息声传来。
　　为许浩而叹息，也为王林的尊师重道而惊叹。
　　“这是个好孩子！”
　　“修炼界难得的一股清流，只是许浩已经无法再指导他了！”
　　“看来许浩大限将至，很难熬过这个冬天了！”
　　......
　　众人达成了共识，许浩的状况表明，他的神魂已经开始萎缩。
　　而且速度极快，不然也不会长时间陷入昏迷！
　　“一代传奇陨落了！”
　　“天妒英才啊！”
　　一股悲凉的气息，席卷堤坝。
　　出乎所有人的意料，许浩艰难的熬过了这个冬天。
　　第五个年头，这个春天格外的暖和，几只麻雀时常飞到院中，停留在许浩肩上，叽叽喳喳叫个不停。
　　一位少年神色激动，隔着老远就开始叫唤，那是王林。
　　“师傅，快看，水缸中的绿萝叶片，出现了变化！”
　　王林为了让许浩看清楚，特意将水缸搬到他眼前。
　　水缸中，一片碧绿的叶子，漂浮在上面，叶片下面，竟出现几根细小的根系，毛茸茸的。
　　“师傅，真的可以，这片叶子，已经存活了七天了！”
　　趴着晒太阳的老毛听闻，出一声铿锵有力的嘶鸣，飞快跑来。
　　“嗯昂，真的能芽？！”
　　“果然没错，天道之中，总会有超出认知的东西，我的路，不会错！”
　　话毕，许浩那浑浊的眼眸之中，绽放出灿烂的光芒。
　　在这一刻，他的道得到了印证。
　　一个能让他逆天，修补己身方法，完整浮现在脑海，形成系统的脉络。
　　此言一出，整个帝关沸腾了。
　　他们听到了什么！
　　许浩说有办法修补己身了？
　　这怎么可能！！
　　他的状态，所有人都看得清清楚楚。
　　不要说是运转体内大道，就是移动下身体，都有可能使得最后的大道根基崩溃。
　　不能运转体内灵力，就没法为自己疗伤。
　　这根本是两相矛盾的。
　　“或许他真的有办法！”
　　“古往今来，不排除有人能修补自身根基受损，但那是轻微的受损，远没到许浩这等严重的程度！”
　　“如果说有大帝出手，老夫还能相信，但仅凭许浩自己，回天无术啊！”
　　“快看，他要拼死一搏了！”
　　一道惊呼声，将众人注意力转移向轮回投影。
　　画面中的许浩，身体开始龟裂开来。
　　丝丝血液自龟裂处涌出。
　　“他在干什么？强行运转体内法则？”
　　“这只能加速他的死亡，最后的根基马上要被法则碾碎了！”
　　“一道根基彻底陨灭，他立刻就会死去！”
　　在众人眼中，许浩无疑是在自寻死路。
　　可能这就是强者心态，明知必死，也要逆天。
　　“许浩没救了，不出一炷香，他将彻底陨落！”
　　有禁区中大帝，给许浩下了最终判决书！
　　“师傅，不要啊！”
　　王林看到许浩的模样，直接哭着喊着。
　　老毛也在出婉转流长的叫声！
　　“放心，我自有分寸，待我恢复，传你惊世道法！”
　　许浩的语气，掷地有声，不带丝毫犹豫。
　　体内法则疯狂运转，全身灵力宣泄而出，如同开了闸的水坝，汹涌澎湃！

第37章 创道
　　五年前，许浩离开丹霞圣地的行为。
　　在众人看来，是想在临死前，满足游历灵界河山的心愿。
　　然而，所有人都想错了。
　　他从那天起，就没想过认命。
　　他有无敌信念，坚信自己能重活一世。
　　只是，他所知道的道，没有一种能使他达到这个目的。
　　她始终相信，天无绝人之路。
　　天道自然有其运行的规律。
　　任何问题都有解决的方法，如果没有，那就是你没找到。
　　来到伏仙城后，他在垂钓时，无意中注意到了水中的绿萝。
　　他问过路人，这绿萝生命力很旺盛，随意截取一段带茎的叶片，将它插在土里，无需特别照料，就能疯狂生长。
　　许浩听闻后，感觉很奇特。
　　又问了那路人，如果只有光秃秃的叶子，扔在水中，是否能生存。
　　路人先是疯狂摇头，而后露出不确定的神情，最后直接说不知道。
　　就在那时，许浩脑海中就冒出了一个想法。
　　这绿萝叶子，跟他现在的情况差不多。
　　那自己的大道，是否也能在没有根基的情况下，反向重新生出根系呢？！
　　这一刹那的灵光乍现，为他打开了一扇奇异的大门。
　　然而，这一切违背了修炼界现有的体系、观念。
　　因此，就有了后面五年的尝试。
　　他坚信，如果绿萝能在这种情况下逆向生长，长出根系，那么，他也能！
　　与此同时，他也在脑海中构建一门全新的修炼法诀。
　　就算今日，没有看到培育成功的绿萝，他也准备尝试了。
　　那水缸中生机勃勃的绿萝，无疑给了他最大的支持。
　　让他有足够的自信与把握，逆天恢复。
　　无数修士对着轮回投影大喊。
　　一片劝阻的声音。
　　无双女帝如同失了魂一般，钉在了虚空。
　　她怎能接受她最爱的师兄，在下一刻就要陨落。
　　她不敢看接下来的一幕，闭上双眼，任凭眼泪哗哗直流。
　　许浩体内的大道法则，已经全部崩裂开来。
　　体表全是骇人的裂缝，鲜血流了一地。
　　“他在干什么，为何用圣道法则，挤压大道根基？”
　　“他是想要自杀吗？如此脆弱的大道根基，怎能扛得住圣道法则的压迫！”
　　所有人都震惊了，眼珠子圆圆的，快掉了下来。
　　这种方式，跟自爆差不多。
　　作为修士，对此格外的熟悉。
　　这也是最快的自爆方式。
　　许浩就算要强行疗伤，也用不着自爆吧！
　　让人更惊讶的是，遭受了如此强大的压迫后，原本如风中之烛的那一丝大道根基，竟支撑了下来。
　　这着实刷新了他们的三观，下巴掉了一地。
　　那些不朽大帝，也都懵逼了。
　　他们见过的道法，何止千万，却从没见过如此诡异的一幕。
　　“你们看，我怎么感觉他的大道根基，比先前凝实了一些！”
　　“什么？我来感应一下！好像真的稳固了一些！”
　　“匪夷所思啊，真是匪夷所思，这根本是不可能的事啊！”
　　......
　　现今修炼界中，没有人试过这种方法，更不要说尝试了。
　　他们认为的自寻死路行为，在许浩的身上，出现了令人难以理解的效果。
　　“不对，他不是单纯的用圣道法则挤压大道根基，而是用圣道法则滋养大道根基！”
　　“这个世上，有这种神奇的功法吗？”
　　“肯定是他自己创立的法，开了万古之先河。吾登临帝境无数岁月，从没听过这等奇妙的功法。就是灵界开辟以来，也未曾出现过的！”
　　“这许浩逆天了，如果能成功，绝对能称得上史上第一功法！”
　　不朽大帝们，纷纷吼叫着。
　　无双女帝瞬间睁开紧闭的双眼，万古冰封的脸上，流着泪笑容绽放。
　　激动的身子剧烈颤抖。
　　这种感觉，比她证道成帝时，都强烈数百倍。
　　“无双姐姐，你看，许浩的情况在好转，他的大道根基恢复了不少，他快成功了！”
　　“嗯，嗯，嗯！”
　　无双女帝一个劲拼命点头，高兴得魂都飞出了躯体。
　　哪怕她看不懂许浩的道，也知道许浩逆天了。
　　帝关上，掌声雷动，欢呼声震天。
　　连一些古老准帝，都高兴得上蹦下跳。
　　摩罗大祭司紧紧捏着拳头，肆无忌惮的挥舞着。
　　美目中秋波流转，湛湛生辉。
　　这是一个怎样的逆天人物，竟真被他走出了一条独有的道。
　　就是自己的夫君，在世时也最多能勉强跟他持平。
　　“大，大祭司，克制点，许浩是灵界修士，我们的死对头，这样不好！”
　　“啪！”
　　摩罗大祭司对着身旁低声提醒的准帝，就是一个大嘴巴子。
　　直接将他拍入地底。
　　别扫了老娘的兴！
　　“轰隆隆！”
　　就在众人情绪亢奋时，画面中雷声大动。
　　无数条神雷，撕裂长空，游走在苍穹之上。
　　声势之大，宛如世界末日。
　　先前还艳阳高照的伏仙城，瞬时间变得漆黑一片。
　　只有雷光在空中闪耀，不断聚集在一起。
　　整个伏仙城的民众，哭喊着奔走，他们何曾见过如此天象。
　　无数凡人对着天空叩拜，祈求苍天的饶恕！
　　而远离凡人界的修炼界，也是一片大乱。
　　无数大能冲上高空，震惊的无以复加。
　　他们明显感觉到，天道的愤怒，以至于整个灵界的法则之力，都被融合进灭世神雷当中。
　　“是谁在行逆天之事，惹怒了苍天！”
　　几乎所有大能都遥望虚空，出不甘的怒吼。
　　然而天上的神雷，还在无限量的增加，不断向着凡人界汇聚。
　　帝关上的所有人，隔着画面，都感受到了那股冲天杀意。
　　“许浩到底创立的是何种道，竟然让天道都感觉到了巨大威胁，到了不惜代价灭之的地步！”
　　一名准帝牙齿打颤，颤颤巍巍说道。
　　这阵势，就是那些不朽大帝也没见过。
　　禁区中的几名自封大帝，前倾着身子，瞪大了眼珠，呆滞的望着这一切。
　　像是没见过世面的幼童，根本没有了大帝的威严形象。
　　“难道天道认为，许浩创立的法，足以颠覆天道？”
　　他们尽管不愿相信这一点，但看那天道的所作所为，让人想不出另外一种可能。
　　画面中的许浩，也感受到了来自天道的杀意。
　　但他没有停下创道的脚步，反而加快了进程。
　　既然是逆天形势，岂能被几道灭世神雷吓倒。
　　“来吧，让我看看天道的力量，我欲逆天！”
　　“轰！”
　　被激怒的天道，瞬间就将神雷落下。
　　如同太阳撞地球一样，携带着毁灭一切的气息。

第3章 传道
　　天道存在的意义，就是制定一界的规则，任何界内生灵，都要在此规则中做出行为。
　　一旦有超出天道控制的出格行为出现，天道将毫不留情灭杀。
　　而许浩正在创立的道，很明显违背了天道的规则。
　　这种初具雏形的道，让天道感受到了危机。
　　天道法则出于本心，开始对着他进行抹杀。
　　天空中，凝聚的雷霆，遮天蔽日，布满苍穹。
　　下一刻，雷光乍现，如同一把漆黑的镰刀，朝着整个伏仙城挥下！
　　宛如天倾，对着整个伏仙城，开始无差别抹杀，任何生灵，都在镰刀下瑟瑟抖。
　　他们哪见过这种阵仗，都吓傻了。
　　小院中，王林跪伏在地上，全身战栗，奋力抵抗来自那种侵入灵魂的压迫。
　　此刻，他终于知道了许浩的强大。
　　比他见过的任何修士，都强大百倍。
　　在这之前，让他仰望的圣地考核青年，与许浩相比，相差何止千里。
　　老毛被吓蒙了，两只驴蹄抱着脑袋，一双圆眼充斥着骇然之色，趴在地上浑身颤抖。
　　许浩仰天长啸，双眸中神光绽放。
　　纵然天罚加身，也不能阻止他前进的脚步。
　　但伏仙城的民众，却是无辜的。
　　他不想因自己，让他们遭受不该承受的灾难。
　　“万千因果，皆加于吾身！”
　　他在挑战天道，而天道也感应到了！
　　在这一刻，天道仿佛生出了灵智一般，放弃其余人，漫天雷罚对着许浩一人轰下！
　　九九八十一道神雷，一道接着一道，朝着许浩头顶劈下！
　　看得众人头皮麻。
　　“这是什么天劫，第一波就如此强，这恐怕连准帝都无法抗住吧！”
　　“里面竟夹杂着无尽的规则之力，远超一般雷劫，怎么感觉像是大帝劫一样？”
　　“此等强度，已经超过了九重大帝劫的第一重！！”
　　一名不朽神色复杂，别人的大帝劫他不知道，但可以肯定的是，这波天罚比他证道成帝时所经历的第一波天劫，更强。
　　许浩如何能渡得过去，哪怕当时的他，还是依仗着法宝，才堪堪渡过这一重劫。
　　所有人心情都十分复杂，他们不知道许浩最终的结局如何。
　　换作是他们自己，肯定也没有把握。
　　不少人额头，手心，背上，全是汗水！
　　无双女帝，整颗心都纠在了一起，手指骨都快捏碎了。
　　紧张得无法用言语来形容。
　　连一向自认为天下第一的红颜女帝，神情都变得庄重无比，她画面中，感受到了威胁。
　　“轰！”
　　第一道雷劫落下，直直打在许浩的天灵盖上。
　　整个小院，在这一瞬间化为虚无。
　　由于许浩接受了一切的因果，老毛与王林毫无伤。
　　“噗！”
　　一口鲜血猛然喷出，身上无数电弧闪动，噼里啪啦。
　　他盘坐在空中，身下出现了一个深不见底的巨坑。
　　天道似乎感受到许浩没有受多大的伤，开始变本加厉。
　　九九八十一道雷罚，连成一线，中间没有一丝停格，全部向着下方的许浩，倾泻而来。
　　许浩不喜不悲，任凭无尽神雷，劈在身上。
　　花白的头，迅速变黑，枯槁的身体，重新鼓胀起来，没多久，整个身躯散出琉璃光彩。
　　第一波天劫，不仅没有击杀他，反而点燃了他的生机。
　　所有人都张大了嘴巴，看着画面中，神色如一汪清泉的许浩，心神震动。
　　他黑狂舞，体表无数道韵流转，宛如天神。
　　这是何等的天骄，哪怕寻遍万古，也难以见到一个。
　　天道在此刻，瞬间被激怒了，它开始变得疯狂起来。
　　无数异象出现。
　　远古的神魔在怕咆哮，地域的恶鬼出渗人的嚎叫，数不清的神兽，张牙舞爪。
　　每一尊，都散着不亚于大帝的气势。
　　整个灵界都陷入黑暗之中，所有修士都跪伏在地。
　　这是一种规则的压制，根本没人能抵御得了这股恢弘的威势。
　　整个世界仿佛在此刻凝固，感受不到时间的流逝。
　　天道规则全部聚拢在伏仙城上空，酝酿着绝世的一击。
　　“这，这是人能抗衡的吗？”
　　帝关上，一名准帝牙齿打颤，哆嗦道。
　　这天道，几乎集合了一个世界的规则之力，一副不将许浩击杀，不罢休的阵势。
　　让那些不朽大帝也生出了自身渺小的感觉。
　　“这种灭世大劫，纵然无缺大帝面临，也绝无幸免的可能！”
　　万宝神尊经历万古岁月，深知这种灭世大劫的威力。
　　天道想要抹杀的对象，就算是大帝，也无法避免。
　　因为大帝也是在天道规则中证道的，不能脱离它的限制，更别说违背规则了。
　　“传道！”
　　话音刚落，许浩如同一尊神尊，开始传授王林与老毛他所创立的道。
　　“天道无常，限规则于万灵......”
　　一道道有别于当今修炼规则的大道符文，在他四周浮现。
　　每一道符文，都蕴含毁天灭地的威能。
　　与天道异象轰击。
　　竟以一人之力，独自对抗着无穷无尽的天罚。
　　大道雷音透过轮回画面，辐射向灵界五域。
　　整个灵界寂静无声，只有许浩的声音响彻虚空。
　　亿万生灵，哪怕是没有灵智的妖兽，同一时间感受到了一种无边伟力。
　　家畜也停止了嚎叫，端坐在地，聆听许浩传道。
　　他的形象，透过轮回画面，在这个时空凝聚成形。
　　神情肃穆，身边万千瑞彩垂下。
　　彩凤飞舞，麒麟庆贺，诸天星辰在此刻，变得暗淡无光。
　　所有生灵拜服，心甘情愿跪于虚影下方，聆听大道之音。
　　连那些不朽大帝，也控制不住的弯下腰。
　　“这是怎么回事，竟然能透过轮回，穿过禁区，对我等产生影响！”
　　哪怕是有禁区的阻隔，那些自封大帝，也抵抗不住这股力量。
　　“吾感受到，这片天地的天道，也退避了！”
　　神凰大帝没有了之前的傲然，面色煞白，惊恐道。
　　这种感觉，竟不亚于几十万年前，遇见那人时的情景。
　　让她灵魂止不住的摇曳！
　　“不要抵抗，立刻感悟！”
　　摩罗大祭司弯着腰，呵斥着那些死死抵抗的邪族修士。
　　这股力量她都没法抗衡，何况是他们。
　　而且，她有种感觉，如果能感悟许浩所创的道，定能突破现有世界的禁锢，走上不一样的道路。

第3章 来自百万年前的恩赐
　　整个无尽海，在此刻也平静了下来。
　　许浩的声音，传遍世界每一个角落。
　　万灵都沐浴在大道之中，享受着浓郁的道韵。
　　“我悟啦！”
　　一名老圣人大吼一声，眼中噙着泪花，神情激动。
　　下一刻，就见帝道法则在他身体中慢慢凝聚，旋即整个人如同脱胎换骨一般，体表光华四溢，头由白转黑，皮肤也紧绷了许多，寿元暴增数万年。
　　他竟突破了准帝。
　　这怎么可能？
　　有认识他的修士，不敢相信见到的一幕，这名老圣人，在之前抵御邪魔的战斗中，根基受损，加上寿元枯竭，大限将至。
　　失去了一切突破的可能。
　　没想到，在听了许浩的传道之后，竟在一炷香内，就突破了准帝。
　　圣境巅峰与准帝之间，有着一条难以逾越的鸿沟。
　　不仅要看积累，更要有一定的机缘。
　　从没听说过，听一下传道，就能进阶的。
　　第一个受益者出现后，接二连三有人突破。
　　“许浩创立的道法，不是专门用来疗伤的吗，怎会有这么多人突破？！”
　　大帝们懵逼了。
　　莫非，里面另有玄机。
　　有不朽将目光投向轮回画面。
　　里面的一幕，差点把他吓死。
　　他竟然看到，不知何时，王林的修为，已经来到了化凡境巅峰，即将突破入道境。
　　连那头毛驴，修为也像坐火箭一样，快速增长。
　　就是灌体传功，也没有这么快的速度。
　　更让他想不通的是，那王林与老毛的资质，竟然也在同步提升。
　　这显然违背了万物运行的规律。
　　“看到没有，他们两人的修炼方法，违背常理啊！”
　　所有大帝强者，都全神贯注，将目光聚集在一人一驴身上。
　　“好像在反向修炼！”
　　有不朽不确定的说道。
　　“不可思议，真的是在反向修炼，怎么做到的？”
　　待所有大帝不朽看清楚了他们的状况后。
　　相互看着对方，一时间找不到语言形容心中的惊骇。
　　集体成了哑巴！
　　“反向筑基，欲炼体，先引气；欲引气，先化凡。”
　　无双女帝看得美目涟涟，心中说不出的骄傲。
　　这就是他的师兄，天上地下没人能比得上的师兄。
　　虽不是大帝，却比大帝更加惊艳。
　　灵界的各个角落，一些普通的妖兽，竟在短时间内踏上了修炼之路。
　　一些家畜，它们的命运也在悄然变化。
　　一头山羊，一蹄子踢碎牢笼，挣脱脖子上的铁链，足狂奔，逃离被宰杀的命运。
　　无数鸡鸭，飞了起来，划破长空，躲入深山老林，开始闭关修炼。
　　数不清的凡人，凭空生出修炼根骨，轻轻一蹦，直接跳上山峰，哭着大喊有恐高症。
　　有些植物，竟生出双脚，在地上狂奔。
　　一切的一切，都变得大不一样。
　　仿佛变成了一个陌生的世界。
　　空中虚影四周萦绕的符文，时不时飞向天际。
　　天道传来一阵阵欢快的声音。
　　整个灵界的灵气，一下子浓郁了许多，出现了无数适合修行的洞天福地。
　　火红的神凤在空中飞舞，五彩麒麟在嬉戏打闹，一条条巨龙有序蜿蜒......
　　这个时空的天道，因许浩而变得更加凝实。
　　所有强者都明白了许浩的道。
　　那是一种前无古人的伟绩。
　　打破了万古以来修炼界的传统观念。
　　他的道，不是按部就班，一步步有序的修炼。
　　而是直接跳开低境界，感悟高境界，再反向修炼。
　　现在的修仙界，先炼体，再引气，后化凡、入道、通天、万相、阴阳、圣人、准帝，最后才是大帝。
　　一步一个脚印，凝实基础，向上攀登，
　　许浩却反其道而行之，像王林那种根骨垃圾的修士，第一步直接引气。
　　用引气境，反推炼体境，这样一来，能极大程度的提升根基强度，变相拔高资质。
　　这样一来，从今日起，这个世界就进入了万灵修炼的时代。
　　哪怕是像老毛那种，毫无根骨的动物，也能用这个方法，踏入修炼一途。
　　更重要的是，许浩的道，对每个境界的修士都有用，哪怕你是大帝。
　　因为，就算是大帝，也不能保证，之前的每个境界都完美无缺。
　　而任何一丝的不足，对这种等级的强者来说，都是难以挽回的遗憾。
　　在许浩的道创立以前，他们要想弥补之前的漏洞，除了废除修为重修，没有第二个方法可行。
　　而废除修为重修，有极大的风险，特别是大帝强者，他们根本无法保证重修后的自己，能第二次证道成帝。
　　故而没人敢轻易尝试。
　　现在好了。
　　许浩的道，能使他们在不废除修为的情况下，重新弥补以前的不足。
　　足以让他们振奋不已。
　　无双女帝，感受着许浩的道，耳边萦绕着许浩温柔的声音，如同许浩就在她身旁，指导她修炼一般。
　　她的进步很大，百万年修炼不成的第三道道身，今日竟圆满了。
　　“哈哈哈，仙道有望了，这一世，每个境界都修炼得完美无缺，定能找到成仙契机！”
　　禁区中的一名大帝，激动的说道。
　　“没错，等我们弥补了之前境界的不足，说不定就能脱离禁区的束缚，翱翔于诸天万界啊！”
　　那些大帝都疯了，修炼万年的心境，在此刻碎成渣！
　　不过无所谓了，只要能突破禁区的束缚，失态就失态吧。
　　反正又不是一个人，所有自封大帝都兴奋的像是中了几个亿的大奖，在那里手舞足蹈，连禁区都差点被他们崩裂。
　　当然，许浩那来自百万年年前的道，不止对灵界万族施恩。
　　那些邪族修士，也受益匪浅。
　　时不时有人突破圣境、准帝，有好几个都触摸到了不朽的边缘，就差临门一脚了。
　　“你们这帮小贼，不要脸，偷学我们灵界的功法！”
　　红颜女帝气不过，朝着邪族修士一顿大骂。
　　“咯咯咯，红颜女帝，如果没记错的话，这一世的许浩，可是我们圣族的修士啊！”
　　“是啊，许浩是我们这一方的修士，休得胡言乱语！”
　　邪族修士们纷纷出言，与灵界修士争辩起来。
　　“之前，你们灵界万族，称许浩为许大邪，难道你们忘了吗？”
　　打脸，赤露露的打脸。
　　还让灵界修士无从辩驳。
　　邪族修士的叫嚣，落在无双女帝耳中，是那样的刺耳。
　　她这才想起，师兄的今世身，是被自己击杀的。
　　就这样，眼睁睁看着他在自己面前死去。
　　一想到这里，她的眸子再次暗淡下来。
　　“无双姐姐，许浩的轮回是轮回，跟这一世关系不大，不必自责，你也是为了灵界万族！”
　　千羽女帝感受到无双女帝的心情，出言安慰道。

第40章 一人对抗一片世界
　　轮回画面中，许浩的实力在复苏。
　　漫天的天劫，并没有让他受伤，反而让他迅速回到圣境，而且还在不断上升。
　　“轰！”
　　下一刻，他于虚空中站立起身，踏空而行，游走在天劫之中。
　　所过之处，天劫幻化的神兽，纷纷退避，像是碰到了天敌一般，出不甘的咆哮。
　　任凭天地如何震荡，依旧对他无可奈何。
　　在这一刻，他超脱了，真正脱离了天道的束缚，站在了全新的领域。
　　在万界看来，他的实力还是在准帝境，但周身散的威势，连大帝都感到心悸。
　　只见他，探出一只手，一把抓过数万道天罚神雷，任凭狂暴的天雷出电弧，根本无法对他造成任何伤害。
　　他如一名君王，脚踏天道，巡视天地。
　　“轰隆隆！”
　　整个灵界的灵气，变得狂暴起来，整个一界的灵气，向着一个方向汇聚。
　　所有圣地、宗门在这一刻，乱了套。
　　没有了灵气，无数护宗大阵变得黯淡无光，停止运转。
　　一些古老准帝，想要飞往远方，查看一番。
　　然而空间像是被冻住了一般，哪怕是准帝，也无法做到破碎虚空。
　　天道在此刻，彻底的害怕了，它终于要出最终的一击。
　　天穹上，出现一个巨大的球体，其内是海量的灵气结晶，表面纵横交错的法则，缠绕其上。
　　这颗几乎凝结了整个世界之力的天体，朝着许浩镇压而来。
　　是的，只有镇压，到了此刻，纵然是天道，也不奢望能击杀许浩。
　　退而求其次，选择了稳妥的镇压。
　　那无法用词语形容其大的球体，缓缓朝着许浩头顶而来。
　　与他相比，许浩像是一只蚂蚁，小的不能再小了。
　　蚍蜉撼大树，也不能形容两者之间的差距。
　　在那瞬间，许浩的大道法则遭到了极大的压迫。
　　身形不由自主的微微摇动。
　　他仰望苍穹，脸上露出郑重的神色。
　　双手高举，手掌朝天，无尽大道法则宣泄而出。
　　幻化出一双遮天蔽日的大手，死死抵住那那落下的天体。
　　帝关众人，早已吓傻了。
　　看着那颗占据五分之四画面的法则天体，以及下方那小的几乎看不清的许浩。
　　嘴角不停的抽搐。
　　一个人对抗一个世界之力，这是什么神话。
　　纵然是在神话时代，也没有过的壮举。
　　“师傅！”
　　“师傅！”
　　两道焦急的喊声，来自于许浩与老毛。
　　他俩接受了许浩的道，正式成为了他的弟子。
　　可是，他俩的实力，不要说帮忙，就是靠近都没有办法。
　　只能眼睁睁看着许浩，独自一人对抗一个世界。
　　帝关，堤坝，无尽海，灵界五域万灵，都齐齐盘坐在地，双手合十。
　　整个世界刮起了一阵旋风，无尽的念力涌动。
　　四面八方，穿越百万年时空，朝着轮回画面中汇聚。
　　画面中的许浩，像是心有感应，朝着画面微微点头。
　　而后，黑狂舞，周身仙道气韵喷。
　　躯体在这一瞬间，变得巍峨起来，很快就占据了半个画面。
　　“他，他竟然隔着百万年的时空，接收这个世界的信念之力！”
　　那些大帝，说话都不利索了，目光呆滞，而后疯狂扇着自己的脸颊，来确认不是在做梦。
　　“啪，啪，啪......”
　　禁区中，有手掌与脸接触的声音传来。
　　“神凰大帝，你找死，居然敢打我！”
　　“我这不是想确认下，咱们是不是自封沉睡傻了，看你这样子，我们现在可以确定，这是真实的世界，并不是在做梦！”
　　那名被打的大帝，满头黑线，但也没有过分纠结。
　　因为他的心神，全部被轮回画面中的许浩吸引了过去。
　　参天般的身影，竖立在虚空中，拖着巨大的天体。
　　两者之间的法则之力，纵横交错，相互纠缠在一起，似要分个高下。
　　“太强了，很难想象，一个准帝，竟然有抗衡整片世界的力量。”
　　“恐怕比起三千混沌神魔，也不遑多让！”
　　“多半能角逐史上最强！”
　　没有人吝啬赞美之词。
　　尤其是那些邪族不朽，个个昂着头，兴奋不已，他们始终认为，许浩是他们深渊的人。
　　那种自豪感，抑制不住的往外扩散。
　　“不太妙啊，许浩始终是一个人，而天道集合了几乎整片世界的力量，无穷无尽，时间一长，恐怕他就扛不住了！”
　　看着那道巍峨的身影，所有人都在暗暗祈祷。
　　不久后，一道闷哼声传来，许浩嘴角溢出一丝血液。
　　现实时空的虚影，也停止了传道，身影逐渐变得透明。
　　“恭送世尊！”
　　不知谁喊了一句，接着世界个个角落都传来世尊的声音。
　　世尊，世界之尊，这是无上的尊称。
　　纵然翻遍历史典籍，也从没有人能有这种称呼。
　　而许浩，实至名归。
　　他的道，为这个世界注入了新的力量，让所有人都得得以修炼，追求长生大道。
　　“我宏愿诸天万界一切生灵，都能修炼；我宏愿......”
　　在那道身影即将完全消散的时候，天空中响起了无边的宏愿。
　　所有生灵，抬头仰望虚空，神情肃穆。
　　在这一刻，哪怕是刚开智的凡兽，都蹲在地上，目送那道身影的离开。
　　它们混混沌沌半生，若是没有许浩的出现，无私的传下大道。
　　它们将终其一生，都只能在混沌中渡过，不要说是大道，连自己的身份，都不一定知晓。
　　对于许浩，它们是感激的，并怀以最崇高的敬重。
　　自此以后，世间纵然没有许浩这一号人物，也有无数他的道的传承者，行走世间，传颂他的名。
　　“恭送世尊！”
　　“恭送世尊！”
　　.....
　　声音一浪高过一浪，席卷诸天。
　　“没能与他在一个时代相遇，不知是幸事还是遗憾，估计是幸事吧！”
　　“废话，跟他在一世，纵然先一步成帝，也只能被死死压制的份！”
　　这是所有大帝、不朽心中所想。
　　面对如此实力的许浩，哪怕是大帝巅峰的强者，也生出无力与嫉妒感。
　　真的太强了。
　　已经没有了天理。
　　轮回画面中，两者还在对峙。
　　许浩很快就处于了下风，毕竟准帝的修为，还是差了点。
　　若是真正踏足大帝领域，两者之间的胜负，犹未可知。
　　但现在，许浩已经被全面压制了。
　　他的身躯，不曾弯曲。
　　无敌的身姿，深深刻在每个人的心中。
　　不久后，画面中出一道令人眩晕的白光，接着巨大的爆炸声响起，震得众人双耳麻。
　　这场与天道的抗争，总算是落下了帷幕。

第41章 老毛现
　　轮回画面出现了长时间的雪花！
　　没人知道最终的结局。
　　良久。
　　画面渐渐变得清晰，一个白袍黑青年，站在一座山峰上，身后跟着一驴一人。
　　“许浩没死！”
　　所有人都欢呼了起来，挥舞着拳头，表达着心中的激动。
　　他们见证了百万年前的传奇，一个独自对抗一个世界的传奇。
　　“不对，他的实力，怎么探查不到了？”
　　“唰，唰，唰！”
　　所有人都探出神识，哪怕明知这是轮回画面，但还是忍不住一试。
　　“难道是天道用一片世界之力，强行封印了他？！”
　　这是最有可能出现的情况。
　　按照先前的画面来看，许浩已经处于了弱势，不可能反败为胜。
　　但却依旧活得好好的，只能说明天道将他封印了。
　　“这不是说明，天道也没有办法将他彻底抹杀？”
　　所有人都沉默了。
　　“唉，怪不得历史上没有这个人，竟然被天道封印成了凡人，最终老死的！”
　　一瞬间，众人明白了许浩历史上没留名的原因。
　　在出丹霞圣地之前，他只是一名圣子，在历史的长河中，许多圣主、准帝，都无法让人记住，更何况是一名圣境圣子。
　　而出了圣地之后，许浩就进入了凡人界，就更不可能被人熟知了。
　　“我们应当记得许浩的功绩，将他的事迹，世世代代流传下去！”
　　“没错，可立于大帝榜上，并位于榜首！”
　　作为专门记录历代大帝的榜单，灵界大帝榜共有大帝三百余名。
　　此榜，被灵界万族，世代流传。
　　将许浩列为榜首，竟无人出言反对。
　　“老夫同意，他当之无愧！”
　　“复议！”
　　“复议！”
　　连三名女帝，都没有表现出些许不悦。
　　她们于许浩的道中，获得了无穷的好处，哪怕被说成是他的传人，也不是不能接受。
　　画面中，很快又过了一年，两人一驴，走遍了广袤的凡人界。
　　尝遍了各地的美食，感受了不同的风土人情。
　　最终停留在一片风景秀丽的山谷之中。
　　“我就在这了，不走了！”
　　一人一驴同时沉默。
　　在这一年中，许浩无数次让他们离开，都被他们拒绝了。
　　最后定下了一年之约。
　　而今，一年时间已到，是到了分离的时候了。
　　在这春暖花开的季节，王林与老毛心中浮现无限伤感。
　　“师傅...”
　　“师傅...”
　　“你们去吧，我的道，先不要外传，天道的排斥还在。
　　先前，我已将一部分道打入了天道内部，等我百年后，想必那时的天道，不会再排斥了。到时......”
　　外界一片哗然。
　　原来，许浩做了这个后手，才有了百万年后的传道。
　　不然在万灵接受许浩道的时候，就已经被天道抹杀了。
　　最终，王林走了，临走时，对着许浩重重磕了三个响头。
　　“一日为师，终身为师。我决定游历灵界五大域，而后在离这里最近的地方，创立家族！到时来接师傅！”
　　“那就有缘再见吧！”
　　帝关，王家古老准帝激动了，大声嚷嚷着。
　　“这就是我家初代老祖，不会错了的！”
　　一切都吻合，王林就是他们的老祖。
　　那古老准帝也是没想到，他们家族竟有如此大的来历。
　　祖师居然是被如今灵界尊为世尊的许浩。
　　同时也明白了，为何老祖没将许浩的道，传于后人。
　　估计在王林心中，他始终不愿相信，敬爱的师傅已经陨落的事实。
　　“对了，那你们王家初代老祖，是怎么陨落的？”
　　这是个问题，因为王林完整的接受了许浩的道。
　　就算不能成帝，混个另类成帝，活到现在，也是很有可能的。
　　“不知道，我王家老祖，很久以前就消失了！至今无法知道他的去向！”
　　......
　　老毛也走了，整个山谷，只有许浩一人，居住在一间茅草屋中。
　　过起了山人的生活。
　　耕种，打猎。
　　“无双姐姐，等此间事了，我陪你去那山谷！”
　　千羽女帝知道，许浩多半会老死在这片山谷。
　　她仔细记下山谷的地形，纵然过了百万年岁月，身为大帝的她们，还是能找到这个山谷的。
　　帝关处，十名圣主，聚集在一起。
　　此刻他们已经没有心情看轮回投影了。
　　每名圣主手中，拿着一块黄的玉简，两条眉毛连接到了一处。
　　每块玉简中的记载，让他们有些心神不宁。
　　里面的记录，一旦公布出去，绝对会引起轩然大波。
　　特别是在这种情况下，绝对会与整个灵界为敌。
　　“怎么办？”
　　“烂在心里吧，事情都过去百万年了，没必要公布出来！”
　　“这有什么，我们十大圣地的记载，相互印证之下，足以说明一切，难道还能颠倒黑白不成？”
　　“你们几个，鬼鬼祟祟的在干嘛，把玉简拿给我看看！”
　　红颜女帝一把将他们手中的玉简抢过。
　　查看过玉简中的内容，立刻爆粗口。
　　“混蛋，你们居心不良，居然还在抹黑许浩！”
　　“冤枉啊，红颜女帝，这是我们圣地遗留下来的玉简，不曾作假，不信您可以检验玉简的年代！”
　　无双女帝接过红颜女帝手中的玉简，脸色变得萧杀！
　　里面居然记载的是，丹霞圣地背叛整个灵界，协助邪魔入侵灵界，而那时的圣主竟然是许浩。
　　一瞬间，她脑海中转过无数个念头。
　　“妖言惑众，该杀！”
　　真假不重要，重要的是不能让师兄蒙羞。
　　“饶命啊，无双女帝，这是我前辈的记载，许浩确实......”
　　“轰！”
　　无尽的大道之力向着那名圣主压下，一只玉手横档在中间。
　　“无双女帝，何不让他把话说完！”
　　有了摩罗大祭司的出手，那圣主总算是逃过一劫。
　　到了现在，保命重要，他也顾不得了，将玉简中内容原原本本说出。
　　没有人相信。
　　但十名圣主同时站出来，证实玉简的真实性。
　　让想为许浩辩解的人，都找不到理由。
　　“无双女帝，许浩对灵界有传道之恩，但我也敢保证，这玉简没有作假。
　　任何事都有可能生，许浩最终背叛灵界，也是证据确凿的！”
　　这一刻，十名圣主咬死许浩就是灵界的叛徒。
　　不这样，他们十大圣地，今日多半会被万族抹杀。
　　虽然也想过搞错的可能，但这样记载的不是一家圣地，而是十大圣地，断然没有胡乱记载的道理。
　　“放屁！嗯昂！”
　　一道驴叫声震动苍穹，自无尽海深处传来。
　　接着就见到一匹棕色毛驴，踏浪而来，浑身散着不亚于诸帝的气息。
　　瞬间出现在堤坝上，直接将那十名圣主，踩在脚下。
　　“谁敢污蔑我师尊，找死不成！”

第4章 百万年前的邪族入侵
　　“这是，这是轮回画面中的那头毛驴，他怎么还活着？！”
　　老毛一出现在堤坝，众人立刻认出了它。
　　样子，叫声，都跟轮回画面中的一模一样。
　　无意中散出来的气势，令人窒息。
　　蹄子下的十名圣主，被它踩到了地底下，满口都是泥土，蹬腿挣扎着。
　　“老，老毛，有话好说！”
　　一名准帝哆嗦道，想要它先放了十名圣主。
　　“啪！”
　　“老毛也是你能叫的？”
　　老毛对着他，就是一蹄子，将那名准帝，打得口鼻喷血。
　　好强，这是所有人最直观的感受。
　　而且，刚才看他来的方向，竟是无尽海。
　　这就更加让人惊骇了。
　　从没听过，无尽海中，有生物存在。
　　“一般见识浅薄的家伙，当年师尊说过，这片世界，一世只有一人能成帝，是不完整的世界。
　　除此之外，只有几大禁地能成帝，只是在禁区中成帝，必将终身受圣地的束缚。
　　而唯一不受束缚又能证道成帝的地方，就是无尽海！
　　原本我以为，那一世我唯一的竞争者，就是那小王林。
　　没想到，竟被你捷足先登了！”
　　说着，老毛将目光停留在无双女帝身上。
　　若不是叶无双提前一步证道成帝，他也不会冒险进入无尽海修炼。
　　一时间，老毛的话，如同一股旋风，在堤坝上肆虐。
　　众人被惊得瞠目结舌。
　　他们第一次知道，无尽海竟然是这么的特殊。
　　而且，还真有人，能在这里生存，还证道成帝了！
　　这段辛秘，是摩罗大祭司都不曾知晓的。
　　因为在无尽深渊，并没有这样的限制，任何人到了准帝九重天，都有机会冲击大帝境。
　　这也是邪族比灵界万族强大的根本原因。
　　“咯咯咯，神驴大帝，你知道你师傅是怎么死的吗？”
　　“小姑娘，请叫我神驴仙尊，大帝的称呼配不上我，我将来是要成仙的！”
　　摩罗大祭司：......
　　神驴大帝，已经是了不得的称呼了，与他的境界极为匹配。
　　她没想到，这头驴竟然恬不知耻的自称神驴仙尊！
　　这么牛逼，你家母驴知道吗？
　　“神驴仙尊，不要跟这个坏女人说话！”
　　这老毛，实力深不可测，是敌是友尚未明了。
　　只是红颜女帝知道，千万不能被摩罗大祭司拉拢过去。
　　老毛没有理会，只是将目光死死盯在轮回画面中，许浩的身影上。
　　一对圆目中，不停有泪花闪现。
　　让他的思绪，再次回到了百万年前，他们离别的时候。
　　“神驴仙尊，晚辈乃是王林老祖的后人！”
　　王家老祖轻轻走到老毛身旁，低声说道。
　　“可否先放了那几名圣主，毕竟是我灵界的修士！”
　　“哼！”老毛并不买账，“就算记录属实，那又代表什么，你们有什么资格说他是叛徒。说不定是你们十大圣地的混蛋，串通一气，倒打一耙！”
　　“没错，神驴前辈，灵界修士都不是好东西，我无尽深渊，郑重邀请您加入！”
　　“轰！”
　　老毛对着那名说话的邪族不朽，就是一蹄子。
　　“请叫我神驴仙尊，差一个字都不行！”
　　好霸道。
　　实力允许他霸道。
　　一蹄子，将那邪族不朽踢飞数万米。
　　技惊四座，这是个不容小觑的大敌。
　　所有人都心生畏惧，不敢在那头神驴面前放肆。
　　除了一人，那就是无双女帝。
　　按照辈分来说，神驴应该喊她师叔。
　　“你自无尽海而来，所谓何事？”
　　“哼！”
　　无双女帝淡淡道，没有带尊称。
　　老毛似乎知道她的根底，只是轻哼一声，没有对她出言不逊。
　　“师傅参功造化，这个世界都没人能杀死他，但他却陨落了，只能说明，有来自外界难以想象的大敌出现，不然......”
　　许浩的实力，老毛最为清楚。
　　因为在无尽海中修炼之时，他感觉到，许浩越过无尽海时留下的气息。
　　许浩现了他，不曾停留，只是给他体内打入一道大道法则。
　　这才让他能安稳渡过无尽海中的无尽岁月。
　　不然恐怕早就化为一具枯骨了。
　　他根本不相信，这个世界有能使许浩陨落的力量存在。
　　除非，那股力量来自天外，超出这片世界的承受能力。
　　“可是，现在轮回画面中的师祖，确实已经没有了丝毫灵力！”
　　喊许浩师祖的，自然是王家老准帝。
　　“愚蠢，区区天道而已，怎能压住我师尊，他想脱困，轻而易举！”
　　呃，区区天道，这口气，未免也太大了。
　　“王林呢，让他出来，师兄来了也不见他出来迎接，反了天了！”
　　“神驴仙尊，老祖几十万年前，就已经消失了！莫非我家老祖还活着！”
　　“哼！”
　　老毛一对圆眼咕溜溜转个不停，却是没有回王家老准帝的话。
　　“神驴仙尊，饶命啊，我们快要坚持不住了！是非曲直，我们看下去不就有结果了吗？”
　　一名圣主，在蹄子下，出断断续续的惨叫声！
　　“不必了，我要踩死你们！”
　　“够了，等有了结果再说！让别人看笑话！”无双女帝轻喝道。
　　“好，给你个面子，等结果出来，再弄死你们！”
　　“谢神驴仙尊，若是我祖上污蔑了您师尊，我等甘愿受罚！”
　　“噗！滚吧，不管结果如何，你们死定了，师尊名讳，不容亵渎！”
　　那几名圣主，苦着脸，帝者无虚言，说要杀他们，肯定跑不了了。
　　没有人会为了他们，与一位实力高深的大帝为难。
　　轮回画面中，时间过得特别快。
　　一转眼，又是三年过去了。
　　许浩的生活依旧如常，每日耕种、打猎、晒太阳，十分的惬意。
　　直到有一天，那片山谷出现了异常。
　　成片的植物没有缘由的枯萎，许多妖兽变得萎靡不振。
　　天空如同披上一层灰蒙蒙的厚衣。一连好多天都看不到一丝太阳。
　　也就在这一日，许浩走出了山谷。
　　他虽没有灵力，但还是感觉到了不寻常。
　　整个灵界法则开始变得混乱，天道出现了异样，像是即将面临一场巨大危机。
　　而在无尽海的边缘，铺天盖地的邪族修士，突然登临堤坝。
　　长驱直入，杀进帝关。
　　在上空，一个巨大的黑色轮盘，正在吞噬着万族生灵的血肉。
　　很快，所有人都知道，邪族突破了无尽海的阻隔，入侵灵界了。

第43章 准帝，许浩
　　“别拉我，我要回去杀邪魔，我父亲死在了他们手中，还有我哥哥......”
　　“孩子，别往回走，等你修炼有成，再回来报仇不迟，你父亲拼死才为你杀出一条血路，难道你想让你家族的血脉完全断绝吗？”
　　刚走出山谷，许浩就见到一队气息萎靡的修士，看样子应该是帝关逃难而来的。
　　感受着天道传来的异样，许浩不禁加快了脚步。
　　他本能的感觉到，这次的邪魔入侵不同以往。
　　以往只是有小股邪魔，登陆堤坝，抢夺一批灵界修士血肉，而后退回深渊。
　　这次受邪魔攻击的面，较之以往，广了很多。
　　放眼望去，全是逃难的低阶修士。
　　帝关灵、邪两族修士，变得剑拔弩张。
　　连远离帝关的地域，都受到了极大的影响，众人难以想象，帝关处是何等的惨淡模样。
　　天道在哀鸣，像是被邪气侵蚀一般，变得暴躁起来。
　　“这是百万年前，三眼圣族入侵灵界的那次！”
　　摩罗大祭司脸色变得凝重，轻声道。
　　三眼圣族，百万年前当之无愧的深渊霸主，没有之一。
　　大帝级强者，不下十位，更有当时的深渊第一圣器——十方圣邪大魔盘。
　　统治深渊三千万年，将其他邪族压得抬不起头。
　　百万年前，举全族之力，耗费千年在无尽海构建出一条通道，入侵灵界。
　　然而让众邪族生灵大跌眼镜的是，整个三眼圣族的强者，在这次的灵界之旅中，遭受重创。
　　不朽境全部陨落，客死异乡，亿万三眼邪魔，被斩杀干净，无人幸免。
　　十方圣邪大魔盘，被打得器灵溃散，勉强回到深渊。
　　整个深渊震惊，在很长的一段时间内，如同一只惊弓之鸟，在无尽海边缘，布下重兵，预防灵界的反攻。
　　他们根本不知道，称霸深渊无数岁月的三眼圣族，在灵界中，遭遇的什么。
　　这成为深渊百万年来的一大隐秘。
　　在此后的数十万年中，深渊各大邪族失去了三眼圣族的压制，开始争霸。
　　摩罗一族，就是在这个时代崛起的。
　　而率领摩罗圣族崛起的，就是上代摩罗大祭司，现任摩罗大祭司的夫君。
　　一旁的老毛，眼神也变得锐利起来。
　　按照他的推算，许浩就是在这个时间段，消失在了灵界，最终陨落的。
　　百万年来，他对此一直耿耿于怀，时常懊悔，为何当时没有留在师尊身边，随他征战。
　　在轮回投影出现前，他一直不相信许浩真的陨落了。
　　直到......
　　“师尊，到底是谁杀你的，我老毛必将为您报仇！”
　　老毛在心中暗暗誓。
　　无双女帝，双眸中浮现一缕寒芒，这一段，她记忆犹新。
　　也就是趁着灵界大乱的时候，她偷取了重瞳，然后逃离丹霞圣地，去往一处禁地修炼。
　　等她闭关结束时，邪族已被击退，而整个丹霞圣地，早已成为一片废墟久矣。
　　连许浩，都消失在了历史长河中。
　　师兄的死，已成了定局。
　　她没有对此过多纠结，心中早已打定主意，终其一生，为复活师兄而努力。
　　现在的她，跟老毛一样，只想知道许浩的最终结局。
　　“快逃啊，后面有邪魔！”
　　荒原上，十来名修士，哭喊着逃跑，身后几道散着邪气的修士，在追杀他们。
　　“已经这么严重了吗，邪魔都攻入灵界腹地了？”
　　许浩神色凝重，十分担忧丹霞圣地的情况。
　　“桀桀桀，灵界蝼蚁，死吧！”
　　那些邪族修士，眉心三只眼睛，呈品字形，散着幽光。
　　他们比那十来名灵界修士高上不止一个大境界，跟猫戏老鼠似的，追而不杀。
　　出渗人的笑声，很享受灵界修士哭喊的那种无助模样。
　　“糟糕，许浩灵力尽失，不可与邪魔相遇！”
　　“逃不掉了，他已经被邪魔注意到了！”
　　帝关万族生灵，心中皆一惊。
　　许浩处于危机之中了，他现在的情况，比凡人好不到哪去，怎能是那些邪魔的对手。
　　“他要干什么，为何停在那里，是在等邪魔上来吗？”
　　一名灵界修士大呼出声。
　　画面中的许浩，任凭十来名灵界修士从他身边过去，脚步停留，像是要挡在他们前方。
　　“桀桀桀，现一只垃圾蝼蚁！”
　　“看样子很有勇气的模样，居然没有吓尿！”
　　“死！”
　　一名三眼邪魔高举右手，五指化掌，连脚步都不曾停歇，对着许浩头顶就是一掌拍下。
　　像许浩这等废物蝼蚁，根本提不出他的兴致，自始至终，连目光都没有斜视。
　　“轰！”
　　漆黑的掌印落下，如同爆炸一般，出巨大的响声。
　　所有人都下意识的闭上双目，一代天骄许浩，竟陨落于不知名的邪魔小兵手中。
　　着实有些可悲！
　　“呃~~”
　　事情没有像众人所想的那样展。
　　轮回投影中，传来邪魔诧异的声音。
　　凡人模样，毫无气势的许浩，依然挺立在前方。
　　连身上的长袍，都没有出现些许残破，更别说受伤身死了。
　　“原来是个深藏不露的高手？”
　　“有趣，高手的血肉，胜过寻常修士，对我们更有用！”
　　三眼邪魔将许浩团团围在中间。
　　到现在为止，他们并没有从许浩身上感受到丝毫灵气的波动。
　　但既然能扛住一掌而无恙，足以证明他的不凡。
　　三眼邪魔中，没有人认为年纪轻轻的许浩，能有多高的实力。
　　只是敛气功法有些特殊而已。
　　就在这时，面色阴沉如水的许浩，开口说话了。
　　“灵界不是你们这些邪魔可以糟蹋的！”
　　接着，身子如同瞬移一般，出现在一名三眼邪魔的身前一尺处。
　　伸出一根修长的手指，在他眉心轻轻一点，没有丝毫的威势。
　　那名三眼邪魔，毫无征兆般的倒下，整个神魂被绞杀。
　　由不得其他邪魔惊讶，许浩身影不停闪动。
　　“轰，轰，轰！”
　　他如同地狱的使者，不停的收割邪魔生命。
　　那些阴阳境的邪魔，在许浩手下，毫无还手之力。
　　一个呼吸间，就被许浩全部击杀。
　　击杀了邪魔之后，许浩没有丝毫的喜悦，心中反而更加焦急。
　　冲天而起，化作一道神虹，向着丹霞圣地方向飞去。
　　在众人惊骇的目光中，许浩的实力如同坐火箭般，快速提升。
　　炼体！
　　聚气！
　　化凡！
　　入道！
　　通天！
　　......
　　初阶圣人！
　　中阶圣人！
　　高阶圣人！
　　圣境巅峰！
　　在几个呼吸后，天地间大道轰鸣，无数帝道法则在空中凝聚。
　　如同银河倒灌一般，没入许浩脑门。
　　整个身躯如同琉璃浇筑一般，神光绽放。
　　心脏跳动的声音，在轮回中响起，强力而富有节奏。
　　在这一刻，他踏入了帝道领域，成了一名货真价实的准帝！

第44章 亭亭玉立叶无双
　　帝关上的众人，早已吓傻了。
　　他们从没见过，有人能在几个呼吸之内，就从炼体直接步入准帝的。
　　关键是，这许浩的实力，是被天道封印的。
　　现在他的体内，封印依旧在，但实力却比之前更近了一步。
　　着实有些匪夷所思。
　　“这是一条不受天道限制的路，天道的封锁对他的影响，已经被他消除了大部分！”
　　有大帝看出了其中的玄机。
　　正因为这样，他们才更惊讶。
　　一切生灵，皆在天道掌控之内，哪怕是大帝也不能违背天道制定下的规律。
　　天道的制裁，没有限制住许浩，反而让他另辟蹊径，成为有史以来第一个不受天道控制的准帝。
　　他的道，不在灵界天道法则之内，真正超脱了。
　　这是众人想都没想过的一条路，竟真被许浩走通了。
　　这不是天才能形容的。
　　哪怕是大帝，在此刻也对他生出敬畏之情。
　　惊艳无比！
　　画面中许浩，一路上击杀小股邪魔。
　　“看来，情况没这么糟糕，只是小部分突破防线的邪魔！”
　　想到这里，他的心没有先前这么浮躁了。
　　丹霞圣地位于北域，从距离上来说，离帝关极远。
　　除非帝关失守，灵界沦陷，否则很难对丹霞圣地造成影响。
　　很快，他就回到了赤霞峰。
　　闭关中的无终道人，顿时感觉一丝阵法波动，而后一股陌生的强大气息，出现在赤霞峰上。
　　他心中咯噔一下，这股气息太陌生，以至于他没有往许浩身上想。
　　那股气息，正朝着他急速靠近。
　　无终道人警惕声大起，全身大道法则凝聚，以应对突如其来的攻击。
　　忽然间，他感觉有只手按在他的肩膀上。
　　心神震动，来不及多想，帝道法则宣泄而出。
　　然后，他就愣在了那里，一股寒意自背脊处冒出，额头冷汗淋漓。
　　他的帝道法则，竟被对方一只手，直接压回了体内。
　　“你，你是哪位大帝，为何对我出手！”
　　“呵呵！”
　　对方的轻笑声，使得无终道人更加紧张。
　　也怪不得他误会，身为准帝九重天的强者，竟然被压制得连大道法则都无法施展的程度。
　　在他看来，只有当世大帝，才有此实力。
　　“嗯，不错，几年不见，没想到你竟已经踏入准帝九重天了，而且凝练的黑暗法则，很强大，有证道成帝的希望！”
　　熟悉的声音传来，让无终道人的大脑一片空白。
　　“圣，圣子？！？”
　　机械般的转过脑袋，一张熟悉的面孔，出现在眼前。
　　“放心，我真的是许浩，叶无双这几年如何了？”
　　许浩看着对方露出的谨慎神态，不禁感觉有些好笑。
　　“你觉得，以我的实力，有必要骗你吗？还准帝九重天呢！”
　　无终道人想想也对，历来只有在弱势时，才会用欺骗等不入流的手段。
　　对方如此强者，确实没必要、
　　想到这里，他不禁双膝一屈，还没跪下，就被一道温和的力量，托在半空中。
　　“无终道人，你将来是成帝的，无需对任何人行礼！”
　　“从今日起，你我以道友相称吧！”
　　“圣子，万万不可，无终一日是您的手下，终身都是您的手下，哪怕有一天成帝，也绝不更改！”
　　许浩没有在这个问题上纠结，在回丹霞圣地之前，他最不放心的，就是叶无双的情况。
　　因为在赤霞峰上，有无终道人这个定时炸弹。
　　八年过去，许浩不知道他还依旧保持当初的性情。
　　现在，他是彻底的放心了。
　　“不管怎样，我会想办法，让你冲击帝境的。重瞳现在怎么样了？”
　　无终道人将重瞳取出，历经八年多的炼化，现在的重瞳，断绝了一切重新产生灵智的可能性。
　　里面阴阳两气的气息，也变得稳定了很多，不再像之前那样暴虐了。
　　“圣子，叶无双已经突破了圣境巅峰，估计在三年内，就能踏入准帝领域。
　　我听从您的命令，在这八年中，时常以您的形象出现在她面前，刺激她！
　　圣子这次归来，是不是准备将重瞳归还与她了？”
　　“不错，时候差不多了！”
　　丹霞圣地一片祥和，叶无双修为进展神速，让他一扫邪魔入侵带来的阴霾，心情大好。
　　八年后的叶无双，早已褪去了青涩模样，长得亭亭玉立。
　　一身白色镶粉色的长袍，勾勒出完美的曲线。
　　脸庞雪白如玉，宛如一朵天山雪莲，冰冷而无暇。
　　“唉，这几年也苦了她了！”
　　好好一个大姑娘，竟然被他整的有些抑郁了！
　　心情不错的许浩，玩心大起，想要戏弄一下修炼中的她。
　　“哟，师妹修行速度不错嘛，快要突破准帝了！”
　　“有事快说，没事滚！”
　　“几年不见，没想到师妹竟长得如此美丽了！”
　　说着，许浩用手轻轻托着叶无双的下巴，欣赏着她那无暇的脸庞。
　　无双女帝看着画面中，眼眸中差点喷出火焰的自己。
　　脸刷一下红了，心中砰砰直跳，许浩的话，仿佛像是穿越百万年虚空，轰击着她的心声。
　　让她心中产生无限遐想。
　　“若是我后面不逃，会不会和师兄...;..”
　　一想到这里，她下意识的用双手捂着脸，太羞人了。
　　没人知道，这位天庭第一女帝，竟然在虚空中，遐想着自己的终身大事。
　　然而轮回画面中的叶无双，却没有这个心思，只是感觉到无尽的屈辱与憎恨。
　　这么多年过去，这份憎恨，不曾减少分毫。
　　她一把甩开许浩的的手，后退几十米远。
　　“休得侮辱我！”
　　“侮辱，师妹何出此言啊，你确实长得极其美丽嘛，莫非要我说你丑，你才高兴！”
　　叶无双气得银牙紧咬。
　　帝关上的众人乐了，这一幕，显得既滑稽又温馨。
　　“我要挑战你！”
　　“好，看在你没有喊打喊杀的份上，我就看看你这几年实力到底如何了！”
　　所有人都来了兴致。
　　这叶无双膨胀了，以为到了圣境巅峰，就有和许浩扳手腕的资本了。
　　这有些膨胀了。
　　难道不知道，许浩一只手，就将准帝九重天的无终道人，死死压制住嘛。
　　她当然不知道。
　　不然也不会这么不知好歹了。
　　看着叶无双脸上露出的自信神采，所有人脸上都浮现出一抹微笑。
　　胜负肯定是没有丝毫悬念的。
　　众人也想看看，叶无双的‘一气化三清’，到底修习得怎样了。
　　“许浩应该会给她施展实力的机会吧！”
　　“呃...”
　　他们突然想到，如果叶无双连实力都没法展露，不就笑大了嘛！

第4章 老圣主，陨落
　　两人摆开阵势，许浩没有表现出郑重，时不时盯向叶无双，露出笑容。
　　然而这种笑容，在叶无双看来，是那样的刺眼。
　　轻喝一声，朝着许浩出暴风骤雨般的进攻。
　　经历了这么多年的刻苦修炼，她有自信给许浩造成一些麻烦。
　　或许还不是对方对手，但也不会败得难看。
　　“两人打得有来有往，从场面上来看，许浩也只是略胜一筹！”
　　“你懂个屁，这是许浩有意在让招，就是想看看叶无双的真实实力。”
　　“两人实力不在一个等级上，许浩既没有压制叶无双，也没有让对方察觉出问题，真的很用心！”
　　“有许浩这样的师兄，真的好幸福，我嫉妒叶无双！”
　　画面中，两人只是简单的比武，却体现了很多。
　　许浩对叶无双的关爱，显示的淋漓尽致。
　　两人是在打指导战，在许浩的引导下，叶无双产生一种畅快淋漓的感觉。
　　既能挥出全部实力，又能现自身实力的不足之处。
　　还不会出现沮丧的负面情绪。
　　“许浩真的好暖，若是我有一个这样的师兄，实力怎么着也该进阶圣人了！”
　　“唉，人帅，实力强，还暖，打着灯笼都找不到的好师兄！”
　　“按照这情况，许浩是准备向叶无双摊牌了，这么多年，这件事终于是迎来了结局。”
　　“叶无双知道后，肯定会热泪盈眶！”
　　“话说，两人还蛮配的，如果我是叶无双，定然是选择以身相许的！”
　　“不错，两人年纪没差多少，又都是异瞳的拥有者，应该没人比他们更匹配的！”
　　“这门婚事，老夫赞同了！”
　　“复议！”
　　“+1.+，+3......”
　　这个提议，得到灵界万族生灵的认同。
　　两人不在一起，有些说不过去了，许浩为她付出这么多，不给生几个孩子，怎能报答其恩情的万一。
　　“在一起！”
　　“在一起！”
　　...
　　轮回画面下方，热闹非凡，俨然变成了大型催婚现场。
　　“无双姐姐，这个...这个叶无双和许浩，最终在一起了吗？”
　　千羽女帝眨着蓝宝石般的眼睛，转头看向无双女帝。
　　这位精灵族的女帝，自从知道了画面中叶无双就是当今无双女帝后。
　　心中一颗八卦之心，熊熊燃烧，抑制不住想要知道最终的情况。
　　看着画面中的两道身影，无双女帝时而迷茫，时而娇羞，时而后悔。
　　各种滋味，交汇在一起，让她五味杂陈。
　　若是...
　　容不得她多想，轮回画面中，整个丹霞圣地，响起了钟声。
　　这钟声足有三十六下，预示着有大事生。
　　所有弟子，不管身在何方，哪怕是在修炼的最重要关头，也得在一炷香内出现在圣地广场上。
　　“好了，到此为止！”
　　许浩全身气势爆，将叶无双与她的一道道身，同时禁锢在空中。
　　一股挫败感从叶无双心底冒起，原来两人的差距如此之大，让她有种无力感。
　　“等我回来！”
　　身形一闪，许浩消失在赤霞峰。
　　丹霞圣地大殿前方的广场上，聚集了无数弟子，交头接耳。
　　所有长老，都分立在大殿两侧。
　　大殿正中央，一名满身血痕的弟子，声泪俱下，讲述着什么。
　　两侧的长老们，面色惨然，但还是耐心听完那弟子的讲述！
　　丹霞圣地老圣主，于昨日在帝关，战死！
　　气氛显得格外凝重，落针可闻。
　　许久，大长老话了。
　　“为今之计，先立新任圣主，而后再考虑其余的事情！”
　　丹霞圣地不能龙无首。
　　既然老圣主的陨落已成定局，为了整个丹霞圣地的传承，先把圣主之位定下来，才能稳住丹霞圣地的局面。
　　不至于乱成一团粥，被外来之敌有可乘之机。
　　“可是，自从许浩圣子离开丹霞圣地之后，老圣主并无立新圣子。
　　如今，又改立何人为圣主？！”
　　“而许浩圣子，消失了几年，是否还在世，咱们也不知道！”
　　“就算他还活着，如果实力没有恢复，也不能服众，时间一长，丹霞圣地会出大问题的！”
　　“所以，本长老提议，立叶凡为圣子，而后直接接任圣主之位！”
　　叶凡，丹霞圣地万年难见的天才，一百岁不到，已经突破了准帝境。
　　若非有许浩，他绝对是最合适的圣子人选。
　　他的实力，接任圣主之位，应该没人会反对的。
　　故而，二长老的提议，得到了很多长老的认同。
　　“可是，如果哪一天，许浩圣子回来了，该怎么办？”
　　有长老担忧道。
　　毕竟现在还没有确定许浩死讯，他也还挂着丹霞圣地圣子的名头。
　　而今，让叶凡接任圣主之位，确实有些名不正言不顺。
　　“难道为了一个修为已经废了，八年来杳无音信的许浩，置丹霞圣地基业于不顾吗？”
　　分别以大长老与二长老为首的两拨人马，开始争执起来。
　　双方没有恶意，都是为了丹霞圣地的前途着想。
　　在大殿角落，一名青衣飘飘，怀抱长剑的青年，倚靠在墙壁上，双目微闭。
　　整个身体，如同一把入鞘的绝世宝剑，锋芒内敛。
　　他就是众人口中的叶凡，整个丹霞圣地，仅次于许浩的绝世天才。
　　忽然，叶凡紧闭的双目，梦然睁开，一双眸子中，射出两道寒芒。
　　右手握住剑柄，他现有陌生的气息，闯入了大厅。
　　“乱闯丹霞圣地，找死！”
　　由于对方的气息不似丹霞圣地的弟子，叶凡没有一丝犹豫。
　　对着大殿门口，就是一剑挥出。
　　剑光凛冽，撕裂虚空，如惊涛骇浪，席卷高空！
　　叶凡的一出手，所有人都明白有陌生人闯入了大殿。
　　在这敏感的时间段，任何可疑之人出现，只能无情斩杀。
　　“住手，是我！”
　　一道身影浮现，身穿白色儒袍，面如冠玉，一头黑无风而动。
　　“啊，是圣子！”
　　“不好，快躲！”
　　几乎在同一时间，叶凡出的那一剑，到达了许浩的面门前。
　　速度太快，躲无可躲。
　　出剑招的叶凡，想要扭转剑势，已经晚了。
　　在众人的惊呼声中，许浩伸出两指。
　　往虚空中一夹，那道剑芒，竟稳稳被定在两指中间。
　　“什么？”
　　躲避或是对轰，不管选择哪种，众人都不会感觉意外。
　　包括叶凡在内的所有人，都没想到，许浩以这种方式，破了那惊天动地的一剑。
　　“我为圣主！谁有意见！”
　　许浩环视整个大殿，全身杀机凛然，淡漠的说出那句话。

第4章 参见圣主，十大超脱圣地
　　大长老与二长老相互对视了一眼，而后快步走至大殿中央，分立于左右两侧，站在众长老最前方。
　　“参见圣主！”
　　“参见圣主！”
　　“参见圣主！”
　　他们没有丝毫迟疑，对着上方的许浩，高呼三声。
　　许浩的气息十分怪异，但实力却是实打实的。
　　两指破剑，震惊世人。
　　由他接任圣主，名正言顺，实至名归！
　　许浩微微点头，而后坐在上方宝座之上。
　　面色阴沉如水，心中涌现无限伤感。
　　老圣主不仅是丹霞圣地的圣主，更是充当了许浩长辈、引路人的角色。
　　实力虽不逆天，但人品无可挑剔。
　　是一名受人尊敬的长者。
　　在许浩修炼生涯中，扮演着极其重要的角色。
　　然而，就是这么一个慈祥的长者，竟然突然陨落了。
　　这令许浩一时间接受不了。
　　纵然他对权力没有丝毫贪恋，也不得不继任为圣主。
　　这是为了丹霞圣地的稳定，更是为了老圣主。
　　恍惚间，许浩仿佛见到老圣主在虚空中，向他微微点头，露出欣慰的笑容。
　　“老圣主，我没死，反而恢复了，相信我，一定会将丹霞圣地带到前所未有的高度的！
　　我保证！”
　　许浩低声呢喃，而后眼神变得锐利无比，磅礴的杀意，在体内酝酿。
　　“告诉我，老圣主是如何陨落的？！”
　　关于这一点，他有些想不通。
　　按照往日的观念，纵然邪魔入侵，也极少出现准帝级陨落的。
　　因为，能杀死准帝级强者的，至少需要三名以上同级别强者。
　　否则，就算不敌，逃走也是很容易的。
　　而且，以老圣主高阶准帝的实力，在大帝不出的年代，无限接近于灵界的巅峰战力了，这种强者，没这么容易陨落。
　　除非.....
　　那名满身血渍的弟子，听到修好的询问。
　　语速极快，详细说出了事情的始末。
　　“什么？老圣主竟然被一击击碎神魂，瞬间陨落？！”
　　“难道这次邪族有不朽登临灵界？！”
　　整个大殿，一时间乱成一团，老圣主的陨落，与邪族不朽有关。
　　这还如何抵挡，灵界十万年来，无人可证道成帝，没人能对上邪族不朽。
　　“圣主，这可如何是好，邪族不朽竟然能克服灵界的压制，灵界危已！”
　　“邪族这次是铁了心的要灭我灵界，谁人能挡！”
　　哀呼声成片，连在一起，充斥着整个大殿。
　　“圣主的仇，不能不报！”
　　许浩语气镇定，蹦出这句话。
　　大殿内鸦雀无声，同时陷入沉默！
　　哪怕这些长老大多处于准帝境，对上不朽，也是歇菜的结果。
　　“灵界十大超脱圣地，他们是如何应对的！”
　　以许浩的实力，搏杀一名不朽问题不大。
　　只是既然出现了一名不朽，那就说明其他不朽，也能登临灵界。
　　这就需要其他势力，共同面对，方能解除邪魔入侵的危机。
　　而十大超脱圣地，实力远超丹霞圣地。
　　分别位于灵界五大域，是目前灵界的巅峰战力。
　　每个超脱圣地，都有对抗不朽大帝的实力。
　　许浩迫切想要知道他们的应对之策。
　　这句话一出，顿时情激愤，所有长老面上，都浮现愤怒之色。
　　“这十大超脱圣地，在邪族进攻伊始，就联合出共同抵御邪魔入侵的圣令，但...但......”
　　“但据这几天得到的消息，赶往帝关的，只有一些普通圣地、家族，并没现十大圣地的人！”
　　“他们是拿我们当炮灰呢！”
　　“也曾有势力出质疑，但十大圣地的回复是，他们正在全力筹备，准备大杀器，预防邪魔有不朽出现！”
　　“屁话，十大圣地就是一伪君子，他们爱惜自己的羽毛，让我们当马前卒！”
　　......
　　现实中的帝关上，也是嘈杂声一片。
　　十大圣地，一直延续到了今天。
　　正是先前那十名提供丹霞圣地背叛灵界玉简的圣主，所在的圣地。
　　他们在灵界的地位，仅次于天庭之下，位于万族之上。
　　“大家听我说，我们先辈定是在准备大杀器，毕竟当时灵界没有大帝，他们不得不谨慎一些！”
　　“对，对，对，灵界万族是一家，不会让其他人当炮灰的！”
　　“中间肯定有误会，被当时的人误解了！”
　　......
　　十名圣主，脑门上全是豆大的汗珠，焦急得在那里解释着。
　　利用同伴的名头一旦坐实，他们将成为整个灵界的丧家犬，必将遭受万族生灵的讨伐。
　　“哼，给我闭嘴，没人是傻子，这点心思，莫非还能瞒得住本仙尊不成？！”
　　老毛狠狠盯着他们，出雷霆般的声音。
　　各大家族，都有私心，只是在这一界面临灭亡的时刻，实属不应该。
　　轮回画面中。
　　许浩端坐在上方宝座上，面无丝毫表情。
　　老圣主的仇，他报定了，只是要想个对策。
　　就在这时，一名负责守护传音阵法的弟子，匆匆来到大殿。
　　“圣主，十大圣地刚才出圣令，让各大圣地、族长，去中域，商量对策！”
　　听到这里，许浩心中不禁怒气冲天。
　　都什么时候了，前方的灵界同胞，正在遭受屠杀。
　　十大圣主作为灵界的掌控者，在这个时候不派兵去抵御邪魔，反而开会。
　　这不是贻误战机，浪费时间，视万族生灵的生命于不顾嘛！
　　“好，下去吧，本圣主知道了！”
　　许浩从宝座上站起，俯视下方的长老。
　　“跟我出去，我有话要说！”
　　很快，以许浩为首的众人，出现在大殿门口，底下是百万圣地弟子。
　　“诸位，老圣主于昨日，陨落于邪魔之手！”
　　此言一出，广场如同一颗顽石丢入平静的湖面，掀起轩然大波，席卷苍穹！
　　“安静！许浩圣子，人品出众，实力冠绝天下。
　　今，许浩接任丹霞圣地第一百八十三代圣主！”
　　大长老告知众人新圣主的诞生！
　　“拜见圣主！”
　　众弟子齐声高呼。
　　虽然对于许浩的突然出现有些疑惑，但在老圣主陨落的消息下，这些都变得不重要了。
　　“本圣主定然继承老圣主的遗志，将丹霞圣地扬光大！
　　至于继任大典，就不进行了。”
　　“现在，本圣主决定，带领你们，杀向帝关，一为老圣主报仇，二为解救万族生灵，击溃邪魔！”
　　许浩没有跟任何人商量，直接对着百万弟子，说出了接下来的计划。
　　在此之前，他要去中域一趟，搞清楚那十大超脱圣地的想法。
　　“大长老，万相境以上的弟子、长老，若不愿奔赴帝关，请给他们一些天材地宝，让他们离开，不得为难！
　　三天后，等本圣主回来，所有留下的弟子，我将亲自领军，驰援帝关！”
　　做完了这些安排后，许浩暗中传音无终道人。
　　让其提前一步，奔赴帝关，打探目前的形势。
　　第二天，许浩坐入传送阵，直接向着中域出。
　　不管十大圣地是什么态度，都不会改变许浩三日后的行动！

第47章 举一界之力，培养一名大帝
　　许浩通过传送阵，连续赶了一天，才到中域。
　　中域不愧为灵界的中心，单是那灵气水平，就不是北域所能比拟的。
　　修士的整体水平，比之其他四域，高出不止一筹。
　　这里种族林立，更有六大超脱圣地盘踞其中。
　　实力堪称恐怖。
　　到处欢声笑语，没有因为邪魔的入侵，受到丝毫影响。
　　宛如一片世外桃源。
　　或许，在寻常修士看来，这里有六大超脱圣地坐镇，邪魔想要攻入这里，无疑是痴人说梦。
　　要是中域都受到威胁，整个灵界也被攻陷得差不多了。
　　每座城里，都有无数流落至此的灾民。
　　他们将这里，看作安全之地。
　　这次十大超脱圣地组织的会议，在原始帝城举行。
　　原始帝城，寻常时候，没有真正的主宰者。
　　当灵界有大帝产生时，这里就成为了大帝的行宫。
　　整座原始帝城，广袤无边，高耸入云的城墙上，散着无尽的苍凉与古老的气息。
　　这里有诸多大帝烙印，堪称灵界第一城。
　　许浩没有心思欣赏这座宏伟的帝城，直奔参会地点。
　　第二天，红艳艳的朝霞挂面整个天空，整座原始帝城，变得喧嚣无比。
　　各家族、势力、圣地的掌控者，鱼贯而入，进入会场。
　　其中一些人，脸上布满凝重之色，他们所在的势力，处在邪魔入侵的方向上，无比的担忧。
　　十名准帝巅峰强者，同时出现在虚空高台上，如同十个太阳挂在高中，帝威惶惶，傲气凛然！
　　这是十名超脱圣地的圣主，实力站在灵界巅峰，是真正的强者。
　　许浩寻找到一个位置，坐下，等待！
　　不多时！
　　来自四象圣地的方脸圣主，做开场白。
　　“诸位，欢迎来到原始帝城，这次召集大家过来，主要目的是为了应对邪魔的入侵！”
　　声音震动苍穹，震动众人耳膜麻。
　　众人惊骇四象圣主实力高深的同时，脸上不禁露出了兴奋之色。
　　有十大圣地牵头，驱除邪魔，没有丝毫难度。
　　下方的许浩，则没有这么乐观，静静听着。
　　“邪魔入侵，祸害万灵，我们十大超脱圣地，抵御邪魔，责无旁贷！”
　　“好！有十大圣地领头，邪魔必定闻风丧胆！”
　　“哈哈哈，我风火宗，愿跟随，一同击杀邪魔！”
　　“十大超脱圣地，一直是我灵界的支柱，永远不会让人失望的！”
　　.......
　　底下众人，情绪高涨。
　　“不过......”
　　另外一名圣主走出，以‘不过’开头。
　　许浩眉头微皱，不管前面说了什么，都不重要，转折之后的才是重点。
　　“不过据前方传递回来的消息，邪魔的入侵队伍中，出现了不朽强者.......”
　　那名圣主之后的话，被底下嘈杂的声音，压了下去。
　　不朽强者，对应于灵界的大帝，两者境界相同，只是叫法不同而已。
　　“不朽进入这片世界，不是会遭受天道压制吗？为何这次会出现不朽！”
　　“应该不是真正无缺的不朽，不然灵界谁人能挡！”
　　“如果真有无缺不朽出没，我灵界该如何应对！”
　　......
　　上方说话的那名圣主，双眸中精芒闪现，看样子很满意众人的反应。
　　“大家安静，本圣主告诉大家真实情况，不是为了打击众人的自信，而是要说明一个事实。
　　那就是，如果对方有不朽降临，我等就算倾尽全力，也很难抵御邪魔的进攻！”
　　看着周边一片骚乱的众人，许浩若有所思，他很快就明白了十大超脱圣地召集大家过来的目的。
　　“为此，经我十大圣地商议，准备集一界之力，培养出一名真正的大帝，来对垒邪族不朽！”
　　“什么？培养大帝？！”
　　下方众人，包括现实中的万族生灵，都被惊得愣在那里。
　　大帝，是需要培养，但也不是想培养就能培养出来的。
　　天时，地利，人和，相差一丝都不行。
　　任何能证道成帝的人，都是天道的宠儿。
　　在对的时间，对的地点，才能成就大帝。
　　从没听说过，临时抱佛脚，能成就大帝的。
　　“不知星陨圣主所说的集灵界之力，是什么意思？”
　　一名普通势力掌门人，起身问道。
　　“问得好，鉴于形势的危机，我星陨圣地将贡献出一门帝级阵法——圣灵锁天阵，为大帝候选人加持大道之力，祝他突破成为大帝！”
　　“圣主豪气！”
　　“圣主大方！”
　　“真不愧是超脱圣地，气量果然不是寻常势力可以比的！”
　　赞叹声四起，帝级阵法，可不是地摊货，整个完整的帝级阵法，不超过五套！
　　看来星陨圣地，为了抵御邪魔，是准备花大血本了。
　　安静坐在那里的许浩，眯着眼睛，思考着那星陨圣主的话，要成就大帝，绝不是一座大阵就能行的。
　　果然没有出乎他的预料，星陨圣主的话锋一转，‘但是’又出现了。
　　“但是，要想突破大帝，只有圣灵锁天阵，是远远不够的，所以要集合一界之力。
　　为此，经我十大超脱圣地一致同意，灵界所有准帝级势力，一同贡献。
　　有帝道法则的出帝道法则，有帝兵的出帝兵，什么都没有的，出极品灵晶......”
　　整个原始帝城，气氛变得诡异，所有人同时间噤声。
　　那星陨圣主说得很明白，所有势力出资源，选取十名最有希望成帝的准帝巅峰强者。
　　入阵，利用帝道法则与帝兵同天道的共鸣，证道成帝。
　　而最有希望成帝的准帝强者，无一例外，都在十大超脱圣地之中。
　　总而言之一句话，他们出资源，十大圣地出人，培养出一名大帝。
　　“唉，为了灵界安危，哪怕突破大帝时，有陨落的风险，我们也在所不惜！”
　　接着，十名圣主同时爆气势，如同十颗核弹，齐齐爆于虚空。
　　无穷的威势，席卷整个原始帝城，让人心神摇曳。
　　“现在开始表态，为了节省时间，不同意的站出来，超过一般人站起，这个方案就暂且搁置！”
　　“为了灵界万族，希望大家摒弃一切私心！”
　　所有人眨巴着眼睛，没有人当这出头鸟，哪怕心中再不甘。
　　许浩心中暗骂一声，这不是胁迫勒索嘛，还偏偏站在道德的制高点上。
　　让人无从反驳。
　　事实上，在他心中，对这个方法也不反感。
　　灵界的安危，是当下最重要的事，一些资源，可有可无，贡献出来也没什么！
　　只是这吃相，未免有些难看了！
　　要说这有成帝之资的准帝强者，他反而认为无终道人，更为合适！
　　不管是从心智还是从实力上来说，他都有证道成帝的资格。
　　不过从目前的情况来看，他个人的反对改变不了什么。
　　除非用强硬手段。
　　当然，这种有害于灵界团结的事，许浩是不屑于干的！
　　“若是那十人不能成帝，我就送无终道人进阵中。”
　　想到这里，许浩暗中点亮一块传讯玉简。

第4章 无耻的十大圣地
　　虚空中的十名圣主，见无人反对，相视一笑。
　　他们早就想这样做了，之所以一直停留在想的阶段，是因为需要的帝道法则和帝兵数量，哪怕以十大超脱圣地的底蕴，负担起来也很吃力。
　　要不是碰到邪族入侵，他们还没有这个机会，能堂而皇之收割众人。
　　这样一来，资源有那些白痴出，不管成功失败，他们的损失不会太大，至少不会使圣地元气大伤。
　　“诸位圣主，资源我们愿意出，只是培养一名大帝，时间肯定短不了，应该先组织人马，去帝关斩杀邪魔！”
　　“对啊，邪族这次来势汹汹，很多古城都已陷落，再不出手，损失将不受控制！”
　　“是啊......”
　　......
　　一些势力掌控者，开始表态，他们认为，不管怎样，先将邪族入侵的势头压制下来，才是当务之急。
　　“当然，这件事，我十大超脱圣地，早有对策！”
　　一名圣主顿了顿，然而接下来的话，让那些势力掌控人的笑容凝固在脸上。
　　“我十大圣地，将会派出十名准帝长老，领导你们抵御邪魔！”
　　呃...
　　此话一出，不仅众人愣在那里，连许浩的大脑，都出现一刹那的空白。
　　无耻的人见多了，还没见过如此无耻之人。
　　对方偏偏还说得这么冠冕堂皇，理直气壮。
　　十名准帝，确实是一股不容忽视的力量，但对于整个战场来说，作用也有限。
　　每个超脱圣地，弟子长老加起来不下千万。
　　而且装备精良，道法玄妙，实力高深。
　　竟然只愿意派出十名准帝，平均一个圣地一名？
　　简直滑天下之大稽。
　　轮回投影下，万族生灵也被十大圣地的人，雷得外焦里嫩。
　　堤坝上的那十名圣主，脸色通红，将脑袋深深埋在胸口，不敢看众人的脸色。
　　他们也没想到，自己的先辈们，竟然如此的无耻。
　　“混蛋，身为灵界的主宰势力，竟然不顾万族生灵的危机，简直可恶！”
　　“这就是执天下牛耳的超脱圣地，一无胆匪类！”
　　“垃圾，蛀虫！”
　　咒骂声一片。
　　虚空中的三名女帝，周身法则之力暴动，想冲入轮回投影，打爆那无耻的十大圣地。
　　轮回画面中，许浩再也忍不住了。
　　原本，他对十大超脱圣地，怀着敬意，料想他们这次召集众人，定是为了制定抵御邪魔的计划。
　　计划确实制定出了，只是这计划，跟没有一样。
　　更可恶的是，他们竟然趁机收割众人。
　　是可忍孰不可忍。
　　许浩骤然起身，跃上高空，悬在虚空十名圣主对面。
　　面对十名圣主的目光，他没有丝毫畏惧。
　　底下众人被这一幕惊住了，一个陌生青年，竟敢当众挑战十大圣地的权威。
　　简直让人不敢想象。
　　“此人是谁，好面生，不是成名已久的人物！”
　　“不认识，很年轻，年龄不超过一百！”
　　“他很勇敢，只是有些不明智！”
　　“看穿着，好像出自北域的丹霞圣地！”
　　“丹霞圣地出了新圣主吗？”
　　“这个我知道，丹霞圣地的老圣主，于几天前，已经陨落于邪魔之手了，这位估计是新上任的圣主。”
　　“那就是之前的圣子，估计在自家圣地内霸道惯了，忘了这里不是他的地盘！”
　　“看来要吃苦头了，不过性命应当无忧，毕竟十大圣地不会当众击杀对方！”
　　“不过嘛，出了原始帝城，可就难说了！”
　　十大超脱圣地的行为，大部分人都很不满，只是没人牵头，敢怒不敢言。
　　看到许浩当出头鸟，解气的同时，也怀着看热闹的心态。
　　“年轻人，你有什么意见，但说无妨！”
　　说话之人正是那星陨圣主，神色倨傲，连许浩的名字都懒得问。
　　一个初出茅庐的年轻人，他根本不放在眼里。
　　“意见谈不上，只是有些不明白，抵御邪魔入侵与培养大帝，两者之间并不冲突，你们身为灵界十大超脱圣地，灵界的十根支柱，为何只排出十名准帝参战？！”
　　此言一出，底下众人同时倒吸一口凉气。
　　许浩的话，直至要害，可谓十分犀利。
　　这年轻人真是不知者无畏，难道不知道面对的是灵界十大巅峰势力吗？
　　十个称霸灵界的势力，岂是善良之辈。
　　暗中使绊子这种事，他们可没少干。
　　“丹霞圣地要遭殃了，这年轻圣主，让十大圣地有些下不来台了！”
　　“要是在不久后，丹霞圣地烟消云灭，老夫绝不会感到奇怪！”
　　“年轻气盛啊，终究还是年轻了，他哪里知道有些错，一旦犯下，再无挽回的余地！”
　　......
　　底下各大势力的掌权者，已经在为高空中的许浩，默哀了！
　　星陨圣主的脸色，一下子垮了下来，双目中一缕寒光闪过。
　　“阁下怎么称呼，出生何种势力？”
　　许浩洒然一笑，星陨圣主看似是在询问，然而其中蕴含的威胁之意，他如何听不懂。
　　只是，那又怎样，他无惧。
　　“丹霞圣地新任圣主，许浩！”
　　丹霞圣地，原来只是北域的一个普通势力，对方还是个新任圣主。
　　星陨圣主杀机乍现，加重了些语气。
　　“许圣主，你还年轻，对目前的局势有些不了解，不如我们找个地方，深度交流下，如何？！”
　　“不如何！这里正是好地方，所有人都在，星陨圣主不妨解释下我刚才的疑问！”
　　下方所有人，神情惊愕。
　　这个叫许浩的年轻圣主，是真的跟十大超脱圣地对上了。
　　火药味渐浓，星陨圣主的脸上，布满寒霜。
　　但在这个场景下，他也没法出手。
　　就在这时，四象圣主向前挪了一步。
　　“按照以往的经验，邪魔的目的，只是为了灵界生灵的血肉......”
　　“所以说，四象圣主的意思是，邪魔只要掠夺够了血肉，就会退出灵界？
　　那还抵抗什么，直接谈判得了，与邪族约定血肉数量，让邪魔自动退出灵界，何必费力培养大帝呢！”
　　四象圣主原本面带微笑的站出，怎料话才说到三分之一，就被许浩无情打断。
　　他笑容僵在脸上，一时间找不到合适的语言来应对。
　　场面极其的尴尬。
　　“小子，可以了，难道你真不怕死吗？”
　　星陨圣主暗中向着许浩暗中传音，开始赤露露的威胁。
　　“莫非，你星陨圣主还想杀我不成？还是说准备灭我丹霞圣地？！”
　　许浩没有用传音，直接开口询问。
　　整座原始帝城，如同一块千年寒铁，死一般的寂静。
　　“许圣主，何出此言啊！”
　　看着尴尬笑容的星陨圣主，许浩嘴角上扬，眼中露出一丝戏谑。
　　“不是你星陨圣主，刚才传音威胁我的吗，怎么，不认账了！”

第4章 一言不合就开干
　　原始帝城广场上的众人，嘴巴微张。
　　“咕噜咕噜”，他们如同溺水的金鱼，不停地吞咽着口水。
　　这下，众人可是彻底的服了。
　　墙都不扶只服他许浩。
　　什么是真正的不怕死，什么是真正的愣头青。
　　他们算是真正见识到了。
　　双方，彻底撕破脸了，连转圜的余地，都没有留下一丝。
　　轮回画面下方，灵界众人看着无言以对的十大圣主，那是一个爽啊！
　　“哈哈哈，我支持许浩击杀那十名不要脸的圣主，还灵界一个清净！”
　　“同意+1！”
　　“同意+！”
　　......
　　“同意+
”
　　瞬间突破十万，这是所有人的共同心愿。
　　“你们，看清自家老祖的嘴脸了不？”
　　老毛朝着堤坝上，十名圣主暴喝道。
　　“给我跪着看完，看看你家老祖，是多么的无耻！立刻，马上！”
　　只见老毛蹄子往地面一跺，十道帝道法则涌现，朝着那十名圣主压去。
　　“扑通，扑通，扑通......”
　　十名圣主哪里扛得住大帝的力量，瞬间在轮回画面下方，跪成一排。
　　“无双女帝，请......”
　　其中一名圣主，老脸憋得通红，想要求助这位天庭第一女帝。
　　“跪着吧，等此间事了，再来收拾你们！”
　　无双女帝也是恨透了轮回画面中的十大圣主，也不在乎被邪族看笑话，没有给跪着的十名圣主好脸色看。
　　原始帝城的众人，低着头，偷偷查看上方的情况。
　　不敢表露出心中的畅快，十大超脱圣地吃瘪，哪怕终其一生，也是难得一见的景象。
　　“大胆，许浩，老夫现在怀疑，你是邪族派来的卧底，特意破坏我灵界万族的团结，是何居心？！”
　　一名圣主大声暴喝，用上了帝道威势，震得天空中白云都散开了。
　　其余九名圣主，眼睛俱都一亮，朝着那人投去赞赏的目光。
　　“没错老夫也有此怀疑！”
　　“说，是何居心！”
　　“跟我们走一趟吧，彻底调查清楚！”
　　......
　　为了堵住许浩的嘴，他们连污蔑都用上了。
　　所有人都知道，许浩一旦跟着离开，等不到日落，就会彻底消失在灵界。
　　看着上方势单力薄，孤零零的许浩，一些势力的掌控者，顿感凄凉。
　　今天是许浩，那明天呢，是否就是他们。
　　十大超脱圣地霸道已久，串通一气，根本容不得半点质疑。
　　灵界万族都成了他们的附属品，想怎么拿捏就怎么拿捏。
　　许浩也是被气笑了，胸中一团火焰在燃烧，一股热流直冲脑门！
　　“哈哈哈，我是邪族卧底？
　　不得不说，十大超脱圣地能有今日的地位，脸皮占了很大的功劳。
　　佩服，佩服！”
　　许浩仰天长啸，笑得前仰后翻，而后双目微微红。
　　“你可知，凭你十大超脱圣地的一道圣令，我丹霞圣地老圣主，二话不说，亲率十万弟子，奔赴帝关。
　　死战邪魔，老圣主连带着十万弟子，无一幸存！
　　想来，遭遇这般结果的，绝不是我丹霞圣地一家！
　　只是他们的死，换来的是你们这帮混蛋的无动于衷！
　　还在这里千方百计收割韭菜，想方设法掠夺其他势力的资源，壮大己身！
　　你的良心何在，这就是十大超脱圣地，我呸！”
　　许浩一口唾沫，直射向星陨圣主的脸。
　　星陨圣主完全没料到许浩突然难，被一口白花花的唾沫，吐个正着。
　　胡子剧烈颤抖，老脸由红转白，最后变为乌青！
　　脸色骤然阴沉，露出狰狞之色。
　　“老夫刚才只是怀疑，现在是直接证实了，你就是邪魔卧底！”
　　“各位，许浩包括丹霞圣地，都是邪魔的卧底，我以星陨圣地的名义，对许浩出必杀令！”
　　“哗！”
　　广场上一片骚动，险些将原始帝城都掀翻。
　　“无需麻烦别人，你不杀我，我也要杀你！”
　　许浩怒气直冲霄汉，身姿傲然，如同一杆标枪，矗立在天地间。
　　下一瞬间，他直接出手了。
　　“狂妄，看老夫将你斩杀于此！”
　　星陨圣主嘴角泛出一丝冷笑，许浩率先出手，正合他意。
　　两尊准帝的威势，齐齐爆，如同两颗恒星，爆炸于原始帝城上空。
　　“轰！”
　　空中两人对撞，如同天雷碰地火，出夺目的光芒。
　　无尽的帝道法则肆虐虚空，下方的原始帝城，也在剧烈颤抖。
　　帝城四周，阵法符文剧烈闪烁，出浩瀚的波动！
　　恐怖异常！
　　“这，这就动手了？！”
　　“完了，星陨圣主可是准帝巅峰，两人的修炼时间，相差何止万年！许浩怎可能是他的对手！”
　　“不管怎么说，许浩是条汉子，我们做做好事，通知丹霞圣地的弟子，让他们先行跑路吧！”
　　“可惜，许浩这种人，在如今的灵界，也找不出第二个了，不然，我们也不至于被十大超脱势力压迫至今！”
　　“唉......”
　　下方所有人都在为许浩默哀。
　　这一战，没有丝毫悬念，在绝对的实力面前，道理变得一文不值。
　　空中炽热的白光，渐渐散去。
　　待众人看清楚两人状况时，瞳孔剧烈收缩。
　　空中的两人，如同两个木头人，双拳相抵，矗立在空中。
　　所有人都懵逼。
　　怎么停下来了？这就结束了？
　　“现没有，好像空中两人只有一道灵魂的波动存在，而另一道灵魂，死寂一片！”
　　没有人敢放出神识探查，只能凭借超人的感知。
　　因为用神识探查修士，是一种极具攻击性的行为。
　　特别是在这两人之中，有星陨圣主。
　　他们可不想触这位杀神霉头！
　　“这许浩也太水了，牛逼哄哄的，直接一招就被干死了？”
　　“这也是没有办法的事，一个是十大超脱圣地的圣主，一个是临时接任的圣主，不说两人的地位，单论实力，就相差十万八千里，结果在意料之中！”
　　“唉，好好一个青年，因为自己的狂妄，直接丢了性命，不值！”
　　“星陨圣主的实力，还是强得没话说，身为十大超脱圣地的圣主，不是浪得虚名的！”
　　“看来，我们这些小势力，永无出头之日了！”
　　“太气了，真是不公平，实力强就能随意打杀修士！”
　　“嘘！小声点，别被听到了！”
　　有人取笑许浩的自不量力，有人为自己的处境哀伤......
　　虚空中，其余九名圣主，脸上浮现淡淡的笑容。
　　感受着下方众人的憋屈，心中更是畅快无比。
　　“哼，这就是得罪我十大超脱圣地的下场。
　　我看日后还有哪个蚂蚱敢跳出来！”
　　“呵呵，说起来，许浩也算是做了件好事，正愁没有人给我们立威呢！”
　　......

第0章 连连击杀，独霸原始帝城
　　“砰！”
　　几个呼吸后，虚空中一道身影跌落。
　　砸在地上，出一道沉闷的声响，于地面掀起无数烟尘！
　　“啊！”
　　“鬼叫什么，吓人一跳！”
　　“快扇我一个耳光，让我知道是不是在做梦？”
　　“你有病！”
　　“你不扇我，那我就扇你！”
　　“啪！”
　　“你他妈的真有病，扇我干嘛！”
　　“看来不是梦！”
　　一名长脸修士瞳孔涣散，像是突然中了风一样，开始胡言乱语起来。
　　对面的修士，虽然被打了一巴掌，但看到对方精神有些失常，下意识的后退两步。
　　“许浩，许浩......”
　　长脸修士，手指微微颤抖，哆嗦着指向虚空，不停念道许浩的名字。
　　“没看过死人吗，有什么可惊讶的！还圣人呢，氪金了吧！”
　　“许浩他没事，星陨圣主陨落了！”
　　“什么？”
　　“什么？”
　　“什么？”
　　数万大小势力的掌控者，此时变成了语言匮乏者。
　　只会在那里说‘什么’二字。
　　因为场面太惊人了，一时间，他们的脑神经还不能接受这突如其来，颠覆三观的信息。
　　使得他们的语言神经，出现了错乱。
　　“这，这，这......”
　　数万根手指齐齐指向虚空，动作整齐划一，场面极其壮观。
　　仿佛只有这个动作，才能完美诠释他们此刻的心情。
　　用‘惊讶’一词，力度远远不够。
　　只能用‘惊吓’，来形容他们此刻的状况。
　　是的，这绝不是在做梦，许浩竟然只用一招，将准帝巅峰境的星陨圣主，给击杀了。
　　如果在几个呼吸前，有人跟他们说，在灵界存在这么一个修士，能一招击杀准帝巅峰强者。
　　他们肯定直接跳起来，将对方打个半死。
　　大白天呢，还在做梦！
　　“啪，啪，啪......”
　　巴掌声此起彼伏，充斥整座原始帝城。
　　那些势力掌控者，都在狂扇自己的双颊。
　　最后，哪怕是再不相信，也只能接受名震灵界的星陨圣主，被初出茅庐年轻许浩，给斩杀的事实。
　　虚空中的其余九名超脱圣地圣主。
　　在星陨圣主跌落虚空的一瞬间，笑容凝固，嘴巴微张，瞳孔缩小成芝麻。
　　呼吸在这一刻暂停，脑袋内浮现一片雪花，只有无数个问号，在里面游走。
　　四象圣主的脑海中，浮现一个奇怪的想法。
　　“这星陨圣主该不是假冒的吧，其实真身隐藏在暗处，在下一盘极大的棋！”
　　“又或许，许浩是他请来的演员，两人共同演一出迷惑众人的大戏！”
　　他跟其余八名圣主一样，根本不相信这一幕的真实性！
　　直到，许浩将他们从震惊中拉出来。
　　“呸，说杀你，就杀你！”
　　不屑的语气，在上空响起。
　　音调不高，却像一把重锤，击打在众人心头。
　　“砰，砰，砰......”
　　整个空间，除了杂乱的心脏跳动声音，再无其他。
　　轮回画面下方，帝关众人。
　　早已沸腾，一股浓郁的爽感，直冲脑门。
　　他们脸色潮红，兴奋挥舞着拳头。
　　“哈哈哈，爽，这星陨圣主，终于死了！”
　　“我许大世尊是无敌的，区区准帝，弹指灭之！”
　　“牛逼，牛逼！”
　　“卧槽！”
　　相当一部分人没文化，一句卧槽走天下。
　　脏话频出，很没有素质，这类人竟占了一半有余，无双女帝十分担忧灵界的未来。
　　当时确实很爽，要不是为了形象，她也想来一句。
　　红颜女帝，不停挥动着手中的混沌紫金锤，她也没有什么文化。
　　只能用轰爆虚空的方式，表达心中的快感。
　　“嗯昂！”
　　一声驴叫响彻帝关，老毛仿佛在说，常规操作，我师尊就是这么强，别大惊小怪。
　　摩罗大祭司，则是面色凝重。
　　许浩的强，超出了她的认知，才初入准帝境，斩杀准帝巅峰强，竟如洒洒水般简单。
　　“灵界果然人才辈出，怪不得数千万年，无尽深渊都无法攻陷它！”
　　妖艳的脸上，浮现出浓郁的担忧之色。
　　许浩纵然死了，又有谁能保证，在此后的岁月中，灵界不会出现王浩、李浩什么的。
　　禁区之中，那些自封大帝，对灵界没有特殊的感情。
　　但对于许浩，自灵魂的敬畏。
　　被天道压制实力，尚且这么强势。
　　若是有朝一日，打破天道的限制，该是何种场景。
　　不朽大帝，是他的对手吗？
　　他们对着自己，出灵魂的拷问。
　　细细一想，不禁汗毛竖起。
　　准帝战大帝，那他证道成帝之后，岂不是吊打一切帝境强者，无敌天下。
　　一种挫败感，从脚底直中脑门，头皮有些麻！
　　......
　　原始帝城上方，九命超脱圣地圣主最终还是反应了过来。
　　不可一世的星陨圣主，确实是陨落了。
　　而斩杀他的，就是那个年轻得过分，之前从没听过名字，一个名为许浩的圣主。
　　如同一道旋风刮过，下方的众人也反应了过来。
　　他们不知道该高兴，还是该沮丧。
　　高兴的是，十大超脱圣地，踢到了铁板，栽了个大跟头。
　　沮丧的是，灵界出现了一位更加强势的超级高手，而且年轻的有些过分。
　　此后的几万年，他们将被许浩的阴影所笼罩。
　　这团比十大圣地更大的阴影，让他们无比的失落。
　　同样是准帝强者，差距真的太大了，大到说出去都没人相信的程度。
　　“许，许浩，你居然用卑鄙手段，谋害星陨圣主！”
　　有没有用卑鄙手段，四象圣主根本不知道。
　　为了十大圣地的颜面，他也只能硬着头皮这样说。
　　在他看来，这种可能性还是挺大的。
　　毕竟就算许浩再天才，能越级而战，也不可能一招就将准帝巅峰的星陨圣主击杀。
　　“无耻！”
　　“卑鄙！”
　　“可恶！”
　　......
　　十大圣主像个怨妇，在虚空嘶声力竭，叫唤着。
　　“闭嘴，谁再说一句，我不介意送他跟星陨圣主去地下相聚！”
　　“可是......”
　　“轰！”
　　星陨圣主还想强硬一下，回应他的就是一拳。
　　拳气纵横三千里，携带着惊世法则。
　　拳破虚空，龙吟虎啸。
　　“下辈子，少说点话，做个哑巴，说不定能长寿些！”
　　许浩没有丝毫犹豫，杀一个是杀，杀两个也是杀。
　　若是还有不长眼的，全部杀了也没任何心理负担。
　　反正指望他们击溃邪魔，是没啥希望了。
　　四象圣主，一位不亚于星陨圣主的准帝巅峰强者。
　　只需要一击，就神魂破碎，瞬间陨落。
　　石破天惊！
　　虚空中的许浩，如同一位杀神，散着令人心悸的气息。
　　所有人都闭嘴了，连呼吸都不敢用力。
　　生怕惹得这个杀神恼怒。
　　“好了，接下来我做主，咱们来商量下，抵御邪族入侵的对策！”

第1章 卑微的十大超脱圣地
　　许浩笑容和煦，语气温和，仿佛刚才没有生什么事情一般。
　　杀鸡儆猴的目的已达到，他也不准备再杀人了。
　　毕竟再不堪，也是灵界的巅峰战力，多损失一个，灵界生灵就多死好说。
　　只要他们听话，许浩是不会为难他们的。
　　“大家放松点，四象圣主与星陨圣主颠倒是非，是灵界的两大蛀虫。
　　我相信，你们几位肯定也看不惯他们的行为，只是心系灵界的团结，故而没有指出！”
　　“对对对，我们根本不赞同他俩的行为，之所以没有站出来，确实有这方面的苦衷！”
　　“没错，老夫刚才还传音让他们收敛点，可他们不听，老夫已经跟他们决裂了！”
　　“害之马，死不足惜！”
　　“十大超脱圣地历史悠久，难免会出现个别败类，许圣主千万不要一杆子打死人！”
　　......
　　余下的八名圣主，哈腰点头，先前有多高傲，现在就有多卑微。
　　底下众人产生了一种怪异的感觉，原来所谓的十大超脱圣地，跟他们并没什么两样，都是畏惧强权，见风使舵之辈。
　　念及于此，瞬间就挺直了腰板，将那八位圣主摆在与自己同等的地位上。
　　轮回画面下，帝关众人早已沸腾。
　　“这帮小样，总算是老实了！”
　　“许世尊威武，老夫拜服！”
　　“拜服+1！”
　　“拜服+！”
　　...
　　“拜服+
！”
　　看着比小妾还服帖的八大超脱圣地圣主，众人像全身涂满爽身粉一样！
　　从皮肤直接爽到五脏六腑，整个心飞扬！
　　原始帝城中，许浩自虚空落下，降落到地面。
　　那八大圣主的速度，比许浩更快，俯视强者是极不尊重的行为，他们当然不会犯这个错误。
　　许浩心中暗笑，帝道法则宣泄而出，于屁股下凝聚成一把椅子，坐下！
　　“大家请坐，让我们好好合计合计，制定一个合理的方案出来！”
　　众人不敢怠慢，纷纷凝聚出一把椅子，规格比许浩的小一圈。
　　可是许浩的椅子本就不大，导致众人的椅子只能坐得下半张屁股。
　　场面极其怪异。
　　“十大超脱圣地作为灵界的巅峰势力，做个表态吧！”
　　现场的目光，齐刷刷聚集在八名圣主身上。
　　那八名圣主，你看看我，我看看你，一副吃了苍蝇般的模样。
　　“怎么，没人表态，那就我来说吧！”
　　许浩嘴角微微上扬。
　　就在这时，龙凰圣地的圣主站起身来。
　　“许圣主误会了，我等只是在考虑，派出多少人马！”
　　“哦，这样啊，那龙凰圣主请说！”
　　“我们龙凰圣地，准备派出一百万......”
　　“嗯？”
　　“哦，哦，老夫刚才口误，我是说，我们龙凰圣地派出两、三、四、五百万弟子，一路横击，驰援帝关！”
　　在许浩不断的眼神威胁下，龙凰圣主含泪说出五百万这个数字。
　　按照许浩的估计，五百万应该是对方能派出的极限了。
　　再多的话，只能将低阶弟子拉进来充数，这样伤亡会很大。
　　“嗯，好了，十大超脱圣地，每家派出五百万弟子，至于四象与星陨圣地，你们待通知，马上传音，即可出，前往帝关！”
　　其余七大圣主，颜色同时一变。
　　原本想卖卖惨，少排出点是一点，岂料许浩根本没给他们开口说话的机会。
　　他们在这个时候，终于感觉到了处于弱势时的悲哀。
　　风水轮流转，苍天饶过谁。
　　“不愧是十大超脱圣地，为我灵界万族做了表率。其他势力也该学习，但量力而行，阴阳境以下的修士，就不要上了！免得造成不必要的损失！”
　　没有扯皮，没有互怼，没有质疑。
　　前后不过几个呼吸，就把出战人员给定了下来。
　　这个结果，除了十大圣地的人，大部分还是满意的。
　　灵界是万族的灵界，没有多少人真正能弃之不顾的。
　　先前没人表态，是因为怕里面有黑幕，不想当出头鸟。
　　现在许浩的作风，霸道而不失公平，很合理，大家都能接受。
　　“给大家十个呼吸时间，给自家势力传讯，不必集合，直接杀向帝关！我要在帝关处，见到属于各位势力的修士！”
　　雷厉风行，不带丝毫拖泥带水。
　　早一点到达帝关，就少一点损失。
　　“接下来，我们来谈下刚才的培养大帝计划。
　　这一点，我是很同意的！”
　　众人不敢表意见，料定许浩后面会加上转折。
　　大家都不是傻子，转折之前不重要，转折之后的需要仔细琢磨。
　　“但是，这资源的出具比例，很不合理，我认为，十大超脱圣地，负责五成资源，其余的各大势力均摊，大家有意见吗？”
　　所有人都在心中翻着白眼，谁敢有意见，谁就是和自己的性命开玩笑。
　　“许圣主英明，老夫同意！”
　　“同意+1”
　　“同意+”
　　......
　　八名超脱圣地圣主，心中流泪，说着同意。
　　“这个大帝候选人员嘛！”
　　许浩顿了顿。
　　八名圣主心中同时咯噔一下，要是许浩要突破大帝，他们无法拒绝。
　　更恐怖的是，万一许浩证道成帝，他们可真没有翻盘机会了。
　　念及于此，心中焦急万分，他们之间不停使着眼色，最终还是无人敢站出来反对。
　　“呵呵，放心，我不会参加！”
　　“此话当真？”
　　天武圣主，一激动，直接站起身来。
　　看着许浩向他投来的戏虐眼神，额头一下子湿了！
　　“我许浩从不打诳语！”
　　“不过，我会推荐一名修士进入阵中，尝试突破大帝！”
　　虽然依旧出现了转折，但这个转折，他们还是能接受的。
　　“理应如此，许圣主推荐的人，必定是未来大帝的不二选择！”
　　“没错，能被许圣主看上的，天资绝对非凡，大帝非他莫属！”
　　“老夫同意，谁敢反对！”
　　管他是谁，只要不是许浩本人就行。
　　己方的九名候选人对上许浩推荐的那人，以九对一，若是这样都不能夺得机缘，那还不如死了算了。
　　如果己方有人突破了大帝，许浩也就不足为惧了，到时...
　　至于许浩与大帝之间孰强孰弱，他们从没想过。
　　用脚趾头想，肯定是大帝更强。
　　大帝之下皆为蝼蚁，这是修炼界万古不变的真理。
　　还有翻盘的机会，只要他们十大超脱圣地中，有人能证道成帝。
　　这一刻，八名圣主豪情万丈，信心满满，对未来生出无限畅想！

第章 叶无双，逃离丹霞圣地
　　有了许浩牵头，一切都变的简单了，帝道法则与帝兵，通过传送阵，从四面八方向着中域原始帝城汇聚。
　　各大势力的修士，也在有序集结，陆续朝着帝关出。
　　圣灵锁天阵在许浩的监督下，很快就初具雏形，耸立在原始帝城广场上。
　　整座原始帝城的阵法，全功率开启。
　　四周一百零八名准帝强者，负责原始帝城的安全。
　　布置阵法所需的材料，任何一家圣地都承担不起，哪怕是大帝，也不一定能集齐如此海量的资源。
　　所有的一切，都在往着好的方向在进行。
　　等到阵法成形，十名大帝候选人进入阵中，许浩才能离开，前往帝关。
　　......
　　丹霞圣地中，气氛变得极其萧杀，所有修为在阴阳境以上的修士，正在全力备战！
　　他们也听说了，许浩在原始帝城大神威的场面。
　　让他们倍感自豪的同时，压力也很大。
　　这一次的战斗，一定不能落了圣主以及丹霞圣地的名声。
　　哪怕是死，也要尽全力击杀邪魔！
　　赤霞峰上，叶无双自当日与许浩比试之后，深知两人之间有一条无法逾越的鸿沟。
　　自己不管如何修炼，击败许浩的希望很是渺茫。
　　在知道许浩两招击杀两名超脱圣地圣主后，许浩的强大，深深刻在她的脑海之中。
　　挫败感，无助感，交织在一起，让她根本不能静心修炼。
　　一种想要逃离的想法，盘踞在脑海，挥之不去。
　　这几日，她就时常在考虑这个问题。
　　之所以没走，是因为她现，自己的重瞳在赤霞峰上。
　　只有拿到重瞳，日后才有翻盘的可能。
　　所以，她不想放过。
　　可是，这许浩十分谨慎，重瞳一直安排无终道人守护。
　　面对这位准帝九重天的强者，她根本没有机会。
　　正当她准备放弃重瞳时，忽然现，无终道人的气息，消失了。
　　找遍连整个丹霞圣地，都没有现他的身影。
　　通过暗中打探，得知了一个让她几乎跳起来的消息。
　　无终道人被许浩召去原始帝城了。
　　“重瞳的气息还在，这是个千载难逢的好机会！”
　　叶无双挥舞着拳头，激动得俏脸微红！
　　看着轮回画面中蹑手蹑脚的叶无双，堤坝上众人懵逼了。
　　“整个丹霞圣地的人都在集结，这叶无双是在干嘛？”
　　“怎么有点像偷东西？”
　　“还别说，真的有点像？”
　　她的样子像个蹩脚的小毛贼，整个赤霞峰，只有她一人，就算是要偷东西，也不需要这多余的动作。
　　大大方方进去不就行了，反正也没人看着。
　　“无双姐姐，叶无双她这是？”
　　“没错，她就是想要偷重瞳！”
　　说出这句话后，无双女帝感觉没脸见人了。
　　实在太丢脸了，在整个修士都在全力备战时，她却在做偷鸡摸狗的事，完全不顾天下苍生。
　　“因为我当时，整个脑海中，唯一的念想，就是修炼有成，报师兄的挖眼之仇，根本容不下第二个念头，所以......”
　　“无双姐姐，这，这不怪你，只怪那许浩走得太急，没来得及将实情告诉你，若是......”
　　千羽女帝说得没错，自己若是早知道师兄的用意，就不会生后面的事。
　　想到这里，无双女帝双目暗淡，绝美的脸庞上，浮现一抹伤感。
　　至今想来，都感觉有些不真实，那天与许浩的比试，竟是两人此生最后的相遇。
　　在这之后，两人生死相隔，再也没有见过，就连师兄的消息，也不曾听闻丝毫。
　　“快看，叶无双竟想要偷取重瞳！”
　　“不会错了，我说这个傻妞，是不是误会了什么？”
　　“许浩原本就准备将重瞳归还与她了，她怎么还去偷！”
　　他们身为旁观者，根本不明白叶无双此刻的想法。
　　许浩的话，在他们看来说的很明确，只是因邪魔的入侵，而耽搁了下来。
　　但在叶无双看来，自己的利用价值已经没有了，许浩准备与她来个了结。
　　而这了结，除了她死，她想不出另外一种可能。
　　“咯咯咯，这叶无双有些自作聪明了，你说是吗，无双女帝？”
　　摩罗大祭司不会放过每一次打击无双女帝的机会。
　　她是目前除了千羽女帝外，另一个知道叶无双就是无双女帝的人。
　　面对无双女帝的无视，摩罗大祭司也不闹。
　　只是在暗暗做着准备，在所有人中，只有她知道，当世许浩，是被污蔑为邪魔的。
　　这一点，估计也瞒不了多久了。
　　早在之前，她就让人沟通了无尽深渊中的摩罗圣族，准备底牌来对付重瞳了。
　　“藏得真深，百万年来，竟然无人知道你还有一双绝世重瞳！”
　　没有重瞳的压制，她自问战力不逊色这位天庭第一女帝。
　　轮回画面中，叶无双轻车熟路，很快就摸到了许浩藏重瞳的地方。
　　“这里竟然没有阵法！”
　　到了现在，叶无双才真正放下心来。
　　无终道人已经离开，她唯一担心的就是，重瞳外部有绝世阵法。
　　如果真有阵法，她一触碰，就可能被远在中域的许浩觉。
　　一个传音，就能使她插翅难逃。
　　在她面前，是一个天皇地精炼制的金属盒子，盒子中就是她梦寐以求的重瞳。
　　这点她绝不会判断错！
　　只见她小心翼翼打开盒子，一对闪着黑白两色光芒的眼眸，静静躺在其中。
　　激动的心，颤抖的手！
　　叶无双强压下紧张的情绪，伸手一抓。
　　重瞳瞬间就被她抓在手中。
　　而后装作若无其事的样子，慢慢走到丹霞圣地边缘。
　　一步跨出，顿觉天高地迥，海阔天空。
　　旋即，头也不回，纵身跃上高空，化作一道红芒，激射出去。
　　“这，这叶无双在这关键时刻，竟然不迷路了？”
　　“我要脱粉，白瞎了许浩对她这么好！”
　　“由粉转黑！”
　　“黑粉+1”
　　“黑粉+”
　　...
　　狂奔中的叶无双，瞬间于百万年后，收获一波黑粉。
　　虚空中的无双女帝，听着众人的吐槽，没有任何怒的迹象。
　　因为在这一刻，她都是画面中叶无双的黑粉。
　　轮回画面中一转，视角定格在许浩身上。
　　在重瞳被取走的一瞬间，他心有感应。
　　“这小妮子，这么迫不及待，反正早晚就要给她的，让她自己拿去也好！”
　　许浩知道是叶无双取走了重瞳，没有太过在意。
　　就算在意，也没法了，因为原始帝城中的圣灵锁天阵，在这一刻建造完毕。
　　九名大帝候选人，都已经到位，只差无终道人了。
　　一个呼吸后，原始帝城中的传送阵出刺眼的白光。
　　接着一道身影浮现，身穿黑袍！
　　无终道人到了！

第3章 惨烈大战
　　“少主！”
　　无终道人，只属于许浩。
　　对于人选，许浩考虑过许多，包括大长老与二长老。
　　最终，还是觉得无终道人最合适。
　　他正值壮年，根基稳固，比两位长老有先天优势。
　　是他认识的人中，最合适冲击帝境的那一个。
　　“具体情况都知道了吧！”
　　无终道人点点头，哪怕是面对成帝契机，他的心境也没有出现太大波动。
　　稳如老狗。
　　“我将道身给你留下，若是十大超脱圣地的人不讲武德，不必留手！”
　　为了保障他的安全，许浩将唯一的道身，留给无终道人。
　　道身相当于许浩本体，两者实力并无差距。
　　足以镇压一切妖魔鬼怪。
　　“少主不可，帝关疑似有邪族不朽出没，将道身带在身边，保证安全！”
　　“我意已决，难道你认为不朽能将我击杀？”
　　许浩有无敌自信，就算是大帝不朽，想要击杀他，也要付出相应的代价。
　　“轰！”
　　一百零八道光柱冲天而起，冲散云层，直接射向遥远的宇宙。
　　无数帝兵，在绽放神光，帝道法则狂舞。
　　十名准帝巅峰强者，盘坐在阵法之中，任凭法则之力冲刷自身的经脉。
　　这个成帝的方法，原理其实很简单。
　　就是通过海量帝道法则的一片片冲刷，凝实修士体内的大道法则。
　　增加其强度，使之能引起天道的注意。
　　天道注意到之后，就会降下雷劫，修士开始渡劫。
　　渡劫完成，证道成帝；渡劫失败，万事皆休！
　　至于强化大道法则需要多久，许浩也估计不出。
　　这跟修士的承受能力有关，承受不住的，在过程中陨落，也是很有可能的。
　　整个原始帝城，只留下阵中的十人，其他一律不得进入。
　　许浩与十大圣地的人，都至城外。
　　原始帝城的大阵，也在这一刻闭合。
　　加上外围的一百零八名准帝，可谓万无一失。
　　“诸位，接下来，我们直奔帝关，抵御邪魔。诸位所在的势力，修士队伍应该已经出了吧！”
　　“许圣主放心，所有修士队伍，都向着帝关出了！”
　　“那么，我们也走！”
　　“出！”
　　许浩领着几乎整个灵界的精锐，进入传送阵，向着帝关进。
　　决定灵界万族命运的一战，即将开打！
　　......
　　“哈哈哈，幸亏有许浩在，不然百万年前的灵界，就是一盘散沙！”
　　“每逢乱世，都有霸主出现，许浩就是百万年前灵界当之无愧的霸主！”
　　“粉了，粉了，真是太帅了，许世尊出马，击退邪魔轻而易举！”
　　“同粉，同粉！”
　　“真相穿越到百万年前，跟随许世尊，击杀邪魔！”
　　“我想为他生猴子！”
　　“生猴子+1”
　　“生猴子+”
　　...
　　“生猴子+∞”
　　疯狂的女粉丝，气得无双女帝想要爆。
　　生猴子也是我叶无双的事，你们这些腐女，给我有多远滚多远。
　　轮回画面中，无数道空间通道，在虚空中闪烁。
　　许浩等一路人，很快就来到离帝关千里处。
　　一出传送阵，厮杀声铺天盖地而来。
　　亿万修士在混战，血流如江海波涛，目之所及，到处是残肢断臂。
　　法器破碎断裂，碎肉横飞！
　　“杀，杀，杀......”
　　“战，战，战......”
　　漫天的邪气，将帝关淹没。
　　数不清闪烁着三只眼睛的邪魔，在挥舞手中的镰刀。
　　灵界修士成片倒下。
　　帝道法则狂舞，五彩道术纵横疆场。
　　邪魔已经越过了帝关。
　　无尽海边缘，堤坝之上，一批批三眼邪魔从身后的黑洞中出现。
　　无穷无尽！
　　轮回画面中，帝关众人看得头皮一阵麻。
　　这阵势，比他们之前经历的更残酷百倍！
　　灵界一方集结了几乎所有的力量，竟然抵御不住邪魔的进攻，被打得节节败退。
　　尤其是那三眼邪魔的三只眼睛，仿佛自带法则之力。
　　每一道光芒射出，都让灵界修士难以抵挡。
　　“这就是称霸无尽深渊数千年的三眼圣族，果然强大！”
　　摩罗大祭司媚眼微眯。
　　心中感慨万千，纵然是无敌于深渊的三眼圣族，也在这次战役中败下阵来。
　　许浩一人，能有如此大能力？
　　到了现在，她想明白了一切。
　　三眼圣族必定败于许浩手下，只是有些不敢相信，许浩能击杀不朽。
　　“大家，随我杀！”
　　没有花哨的战术，只有硬刚！
　　在横推一切的实力面前，战术已无用，只能硬拼。
　　不是你死，就是我亡，没有退路可言。
　　身后的传送阵，在不停的闪烁，不停有势力加入战场。
　　残破的战船，挥余热，巨大的灵石晶炮，在邪魔中炸响。
　　每一击都带走数不清的邪魔。
　　八头异兽驾驭的古老战车，在战场中，肆意奔放，碾碎大片邪魔。
　　旌旗雷动，战鼓震天。
　　在这一刻，他们没有任何保留，摒弃一切种族观念，只为美好家园而战。
　　人族，巫族，精灵族，兽族......
　　所有种族都不能幸免。
　　“杀，为老圣主报仇！”
　　丹霞圣地几乎倾巢而出，由大长老率领的百万修士，奋不顾身，直接杀入邪魔阵中。
　　为了老圣主，为了丹霞圣地的荣光，他们遵从许浩的命令，不惜一切，击杀邪魔。
　　许浩黑狂舞，帝道法则喷而出，双眸中不时有银光乍现。
　　他用上了虚无之眼，时刻开辟空间通道，救下无数必死的修士。
　　游走于邪魔之间，专门击杀邪族准帝强者。
　　“死，死，死！”
　　每一击都裂天碎地，一击之下，从无活口。
　　哪怕是准帝巅峰邪魔，在他手中也是无差别击杀。
　　“哈哈哈，与圣主一同战斗，实乃叶某生平之荣幸！”
　　一道张狂的笑声在许浩耳边炸响。
　　回过头来，就见满身血污的叶凡，被几尊准帝围在中间。
　　手中长剑，已断裂，胸膛上有几个手指粗的血洞，鲜血不停从其中溢出。
　　“无穷无尽，万剑归宗！”
　　他人剑合一，整个身体出仙光，一剑挥出。
　　包围他的几名准帝，同时间陨落。
　　而他，整个身体像是蒸了一样，连带着神魂，一同消失无踪。
　　“叶凡！”
　　许浩悲呼一声，这位在丹霞圣地，仅次于他的天才，就这样陨落了。
　　他的名字很平凡，可是所作所为，担得起顶天立地。
　　“杀，杀，杀！”
　　许浩来不及悲伤，手中攻势更加凌厉。
　　所过之处，不管是准帝还是圣人，亦或者是低阶邪魔，他都一视同仁，送他们奔赴黄泉。
　　他杀到狂，杀到癫。
　　如同一位战神，直接横推邪魔。

第4章 邪族不朽现
　　整片天穹，都被凛凛邪气笼罩。
　　无尽海通道中，每一呼吸，都有上千万三眼邪魔涌现。
　　任凭许浩战力通天，也感到有些力有不逮。
　　就算是亿万头猪，一头头砍过去，也许浩很长时间，哪怕是大帝也不可能有这么长的持久力。
　　“十大超脱圣地的修士给我听着，别在这里插科打诨，不然第一个灭你们！”
　　许浩的怒吼，震动天宇。
　　轮回画面的视角也随之转换。
　　堤坝上的灵界修士一看，瞬间咒骂声一片。
　　作为百万年前灵界的顶尖势力，他们居然在一旁磨洋工。
　　十个色彩鲜明的战团，紧紧围在一起，不求有功，只求无过。
　　由于许浩的强势，他们在人数上，不曾少半人。
　　然而他们的表现，令人指。
　　战到现在，他们几乎毫无伤。
　　躲在战场的边角处，避免与邪魔正面相遇。
　　三眼邪族似乎也知道那十支队伍不好惹，双方居然形成了一种心照不宣的默契。
　　邪魔的进攻压力，全部集中在其余种族身上。
　　有好些实力稍弱的势力，已经百不存一了，伤亡极其惨重。
　　“可恶，这就是十大超脱势力，超级无耻势力才符合他们的称呼！”
　　“见死不救，爱惜羽毛，根本没有任何大局观！”
　　“他们就这样眼睁睁看着同胞被屠杀，简直万死都不能解恨！”
　　“我要是许浩，直接掀桌子了，反过来击杀他们，大不了大家都不要活了！”
　　他们愤愤不平，十大超脱圣地的作风，用无耻来形容都是轻的。
　　应该被钉在历史的耻辱柱上。
　　“砰，砰，砰......”
　　老毛气得长脸青，对着下方跪着的十名圣主，就是一蹄子。
　　打得他们口鼻充血，脸颊浮肿，眼泪夹杂着鼻涕，汩汩而流。
　　“给我看清楚了，这就是你们引以为傲的先祖！”
　　十大圣主跪在那边，瑟瑟抖，说不出半句话来。
　　在这种情况下，他们敢出一丝声音，都会遭受体攻击。
　　他们怎么也没想到，身为百万年流传至今古老势力的传人，有一天会为自家老祖的作风，而无地自容。
　　当世十大圣地的弟子，将头深深埋在胸膛，不敢看众人的眼神。
　　他们的信念在崩塌，大脑中白茫茫一片。
　　禁地中，有自封大帝出冷笑。
　　“这就是人族，他们有得天独厚的天赋，每个时代都会出现无数天赋决定之辈，屹立于灵界万古。
　　只是他们太聪明了，这种聪明使得他们时刻都在考虑自身利益。
　　哪怕是面临危机，这种劣根也不曾祛除。
　　要不是在危机时刻，总有逆天之辈为之续命，这人族早就堙灭在历史长河中了。”
　　“哼，这种不齿的行为，老娘都恨不得将他们斩杀于战场之上！”
　　神凰大帝美目中金色火焰燃烧，也是怒到了极点。
　　十大超脱圣地的掌控者，听到许浩的怒吼，心中咯噔一下。
　　他们没想到在战况如此惨烈的情况下，许浩还能注意到他们这边。
　　正在犹豫间，就现面前光芒大盛。
　　数十道夹杂着磅礴法则的攻击，落在他们阵中。
　　“啊......”
　　只一波攻击，就令十大圣地修士死伤无数。
　　“许圣主，你竟敢......”
　　“闭嘴，大不了大家一起死，我许浩说得出做得到！给我马上冲杀，立刻！”
　　许浩的霸道，气得十大超脱圣地修士牙痒痒。
　　这人是个疯子，竟真的敢击杀他们。
　　偏偏实力还强得离谱，大帝不出，谁与争锋！
　　“混蛋，怎么不去死！”
　　心中咒骂一声，指挥着自己弟子，向着邪魔冲去。
　　十大超脱圣地的修士，虽然无耻，但战力还是没话说的。
　　有了他们的加入，立马止住了颓势。
　　“等我十大圣地出现大帝，就是你的死期！”
　　天武圣主心中暗暗誓，许浩这人必须斩杀！
　　战到现在，许浩现了其中的不寻常。
　　这次三眼邪族的进攻灵界，竟没有遭受这片世界天道的压制。
　　战力不曾被限制。
　　他将目光投向堤坝上的巨大黑色魔盘。
　　魔盘邪气凛然，在吸收灵界修士血肉的同时，对抗着这片天道。
　　难道这就是传说中，无尽深渊第一圣地——十方圣邪大魔盘？
　　据灵界典籍记载，这十方圣邪大魔盘，被无数代三眼邪族不朽祭炼。
　　已经脱离了帝兵的范畴，说它是准仙器，也不为过。
　　“你们顶住，我去毁了这魔器！”
　　许浩对着下方灵界修士大吼一声，身形一闪，直冲堤坝，向着十方圣邪大魔盘杀去。
　　有三眼邪魔现许浩的目的，嘶吼着冲上来阻拦。
　　“轰！”
　　‘虚无之眼’动，无数细小的空间之力，将他直接割裂成无数块碎末。
　　“给我碎！”
　　倾尽全力的一击，伴随着骇人的帝道法则，轰击在大魔盘之上。
　　竟将大魔盘打得微微摇晃，运转也为之一震。
　　然而却毫无伤。
　　正当他准备出第二击时。
　　一股镇压全场的气息，突然从虚空中降下。
　　一只漆黑的骨手，朝着许浩抓来。
　　邪魔不朽出手了。
　　整片战场为之一怔，不朽的气息，使得灵界一方心神震动。
　　“这，这邪魔竟然真的出动了不朽，而且还是无缺的不朽！”
　　“这天道抛弃了我们吗？”
　　无数人在悲呼。
　　他们从没想过，真有不朽能降临这个世界。
　　因为有天道的存在，是不允许不朽这种级别的强者降临的。
　　就算不朽能降临，也会被天道压制在准帝境。
　　可如今，这股气势分明是无缺不朽。】
　　唯一的可能，就是天道出了问题，不能再压制不朽了。
　　“完了！”
　　在这一刻，连十大超脱圣地的人，也没有了抵抗的勇气。
　　之前，他们也只是猜测，当猜测成为现实，他们一时间也无法接受。
　　谁人能扛住这位不朽？
　　整个灵界万族，只有一人对不朽的出现不感到意外，那就是许浩。
　　丹霞圣地的老圣主，多半就是被他所击杀。
　　哪怕是不朽，杀人也要偿命。
　　面对这天的骨手，许浩悍然冲上。
　　体表无数道韵流转，气势随之爆。
　　无尽的空间之力，宣泄而出。
　　“轰！”
　　“挡，挡住了！”
　　准帝境的许浩，竟然用手挡住了不朽的一击。
　　那虚空中的不朽，也是一愣。
　　许浩的实力很强，在准帝中是无敌的存在。
　　正因为这样，他才出手击杀。
　　没想到，对方竟能挡住自己的随意一击。
　　“灵界万族修士，你们击杀邪魔，我去击杀不朽！”

第章 搏杀不朽
　　许浩的话，使得众人气势大震。
　　这得需要多大的勇气，才敢正面应对邪族不朽。
　　就算是手持极道帝兵的巅峰准帝，也敢与大帝相搏。
　　而许浩，连帝兵都没有。
　　可是，就是这样的许浩，无畏遁入了虚空，去阻击大帝。
　　十大超脱圣地的修士，到了此刻也不敢怠慢了。
　　若是许浩活着回来，那就说明他有大帝级的战力，说不定会对他们清算。
　　“杀，杀，杀！”
　　虚空中，许浩终于看清了那名不朽的模样。
　　骨瘦如柴，全身没有三两肉，眉心紧闭的三颗眼球，蕴含着无尽的伟力。
　　三眼圣族，一身修为基本集中在眉心三颗眼球上。
　　据说在无数岁月以前，还没有三眼一族。
　　某日，深渊天降一颗神眸，落在一名邪魔身上。
　　从此，就有了称霸深渊的三眼邪魔。
　　品字形最上方的那只眼睛，是最具威胁的。
　　不到生死危机时刻，不会睁开。
　　一旦睁开，就意味着不朽在搏命。
　　“这个人，是否死于你之手？”
　　许浩站在那名不朽对面，将老圣主的形象幻化出。
　　“是又如何，一个蝼蚁而已！顺手灭之！”
　　“果然是你！给我死来！”
　　在这一刻，许浩眼眸变得猩红，无边的杀意喷。
　　对面的不朽，似乎是被许浩的言语冒犯到了。
　　骷髅般的身躯，开始缓缓挪动，露出一排泛着黑光的牙齿。
　　“桀桀桀！”
　　“轰，轰，轰！”
　　许浩率先出手，众人面对不朽，他也无惧。
　　轮回画面下方，灵界亿万修士同时紧张了起来。
　　许浩的实力到底强大何种程度，他们没有准确的概念。
　　是否真能硬扛不朽，他们更不知道。
　　虚空中华光冲天，神虹纵横，到处都是璀璨的金光。
　　如同金石之音刺破苍穹，震得底下众人耳膜麻。
　　他们知道，许浩已经与不朽交上手了。
　　而且听着阵势，他没有在第一时间被击杀。
　　头顶垂下万道霞光，许浩身处其中，如同一位谪仙，白衣飘飘，不似凡尘。
　　“有点实力，怪不得敢叫嚣击杀本帝！
　　那就，让你看看真正不朽的实力！”
　　虚空在此刻陷入无边黑暗，吞噬着万物。
　　一股霸道的邪气，直入骨髓，让人如入冰窖，通体彻寒。
　　那名不朽终于认真了起来，大帝烙印在眉心浮现，法则之力震裂虚空。
　　“轰隆隆！”
　　两道身影，在虚空与现实之间来回穿梭，宣泄出来的一丝力量，将这片大地打得寸寸龟裂。
　　大地出现了无数条巨大的裂缝，如同蜿蜒的蜈蚣，深而恐怖。
　　这就是大帝级的战斗，连天道都在出哀鸣。
　　“厉害，真的厉害，许浩已经具备了大帝级的战力，没有丝毫水分可言。
　　这三眼圣族的不朽，除了那第三只眼睛还未使用，已经挥全部战力了！”
　　摩罗大祭司看得很清楚，许浩是一名能与不朽真正对战的高手。
　　而，他的境界，竟然连准帝巅峰都没达到。
　　她将目光投向地上那具尸体，许浩的今世身。
　　两人都是同样的惊艳，让人不禁感到害怕。
　　这样的灵界，怎么可能被他们击败。
　　每一世只需出现一人，就能镇压诸天万界。
　　“加油，许浩你是最强的！”
　　“没有人能战胜你，你是万古唯一！”
　　“真正的强者，太惊艳了，就是整个灵界历史上，都罕见的！”
　　灵界万族修士在欢呼，在为许浩鼓劲。
　　画面中的战斗，让他们热血沸腾。
　　谁说灵界弱势，谁还敢说灵界无人。
　　而在下方厮杀的修士，也深受鼓舞。
　　“不朽被许圣主挡住了，我们杀，将邪魔杀干净！”
　　“斩杀邪魔，我们灵界是无法战胜的！”
　　那十大圣地的修士，变得更加卖力。
　　开始不计损耗的击杀邪魔。
　　原始帝城中是否能出现大帝，他们不敢保证。
　　但现在，在他们眼前，有一位战力不逊色于大帝的强者。
　　他们不敢不出力。
　　拼命为自己加分。
　　“许浩一人，改变了战场的局势！”
　　“气势反转了，邪魔们有些不自信了！”
　　禁地中的几名大帝，将场面看得很清楚。
　　“师兄，这么强？”
　　“好强啊，无双姐姐，你的师兄真的好强！”
　　“嗯，嗯！”
　　相比于千羽女帝的惊讶，无双女帝感到万分自豪。
　　想起年幼时想要战胜许浩的可笑信念，她有些脸红。
　　许浩对面的不朽，越战越急，越战越心惊！
　　若不是对方没有大帝印记，他都怀疑许浩是不是在故意隐藏境界。
　　然而，这就是一名准帝，不带一丝虚假的成分。
　　自己堂堂三眼圣族的不朽，就算是在无尽深渊，都没有几人能战胜他。
　　在此刻，竟然拿不下一名准帝。
　　那神出鬼没的身法，毫不花哨的攻击，对于道的掌控，让他倍感难受。
　　一种憋屈的感觉从心底冒起。
　　“杀！”
　　许浩不喜不悲，完全沉浸在天人一体的玄妙感觉中。
　　各种道法频出，每一种都不带重复的。
　　一道道神辉像黄金神剑般射出，刺痛人的双目，火辣辣生疼。
　　他的境界，竟然在缓慢提升。
　　随着战斗的继续，体内天道的封锁，在缓缓解开。
　　天道也感觉到了，一道神雷从他头顶落下。
　　许浩一不留神，被劈了个踉跄，被对面的不朽抓住时机，轰了几掌。
　　“混蛋，你以为我真的没法突破你的封锁吗，要不是为了不使灵界受损，我早就能脱困了！”
　　许浩朝着天穹大吼一声，即将落下的第二道神雷，竟停在了空中，而后扭曲，消失。
　　“战！”
　　他再次大吼一声，声音传遍灵界五域。
　　双手抓起无尽神雷，电闪雷鸣，金光耀眼，无尽的灵气，浩瀚起伏，席卷向高空。
　　一道道金色的闪电划破虚空，亿万道惊雷同时间响起。
　　对面的不朽身子不停的后退。
　　许浩紧贴而上，开始进行肉搏！
　　黑血洒落虚空，点燃空气，贯穿天地。
　　夹杂着许浩的鲜红血液，席卷向无尽海。
　　两人竟同时出现了伤势！
　　不朽彻底怒了，一声骨头咔咔直响。
　　如同亿万颗炸弹在爆炸，连成一片。
　　纵然这样，还是止不住颓势。
　　连带着数不清的三眼邪魔，退到帝关外，无尽海边缘堤坝之上。
　　“十大圣地听令，立刻重筑帝关，其余人于帝关外击杀邪魔！”
　　“是！”

第章 道身出没，危险
　　许浩的战力，让对战的双方，都感到心惊。
　　没人敢违背许浩的命令。
　　他就是此刻灵界的主宰。
　　面对无穷无尽的三眼邪魔，许浩也感到无力。
　　哪怕是他竭尽全力，以目前的实力，想要击杀一名不朽还是有些不够。
　　他不知道，邪魔的这次入侵，是否还有另外一名不朽参与。
　　为今之计，将帝关修筑起来，才是最佳办法。
　　此刻，那三眼不朽，看着不断败退的邪魔队伍，气得跳脚。
　　显然对自己刚才的表现十分失望。
　　几十万年的修炼，竟然到头来连灵界一名小小准帝都收拾不了。
　　他找不到任何借口，灵界对他的压制，已被十方圣邪大魔盘给抵消得差不多了。
　　不是他不强，是那名年轻准帝太逆天。
　　先前的战斗，他除了没用上第三目，算是毫无保留了。
　　仍旧被对方打得倒退，着实连他自己都不敢相信。
　　要想战胜许浩，只能使用第三目。
　　只是这第三目的使用，有诸多限制，就算能击杀许浩，他也会陷入长期的沉睡。
　　他不想这样。
　　“就让你再张狂一段时间，等后续不朽到达，就是你的死期！”
　　那名不朽就站在堤坝上，与许浩对视。
　　纵然许浩心中杀意沸腾，为了大局，也只能先这样。
　　等到帝关建成，他就无所顾忌了。
　　这名不朽，在他心中是一个必杀之人，哪怕杀进无尽深渊，也要将他头颅提回来，祭奠老圣主的在天之灵。
　　厮杀依旧在继续，只是经历了先前的狂暴之后，现在变得温柔了起来。
　　众人身后的十大超脱圣地修士，正在金罗密布的修筑帝关。
　　这一刻，他们无比认真。
　　万一被许浩抓到一丝把柄，他们真就没地方去哭了。
　　......
　　在万里之遥的中域，原始帝城中。
　　十名准帝巅峰强者，正在圣灵锁天阵中，不断凝练体内的大道法则。
　　其中一道黑暗法则，显得格外的粗壮，散着令人心悸的波动。
　　将其他九道法则齐齐压了下去。
　　若隐若现的神音，在原始帝城上空响起，漫天的祥瑞，逐渐形成。
　　这是有人触摸到了大帝领域。
　　九名出自十大超脱圣地的准帝，在这一刻，同时睁开双眼。
　　愕然的看着这一切。
　　一个不知名的修士，竟然比他们先一步，即将引来九重大帝劫。
　　短暂的惊骇之后，九人相互对视了一眼，不约而同，同时起身。
　　朝着盘坐在一旁的无终道人围去。
　　“你们这是要干嘛！”
　　无终道人察觉身边的动静，从法则凝练中惊醒。
　　那九名巅峰准帝，脸色不善，嘴角泛出一丝冷笑。
　　“证道成帝，有缘者得之，难道你们要为了一己私欲，不顾灵界的安危，而谋害于我？”
　　“哈哈哈，现在的灵界，当然需要一名大帝，而且刻不容缓。
　　不过，这大帝的出处，只能是我十大圣地的人！”
　　无终道人一脸淡漠，经历惯了腥风血雨的他，早就想到了这一刻所将面临的局面。
　　“难道你们就不怕我家少主？”
　　“呵呵，你说的是许浩吧，放心，等杀了你，我们之中产生了大帝，第一时间就送他与你相会！”
　　......
　　“妈的，真他娘的操蛋，许浩在前方拼死拼活，这帮垃圾居然心心念念想要杀他！”
　　“真为许浩不值，还不如躲入禁区，让他们自个去玩吧！”
　　“许浩不是这样的人，他心系灵界万族，不会放弃他们的！”
　　“是啊，这就是为什么，他在绝对实力的情况下，没有让无终道人独占资源，就是为了给他们一个机会，对他来说，谁成帝都一样，都是为了灵界万族，是真正的没有任何私心！”
　　情激愤，甚至有人趁人不注意，跳出来狂扇那跪着的十名圣主的耳光。
　　前人造孽，后人承担，很合理。
　　此刻，他们不禁想起了之前为丹霞圣地喊冤，而自爆而亡的天星散人。
　　诚然这般结果有他冲动的原因，但更多的是，以死明志，留清白在人间。
　　众人现在隐隐知道了，那些污蔑丹霞圣地玉简的由来，肯定是十大超脱圣地战后篡改历史。
　　“十大圣地的都不是好人，给我跪着看完！”
　　“没错，跪着看完！”
　　“跪下！”
　　“嗯昂，合理的要求，应该得到满足！”
　　“本仙尊命令你们十大圣地的弟子，全部给我跪下，跪着看完自家老祖的无耻行为！”
　　“砰，砰，砰！”
　　十大弟子面临老毛与众人的压迫，没有任何反抗的余地。
　　心中羞愧的他们，啪啪啪跪满整座堤坝，向着帝关蔓延。
　　自家老祖做了错事，作为传承人，理应赎罪。
　　......
　　九名巅峰准帝，狞笑着酝酿气势。
　　“能不能打个商量！”
　　“没得商量，你今天死定了！”
　　这一问一答，显得如此突兀。
　　呃...
　　“谁在说话，滚出来！”
　　其中一名准帝很快就现了异常，这说话之人，并不是他们围着的无终道人。
　　一道身影缓缓浮现，俊逸而儒雅。
　　“许，许圣主？你怎么在这里？！？”
　　九人见到许浩出现，同时后退几步。
　　他们感觉自己脑袋有些不够用了，许浩分明去了帝关，为何会在阵中。
　　而且他们先前，都没有现。
　　“安心修炼，这几人，我来料理！”
　　许浩的道身，转头对着无终道人说道。
　　哪怕是道身，他也有绝对的实力，说出这句话。
　　对面的九名巅峰准帝，双股打颤，额头冷汗直流。
　　许浩这尊杀人，可是连圣主都能大杀的人，他们对上，根本没有胜算。
　　“原本想友好的与你们十大超脱圣地相处，没想到你们在背后竟打着这个主意。
　　那么，也就怪不得我了。”
　　“你想干什么？我们有成帝之姿，是灵界的未来，万族的希望！你不能杀我们！”
　　“呵呵”，许浩微微摇头，“要是灵界的存亡指望你们，那真的没有未来与希望了！”
　　“不要怕，我们有九人，而且凝练了这么长时间的帝道法则，不可能打不赢他的！”
　　一名准帝毫无底气的说道，他看过许浩的出手，那次在他心中留下了不小的阴影。
　　现在真的面对他，纵然自己实力比之前强了不止一倍，也没有丝毫把握。
　　“拼了！”
　　“对拼了！”
　　他们鼓起勇气，朝着许浩攻击。
　　结果没有任何意外，一人一招，全部化为虚无。
　　“好了，安心渡你的大帝劫，我该去帝关了，对方后续多半还有不朽降临灵界。
　　你证道成帝后，立马奔赴帝关！”
　　“是，少主！”
　　许浩一个闪身，出现在原始帝城外围。
　　临走之时，强迫那一百零八个负责护卫的准帝，与他一同离去。
　　一是为了不让无终道人受到打扰，更重要的是，这一百零八个准帝，放在这里实在太浪费。
　　帝关战场才是他们该出现的地方！

第7章 叶无双的危机
　　轮回投影下，灵界修士面色复杂。
　　按照目前的情况来看，无终道人极有可能就是后世流传的无终大帝。
　　他们没想到，百万年前，灵界第一个成帝的竟然是他。
　　一个改名为无终道人的邪恶炼药师。
　　若不是有着轮回画面证实，他们根本想不到这一点。
　　这世间的机缘，真是妙不可言。
　　无尽海堤坝上，对战双方迎来的短暂的和平。
　　三眼圣族聚集在堤坝上，等待援兵的到来。
　　而帝关处，数千万修士，干的热火朝天，一座宏伟的天堑，正在成型。
　　十大超脱圣地的掌控者，面色惨然，耷拉着脑袋。
　　原始帝城的变故，许浩已告诉他们。
　　九名准帝巅峰强者的陨落，他们还承受得住。
　　关键是，现在原始帝城中，只有无终道人在冲击帝境。
　　若是让他成功，不用许浩出手，无终道人就能将他们十大圣地灭杀。
　　更何况，许浩对他们也有很深的意见。
　　等战势过后，保不齐会秋后算账。
　　许浩与无终道人，就像两座大山，压在十大超脱圣地的肩上，让他们疲惫不堪。
　　最好的结果，就是无终道人冲击帝境失败，许浩在此战中重伤，他们才有翻盘的机会。
　　故而，他们现在迫切希望邪魔的进攻能延续下去，最好是多来几名不朽。
　　让许浩与他们两败俱伤，最后他们来收拾残局。
　　到时，名誉、声望、利益一个都不会少。
　　看着亿万修士朝着许浩投来敬畏的目光，天武圣主眼中闪现一缕寒芒。
　　“许浩必须死！”
　　灵界的形势，算是稳定了下来，但许浩心中没有丝毫庆幸。
　　短暂的平静，预示着更大的风波。
　　他也了解过三眼邪族的情况，作为一个无尽深渊的霸主势力。
　　族中不朽不下十位，随便抽出三两人，足以攻陷整个灵界。
　　“天道这个白痴，真是有点拎不清！”
　　许浩心中咒骂一声。
　　对此，他也很无奈。
　　天道没有私人意识，任何行为都按照规则进行。
　　他也尝试着和天道沟通，但没有得到任何回复。
　　可以肯定的是，天道肯定能听到他的诉求，只是规则不允许他行出格之事。
　　现在，只能寄希望于无终道人。
　　若是他们顺利证道成帝，无疑是极好的，至少能为他牵制一名不朽。
　　可惜‘一气化三清’的两道道身，在诛杀重瞳灵识时，已经陨灭。
　　不然的话，每道道身都能为他牵制一名不朽。
　　如今，他加上剩下的一道道身，最多能牵制三名不朽。
　　超过这个数，强如他都有生命危险。
　　“真他娘的操蛋！”
　　与此同时，他也在尝试着强行破解天道对他的封锁。
　　但这样一来的话，天道必然会受到重创。
　　天道一旦受到重创，整个灵界的法则会出现混乱，到那个时候，无需三眼邪魔进攻，整个灵界自己都会衰弱、灭亡。
　　“这根本是个无解的局！”
　　出于本能感觉，许浩认为，这次三眼邪魔的进攻，绝不会为了区区灵界修士的血肉。
　　极有可能，是铁了心的要覆灭灵界。
　　看着无尽海上空，三眼族的第一神器，许浩眉头紧锁，心情有些浮躁。
　　就在他思索对策时，心脏猛然一跳。
　　“不好，叶无双有危险！”
　　叶无双的去向，他这段时间没有精力去关注。
　　但就在刚才，附着在重瞳上的空间之力，让他心生感应。
　　叶无双正处在危险的境地，生命危险的那种。
　　“真不是时候！”
　　这几年，叶无双受了很多苦。
　　纵然这些苦，都是为了她好，但受苦是实打实的。
　　许浩怎能明知她有危险，而不去救助呢。
　　“看样子，邪魔一时半会不会动进攻！我将道身留下，因为一般危机足矣！”
　　想到这里，许浩身子慢慢后退，在众人不注意的时候。
　　将道身幻化而出，本体悄悄遁入虚空，向着感应的方向飞速而去。
　　“怎么回事，许浩的本体离开了帝关！”
　　“逃走是不可能的，应该是有更重要的事要办！”
　　“到底是什么事，比邪魔入侵都重要呢？”
　　轮回画面下，众人出疑问。
　　很快，他们就知道了原因。
　　视角一转，轮回画面出现了一座建筑物中，周边气息古老而沧桑。
　　身穿白色裙袍的叶无双，浑身是血，在一个被封锁的空间中，狼狈不堪。
　　看样子是身陷某种绝杀大阵。
　　大阵朦胧，时不时幻化出各种攻击，金属颤鸣声不绝，对着里面的叶无双进行绞杀。
　　这座大阵的级别很高，纵然她现在是圣境巅峰，也抵挡不住，眼看就要陨落其中了。
　　另一边，许浩面色焦急，双眸银光不停闪动，在虚空中穿梭。
　　随着距离的接近，对叶无双的感应越来越强烈，她的情况很不妙，生命之火若有若无，随时随地都有可能熄灭。
　　“坚持一下，师兄马上来救你！”
　　帝关众修士，心中一紧。
　　“这叶无双怎么回事，感觉一直都在搞事情，许浩现在的每一分力量，都弥足珍贵。
　　他厮杀到现在，没完全恢复，还要去救这拖油瓶！”
　　“之前，我还粉她来的，现在看来，终究是错付了，她就是个惹祸精！要不是她的出现，许浩也不会损失两道道身，说不定老圣主，也不会死！”
　　“这么看的话，似乎她一直都在被偏爱，也不知道她哪里有脸来仇视许浩的！”
　　“......”
　　空气中，到处都是对叶无双的吐槽之声。
　　虚空中的无双女帝，娇躯微颤。
　　在这之前，她一直以为，那次在赤霞峰上，就是她与许浩的最后一面。
　　没想到，在此之后，两人竟还见过。
　　那次深陷绝境，是她最接近死亡的一次。
　　百万年以来，她一直把这次经历看作，是她人生中最大的机遇。
　　可笑的是，她直到今日才明白，这是自己的危机，是师兄将它变成了她的奇遇。
　　“呵呵，我真的太蠢了......”
　　声音凄凉，无尽悔恨。
　　“无双姐姐，这不是你的错，别听底下那些人乱说，他们根本不了解实情！”
　　千羽女帝出言安慰道。
　　“是我辜负了师兄，可笑的是，百万年以来，我竟然......”
　　无双女帝早已泣不成声，再也维持不住冰冷形象。
　　依靠在千羽女帝肩头，肆无忌惮的低声抽泣起来。
　　“一定会有办法的，你师兄虽然已死，但他的今世身还在，世上未必没有能使他复活的仙药！”
　　“嗯！”

第章 吻她
　　“唉，这叶无双真的浪，背负重瞳这种绝世异瞳，到头来被自己浪死了！”
　　“应该不会死吧，毕竟许世尊的万能的，他来了能救出她！”
　　“难，如果老夫没看错，这座杀阵是帝级的，许浩当然能破之，但问题是叶无双恐怕坚持不到那会了！”
　　“这百万年来，不曾听说有重瞳出现，叶无双只要活下来，必然能成帝。唯一的可能就是，叶无双陨落了！”
　　“叶无双陨落了的话，许浩该多伤心，应该很自责吧！”
　　“不忍看了，太残酷！”
　　“唉，主要责任还是在叶无双这里！”
　　.......
　　吐槽还在继续，无双女帝已经无所谓了。
　　“他们说得没错，所有问题都在于我！”
　　轮回画面中，经过许浩不计消耗的赶路，终于到达了目的地。
　　由于着急，他根本没来得及关心周边的环境。
　　放眼望去，一片荒芜，到处是空间乱流，各种法则之力交汇在一起。
　　这是一片九死一生的绝地。
　　“应该不会错的，叶无双就在这里！”
　　虽然有空间乱流的干扰，许浩还是清晰的感应到了叶无双。
　　可是，这里除了顽石就是沙粒，根本没有活人的迹象。
　　“莫非，她深陷某个空间节点中？”
　　念及于此，许浩动‘虚无之眼’，仔细探查每一寸空间。
　　这类空间节点，纵然是身具‘虚无之眼’的许浩，也感觉头疼。
　　一沙一世界，在这天地间，准确找出细小的空间入口，这难度不亚于大海捞针。
　　就是大帝，耗费无数岁月，也不一定能准确找出。
　　更何况，这里的空间乱流，使得空间节点时刻都在变化，这无疑又给许浩增加了难度。
　　时间一分一秒过去，许浩额头上出现了豆大的汗珠，双眸通红。
　　长时间动瞳术，消耗很大。
　　这对精神力是极大的考验。
　　“太难了，移动的空间节点，纵然本帝出马，也没有把握！”
　　“确实，除非掌握空间法则的大帝，寻常大帝真的对此束手无策！”
　　“不一定，你们可别忘了，许浩可是有‘虚无之眼’的，天上地下只此一家，应该有很大机会找到！”
　　禁区中的大帝，皱着眉头，在讨论。
　　易地而处，他们也只能无奈放弃。
　　因为这根本是在浪费时间。
　　叶无双已经绝望了，面色惨然，心中浮现无尽的悲凉。
　　“呵呵，没想到，我叶无双竟陨落于此。老天真的不公啊......”
　　刚出狼窝，又入虎口。
　　这是对她目前状况的真实写照。
　　在这即将陨落的时刻，她的脑海中，竟浮现出许浩的身影。
　　她恨，也爱。
　　这是种极其复杂的情绪，到底哪个占多数，她已经没法辨别了。
　　只知道，他的身影，不知何时，已经深深刻在脑海之中了。
　　“呵呵，真是可笑......”
　　声音渐渐微弱，众声一跃，而后陷入黑暗之中。
　　“很温暖。”是她最后的感觉。
　　......
　　感受到叶无双即将陨落的许浩，心中一狠。
　　伸出两指，插入双眸之中，将那对‘虚无之眼’掏出。
　　然后向着空间乱流扔去。
　　身形急速闪动，紧跟‘虚无之眼’。
　　下一瞬间，就消失在了原地。
　　“聪明，重瞳上的空间之力，来自于‘虚无之眼’，他这是利用‘虚无之眼’与空间之力间的联系，找到了空间节点的入口。”
　　摩罗大祭司，毫不吝啬的赞美起许浩来。
　　轮回画面一转，许浩就出现在了异度空间之内。
　　还没站稳身形，就看到一道白色身影从眼前飞过，而前方，就是杀阵动的攻击。
　　“不好！”
　　许浩暗呼一声。
　　飞速冲过去，将叶无双抱在怀中。
　　与此同时，杀阵动的攻击，也骤然而至。
　　由于来不及查看此处的阵法，他不敢贸然移动。
　　只能硬生生扛下这一击。
　　“噗！”
　　这道攻击，具备了抹杀大帝之下一切修士的能力。
　　以许浩的实力，也受了不轻的伤。
　　看着怀中气若游丝的叶无双，许浩不禁出苦笑。
　　“唉，都是我害了你，放心，以后师兄会补偿你的！”
　　探查了下她的情况，许浩才松了口气，心中悬着的一块大石，才得以落下。
　　心中后怕不已，若是再晚半个呼吸，叶无双就真的陨落的。
　　许浩从空间戒指中，掏出一株圣药。
　　植株晶莹剔透，通体洁白无瑕。
　　灵界众修士见此一幕，欢声震天。
　　“师兄真的太稳了，叶无双积了八辈子德，才能遇到这么好的师兄，每次面临危机，都能及时出现！”
　　“爱了，爱了，这样的师兄请给我来一沓！”
　　“看什么看，说的就是你，你要是有许浩的万分之一暖，老娘也不至于现在还是没有入圣境！”
　　“是，是，是，往后师兄定当以许世尊为榜样，做个合格的师兄！”
　　......
　　圣药是有了，而且也能治疗叶无双的伤势。
　　可是，看着陷入昏迷，双唇紧闭的叶无双，许浩浮现出一抹难得一见的尴尬。
　　这样子还如何能服药。
　　若是寻常圣药，他可以直接打入叶无双体内。
　　可这株圣药，非寻常灵药。
　　除了药效非凡外，服用方法也奇特，只能口服。
　　“哈哈哈，这下好玩了，这‘玄阴神蕊’，可是只能口服的哦！”
　　“嗯嗯嗯，我大概猜到了许浩用什么方法给叶无双服药了，老娘好期待！”
　　“期待个屁，不就是嘴对嘴嘛！”
　　“切，你就装吧，有本事两眼不要放幽光！”
　　“快点，快点，世尊在考虑什么啊，快吻她！”
　　“对对对，能不能将画面快进下，给我直接播放吻戏！”
　　“吻她！”
　　“问她+1”
　　“吻她+”
　　...
　　“吻她+∞”
　　在此刻，相比于女修士的含蓄不同，几乎所有男修士都瞪大着眼珠，出狼一般的吼叫。
　　连一些白胡子老前辈，都脸色潮红，激动不已。
　　摩罗大祭司，身子前倾，舔着性感的双唇，心中激荡，也是对接下来的一幕期盼不已。
　　而作为当事人的无双女帝。
　　已经扑在了千羽女帝的怀中，整个脖子都红了，时而双手捂脸，时而跺着脚。
　　在许浩拿出‘玄阴神蕊’的时候，她就想到了这一幕。
　　她的人设，彻底的崩塌了。
　　看得千羽女帝，一愣一愣的。
　　这还是冷如冰山，惜字如金的无双女帝吗？
　　她感觉自己的三观正在慢慢崩塌。
　　嘴对嘴喂药，不是很正常的嘛，怎么大家都像吃了药一样激动。
　　作为精灵族的女王，千羽女帝有一颗无垢玲珑心。
　　心思单纯无暇，对男女之情，一窍不通，也不想懂。
　　故而，在她看来，所有人都变得不正常了。

第章 举世哗然，叶无双竟是无双女帝
　　“嗯昂，嗯昂......”
　　此刻，老毛化身为孤狼！
　　仰天嘶吼，一双蹄子不停猛踏地面，震动寰宇。
　　一身棕色驴毛根根竖起，宛如一头思念母驴的饿驴。
　　激动得无以复加！
　　“快，快，快，还等什么呢！”
　　“跟着我的指挥来，将‘玄阴神蕊’反复嚼几下，然后扳开叶无双的小嘴，将圣液用嘴送入她的口中！”
　　“老哥经验丰富啊，佩服佩服！”
　　“一般一般，世界第三，不是老哥吹牛，在这方面，世尊也只能当我徒弟的份！”
　　“娘的，真急死了，帝关三眼邪魔还在虎视眈眈，不要墨迹好吗？”
　　......
　　轮回画面下方的亿万修士，比许浩更着急。
　　看着面带犹豫的他，皆不停跺着脚，一副恨铁不成钢的模样。
　　拿着‘玄阴神蕊’的许浩，确实很纠结。
　　别看他平时牛逼哄哄的，真到了这种场合，他也难免有些胆怯。
　　毕竟男女有别，这样做有些不合礼数。
　　“反正也没有其他人看到！”
　　他的嘀咕声，引得众人哄堂大笑。
　　确实没有其他人看到，只是有数不清的人看到。
　　灵界五域、无尽深渊，上到大帝不朽，下至鸡鸭鱼兔，都看得一清二楚。
　　“来了，来了，许浩终于将‘玄阴神蕊’送入自己口中了！”
　　“妈呀，好激动！”
　　“老子的心脏病要犯了！”
　　“稳住，稳住！”
　　等了这么久，终于迎来了激动的时刻。
　　只见许浩腮帮子动了几下，将圣药嚼碎，而后低下头，温柔的扳开叶无双紧闭的小嘴。
　　长长的睫毛轻颤，两片薄唇散着诱人的色彩。
　　俯身，四片嘴唇紧贴在一起。
　　轮回投影很照顾观众们的情绪，给他们来了个特写。
　　偌大的屏幕中，两人的脸占据一半的画面，聚焦在嘴部。
　　“嗷！！！！”
　　“呜！！！！”
　　无尽海两边的灵界与深渊，众修士仰天咆哮。
　　如狼嘶吼，声浪一阵高过一阵，惊起万丈巨浪，席卷向诸天万界！
　　将脑袋藏在千羽女帝怀中的无双女帝，听到那几乎将天穹掀翻的吼声，偷偷瞄了一眼轮回画面。
　　血液流遍全身，大脑一片空白。
　　许浩如同隔着百万年岁月，穿越时空，亲吻自己。
　　那温暖的嘴唇，让她沉醉其中。
　　“怎么办，怎么办，所有人都看到了！”
　　反应过来的她，心中又羞又恼，出大事了，这种画面，竟让亿万修士看完了。
　　自己的形象，荡然无存。
　　“这有什么，救人一命，胜过七级浮屠！”
　　千羽女帝脑海中冒出无数个问号。
　　不就是普通的治疗手段嘛，这么没见识，惊讶个毛啊！
　　“你不懂....”
　　将灵药送入叶无双口中后，许浩立马盘膝，双掌紧贴她的后背，助她炼化。
　　半晌后，叶无双脸色红润，气息变得强劲而富有韵律，伤势基本痊愈。
　　只是，还未曾苏醒。
　　感受着她体内残留的药力，许浩心中一动。
　　取出被叶无双取走的重瞳，将上面空间之力驱散。
　　而后，轻轻将重瞳嵌入她的眼眶。
　　这么多年来，许浩对重瞳的熟悉程度，当世无人可比。
　　有他协助，叶无双至少会节省几十年的苦修。
　　道韵在两人身上流转，一黑一白两道气，在有规律的旋转。
　　迅速与叶无双的血脉融为一体。
　　“我明白了，之前许浩抽取叶无双的精血，为的就是这一天！”
　　“不错，就是因为重瞳是用他精血滋养的，现在才融合得这么快！”
　　“如果许浩一开始，用自己的精血炼化重瞳，多半也不会出现后面的一幕！”
　　“以他的实力，定能将两道灵智压得死死的，根本没有出来蹦跶的机会！”
　　“这可是重瞳啊，许浩说放弃就放弃，万古以来，他算是唯一！”
　　“爱了，爱了，这样的师兄，真的好伟大！”
　　“又帅，又暖，天赋又高的师兄哪家强，世间唯有世尊！”
　　......
　　前后串联起来，纵然是大帝不朽，也被许浩的行为深深折服。
　　就算许浩将重瞳占为己有，也没有人会觉得不妥。
　　毕竟以叶无双的实力，根本没法驾驭重瞳，最终也是被夺舍的命。
　　可是，许浩却走了一条最难走的路。
　　抹杀重瞳邪魂，再将重瞳还与叶无双。
　　十世好人，也不过如此。
　　“现没有，按照现有的情况看，这叶无双必定无恙，可是她到哪去了？”
　　“同问！”
　　“同问！”
　　......
　　许浩的第一世，进行到现在，尚有两个谜团还未解开。
　　第一就是，按照许浩现有的实力，三眼族不朽很难将他击杀，可他最终的的确确是陨落了，这中间到底隐藏了什么？
　　第二是，叶无双的去向，这个谜团，比许浩的结局更让人匪夷所思，无敌天下的重瞳，竟然百万年不显。
　　“咯咯咯，你们别着急，叶无双的去向，马上揭晓，保证会让你们大吃一惊！”
　　摩罗大祭司，美目瞥了一眼虚空中的无双女帝，饶有深意道。
　　没过多久，许浩感觉到，重瞳与叶无双的血脉，已经完全融合在了一起。
　　再次探查了一下，露出满意的笑容。
　　从此以后，这双重瞳，将真正完全属于她。
　　随着时间的修炼，威力也会逐渐提升。
　　等证道成帝后，立刻会屹立于大帝中的巅峰。
　　而后，许浩抱着昏迷中的叶无双，开始仔细观察这座杀阵。
　　‘虚无之眼’，拥有天生的空间法则之力，想要找出残破杀阵的漏洞，还是很容易的。
　　不多时，他就找到了脱困之法。
　　身影一阵模糊，在空间中游走，杀阵出的漫天攻击，对他造成不了丝毫伤害。
　　连速度都没耽搁一下，很快就来到阵法外。
　　到这时，他才看清了此地的真面目。
　　一座残破的宫殿，散着恢弘而沧桑的气息。
　　宫殿上，无数神兽图案栩栩如生，道韵氤氲，仿佛下一刻就要复活一般，散着惶惶兽威！
　　下一刻，宫殿仿佛复苏一般，剧烈震动起来。
　　笼罩在上面的迷雾，渐渐散开，露出真容。
　　“好熟悉的感觉，怎么好像在哪里见过？”
　　“嗯，这宫殿的轮廓，似乎灵界中就有！”
　　“快看，这宫殿上方的牌匾上，好像有一个古字！”
　　“这个古字老夫认识，是‘天’字！”
　　“天？我靠，不会是天庭吧！”
　　“什么？天庭，上古天庭，当世天庭不就是继承上古天庭而创立的吗？”
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　凉气倒吸声四起，众人像是被雷劈中了一般，愣在那里。
　　现场一片死寂，一种荒唐的想法在脑海中凝聚！
　　“这是不是就意味着，叶无双很有可能就是当今的无双女帝？”
　　一道微弱的声音，在堤坝上响起，打破了原有的寂静。
　　良久！
　　“哗！”
　　整片世界沸腾了，如同万星齐爆，惊呼声响彻寰宇。
　　举世哗然，这叶无双竟是当今无双女帝！！！

第0章 上古天庭传承
　　“叶无双，无双女帝，原本以为只是名字相似，没想到竟真是同一个人！”
　　“怪不得之前埋汰叶无双的人，被无双女帝封印了嘴巴！”
　　“嗯，无双女帝的种种表现，确实与传说中的不太一样！”
　　“糟了，之前我好像有吐槽叶无双是惹祸精！”
　　“完了，我也跟着喊了，不会被秋后算账吧！”
　　“没事，没事，不要吓自己，当时喊的人有很多，无双女帝未必会记得我们！”
　　......
　　不管是邪魔还是灵界修士，都目瞪口呆。
　　他们是真没想到，画面中的叶无双，竟跟无双女帝是同一人。
　　铁证如山，容不得半句反驳。
　　但他们还是如临梦中，一切都是那么的不真实。
　　“好手段，我们这位天庭创立者，来头竟这样大，怪不得我们都找不出她的脚根！”
　　“好心机，这位神秘的女帝，竟还有一双重瞳，百万年来无人现！”
　　“她藏得太深，估计是在许浩身上学到了东西，暗藏底牌，防备我们这些禁区大帝！”
　　“要不是轮回投影，本帝还一直认为，她是只是运气好，一举成帝的呢？”
　　“有个困扰本帝很长时间的问题，百万年来天道虽有变动，但一世只有一名大帝的限制，并未解除。
　　红颜与千羽两位女帝，又是在哪里成帝的呢？那头神驴有许浩庇护，才能另辟蹊径，于无尽海成帝，她俩可没有这方面的机缘！”
　　禁区中的大帝，短暂的震惊之后，反而觉得这样才是合理的。
　　一名来历清晰的女帝，远比一名神秘大帝更让人有安全感。
　　“无双，无双姐姐，你真的是叶无双？”
　　红颜女帝一双大眼还有些迷茫，怎么看着看着就现画面中的女主角，出现在了现实中！
　　“千真万确！”
　　千羽女帝代为回答。
　　“唉，好羡慕，不像我那不靠谱的师尊，不指导我修炼就算了，还每次坑我宝贝！”
　　“嘻嘻，你不是以前老说，你师尊是一名很帅的人吗？评价不是很高嘛！现在怎么变了？！”
　　千羽女帝搂着她，笑道。
　　“帅跟不靠谱不冲突，反正没有无双姐姐的师兄好！”
　　摩罗大祭司，目光闪烁，朝着身后的准帝低声道：
　　“再给族中传讯，让他们加快复苏‘无量圣灵冠’，待会有大战，没有此物，我不是重瞳的对手，让他们为老娘收尸吧！”
　　那名先前回摩罗圣族传讯的准帝，脸上浮现惊愕！
　　他到现在才明白，摩罗大祭司让深渊中的族人复苏‘摩罗焚魂钟’，竟是为了对付重瞳。
　　难道大祭司早就预料到了这一切，来不及多想，一连出三道传讯，催促族人！
　　摩罗大祭司心中焦急，第一世轮回即将进入尾声。
　　从某种意义上来说，当世许浩是他师兄的转世，无双女帝必定会深查当世许浩的来历。
　　她诬陷许浩的行为，必然会引起这位天庭第一女帝大战。
　　两人免不了来场生死战。
　　以她现在的实力，对上重瞳很危险。
　　故而她提前沟通族内，复苏摩罗一族的圣器，也是如今深渊第一圣器的‘摩罗焚魂钟’。
　　用来对付重瞳！
　　可是刚才暗中沟通之下，现圣器还未完全复苏，她没法直接召唤过来。
　　无奈之下，只能让人传讯，不惜一切代价，加快圣器的复苏。
　　轮回画面中，上古天庭遗址震动越来越激烈。
　　缓缓从地底冒出，没过多久，全貌就展现在了许浩眼前。
　　“原来是传说中的上古天庭，怪不得有大帝级的杀阵！”
　　许浩看到牌匾上的古字，立马就明白了宫殿的来历。
　　传闻在万古之前，有无上强者创立天庭。
　　上古天庭中，聚集了当时灵界所有强者。
　　那名强者更是几乎要踏出大帝领域了。
　　然而不知为何，如此强大的天庭，最终还是殒没在历史长河中。
　　数百万年来，无数人想要找寻上古天庭的遗址，取里面的无上功法与宝物。
　　都失败了。
　　机缘巧合下，竟被叶无双误打误撞现了！
　　“呵呵，你的运气可真好，真是上天的宠儿！”
　　看着怀中熟睡的叶无双，许浩轻笑一声。
　　不过，许浩不准备踏入其中，外界邪魔威胁还在，他不敢久留。
　　想带着叶无双离去。
　　就在这时，一道苍老的声音响起。
　　“这位少侠，请留步！”
　　许浩心中一惊，转头看到一个身体枯槁如朽木的老头，站在身后。
　　准确来说，他不是一个人，而是一个器灵。
　　身体虚幻近乎透明，看样子存在时间久了，马上要消散了。
　　“前辈有何指教！”
　　“天庭杀阵被破，老夫料想是你的杰作，真了不起，三十岁不到的年龄，准帝境修士，战力堪比大帝。
　　没想到在几百万年后，灵界再次出现了一名堪比界尊的修士！”
　　“界尊？”
　　“没错，一界之尊，上古天庭的创立者！你有没有兴趣继承上古天庭的遗志，重新建立无上天庭，带领灵界修士成仙？”
　　“成仙？这对我来说还太早，对不起来前辈，灵界现在正面临邪魔入侵，我不能久留！”
　　“那就太可惜了，老夫即将陨落，这座古天庭再不出现继承人，也将跟着消失！”
　　外界，普通修士没什么反应。
　　但那些不朽大帝，特别是禁区中的大帝，疯了。
　　上古天庭，就是他们也要眼红的东西。
　　在许浩眼中，竟可以淡然弃之，不带一丝犹豫的。
　　这可是上古天庭啊，纵然没落了，里面的功法、宝物也是举世罕见的。
　　灵界灭亡有什么关系，哪怕整个大世界破灭，只要自己能成仙不就行了。
　　他们一个个探着脑袋，面露痴迷，很想设身处地，替许浩答应下来。
　　许浩抱着叶无双离去，走了两步，像是想到了什么，又回到器灵身前。
　　“少侠，你改变主意了？”
　　器灵激动得胡子都翘了起来。
　　几百万年的等待，终于等来了一名远超预期的继承人。
　　让没有感情的器灵，也心情激荡起来。
　　老泪纵横，旋即拜倒在地。
　　“老奴叩见主人！”
　　许浩：......
　　他很尴尬，看着不停磕头的老头，心中无语至极。
　　他是不是误会了什么！
　　“这个，前辈，我离去的主意没变，只是忽然想到，反正你马上也要陨灭了，着实有些可惜，不如我给你推荐一个继承人？”
　　说完，顾不得老头惊愕的表情，将目光投向怀中的叶无双。
　　“给你为重瞳如何？”
　　器灵：......
　　“重瞳？虽然重瞳是不错，但比不上你，老夫心中还是倾向于你，若是你......”
　　“前辈，我确实有要紧事，不能留下，你把传承给重瞳，等我归来，我协助他创建天庭，如何？”
　　老头还想劝说许浩，但见他态度坚决，最后放弃了。
　　“好，就选她为天庭继承人吧，不过你得向我保证，一定要回来哦！”
　　“放心！”
　　许浩将叶无双递给她，转身挥手。
　　下一瞬间，就消失在了空间节点中！

第1章 漆黑石棺，十二名不朽之祖
　　看着许浩离去的背影，无双女帝眼眶湿润，泪珠止不住的往下流。
　　她下意识伸手向前抓去，却是抓了个空。
　　“师兄，师兄，你回来，带我走，我不要什么传承，只要你......”
　　无双女帝周身笼罩的法则齐齐崩裂，她彻底崩溃了。
　　一颗心沉到了谷底，灵魂也失去了色彩。
　　她明白，这次是真正的诀别，师兄再也没回来过。
　　纵然是上古天庭的传承，也远远比不上许浩在他心中的地位。
　　她心生无尽悔恨，后悔当初自己的无知，后悔没有理解师兄的用心，后悔自己有一双重瞳，后悔自己去参加丹霞圣地的考核，甚至后悔来到这个世界......
　　“你个骗子，不是保证了要回来的吗，骗子......”
　　像个无助的小孩，瘫坐在地上，悲恸痛哭。
　　千羽女帝看着悲痛占据神魂的无双女帝，连忙用大道法则掩盖这里的一切。
　　而后，静立在一旁，目光呆滞。
　　心中没来由的一慌，大脑中一个看不清的身影，再次浮现。
　　她努力驱散迷雾，想要看清那道身影，然而她越想看清，那道身影就越是模糊。
　　让她一时间陷入迷茫之中。
　　只是本能的觉得，那道身影，一定是个对她来说，极其重要的人。
　　......
　　许浩眸中银光疯狂闪动，在空间通道中急速穿梭。
　　通过与道身之间的联系，他知道无尽海对岸，出现了异样。
　　此时的无尽海对岸，常年被黑雾笼罩的深渊之中，十来口漆黑石棺缓缓蠕动。
　　隔着整片无尽海，都能感受到石棺内蕴含的冲天邪气。
　　无数三眼邪魔，朝着那十来口石棺叩首。
　　他们神色激动，虔诚无比。
　　忽然，一个石棺上方的盖子，移动了一下。
　　大片邪气宣泄而出，席卷整个深渊。
　　接着，石棺盖子上出现细小的裂纹，裂纹迅速变大，半晌后直接爆裂开来。
　　“轰！”
　　泛着墨绿色光芒的光柱，冲天而起，邪气凛然。
　　“桀桀桀，本尊沉睡万古，终于再次降临世间了！”
　　巍峨的身影，出现在虚空当中，天道法则剧烈颤动，相互碰撞间，出令人牙酸的撞击声。
　　一名不朽之祖，眉心三目，最上方那颗，蕴含无穷的大道法则之力。
　　“轰，轰，轰......”
　　自那名不朽出世，其余的石棺，轰然炸开。
　　十二名三眼邪族不朽，凌空当立，气势震天！
　　整个深渊万族邪魔，同时间感觉身上一沉，帝道法则狂舞，压得亿万邪魔心惊胆战！
　　“叩见老祖！”
　　“叩见老祖！”
　　“叩见老祖！”
　　数十亿三眼族邪魔，朝着虚空那十二道身影，不停的叩首。
　　“进，目标无尽海对岸，灵界！”
　　大道之音，如重鼓雷音，震动无尽深渊，越过无尽海，传至帝关。
　　密密麻麻的灵界修士，猛然惊醒，抬头眺望无尽海对岸的那十二道身影。
　　露出骇然的神色。
　　在这一瞬间，所有人都知道，十二名邪魔不朽之祖，正带着万亿三眼邪魔，朝着帝关杀来！
　　铺天盖地，如同一道黑色洪流，穿过无尽海，涌向堤坝，杀向帝关！
　　“哈哈哈，我族不朽来了，许浩你死定了！”
　　那名在许浩手下吃瘪的不朽，肆意狂笑，声浪传遍灵界，震得耳膜麻。
　　“先斩你！”
　　许浩出现了，如皓月当空，照耀万古。
　　身形一晃，道身出现！
　　两道身影，直接杀向那名不朽！
　　“什么？”
　　那名不朽目眦欲裂，他没料到许浩还有底牌，一具与本体战力相等的道身。
　　许浩两道身影围着那边不朽就是一顿狂攻。
　　十二名不朽，正在横渡无尽海。
　　这一点，他没有阻止的能力。
　　现在所能做的，是先将那名不朽斩杀。
　　道身与本体，如同一对孪生兄弟，相互间心意相通，两位一体，配合无间。
　　杀得那名邪族不朽节节败退。
　　一对一尚且不敌许浩，现在更不是对手了。
　　不朽深知修行的艰辛，苦修数万年，才有今日的成就，他不想陨落于此，转身就逃。
　　许浩岂能让他如愿。
　　‘虚无之眼’动，漫天的空间之力，割裂虚空，将空间打断。
　　加上道身的纠缠，那名不朽很快就血染天穹。
　　漆黑的血液，腐蚀着虚空，空中出现一个个硕大的黑洞，奇异的能量肆意喷。
　　“你......”
　　那名不朽，是真的害怕了。
　　许浩的战力，不是一加一这么简单，完全超出了他能应对的范畴。
　　“等我族不朽到来，就是你的死期！”
　　“哼，你等不到了！”
　　一拳轰出，龙吟虎啸，将虚空打出一个大窟窿。
　　霸道的法则之力，金光绽放，耀眼无比，让人双目刺痛。
　　那名不朽的一条胳膊被打碎，大片碎肉于虚空蠕动的聚集成一团，想到重生。
　　只是，那名不朽没想到，刚凝聚成形的胳膊，还未来得及接上，再次被许浩一拳轰爆。
　　他终于明白，自己绝不是许浩的对手。
　　好在族内不朽马上就到了，只要再坚持一会，就能反杀许浩。
　　索性直接放弃胳膊，专心逃走。
　　然而他再快，又怎能快的过拥有‘虚无之眼’，掌握空间之力的许浩！
　　只见许浩五指并拢，化作一把匕首，凛冽的寒光闪过，如同切豆腐一般，将那名不朽一分为二。
　　切口光洁无比。
　　不朽直接放弃下半身，带着一颗脑袋，疯狂逃窜。
　　世人震惊，许浩正面搏杀了一名不朽。
　　就在这时，灵界中域的原始帝城中，帝道法则狂暴，一道光芒冲天而出。
　　天道随之跟着暴动，九重帝劫悍然凝聚。
　　毁天灭地。
　　一道身影跃上高空，面对这毁灭一切的帝劫，没有丝毫畏惧。
　　黑暗法则萦绕周身，抵御这一波接一波的神雷。
　　“不简单，这无终道人的黑暗法则已经大成了，有很大希望能证道成帝！”
　　“没想到啊，这名人人喊杀的邪恶炼药师，不知不觉间，已成长为仅次于许浩的强者了！”
　　“如果说成帝之人都有机缘，那么他的最大机缘，就是遇见了许浩！”
　　“没错，没有许浩的指导，他根本不会想到专修黑暗法则，更没有资格谈论成帝契机！”
　　......

第章 新帝，无终大帝
　　大帝，是灵界修炼的最后一个境界。
　　能证道成帝的，无不是无尽岁月中，惊才绝艳之辈。
　　能留名于大帝碑上，流传万古。
　　九重大帝劫过后，于天道篆刻大帝烙印，执掌一片天地。
　　一世，只能出现一名大帝。
　　大帝路上多枯骨，无数准帝巅峰强者，企图踏入大帝领域。
　　然而其中艰难，只有成帝才能知晓。
　　现在的无终道人，也是面临着这种状况。
　　他的身躯，已重组了三回，气息也比刚才下降了一大截。
　　而这才仅仅渡过了八重大劫。
　　这第九重大劫，威力远超前面八道雷劫的总和。
　　按照他的情况，很难渡过。
　　“我无终道人，前半生造下无边杀孽，蒙少主不弃，收入门下。
　　于乱世冲击帝境，欲逆天而上，登临绝顶！
　　我若成，必助少主死守帝关！
　　若失败，不，我绝不能失败！”
　　帝关的情况，哪怕相距万里之遥，他也感受到了危机。
　　加上帝关那名不朽，总计十三位不朽之祖，仅凭许浩一人，是无法守住的。
　　所以他明知大道未圆满，也要强行冲击。
　　而且，必须要成功。
　　“就算是为了少主，我也要成功！”
　　此刻，他的双眸，前所未有的清晰。
　　求生的意志，无比的强烈。
　　以前不知道为了什么而活，现在确实无比的明了。
　　第九重大帝劫，在天空凝聚，惶惶帝威，将原始帝城的符文激活。
　　无数先辈大帝烙印，同一时间亮起。
　　他们也知道了灵界即将要面临的状况。
　　他们现身，想要向天道求一名大帝。
　　梦溪古皇，佛陀古帝，青阳尊者......
　　历代大帝于无尽时空归来，征战第九重大帝劫。
　　“轰，轰，轰！”
　　如同亿万颗星辰同时燃烧，光芒辐射整个灵界。
　　无终道人带着满腔意志，冲天而起。
　　“轰！”
　　比之前更大的爆炸声，响彻诸天。
　　“唉，无终还是急了，若是等上些时日，有八成希望渡过完整的帝劫！”
　　“大道的一丝缺陷，会在帝劫中无限放大，是能要人命的！”
　　同为帝境强者，他们看出了无终的缺陷。
　　就是这万分之一的不足，使得他离大帝渐行渐远。
　　哪怕是有诸帝烙印的帮助，大概率也会陨落。
　　“看，他成功了！”
　　轮回画面中，祥瑞漫天，天道传来欢快的声音。
　　各种异象出现，万灵庆贺。
　　预示着大帝即将诞生。
　　帝关上厮杀的所有修士，都感受到了天地的异变。
　　尤其是准帝巅峰强者，感受尤其明显，大帝之门关闭了。
　　“灵界出现大帝了！”
　　有人惊呼出声，这无疑是雪中送炭。
　　新帝的出现，如同一针强心剂，鼓舞着灵界修士。
　　“杀，杀，杀！”
　　亿万修士，如同一把利剑，冲击着邪魔阵营。
　　许浩脸上露出一丝微笑，无终道人终于成功了。
　　一边倒的战局，出现了转机。
　　已不像先前那样，让人绝望。
　　大帝烙印渐渐形成，天道之力不断冲刷着无终道人的躯体。
　　气势越来越盛。
　　“吾号，无终大帝！”
　　下一呼吸，他面向帝关，一步跨出，横跨千万里，直接来到堤坝上。
　　“少主，不负众望！”
　　“好，先击杀邪魔，不用留手！”
　　刚刚成帝的他，就来协助许浩击杀邪魔。
　　许浩追杀的那名不朽，身体已经重组了好几回，气息下降一大截。
　　却仍旧在苦苦支撑。
　　大帝级强者的生命力，是很旺盛的。
　　许浩以准帝级的法则之力，一时间很难将他彻底灭杀。
　　“炼化！”
　　道身与本体将那名不朽禁锢在空中，双人四手同时结印。
　　利用空间之力，对他进行最终的炼化。
　　“吾乃不朽，你是杀不死我的！”
　　不朽的气息，弱到了极致！
　　“死！”
　　两道声音同一时间响起，那名不朽的神魂，轰然炸开。
　　帝道法则一泻千里，被天道吸收。
　　吸收了邪族帝道法则的天道，似乎强壮了一丝。
　　许浩没有丝毫喜悦，目光锐利，盯着无尽海中的漆黑通道。
　　许浩尝试过直接破坏通道，然而黑色通道由十方圣邪大魔盘镇压。
　　此物级别太高，许浩根本无力打破。
　　只能眼睁睁看着，通道中的邪气越来越盛。
　　终于，通道中的邪气，浓郁到了极点，凝气成液，墨绿色的液体，缓缓流出，腐蚀着堤坝！
　　与此同时，天道开始剧烈反抗，竭力驱赶外来法则。
　　许浩知道，那十二名不朽，到来了！
　　“圣境以下的修士，立刻离开战场！”
　　接下来的战斗，圣境以下修士作用不大，留在这里也是徒增伤亡。
　　还不如回去依仗帝关天险，抵御邪魔！
　　此时，帝关已经完成了大部分，只要再坚持几个时辰，帝关就修建完毕了。
　　一旦帝关修筑完毕，这次的战斗，也将进入尾声。
　　凭借他与无终两位大帝级的强者，守住帝关问题不大。
　　三眼邪魔纵然不甘，也只能退回无尽深渊。
　　“哈哈哈，终于再次登临灵界了，这个世界的气息，太令人陶醉了！”
　　人未到，声先至。
　　第一名不朽越过无尽海，出现在堤坝上空。
　　很快，十二名不朽都来了！
　　“不错，灵界终于再次出现了大帝级人物，很好！
　　不过没用，我们这次出动了十二名不朽，足以横扫整个灵界！”
　　“邪轮不朽，是你击杀的？”一名不朽将目光投向无终大帝，问道。
　　“哼！”
　　无终大帝轻哼一声，战意磅礴。
　　纵然面对十二名不朽，他也无惧，身为大帝，拥有无敌的信念。
　　轮回投影下方，灵界众人面色煞白。
　　三眼族出现十二名不朽，而灵界一方，加上许浩道身，也才三名拥有大帝级战力。
　　四比一，这差距实在太大。
　　令人绝望。
　　“十大超脱圣地，拿出底蕴，应该能牵制五名不朽之祖。
　　剩下的七名中，许浩牵制三名，无终牵制一名。
　　纵然这样，还有三名不朽对不上！”
　　一名老准帝阴沉着脸，计算着双方的实力对比。
　　一对比才现，根本不可能有奇迹的生。
　　“也不一定，只要帝关修筑完成，以许浩和无终的实力，凭借帝关天险，应该能保证邪魔无法入关！”
　　这是众人推算出来的，唯一能解救灵界的方法。
　　可问题是，他们知道的，三眼族不朽不会不明白。
　　估计一出手，就先破坏修建中的帝关。
　　许浩，还能创造奇迹吗？

第3章 携带一个世界战斗
　　“哼，一帮傻叉，瞎操心，难道都不看史书的吗，书上记载百万年前邪魔大举进攻，无终道人率领万族修士，筑帝关，杀不朽，最终取得胜利！
　　拜托有时间多读读书好吗，别一个劲的修炼，修炼来修炼去，还不是战五渣！”
　　“呃......”
　　乍一听，确实很有道理，不过‘多读书’三个字，从神经大条的红颜女帝口中说出。
　　让人感觉特别的怪异。
　　不过她的话确实令人无法反驳。
　　当然，更重要的原因，是他们在红颜女帝的眼中，是战五渣！
　　这姑奶奶脾气最暴躁，动不动就挥动手中的大锤，甚是可怕！
　　轮回画面中，十二名不朽身后的通道中，不停有三眼邪魔涌出。
　　仿佛无穷无尽。
　　“桀桀桀，绝望吧，蝼蚁们！”
　　“速战速决，我去击杀那名大帝，你们先将帝关给破了！”
　　“哼，小小帝关而已，看我去将它打碎！”
　　一名不朽身形一闪，来到帝关上方，手中帝道法则凝聚，出狞笑，朝着帝关抓去。
　　“轰！”
　　几乎在同一瞬间，他就被一道白色身影给轰飞。
　　还没反应过来，又遭重击，半边帝躯直接被打残。
　　连忙暴退上万里，惊骇得看着前方。
　　其余不朽也是一愣，先前他们没有注意到许浩。
　　一个小小准帝而已，根本不放在眼里。
　　然而，在这电光火石之间，一名不朽险些被击杀。
　　让他们又惊又怒。
　　“空间之力？没想到这一世的灵界，出现了一名拥有‘虚无之眼’的修士！”
　　“想不到的还多着呢，要想冲击帝关，先胜过我！”
　　“狂妄！”
　　那名被险些击杀的不朽，暴怒出声。
　　他刚从沉睡中醒来，降临灵界，还没享受杀戮的快感，就被一个蚂蚱给咬了。
　　对面青年人的狂妄姿态，让他脑门充血，后槽牙险些咬碎！
　　气势陡然提升，朝着许浩杀来。
　　刚才是大意了，还真以为凭借准帝实力，能硬抗一名不朽。
　　然而交手之后，他现自己错的离谱。
　　这眼前的准帝，强得不像话。
　　利用空间之力，身法诡异，连连受挫。
　　“不要大意，再去一人，快速将他斩杀！”
　　不朽中再次有人出动，两名不朽联手。
　　嗖的一声，许浩身形一分为二，两道身影出现。
　　纵横出击，法则席卷八千里。
　　在虚空与现实中来回游走，道术变化莫测。
　　无尽的伟力，充斥着堤坝，墨绿色法则与银光生惊世碰撞！
　　宣泄出来的一丝力量，将数万邪魔化为虚无。
　　许浩空闲之余，将攻击波引入邪魔阵中。
　　气得两名不朽哇哇大叫，愣是拿他没办法。
　　一只大鹏显化而出，扶摇直上九万里，遮天蔽日。
　　展翅飞翔，掀起无边气浪，一大波三眼邪魔被吹向无尽海中。
　　出凄厉的惨叫。
　　各种异象在许浩手中演化，出惊人的气息，颠覆天地。
　　大道法则剧烈颤抖，出哀鸣。
　　“别叫，为了灵界，顾不得这么多了！”
　　许浩彻底爆了，他在攻击两名不朽的同时，冲击天道枷锁。
　　八名不朽在旁，容不得他多想。
　　只有一个办法，冲破天道封锁，强行提升境界，才有可能击退邪魔。
　　至于是否对天道造成伤害，他不管了。
　　灵界一旦败了，留着天道还有何用。
　　许浩越战越勇，如同一位仙王，周身道韵肆虐，每一击都天崩地裂。
　　“轰！”
　　整个世界陷入暴乱之中，时空在此刻出现了混乱。
　　无边的邪气与灵气纠缠在一起，不死不休。
　　底下的万族修士，也都杀疯了。
　　每时每刻，都有百万修士陨落。
　　血肉化作一道暗红色河流，向着无尽海边缘的十方圣邪大魔盘汇聚。
　　没有人后退，没有人哭喊，只有无情的杀戮。
　　连十大圣地的修士，也加入了战斗。
　　在这一刻，他们的血性被唤醒，认清了现实。
　　不管怎样，没有了灵界，他们十大超脱圣地，也只能沦为丧家之犬。
　　天空中，血雨飘飘！
　　堤坝上到处是破碎的战车，断裂的法器，以及残肢断臂。
　　简直人间地狱。
　　“战，战，战！”
　　“杀，杀，杀！”
　　在另一片天空激战的无终道人，浑身是血，帝躯重组了几回，他面对的是，两名不朽的攻伐。
　　他在坚持，一步不退！
　　纵然是两名不朽，也没让他的心神，产生丝毫动摇。
　　他的命运，在此刻得到升华。
　　他的信仰，也因那道白色身影，而得到鼓舞。
　　他要尽自己最大的能力，为许浩减少负担，哪怕这看起来，有些微不足道。
　　“杀！”
　　漆黑的帝道法则，引动风暴，电闪雷鸣，碾压过苍穹，轰向对面的不朽。
　　虚空中的许浩，双手举天，一个巨大的天体，出现在头顶。
　　在这一刻，他将封印他的天道之力，排斥出体外。
　　锁住他神魂的九十九道法则之链，同时爆裂开来。
　　一头浓密的黑，无风而动，整个躯体如同神晶浇筑一般，绽放出夺目的光辉。
　　诸天星辰，在此刻也黯淡了下去。
　　他彻底解封了。
　　下一刻，只见他将头顶的巨大球体扔出。
　　浩瀚的能量波动，令不朽都感到心悸。
　　一个无法形容其大的球体，朝着他头顶压来，整片虚空中，都出现了一个大窟窿。
　　时间、空间、法则、道韵，瞬间扭曲变形，而后轰然爆开。
　　这是将苍天都打烂了。
　　两名不朽咬着牙，额头青筋都要快爆开了，死死抵住这个球体。
　　磅礴的法则，不断轰击着他们的神魂，帝躯出现许多裂缝，漆黑的血液，如小溪般流下。
　　“快来救我！”
　　“快来救我！”
　　两人不约而同，向着余下的不朽，出求救的信号。
　　他们的膝盖骨断了，跪在虚空，下一呼吸就要被压成肉饼。
　　其余八名不朽，这才反应过来，相比于帝关，击杀许浩显然更为重要。
　　许浩的气息，在一瞬间变得强大无比，来到了准帝巅峰。
　　战力更是闻所未闻，一人就将两名不朽打得差点死去。
　　十二名不朽，除开围攻无终道人的那两名，齐齐来到许浩对面。
　　奋力抵住那巨大的天体。
　　每一名不朽，都是三眼圣族的瑰宝，价值比一亿三眼族人都要珍贵，容不得半点损失。
　　许浩居高临下，与道身同时催动天体。
　　这蕴含天道之力的球体，就是世上最强的兵器。
　　每一呼吸，都有大片天地法则被碾碎。
　　下方的亿万邪魔，都快吓死了。
　　眼神中流露着无限恐惧，十名不朽，竟被一名准帝，用不知名的天体，死死压制在虚空。
　　这一刻，许浩仿佛是这片世界的主宰，携带着整片世界之力，在进行战斗。
　　“你们抵住，我去将‘十方圣邪大魔盘’取来，灵界可以不灭，这人必须得死！
　　否则我无尽深渊将永无宁日啊！”

第4章 无敌，万古唯一
　　轮回画面中的一幕，太让人震撼了。
　　右上角，两道白袍身影，全身道韵冲天，无尽的灵气宣泄而出，全力催动下方的混沌色球体。
　　这个磅礴的天道法则凝聚而成的球体，如同一个小型星球，占据一半的屏幕，散着毁天灭地的能量波动。
　　隔着屏幕，都令人无比心悸。
　　球体下方，九名不朽之祖，他们双手举天，在全力抵抗球体的下坠。
　　他们咬紧牙关，眉心最上方那只眼睛，陡然睁开，出刺眼的幽光。
　　双方渺小如蚂蚁，奋力将球体推向对方。
　　所有人都双目凸出，嘴巴微张，半天蹦不出一个字。
　　不是他们没文化，实在是找不到合适的词汇，来形容现在的场面。
　　哪怕是熟读史书的老准帝，在历史上也找不出类似的场景。
　　一名准帝竟然无视境界差距，直接将几名站在人道领域巅峰的不朽之祖，死死压制在虚空。
　　说出去，如何能让人相信。
　　哪怕是从古籍中看到，也会出嗤笑，撰写古籍之人必定是收了钱。
　　可是，现实就是这样，容不得半点质疑。
　　这就是百万年前，无敌于天下的那个人。
　　不要说是普通修士，就是大帝，也被这一幕给吓死了。
　　大帝之下皆是蝼蚁，可这蝼蚁未免也太强了。
　　不，强这个字，已经无法形容许浩现在的状态了。
　　无敌，更为合适。
　　“这，这三眼圣族不朽，竟然也打不过许浩？！？”
　　“世上怎么可能有这么强大的准帝，这已经是违背了天道的规则了！！”
　　“这还是人吗，少年真仙，恐怕也得被他吊打吧！！”
　　那些不朽，出低声怒吼。
　　在他们的观念中，灵界就是一修为低下的蝼蚁，依仗帝关才能勉强自保，否则分分钟被灭！
　　他们感觉自己以往的观念，破碎成了渣。
　　同时也庆幸，这许浩早已陨灭在历史长河中，不然无尽深渊都有可能被填平。
　　“太强了，许世尊已经无敌了！”
　　“撒手，别拉我，我又不是瞎子！”
　　“我感觉浑身充满了力量，若是再生大战，我定能大杀四方！”
　　“鸡皮疙瘩都出来了，从此以后，许世尊就是我的信仰！”
　　“信仰+1”
　　“信仰+”
　　...
　　“信仰+一兆”
　　那些普通弟子，都扯着嗓子，脸色潮红，血脉膨胀，毫无顾忌出怒吼。
　　敬畏，深深的敬畏。
　　这就是人族，灵界万族的擎天柱！
　　此刻，他们身为人族，而无比自豪。
　　“下辈子，我还要生而为人！！”
　　禁区中，几名大帝同时间沉默，显得诡异异常，只有几双眼睛，在不停闪烁。
　　他们是见过大世面的人。
　　纵观古今，见识过太多惊才绝艳之辈。
　　然而与许浩相比...
　　不，拿许浩与他们相比，是在侮辱许浩。
　　两者之间根本没有一丝可比性！
　　任何大帝出手，都是被虐的命。
　　“或许，只有在仙道领域踏出一步的人，才能与之一战！”
　　神凰大帝美目连连，周身烈焰愈炽热，燃烧无尽法则。
　　哪怕是在凤凰一族的传承记忆中，也没有出现过如此强的准帝。
　　“他已经走上了一条另类的修行之路，他的准帝境，比大帝都强！”
　　“那岂不是说，他一旦证道成帝，堪比仙？！！”
　　此言一出，所有人都愕然。
　　仙，一个神圣无比的称呼，那些自封大帝终身追求的目标。
　　若不是知道世上有仙，谁人能忍受孤独的自封。
　　这种与世隔绝，无尽沉睡的状态，令人抓狂。
　　成仙啊！
　　“能不能堪比仙，我不知道，但他成帝之后，就是帝中至尊，如果非要给个称号，可为帝尊！”
　　帝尊，帝中至尊，万古无一。
　　“这是什么东西，怎么这么强！”
　　轮回画面中，一名不朽之祖惊恐道。
　　这大的没边的球体，里面蕴含的能量，堪比一个世界之力。
　　要是被砸上，恐怕帝躯连着神魂，会在一瞬间湮灭。
　　这不是最重要的，灵界历史悠久，有大杀器也算能理解。
　　让他们不理解的是，他们七名不朽之祖，合力之下，竟然比不过一名准帝。
　　在虚空中，节节后退。
　　每一步，都将踏碎一片虚空。
　　“好了没，赶快催动‘十方圣邪大魔盘’！”
　　他们快坚持不住了，那古怪球体，离得越来越近了，过不了多久，就要靠在他们身上了！
　　“坚持住，马上就好！”
　　那名负责去复苏圣器的不朽之祖，怒吼着，眉心最上方的那只眼睛，流着漆黑的血液。
　　他在不惜精血，加快圣器的复苏。
　　心中既焦急，又有些后悔。
　　都怪他们太自大了，来之前根本没想过会用到圣器的完美状态。
　　以为凭借十二名不朽，就能不费吹灰之力的横扫灵界。
　　“这到底是哪里冒出来的准帝！”
　　他将后槽牙咬碎，帝道法则像不要钱似的灌入圣器之中。
　　这深渊第一圣器，终于在此刻有了动静。
　　奇异的能量波动贯穿古今，墨绿色的气息，席卷整个灵界。
　　许浩目色一凝，本能感觉到一股危机感。
　　下一刻，就看到一个巨大的轮盘，疯狂闪烁。
　　下方一名不朽之祖，双手青筋根根凸起，胸膛剧烈起伏，拖着圣器，冲上高空。
　　“躲开！”
　　‘十方圣邪大魔盘’横渡虚空，替代了那九名不朽的位置。
　　死死抵住那球体。
　　“啊，帮我！”
　　在轮盘抵住球体的一瞬间，那名不朽双臂齐齐爆开，整个帝躯寸寸龟裂，脸色白如宣纸。
　　鲜血像瀑布一样，狂喷而出。
　　纵然有深渊第一大杀器，也需要相应的实力催动。
　　仅凭他一人，根本无法抵抗那法则球体。
　　只一瞬间，就感觉自己快要被压死了。
　　九名不朽连忙冲到魔盘下方，十人同时力。
　　圣器光芒愈加旺盛，下一刻，刺眼到了极点。
　　“轰隆隆！”
　　在圣器与球体接触的那个点，出现了一个黑洞，黑洞迅速壮大，吞噬万物。
　　无数三眼邪魔被庞大的引力，吸入其中，被空间乱流绞灭！
　　十名不朽看得目眦欲裂。
　　“啊！不要留手，快点将他击杀！”
　　他们疯了，每耽搁一个呼吸，就有数百万族人陨落。
　　这些都是他三眼圣族的精英，每一个都耗费海量资源，精心培养起来的。
　　没死在战斗中，却死在战斗的余波中，让人怎能接受！
　　“死！”
　　第三目，齐齐催动，无尽的伟力，灌注入圣器之中。
　　许浩身形一滞，与道身同时喷出一口鲜血。
　　那巨大的法则球体，止住了下坠之势，朝着上方缓缓移动！

第章 屠仙
　　随着‘十方圣邪大魔盘’的复苏，形势生了逆转。
　　巨大的法则球体，正缓缓朝着许浩方向移动。
　　许浩终究是一个准帝，仗着法则球体的特殊性，才能一举压制十名不朽之祖。
　　现在法则球体内的天道之力，被三眼族圣地抵消。
　　使得他优势荡然无存，比纯力量，他不可能是十名不朽之祖的对手。
　　“唉，终究不是大帝，还是差了点！”
　　在这个时刻，他顾不得多想，只能全力推动法则球体。
　　不过好在，他不怕被法则球体给撞上。
　　那球体，在他体内时，都无法对他造成太大伤害，更何况是现在。
　　“天道小儿，现在的情况你也看到了，世界规则都是创造出来的，没有万古不变的规则。
　　若是你再一意孤行，今天就是灵界的末日，我也没有办法改变！”
　　现在，只有说服天道，才能有击败三眼邪魔的希望。
　　天道必然有意志，哪怕不人性化，也能稍微做些改变。
　　灵界的天道，依仗灵界而存在，一切规则的制定，也是为了灵界的安稳。
　　许浩相信，它不会坐以待毙的。
　　法则球体，离他越来越近。
　　十名不朽之祖，狞笑着，更加卖力的催动圣器。
　　整片天空到处是空间乱流，碎裂的法则之力，纵横八方。
　　亿万灵界修士，仿佛预感到了什么，抬头仰望虚空。
　　看到许浩髻凌乱，面色苍白，嘴角鲜血汩汩而流。
　　“丹霞圣地的弟子，跟我来，我们一起助圣主一臂之力！”
　　大长老喷出一口鲜血，召唤仅存一半的丹霞弟子。
　　一面巨大的阵图，闪耀虚空。
　　“三十六周天大阵”，大长老将丹霞圣地的护宗大阵，带了过来。
　　几十万弟子，同时大吼一声，冲入阵中。
　　漫天星斗在此刻被点亮，三十六根光柱，合拢在一起。
　　出无比炽热的光芒，有序旋转起来。
　　下一呼吸，阵法突然变化，三十六根光柱演化出一根擎天三叉戟。
　　远超帝道帝兵的威势，纵横天地，贯穿无尽虚空。
　　打破一切法则，仿佛来自远古，杀向这一世。
　　几十万弟子，疯狂喷着精血，连带着道之法则，齐齐灌入三叉戟中。
　　顶端的三个尖锐体，神辉绽放，浩瀚的仙力，弥漫虚空！
　　这是‘三十六周天大阵’的终极形态——屠仙！
　　以凡人躯体神魂为媒介，出必死的一击。
　　自阵法创立之初，从未使用过。
　　他们为许浩而战，以他为傲！
　　众人身死，也无悔！
　　“不要！”
　　许浩感受到了，双目之中泪水模糊。
　　一个个熟悉的身影，在他脑海中浮现。
　　大长老，二长老，诸师弟妹，甚至是跟他有过节的弟子......
　　“圣主，只要您在，丹霞圣地就不会亡，必将会流传千古！”
　　“屠仙！”
　　大长老暴喝一声，几十万弟子，同时融入三叉戟中。
　　神辉漫天，天道泣血！
　　符文闪烁的三叉戟，划破虚空，朝着十名不朽冲去。
　　“轰！”
　　刺眼的光芒，让亿万修士同时失明！
　　这一刻，时间流速变慢，在十名不朽骇然的目光中，三叉戟缓缓接近！
　　“啊！”
　　三名不朽挣脱时间的束缚，于绝境中爆。
　　这帮没放在眼中的蝼蚁，出的攻击，足以将他们击杀！
　　那三名不朽，将眉心第三目抠下，拿在手中！
　　狂暴的帝道法则，冲入其中，三只眼睛，爆出惊世幽光。
　　“轰！”
　　整座帝关为之一震，银河风暴！
　　几十万弟子，身体迅速干瘪，寿元疯狂流逝，直至化为尘埃！
　　“啊！”
　　许浩仰天怒吼，满头花白，直接燃烧十万年寿元，满身精血连成线，疯狂输出。
　　移动的法则球体，猛然停住，而后激射向下！
　　‘十方圣邪大魔盘’剧烈抖动，开始出现细微的裂缝。
　　“什么？”
　　那些不朽之祖，眼睛都要瞪裂了。
　　这可是超脱极道帝兵的准仙器啊，历经无数岁月，都不曾有些损伤。
　　哪怕只能挥一半的力量，都能横扫一片大帝！
　　竟然在这奇异球体的压力下，出现了裂纹。
　　双方都在拼命！
　　许浩更狠，他想救下一些弟子。
　　“圣主，来世还做丹霞人，我们都以您为荣！”
　　大长老用仅存一丝的神魂，对着许浩说道！
　　三叉戟突破三只眼睛的封锁，直接贯穿三名不朽的身体！
　　豪迈的气息在天地间流转，战歌在虚空中回荡。
　　“吾，竟然被一蝼蚁所杀！不甘！”
　　几十万丹霞弟子，与三名不朽，皆陨！
　　轮回投影下方，哭声一片。
　　丹霞圣地百万弟子，至此，只余下圣主许浩一人。
　　“呜呜呜，若是十大超脱圣地，也有丹霞众人的决心，这一战绝不会这么艰难！”
　　“可恶，这十大圣地至今没出底蕴，其心可诛！”
　　“这等没人性的势力，不该存在于世！”
　　......
　　他们不甘，也为丹霞圣地的众人不值。
　　丹霞圣地，从来都不是灵界的顶尖势力，名气也不大。
　　势力与十大圣地，更是相差甚远。
　　但他们的决绝，感天动地！
　　“混蛋！”
　　老毛气得狂，直接将一名当世圣主踩得半死。
　　其余九名圣主，神色惨然，羞愧无比。
　　“先祖的罪，我们愿以死来承担！”
　　他们知道，只有自己死了，才能保全十大圣地的传承。
　　老祖们错了，他们甘愿用命来承担，至于弟子，能多活一个算一个。
　　“哼，有跟你们算总账的那一刻！”
　　法则球体，急速下坠，远超以往的速度，势如破竹。
　　‘十方圣邪大魔盘’上面的光芒，逐渐暗淡下去。
　　出哀鸣，它有些扛不住了！
　　“爆！”
　　许浩彻底疯了，直接引爆法则球体。
　　无尽的天道之力，一瞬间席卷堤坝，无数修士陨灭。
　　宛如世界末日，天地翻覆！
　　气浪在天地间翻滚，强大的冲击波，一波接着一波。
　　无尽海掀起亿万惊涛，淹没堤坝！
　　幸好灵界修士在此之前，已有大部分登临了帝关，才幸免于难。
　　亿万灵界修士，站在帝关上，惊恐的看着这一切。
　　十大超脱圣地之人，早已吓瘫在地了！
　　瑟瑟抖，他们先前看似勇猛，实则留了一手！
　　“怎么办，怎么办！”
　　圣主们仿佛说着三个字！
　　足足一个时辰，天地震荡才平复下来。
　　一道白袍身影，在虚空大口喘着气，消耗太大，许浩已经没办法再维持道身。
　　连悬在虚空，都有些勉强。
　　抬眼望去，虚空都被打裂开了。
　　恍惚间，对面几道模糊的身影，悬浮在空中。

第章 人族，万灵之首
　　漆黑的血液，与无尽海的海水混杂在一起，格外的诡异。
　　相比于灵界修士，三眼邪族损失惨重！
　　亿万三眼邪魔，在大爆炸中，陨灭！
　　侥幸活下来的邪魔，拖着残躯，目中一片茫然，连哭喊都忘记了。
　　今日的一切，如同一场噩梦，深深刻在他们的骨髓中。
　　将成为他们的终身阴影，挥之不去。
　　几乎倾巢而出的三眼圣族，在这一战中，几乎损失殆尽！
　　“老祖，三眼圣族，完了，完了啊！”
　　一名即将走到生命尽头的准帝，出凄厉的吼声，血泪俱下。
　　称霸无尽深渊数百万年的三眼圣族，在这一刻感受到了末日的到来。
　　纵然活着回到深渊，也不能找回往日荣光。
　　更何况，无尽深渊中，其他种族，一直对他们虎视眈眈。
　　失去了惊呼一般的不朽，还怎能镇压这些满怀怨恨的邪族生灵！
　　“好，好，好，我三眼圣族称霸寰宇数百万年，竟然会栽在你手上，果然，再强盛的种族，都有衰弱灭亡的一天。
　　这一切都已无法挽回，但是，你必须死！
　　死啊！”
　　五名活下来的不朽之祖，眼神充满咒怨，如同一头丧家犬，嘶吼着咆哮！
　　他们对许浩的恨，已深深刻入神魂当中。
　　巴不得食其肉，饮其血！
　　他们大口喘着气，眉心第三目，如同一块黑宝石，死寂一片，没了一丝光彩。
　　在这场大爆炸中，他们引以为傲的神瞳，已被废掉！
　　“所有三眼圣族弟子听令，给我杀向帝关，燃烧最后的荣光！”
　　幸存下来的三眼邪魔，咬着牙，惨叫着，如同一恶鬼，扑向帝关！
　　灵界修士士气大振，有些种族，冲出帝关，横击邪魔。
　　“杀，杀，杀！”
　　“邪魔已经是强弩之末了，此战必胜！”
　　蛮族、兽人族、洛衣族......
　　数百种族杀出帝关，与邪魔厮杀在一起。
　　五名元气大伤的不朽，与许浩再度厮杀在一起。
　　无终大帝拖着残缺的身躯，杀入战圈。
　　他的大帝烙印，已经碎了大半，气息更是萎靡得不成样子。
　　“别管我，去守护帝关，确保阵法完整，而后我们就能开启阵法！”
　　许浩重组完一次身躯，朝着赶过来的无终大帝大吼！
　　以他现在的状态，想要再击杀余下的五名不朽，已经是不可能了。
　　就是拖住，他也没有任何把握。
　　幸亏那五名不朽之祖已经彻底疯了，不然只要分出一名去打破帝关，战局瞬间扭转。
　　“杀！”
　　“死！”
　　血染星空！
　　许浩白飞舞，眼神锐利无比，‘虚无之眼’不停动，艰难战斗！
　　轮回投影下，众人紧张得心跳都要停止了。
　　一面是面临生死危机的许浩，一面是疯狂构建阵法的帝关众人。
　　唯一的获胜希望，就是帝关先一步完成！
　　“太难了，同样是身受重伤，但许浩毕竟只是个准帝，在同等的情况下，根本无法抵御五名不朽之祖的疯狂攻伐！”
　　“十大超脱圣地是傻子吗，这个时候还留守在帝关！”
　　“真是王八蛋，比猪还蠢！”
　　......
　　“大祭司，这十大超脱圣地，应该都有对抗不朽的底牌吧，为何不出手，难道真的看不清形势吗？”
　　“能执掌十大圣地的哪有傻子，他们是太聪明了，许浩若是在巅峰时期，给他们一百个胆子，都不会这样做。
　　但现在，形势出现了变化，许浩大概率会陨落，他们起了心思！”
　　“嘶，难道他们还敢谋害许浩不成？”
　　“你啊，还是太年轻，人心的险恶，不是这么容易揣度的，看着吧！”
　　虚空之中的无双女帝，眼神冰冷，她想到了一种结局，让她杀意沸腾。
　　看着奋力抵挡，不停重组身躯的许浩，心像是被数万根钢针扎了一般疼痛。
　　“阵法构建好了吗？”
　　堤坝上，与邪魔惨烈厮杀的种族，朝着帝关问道。
　　“快了，再坚持下！”
　　一名圣主怒吼，眼神中闪过一抹微不可查的笑意。
　　“儿郎们，给我抵住，帝关马上就能开启阵法，胜利最终会属于我们灵界你！”
　　“战，战，战！”
　　各大种族顿受鼓舞，手中攻势加快了几分。
　　无终大帝，在不停击杀准帝邪魔。
　　哪怕是身受重伤，也没有准帝能抵挡他一击的。
　　这就是大帝，大帝之下皆为蝼蚁！
　　除了许浩！
　　“你去杀了那半条命大帝！”
　　一名不朽之祖，朝着身旁另一人大喊。
　　“呵呵，你们敢吗，杀了他，我立刻能突破境界壁垒，进阶大帝领域！”
　　灵界规则，一世只有一名大帝，有无终大帝在，许浩不可能进阶大帝领域。
　　五名不朽之祖也不知道许浩现在的状态，能否冲击大帝。
　　他们不敢冒险，若是许浩真的进阶了大帝，他们顷刻间就会被斩杀！
　　纵然憋屈，也只能任由无终大帝在堤坝上，邪魔之中肆虐！
　　“先杀你，再杀他，你活不了了！”
　　五名不朽攻势再度凌厉的几分，许浩只能抵挡，依仗空间之力，躲避！
　　“轰，轰，轰！”
　　天地间，乌黑一片，鲜血遮盖了天上的太阳。
　　天空中，到处是残肢断臂，破碎的头颅。
　　双方修士都到达了极限，没有力气出吼声，只是在那无声的杀戮。
　　“太惨了，百万年来灵界的安宁，是这帮英雄带来的！”
　　“先辈们是真正的强者，他们用生命捍卫了整个灵界万族！”
　　“有些种族，都全部战死了，历史上都没有他们的名字！”
　　轮回画面中是无声的杀戮，现实众人，也都齐齐沉默。
　　他们誓将每一个叫不出名字的先辈，深深刻在脑海。
　　“唉，我总算是知道了，灵界历经无数纪元，始终屹立在诸天万界的原因了。”
　　“他们的骨子里，流淌着不屈的血液，每当危机时刻，总能激出来！”
　　“人族被称为万灵之首，实至名归，许浩是当中的典型代表！”
　　“是啊，他像所有历代人族大帝一样，以守护万族为己任，哪怕付出生命，也没有丝毫犹豫！”
　　禁区之中，几名大帝低沉的声音，在空中回荡。
　　是敬畏，是感叹！
　　这诸天万界，没有哪个大世界，像灵界那样，更没有哪个种族，像人族那样！
　　两者都是唯一，才有了灵界的生存空间！
　　“不好，帝关阵法构建完成了，赶快过去，一定要在阵法成型之前，将它击溃！”
　　一名不朽终于想到了关键问题，帝关一旦形成，他们必败无疑。
　　摆脱许浩的纠缠，携带滚滚威势，直接杀向帝关！

第7章 带你搏一个未来
　　轮回投影下，欢呼声震天，众人相互拥抱在一起。
　　帝关阵法，在这关键时刻，终于完成了。
　　“哈哈哈，我们灵界获胜了，击败了三眼圣族！”
　　“不容易啊，这是亿万修士生命换来的胜利，来之不易！”
　　“快点，所有人躲入阵法之中，邪魔就无可奈何了！”
　　......
　　一名不朽飞向阵法，无终拼死拦住，气得他哇哇大叫。
　　无终当然不是那名不朽之祖的对手，但短时间的阻拦，还是能做到的！
　　“真以为，我不敢杀你！”
　　也顾不得无终陨落后，许浩是否真能成帝。
　　“轰，轰，轰！”
　　无终被打的节节败退，鲜血帝躯残末，洒了一地！
　　“呵呵，死有何惧，只是少主让我守护帝关，现在还不能死！”
　　“儿郎们，且战且退，我们要胜利了！”
　　整个帝关，散着无尽伟力，与天道连接在一起，一旦完全合拢，相当于世界壁垒。
　　纵然是不朽之祖，也很难打破。
　　此刻的帝关，浑然一体，如同一条青色巨龙，开始复苏！
　　很快，就只剩下留下一条通道。
　　“快进入通道，进入通道战争就结束了！”
　　灵界准帝们，挡在前方，低境界修士，开始缓缓后撤。
　　三眼邪魔们的攻击，更加疯狂了。
　　“轰！”
　　“老祖！”
　　一尊年轻圣人，看到自家老祖为了给他们留下撤退的机会，自爆帝躯抵挡邪魔！
　　各族老祖，都站了出来。
　　“我等已经朽矣，能为自家子弟，搏一条生路，划算！”
　　他们没有犹豫，无数古老准帝，纷纷自爆！
　　邪族不朽又惊又怒，在虚空中直跺脚。
　　“三眼圣族的荣光，照耀万古！”
　　一名邪魔准帝，也自爆了。
　　战到此刻，没有人再怀有侥幸心理。
　　一时间，堤坝上爆炸声不绝。
　　巨大的能量波动，扰乱了时空，整个堤坝变成了真空区域，法则横流！
　　仅仅几个呼吸间，就有差不多一亿修士陨落。
　　堤坝成了一个巨大的杀人场，地面直接被打沉了下去，到处是深不见底的黑洞！
　　惨烈程度，是开始时的数倍！
　　轮回投影，在此刻，也变成了暗红色，鲜血染红了整片空间。
　　不管是邪族修士，还是灵界修士，都看得头皮麻。
　　与之相比，他们之前的战斗，就像过家家一般，两者之间根本没有可比性！
　　大批修士涌入阵法通道中，那些负责殿后的老准帝，脸上露出欣慰的笑容。
　　然而下一刻，笑容就凝固在了脸上。
　　“老祖，这阵法通道是假的，根本没有通道，阵法早就闭合了！”
　　“什么？！”
　　所有关外奋战的修士，大脑一片空白。
　　“既然阵法已经闭合，那就杀光他们！”
　　阵法闭合了，那么被留在关外的万族修士，就成了三眼邪族的泄愤对象。
　　“为什么，为什么？明明我们都要胜利了，为何提前闭合阵法！”
　　一名老准帝双目流泪，看着无助的族中子弟，朝着帝关大吼。
　　他没想过自己能活着回到关内，但这些族中年轻子弟，为何也要死？！
　　“啊，啊！”
　　被断去后路的灵界修士，在被屠杀。
　　许浩的大脑，也出现了短暂的空白。
　　被对方抓住机会，打得几乎身死！
　　“为什么，为什么提前闭合阵法，都不告诉我！”
　　吼声震天，声若癫狂。
　　“难道你们不知道，这样会还是亿万修士啊！”
　　如果只是他一人被锁在关外，他绝不会有如此大的反应。
　　只是，这里还有数不清的万族修士！
　　整座帝关鸦雀无声。
　　良久，一名圣主站上虚空，许浩认识他，他是天武圣地的圣主。
　　“许圣主，这是我们十大超脱圣地，经过深思熟虑的结果，留着通道太危险，只需一名不朽突入关内，灵界就会面临覆灭的危险。
　　所以，只能出此下策！”
　　“这也是为了灵界的安危！”
　　“五名不朽，我与无终大帝能挡住，这么久了，你可见一名不朽能接近帝关？！”
　　“呵呵，许圣主，不怕一万就怕万一，现在不能接近，不代表后面不能接近。
　　也许是那几名不朽迷惑你的呢？”
　　哐啷，哐啷......
　　轮回投影下，传来无数法器砸烂的声音。
　　“好恶毒，这是要将数百种族，都灭杀干净的啊！”
　　“原来，百万年前，一些声名显赫的种族，竟是这样灭绝的！”
　　“好一个十大超脱圣地，爱惜的只有他们自己，什么灵界万族，都比不上他们的利益重要！”
　　“若不是轮回投影，我们还不知道十大圣地的真面目，原来光鲜之下，竟全是污垢！”
　　什么怕有不朽入关，都是假的。
　　无非是怕许浩活着，影响他们在灵界中的主宰地位。
　　“好手段啊，天武圣主，你就不怕我打破帝关吗？”
　　“许圣主何出此言，我们都是为了灵界万族，只是分工不同而已！”
　　天武圣主装出一副惊吓的模样，眼中的笑意却是再也抑制不住！
　　“好一个分工不同，我们负责死吗？”
　　“废话少说，你也知道我的‘虚无之眼’的作用，哪怕是帝级阵法，我也能轻易找出其中漏洞！”
　　天武圣主目光闪烁，一时间愣在了那里。
　　一时间不知道许浩话中真假！
　　“许圣主，帝关涉及到万灵的安危，万万不可破坏，而且......”
　　“不用说了，将他们接引进去，我与无终大帝，留在关外！”
　　许浩怎会不知道他们的真正用意，无非是想他与无终大帝死。
　　他俩的存在，对十大圣地来说，是极大的威胁！
　　现在，关外的弟子，已经百不存一了。
　　他们都是好样的，许浩不忍他们血脉断绝，只能与天武圣主协商！
　　天武圣主这个老狐狸，暗中留了一手。
　　若是许浩占上风，他就打开阵法备用空间。
　　但现在许浩处于弱势，被不朽击杀，只是时间问题，也就不害怕了。
　　还能咬他不成。
　　心中默默为自己打气，然而当接触到许浩死神般的眼神之后，退怯了。
　　“好！”
　　在许浩的威胁下，剩下那一小股灵界修士，终于进入了关内。
　　阵法也在此刻，真正闭合！
　　“无终大帝，是否会怪我？”
　　“少主在哪，我就在哪！”
　　“好，我带你搏个未来！”
　　许浩一掌轰退身前的不朽，对着帝关大喊。
　　“希望你们十大圣地，善待灵界！”
　　而后卷起无终大帝，直接冲入无尽海通道当中，消失在堤坝上！

第章 早有预谋的天才之举
　　许浩的动作，出乎所有人的意料。
　　五名不朽，也出现了短暂的愣神。
　　哪怕是拼死一搏，或者逃遁，他们都不会感到意外。
　　唯独冲进无尽海通道中的举动，让他们很是不解，这是自投罗网？
　　要知道，通道的另一端，是三眼圣族的腹地。
　　这里的环境，对灵界修士，有极大的压制，恐怕不需要他们出手，两人就会道消。
　　“走，回无尽深渊，先将两人杀了再回来！”
　　五名不朽之祖，带着三眼邪魔，进入通道中间，如潮水般消失在堤坝上。
　　只留下堆积如山的尸体！
　　“天啊，许浩这是在干嘛，刚才通道打开了，跟这些无耻之徒，根本不需要讲信用，直接闯进去，不就行了吗？！”
　　“反而往通道中钻，这根本是自寻死路啊！”
　　“那里根本不适合生存，是十死无生之绝地啊！”
　　......
　　无数人悲呼，不理解许浩的行为。
　　“大祭司，这许浩厉害是厉害，就是有些顽固，在属下看来，根本没必要遵守这可笑的诺言！”
　　“呵，”摩罗大祭司嗤笑一声，“这就是你至今还是准帝的根本原因，智商是硬伤！”
　　摩罗准帝：......
　　摩罗大祭司顿了顿，继续道：“你觉得关内真比关外安全？
　　十大超脱圣地，既然已经得罪了许浩，自然不会让他进关，但还是打开了通道。
　　那就说明，那十大圣地的底蕴，早已布置在了通道中间，就等许浩进入，动必杀一击！”
　　摩罗准帝：“嘶！”
　　他也不是蠢笨之人，听大祭司这么一说，还真是关外比关内安全。
　　“而且，我有种预感，许浩不是轻易认输之人，他进入通道，是早有预谋的，不是情急之下的无奈之举！”
　　说到这里，摩罗大祭司眉头一挑，一种荒唐的想法，出现在脑海中。
　　“莫非，那许浩是想在无尽深渊证道成帝，但......”
　　这个想法一闪而过，许浩逆天不假，但也不可能适应无尽深渊的环境。
　　法则相互冲突之下，实力也会被压制一大半，更别说证道成帝了。
　　不管怎么样，许浩从堤坝上消失了。
　　“为何不让许圣主进关，就算你们是灵界的十大超脱圣地，也要给天下人一个说法！”
　　“没错，由于你们，我们族中长辈，死伤无数，今日一定要替他们讨个公道！”
　　“今日之事，应该昭告天下！”
　　那些因许浩与十大圣地交易，而顺利入关的幸存者。
　　在许浩消失后，就朝着十大圣地难。
　　今日之事，简直是灵界历史上的一大污点，灾难！
　　一名大帝，与一名战力超过大帝的圣主，被十大圣地以卑鄙手段，逼入深渊，客死异乡！
　　他俩是这次灵界得以保全的最大功臣。
　　对待功臣的做法，简直让人心寒。
　　“哼，老夫羞于与你们为伍，以后在灵界，我族不再遵从十大圣地的号令！”
　　“走，我们走，回到族中，定要向天下人出公告！”
　　“老夫署名！”
　　“老夫也跟了！”
　　情激奋！
　　“呵呵，不着急，诸位为灵界立下大功，又都有伤在身，去我等圣地疗伤吧！”
　　天武圣主笑道。
　　“什么意思，你想软禁我们？不怕天下人耻笑吗？”
　　“没错，堵不住天下悠悠之口！”
　　......
　　“住嘴，别敬酒不吃吃罚酒，要么死，要么跟我们走！”
　　“轰！”
　　整座帝关瞬间炸开了锅。
　　战事刚结束，十大圣地就图穷匕见了。
　　看着威势滚滚的十大圣地众人，与气息萎靡的己方修士，他们的心，瞬间跌到了谷底。
　　心中不禁咯噔一下。
　　一股不祥的预感，出现在他们脑海。
　　“你们是想杀光所有知情者，将真相掩盖！”
　　这一日，十大圣地出声明，将整个灵界所有的跨域大阵封闭！
　　任何人不得远行，否则杀无赦！
　　而参加帝关保卫战的修士，有一部分种族，全军覆没。
　　三个月后，那些活着回来的修士，对此闭口不言。
　　......
　　许浩带着无终大帝，顺着无尽海通道，一路飞驰！
　　“少主，这通道的终点，定然在三眼邪族领地之内！”
　　“我知道，可是别无办法了，这是我们唯一的生路！”
　　许浩神情肃穆，这是他原本就制定好的计划。
　　他一直都知道，十大超脱圣地定然会暗中使诈。
　　绝不会让他活下去，包括身旁的无终大帝。
　　本以为，他们会在自己进入帝关时，动攻击，击杀他。
　　没想到，他们为了实现目标，竟真的敢在帝关阵法上做手脚。
　　害死了亿万无辜的修士。
　　“真是该死，等我归来，就是你们的死期！”
　　许浩和任何人一样，都是惜命的。
　　特别是这么憋屈，更让他不愿死去。
　　无尽深渊中，法则异于灵界。
　　是两种不同的体系，一般来说，进入其中的灵界修士，会受到压制。
　　没有像‘十方圣邪大魔盘’这等逆天圣器的帮助，是很难生存的。
　　可他不一样，他的道，本就与灵界不同。
　　想来在无尽深渊，也能不受影响。
　　更重要的是，三眼邪族作为深渊霸主势力。
　　其内天材地宝无数，是个天然的藏宝地。
　　现在三眼族驻地没有不朽存在，短时间内，他是无敌的。
　　通过大肆掠夺宝物，用圣药疗伤，然后直接冲击大帝境界。
　　虽然天道迥异，但圣药的效果对灵界修士也有用。
　　甚至，比灵界相同等级的圣药，效果更好。
　　其中原因，他不清楚，只要知道深渊中的天材地宝，对他有用就行了。
　　一旦他成功证道成帝，他就是无敌的，屠不朽如屠狗，没人能抵挡他的步伐。
　　到时将深渊一锅端了，也不是很难的事。
　　然后回到灵界，将十大圣地全部斩杀！
　　“注意，通道尽头就在前方，到时一出通道，我们就分开行动，以最快速度找到宝库位置。
　　你疗伤，我冲击大帝境！”
　　知道了许浩的全盘计划，无终道人眼眸一亮。
　　这是天才之举，当世也只有许浩，能有这种天马行空的计划。
　　更重要的是，他还有这个条件。
　　“放心少主，纵然我身受重伤，但收拾那些准帝，还是手拿把攥的！
　　等这次危机过了，我定然要杀回灵界，屠灭那无耻的十大不朽圣地！”

第章 狠辣许浩，无尽炼狱
　　无尽深渊，三眼圣族领地。
　　忽然，一阵幽光闪过，紧接着一黑一白两道身影浮现。
　　黑色身影一出现，拔腿就跑，下一呼吸，就被身旁的白色身影拉住。
　　“你去哪？”
　　“去找宝库啊，少主别拉我，我们抓紧时间！”
　　“呵，不急我们再等等！”
　　“再等下去，那五名不朽就要杀过来了！”
　　“杀过来才好，就怕他们留在堤坝上，强攻帝关！”
　　无终大帝：？？？？？
　　“呵呵，你说等那五名不朽走到通道中间时，我们将通道毁了，会如何？”
　　“那还用说，除了那五名不朽之祖，其他人要在无尽海中游泳！
　　可是少主，你如何知道他们走到通道中间呢？”
　　“在通道中，布下点空间之力，用来探查动静，应该不难吧！”
　　闻言，无终大帝眼神一亮，而后两人相视一笑，出‘嘿嘿嘿’的笑声。
　　轮回投影下，原本还死寂一片的众人。
　　听到两人的对话，先是一愣，而后就沸腾了！
　　“许浩真他妈的激灵，这是要将那批三眼邪魔一锅端的节奏啊！”
　　“爽啊，这帮三眼邪魔的末日到了！”
　　“哈哈哈，三眼邪魔此生最大的错，就是惹了我们许世尊！”
　　“嗷，嗷......”
　　此刻，所有人都兴奋了。
　　这招不可谓不毒，真要被许浩成功，这次参与进攻灵界的三眼邪魔，除开那五名不朽之祖，彻底的全军覆没。
　　要知道，不朽在无尽海中生存，虽不至于陨落，但消耗堪称恐怖。
　　因为无尽海里面的法则，与灵界深渊都大有不同，两界修士，都无法长期在里面生存。
　　至于那些不朽之下的邪魔，根本走不回深渊领地！
　　“大，大祭司，这许浩好狠啊，百万年前三眼圣族全军覆没，其中竟是这般缘故！！”
　　摩罗准帝双目凸出，一副见了鬼的模样。
　　他以为许浩是慌不择路，才选择进入三眼圣族领地的。
　　没想到他不仅想要在无尽深渊证道成帝，还要将那些三眼邪魔斩杀干净。
　　“哼，这有什么，就是无尽深渊中，灭族也是常有的事，更何况涉及两界的争斗！
　　不过，这真是惊人之举，本大祭司一时间也没想到这一石二鸟之计！
　　不，应该是一石三鸟。
　　解灵界之危，寻找成帝契机，灭绝三眼圣族！”
　　摩罗大祭司对于这位灭绝三眼圣族的灵界修士，没有丝毫的反感，反而掩饰不住的赞赏。
　　聪明人喜欢聪明人，能从对方的行为语言中，相互学习进步。
　　更重要的是，不知为何，从一开始，她就对这位灵界修士，含有一丝好感。
　　这让她自己都感觉不可思议。
　　因为自从他夫君离开后，根本没人能让她出现这种感觉。
　　虚空之中，原本心神紧绷的无双女帝，在此刻也稍微松了一点。
　　一种强烈的自豪感，从心底冒起。
　　这就是她的师兄，哪怕面临绝境，也能冷静应对，更是能想出令人拍案叫绝的办法。
　　就凭这一点，就胜过历来无数古之大帝。
　　三眼圣族领地内。
　　许浩面色淡然，如同一面平静的湖面，没有丝毫的波澜。
　　双手抱腰，依靠在块巨石上，静静地等待时机。
　　“少主，差不多了吧，我们破快通道吧！”
　　在短短的半柱香内，这是无终大帝第十三次开口说话。
　　“无终啊，好歹你也是见过世面的人，又是站在人道领域巅峰的大帝强者，怎么这么沉不住气！”
　　“嘿嘿，不是着急嘛！若是错过了时机，就麻烦了！”
　　无终大帝如同一个愣头青，有些不好意思，挠着脑袋，说道。
　　下一呼吸，他就看到许浩骤然起身，目色变得锐利。
　　“准备！”
　　无终大帝听到许浩的口令，早已安奈不住的他，气势猛然爆。
　　两道光柱冲天而起，散着惶惶帝威。
　　在外负责守护通道的三眼族邪魔，感受到两道不属于灵界的气息。
　　先是一愣，而后吼叫着冲入此地。
　　一进入此地，还没来得及搞清楚状况，就看到两名灵界修士，在全力爆，朝着通道出惊天动地的一击。
　　漆黑的黑暗帝道法则，与银色空间之力，交织在一起，形成一个巨大能量球。
　　出诡异而夺目的光芒！
　　下一呼吸，那能量球如同瞬移一般，突破空间的阻隔，消失在虚空中！
　　又是几个呼吸，远处无尽海上空，诡异能量球出现！
　　如同陨石坠落般，从虚空中落下，直接轰击在骨架构成的通道中间。
　　“轰！”
　　爆炸声震动寰宇，向着无尽海两岸蔓延。
　　通道中，数亿耷拉着脑袋的三眼邪魔，听到爆炸声，下意识抬起头。
　　瞬间目眦欲裂，他们看到，骨架构成的通道竟然出现了一个大窟窿。
　　接着，狂暴的能量，四下逸散。
　　整条通道，以那个大窟窿为中心，开始朝两边崩塌！
　　“啊...通道被毁了！”
　　“啊，嗷！”
　　无数三眼邪魔惊恐出声，朝着两边逃离。
　　整支队伍一片大乱，根本不知道是往前还是向后，相互挤压间。
　　大片邪魔被踩踏成肉饼！
　　“扑通，扑通......”
　　落水声不绝。
　　如同下饺子一样，不断有大量修士落入无尽海锅中。
　　那些低阶邪魔，瞬间就被腐蚀，皮开肉绽。
　　准帝级邪魔，也在惨叫着挣扎，然而这里的法则太诡异，就算是他们，都无法脱离无尽海。
　　“啊！”
　　五名不朽之祖双目猩红，同时仰天咆哮。
　　哪怕是身为不朽，对眼前的一幕也无能为力。
　　就在一个呼吸前，他们还在为族内子弟打鸡血，立志复兴三眼圣族，重新找回昔日的荣光。
　　然而一个呼吸后，形势出现了惊天逆转。
　　本来就因惨败而怒火中烧的他们，瞬间疯了。
　　通道中间是最薄弱的环节，一旦遭到破坏，整个通道的崩塌只在旦夕之间。
　　转眼间，所有三眼圣族弟子都掉入了无尽海之中。
　　很快又变成白骨，沉入海底。
　　一名不朽眼疾手快，抓住一名准帝。
　　还没等那名准帝高兴，就‘扑通’一声，被扔入了无尽海中。
　　“都死了，那就死个干净吧！”
　　“许浩，此仇不共戴天，食肉寝皮不能解心头之恨！”
　　“走，回领地，将那许浩抽筋剥皮，灵魂折磨万万年！”
　　五名不朽之祖嘶吼着，流着血泪，悬在无尽海上空，抵抗着这里的诡异法则。
　　缓慢朝着对岸自家领地飞去！！

第70章 扫荡，蝗虫过境
　　“嘶，嘶......”
　　整个轮回投影下，都是倒吸凉气的声音。
　　也不知道是惊骇无尽海的诡异，还是惊讶许浩的毒辣。
　　“嗯昂，现在你们知道本仙尊能在无尽海中生活无尽岁月，是何等的牛逼了吧！”
　　老毛长长的头颅，四十五度角仰望虚空，一副高手寂寞的模样。
　　牛逼，历来都是需要同行衬托的。
　　这些三眼邪魔，就是最好的陪衬品，他就是众绿叶中最艳的那朵花！
　　如果说之前帝关大战，让三眼圣族失去了制霸无尽深渊的能力，那么许浩的行为，直接将他们打入了地狱。
　　哪怕还有五名不朽，三眼邪族也只能苟延残喘。
　　自保都有些困难。
　　因为深渊中的其他种族，怎会放弃这千载难逢的机会。
　　定要让三眼邪族陨灭在深渊中。
　　“少主，如何？打中了吗？”
　　“呵呵，麻烦你把‘吗’字去掉！”
　　许浩笑道。
　　而后面向那些冲进来的三眼邪魔，双手叉腰道：
　　“别愣神，打劫！”
　　那些三眼邪魔，都被刚才那一幕吓懵了。
　　听到许浩的话，才反应过来，一名准帝伸出一根手指，颤颤巍巍道：
　　“你们，你们将无尽海通道给打碎了？”
　　他面色惊恐，嘴角哆嗦。
　　“这不是显而易见的事嘛！”
　　“杀，杀了他们！”
　　那名准帝大呼一声，率领数名准帝，朝着许浩两人杀来。
　　“看来你们是没有搞清状况啊！”
　　“无终，杀了这帮渣渣！”
　　无终狞笑着，一掌直接拍灭数名准帝。
　　重伤的大帝也是大帝，那些准帝根本没法与之抗衡。
　　如同大人打小孩一般，一掌之下，瞬间殒命。
　　“你，你们就不怕我三眼族的不朽老祖！”
　　“哼，不朽老祖，你们先下去，等你家老祖来找你相聚！”
　　许浩一拳，将最后一名准帝打成肉沫。
　　“分开行动，先找宝库！”
　　许浩与无终两人，化作两道神虹，朝着左右两个方向，开始扫荡。
　　两人如同蝗虫过境，一切目光所及的建筑、邪魔，都纷纷打成粉末。
　　“逃啊，灵界大帝杀来了！”
　　“不朽老祖，救救我们！”
　　“啊！！！”
　　“天啊，老祖在哪里，怎么还没回来！”
　　山岳崩裂，楼宇坍塌，神泉断流......
　　两人所过之处，如同人间地狱，血染大地！
　　所有三眼邪魔都意识到，自家进攻灵界的族人，出了问题。
　　不然，不可能被灵界大帝杀进复地。
　　“快逃，等老祖回来，就是他们的死期！”
　　他们从没想过，无敌天下的不朽老祖，在灵界陨落大半。
　　只剩五名不朽在苟延残喘，一边咒骂一边横渡无尽海。
　　“浪费啊，浪费，暴殄天物！”
　　“这种圣药，已经在深渊都绝迹了，他们居然只吃最上面的部分，其余直接毁灭！”
　　“我靠，这仙果能让人立地成圣，竟然嫌味道不好，直接打爆了！”
　　“我的天啊，当年在深渊，找到一株比这年份少的仙药，让我兴奋了好几年，这许浩居然看都没看，直接毁了其根基！”
　　“杀了我吧，老子要心痛死了！”
　　“这是吃饱了吗，怎么一大片药园，直接打爆！”
　　......
　　轮回投影下方的灵界修士。
　　既无语又心痛，在那里捶胸顿足。
　　无数让他们眼馋的天材地宝，被许浩直接灭杀生机。
　　好多都是找遍深渊都难寻的仙植啊！
　　所有人都看呆了。
　　无终大帝一边啃仙药，一边狞笑，一边杀，一边还搞破坏。
　　所过之处，连一块完整的石头都没有。
　　大地都被翻了一遍！
　　真不愧是老牌邪恶炼药师。
　　用最省力的方式，造成最大的破坏。
　　估计被他破坏过的土地，几万年都生长不出一棵草！
　　破坏的功力，远胜其大帝级的战力，简直堪比真仙！
　　相比之下，许浩则文明了许多。
　　虽然效果也差不多，至少没有破坏地质！
　　只见他，肚子鼓胀，唇齿之间全是灵药的碎末。
　　呼吸之间，大道法则弥漫。
　　他一边洗劫，一边淬炼体内帝道法则。
　　气势越来越强，很快就达到了准帝的极限。
　　而另一方向的无终大帝，在不停恢复伤势。
　　海量的神药下去，他的神魂、帝躯都受到滋养，快速复原。
　　很快就来到巅峰时期！
　　“少主，我完全恢复了！”
　　“好，你去将此地的大阵毁了，再杀邪魔，其他的不管！”
　　时间有限，离通道破灭，已经过了一炷香时间。
　　他估摸着，再有一炷香时间，那五名不朽也该回来了。
　　当务之急，是极大程度减少他们的依仗。
　　毕竟三眼圣族在无尽深渊经营数百万年，族中肯定有大杀器。
　　提前将他们破坏，这样一来，只需要准备五名不朽就行了。
　　许浩不停地感悟大道，淬炼体内的法则。
　　这次冲击大帝境，他要一次性成功，不能有半点差错，故而特别谨慎！
　　忽然，他的‘虚无之眼’银光一闪，前方一处空间，竟让他看不穿。
　　要知道，之所以进展这么快，全是依仗‘虚无之眼’的空间法则。
　　才能让他们在短时间内破坏阵法，找到神药，进入一个个秘境中。
　　“里面是什么？”
　　许浩停住脚步，有些犹豫，这里天不寻常。
　　哪怕是在整个灵界，也没有多少地方，是他‘虚无之眼’不能看破的。
　　“莫非这里是一处禁地？！”
　　他皱着眉头，将一丝空间之力，探入其中。
　　“轰！”
　　下一刻，脑袋中像是被打了一巴掌一样，火辣辣的疼。
　　此地，诡异，危险。
　　“算了，先去突破大帝再说！”
　　许浩俯冲上高空，凌空而立，已经转黑的长，肆意飞舞！
　　“无终大帝，你躲远点，注意安全，我要冲击帝境了！”
　　“轰隆隆！”
　　随着他气势的上升，虚空中传来雷霆声。
　　乌云遮蔽了天穹，漆黑的神雷如同一条条蚯蚓，在虚空云层间翻滚。
　　不断聚集在一起，张牙舞爪。
　　天道在此刻出了动静，似乎是现了入侵者，变得暴动起来。
　　漫天雷霆，幻化出一张狰狞的大脸，下一刻，张开血盆大口，想将许浩一口吞下！
　　“哼！”
　　许浩轻声一哼，体内的帝道法则，毫无保留，全力宣泄而出。
　　冲上高空，纵横深渊！
　　一瞬间，一百零八道神雷，降下。
　　“爽快，就这，能伤我算你牛！”
　　许浩丝毫没受到影响，顶着一百零八道神雷，四下游走！
　　“哈哈哈，三眼圣族，你们的末日，就在今日！”

第71章 肆虐三眼族领地
　　漫天的神雷，如同银河落九天，倒灌下来。
　　一百零八条神罚幻化出的黑色雷龙，上下翻腾，咆哮着肆虐虚空。
　　横扫过许浩的身躯，轰击在地面上，直接将大地打沉数百米，焦黑一片。
　　许浩沐浴在神雷之中，如同神王，掌管无尽神雷，抓住一条黑色雷龙，直接甩向远处。
　　大片山脉崩溃，无数楼宇化为粉末。
　　哭声，喊声，咒骂声交织在一起，响彻无尽深渊。
　　无数准帝，从一个个秘境中惊醒，骇然的看着这一切。
　　他们都是活了数万年，三眼族内最有希望冲击不朽境界的修士。
　　是族内的瑰宝，连这次进攻灵界，都没舍得让他们出山。
　　因为一旦陨落其中任何一个，不朽之祖都会心痛几个呼吸。
　　可见他们的珍贵程度。
　　外面的动静太大了，宏伟的帝道法则，穿过空间，直接进入他们修行所在的秘境。
　　本以为是族中哪位逆天之辈，在渡不朽劫。
　　抱着观摩学习的态度，出关观察雷劫！
　　他们确实也看到了，只是族中的情况，跟他们想的大为不同。
　　一名散着灵界气息的修士，正在虚空中，他们的领地上方，渡帝劫！
　　声势之大，简直闻所未闻。
　　那一百零八条黑色雷龙，每一条都散着不亚于不朽的气息，在虚空中纵横冲击。
　　更恐怖的是，那渡劫之人，竟然毫无伤，反而一副享受其中的模样。
　　不仅如此，他们还看到，就在刚才，那名修士竟然直接抓起一条雷龙。
　　甩出几万里，将一片大地都砸碎了。
　　“哟，没想到这三眼邪族还有这么多的准帝，看来之前都躲在秘境之中，不仔细查看都现不了！”
　　许浩眼睛一亮，像是看到了绝世美人一般，轻轻舔着嘴唇。
　　抓起一条雷龙的尾巴，直接砸向一名准帝。
　　那名准帝面对这身躯如山脉，长约数里的雷龙。
　　吓得魂都飞出了体外，一个闪身就躲入秘境之中。
　　“嘿嘿，难道不知道，我的‘虚无之眼’，是一切空间、秘境的克星吗？”
　　话毕，眸中银光一闪，空间像是被刀子划过一般，出现一道巨大的裂缝。
　　在裂缝闭合之前，许浩抓准时机，将雷龙直接扔了进去。
　　“你怎么回来了，外界是哪位族人渡不朽劫！”
　　那名惊魂未定的准帝，刚回到秘境中，还没来得及回答同伴的话，就现身后黑芒闪动。
　　接着，就是一道宛如来自地狱的龙吟声。
　　转头一看，瞬间大脑一片空白。
　　“这是什么东西，怎么有不朽劫的气息？”
　　在这秘境中的十几名准帝，同时骇然出声。
　　齐齐暴喝一声，咬着牙想要击溃雷龙。
　　但显然，他们想多了，不朽级别的雷龙，哪怕没有灵智，也不是他们所能抵抗的。
　　只一个照面，十几名准帝全部身陨。
　　几个呼吸后，整个秘境爆裂开来，空间乱流肆虐大地！
　　许浩仿佛现了新大陆，双眸中银光不停闪烁。
　　一个个秘境被他找出，打开。
　　每个秘境免费赠送一条黑色雷龙！
　　“轰，轰，轰！”
　　不停有秘境爆炸开来，整片天穹出现上百个黑洞，疯狂吞噬着地面上的废墟。
　　无数低阶三眼族修士，如同一张纸片，被吸入其中，绞成碎末！
　　一百零八条黑色雷龙，如同执拗的孩子，任凭许浩扔到多远的地方，都能很快回到他的身边。
　　他们似乎知道自己的职责，是来惩罚这名修士的。
　　“哈哈哈，这真是世上最好的法宝，力量无穷无尽，还不怕丢失！”
　　许浩大笑着，左右手开弓，将一条条雷龙四下扔出。
　　如同一百零八颗陨石坠落，往复循环，整个三眼圣族的领地，成了无尽的地狱。
　　地壳被打破，无尽的熔岩从地底冒出，火光冲天，整个大地燃烧起来。
　　“啊！！谁来救救我们，不朽老祖您在哪里！”
　　“快逃啊，恶魔降临了，我族面临灭顶之灾啊！！”
　　“快打开阵法，让我们出去啊！！”
　　所有人三眼邪魔，不是身上着火，就是被雷劈得焦黑一片。
　　他们哭喊着，四处逃窜，想要逃离自家领地。
　　原本祥和的家园，此刻已成一片废墟。
　　不得不说，三眼邪族的大阵，真的很不凡。
　　在没有不朽关闭阵法的情况下，连准帝都没法离开。
　　千万邪魔只能透过阵法，眼睁睁看着近在咫尺的外界，死不瞑目。
　　没有人能逃离，只能在这牢笼中挣扎死去。
　　躲在虚空的无终道人，早已看呆了。
　　想起先前差点死在大帝劫中，就有些羞愧。
　　什么是强者，少主才是真正的强者，与他相比，还差得很远。
　　双眸中浮现浓郁的敬重之色。
　　许浩以一人之力，几乎横扫整个三眼圣族。
　　整个轮回投影下方，除了急促的呼吸声，再无其他。
　　两界修士，像是看怪物一样，看着画面中那个白袍青年。
　　这该是强大得到了何种程度，才能将恐怖的大帝劫，当做兵器来玩。
　　那一百零八条威势滚滚的雷龙，在他手中，宛如蚯蚓一般，被随意拿捏。
　　“这三眼圣族好惨啊！”
　　这是所有人的相同感觉，哪怕是对邪魔极度仇恨的灵界修士，也在这刻，对三眼邪族同情起来。
　　这可是真正的灭族，估计等许浩渡过大帝劫后，一颗完整的石头都不可能留下。
　　因为他们看到，现在的三眼圣族领地内，大片土地一片光秃秃的焦黑一片，再无半点其他。
　　然而，许浩的准帝劫，一半都还没进行到。
　　“无终，给我去看看还有活着的不！”
　　无终大帝听到许浩呼喊，直接闪身出了虚空。
　　纵然是他，也被眼前的一幕吓着了。
　　这是三眼圣族的领地？
　　简直不可想象，可能用禁地来形容更为合适！
　　他将神识散出，沿着领地大阵边缘收缩。
　　看着三三两两凄惨无比的三眼邪魔，没有丝毫留手，直接送他们与族人相聚。
　　至此，整个三眼圣族，除了许浩与无终大帝两人，再无第三个活人的气息。
　　盘旋在许浩身旁的一百零八条黑色雷龙，仿佛知道奈何不了渡劫之人。
　　也不再疯狂进攻了。
　　只是在许浩头顶，缓缓旋转着。
　　“有什么招数，尽管使出来吧！”
　　许浩嘴角微微上翘，他在挑衅这片天地的天道。
　　“轰隆隆！”
　　虚空中出巨响，宛如远古巨兽的咆哮，摄人心魂！
　　下一刻，一百零八条雷龙逐渐聚拢，慢慢虚化。
　　接着，天地间银光一闪，宛如开天辟地时的第一缕光。
　　刺眼夺目，散着神圣的气息！
　　银光绽放，纵横整个虚空。
　　进击的银光，化作一把大刀，上面天道法则氤氲，金属颤音轰鸣！
　　“斩仙刀！”

第7章 斩仙刀，刀刀斩天骄
　　斩仙刀一出，所有轮回投影下的大帝、不朽，都露出惊愕的表情。
　　作为人道领域巅峰的强者，他们怎会不知道‘斩仙刀’的大名。
　　这是刻在所有大帝神魂中的恐怖东西。
　　没人知道它的由来！
　　只知道，但凡有大帝领域强者，想冲击大帝之上的境界，都会碰到此刀。
　　目前为止，在两界的历史上，还没有人能在此刀下生还！
　　这也是成仙路上最大的拦路虎。
　　那些大帝巅峰的强者，以及自封禁区的大帝，都因为畏惧此刀，而不得不停下修行的脚步。
　　没办法，这斩仙刀涉及仙道领域，作为人道领域的大帝，根本没办法承受。
　　而如今，渡大帝劫的许浩，竟碰上了此等绝世天劫，这还如何成帝？！
　　“唉，我的父亲，就是在年迈时，冲击仙道，而陨落于斩仙刀下，此刀堪称无解！”
　　“莫非这天道认为，许浩的实力已经逼近这一界的极限，一旦证道成帝，将拥有超出大帝领域的力量，故而用此刀抹杀！”
　　“嘶，简直闻所未闻，就是翻遍古籍，也没见过如此人物！”
　　“不管怎样，许浩多半是要陨落了，我们可借机观摩一番！”
　　......
　　没有人会觉得许浩能顺利渡过此劫！
　　虚空中的无双女帝，见到虚空中明晃晃的仙刀，血液逆冲，嘴角溢血。
　　双眸之中露出绝望的眼神，神色凄惨！
　　“师兄，你真的是陨落于天劫之下？！”
　　以目前的命运走势来看，许浩多半是陨落于此。
　　不然凭他的实力，那五名不朽之祖，根本没有杀他的能力。
　　“世尊，没有败给任何一人！”
　　“他应该在那个时代，是无敌的！可惜了！”
　　“唉，斩仙刀，刀刀斩天骄！”
　　许浩也现了天道的异常，似乎有股神秘的力量，取代了原有的天道，对他降下天劫。
　　头顶那把巨大的仙刀，似要将天地一劈为二，散着滚滚威势。
　　他本能的感觉到，来自心灵深处的恐惧，以及一丝的不甘。
　　根本不能控制身体的颤抖，仿佛刻在神魂中一般！
　　“我是无敌的，任何人都杀不了我！”
　　许浩大吼一声，驱散心中的恐惧，直接冲上虚空，迎面横击斩仙刀。
　　这是自他渡劫以来，第一次主动出击。
　　狭路相逢勇者胜！
　　有我无敌！
　　在众人惊骇的目光中，许浩如同一把利箭，射向那把仙刀。
　　虚空中横着的那把仙刀，微微颤动了一下。
　　天空中出现了细微的辐射状裂纹，那一缕仙气，竟将苍穹都震裂了。
　　隔着屏幕，都感受到了这柄斩仙刀的恐怖。
　　“难怪无人能在斩仙刀下存活，这根本不是人道领域的力量！”
　　一名禁区中的大帝，眉头紧锁，喃喃道！
　　“许浩不愧是一代人杰，面对这恐怖的斩仙刀，依旧展现出了无畏的气势！”
　　万宝神尊沉声道。
　　这等强者，足以让这位历经悠久岁月的大帝，生出敬畏。
　　许浩的速度，越来越快，在空中不断加速，点燃了周身的空气。
　　在天空划出一道金色的气流！
　　下一刻，那柄斩仙刀动了。
　　刀尖竖起，朝着许浩缓缓落下。
　　一切空间都被斩灭，时间也出现了扭曲。
　　一眼万年！
　　许浩的身躯，在一瞬间就被撕裂成两半，银色的法则，在体内肆虐，灭绝一切生机！
　　“什么？许浩竟陨落了！！”
　　虽然有预感，但还是忍不住惊呼出声。
　　有史以来最强的准帝，在冲击大帝境界时，被斩仙刀灭杀了！
　　“不！！！！”
　　无双女帝悲呼一声，身子止不住的向后仰去！
　　她有些接受不了这个现实。
　　“无双姐姐，你要振作起来！”
　　千羽与红颜两名女帝，赶忙将她护在中间，担忧的看着她！
　　真难以想象，许浩的死，竟让一向冷漠的无双女帝，这么伤心。
　　轮回画面，在此刻仿佛静止了。
　　除了明晃晃的斩仙刀外，没有一个人的身影。
　　许浩在这一刀之下，无影无踪了！
　　“不对啊......”
　　摩罗大祭司眉头微皱，目光灼灼，盯着轮回投影。
　　“大祭司，有什么不对？许浩已经陨落于斩仙刀下了！”
　　“不对劲，若是许浩陨落了，这斩仙刀应该立马会消失！”
　　她的说法，是有依据支撑的。
　　在她摩罗一族的历史上，有先辈冲击过仙道。
　　专门有与斩仙刀相关的记载，这斩仙刀一旦功成，立马会消失无踪。
　　根本不会在这一界停留。
　　而现在离许浩陨落，已经过了十个呼吸，斩仙刀依旧凌空。
　　足以说明许浩并没有陨落。
　　但，他是用什么方法逃脱的呢？
　　“道身，是许浩的道身！”
　　摩罗大祭司的双眸，一下子明亮了起来。
　　只有跟本体气息一模一样的道身，才能使斩仙刀出现判断错误。
　　从而让许浩逃脱一劫！
　　所有大帝、不朽，都兴奋了。
　　许浩的逃脱，说明斩仙刀并非无解。
　　为他们进击仙道，打开了一扇另类的大门。
　　力拼不过，可以另辟蹊径。
　　可是，斩仙刀真的只能挥出一刀吗，它会不会就此放弃斩杀应劫者。
　　在这个时候，那些不朽、大帝，比任何人都想让许浩成功。
　　只要许浩成功了，他们就也能成功。
　　能修炼道身的功法，并非只有‘一气化三清’。
　　身为大帝，修习一门功法，绝对不是难事！
　　“他成功了吗？”
　　所有人都在心中问着这个问题。
　　斩仙刀依旧凌立在虚空，许浩也没有出现。
　　就这样，画面直接停止了，十分诡异。
　　在这紧张的时刻，五道身影闯入了三眼圣族的领地。
　　他们就是横渡无尽海而归来的三眼族不朽！
　　“哼，我们立马搜寻许浩的下落，将他抽魂剥皮，点天灯！”
　　敢进入自家领地上空，一名不朽就开始咒骂许浩！
　　无尽海的诡异法则，使他们受够了苦。
　　每个人衣衫褴褛，脸上受伤都是被法则之力刮出的伤痕！
　　这哪是不朽，分明是一个乞丐！
　　“先恢复，再去......”
　　另一名不朽，话说到一半，就梗在了喉咙！
　　脑海中浮现无数个问号。
　　“我们是不是走错方向了？？”
　　其余四名不朽，闻声望去，也是一脸的诧异。
　　没有楼宇，没有神泉，也没有仙药，只有焦黑的土地！
　　一时间，他们也以为是搞错了方向！
　　他们也是直接飞行越过无尽海，迷路也不是完全不可能。
　　“不对，这里就是我们的领地！”
　　一名不朽落在地面，抓起一把焦黑的土，放在鼻子前嗅了嗅！
　　而后，直接把手中泥土捏成粉末！
　　“这肯定是我们的领地，有帝劫的气息！
　　这天杀的许浩，竟然在这里渡劫！！！”
　　五名不朽，同时出凄厉的吼声。
　　三眼圣族，彻底亡了！
　　念及于此，每个人眼神变得猩红。
　　“滚出来！！！！”
　　“我知道你还在这里！！！”
　　“我们决一死战！！！”
　　他们在虚空咆哮着，完全没有注意到虚空上的斩仙刀。
　　“诸位，我在这里，可让我好等啊，我真是太想念你们了！！
　　为了你们的回归，我特意安排了绝世天劫，为你们庆贺！
　　希望你们能喜欢！”

第73章 神话，空手夺白刃
　　“许浩！！！！”
　　“你真在这里，死来！”
　　“哈哈哈，我就在这里，等你！”
　　五名陷入疯狂的不朽，不顾一切，冲向高空中的许浩。
　　“快看，许浩出现了！”
　　“这时候出现，是找到应对斩仙刀的办法了吗？”
　　“难啊，估计那许浩是要准备拖着五名不朽一起死！”
　　所有人一边惊呼，一边对许浩的行为感觉诧异。
　　他们不相信他能在这么短的时间内，就找到破解斩仙刀的方法。
　　设身处地，如果他们摆在这个位置，定然不会这么早出来。
　　跟斩仙刀比耐力，这才是可取的办法！
　　许浩之所以能躲过斩仙刀的绝杀一击。
　　一是利用了道身迷惑对方，二是利用‘虚无之眼’在空间中不停穿梭，并用空间之力制造假象。
　　如果能一直这样下去，他也不想出来。
　　只是，这样做消耗实在太大，而且他感觉到，这种方法已经不能摆脱斩仙刀锁定了。
　　他可没有另外一道道身，来替死！
　　正当他无计可施之时，五名邪族不朽回到了这里。
　　这比他预料的时间快了十分之柱香，可把他高兴坏了！
　　许浩见到五名不朽向他袭来，周身气势轰然爆。
　　“哼，原来还没渡过帝劫，还不是真正的大帝！”
　　见许浩还没有凝聚大帝烙印，那五名不朽立马放下了心中的大石。
　　“桀桀桀，看你这次还往哪跑！”
　　“用你的灵魂，来祭奠每一位死去的三眼族人！”
　　“放心，你们的出现，我欢喜还来不及，怎么会跑呢！”
　　许浩飒然一笑，不停躲避五名不朽的攻击。
　　纵然没有渡过帝劫，经过一百零八道神雷的洗礼，他的实力也有了翻天覆地的变化。
　　比之先前强了几倍！
　　要想击杀那五名不朽，没有丝毫难度。
　　可是，他却在五名不朽中间不停游走。
　　是不是象征性的回击几下！
　　“哈哈哈，没有那怪异的法则球体，你的实力也不过如此！”
　　许浩懒得跟他们叫唤，一边躲闪，一边将注意力放在斩仙刀上。
　　果然，随着他的出现，斩仙刀再次绽放银光！
　　轻轻颤动了一下，神圣的气息，再次袭来。
　　那五名不朽，终于现了虚空中的异样。
　　抬头一看，眼珠子都要凸出来了。
　　“斩仙刀？！！！”
　　只一眼，就吓得魂都出了体外。
　　拔腿就想跑，族人死了可以再繁衍，自己死了可真的就什么都没有了。
　　他们不再想斩杀许浩，反正杀了他也不能复活死去的族人。
　　这个疯子活不成了，他们自己没必要掺乎进来！
　　“喂，别走啊，你们估计都没享受过斩仙刀的滋味，今天我就做做好事，让你们圆梦！”
　　“来，你是第一个圆梦人，祝你梦想成真！”
　　话毕，许浩的‘虚无之眼’疯狂闪动，将他们直接禁锢在虚空！
　　他们这才现，许浩的实力，已经远超他们了。
　　“这怎么可能？！！”
　　“现实是残酷的，但也要学会接受！”
　　许浩抓住一名不朽，就朝着斩仙刀落下的刀锋扔去！
　　“啵！”
　　如同切橙子一般，那名不朽就一分为二了，血水四溢，神魂陨灭！
　　其余四名不朽，看得肝胆俱裂，咬碎钢牙，奋力挣脱许浩的空间束缚。
　　“来，来来，别着急，人人都有机会，有请下一个圆梦人！”
　　第二名不朽，涕泪俱下，手脚在空中乱挥，依旧免不了被许浩用来试刀的命运！
　　“看来，这斩仙刀是没有灵智的！”
　　通过两名不朽的尝试，许浩得出了这个结论。
　　他封住了不朽的帝道法则，再用自己的帝道法则包裹不朽，就迷惑过了斩仙刀。
　　简直不要太容易哦！
　　这么说的话，只要有无限的人，就能使得斩仙刀无功而返。
　　等到斩仙刀力竭时，这一劫也就算过了。
　　现其中诀窍的那些大帝、不朽，目光闪烁，在思考着什么！
　　许浩用同样的方法，将第三名不朽扔出。
　　与此同时，动虚无之眼，仔细查看斩仙刀的特性！
　　“许浩，你不得好死啊！！！！！”
　　第四名不朽知道了自己的命运，咒骂着许浩！
　　“我的命运你无需操心，只需知道自己的命运就行了！”
　　许浩冷酷道，将第四名不朽扔向斩仙刀！
　　“他竟然在企图找出斩仙刀的破绽！”
　　看着接二连三被扔出的不朽，所有人都知道了许浩的目的！
　　他想通过一次次观察斩仙刀，从而将之破解。
　　这怎么可能？
　　若是斩仙刀有破绽，也不会让古来无数大帝都束手无策了。
　　很快，五名不朽皆陨！
　　然而，斩仙刀再次散威势！
　　“少主，用我来试试这斩仙刀！”
　　无终大帝站了出来。
　　面色平静，仿佛试菜一般，说得轻描淡写！
　　“这，这无终大帝脑袋秀逗了，非要赶着去死？！”
　　整个帝关上，哗然声四起。
　　他面对的可是斩仙刀，竟然主动站出，说想要试试！
　　这不是豪气，而是愚蠢！
　　万古至今，就没有出现过如此蠢笨的大帝！
　　“无终大帝，也堪称万古无一！”
　　有大帝出了极高的评价。
　　少主二字，他不是随口喊喊的，而是真的当成了信仰。
　　虽不可取，但值得尊重。
　　“你就别来掺和了，三眼邪族已经被灭，若是我死了，你就回灵界，替我将十大超脱圣地灭了！”
　　许浩体内的大道法则宣泄而出，将无终大帝禁锢起来，甩向远处。
　　“谁说我要找死的，今日，我就破了这斩仙刀！”
　　“哈哈哈，斩仙刀，刀刀斩天骄！
　　可是，我许浩岂能用天骄二字来形容的！！
　　不够！！！”
　　许浩大喝一声，身躯笔直，身形缓缓降落，站立在大地之上！
　　“来吧！”
　　他如同一杆标枪，竖立在深渊之中。
　　巍峨的身躯，一动不动。
　　面对着头顶的惶惶仙刀，神色淡然。
　　无法形容其大的斩仙刀，悍然落下。
　　众人惊恐的现，许浩的气势平白无故弱了许多。
　　体内的帝道法则，也在急速陨灭！
　　“他在干什么？想自行化道？”
　　“他放弃了吗？”
　　“放屁！”
　　老毛跺着蹄子，大骂众人。
　　“吾师尊是何许人也，怎会放弃，他这样做定然有原因！”
　　迫于老毛的威势，无人敢说出反驳的语句！
　　“少主！！！！”
　　无终大帝出凄惨的吼声！
　　咻！
　　斩仙刀划破长空......
　　一个呼吸后，整个世界陷入死一般的沉寂！
　　所有人连呼吸都忘了。
　　瞪大着眼珠，一动不动，如同被冰封了一般。
　　就连大帝，也都是这副德行！
　　像是在做梦了一样，根本不相信眼前的一幕。
　　轮回投影中的画面里，出现了凡世间武侠小说中的一幕。
　　空手夺白刃！
　　没错，现在的情况就是这样。
　　许浩双手合拢，高举头顶，一双肉掌中间，夹着一把银光闪闪的大刀，在离头顶极近处停下。
　　他竟然用一双肉掌，接住了这斩仙刀！！！
　　这是真正的神话！！！

第74章 成仙契机，破斩仙刀的方法
　　这些不朽、大帝全部疯了！
　　就算许浩面对的是极道帝兵，他们绝不会像现在这样如此不堪。
　　但许浩面对的是超出人道领域的斩仙刀啊！！！
　　古来无数巅峰大帝，都在此刀下身死道消。
　　可许浩，他竟然用双手接住了那把仙刀。
　　“我不是在做梦吧！”
　　一名邪族不朽捏着脸庞，似乎要印证些什么！
　　连一向老娘天下第一的红颜女帝，愣神间，手中混沌紫金锤掉落虚空！
　　“你干什么，这掉下去是要砸死许多人的！”
　　千羽女帝猛然抓住紫金锤，嗔怒道。
　　“哦，哦哦，这太惊人了，原来世上还有比我强得人存在啊！”
　　千羽女帝懒得理她，将头一撇，看到无双女帝时，嘴角微微抽了一下。
　　这无双女帝，冷漠如冰山的眼神，早已消失的无影无踪。
　　里面满天小星星在旋转，闪闪光！
　　“大，大祭司，这是真的吗，真，真太强了！”
　　“嗯，嗯！”
　　摩罗大祭司，作为这里的兼职解说，此刻也词穷了。
　　只能在一旁一个劲的‘嗯，嗯！’
　　“大，大祭司，这许浩是怎么办到的？？！？”
　　“你脑袋里面全是沙子吗？本大祭司要是知道，你们还能在这一界见到我吗？！！！”
　　......
　　相比于那些大帝、不朽，一些低阶修士的反应，就平淡了许多。
　　“老祖，这斩仙刀也太名不副实了，这么容易就被接住，感觉就像演戏一样！”
　　一名灵界年轻修士，朝着自家准帝老祖说道。
　　“你这小王八羔子，接斩仙刀容易？像演戏一样？
　　来来来，老祖给你找柄帝兵，让你也演演戏！”
　　年轻修士：......
　　那名准帝老祖，看自家子弟，那是越看越生气。
　　“看看你这熊样，许浩二十多岁，准帝巅峰，渡大帝劫，自创道法。
　　你呢，五十多岁，准圣巅峰都没有，修习前人功法，都练不好，你不如去死了算了！”
　　“呃，老祖，你都两万多岁了，不也没到准帝巅峰嘛，还有纠正一点，没有准圣这个境界！”
　　“砰，砰，砰......”
　　年轻修士的话，引得自家老祖一顿暴揍小？说%：#\0？，0"+。€。
　　这类似的场面，在整个帝关上演！
　　禁区中的那些自封大帝，一个个相互看着对方，摇头苦笑！
　　“哼，一个个像死了爹娘一样，承认别人比自己强，能难吗？
　　要老娘看啊，这是好事啊，许浩能成功，我们就也有成功的可能。
　　大不了放下脸面，向他学习嘛！
　　只要能成仙，还在乎这些？！！？”
　　神凰大帝是所有禁区大帝中，唯一心态最好的之人。
　　因为，她在几十万年前，早已受够了各种心理折磨。
　　偏偏身为大帝的她，对此无可奈何，当然这不可能对外人说。
　　平复了心情的大帝们，眼神中露出睿智，双眸道韵流转，死死盯着许浩的每一个动作。
　　只见画面中的许浩，额头全是汗水，眼神变得锐利无比，身躯微微颤抖。
　　“给我炼化！”
　　周身法则流转，体表神芒绽放，用力撕扯着头顶的斩仙刀。
　　将它缓缓吸入体内！
　　“我知道了！！”摩罗大祭司惊呼出声。
　　“他是想直接炼化斩仙刀！”
　　“什么？炼化？如何炼化？！”
　　红颜女帝化身灵界最强捧哏，参与摩罗大祭司的解说。
　　“先不说炼化的事，咱们先理一下许浩是如何接住斩仙刀的！”
　　“嗯嗯，有理，这斩仙刀巅峰大帝都不能扛其一刀，许浩到底是怎么接住的呢？！！”
　　“许浩在斩仙刀落下之前，就开始崩解体内的帝道法则。
　　那是因为，斩仙刀因出现超出这一界实力的强者而出现。
　　而他在这时，偏偏实力降到了一定的界限之下。
　　这就使得斩仙刀的出现，失去了意义。
　　斩仙刀原定的行为规则，出现了冲突，它犹豫了！
　　许浩抓住机会，将他接住！”
　　“哦！！！”
　　所有人，如同一学生一般，在侧着耳朵，仔细听摩罗大祭司的讲解。
　　他们终于明白，许浩的那些诡异行为。
　　“但是，只接住不能接触斩仙刀的威胁，因为只要斩仙刀出现，必定是要斩杀目标的！
　　故而许浩就想出了将它炼化的想法。
　　毕竟斩仙刀也是由法则幻化而成的，未必不能幻化！
　　这也体现了，许浩武力、智力都堪称妖孽。
　　接下来我们就看，许浩是否能真正炼化！
　　若是能，那么.......”
　　听到这里，所有大帝、不朽都兴奋了！
　　要是许浩成功，那么将开启两界的新篇章。
　　进入仙道时代！
　　任何巅峰大帝，都有成仙的机会！
　　画面中的许浩，嘴角鲜血不断往外溢出。
　　这把斩仙刀，最强的地方，就是其中蕴含的一缕仙气！
　　只要炼化了那道仙气，斩仙刀不攻自破。
　　可是，这高等级的能量，凭他自身实力，根本无法炼化。
　　反而在体内不停乱窜，破坏他的生机，攻击他的神魂！
　　“噗！”
　　又是一大口鲜血喷出！
　　“我一定能炼化的！”
　　哪怕气息萎靡，许浩双目依旧锐利，他有绝对的信心。
　　下一刻，他朝着天穹大喊。
　　“天道，给我出来，我的大帝劫还未完成，请尽你所能，降下绝世天劫。
　　恐怕你也对斩仙刀十分憎恶吧，我们一起将他炼化！！！
　　拿出你的脾气，别让我看不起！”
　　“哗！”
　　“许浩这是在干嘛，这种时候，还在挑衅天道？！！”
　　“借助天道的力量，未必不是个上策！”
　　“快看，天道真的有反应了！！”
　　“轰隆隆！”
　　轮回画面中，天穹再次雷光打动。
　　大片乌云翻滚着，朝着许浩头顶压来！
　　这声势，比之前的一百零八条雷龙更盛！
　　“哈哈哈！”
　　一道豪迈的笑声响彻虚空，一个身影慢慢浮现。
　　头戴皇冠，身穿紫色镶金蟒袍！
　　剑眉星目，身姿傲然！
　　“这是上古君昊神尊！”
　　禁区中的万宝神尊惊呼出声。
　　在他年幼时，就听过上古君昊神尊的传说，帝道巅峰强者！
　　是一位镇压一个时代的大帝，传说中陨落于斩仙刀之下！
　　虚空洒下漫天星光，一名大帝游走于亿万星辰之间。
　　昂首阔步，气度非凡。
　　“这是，星辰大帝！！”
　　又是一名陨落于斩仙刀之下的古之大帝！
　　一座宏伟的宫殿，在虚空凝聚，宫殿上方，一名白袍中年人凌空而立！
　　回首间，亿万天将，如同复活一般，对着他叩首！
　　“天啊，古之天庭的界尊！！！”
　　天庭三位女帝，同时神情肃穆。
　　他的形象，跟天庭遗址中的画像，一模一样！
　　天劫的蓄势，还远远没有停下。
　　圣莲妖帝、玉堂大帝、烨煜剑帝......
　　一名名传说中，镇压时代的古之大帝，皆出现在虚空当中。
　　成为这旷世天劫的一部分！

第7章 成帝
　　一道道巍峨的身影，悬在虚空之上。
　　“好，给力！”
　　许浩豪迈大喝一声，仰天长啸，悍然冲上！
　　哪怕是体内有仙气肆虐，哪怕是面对数百尊大帝强者，他无所畏惧。
　　他坚信，哪怕是纵观古今，自己依旧是那山外山，人外人！
　　“战！”
　　整片虚空，只有沉闷的哼声与巨大的爆炸声！
　　许浩黑狂舞，头顶万千瑞彩，双目神辉湛湛。
　　踏步于虚空之上，硬扛古之大帝的攻击。
　　他没有用空间之力躲避，每一拳都毫无花哨可言。
　　道与道的碰撞，法则与法则的绞杀！
　　血洒星空，豪气震动苍穹！
　　亿万星辰坠落，空间破碎，时间扭曲。
　　巨龙蜿蜒咆哮，白虎肆虐萧杀！
　　他一人一拳，将大道撕裂，把天穹击破。
　　打出了绝世璀璨的风采！
　　“吾乃古今最强！”
　　纵然身躯重组了机会，他依旧坚信这一点。
　　没有人出质疑，因为这是事实。
　　以一对百，还都是古之大帝。
　　这在神话传说中，都是不可能出现的场面。
　　无终大帝早已躲到了亿万里之外，惊愕的望着天穹！
　　连呐喊都忘记出了。
　　整个帝关，一片寂静。
　　所有人都朝着那道身影，出由衷的敬畏。
　　许浩的气势，越来越盛，在下一瞬间，直接突破临界点。
　　“轰！”
　　他的身形，猛然拔高一大截，气息恢弘无比。
　　在这一刻，他突破了大帝！
　　站在了人道领域的巅峰。
　　天地间，降下亿万祥瑞，彩凤展翅翱翔，盘旋于虚空。
　　整个深渊，像是朝霞初升一般，变得金光灿灿。
　　那些大帝虚影，也停止了攻伐。
　　悬立在虚空，就这样静静看着他，凝聚大帝印记！
　　“哈哈哈......”
　　百名大帝虚影，同时仰天大笑。
　　对着许浩露出赞赏的神色！
　　目光像是在看自家晚辈，充满的溺爱！
　　“恭送诸位大帝，待我站上诸天巅峰，迎诸位归来！”
　　许浩对着虚空三拜，神情肃穆！
　　百道虚影逐渐变淡，缓缓消失在天际！
　　“炼化！”
　　天空一片宁静，只有许浩一人，盘坐在那。
　　......
　　“他成功了吗？”
　　“轮回中的时间，应该已经过了两个月了吧！”
　　轮回与现实中的时间流速不同，但众人还是模糊的知道，许浩的炼化，已经进行了两个月。
　　“别着急，到了这等境界，一次闭关修炼万载，也是常有的事！”
　　时间流逝，又是一个月的时间，一晃而过。
　　无终大帝始终护在其身旁，并没有回灵界。
　　许浩的气势，变得更加深不可测。
　　在某一时刻，许浩突然睁开双目，两道奇异的光芒射出。
　　如同天地初开时，那一缕光，照耀世间！
　　“少主，成功了吗？”
　　得到肯定回答的无终大帝，兴奋得挥舞着拳头，无法抑制心中的激动！
　　整个帝关，爆出雷鸣般的欢呼声。
　　这一幕，开创了历史。
　　至此，在这个世界，有了第一个在斩仙刀下生还的人。
　　不止如此，他还将斩仙刀给炼化了。
　　“逆天了，真的逆天了！”
　　“开创了神话，我们见证了神话！”
　　“哈哈哈，灵界修士，才是古来最强的！”
　　最高兴的，莫过于灵界万族修士。
　　从今以后，若有邪魔再叫嚣，他们只需搬出许浩这个名字，保证对方立马焉！
　　“哈哈哈，仙道有望啊，仙道有望了！！！”
　　“沉睡了无数岁月，舍弃了世上最珍贵的自由，于这暗无天日的禁区之中，自封万古，终于等到了成仙的机遇，哈哈哈哈！！！！”
　　“父亲，呜呜呜呜，您看到了吗，我们终究能成仙的，就在这一世啊！！！！”
　　“啊！！！！机会终于来了，我欲成仙！！！”
　　所有大帝不朽，不管是身在禁区，还是躲在深渊，亦或是横立于帝关之上。
　　无一例外，都疯狂了！
　　成仙，这充满魔力又让人畏惧的两个字。
　　古往今来，多少岁月，无数代大帝摸索的方法。
　　今日，天下皆知！
　　这是许浩带来的，他于百万年前，向这一世传达了成仙的方法！
　　只要炼化绝世仙劫中的斩仙刀，就有机会成仙！
　　这是他们以前想都不敢想的事，今天终于有人成功了。
　　“机会很大，我们的机会真的很大，许浩渡大帝劫时，就能炼化斩仙刀，我们这些大帝巅峰强者，也有很大的机会能成功！！！”
　　“没，没错，纵然我们实力比不上许浩，但毕竟境界摆在那里，一定能行的！！！！”
　　“哈哈哈哈！！！”
　　说着说着，这些大帝不朽就开始狂笑，接着就呜呜哭了起来。
　　真是太不容易了，是他们的坚持，才等来了这一世成仙的机会。
　　“本帝，真的真的太不容易了！”
　　在这一刻，那些活了无尽岁月的大帝，感叹自己的过往，为往事干杯！
　　......
　　“呵呵！”
　　一道沉闷的冷笑声，从摩罗大祭司口中出。
　　所有人对她投来诧异的目光，这位摩罗大祭司，似乎没有表现出过多的兴奋！
　　“你们真以为，自己能按照这个方法，渡过斩仙刀的绝世天劫？！”
　　“难道不是吗，就算没有像许浩这么大把握，但依葫芦画瓢，至少有一半几率成功，不会像以前那样绝望！”
　　“恕本大祭司直言，我们之中，在斩仙刀下，无人可活！”
　　不等其他人出质疑，摩罗大祭司就继续道。
　　“没错，前期我们可以用许浩的办法，将斩仙刀扯入体内，但你们觉得自己修行的道，能将这一缕仙气炼化吗？
　　估计连一个呼吸都坚持不了！”
　　“这是为何，我们的境界比许浩还高，不至于这么不堪吧！”
　　一名不朽着急出声！
　　“这跟境界无关，只与修行的道有关！”
　　“没错，摩罗大祭司言之有理！”
　　一道苍老的声音，自灵界禁区中传出。
　　百万年都不曾露面的禁区大帝，此时终于出现了！
　　虽然只是出声音，但也极其难得。
　　“除非，我们能修的许浩完整的道！”
　　他所说的道，就是之前许浩自百万年前传过来的道。
　　因为隔着轮回画面，他们也只能领会其中一半奥义。
　　只有一半的道，应该无法对抗仙气的侵蚀。
　　“可是，许浩已经陨落了，去哪里找他的道之传承？！！”
　　“呵呵，许浩是死了，但他的传承还在！！”
　　堤坝上，王家老祖脑门全是汗水。
　　“各位大人，我家初代老祖并没有把祖师的道，传于我们。
　　请各位大人千万要相信我啊！！”
　　他都快吓死了，要是被这么多大帝不朽误会，他王家也就很快除名灵界了！
　　“砰！”
　　老毛伸出一蹄子，直接将王家老祖踢飞。
　　“呆一边去，也不撒泡尿照照镜子，他们说的是你吗？
　　是本仙尊好吧，别自作多情！”
　　话毕，只见老毛身姿傲然，神情傲娇无比。
　　缓步踏着虚空，目光扫视八方，睥睨天下！
　　“没错，本仙尊有师尊传下的完整大道，想来拜师的，现在可以开始了！”
　　虚空之中，老毛用法则之力凝聚出一把金色椅子，其上龙凤飞舞，在阳光下，道韵流转！
　　一屁股坐在上面，俯视着众人！！

第7章 无终，重伤
　　“入我门下，得绝世道法，可修炼成仙！！”
　　“哗！”
　　所有人都兴奋了，那些年轻修士，两眼放光，要不是自家老祖在身旁，早就奔过去三跪九叩了。
　　就连那些古老准帝，也都目光闪烁。
　　“先说好了，名额有限，入门费用每人一件帝兵，或等价天材地宝！
　　你们也知道，修炼是很消耗资源的。
　　我这是用你们的资源，为你们修炼，没有一丝中间商差价！”
　　众人：......
　　这毛驴怎么看起来有点不靠谱，可是一想到他有许浩这块金字招牌 ，众人心思又开始跃跃欲试了。
　　“别胡闹了！”
　　“本仙尊胡闹？本仙尊可是师尊唯一在世的传人......”
　　“住嘴，那为何你修炼了百万年，还是处在大帝境！”
　　无双女帝无情拆穿了他。
　　老毛很想飙，但一想到她的实力，缩了缩脖子，轻哼一声。
　　“看在你是我师尊老相好的份上，就放过你一回！”
　　老相好？老毛的话没有压低声音。
　　众人瞠目结舌。
　　敢这么埋汰天庭第一女帝的，恐怕整个灵界也只有他一驴！
　　无双女帝是又羞又恼，体内大道法则之力暴动！
　　“别激动，我又没说错，大不了换个称呼，喊你师娘得了！”
　　老毛觉对方暴怒，一步跨出数千里，口中还不依不饶。
　　“无双姐姐，别跟这头老驴计较！”
　　“不行，我不撕烂他的嘴，就不叫叶无双！”
　　“可是，我怎么感觉你心中是欢喜的？”
　　千羽女帝毫不留情揭穿了她的心思。
　　“有，有吗，你感应错了！”
　　无双女帝很警觉的远离千羽女帝一些。
　　这七彩玲珑心，果然非凡，任何情绪上的轻微波动，都能被她察觉。
　　“师娘，这个称呼还挺顺耳。”
　　她强忍着烫的脸颊，心中暗暗想着。
　　“唉，无双女帝说得没错，若是这头毛驴真传承了完整的大道，境界就不止大帝那么简单了！”
　　“无妨，以我们的天赋，只要有足够的时间，未必不能推演出我完整的道！”
　　......
　　轮回画面中，无终大帝振奋异常。
　　仅仅三个月时间，他们就完成了几件惊天大事。
　　三眼邪族覆灭，他伤势恢复如初，许浩进阶大帝。
　　可谓三喜临门。
　　“走吧，无终，我们回去，先将那十大超脱圣地给灭了！”
　　“好嘞，少主，到时无需您出手，我一人就能将他们全灭！”
　　无终大帝挥舞着拳头，他现在的实力，在整个灵界，可以说是一人之下，亿万人之上。
　　收拾几个圣地，还不是手拿把攥。
　　正当他在思考用何种手段折磨那十大圣主时，忽然听到‘啵’的一声。
　　如一颗小石子丢进湖中，声音细微，几乎不可闻。
　　“少主快看，这不是三眼族的圣器吗？”
　　许浩顺着无终所指的方向望去。
　　果然，在虚空中，出现一道裂纹，一个巨大的黑色魔盘，正从裂缝中探出。
　　正是先前在帝关，被许浩差点打废的‘十方圣邪大魔盘’！
　　若不是在这里见到它，许浩都快将这圣器忘了。
　　“少主，这可是好东西啊，祭炼一下，可以成为您的帝兵，让我将他取来！”
　　话毕，无终大帝一个闪身，就朝着三眼族圣器抓去。
　　许浩刚想说些什么，突然脸色巨变。
　　“小心，危险！！！”
　　无终大帝还未反应过来，就感觉身躯在虚空中被禁锢。
　　然后，一道手臂粗的幽光，当胸穿过！
　　一击之下，无终的双眸瞬间黯淡下去，周身气息也急速坠落。
　　“刺啦！”
　　两道耀眼的银光，在虚空中闪过。
　　许浩动了空间之力，将无终身上的禁锢解除，而后挪移到身旁。
　　让无终逃离了第二道幽光的攻击。
　　“无终，你怎么样？！”
　　许浩目眦欲裂，大声呼喊着无终的名字。
　　身旁的无终，已经奄奄一息了，神魂变得微不可查，仿佛下一刻就会陨落。
　　帝关众人，一时间全部呆在了那里。
　　画面转得太快，他们的大脑都没有反应过来。
　　就看到无终大帝快要陨落了。
　　“这‘十方圣邪大魔盘’在无人控制的情况下，怎么还能爆出这等威势？！！”
　　“不太对劲啊，就算有人操控，这圣器也不可能有如此威力！
　　好歹无终也一名货真价实的大帝，实力纵然比不上老牌大帝，但也不可能如此脆弱！”
　　“快看，这三眼族圣器的气息，好像跟之前不一样了！”
　　“邪气似乎比不朽催动时，还要旺盛！”
　　“莫非这三眼族内，还有绝世老怪物存在？！”
　　“若是有绝世老怪物，在刚才三眼族灭亡之际，就该出来了！”
　　所有人，都不可思议的看着这一幕，想不通其中的缘由。
　　“混蛋，什么人？！”
　　许浩暴怒，无终的情况很糟糕，帝躯生了不可逆转的崩塌。
　　若在短时间内找不到办法，陨落已成定局。
　　听到许浩的吼声，那‘十方圣邪大魔盘’像是有生命一般，挑衅的抖了抖身躯。
　　而后，直接钻进空间中，消失在了无尽深渊。
　　许浩咬着牙，无法出手阻拦，只能任由它离去。
　　“少主，别去，这魔盘里面有超出这一界的力量存在！”
　　许浩将无尽大帝法则灌入他体内，终于止住了无终的伤势。
　　“我感觉到了，可是现在有不得不去的理由！
　　这圣器中，竟然全是我灵界修士的血肉。
　　我有预感，这东西绝对关系到灵界的存亡！
　　我必须得去探个究竟！”
　　“那就带上我！”
　　不用无终说，许浩也没准备让他留下。
　　现在的他，根本没有自保的能力，万一被深渊中其他邪族不朽现，只有死路一条。
　　让他回灵界吧，也不太现实，无尽海上空的诡异法则，现在的他无法抵挡。
　　“师尊，别去啊！”
　　“师兄，千万不要前去！”
　　老毛与无双女帝，想到了许浩此去的结局。
　　哪怕知道轮回投影无法改变，也还是忍不住出声喊道。
　　所有人都知道，一代传奇，即将落幕。
　　轮回画面中的许浩，卷起无终大帝。
　　双眸银光一闪，空间通道打开。
　　许浩这才现，‘十方圣邪大魔盘’所去的空间，正是先前他觉得极度危险的那个空间秘境。
　　“这里面到底是什么？”
　　许浩没有犹豫，打开空间之后，这种事关灵界命运的感觉，愈强烈。
　　仿佛身后有双命运 推手，将他指引到命运的归处。
　　画面一闪，众人知道，许浩与无终大帝，进入了异度空间！

第77章 通道尽头
　　此处空间与寻常大为不同，拥有一条长到望不到头的通道。
　　每横渡一段，气息就为之一变。
　　感觉像是通过了无数层叠加的空间。
　　许浩知道，他们恐怕是已经穿过了无数个空间。
　　若不是，有淡淡的灵族修士血腥味指引，多半早已迷路。
　　越是这样，许浩就越觉得通道尽头隐藏大秘密。
　　而且，心跳也愈加快，好像前方的东西，使人灵魂恐惧。
　　又过了不知多久，通道内的环境，变得邪气凛然。
　　璧上，全是不认识的古怪符文，散着骇人的气息。
　　“少主，这里是什么地方？！”
　　无终大帝在许浩体内那一缕仙气的滋养下，总算是恢复了大半。
　　“不知道，多半跟邪族起源有关！”
　　这里的邪气，比邪魔身上的更纯粹，更浓郁。
　　很容易就想到两者之间存在着某种联系。
　　轮回投影下，那几名邪族不朽，神情肃穆，他们也想到了这点。
　　“难道是跟邪神有关？”
　　他们兴奋之余，又有些紧张。
　　邪神，传说中的人物，邪族的起源神，无尽深渊中的所有邪族，都传承于他。
　　“咚咚，咚咚！！！”
　　通道中，传来富有节律的心跳声。
　　每跳一下，两人的心脏就收拢一分。
　　有一种令人毛骨悚然的感觉，整个身子如同落入冰窖，通体彻寒。
　　强大的压迫感，随着前行而越来越强烈。
　　忽然间，通道壁上，几道符文化形而出，漆黑似人形，全身散着恐怖的气息。
　　“大帝级的邪祟？！”
　　之所以不能称为邪魔，是因为这东西没有血肉，全身上下只有能量波动，没有丝毫灵魂气息。
　　仿佛是木偶般，没有任何思想。
　　那黑色邪祟没有出一丝声响，对着两人直接出手。
　　就算是真正的大帝，也不是许浩的对手，更何况是那些没有灵魂的邪祟。
　　一拳一个，直接将他们打成虚无。
　　邪祟整个身躯化作一丝邪气，直接没入通道最深处。
　　几乎每走几步，就会出现类似的邪祟，无穷无尽，永不枯竭。
　　“少主，这里到底是什么地方，这些邪祟的力量，足以横扫一界了！”
　　许浩脸色凝重，“多半跟邪神有关，我们走到最里面，就知道了。
　　若是到了危机时刻，我会想办法将你送走！”
　　他打定主意，要是到了他都无法应对的时候，会在第一时间将他送走！
　　哪怕是在这奇异的空间，许浩也有这等把握。
　　就算不能将他送回灵界，至少也能使他脱离这片危险区域。
　　越靠近通道最深处，邪祟出没的频率就越高，实力也就越来越强。
　　就是许浩对付起来，都感到有些吃力。
　　身旁的无终大帝，脸上有些暗淡，像是被邪气污染了一般，整个人显得萎靡。
　　“少主，我能坚持，你别管我！”
　　通道尽头心跳声，越来越强劲，震得他耳膜麻。
　　他不敢出一丝声响，生怕影响许浩。
　　这里危机四伏，虽然那些邪祟对许浩造成不了一丝威胁，但到现在，他的消耗也不小。
　　要知道，这里离通道尽头，还有很长一段距离。
　　也不知道，后面到底还会出现何种级别的邪祟。
　　轮回投影下的众人，早已被这一幕震惊了。
　　也就许浩，能深入这里，要是换成当世任何一名大帝，早就在之前，就陨落了。
　　到目前为止，已经总计出现了不下一千尊大帝级邪祟。
　　想想都让人不寒而栗。
　　“大祭司，这通道终点，真是那邪神？邪族传说中的神？！”
　　一名摩罗族准帝，躬着身子，朝摩罗大祭司问道。
　　“我不希望那通道尽头，真有邪神存在，不然事情就复杂了！”
　　“大祭司，这是为何，邪神的存在，不就说明我们是神的后裔，受神的庇护吗？”
　　摩罗大祭司瞥了他一眼，眉头微皱，觉得有必要跟他讲下其中的关键。
　　“若真是邪神，那为何在邪族整个历史上，他从未出现过？！
　　又是为何许浩在三眼族肆虐时，他也不曾出现？！”
　　更为重要的是，三眼邪族的崛起，仿佛是突然间的，没有任何征兆。
　　也就是在三眼族崛起后，无尽深渊才开始跟灵界进行战斗。
　　说实话，灵界的生存环境，根本不适合邪族生灵。
　　而无尽深渊的生存环境，也同样不适合灵界生灵。
　　那么，这两界的恩怨，又是从何而起的？
　　哪怕是以摩罗大祭司的睿智，也搞不明白其中的玄机。
　　或许，她那死去的丈夫，会知道其中的关键。
　　“你离去之前，嘱咐我一定不能扩大与灵界的战争规模，尽量维持在现有状态，想必是猜测出了什么吧！”
　　想到那风华绝代的男子，摩罗大祭司眸中闪现一股浓浓的哀伤。
　　他说要去探求一个真相，从此一去不回。
　　许浩与无终两人，已经无限接近于通道尽头。
　　现在的邪祟，几乎是成片成片出现，许浩的攻击就没有停过，根本顾及不到身旁的无终。
　　幸好无终还有些自保之力，否则多半要陨落。
　　这里的邪气，已经浓郁到了极点，空气变得湿润，邪气凝结而成的墨绿色液体，沿着通道壁汩汩而流。
　　前方充斥着血腥味，似乎是灵界与邪族修士融合而成的血液之气。
　　数不清的邪祟后方，出现一扇黑色镶金大门，那三眼族的圣器，‘十方圣邪大魔盘’，正贴在门上，血液沿着门缝流入其中。
　　“无终，快到尽头了，我带你冲过去！”
　　许浩现，在那扇门的百米范围内，不曾出现邪祟。
　　要是他们能冲到这里，短时间内也就安全了。
　　‘虚无之眼’动，银光一闪而过，一条一尺宽的空间通道，出现在眼前。
　　“走！”
　　许浩裹起无终的身体，身躯化作一道虹芒，与数不清的邪祟，擦肩而过。
　　“轰！”
　　两人落在里门十米外的空地上，大口大口喘着气。
　　“这里果然是安全的，我们可以短暂休息下！”
　　许浩感应了下贴在门上的魔盘，里面的邪魂，已经消失了，应该是进入了门后面。
　　他这才看清，门上密密麻麻，全是负责的纹路。
　　那些纹路仿佛有极大魔力，能让人堕入其中。
　　“别看这些符文！”
　　许浩提醒道，脸色变得极其凝重。
　　心中犹豫着是否要将这扇门推开。
　　虚空中的无双女帝，早已紧张得脸色青。
　　纵然隔着屏幕，也感受到门后面隐藏着的绝世大邪。
　　让她这位天庭第一女帝，也感到心悸。
　　“师兄，不要进去，难道你忘了，还有你的师妹，被你落在上古天庭中了吗？”
　　成串的泪珠，沿着绝美的脸庞，落下。
　　湿润了胸前的裙袍。
　　无双女帝从没感觉如此的绝望，于内心，出无声的呐喊！

第7章 仙道修士现
　　不管无双女帝在心中如何哀求，许浩还是推门进入了。
　　出乎所有人的意料，推开这扇门，轻而易举。
　　无尽的邪气，宣泄而出，夹杂着刺鼻的血腥味，令人作呕。
　　整个空间显得阴森恐怖。
　　脚下黏糊糊的感觉，让人很不适应。
　　“咚！咚！咚！”
　　重如擂鼓的心跳声，直击灵魂，让人身子摇曳。
　　宛如一把利剑，直接轰击在心脏上。
　　整个空间如同披上一层黑雾，看不清前方的景象。
　　两人只能凭借的心跳声，踏步向前。
　　无终大帝的额头上，全是汗水，牙齿出咔咔的声音。
　　他所遭受的压力，已经到了极致。
　　许浩将一缕右手贴在他的背上，缓缓输入帝道法则，助他抵御此地邪气的入侵。
　　“这里环境不明，等到了深处，我找机会，为你打开空间通道，让你离开。”
　　“少主......”
　　“不必多言，这里的邪气不是你所能承受的，枉送性命不是明智之举！”
　　无终大帝也知道，再固执的跟着许浩，只能成为他的包袱，根本帮不上一点忙。
　　故而没有再坚持！
　　许浩知道，多半是这里某样东西太过强大，扭曲了此地的时间法则。
　　导致这里的时间概念十分的模糊。
　　也不知道走了多久，许浩只听到咔嚓一声，像是踩中了某种机关。
　　空间中，一道暗金色如烛火的光芒亮起，而后，如同一条长蛇，迅速蔓延开来。
　　围着虚空，整个一圈全部亮了起来。
　　照亮空间，驱散墨绿色的迷雾。
　　许浩这才现，这些烛火，并不寻常，而是一朵朵恐怖的异火。
　　这些异火，形似莲花，其中蕴含着恐怖的法则之力。
　　要是在外界，仅仅一朵异火，就能让大帝强者都眼红。
　　而在这里，这些异火，仅仅是用来照明。
　　简直让人觉得不可思议。
　　无终大帝，如同乞丐进城，看得怔怔出神！
　　“要是收服一朵此等异火，多半能炼制出帝级丹药！”
　　“道友说的没错，这等异火，其内蕴含的法则之力，不亚于一尊大帝！”
　　突如其来的声音，让两人心中一跳。
　　就连许浩都没想到，此处空间内，竟然有修士存在！
　　他随着声音出处望去，只见一名老者出现在前方。
　　老者身着黑袍，白童颜，精神无比矍铄，像是一个出尘的道人。
　　但眉心处，却是有三只眼睛，呈品字形。
　　这是一名三眼邪魔。
　　那名三眼邪魔，面带微笑，任由许浩的神识，在其身上来回游走、探查，没有表现出一丝不悦。
　　良久，许浩才拧着眉头，重重吐出两个字！
　　“仙道？！！”
　　许浩的话，引起所有人的惊呼。
　　他们怎么也没想到，这处空间的尽头，竟然藏着一名疑似成仙的三眼邪魔。
　　尤其是那些不朽大帝，看得眼睛都凸了出来。
　　一个个将神识探出，朝着轮回投影延伸。
　　没人怀疑许浩的话，许浩作为他们所知的，第一个炼化仙气的修士，有这方面的能力。
　　他既然说出了‘仙道’两字，那就说明这名三眼邪魔，就算不是真正的仙，也离这个境界不远了。
　　“这世上，竟然真有走到这一步的存在！”
　　“坐井观天了，本帝也是没想到，今日竟然真能见到成仙人！”
　　“这三眼邪魔，恐怕比许浩还要强！”
　　禁区中有大帝沉声道。
　　这绝对比许浩能炼化仙气还要惊人。
　　他到底是谁？
　　这个问题，连那些不朽之祖，都在内心出疑问。
　　恐怕这个答案，连那些死去的三眼族不朽，也不能回答。
　　因为若是他们的祖上有这么一个人还在世间，刚才在面对许浩时，早就将他召唤出来了。
　　唯一的可能，就是三眼族内，没有一个知道他的存在。
　　见许浩一脸警惕之色，三眼族老者笑道。
　　“呵呵，道友不要紧张，就像你想的那样，我是一名三眼族修士！”
　　“如何能不紧张，你可是真正的仙道修士。
　　对了，无尽深渊的事，阁下可知！？”
　　许浩沉声问道。
　　“道友可是说，你与深渊三眼族的小摩擦？！
　　当然知道，而且一清二楚。”
　　“呵呵，我可是灭了整个三眼族，你的后人，应该一个都没有生还！”
　　闻言，三眼族老者捋着胡子，面色淡然。
　　“那真是可惜了，不过这未尝不是解决纠纷的最好方法，你与三眼族的纠纷，到这里画上了句号，不是很好吗？”
　　饶是以许浩的心境，也被眼前之人的话，雷得外焦里嫩。
　　灭族称之为小摩擦，而且还觉得这个做法很合适。
　　关键是这人，多半还是三眼邪族的老祖宗。
　　这到底是怎样的一个冷血之人啊。
　　偏偏还长得慈眉善目。
　　许浩感觉一股寒流，流经四肢百骸，直冲脑门。
　　身旁的无终大帝，早已目瞪口呆了。
　　此刻，他觉得相比之下，以前的自己还算是热心的了。
　　“这世上，怎么有这种人存在？！”
　　无终低声在许浩耳边传音道，但还是被那三眼族老者听到了。
　　“呵呵，这位道友，我等修士，逆天修行，求得不过是境界的提升，修为的进步，唯有超脱，其他的都是过眼云烟，皆可舍弃！”
　　无终不禁打了个寒蝉，这老者的实力，果然神鬼莫测，竟然连自己的传音都能截获。
　　“无终，这位前辈乃是真正的仙道修士，有什么话就直说吧，没必要传音！”
　　而后，许浩转头对着那名三眼族老者问道。
　　“想必前辈现身，不会只是唠嗑吧！”
　　“呵呵，来坐，先前我的一缕神魂，附在‘十方圣邪大魔盘’时，就现了道友的实力。
　　料想过不了多久，就会见面。
　　故而提前煮了茶，等道友来品尝！”
　　说着，许浩就看到，老者身后正有一壶开水，冒着滚滚热气。
　　“原来，在深渊将我险些击杀之人，就是你！！”
　　无终大帝朝着老者大吼一声。
　　眼眸中布满血丝，极度的愤怒。
　　“这位道友不必在意，你灭我三眼圣族，我大伤你，算起来，还是你赚了，咱们就算 扯平了！”
　　老者满不在意，取出三个茶杯。
　　很快，三杯热腾腾的茶，散着清香，浮在老者身前的半空中。
　　“请！”
　　许浩没有拒绝，径直走向老者，盘膝坐下，端起一杯茶水，抿了一口。
　　“好茶！”
　　“不过，前辈想必也不只是找我品茶，有话直说吧！”
　　老者放下手中茶杯，目光灼灼，盯着许浩。
　　“道友，有件大事，老夫一人力有不逮，需要与你合作！”

第7章 邪神传承
　　“先辈身为仙道修士，还有什么能办不成的！”
　　许浩眯着眼道。
　　“呵呵，若是老夫真的无所不能，也无需等亿万年岁月。
　　不过这下好了，你来了，这件事至少许浩两名仙道修士，才能完成！”
　　“哦？可是我还处在大帝领域，并未成仙！”
　　“道友不必担心，只要有足够的时间，你成仙是早晚的事！
　　毕竟，是无数岁月来，第一个以大帝之躯，炼化仙器的存在！
　　原本老夫以为，第一个触摸到这个领域的修士，会在我三眼圣族内出现。
　　可惜，终究是让我失望了。
　　不过好在，道友出现了！”
　　两人的一问一答，轮回投影下的修士，早已炸开了锅。
　　“到底是什么事，需要两名仙道修士，来合力完成！”
　　“成仙之人，就算灭掉两界全部修士，也不是难事吧！”
　　所有人都前倾着身子，想要找到其中的答案。
　　“大祭司，您是否知道了那名三眼族老者的身份？”
　　摩罗准帝见自己大祭司时而抿嘴，时而皱眉，出言问道。
　　“如果所料不差，此人多半是‘灭尘老祖’，三眼族史上最早的一名不朽！”
　　她说出的名字太陌生，以至于那些不朽之祖，都露出疑惑的眼神。
　　“传说，在很久以前，无尽深渊还没有三眼族这个种族，直到有一天，深渊中出现了一名眉心有三只眼睛的不朽之祖。
　　他的名字，就叫‘灭尘’！
　　虽然是刚进阶不朽境的年轻不朽，但他的实力，令整个深渊都颤抖。
　　那些古老不朽，竟不是他的对手。
　　说他是那个时代的深渊第一强者，都不为过。
　　而三眼圣族，也是在他之后，才出现在深渊的！
　　并且，三眼圣族不断扩张，族内强者频出，很快就成为了无尽深渊中的顶级势力。
　　从而有了进攻灵界的开始。
　　并将这传统，延续到了现在！”
　　灭尘老祖的经历，在众人看来，如同神话、天书。
　　他以及身后的三眼圣族，像是被一团迷雾包裹在其中，让人摸不清他的脚跟。
　　“那他最后的结局是怎么样的呢？”
　　那名摩罗准帝刚问出这话，就觉得自己很蠢。
　　这不是明摆着的事嘛，灭尘老祖进入了这奇异空间，一直活到现在！
　　禁区之中。
　　“万宝神尊，你是这里存在最久远的大帝，可知道这无尽深渊的由来？”
　　神凰大帝美目一闪，手指顺着火红的长落下，朝着身旁的万宝神尊问道。
　　不管是那三眼邪族，还是无尽深渊，在她的传承记忆中，都没有相关信息。
　　“呵呵，我只是历史悠久，可不是万事通，并不知晓这里的辛秘！
　　只是在我那个时代，流传着这么一种说法。
　　自这一界开辟以来，几乎同一时间，天外飞来一条黄色河流，卷起滔天巨浪，将这个世界一分为二。
　　这条黄色河流，就被称为无尽海，没有人知道它有多深，也不知道终点在哪里。
　　无尽海两端，就是现在的灵界与深渊！
　　灵界有万族修士，以灵气为主要修炼资源；而深渊中，仿佛自古以来，就是修炼邪气的邪魔。
　　至于原因，无人知晓！”
　　与所有人都一样，坐在三眼族老者对面的许浩，也不知道对方所说何事。
　　只能耐着性子听下去。
　　“吾名‘灭尘’，说起来这三眼族，还是因我而出现，说是他们的初代老祖，也不为过。
　　想我年幼时，天赋普通，修炼进展极慢。
　　可是，我不甘心，知道以自己的天赋，成圣都很困难。
　　故而，我将大部分时间，全部用来寻求机缘。
　　没想到，在我游历深渊三百年后，终于碰到了梦寐以求的机缘。
　　我找到了‘邪神’传承！”
　　说到此处，那灭尘顿了顿。
　　给足了许浩与无终两人足够的消化时间。
　　这等辛秘，足以让所有人都为之侧目。
　　许浩的表情，也没辜负灭尘老祖的停顿。
　　这次，他没有演的成分，确实是打心底，对‘邪神’两字的震惊！
　　神，可是比仙还高等级的存在。
　　只在神话传说中提及，没想到世上真有神的传承。
　　还让眼前的灭尘老祖给找到了。
　　“你能修炼成仙，就是因为‘邪神’传承的缘故？”
　　对于许浩的提问，灭尘老祖显然很是得意，大笑道。
　　“成仙算什么，邪神大人，举手之劳而已。
　　再说仙也不是修炼的终极目标，不能超脱！
　　老夫的目标，乃是成神。
　　成为真正超脱诸天万界，不死不灭的存在！”
　　这句话，让所有人都露出惊容。
　　对投影下的那些人来说，成仙都是奢望，而灭尘老祖的目标，竟然是成神。
　　同样是修士，这差距未免也太大了。
　　许浩身旁的无终大帝，像傻子一样，在那里听天书。
　　他现在就像一个小朋友，完全插不上两个大人的话。
　　只能反复做着张嘴，瞪目，颤抖的动作。
　　“呵呵，或许你觉得老夫在说大话，其实不然，因为老夫从化凡到不朽境，都没有费什么力，很容易就突破了不朽境！？”
　　许浩：......
　　“说起来，这是老夫一生中，所做的最明智的选择！”一直淡然的灭尘老祖，此刻也出现了兴奋神采，继续讲述他引以为傲的往事。
　　“有一天，老夫冥冥之中得到了邪神的指引，找到了邪神的传承。
　　可是，那时的邪神，似乎很虚弱。
　　于是乎，我就试着问祂，有何东西，能使祂恢复！
　　没想到老夫的随意一问，那邪神真的做出了回应。
　　‘修士血肉’，没错！就是那种随处可见的东西！”
　　灭尘老祖，再也没有了先前的清风道骨，取而代之的是满脸狰狞。
　　他陷入了某种疯狂之中。
　　“你知道吗，当时的我，没有丝毫犹豫，直接屠了一个村庄，将血肉奉献给邪神。
　　邪神没有欺骗我，立马为我洗髓易经，让我资质飞速提升。
　　往后的日子，我到处找修士血肉，境界也跟着飞升。
　　可是，我的实力还是弱了，一些拥有不朽坐镇的种族，我不敢去惹。
　　要知道境界再高，体现在生命之上，才有意义。
　　说实话，别看老夫现在这样，年轻时也是仪表人才。
　　于是，我想出了一个办法，
　　开始寻找一些种族，去当上门女婿。
　　哈哈哈哈，这些种族，一听到一个潜力无穷的准帝来当上门女婿，高兴坏了。
　　根本不对我有丝毫防备！
　　于是，在成婚当晚，我在酒水中下奇毒，就连不朽，也栽在我手中。
　　用同样的招数，我直接屠灭了几十个种族！
　　怎么样，厉害吧！！！”

第0章 恶毒，炼化大世界
　　许浩喝着热气腾腾的茶水，心中确实凛冽如刀。
　　哪怕知道对方是三眼族邪魔，一开始时，许浩也没有对他有偏见。
　　没想到，这老者简直是披着狼皮的羊。
　　听得他一身鸡皮疙瘩都起来了。
　　世上竟然有这等无耻之徒。
　　许浩自认也不是那种心慈手软之人，但为了提升实力，而谋害无辜的人，他是做不出来的。
　　况且其中，还有一批与他拜过天地的妻子，简直耸人听闻。
　　投影下的众人，也是骂翻了天。
　　哪怕是那些屠杀过灵界修士的邪魔，与之比起来，就是一只无邪的小白兔。
　　“真是该死，居然为了修为，而杀害亿万同胞！！”
　　“说他是邪渣还侮辱了邪渣这个词，我呸！！”
　　“虽然一名修士，一个种族的崛起，必定伴随着无数枯骨，但这灭尘老祖的行为，令人不齿！”
　　“活该，他的三眼族被许浩灭！”
　　......
　　所有人都对灭尘老祖的行为，破口大骂。
　　连不朽大帝也不例外。
　　这等手段得到的修为，真的能心安理得吗？
　　“你知道老夫成为不朽之后，为何没有选择屠灭深渊万族吗？”
　　灭尘老祖也不管许浩听没听，自顾自的说道。
　　“其实最开始时，老夫是想过屠灭深渊万族的。
　　可是，有个问题出现了，一旦老夫屠灭了万族，哪里才能再有血肉呢？！！”
　　“于是你就鼓吹灵界带来的危机，让两界厮杀，你从中获得修士血肉？”
　　许浩的眼神逐渐冷了下来，如同寒冬腊月，没有一丝温暖。
　　“没错，这只是一方面，最主要的是，给两界有足够的时间，来繁衍生灵。
　　这样一来，就有了源源不断的修士血肉！
　　怎么样，是不是天才之举？！”
　　“呵呵，确实天才，可是......”
　　许浩在灭尘老祖的惊愕中，将手中杯子砸了个粉碎。
　　然后一脚踢翻身前的桌子！
　　“可是，我一看到你这张脸，就觉得恶心！我呸！”
　　一向儒雅的许浩，此刻也怒火中烧起来。
　　这种人，跟他一起饮茶，简直比吃屎还恶心。
　　“道友，你这是什么意思？！”
　　“什么意思，你这种人渣，行为卑鄙无耻，让人作呕！”
　　灭尘老祖先是一愣，而后再次笑了起来。
　　“道友勿怪，吾观你年龄不到五十，对这种事反感也情有可原，既然道友不喜欢，老夫就不再谈论这个了。”
　　灭尘老祖暗笑一声，对方还是太年轻。
　　等过个几十上百万年，许浩必定也会像自己一样，对这种事，没有丝毫抵触。
　　有的只是对大道的向往与追求。
　　“我们来谈正事，道友可在这里修炼个万把年，相信以道友的天赋，成仙问题不大。
　　然后我们再来办正事！”
　　“哼哼，不妨先把正事说下，好让我心里有个底！”
　　许浩语气冰冷，没有丝毫感情。
　　料想对方也放不出什么好屁。
　　“邪神的复苏，正在关键时刻，哪怕是吸收了全部两界修士的血肉，依旧不够。
　　所以，老夫决定，集合两名仙人之力，直接将这个世界炼化，用来复苏邪神？！！”
　　“嘶！”
　　此言一出，所有人都瞪大了眼睛，倒吸一口凉气。
　　好毒的计谋，竟然想直接将一个大世界炼化，给邪神提供复苏的能量。
　　两界修士何止亿兆，而那灭尘老祖竟然说得这么轻描淡写。
　　这是亿兆活灵灵的生命啊，怎么在他口中，比亿兆头猪都不如。
　　此等人，才是真正的邪魔，堪称史上最大的邪魔。
　　他们这些不朽之祖，与他相比小巫见大巫。
　　“到时邪神复苏，我们就是最大的功臣，成神有望，不死不灭，真正屹立于时间长河之中，永生！！！”
　　灭尘老祖浑浊的眼眸，变得炽热无比，宛如一颗太阳在燃烧。
　　他没有现，许浩的面色越来越冷，也如同布了一层寒霜，没有一丝温度。
　　“哼哼，真是好计谋，成神啊，竟能让人变得如此面目可憎！”
　　“这有什么，为了成神，一切都可抛弃。
　　那么，告诉老夫，你的选择！”
　　灭尘老祖神情倨傲。
　　在他看来，只要是个修士，就一定会现在站在他一边。
　　与他共同完成这惊天伟业！
　　而且，以许浩的天赋，肯定能明白其中机遇之难得程度。
　　多少人在尘世中苦渡，为的不就是逆天机缘吗？
　　没有人会和自己的未来过不去，他笃定！
　　“哈哈哈，我告诉你我的选择......”
　　许浩猛然爆，狂暴的帝道法则，如巨海波涛，汹涌澎湃，席卷整个空间。
　　“我的选择是，帝道巅峰战力！
　　给我死！！！”
　　许浩含恨而出，没有丝毫留手。
　　宏伟的气势，将身旁的无终大帝，直接吹出去亿万里！
　　对面的灭尘老祖，是真没想到许浩会向他进攻。
　　成神的机会啊，就这样弃之如敝履？？
　　对方莫不是傻子！！
　　“你疯了吗，我俩携手，炼化这片世界，复苏邪神，证道成神！！
　　这么大好的机会，你真放弃了？？！！”
　　“机你妈的会，你可知道，我出生灵界，我的师弟，师妹，还有众多的好友，都生活在那里。
　　你竟然想让我炼化这片世界？？！！”
　　许浩的攻击，如同狂风暴雨，哪怕面对仙人，也丝毫不惧。
　　一时间，灭尘老祖竟被许浩打得手忙脚乱。
　　“你有亲人在灵界，没事，把他们提前接来不就行了。
　　你们灵界的种族，我知道，跟深渊没什么两样。
　　相互杀戮，灭族的事也是常有的。
　　阴谋、诡计、欺骗......
　　这些种族，早晚会灭绝，还不如为我们做做贡献！！”
　　“或许这个世界确实有阴暗的一面。
　　但光明才是占了大部分的！
　　为了这少部分的阴暗，让我将大片光明覆灭。
　　我做不到！”
　　灭尘老祖挡下许浩的一拳，急急说道。
　　“你有心理压力，我能理解，到时你只需提供仙力。
　　炼化世界我来就行！”
　　“住嘴！”许浩直接打断了他，“道不同不相为谋，咱们手底下见生死！”
　　面对许浩的油盐不进，灭尘老祖也是气炸了。
　　“我是需要你，但不是缺你不可，大不了我再等个百万年！
　　你想找死，那就怪不得我了！”
　　话毕，灭尘老祖身上仙力涌动，如同披上了一层白色透明铠甲。
　　神圣的气息蔓延开来，将整片空间都要撕裂。

第1章 世尊，无敌
　　仙力涌动，与许浩双眸中的银光，交相辉映。
　　这是许浩自成帝以后，第一次全力出动，毫无保留。
　　每一击都打得虚空撕裂，法则崩断。
　　“好小子，老夫竟忘了你还有‘虚无之眼’，如果这就是你的依仗。
　　那么就大错特错！
　　今天就让你知道，什么是仙凡两别，老夫可是真正的仙人，不是你这种半吊子可以比的！”
　　灭尘老祖是真的怒了，以自己仙人的身份，竟然无法在三两招内将一个大帝制服。
　　仙道与人道，是两个截然不同的境界。
　　不管是从生命法则上来看，还是从法则运用上，都相差不止十万八千里。
　　他已经高看了许浩的天赋，没想到对方的战力竟然这么强，让他都有些愕然。
　　在这之前，他是真心想与许浩合作炼化大世界。
　　可现在，他的想法变了，这等妖孽，要是成仙了，他都无法控制。
　　一旦反噬，自己遭殃。
　　“哼，谁规定人道领域的修士，就一定打不过仙道修士。
　　我准帝时，捏死一名不朽，像捏蚂蚁这么简单，我骄傲了吗？
　　谁生谁死，要战过才知道！！”
　　许浩如同一位末世的君王，头顶一片苍穹，行走于天地间，亿万神辉落下，体表湛湛光。
　　挥手间，大片空间被打碎，勇猛无敌，一时间连成仙的灭尘老祖都抵抗不住。
　　这一幕，早就惊呆了堤坝上的众人。
　　那些低阶修士，双眸中全是小星星。
　　这可是连灵界历史上都没出现过的旷世大战。
　　史上最强大帝，大战仙人。
　　两个最强与最强之间的战斗，打得天崩地裂。
　　日月无光，满天星斗倒悬！
　　逆乱时空，法则之力如同纸糊的一般，碎成了渣，像雪花一样飘落。
　　处在与两人同一空间的无终大帝。
　　惊恐的看着这一切。
　　大帝的形象荡然无存，如同一个无助的小孩，在那边不知所措。
　　两人大战而泄露出来的一丝余波，就令他胆寒。
　　只要被那余波扫中，不死也要残废！
　　“太，太恐怖了，少主加油！”
　　“少主加油！”
　　此刻，他化身为最强助威团，在遥远的空间，为许浩加油鼓劲。
　　想起刚来时，想为许浩提供一臂之力的自己，就想扇几个巴掌。
　　自己恐怕是疯了，居然想帮助无敌的少主。
　　没成为累赘，已经算是十分了不得了。
　　“我的躲远点，万一这灭尘老祖打急了，将我当人质威胁少主，可真万死赎罪了！”
　　机智的无终大帝，再次后退了亿万里，蜷缩在一个空间节点中。
　　两只乌黑的眼睛，转个不停，观察着虚空中的情况。
　　“师尊加油，干死这个仙人！！”
　　“哈哈哈，我刚才看到这灭尘老祖被许浩扇了个耳光，老脸都凹下去了一点！”
　　“快看，几颗牙齿飞出来了，是灭尘老祖的老黄牙，上面还有好多牙结石，这是几万年没刷过牙了！”
　　“妈的，好恶心，牙齿就牙齿，用不着描述的这么详细！”
　　“怎么这么强，难道这就是许浩的道吗，只炼化了一丝仙气，就能与真正的仙人对战而不落下风！”
　　“靠，我堂堂邪族不朽之祖，执掌万里疆域，修炼何止几十万年，竟然连两人战斗的余波都承受不住！”
　　“我好想哭啊，修炼上万年，才堪堪准帝顶峰，大帝的边都没摸到，与许浩相比。
　　唉，简直没有可比性，那老夫与他相比，那是在侮辱他！！”
　　“你想哭，那老夫想死，老夫修炼的年岁，几乎是许浩的一万倍，实力嘛，是他的一万分之一！！！！”
　　好多老准帝，都眼含泪水。
　　时不时将自己后辈抓过来一顿暴打，大骂其不争气。
　　至于那些没有后人的修士，狠狠得扇了自己一顿，大骂自己不争气。
　　“大，大祭司，这许浩好强，强得没边了！”
　　“滚！”
　　摩罗大祭司直接将那准帝踢飞数万里。
　　“老娘是瞎子吗，用得着你来解说？？”
　　这等战斗，连不朽巅峰的摩罗大祭司，也都叹为观止！
　　一双媚眼湛湛生辉，亮得没边。
　　“无双姐姐，你师兄好厉害，真的好厉害啊！”
　　许浩的表现，连一向淡定的千羽女帝，都出惊呼声。
　　一对雪白羽翼忽闪忽闪，蹦蹦跳跳，活脱脱的一个人间精灵。
　　“嗯嗯，也不看看，这是谁的师兄！！”
　　无双女帝，挺起胸膛，扬起高傲的头颅，激动得脸上每块肌肉、每根神经，都在跳动。
　　红颜女帝则是完全傻了，等她反应过来，现手中的混沌紫金锤已经不见了。
　　她赶忙焦急查看，现混沌紫金锤已经从虚空落到了堤坝上。
　　十几名准帝脑门全是汗水，双手举天，脸憋得通红，奋力抵挡着这巨锤。
　　“红颜女帝，快救命，我们要被砸成肉饼了！”
　　“哦哦，对不住，一时没注意愣神了！
　　不过你们真是战五渣，被一把小小锤子压得像只死狗。”
　　......
　　禁区之中，那些自封大帝，眼睛瞪得像铜铃那么大，眼球都要掉下来了。
　　哪怕他们学习过万族文字，精通数百万年历史。
　　此刻也只能说出，‘哦！’‘啊！’等感叹词。
　　其他能形容心中震惊的词语，却是一个也蹦不出口。
　　许浩被世人称为世尊，绝对的实至名归。
　　那份豪情，那份战力，无比令人折服。
　　让人忍不住叩拜。
　　换成寻常大帝，在成神机会面前，什么原则，什么人性，早就被抛到九霄云外去了。
　　不要说是一界修士，就是亲爹亲娘，亲朋挚友，诸天万界，他们都可以毁灭。
　　“哼，你们这些十大圣地的修士，羞愧不，这么对待我师尊，师尊还救你们！
　　给我替你们的先辈们，磕头、赔罪！！
　　每人不磕完一万个响头，不准停！”
　　老毛如同一位皇帝，对着底下的臣子，出不能抗拒的命令。
　　“快磕！！”
　　“老夫为你们计数，不然无需神驴仙尊出手，我们就收拾了你们！”
　　“老夫也来帮忙！！”
　　“热心计数员+1”
　　“热心计数员+”
　　......
　　“热心计数员+壹佰亿！！！”
　　“救世主啊，许浩是真正的救世主！！”
　　“没有他，两界早在百万年前就完了！！”
　　“让我们大声喊起来，为世尊加油！！”
　　“世尊无敌！！”
　　“世尊无敌！！”
　　所有人都扯着嗓子，喊声震动寰宇，席卷两界，响彻诸天万界！！！

第章 邪神虚影
　　两人的战斗，呈现白热化状态。
　　无尽的伟力涌动，如同怒海波涛，肆虐咆哮，卷起亿万丈巨浪。
　　隔着整个轮回投影，都能感受到其中的威势。
　　“你打不过我的，老夫的话依旧有效，我们就此罢手，一同炼化这片世界，携手成神！！”
　　许浩手中攻势不停，朝着灭尘老祖疯狂攻伐。
　　“与你这老混蛋携手？那是脏了我的我的手，哪怕洗一万年都不会干净，今天咱们不死不休！”
　　“轰！！”
　　虚空中如同出现一颗核弹，轰然爆开，璀璨无比，余波席卷八方。
　　许浩龙行虎步，每一拳挥出，都伴随着龙吟虎啸。
　　黄金神龙肆虐咆哮，遮天大鹏俯冲云霄！
　　他在演化各种大道，无数逆天神术频出，出五彩的光芒。
　　“怎么可能这么强！！”
　　灭尘老祖再次咬碎一颗钢牙，连带着血沫一口吞下。
　　浑浊的眸子中，幽光乍现，奇异的法则毁灭一切，将一片天穹都撕裂开来。
　　他感觉有些扛不住了，这种感觉一出现，心脏猛然一跳。
　　多少年了，他还第一次出现这种感觉。
　　自成仙之后，一切大帝不朽，在他眼中如同蝼蚁。
　　但许浩的出现，让他心生警惕。
　　“既然你想找死，那就来吧！”
　　大片神识飞出，朝着许浩来时方向飞去。
　　贴在门上的‘十方圣邪大魔盘’开始剧烈颤动。
　　下一刻，那三眼族第一圣器，爆出炽热的光芒，而后急速飞出。
　　“给我镇压！！！”
　　“滚！！”
　　许浩如同无敌战神，拳头上道韵流转，一拳直接掀翻朝着头顶压下的魔盘。
　　‘十方圣邪大魔盘’出一声哀鸣，竟然一瞬间就受损了。
　　这可是尊准仙器啊，凌驾于极道帝兵之上的准仙器。
　　由灭尘老祖驱动，能挥其百分百的力量。
　　就是这绝世的一击，被许浩一拳破了！
　　“这怎么可能？”
　　灭尘老祖彻底害怕了，双目凸出，嘴角一顿哆嗦。
　　这一击，他没有保留，连仙力都灌输在了上面，竟然还不能镇压许浩。
　　这么强的大帝，简直闻所未闻！！
　　“这他妈是哪里蹦出来的大帝！！”
　　他凌乱了，许浩的战力完全颠覆了他的三观。
　　连带着五官一齐破碎。
　　却是那许浩在他愣神之际，直接一拳轰向了他的面门。
　　牙齿、血肉，泪水，交织在一起，血肉模糊一片。
　　“啊！！！”
　　虚空中出现无数道透明似蛛丝的法则，‘虚无之眼’动了！
　　一瞬间，就将那灭尘老祖切成百来块。
　　如豆腐块般的肉丁，漂浮在虚空中，迅速凝聚。
　　灭尘老祖完成了身体的重组。
　　赶忙后退亿万里，咬着牙恶狠狠盯着身前那道年轻身影。
　　若是眼神能够杀人，许浩早已在他的意念中，死了成千上万回。
　　“不可能的，不可能的，我可是仙人，怎么可能会败，我是无敌的啊！！！”
　　灭尘老祖髻凌乱，面目狰狞。
　　一道涟漪自他眉心第三目中出。
　　他使用了最后的底牌，那只怪异邪瞳。
　　一道波动顷刻间就将天地切成上下两半，许浩不敢大意，直接闪身躲开。
　　下意识往后一瞥，一股凉意自心底冒起。
　　这邪瞳的威力，简直让人瞠目结舌。
　　所过之处，空间、时间、空气全部被切开。
　　“哈哈哈，看到了吧，这就是邪神赋予我的天赋神通，你死定了！！”
　　“是吗，我想如果你这招能无限次驱动，恐怕也不会等到现在了！！”
　　许浩是谁，史上最强大帝，有无敌的信念，以及坚韧的意志。
　　岂是三言两语就会被吓倒的。
　　“你没机会出第二击了！”
　　话毕，许浩双眸中银光不停闪烁，几个闪身，就再次贴近了灭尘老祖。
　　他要与对方进行肉搏，让那灭尘老祖没有空闲时间，动邪瞳！
　　“砰，砰，砰！！！”
　　拳与拳的碰撞，每一呼吸，都碰撞数万次。
　　整个虚空中，如同亿万颗恒星同时陨爆，出夺目的亮光，让人双目生疼！
　　许浩如同太阳一样，悬在虚空，光耀万古。
　　双眸如电，黑如瀑披在双肩，整个身姿巍峨而霸道。
　　“今天，我就要为天下，铲除你这个祸害！！”
　　他面容坚毅，衣袂飘飘，出胜利的宣言。
　　灭尘老祖是既憋屈又无奈。
　　现在他终于接受了这个残酷的现实，就是自己不是许浩的对手。
　　“哈哈哈，既然你逼我，那就一起死吧！”
　　灭尘老祖惨笑着，朝着许浩大吼，眼神变得极其阴狠！
　　“本来，老夫没想过召唤祂，这一切都是你逼我的！！！”
　　只见他双手结印，一座庞大的阵法，自虚空中浮现。
　　星罗密布，血光漫天。
　　阵法中央是一个祭坛，祭坛上一颗心脏猛然跳动了一下。
　　而后，这片空间，都充斥着心脏跳动的声音。
　　每跳动一下，空间内的邪气就浓郁一分。
　　“你死定了，这颗心脏可是邪神的，一旦祂降临，我们都没有活路，包括你一心想要保护的灵界！
　　顷刻间，都会化为虚无！”
　　“咚咚，咚咚！！”
　　心脏跳动的频率，越来越快。
　　纵然隔着无尽虚空，都依然如同在耳边敲响重鼓，震得人头昏眼花。
　　“这是神的心脏？！！”
　　轮回投影下，所有人都生出一丝自内心的恐惧。
　　隔着整个屏幕，都感觉到了那种邪气凛然的气势。
　　难以想象，身处空间内的许浩，是承受着何种压力。
　　漫天的邪气，仿佛能侵蚀人的灵魂，让人沉迷于杀戮之中。
　　许浩眯着眼睛，不停驱散心中的杀意。
　　他看到，在遥远的虚空，一口石棺被八条粗大的锁链，紧紧禁锢在那里。
　　石棺通体漆黑，上面雕刻着类似于镇魂符的符文。
　　原本暗淡的镇魂符，在心脏跳动的共鸣下，骤然亮起。
　　镇压着石棺内的异动！
　　随着心脏的跳动，石棺的震动越来越强烈。
　　在下一刻，符文似乎暗淡了一分，石棺盖生了细小的挪移，出现了一丝缝隙。
　　一缕墨绿色的灵魂，溢出！
　　见到这一幕，许浩全身汗毛根根竖起。
　　这股力量，无法抗拒！
　　“哈哈哈，你惹怒了邪神，祂要出来亲自惩罚你了！！”
　　灭尘老祖在那里肆意咆哮。
　　下一呼吸，那缕灵魂横渡虚空，直接无视时间与空间的阻隔。
　　直接没入那颗心脏中间。
　　那颗剧烈跳动的心脏，跳动频率缓慢了几分。
　　一股难以形容的伟力，席卷全场。
　　一道巍峨的虚影，骤然出现，宛如站在宇宙之巅的神王，冷眼漠视一切。
　　“我的信徒，将你的身躯贡献出来！！！”

第3章 吾在诸神黄昏见过你
　　“邪神大人，我是您忠实的奴仆！这个人类敢亵渎您，请您将他诛杀！！”
　　灭尘老祖跪在虚空，朝着邪神虚影不停叩拜。
　　身躯不住的颤抖，眼神中恐惧一片。
　　那具巍峨的虚影，占据了大片虚空。
　　整片世界都陷入了沉寂，邪神虚影以漠视苍生的眼神，看着下方。
　　“将你的身躯贡献出来！”
　　“不，不邪神我是您最忠实的奴仆，您不能这样！
　　啊！！！！”
　　还未等灭尘老祖说完，那道虚影变成一缕墨绿色气息。
　　直接没入他的身躯之内。
　　灭尘老祖的脸开始扭曲，身体剧烈颤抖。
　　那颗巨大的心脏，没入他的左胸。
　　整个气势为之一变，散着惶惶邪气。
　　邪气凛然，眼眸变得冰冷而妖邪！
　　“说出你的名字，成为我新的奴仆！！”
　　语气冰冷，没有丝毫感情。
　　许浩重重吐出一口气，目光注视着占据灭尘老祖的邪神。
　　“你就是邪神？鼓动两界征战的罪魁祸首？”
　　许浩的胆气不可谓不大，面对凌驾于诸天的邪神，出现直接质问。
　　“成为我的奴仆，是你最大的荣幸！！”
　　“妈的，你智商欠费了吗，答非所问！”
　　“哗！”
　　灵、邪两界同时炸开了锅。
　　隔着投影，那些大帝不朽都不敢出声。
　　许浩却直接怼上了。
　　这可是货真价实的神啊，神话传说中的人物。
　　仙在他眼中，都是蝼蚁般的存在。
　　许浩居然直接无视！
　　“愚蠢的凡人，为吾提供血肉，吾让你成神！！”
　　“要不你先让我成神，然后再说其他！”
　　许浩一笑，完全没将他看在眼里。
　　神又如何，若真是无敌的，也不会被人封印在石棺之中。
　　只要不是无敌，那就有战胜的可能。
　　“诸天万界，无尽生灵，都是神的奴仆，为神的复苏贡献血肉，是他们的荣幸！”
　　“荣幸你妈的！！
　　识相的给我滚回你的石棺，继续沉睡去吧！！”
　　邪神面无表情，一股奇异的波动逸散开来。
　　对面的许浩直接口吐鲜血，被击飞亿万里！
　　“这，这也太强了吧！”
　　“世尊，快逃啊，你不是邪神的对手！”
　　“你已经为灵界做了许多，灵界万族都欠你的恩情，没必要在这里搭上性命！”
　　“求你了，快走吧！！”
　　......
　　在邪神出现一刹那，无双女帝的脸色，就变得像宣纸一般白。
　　这是人力无法抗拒的力量。
　　“师兄，离开这里，外面还有你的师妹在等你！”
　　“灵界是万族的灵界，没必要将全部都扛在自己身上！”
　　她在心中无声呐喊。
　　一连串的惊变，不停有逆天人物跳出。
　　所有人都被吓着了，生出一种渺小的感觉。
　　在神的面前，任何人都生不出反抗之心。
　　这是差了无数个等级的两个生命体，根本没有一丝胜利的可能。
　　“哼，不好意思，我没有成为别人奴仆的习惯，神也不行。
　　当然，若是你愿意当我的奴仆，我勉为其难答应你的请求！！”
　　许浩他是真正的无惧了，他不怕死，只怕死后，邪神会降临灵界，灭亡整个大世界！！
　　“那么，就死吧！！”
　　邪神冷漠的说出这句话。
　　右手轻轻抬起，整个空间瞬间凝固。
　　连许浩的‘虚无之眼’，都无法打开空间。
　　“轰！”
　　许浩从虚空坠落，口鼻中不停冒着血泡。
　　双眸之中，银光不停的闪烁，倔强的站起身子。
　　他凄惨无比，根本躲不过邪神的攻击，更别说反击了。
　　就在这时，对面的邪神竟然露出了惊容。
　　这时他目前为止，第一出出现这种表情。
　　“告诉我，你的双眸，是哪里来的！！”
　　“噗！”许浩吐出一口血沫，身子摇摇晃晃，“老子天生的！！”
　　一时间，邪神像是被钉在了那里。
　　漠然的眼神中，出现了异样的神采，表情变得丰富起来。
　　最后，竟然露出了一丝狰狞之色。
　　“是你？居然是你？！！！”
　　“哈哈哈，真的是你！！”
　　邪神的突然狂，搞得许浩一头雾水。
　　莫非对方还见过自己不成？
　　“好啊，被封印了无数纪元，在这即将复苏的时刻，终于再次见到你了！！！”
　　无尽的恨意，充斥整片空间，呈现实质化，如一把把刀片，纵横驰骋！
　　“哈哈哈，你可认识我！”
　　“你不就是万恶的邪神！”
　　“好，没想到你竟然还活着，也是，我们都没死，你又怎么可能死呢！
　　我推测的没错，这片大世界果然非凡，连你也在此地出现！！”
　　轮回投影下，所有人同时懵逼。
　　这有一句，没一句的，连起来根本听不懂。
　　“莫非这邪神睡迷糊了？！”
　　众人这样想着。
　　连许浩都生出了这种古怪的想法。
　　自己就是个普通的灵界修士，生来不过二十多载，怎么可能与邪神相识。
　　“原来你是彻底的重生了，哈哈哈。
　　天助我也，等炼化了这片世界，定能恢复往日荣光，就连那里，也能掌控！！”
　　邪神淡漠的眼神中，露出炽热的神采。
　　这位凌驾于诸天的神，也生出了贪婪之心。
　　“说来可笑，我等十二位主神，竟然连你的身份都推测不出！
　　在那个恐怖的诸神黄昏，被你斩杀、封印大半。
　　可惜无数纪元后，你再也没有了从前的威势，命运也残缺了！
　　炼化了你，再炼化这片世界。
　　就能真正站在众神之上！！”
　　邪神的表情，高兴极了。
　　“众神的无数纪元布局，没想到让我邪神领先一步了！！！
　　哈哈哈！！！”
　　邪神肆意狂笑，而后直接将禁锢的许浩拉到身前。
　　“有了一半的命运，另外一半还远吗？
　　到时就能真正掌控命运！
　　掌控宙神殿！成为宇宙的主人！”
　　说着，邪神周身万道滔天法则，将许浩包裹！
　　他要炼化许浩！
　　许浩如同一个木偶，被邪神提在手中，任由墨绿色的火焰，对他进行无情的灼烧！
　　“不要......”
　　无双女帝哭喊着，扑向轮回投影。
　　她疯了，感受着许浩的遭遇，如同亿万根钢针，插在心口，刺痛无比。
　　泪水滴落，两只玉手捏着咔咔想。
　　那种心痛的感觉，犹如万蚁噬心！
　　“不要啊，不要啊......”
　　她很无助！
　　所有人都在哀伤。
　　不是许浩不强，而是对方确实无法力敌。
　　“灭了三眼族后，他本可以回灵界的，无需阻挡邪神的复苏，也能快活个百万年岁月！”
　　“好心痛，许浩他是为了我们，才遭遇邪神毒手的！！”
　　“我誓，终有一日，要将邪神斩杀！！”
　　“师尊，没想到，您竟是这样陨落的，我老毛誓，一定要为你报仇啊！！！！”
　　所有人都在悲恸痛哭。
　　他的传道之恩未报，他的救命之恩也未还。
　　只能眼睁睁看着许浩受折磨，无尽的火焰在灼烧他的灵魂。
　　整个世界一片死寂，只有无声的哭泣。
　　然而，包裹在火焰之中的许浩，并没有出半点呻吟声。
　　只是淡漠的看着邪神。
　　身上的气势，越来越盛。
　　双眸之中的银光，变得更加耀眼！！

第4章 号令命运，封印邪神
　　无终大帝在遥远虚空，双目中惨然一片。
　　他嘴角都咬破了！
　　可是，他连靠近许浩的能力都没有，更别说帮助了。
　　此刻，他恨自己只是个大帝。
　　与那邪神差距太远了，连祂禁锢的空间，都无法突破。
　　“少主！！！！”
　　他出低声怒吼，咔的一声，捏碎几节手指骨。
　　“哈哈哈，绝望吧，今生吾要将你赐予我的，全部还给你！！
　　邪神出渗人的笑声，如同来自九幽玄冥，格外的恐怖。
　　说话间，神之法则更加浓郁，加快了炼化的速度。
　　“你妈的，我要让你永世不得超生！！”
　　许浩愤怒到了极点，心中如同凝聚了一团火焰，正在熊熊燃烧。
　　双眸变得越来越亮，在这一刻，诸天星辰都黯淡了下去。
　　连那泛着幽光的火焰，在此刻也变得如同烛火般摇曳。
　　体内那一丝仙气壮大的无数倍，仙力涌动，充斥着全身经脉！
　　仙道法则在此刻凝聚，萦绕周身。
　　下一刻，整个空间出巨大的爆炸声。
　　像是鸿蒙初开宇宙，万物滋长，许浩的气势开始极尽升华！
　　他突破了某种境界壁垒，浑身气息与先前截然不同。
　　神圣的气息，在空间中爆，整个空间的禁锢，开始松动！
　　“嗯？”
　　对面的邪神，终于感觉到了许浩的异常。
　　嘴角上扬，竟然在他的炼化中，突破成仙了。
　　“哼，小小仙人而已，还能反了天！！”
　　身为神的祂，哪怕是仙道巅峰的强者，他都不会放在眼里。
　　许浩在他眼中，跟蝼蚁没什么两样，充其量只是个强壮点的蚂蚁罢了！
　　“亿万邪火，以吾邪神之令，集结！！”
　　在宇宙的各个角落，无数泛着幽光的火焰，每一朵火焰散着燃烧万物的气息。
　　穿过无尽的岁月，打破空间的阻隔，朝着这片空间汇聚。
　　不多时，整个空间被幽焰填满，成为了火焰的海洋。
　　形容不出来的高温，使得空间内的法则都被燃成灰烬。
　　无终大帝在亿万里的虚空中，感受着那如同无边炼狱的环境。
　　心中淡然。
　　这些火焰，就算是大帝，也触之即死，没有任何侥幸可言。
　　他坦然接受这一切，脑海中不停回放着与许浩的相遇。
　　“下辈子，还要这样！”
　　无终大帝闭上双目，嘴里低声呢喃。
　　就在这时，一道银光闪现在眼前，隔着眼皮，都能感受到其耀眼程度。
　　接着，一道声音传入他的神魂。
　　“无终，你是我在这世上，为数不多的挚友！
　　我曾经跟你说过，一旦到了危机时刻，会送你回灵界！
　　这次多半要食言了！”
　　“少主！！！！”
　　“我现在只能将你送到无限远离这片空间的区域，你一定要活下去啊！”
　　下一瞬间，无终大帝就感觉身上一轻，束缚他的力量，出现了短暂的消失。
　　无尽的空间之力，将他周身包裹。
　　他的身形逐渐扭曲、虚化了起来！
　　“少主！！！
　　无终不走！！！！”
　　无终大帝双目流着血泪，知道这是许浩用生命为他打开的一丝空间通道。
　　目的就是为了送他离开。
　　他挣扎着，心中悲恸到了极致！
　　“记住，一定要活下去！！”
　　许浩的声音，渐行渐远，逐渐变得微弱不堪。
　　直至完全消失不见！
　　他如同一具行尸走肉，在一个个空间中穿梭。
　　他的整个灵魂，随着许浩声音的消失，而变得死寂一片。
　　双眸变得暗淡无光，泪水早已流干。
　　渐渐的陷入了无边黑暗之中。
　　不知过了多久，耳边传来一道稚嫩的声音。
　　“姐姐快看，这里有个快死的大叔！”
　　......
　　“哈哈哈，吾待你不薄吧，都不曾阻止你送走他，现在该安心被我炼化了吧！”
　　邪神精神振奋，送走那只蚂蚁，估计是许浩最后的心愿。
　　接着就会放弃抵抗，被自己炼化。
　　等炼化最后......
　　念及于此，邪神激动得整个身躯都在微微颤抖。
　　无上的宝座，几个纪元的等待，终于走到了这一步。
　　“至此以后，整个宇宙，以吾邪神为尊，什么冥王，什么黄金祖龙，都将匍匐在吾的脚下！
　　哈哈哈！！！”
　　祂双目之中燃烧着炽热的火焰。
　　哪怕是历经无数纪元的神，也按捺不住心中的激情。
　　“你想多了，想要炼化我，再喝亿万年奶吧！！”
　　“啊！！！！！”
　　许浩出雷霆咆哮，他怎会就此认命，要做最后的拼搏。
　　哪怕是死，也要将邪神那一丝灵魂，重新封入那满身符文的石棺之中。
　　只有这样，灵界才能得以保全。
　　“给我破！！！”
　　宇宙中，无数星辰同时亮起，一双夺目的眼睛，悬在虚空。
　　无尽的星力，从八荒向着那双眼睛汇聚。
　　枯寂而冰冷的宇宙，如同披上了一层银衣，变得湛湛生辉。
　　“什么？！”
　　邪神看得眼睛都凸了出来，他感受到了一丝命运的力量。
　　那种神都无法抗拒的力量，深深刻在他的灵魂之中。
　　在那个诸神的黄昏，有一个没见过的人，操纵命运的力量，将包括他在内的几名主神，打进无边黑暗之中，永世封印。
　　“这怎么可能，命运都破碎了，怎么还这么强！”
　　祂仰望星空，看着这双银色的眼睛，脸上布满了恐惧。
　　“吾不相信，你怎能操纵命运，那个黄昏，你只是碰巧触碰到了命运！
　　给我死！！”
　　在此刻，邪神分出一丝灵魂，深入遥远的宇宙。
　　扒开石棺上面的盖子，想要再多运用一部分沉睡中的力量。
　　而处在火焰中的许浩，像是领悟了什么大道一般。
　　整个人变得格外的巍峨。
　　他的神魂在燃烧，金色的火焰，将周身的幽焱都点燃了。
　　瞬间，整个空间变成了金色的海洋。
　　他如同一个神，悬浮在空中，双眸中没有任何色彩。
　　“以吾之令，以吾身为指引，号令命运，封印邪神！”
　　言出法随！
　　玄妙的力量，神女的歌声，漫天神佛，在此刻同时降临。
　　朝着许浩叩首！
　　石棺上的封印符文，绽放出前所未有的光芒。
　　八条巨大的锁链，也跟着亮了起来。
　　一座宏伟的宫殿虚影，矗立在宇宙上空。
　　缓缓朝着邪神镇压！
　　“不，不可能，不可能！！”
　　那一丝附着在灭尘老祖身上的灵魂，被剥离开来。
　　任凭邪神如何吼叫，挣扎，也不能突破这力量的束缚。
　　墨绿色的灵魂， 没入石棺之中。
　　那先前打开的一丝缝隙，再度合拢！
　　“轰，轰，轰......”
　　任凭邪神如何敲击着石棺，石棺始终纹丝不动。
　　渐渐，这片宇宙再次陷入了沉寂。
　　仿佛一切都没生过一样。
　　灭尘老祖的身躯，被金色火焰燃烧殆尽！
　　彻底消失在了世上！

第章 期待命运中再次相会
　　“你以生命为代价，封印吾，真的值得吗？”
　　遥远的虚空中，邪神的声音自石棺中传出。
　　“呵呵，纵然再活一世，我也会同样选择用相同的方法封印你！”
　　只余一丝魂魄的许浩，淡笑出声。
　　“只为了小小的一片世界？”
　　“那里不止一片小小的世界，还有亿万可爱的生灵！”
　　“可笑，我们未必不能共存！”
　　“道不同不相为谋！”
　　声音越来越弱，许浩的最后一丝灵魂，也在此刻彻底消失。
　　“期待与你在命运中再次相会，到时彻底做个了断吧！”
　　邪神的声音，也在此刻消失，再次陷入沉睡之中。
　　......
　　轮回投影下，众人早已哭红了眼。
　　亿万生灵，朝着许浩消失的方向，叩拜。
　　在此之前，他们不曾知道，百万年来，灵界安稳的背后，是用一个人的生命换来的。
　　要不是许浩的无私，两界早在百万年前，就灭亡了。
　　许浩是真正的救世主，是暗中守护万族生灵的神。
　　“呜呜呜，世尊，没想到您为灵界付出了这么多！！”
　　“你是这一界的救命恩人，我们却一直都不知道您！！”
　　“灵界现在很好，万族鼎盛，您的在天之灵，想必也会感觉欣慰吧！”
　　......
　　虚空中的无双女帝，早已跪倒在了地上，两眼空洞，整个人都失去了灵魂。
　　千羽女帝抱着她，无声的安慰着。
　　那些大帝不朽，眼神复杂，特别是那些无尽深渊的不朽。
　　他们终于知道，深渊之所以存在，很大原因是因为百万年前有许浩的出现。
　　他以一己之力，以大无私的精神，间接挽救了深渊中的万族生灵。
　　他们无比羞愧，在百万年后，竟然还攻打其舍命保护的灵界。
　　真是太没良心了！
　　“大祭司，从此之后，进攻灵界的战争，我族永世不参与！！”
　　“我代表我族，也下誓言！”
　　“还有我！！”
　　在场的所有不朽，都下了天道誓言。
　　只要他们还活着，这些种族将永不入侵灵界。
　　摩罗大祭司神情恍惚，看着地上那具尸体，心中后悔不已。
　　这是许浩的今世身，被她用阴谋给击杀了。
　　“夫君，我按照你的吩咐，在邪、灵两界生大战时，出面制止。
　　我做到了，可是我也后悔了！
　　我不知道该怎么办！”
　　这位摩罗大祭司，神色黯然，心中生出无限悔意。
　　她为了遵从夫君临走时的嘱咐，利用当世许浩平复两界的战戈。
　　在此之前，她都觉得自己的做法是对的。
　　是在那时，最快、伤亡最小，效率最高的化解干戈方法。
　　不过，真是这样吗？
　　她在心中怀疑。
　　在无尽深渊中，她虽然贵为摩罗族大祭司，是摩罗一族名义上的掌控者。
　　可是，她也不能一意孤行，改变整个种族的观念。
　　再加上其他种族的参与，她变得有心无力。
　　这才促使了这次的进攻！
　　“夫君，或许你还在世，一切都会不一样吧！”
　　......
　　“唉，可惜了，许世尊轮回中英雄盖世，今世却与邪魔为伍......”
　　“轰！”
　　这名修士还没感叹完，就被老毛一蹄子拍翻在地！
　　“混蛋，我师尊不管是前世，还是当时，都顶天立地！”
　　老毛气势爆，直接拍翻亿万修士。
　　任何对许浩不尊重的话，都是在污蔑。
　　就是杀了他们，都无法解恨。
　　“不管师兄今世是什么样的人，我无双女帝话，任何人不得议论他！
　　若有违抗，任何人、任何势力，都将覆灭！！”
　　无双女帝出霸道宣言。
　　她最敬重的师兄，是她心目中的神，怎能由凡人随意议论。
　　就在这时，身旁的千羽女帝神色复杂，轻轻拽了下她的裙袍。
　　“无，无双姐姐，我们可能误会了，这是你当时扔掉的法则球！
　　里面，里面的内容，还是你自己看吧！”
　　千羽女帝欲言又止，一向心思单纯的她，有些不敢看对方的眼睛。
　　摩罗大祭司见虚空中的无双女帝，手持一枚当世许浩留给她的法则球。
　　心中暗呼一声糟糕。
　　收起忧伤情绪，双手掐诀。
　　无尽海另一端，摩罗一族领地。
　　八名不朽围成一圈，身后是数不清的准帝强者。
　　中间，一顶紫色的皇冠，悬浮在空中。
　　皇冠上，镌刻各种诡异符文，正中间，一颗蕴含无穷道韵的鲜红宝石。
　　数万修士，不停的向那颗皇冠中输入法则之力。
　　某一刻，皇冠上出耀眼的光芒，奇异的波动涟漪。
　　就在这时，皇冠像是受到某种召唤一般，开始剧烈震动起来。
　　“是大祭司，她在召唤我族圣器，所有族中子弟，退避三千里！！”
　　一名不朽大喝出声，其余不朽袖袍一卷，将身后的弟子，带出震动波的范围。
　　几十万年没有动静的圣器，在此刻复苏。
　　光耀横扫三万里，整个无尽深渊都感受到了摩罗圣族的动静。
　　惊骇的眺望虚空。
　　“战争不是停止了吗，为何摩罗一族连圣器都动用了？！”
　　不等他们疑惑，这摩罗圣器化作一道紫芒，消失在深渊。
　　横跨无尽海，向着对岸堤坝飞去！！
　　感受到圣器的反应，摩罗大祭司总算是松了一口气。
　　“摩罗大祭司，你好狠，今天，我要与你一决生死！！！”
　　无双女帝的话，如同一道飓风，席卷整个堤坝。
　　所有人都惊愕的望着虚空，那道镇压灵界百万年的身影。
　　无双女帝，她在怒。
　　手中帝剑指向下方的摩罗大祭司，银牙紧咬，狠狠盯着她。
　　“无双女帝，先前这事，确实是我的错，我可以向你道歉！”
　　“给我死来，道歉有何用，我师兄也不可能复活！”
　　这简单的一问一答，让两界众人一头雾水。
　　“无双女帝，我并不怕你这位天庭第一女帝。
　　谁又不是镇压一个时代呢？
　　可是先前，你我已经定下约定，两界双方万年内，不再出现战端！
　　难道你想违约吗？”
　　“你我之间的战斗，不涉及两界恩怨！”
　　“好，那就虚空中一战！
　　我与无双女帝一战，不涉及两界恩怨，如有违背，就是我摩罗一族的敌人！”
　　摩罗大祭司冲上虚空，朝着下方邪族修士喊道。
　　“我以天庭之主的名义......”
　　无双女帝，也跟着消失在了帝关！
　　留下一脸懵逼的众人。
　　刚才还好好的，为何就打起来了呢？！

第章 第一世终
　　“到底怎么回事，为何无双女帝这么愤怒，要与摩罗大祭司决一死战？！”
　　“好像说跟许浩有关，难道说的是当世许浩？”
　　“我敢打赌，无双女帝应该会胜出，毕竟她有一气化三清外加重瞳！”
　　“摩罗大祭司一旦败亡，这两界的战事，将风云再起！”
　　......
　　所有人都讨论着双方的过节。
　　那些不朽之祖的脸上，挂满了担忧之色。
　　两人之中不管是谁最终身死败亡，都不是他们愿意看到的。
　　从心理上来说，他们也不想再战下去了。
　　特别是知道了两界的恩怨，一切都是由邪神在背后捣鬼之后。
　　他们厌战的情绪，空前的高涨。
　　两界应该团结起来，共同抵抗邪神不知何时到来的报复。
　　一想到邪神，他们瞬间就像霜打的茄子，咽了不拉几的。
　　这一世，灵、邪两界可没有许浩这等逆天人物。
　　唯一可能接近的，只有许浩的当世身。
　　可是已经身陨了，连一丝神魂、气息都没有留下，只有一具躯壳躺在那里。
　　“要是当世许浩没死，那就好了！”
　　有不朽之祖低声说道。
　　老毛目光闪烁，看着虚空中对战的两人，好像想到了什么。
　　“小精灵，能否把你手中的法则球给我看下！”
　　呃...
　　众人也是无语，这头毛驴可真敢喊。
　　千羽女帝在他口中，就是个小精灵。
　　可一想到他的身份，众人也都觉得理所当然了。
　　这可是许世尊，唯一在世的传承弟子。
　　他的年岁与身份，确实很有资格这么喊千羽女帝。
　　“这个，这个还是你自己看吧！”
　　千羽女帝转动灵动的眸子，虽然无双女帝嘱咐过她，等她回来再公布此事。
　　但她觉得，许浩这等人物，不应被泼脏水，还是的公布出来。
　　“混蛋，我去斩了这摩罗大祭司！
　　她居然敢用奸计，谋害我师尊的当世身！”
　　一语激起千层浪，老毛的吼声，比先前无双女帝挑战摩罗大祭司，而掀起的波浪更大。
　　一位绝世天才，许世尊的当世身，竟然殒命于众大帝不朽的围攻之下。
　　这个始作俑者，就是摩罗大祭司。
　　“天啊，我在先前，还大骂当世许浩为邪魔，我真是该死！”
　　“我就说嘛，许浩的前世轮回是盖世英雄，他的当世，怎么可能是龌龊之人！”
　　“悔啊，我们害了他，是我们有眼无珠！”
　　“前世他以性命为代价，为我灵界挡住劫难。今生又为我灵界征战，可到头来，成为众矢之的，被围攻而死。
　　我们枉称正义，实则愚蠢至极！”
　　所有人都悔恨至极，许浩的陨落，主要责任在摩罗大祭司那里，但他们又何尝不是帮凶呢。
　　“若是我们听他解释，结果会不会有所不同？”
　　众人沉默！
　　“轰隆隆！”
　　虚空之中，出大道交织的轰鸣声。
　　无双女帝与摩罗大祭司，已经交上了手。
　　“无双女帝，你以为我真怕了你？”
　　话毕，只见虚空中，法则紊乱，空间扭曲。
　　像是有什么绝世宝物降临一般。
　　“快看，这是当世深渊第一圣器，来自摩罗一族的‘无量圣灵冠’！”
　　众人彻底惊了。
　　这可是摩罗一族的底蕴，在先前的两界大战中，都不曾出现。
　　没想到战争结束后，居然出现在了灵界。
　　“莫非，摩罗大祭司想到了这一幕，特意提前将圣器召唤了过来？！”
　　“估计是她知道无双女帝身份后，才特意唤醒圣器的，专门来对付重瞳！”
　　“快看，无双女帝将天庭都取了过来！”
　　......
　　无数人长大着嘴巴，这战斗，比之前激烈百倍！
　　禁区之中，几名大帝也是看着虚空。
　　“这两位就是当今两界的最强战力，果然名不虚传！”
　　“谁能胜出？”
　　“在伯仲之间，没有个上万年，不可能分出生死！”
　　这些自封的大帝，面色沉重。
　　不是为虚空中战斗的两人，而是为自己的未来担忧。
　　刚找到成仙希望，又冒出来一个邪神。
　　前途是何等的暗淡。
　　“唉，谁能来救这个世界啊！”
　　此言一出，所有大帝都沉默了。
　　虚空中的战斗还在继续，地面上的众人，只能待在那里哀伤。
　　他们也在考虑谁来对付邪神的问题。
　　“要是能复活许浩，就好了！”
　　“不太可能，连传说中的圣灵花，也需要一丝灵魂，才能复活，而许浩......”
　　“唉！”
　　“轰！”
　　一道巨大的身影，落在地面，砸出一个深不见底的坑。
　　“咳咳，咳咳！”
　　众人回过头来，就见到老毛晃晃悠悠从地底爬出。
　　“看什么看，没见过紧急迫降啊！”
　　老毛色厉内荏，一脸藏不住的尴尬。
　　他叫嚣着冲上去，没想到被两女给直接轰下来了。
　　“老祖，您不是去教训那摩罗大祭司了吗？”
　　老毛：......
　　“咳咳，本仙尊想了一下，仗势欺人确实有些不妥，就退了出来。
　　要不然，哼哼！”
　　老毛还是抑制住了吹牛的冲动，这两个女人，一个比一个强，还是不惹为妙。
　　......
　　在冰冷的宇宙中，一具八条锁链锁住的石棺，正在宇宙中漂浮。
　　下一刻，石棺的符文骤然亮起，整具石棺都开始震动。
　　“哈哈哈，吾终于要真正脱困了！！！”
　　......
　　一片大世界中，一名黑袍中年人坐在宝座上，眺望遥远的虚空。
　　忽然，他像是感受到了什么，眼神抑制不住的激动。
　　“百万年了，‘虚无之眼’终于再次出现！
　　少主，是您归来了吗？？”
　　看那相貌，不是百万年前的无终大帝，又是谁！
　　确定了气息之后，无终大帝猛然起身。
　　下方一片宫殿中，数万大帝同时露出骇然的神色。
　　他们的君王，于无尽岁月中，终于再次苏醒。
　　他们眼中炽热一片，这次又是攻伐哪个大世界，很是期待。
　　“传吾皇口令，所有帝境强者，一天内集合完毕，由吾皇率领，目标......”
　　整个大世界都动了起来，陷入混乱之中！
　　......
　　帝关上空，忽然间雷声大动，天道出喜悦的颤动。
　　像是在欢迎朋友的到来，降下漫天祥瑞。
　　众人感受到了一股奇异的能量波动，两道银光划破长空，直接出现在天穹。
　　“一双眼睛？不，那，那是世尊的‘虚无之眼’！”
　　所有人不敢相信眼前的一幕，疯狂擦拭着眼睛。
　　“散着浓郁的空间之力，没错，这就是‘虚无之眼’！”
　　在所有人的注视中，那双虚无之眼，迅速坠落。
　　朝着堤坝上的许浩处飞去。
　　下一刻，直接没入他的眼眶中，仿佛从自古以来，这双眼睛就是他的。
　　紧接着，一道浓郁的轮回气息，从虚空中浮现，再次没入许浩的脑门，形成一道轮回印记。
　　躺在地上的那具躯壳，竟然在没有灵魂的情况下，开始境界飙升。
　　磅礴的威压，席卷堤坝。
　　“这怎么可能，没有神魂波动，却能提升修为！”
　　邪灵两界，同时骚乱起来！

第7章 第二世开启，冷酷少年
　　“万宝神尊，这是怎么回事？”
　　神凰大帝红润的小嘴微张，这一幕超出她的认知，赶忙出声问身旁这位年代最久的大帝。
　　“时间为尊，空间为王，命运不出，轮回称皇！
　　整个宇宙中的三千大道，从没有人能执掌命运法则。
　　传说，一旦有人掌控命运。
　　就会真正凌驾于诸天万界，成为宇宙的主宰。
　　真正的不死不灭！
　　逆转生死都轻而易举！”
　　“可是，这与许浩现在的状况有何联系？！”
　　“有传说，这宇宙中，根本没有完整的命运法则。
　　命运法则是由，时间、空间、轮回三道法则融合而成。
　　只有精通这三道至高法则，命运才会出世！”
　　万宝神尊说到这里，顿了顿，眉头紧锁。
　　“看来这一世很不凡，成仙成神的机会都会出现，如邪神这般传说中的人物，也绝不是第一个。
　　甚至连宇宙都在演化命运！”
　　“难道许浩他就在演化命运，那岂不是说，他有复活的希望？！”
　　“哪有这么容易，三道法则齐聚，修炼极致，才会有可能演化命运。
　　就算演化出了命运，毕竟死而复生这种事，也只存在于传说中，真相到底如何，谁也不知道！”
　　......
　　看着外界亿万修士的众生相，灵魂躲在系统中的许浩，出一声冷笑。
　　“现在知道老子的好了！！
　　一个个不是牛逼的很吗？
　　面对邪神怂了，想起老子了？！！
　　哪有这么容易的事！老子可不是你们能呼之即来挥之即去的！！
　　想让老子救你们，跪下来求我还得看老子是否愿意！
　　老子是你们难以高攀的神！
　　不过老毛还是不错的，就是天赋不太行，等师傅我醒来带你飞！！”
　　正想着，系统再次出声音。
　　“宿主已播放完第一世轮回，虚无之眼与修为归位，预计完全转化需要......”
　　许浩在系统中，躺在躺椅上，翘着二郎腿，听着系统的播报，双眸越来越亮。
　　九世轮回，修为层层叠加，到时那该强到何等程度！！
　　“宿主是否选择开启第二世轮回投影？”
　　“开启！”
　　......
　　此时的轮回投影屏幕上，满屏都是雪花。
　　短暂的等待之后，忽然一闪，画面中出现了一座规模不大的城市。
　　视角快速拉近，直接聚焦在城中一座只有三间房的院落中。
　　“这是许浩的第二世轮回？？”
　　“传说中，九生石能映照九世轮回，果然不虚！”
　　·“快看，许浩出现了，虽然是个少年，但还是能看出个成年后的大概轮廓，这定是许浩！”
　　众人都来了精神，他们很好奇，这一世的许浩，是否像第一世那样逆天。
　　......
　　画面中，一名少年，身材修长，身着黑色长袍。
　　黑如瀑，如锋般的眸子镶嵌在白皙的脸庞上，格外的冷酷。
　　散着一股生人勿近的气势。
　　只见他快步进入院中，直奔中间那间房。
　　房中床榻上，是一名中年男子，气若游丝，脸色煞白，一副即将归西的模样。
　　“父亲，你唤我来，有何事？！”
　　少年许浩，哪怕是面对自己的父亲，语气依旧冰冷如寒冬。
　　“咳咳，”中年人咳了几声，细看之下，竟然有血。
　　“真搞不懂你，我跟你母亲都是温柔的性格，为何你如此冷酷？”
　　“因为子女都是父母前世的仇人，性格当然不同，这不正说明我是你们亲生的吗！”
　　“呃，找你回来，是想告诉你，我快要死了！”
　　闻言，少年许浩的眉头，微微皱了下。
　　“我很快就找到能救你的灵药，能再坚持一些时日吗？”
　　躺在床榻上的中年人，露出无奈苦笑。
　　“我自己清楚自身的情况，能坚持到现在，已经是难得了，现在是真的要死了！”
　　“看在我都要死的份上，能让我看看你除了这扑克脸之外的其他表情吗？
　　笑一下，或者伤心流几滴眼泪，都可以！”
　　轮回投影下的众人，被雷得外焦里嫩。
　　临死前有这种要求，也算是头一回听闻。
　　“许浩，这点小要求应该会满足他父亲吧！”
　　所有人都这样想着，毕竟父亲都要死了，满足这种微不足道的要求，很是容易。
　　“别整这些没用的，告诉我，几年前是谁伤你的，我为你报仇！！”
　　出乎所有人的预料，少年许浩没有满足父亲的愿望，直接出言问伤他之人。
　　“既然我之前没告诉过你，现在肯定也不会告诉你。
　　免得你一辈子活在仇恨之中，我不希望看到你这样！”
　　少年许浩的脸上，浮现出一丝不耐烦的神色。
　　“没用的人，才会一辈子活在仇恨之中，因为他们根本没有实力报仇。
　　等我把仇报了以后，自然心中就没有仇恨了。
　　不告诉我，才会使我一辈子活在仇恨之中！”
　　很显然，父亲也被许浩的一番言论给噎住了，一时间呆在那里。
　　半晌后，他还是摇摇头。
　　“还是算了，告诉了你，我怕你去以卵击石，枉送性命！”
　　见父亲还是选择避而不谈，少年许浩微微捏紧了双拳，而后从怀中掏出一株紫色灵花。
　　灵花上紫气萦绕，散着一股能使人灵魂陷落其中的诡异气息。
　　“父亲，治你伤的灵药我没找到，不过，我找到了‘神魂花’！”
　　“神魂花，好熟悉的名字，好像在哪里听过！”
　　帝关上一名中年人抿着嘴，思索着。
　　“这灵花老夫知道，唯一的功能，就是能使人灵魂失去防御。
　　一般都是用来探寻别人隐藏在神魂中的秘密的。
　　许浩现在拿出这朵花，难道是想......”
　　众人哗然，瞬间知道了许浩的目的。
　　“嘶！”
　　“这未免也太冷酷了吧，为了知道父亲的仇人，对父亲使用神魂花！！”
　　......
　　床榻上的父亲，也是一阵愕然，剧烈咳嗽后，还是选择屈服了。
　　“看来你是铁了心的要报仇，也罢......”
　　“为父真为你的未来担忧，就你这性格，很难让我许家有后啊！”
　　得知了父亲仇家后，少年许浩眉头舒展了些。
　　“到地下后，好好照顾母亲。
　　至于我，你就别操心了。
　　我一心追求大道，心中无女人，修行自然成！！！”
　　......
　　西山，一处偏僻的山脉中。
　　两座孤坟静立在那里，一座是许浩父亲，另一座是许浩母亲。
　　少年许浩沉默，跪在在墓碑前方，天空灰蒙蒙的，淅沥沥的雨落下。
　　“父亲，对不起，我没有找到救你的灵药！”
　　他的眼眶有些红肿，像是在哭。
　　夹杂着雨水，让人看不出来有没有流泪。

第章 东域武帝城，王家
　　少年许浩，孤身一人，自那座小城中走出。
　　没有像其他少年一样，选择一处宗门、圣地修炼。
　　而是加入了佣兵组织，成了一名独来独往的佣兵。
　　往后的十年，时间如同白驹过隙，轮回投影开启了快进模式。
　　整片大地上，除了虚空中时不时传来的战斗爆炸声。
　　就是此起彼伏的倒吸凉气声。
　　他们算是真正看到了何为冷酷，对冷酷这个形容词，有了新的定义。
　　许浩如同一台没有情感的机器，完成一个个九死一生的任务。
　　凌厉的眼神，冲天的杀气，隔着屏幕都能感受到他那骨子里对生命的漠视。
　　他不是哑巴，却一年到头没有三两句话。
　　哪怕刀斧加身，割肉刮骨，也不能在他那张扑克脸上，看出一丝表情的变化。
　　“嘶，这许浩未免也太冷血了吧，一个大美人为了求得活路，都脱衣服了，还是被许浩一掌打成灰飞，一丁点痕迹都没留下！”
　　“呃，这种情况下，换成任何一人，至少会出现迟疑吧！”
　　“我算是看出来了，这许浩根本没有任何感情，他想要杀的人，没人能活命！”
　　“还记得上次那个阴阳境修士吗，都跳进岩浆中了，还是被许浩一把拉出来击毙了！”
　　“老夫想起那一幕，都感觉牙疼，许浩没修炼过火属性功法，竟然没有任何迟疑，将手伸进岩浆中。
　　还记得吗，那次，他的一条胳膊都成了白骨，想想就害怕！”
　　“他不是在杀人，就是在杀人的路上！
　　男女老幼不管是谁，只要他觉得该杀，没有人能活命！”
　　“虽然老夫也是杀人如麻之辈，但看到许浩，还是从心底里感觉颤抖！”
　　冷漠，无情，杀戮，成了他十年中的关键词。
　　“快看，他又突破了，好快，在圣境中突破的速度都丝毫不减！”
　　“他的天赋分明没有逆天，为何突破这么快？！”
　　“如果老夫没有感觉错，画面中的时代，应该是某个灵气稀薄的时代吧！”
　　“没错，这个时代灵气确实比现在稀薄，圣地中准帝都很少！”
　　“就算他修炼心无旁骛，但修炼速度未免也太快了，他可没有大势力在背后为他提供资源。
　　一路走来，靠的全是自己！”
　　“难道真像他所说的：心中无女人，修炼自然成？？”
　　不知是谁，再度提起了许浩十年前的那句话。
　　这句话，让一部分人心思开始活络了起来。
　　“我应该和师妹分手，不然修为何时能提升！！”
　　“我决定过些日子，去把婚事退了，我要向许浩学习，修炼有成才是王道。”
　　“看来我修炼得慢，也是有原因的，都怪身边女修士太多了！”
　　......
　　虚空中，千羽女帝眨着灵动的眸子，脆口道。
　　“这个人，我不喜欢，他的气息，让我很不舒服！”
　　作为精灵族的王，她心思单纯，洁白如玉，很少对一个特定的人，生出厌恶之情。
　　可画面中的许浩，很荣幸，成为了千羽女帝讨厌的对象。
　　“我觉得还好，修行嘛，不就是生死看淡，不服就干！！”
　　红颜女帝挥舞着手中的大锤，许浩激起了她心中的狂傲。
　　“快看，许浩从佣兵城出去了，不知这次又是去完成什么任务！”
　　“以他现在的地位，应该很少有任务需要他亲自去完成的吧！”
　　“他没有带人，是独自一人，多半是去完成暗杀任务吧！”
　　......
　　所有人都在猜测许浩的去向。
　　许浩一路向东，来到灵界东域武帝城！
　　众人这才恍然，许浩是要去报杀父之仇了。
　　“如果没有记错，这武帝城的四大家族，都是有准帝存在的吧！”
　　“以许浩现在的境界去报仇，跟送菜没什么区别！”
　　圣境中期修士，与准帝之间的差距，不用想都知道。
　　想要逆伐，可能性几乎为零。
　　最主要的是，武帝城乃仇家的大本营，许浩如何能报得了仇！
　　许浩的仇家，正是武帝城中的王家！
　　也是他母亲的本家！
　　其中缘故，他也不是很清楚。
　　只知道，他母亲被王家废了修为，生下他没多久就死了。
　　他父亲也在几年后，被对方修士打伤，最终殒命。
　　对他来说，其中谁对谁错不重要，重要的是，双亲都因王家而陨落。
　　“许浩，来武帝城，找王家报仇了！！”
　　一身黑袍的许浩，站在武帝城门口，朝着城中大喊。
　　声音传遍整个武帝城，在虚空中回荡！
　　城中的所有人都停下手中的动作，一脸的愕然。
　　整个东域，就没有人敢来武帝城撒野的。
　　“许浩，这是哪来的愣头青，居然敢在武帝城叫嚣！”
　　“对方怕不是疯子吧！”
　　在他们看来，敢来武帝城闹事的，不是傻子就是疯子。
　　听那声音中气十足，吐字清晰，他们将许浩归类为疯子。
　　“许浩，来武帝城，找王家报仇了！”
　　许浩再次大喊了一声。
　　整个城门口，除了他，早已空无一人，连蚂蚁都搬了家。
　　他们可不想被认为是许浩的同伙。
　　不多时，一队王家修士，从城中飞出。
　　“来我王家报仇？
　　哼，家主给你机会，请跟我进城吧！”
　　王家领头人对着许浩讪笑一声。
　　“让王乐天、王瀚漠、王康平......
　　这次的报仇对象，就是他们十二人，让他们滚出来，受死！”
　　“找死！”
　　“找死！”
　　几名王家族人，朝着许浩破口大骂。
　　武帝城中的百姓，都被许浩的话给噎住了。
　　他所报出来的十来人，皆是武帝城中响当当的人物，至少都是圣境修士。
　　其中王康平与王瀚漠两人，一个是当代家主，一个是大长老，都是准帝强者。
　　毫不夸张的说，两人跺一跺脚，武帝城都要抖上几下！
　　许浩不止直呼其名，还叫嚣让他们过来受死。
　　简直是老寿星上吊——活腻了！
　　“哈哈哈，你说什么，我没听清楚！”
　　那领头之人狂笑，靠近许浩，饶有兴致的看着他。
　　他还没有意识到情况的严重性。
　　“轰！”
　　爆炸声骤然响起，许浩直接一拳轰爆了他的脑袋。
　　神色淡漠，打爆一颗脑袋，在他眼中跟打碎西瓜没啥两样。
　　石破天惊，整个武帝城的人，都震惊了。
　　他们这才现，事情跟他们想得有些一样，
　　城门前的年轻人，确实是来找王家报仇的。
　　“嘶！”
　　“圣境修士！！！
　　东域何时出现了一位这么年轻的圣人？！”

第章 小精灵，完犊子了
　　这一日，许浩降临武帝城，击杀王家家主、大长老在内的数名准帝。
　　连赶来援助的其余三大家族修士，也被许浩斩杀殆尽。
　　他如同行走在世间的恶魔，从开始杀戮到离开，只说了两句话。
　　整个武帝城，血流成河，尸骨遍野，修士陨落无数。
　　武帝城几乎成为了一片废墟。
　　至此，武帝城退出了东域顶级势力的行列。
　　而许浩，像是没来过一样，消失在了东域。
　　“这许浩又强又狠，在那个时代，除了大帝，根本无人可压制！”
　　“还好吧，除了王家修士，没有对三大家族和城主府赶尽杀绝，给他们留下了血脉！”
　　“这个有些恐怖，没看到武帝城的民众，一个个都被吓瘫了吗？”
　　......
　　许浩提着十二颗头颅，穿过山，回到他出生那座小城的城西一处山脉中。
　　“父亲，我做到了！”
　　他跪在墓碑前方，开口说道。
　　十年来，这是他第一次回来祭拜父母。
　　“呜呜呜，其实仔细想想，他也很苦，小小年纪双亲失去，连带着他的童年一同埋葬于地下！”
　　“他这样子，与自小的经历，有很大关系！”
　　“我们未经他人苦，不应该随意埋汰，或许他的狠辣，也是为了能在报完仇前，活着！”
　　“真希望他在以后的日子里，能快乐起来！”
　　轮回投影下，气氛十分凝重。
　　许浩的有些行为，他们不认同，但可以理解。
　　毕竟他不像大多数修士，有长辈的指导，有师兄妹的关怀，有的只是他自己。
　　“啊，完了！”
　　忽然，一道惊呼声，打破了现场的凝重。
　　一名女修士，捂着脸，在那里怪叫出声。
　　众人定睛一看，皆倒吸一口凉气。
　　画面中，一只可爱的小精灵，将许浩撞了个踉跄，正在那里一个劲的赔不是。
　　“对不起，对不起，我不是故意的！”
　　“啊，你流血了！”
　　“我，我们精灵族，最擅长的就是医术，我给你治疗下！”
　　众人心中皆是一沉。
　　“完了，这小精灵完犊子了！”
　　许浩的狠辣，他们是有目共睹的，一言不合，直接下手斩杀。
　　这小精灵多半要糟。
　　“你找死吗？”
　　许浩冰冷的语气，回荡在帝关之上。
　　众人皆是一脸惨然。
　　特别是虚空中的千羽女帝，灵动的双眸中，几乎喷出了火焰。
　　她出生于精灵族，与画面中的小精灵是同族。
　　“若是他敢伤害小精灵，吾定不饶他！”
　　本来就对这一世许浩感觉不舒服的她，这下更对他更讨厌了。
　　“找死？我是要成为精灵族历史上第一位大帝的人，怎么会想找死。
　　你想找死还差不多！！”
　　小精灵眨着闪亮的眸子，笑道。
　　“嘶！”
　　“完了完了，这小精灵没救了，天王老子来了也救不了她。
　　敢对‘玉面阎罗’这般说话！”
　　“小精灵不知人间险恶啊，太天真了！”
　　“上一个对许浩这么说话的人，好像被剥皮抽魂了吧！”
　　画面中，许浩的脸色变得极度寒冷，一股杀意欲破体而出。
　　“不好意思，我的话有歧义，你别在意。
　　不过你的身体，确实出了大问题，再不施救，恐怕马上要死了！”
　　“跟我来，我能帮你治疗！！”
　　小精灵似乎还没感觉到自己在鬼门关前游走。
　　扯着许浩的袖袍，将他拉入一家客栈之中。
　　嗯？画风有些不对，小精灵竟然活了下来。
　　“看来小精灵所说属实，许浩的伤的确很重，他估计是想等伤好了之后，再杀了小精灵！”
　　“唉，也不知是他的运气好，还是小精灵的点子背，偏偏在这个时候，两人相遇了。”
　　“小精灵是天生的治疗师，对绝大多数绝症，都能有办法治疗！”
　　“虽然我有些同情许浩年幼时的遭遇，但他这样做，确实有些没有人性了！”
　　......
　　在他们的观念中，小精灵的死，已成定局。
　　许浩之所以没有立即杀她，是想利用她为自己疗伤。
　　客栈中，小精灵像是个蹩脚的实习生。
　　在许浩身上摸来摸去。
　　“啊，对不起，我摸到了你的伤口！
　　但应该不痛，我都没看到你有痛苦的表情。
　　这个伤口好大，我给你缝一下，不好意思，忘了上麻药了！
　　啊，这胸前的肌肉好硬，应该每天锻炼吧，线条真美！”
　　帝关众人：......
　　他们极其无语，这小精灵是有多不懂察言观色啊。
　　没看到对面的许浩，散出的冷冽气息，都快将空气都冰冻了嘛！
　　“千羽姐姐，你们精灵族的智商都不高吗？”
　　千羽女帝：......
　　她此刻的心情，十分凌乱。
　　精灵族，在她成帝之前，一向以聪慧，机灵和医术著称灵界。
　　怎么这个小精灵，神经如此大条，莫不是假冒的？
　　真想挖开她的脑袋看看，里面装的都是什么。
　　优秀的基因一样都没继承，糟粕一大推。
　　连赖以生存的医术，也拙劣不堪。
　　“还证道成帝呢？她要是能成帝，猪都能成仙！”
　　千羽女帝在心中，不停的吐槽。
　　“轰！”
　　下一刻，几十万年不曾动怒过的她，暴怒了起来。
　　周身法则跟着颤抖，手中权杖也出了骇人的光芒。
　　“这混账，每个精灵族的心头血，只有三滴，十分的宝贵。
　　竟然直接用在许浩这个杀人魔身上！”
　　画面中，小精灵边治疗边抹眼泪。
　　“呜呜呜，我真是太废了，连医术都这么垃圾！
　　怪不得所有人都嘲笑我。
　　他们说的没错，我就是个废材，根本没有任何修炼天赋！”
　　折腾了这么久，小精灵终于现了自己的问题。
　　眼眶中全是泪水，灵动的眸子，变得通红。
　　对面的许浩，脸色依旧冰冷。
　　自身的伤势，在小精灵的积极治疗下。
　　原本还能坚持几个月的他，终于快走向了死亡。
　　而那小精灵，直接放弃了他，趴在床上不停的哭。
　　兴许是哭累了，才想起一旁的许浩。
　　咬了咬晶莹的贝齿，像是做了某种决定。
　　取出一根细小的钢针，直接插入心脏部位，逼出一滴鲜红欲滴的精血。
　　精血内散着无穷的生命力，磅礴有力。
　　“这是我唯一能想到救你的办法！”
　　她的眼神，变得前所未有的坚定。
　　鲜血融入许浩体内，流经四肢百骸，浓郁的生命之力，充斥奇经八脉。
　　许浩的身体，在奇异法则的作用下，渐渐恢复。
　　“为何要救我！”
　　“因为，因为你是第一个愿意让我医治的人！
　　我的族人，都禁止我为人治疗，说我的技术太垃圾！
　　根本救不了人！
　　所有病人都拒绝我，除了你。
　　所以我一定要救活你。
　　你没事了，真好！”
　　小精灵欢快的拍着手，一双灵动的眼睛，弯了起来！

第0章 你不就是个大大的好人吗
　　许浩那张万年不变的扑克脸上，表情没有一丝变化。
　　哪怕知道对方用了极其宝贵的心头血后，连一句感谢的话都没有说出来。
　　“老娘要脱粉，这一世的许浩，很不讨喜，面对自己的救命恩人，至少说几句表示感谢的话吧！”
　　“这不是冷酷，是冷血，他的心真是铁铸成的吗，真没有一丝感情？？”
　　“真为小精灵感到不值！”
　　......
　　轮回投影下，骂声一片，许浩的表现，让他们愤怒，失望。
　　“真是呆头呆脑的，简直是我精灵族之耻！”
　　虚空中的千羽女帝，轻咬贝齿，愤愤不平。
　　“你想要什么？我都可以给你，就当是酬劳！”
　　许浩的话，再次引起轩然大波。
　　“这叫什么话，施舍吗？！！”
　　“真有诚意，何不直接拿出天材地宝，功法秘籍，交于小精灵！”
　　“语气还这么冷淡，小精灵的心头血，可是要透支身体潜能的！他不可能不知道这一点，揣着明白装糊涂！”
　　责骂的同时，众人心中的担忧也算是消除了。
　　看许浩的表现，至少是不会杀这小精灵了。
　　“不用不用，你能愿意接受我的治疗，我已经很高兴了！
　　能达成我的一个心愿，真的要谢谢你。
　　族中长老说，外面全是坏人，一言不合就杀人。
　　在我看来，这些都是骗我的。
　　你不就是个大大的好人吗？！！”
　　小精灵蹦蹦跳跳的，脸上洋溢着自内心的喜悦。
　　众人：......
　　这小精灵真是个奇葩，她都不知道刚才在鬼门关前面溜达了一圈。
　　换成别人，早就不知死了千百回了。
　　她救了许浩，还反过来谢对方。
　　脑回路不是一般的清奇啊。
　　千羽女帝觉得脸上火辣辣的，特别是身旁的红颜女帝一直用奇怪的眼神看着她，
　　仿佛说，精灵族怎么都是一副不聪明的样子。
　　让她有些无地自容，精灵一族数十万年积累下来的名声。
　　被轮回画面中的小精灵，破坏得荡然无存。
　　真想找个地洞钻进去，她就没这么尴尬过。
　　“对了，我得走了，我还要去参加鸿宇圣地的考核，也不知道以我的天赋，能不能进入圣地修行？”
　　小精灵出了客栈，朝着身旁的许浩挥挥手，告别！
　　“你一定能进入圣地修行的！”
　　“真的吗，之前我还在担心，现在你这么说，我放心了！
　　真高兴啊，可以进入圣地修行了。
　　到时，那些看不起我的族人，一定会大跌眼镜的！”
　　小精灵高兴极了，挥舞着拳头，像是想到了什么，咯咯笑个不停。
　　帝关处的众人，都翻着白眼。
　　小精灵的天赋，那是肉眼可见的渣。
　　准确一点说，她几乎没有什么修炼天赋。
　　在那个时代，精灵族没有经过千羽女帝的帝级血脉改造。
　　修炼很困难，就是族中长老，最多也只能在圣境徘徊。
　　圣境精灵，算是天赋极其出众的。
　　以小精灵的天赋，估计能修炼到通天境，足以自傲了。
　　她哪来的勇气，觉得自己能被圣地看上。
　　“许浩安得什么心啊，不答谢对方也就算了，还恬不知耻的说对方能进入圣地修炼！”
　　“他这是敷衍，想摆脱这个小精灵！”
　　“小精灵还偏偏信了，真是既可怜又可悲！”
　　“许浩这人不行，心中冷血至极！不可深交！”
　　“哼，估计在他看来，没杀小精灵，已经是对她天大的恩情了！”
　　“这么一说，还真有理，许浩的世界，就是这么残酷！”
　　......
　　众人阴阳怪气，吐槽许浩的作风。
　　不仅不报恩，还欺骗对方，人性这种东西，早就被他丢到天涯海角了。
　　“快看，许浩在暗中跟着小精灵！”
　　“居心不良，多半还是对小精灵起了杀意，毕竟心头血这种疗伤圣药，没有人会嫌多！”
　　“糟糕，还真有这种可能，毕竟他经常在刀口舔血，受伤是常有的事，备些保命的底牌，很有必要！”
　　轮回画面中，许浩遁入虚空中，暗中一路跟随着小精灵。
　　一名灵界修士冷笑道：“许浩今晚必定会动手，他的杀气在凝聚，我打赌......”
　　“砰砰砰！”
　　无数法器扔向他，将他淹没在法器堆中。
　　“妈的，你都说了第三次了，每次都装作一副知晓未来的模样，结果次次猜错！”
　　那名修士挣扎着，在法器堆中探出脑袋。
　　“相信我，事不过三，第三天他肯定忍耐不住！！！！
　　啊！！别扔了！！！”
　　没这个预言术，就别装预言家。
　　简直在浪费众人的表情。
　　“哈哈哈，快看，许浩动了，他动了杀机了！他出手了！！！”
　　轮回画面中的一幕，让那名被埋在法器堆中的修士，激动的直接跳了起来。
　　许浩眼神突然变得锐利，一股浓郁的杀意，在体内凝聚。
　　下一刻，在众人惊骇的眼神中，一个闪身，消失在了虚空。
　　冲向地面蹦蹦跳跳的小精灵！
　　然后...
　　直接在她的头顶上，飞了过去。
　　那名修士：......
　　这是什么情况，众人齐齐懵逼。
　　下一呼吸，他们就知道了许浩的目的。
　　只见许浩直接飞入几里外的灌木丛中。
　　那里，有一头形似野猪的妖兽，一对眼睛中，散着幽光，盯着远处的小精灵。
　　小精灵空灵的气质，对那妖兽有致命的吸引力。
　　“哈哈，吃了她，本尊必定修为大涨！！”
　　妖兽舔着舌头，口水流了一地。
　　精灵族对妖兽有大补，能在短时间内，没有副作用的提升妖兽的等级。
　　妖兽，向来是精灵族的天敌。
　　故而在精灵族的领地，万里之内，禁止一切妖兽出没。
　　在外行走的精灵族，总是会雇佣人类修士，为她们保驾护航。
　　毕竟以她们的医术，聘用些人类高手，还是很容易的。
　　正当那妖兽得意之时，一道突兀的身影，出现在他眼前。
　　还未等它惊骇，直接身首异处了。
　　整个妖兽躯体，被许浩焚灭殆尽！
　　“这，这个，我想，许浩是将小精灵当作自己的囊中物了，所以斩杀了那妖兽！
　　对，没错，一定是这样的！”
　　那名修士，脑门全是汗水，脑细胞疯狂燃烧，说出了这种可能。
　　众人一时间也反驳不了，才让他过了关。
　　接下来的几天，许浩一路清扫妖兽，将小精灵前进方向，足有百里的妖兽，全部斩杀。
　　而后，身体化作一道虹光，消失在了天际。
　　等再再次出现时，已经悬在了鸿宇圣地的上空。

第1章 我为你们推荐一名圣女，谁同意，谁反对
　　鸿宇圣地，南域顶级势力。
　　小精灵之所以选择这里，是因为鸿宇圣地是一家专门以女修士为主的圣地。
　　人杰地灵，天才层出不穷。
　　每一代圣女，天赋极其妖孽，都能镇压南域年轻一辈。
　　堪称南域修士的梦魇。
　　这个时候，鸿宇圣地主殿中，上至圣主，下至长老都聚集在此地。
　　一向以高傲、冷漠表情对外视人的他们，咧着嘴，后槽牙都露了出来，陷入无尽的狂喜之中。
　　“哈哈哈，这次参加考核的弟子，整体素质堪称万年来最强，有几人的天赋，纵观鸿宇圣的历史，都是能排在前列的！”
　　“没错，圣主，尤其是这蓝怡郡主，出生于缺月王朝，完美的继承了初代君王的血脉天赋，着实逆天，很有希望夺得这次考核魁首！”
　　“不不不，我倒是觉得，这穆冰莹更胜一筹，身为帝族子弟，帝道血脉浓郁到了极致，若不是在这个时代，成帝有望！”
　　“这雨族天骄，雨希月也是很难得，我暗中考察过，出生是漫天神雨，整个族人都获益非凡，绝对是天道的宠儿！”
　　......
　　下方的长老们纷纷出现，点出心目中的考核第一人。
　　坐在宝座上的圣主，一个劲的点头。
　　饶是以她的心境，也抑制不住心中的喜悦。
　　眼角含着泪花，面部神经微微颤抖。
　　“好啊，好，我鸿宇圣地近年来有衰弱的迹象，没想到，这次考核竟然冒出了这么多的逆天之辈！
　　祖宗显灵了啊！
　　看来我鸿宇圣地要重复往日的荣光啦！
　　本圣主决定，在这次的考核中，定下我鸿宇圣主的圣女！”
　　“圣主英明，这次考核前十名，都有成为圣主的资格！”
　　“没错，我鸿宇圣地一向秉承宁缺毋滥的宗旨，这一代圣女未曾定下，实乃因为之前的弟子，天赋不出众，可是现在不一样了，这批弟子的天赋都高得溢出来了！”
　　“圣主英明！”
　　“圣主英明！”
　　这些长老，脸色潮红，扯着嗓子，在那里大呼圣主英明。
　　她们真的太激动了，鸿宇圣地复兴有望，极有可能比以往任何一个时代都强！
　　沉浸在喜悦中的众人，没有现，在大殿上空，一张扑克脸正盯着她们。
　　“许浩他在干嘛，难道是想去求那些人，让小精灵通过考核吗？”
　　“这件事不好办，堂堂一个域的顶级势力，肯定不会答应这种无理要求！”
　　“那是自然，一旦开了先河，这圣地还有何面目在灵界立足，没有人是傻子！”
　　“或许许浩付出点大代价，能给小精灵谋个杂役的身份！”
　　帝关上众人，猜测着许浩接下来的行动！
　　下一刻，他们就看到许浩一个闪身，出现在鸿宇圣地大殿之中。
　　鸿宇圣主与众长老，笑容瞬间僵在脸上，大脑一时卡壳。
　　半晌后，才反应过来。
　　“你是谁，敢闯我鸿宇圣地！”
　　“大胆，出自哪个势力的？不知道大殿重地，任何人闲人不得进入吗？！！”
　　“拿下他！！”
　　堂堂一大圣地的大殿，商议重要事宜的场所。
　　就是核心弟子，都要经过禀报才能进入。
　　而且鸿宇圣地一向以女修士为主，男修士地位低下，根本不可能被召进大殿。
　　眼前这位年轻的修士，一连违反几条禁令。
　　按照圣地律法，是可以直接击杀的。
　　一名左脸有颗黑痣的长老，脸色寒，对着许浩一把抓来。
　　圣境巅峰的气势，席卷整个大殿。
　　面对眼前的小修士，她志在必得，捏死对方比捏死一只蚂蚁更简单！
　　“轰！”
　　大殿中灵气肆虐八方，出轰鸣的爆炸声。
　　“呃~~”
　　那名长老脸上笑容凝固，直接愣在了那里。
　　许浩伸出一只手，紧紧抓着她的手腕。
　　还没等众人反应过来，那名长老就在空中飞过，划出一道优美的抛物线。
　　狠狠撞在大殿墙壁上，半个身体都嵌入了墙体。
　　气息萎靡，在那里大口吐血，鲜血沿着墙壁，流向地面。
　　“什么？！”
　　“你是谁？！”
　　所有人都愣住了，这名长老的实力，在众长老中，算得上中间水平。
　　以她圣境巅峰，几乎半步踏入准帝领域的实力，竟然被眼前的青年，一把甩飞！
　　这等实力，让人匪夷所思！
　　宝座上的圣主，眯着眼睛，探出神识！
　　在她眼中，那名青年体内的法则之力，浓郁到了极致。
　　整个身体如同一个太阳，灼烧着她的眼眸。
　　让她闷哼一声，火辣辣的刺痛感流遍全身。
　　“好强！”
　　“阁下是谁，闯我鸿宇圣地，所为何事？？”
　　面对这等强者，鸿宇圣主不敢出言挑衅，语气也缓和了一些。
　　心中也有些埋怨先前那名出手的长老，怪她没有搞清对方的虚实，就贸然出手。
　　“许浩，一个佣兵！”
　　许浩的回应，简洁而有力。
　　“刚才听到你们准备册封圣女，特意过来为你们推荐一位！”
　　“哦？？推荐圣女，不知阁下推荐的是何人？”
　　“请问此人出生何地，血脉如何？！”
　　鸿宇圣主作为一个老牌势力的掌权人，没有贸然回绝许浩的推荐。
　　对方的实力，如同汪洋大海，深不见底，说不定真有天才人物推荐。
　　若真是这样，对她鸿宇圣地无疑是有极大好处的。
　　多了一名高手为盟友，又多了一名天才弟子。
　　这等好事，打着灯笼也是找不到的。
　　“此人出自精灵族，血脉很奇特！！”
　　“哦？”鸿宇圣主眼中闪过一丝疑惑，精灵族的血脉能有多奇特，难道还真有她不知道的隐秘？
　　“不知她的血脉，有何奇特？”
　　出于谨慎，鸿宇圣主还是问了一句。
　　“奇特到连最基本的精灵族特性，都没传承下来！”
　　鸿宇圣主：......
　　众长老：......
　　鸿宇圣主的脸色变得无比阴沉，咬着牙再次问道：
　　“那她的天赋如何？”
　　“堪称垃圾，基本不适合修炼！如果非要说有什么奇特，那就是她很呆萌，甚至看起来有些蠢！”
　　“轰！”
　　鸿宇圣主的准帝气势骤然爆，脸上如同布满了一层寒霜，整个大殿也在此刻凝固。
　　“阁下是在玩我？！！”
　　闻言，许浩的眼神如同一把利剑，寒光闪闪，变得极其锋利。
　　“我没有玩你，也不是在跟你商量，是命令！、
　　我要在考核之后，见到她成为鸿宇圣地的圣女！
　　谁赞成，谁反对？！！”
　　许浩的话，如同一道惊雷，炸响在整个大殿之中！

第章 是选择现在没落，还是将来
　　轮回投影下的众人，心中千万匹草泥马狂奔而过。
　　他们料到了许浩的行动，却没料到他打的是这个主意。
　　一个圣地的圣女，那可是将来要继承圣主之位的人。
　　每个圣地，都不会轻易定下人选。
　　一旦成为圣女，圣地会集全部资源，全力培养此人。
　　故而对天赋、出身、人品都要有极其严格的筛查。
　　往常都要经过数年甚至数年的斟酌，才能定下来。
　　这次是因为弟子天赋太逆天，才省了其中一些环节。
　　这也是在合理范围之内的变通，毕竟这些优秀的弟子，他们都初步考察过了。
　　可许浩的提议，那是绝对的过分。
　　那小精灵来历不明就不说了，天赋还差，简直离谱到了极点。
　　能成为圣地普通弟子，都要千恩万谢了。
　　许浩居然异想天开，想让她成为圣女！
　　“这许浩有些过了吧，提的建议，不要说是圣地，就是一个普通宗门，都不可能答应的！”
　　“看那鸿宇圣主，脸都气青了！”
　　“千羽姐姐，这许浩是在为了小精灵好，你怎么还是一副不高兴的样子？”
　　“行事太霸道，让人感觉不舒服！”
　　......
　　“许浩，仗着有几分实力，真以为我鸿宇圣地能任人宰割？
　　我鸿宇圣地，堂堂南域的顶级势力，历经十万多年的传承！
　　不是那种三流势力可以比拟的，想耍威风，你找错地方了！”
　　鸿宇圣主的脸色，冰冷到了极点，言辞变得狠厉起来！
　　“你鸿宇圣地传承至今，具体多少年？！”
　　“哼哼，怕了吧，实话告诉你，我鸿宇圣地传承至今，十二万九千五百三十六年！
　　从哪来回哪去，不然......”
　　许浩如同一个机器人，脸上表情万古不变。
　　“既然你们拒绝，那你鸿宇圣地的传承，就定格在此刻吧！”
　　“大胆！”
　　“找死！”
　　“混账！”
　　几十名长老与圣主，同时暴喝出声。
　　气势猛然爆，整个大殿被法则之力填满。
　　大殿四周的阵法也在此刻被激活，符文闪烁，法则萦绕。
　　许浩彻底激怒了她们，从古至今，还从未出现敢威胁鸿宇圣地的人。
　　就算有，也都化为了历史的尘埃。
　　“看来你是真的不想走出这里了！
　　众长老听令，给我拿下他！”
　　得到圣主令的长老们，早已按捺不住了。
　　朝着许浩攻伐而去！
　　“啊，嗷！”
　　“砰砰砰！”
　　许浩黑狂舞，周身道韵冲天。
　　在大殿中纵横冲击，狂暴的力量席卷八方。
　　惨叫声，惊呼声，怒吼声交织在一起，混乱一片。
　　许浩如同一头人形暴龙，对着几十名长老一顿蹂躏！
　　几个呼吸之后，所有人都四脚朝天，躺在地上，脸上青红一片，口中冒着血泡。
　　在那里呻吟不止！
　　太强了！
　　鸿宇圣主一个踉跄，直接从宝座上滑下来。
　　“你，你到底是谁？”
　　她嘴角哆嗦，脑门上全是汗水。
　　知道眼前那个青年实力很强，但这里可是她的主场，并且有大阵加持。
　　从没想过几十名长老联手对敌，都拿不下对方的可能。
　　她真希望这一切是在做梦。
　　可是耳边络绎不绝的惨叫声，将她拉回了现实空间。
　　她有些害怕，对方是真有灭他鸿宇圣地的实力。
　　“有，有话好说，让那小精灵当圣女，着实有些不合规矩，要不给她一个核心弟子的名额？”
　　鸿宇圣主斟酌着一句一词，说的很委婉，尽量使自己语气听起来温和些。
　　“规矩就是用来打破的！”
　　“你，你怎么不讲道理！”
　　鸿宇圣主急了！
　　“你将道理请来，看看有我拳头硬不！”
　　鸿宇圣主：......
　　“可，可是，圣女之位关系到我鸿宇圣地的未来，不能当儿戏啊！”
　　一名长老颤颤巍巍站起身来，说道。
　　她的鼻子被许浩一拳直接打进了脸庞里面，样子看起来十分搞笑。
　　圣女关系重大，她也只能硬着头皮站出来说话。
　　大不了一死，还能落个身后名！
　　出乎众人的意料，许浩没有再出手。
　　一成不变的扑克脸上，眉头微微皱了一下。
　　“不用担心你鸿宇圣地的未来，有我在，你们的前途是光明的！”
　　“敢问，阁下的真实身份是？？？”
　　“这个你不用管，只需要知道，以后鸿宇圣地就是佣兵城的朋友！”
　　“可是，你不是佣兵之王，能做佣兵城的主？？”
　　“等我回去之后就是了！”
　　鸿宇圣主：......
　　众长老：......
　　她们现在极度无语。
　　同时也明白了许浩的意思。
　　他是要回去挑战佣兵之王，然后成为新的佣兵之王，来和鸿宇圣地结盟。
　　佣兵城的实力无可挑剔。
　　可是现在的佣兵之王，是活了几万年的古老准帝。
　　许浩的实力，能行吗？
　　当然，他们也只能在心中想想，不敢真出质疑。
　　一名长老心思活络，小眼睛转个不停。
　　“佣兵城的友谊，我鸿宇圣地当然期盼，可是就算你成了佣兵之王，也不好立她为圣女，因为这会使我鸿宇圣地没落的！
　　要不等到你成了佣兵之王，我们再来商议此事？？”
　　那名长老刚说完话，就感觉身体一冷，像是被一头洪荒巨兽盯着一般。
　　吓得她一屁股坐在了地上。
　　“有我集佣兵城的全部资源，全力培养她，她差不到哪去。还是说，你们想现在就没落？！”
　　鸿宇圣主气得整个身体都在颤抖，一句话都说不出来。
　　偏偏对方强的还离谱，让她都无法生出拼命之心。
　　仔细一想，许浩说得对。
　　不管怎样，总比现在就没落好。
　　“阁下的要求，本圣主同意了！”
　　鸿宇圣主无力的说道。
　　“圣主，不可啊！！！！”
　　“圣主，我愿以死明志，保全我鸿宇圣主的名声！！！”
　　“好，你们就去死吧！！”
　　她真的气炸了，将自己在许浩处所受的委屈，全部宣泄到她们身上。
　　“说两点，一、不管你们用什么方法，保证她得到考核第一名！
　　二、不能让她知道！
　　至于那几名天才弟子所在的势力，我去摆平。
　　料想他们会很愿意闭嘴的！”
　　许浩的话，如同来自九幽，不带一丝情感，令她们心悸！
　　用脚趾头都能想到，那几大势力肯定会在许浩的拳头下，乖乖闭嘴的！

第3章 真香
　　许浩一个闪身，直接出了鸿宇圣地的大殿。
　　只留下一脸茫然的圣主与脸色惨淡的众长老。
　　他们怎么也搞不明白，一个超级大高手，直接打上门来为她们内定了一名圣女。
　　“还愣着干什么，赶快重新制定个考核流程，确保那小精灵能获得考核第一！”
　　这是个堪称地狱级的挑战。
　　那些长老一个个皱着眉头，抿着嘴，半天蹦不出一个字来。
　　鸿宇圣主的骂声，在大殿中回荡，震得阵法符文忽闪忽闪！
　　......
　　帝关上的众人，早已凌乱，喧闹的场面，差点将天穹都掀开。
　　“爱了，爱了，这种霸道的宠，真是甜啊！”
　　“我化身终身粉，一生只粉他一人！”
　　“哈哈哈，再正确的道理，在拳头面前，也变得脆弱不堪！”
　　“秀才遇到兵，有理难说清，这鸿宇圣主做了明智的选择，算是保全了传承！”
　　“霸道，冷酷，好迷人的气质！”
　　“来来来，刚才那位预言大师呢，出来走两步！”
　　那名刚才预言许浩要谋害小精灵的修士，早已很自觉的将自己埋在了法器底下。
　　许浩的行事作风，真的刷新了他们的三观。
　　强迫别人内定圣女这种事，就是他们能想出来，也没脸做出来。
　　真不知道，许浩是怎么把这种事，当成理所当然的。
　　画面中，时间一转，三天很快就过去了。
　　鸿宇圣地大殿中。
　　“禀报圣主，缺月王朝送来的传讯，说，说......”
　　“哼，果然，缺月王朝是来表示不满了，脑壳痛！”
　　鸿宇圣主揉着额头，怒色再次浮现在脸上。
　　“不是的，圣主，缺月君王表示，蓝怡郡主的天赋还不够圣女的资格，要是圣主一意孤行，他考虑让蓝怡郡主退出这次考核！”
　　鸿宇圣主：......
　　“滚下去，下次请直接讲重点，中间不准喘气！”
　　“本圣主的话不顶用了，怎么还杵在那里？”
　　鸿宇圣主不耐烦说道。
　　“禀报圣主穆帝族、雨族、石族......，他们纷纷表示与缺月君王相同的意思！”
　　那名长老，语速极快，像爆豆子般，一股脑说出十几个大势力！
　　鸿宇圣主：......
　　“好了，你下去吧！”
　　“诸位，接下来我们真要重视下......”
　　“蹬蹬蹬......”
　　鸿宇圣主刚想说话，急促的脚步声传来，一道身影几乎是扑进大殿中来。
　　“你又有什么事？一点长老的风范都没有！”
　　那名长老慌慌张张， 朝着圣主一拜。
　　“圣，圣主，佣兵城传来消息，两日前，许浩与佣兵之王在佣兵城之巅大战！”
　　“唰！”
　　动作整齐划一，所有长老的眼神，齐刷刷投向那人。、
　　“结果如何？！！”
　　“两人大战一天一夜，佣兵之王陨落，许浩成了佣兵城新的主宰！”
　　“快快，将讯息让本圣主看看！”
　　鸿宇圣主猛然起身，直接窜到下方，一把夺过那长老手中的玉简。
　　脸色如六月的天气，迅速变化。
　　眼眸中闪出两道精芒！
　　“召集所有长老，一个都不能少，马上到大殿集合！”
　　佣兵城的佣兵之王，可是古老准帝，在位不止十万年，乃是站在准帝巅峰的强者。
　　许浩，居然将他打败了！
　　这绝对是能震惊灵界的大事件！
　　鸿宇圣主激动的浑身颤抖。
　　许浩的胜利，意味着他真正站在了灵界的巅峰。
　　唯有大帝，才能稳赢他。
　　她本能的感觉到，或许这是她鸿宇圣地崛起的一个机会。
　　别说是让一个小精灵当圣女，就是拉来一条狗，她也得把她捧上去。
　　不仅要将她捧上去，还得风风光光，让人没有一丝质疑的捧上去。
　　这不只是一位圣女，而是一尊佛，佛的背后，站着一位天神！
　　很快，所有长老都聚集到了大殿之中，连闭关的长老，都被拉了出来。
　　起先，一听到圣主准备立小精灵为圣女。
　　所有人都吵翻了天。
　　接下来，知道了小精灵的靠山后。
　　众人先是一愣，而后爆出雷鸣般的欢呼声。
　　态度来了一百八十度大转弯。
　　“圣主英明！”
　　“圣主英明！”
　　叫得那是一个虔诚，听得鸿宇圣主浑身舒坦。
　　真香！
　　在那一瞬间，鸿宇圣主生出无限豪情。
　　俱往矣，数风流人物，还看今朝！
　　她想胜过历代先辈的梦想，在此刻不再是泡沫，而是真真切切能触摸的。
　　“好了，现在我们制定个流程，大家给我集思广益！
　　要求只有两点，既不能出差错，而且一定要漂亮，给足佣兵之王面子！”
　　“是！”
　　大殿中，爆出了有史以来最热烈的讨论。
　　“我建议......”
　　“不妥，不妥，还是......”
　　“你们简直是乱弹琴，我的建议保证......”
　　......
　　轮回投影的镜头一闪，聚焦在小精灵身上。
　　经过十几天的奔波，她终于赶到了鸿宇圣地。
　　“哇，好宏伟的圣地，真不愧是南域老牌巅峰势力！
　　哼哼，等我进入圣地修炼，就能扬眉吐气了！
　　嘻嘻嘻嘻！”
　　一想到族中姐妹诧异，羡慕，惊讶的表情，小精灵忍不住笑了起来。
　　“哈哈哈，就你这只小精灵，怕是在痴人说梦吧！”
　　一道突兀的声音传来。
　　是一名三角眼少年，用鄙视的眼神，俯视着小精灵。
　　“鸿宇圣地历史上，就没有出现过精灵族弟子，你知道为什么吗？
　　是因为你们一族的天赋，太差了。
　　不如成为我的侍女，我带你进圣地修行？！”
　　说着，这少年眼中邪光大盛，伸手想要去摸小精灵的脸蛋。
　　小精灵后退两步，躲过了那少年的伸过来的手，天真的说道。
　　“你胡说，有人跟我说过，以我的天赋，定能进入圣地修行！”
　　对面的少年，眼神一滞，而后仰天狂笑。
　　“哈哈哈，大家快来看，这小精灵说自己能通过圣地考核！
　　真是吹牛不打哈欠，怕是傻子吧！”
　　一下子，好多人围了上来，对着小精灵一顿肆意奚落。
　　虚空中，一名紫袍老者，皱着眉头，似乎在纠结着什么。
　　下一刻，他就感觉周身空间紊乱，一愣，而后跪倒在地。
　　“我的王，您怎么来了！”
　　来人是一名青年，身穿黑色镶金长袍，脸上布满了寒霜！
　　“看来，交给你的任务，你没有用心啊！”
　　闻言，那紫袍老者冷汗直流，身子止不住的颤抖。
　　“不，不，我的王，我马上下去！”
　　“知道如何处理吗？”
　　“知，知道，那少年全族灭，其余人将不会见到下一刻的太阳！”
　　感受到身旁的压迫感消失，那紫袍老者才站起身，擦拭了下额头的冷汗。
　　短短几个呼吸，他感觉像是经历了几个生死轮回。
　　那种煞气，哪怕他身为准帝，都无法承受！
　　看着下方的众人，老者双眸中寒光乍现，杀机凛然！

第4章 木灵溪，参加考核
　　小精灵红着脸，面对着铺天盖地的嘲笑声。
　　她感觉很失落，一种孤立无援的感觉，从心底升起！
　　忽然，她感觉周身狂风大作，吹的她睁不开双眼。
　　这阵怪风，很快就消失。
　　她睁开双眼，惊奇的现，那些讨厌的人，都消失不见了。
　　地上连一丝痕迹都没有留下。
　　“怎么都走了？这些人真讨厌，走了才好！”
　　小灵精眨着闪亮的眼睛，再次没心没肺的笑了起来。
　　刚才的这一切，没有影响她喜悦的心情。
　　站在圣地外，好奇的眺望里面。
　　“这有什么好看的，等进入圣地后，有你看腻的时候！”
　　熟悉的声音，冰冷的语气，在身后响起。
　　小精灵快速转头，眼睛带着眉毛，同时弯了起来。
　　“咦？你怎么在这里！是来看我考核的吗？”
　　许浩点点头，然后示意她跟上。
　　小精灵不明所以，蹦蹦跳跳，跟上许浩的脚步。
　　“我们要去哪里？
　　是找客栈吗？
　　也是，离考核还有两天，总不能露宿街头啊！
　　可是这次参加考核的人很多，还能找到空房间吗？
　　先声明哦，我不能跟你住在一间房。
　　你别在意，没有别的意思，俗话说男女授受不亲......”
　　她像只百灵鸟，叽叽喳喳叫个不停。
　　许浩的脸色逐渐冷了下来，刚想出言呵斥，却又想到了什么，没有开口。
　　两人在街道上穿梭，很快就来到一家宏伟的酒楼。
　　“我们在这里住店吗？可是我来之前，就看到这里站了很多人，都是想住店的。
　　我听到里面的小二说，早就没有房间了！”
　　见许浩不回话，直接踏门而入，小精灵连忙跟上。
　　“咦？这里怎么没人，之前的那些客人呢？都出去了吗？”
　　她惊奇的叫着，一副不可思议的模样。
　　“或许都退房了吧！”
　　......
　　轮回投影下，所有人都翻着白眼。
　　这么蹩脚的理由，这小精灵都没有表现出怀疑。
　　还在那里一个劲儿说运气好，真是很傻很天真。
　　众人可是看得很一清二楚。
　　是许浩派手下，将这里的掌柜暴打了一顿，然后花了大把灵石，才将所有人都请出去的。
　　正常人碰到这么诡异的事，恐怕早就怀疑了。
　　可是这小精灵，却将注意力全部集中在身前的菜单上。
　　完全没有注意到身前那掌柜躲闪的眼神。
　　“八珍鸡，金锦鲤，凤涎......”
　　直接点了满满一大桌，自顾自的吃了起来。
　　“恩恩，好吃，我都几天没有吃过这么美味的食物了！”
　　手上，嘴角，连脸上都是油，完全沉浸在了美食之中。
　　“我跟你说，刚才在街上，碰到几个无耻的人，硬说我没有天赋，进不了鸿宇圣地修行！
　　我当时都气爆了，正想暴打他们一顿，结果还没动手，他们就给吓跑了！
　　嘻嘻嘻，我觉得那些参加考核之人，也稀松平常嘛！！”
　　她在那里一边吃，一边说。
　　好像知道许浩不喜欢说话，她也没要求对方搭腔。
　　仿佛自言自语，又好似两人在交流，场面十分的怪异。
　　“听说这次鸿宇圣地的考核，分为杂役，普通，天才，核心四个等级！
　　来之前我想成为普通弟子就行了，可现在，我觉得我有能力冲击天才弟子！”
　　......
　　“天啊，我快要疯了，她的迷汁自信到底是哪来的，还冲击天才弟子？很不幸的告诉你，你的天赋，连杂役弟子都差一大截！”
　　“小精灵，你可以再大胆一点，比如说圣女什么的！”
　　“快杀了我吧，这小精灵马上要觉得自己无敌了！”
　　“许浩真会玩，看把小精灵捧的，马上就要上天了！”
　　“哈哈哈，笑死我了，千羽姐姐，你们精灵族的人，都这么白痴吗？”
　　千羽女帝觉得自己脾气越来越不好了。
　　看着画面中不断自吹自擂的小精灵，两条秀眉都连在了一起。
　　“她定然不是纯的精灵族，恩恩，肯定的。纯粹的精灵族没有这么厚脸皮的！”
　　千羽女帝咬着牙，斩钉截铁道。
　　她觉得自己的脑袋有些疼，像是生病了。
　　“这是什么？给我的吗？
　　‘玉面阎罗’，是你的称号吗？
　　嘻嘻嘻，玉面还算符合，阎罗嘛，就差得远了！”
　　看着许浩放在桌上的紫色令牌，小精灵吐槽着收好。
　　“唉，你又不是哑巴，怎么话这么少？人嘛，就要多笑笑，开朗些！”
　　众人都倒吸一口凉气，因为他们看到，小精灵竟然放肆的捏了下许浩的脸。
　　他们可是见到过一名佣兵，骂了他一句，直接被他拍成了肉饼。
　　......
　　两天时间，一晃而过，许浩又消失了。
　　小精灵没有感到奇怪，因为她要急着去鸿宇圣地的考核场。
　　一进考核场，她就惊呆了，密密麻麻全是人，不下几千万。
　　不过她没有任何担心，因为她有绝对的自信，保普通弟子，冲击天才弟子。
　　她不知道，在鸿宇圣地的大殿中，圣主宝座上已经换成了一名黑袍青年。
　　正盯着大殿中的巨大水晶球，水晶球中，是考核场的画面。
　　第一关考核，天赋测试。
　　规则很简单，考核场上有块测试碑，将手帖子上面，就能显示其天赋。
　　天赋分为普通、天才、妖孽，分别对应普通，天才，核心弟子身份。
　　不多时，一个个名字被考核长老喊出。
　　“王平，淘汰！”
　　“陈宁，普通！”
　　“刘希，淘汰！”
　　......
　　一个个少男少女进入考核。
　　场下观礼之人也都议论了起来。
　　“现没有，这次的考核难度增加了，上一届能通过考核的，这一届基本被淘汰！”
　　“应该是这次的考生素质较高，特意提高了标准！”
　　“千万考生，能通过十万，算是不错了！”
　　“嗯，确实很残酷！”
　　......
　　听着众人的议论，小精灵紧张了起来。
　　这次出来，是抱着毕其功于一役的心态，若是失败了，如何有脸回去。
　　“木灵溪！”
　　“木灵溪！”
　　第一次出现，考核长老报了两次名，还没人应的情况。
　　按照惯例，两次没人回应，是要直接被判为淘汰的。
　　可是这位长老不敢，因为木灵溪是小精灵的名字。
　　场面显得格外怪异！
　　那名考核长老额头上全是汗，无助的将目光投向大殿的方向。
　　他知道圣主和那位爷定然在看着这里。
　　该如何行动，只能等待他们的指示。
　　“这木灵溪是谁啊，这么大的架子！”
　　“该不是没来吧！”
　　“刚才上面喊的是木灵溪吗？”
　　得到肯定回答的小精灵，更加紧张了。
　　“我在这！”
　　清脆的声音在广场上响起，小碎步飞快，冲到测试碑前。
　　“对，对不起，我刚才没听到！”
　　那名考核长老高兴得快要跳起来了，如果她再不出现，她鸿宇圣地，有覆灭的危险。
　　“没事，没事进行测试吧！”
　　木灵溪感觉心跳得厉害，但还是伸手贴在了石碑上！
　　一个呼吸，两个呼吸，三个呼吸。
　　测试碑像死了一般，没有出任何光芒！
　　她的一颗心，沉到了谷底！

第章 逆天级天才，册封圣女
　　整个大殿中，温度骤然下降几十度。
　　所有人都感受到浑身冷，以及无尽的煞气。
　　鸿宇圣主吓得一个激灵，脑门全是豆大的汗滴，连忙从座位上弹起。
　　“佣兵王息怒，我保证万无一失，我们的这次测试，都是事先经过反复演练过的！”
　　轮回投影下的众人，早就笑喷了。
　　“哈哈哈，这鸿宇圣主玩脱了，木灵溪的真实天赋，根本无法使测试碑光！”
　　“之前看她们研究来，研究去，结果就搞出这么个玩意！”
　　“鸿宇圣地的历史，多半定格在十二万九千五百三十六年！”
　　“以许浩的狠辣，这大殿众人，无人能幸免！”
　　......
　　他们疯狂大笑，但很快就笑不出来了。
　　一个个眼睛瞪得比铜铃还大。
　　在鸿宇圣地一处秘境中，五百长老，正盘坐在阵法之中。
　　每个人的法则之力，都在疯狂输出，向着虚空一处汇聚。
　　鸿宇圣主擦拭了下脑门上的汗水，挤出一丝笑容。
　　“佣兵王，这测试碑乃上古灵器，很难在不被人看出的情况下作假。
　　但经过我们的研究，想出了一个完美的办法。
　　用一件传导神器，将五百长老的天赋集中在一起，再暗中向测试碑输入。
　　保证能使测试碑出前所未有的光芒！”
　　果然，在鸿宇圣主说话间，那沉寂的测试碑，开始出现光芒。
　　光芒越来越盛，很快就如同一个骄阳，耀眼无比。
　　与此同时，另外五百名长老，朝另一件神器中，疯狂输入灵气。
　　整个鸿宇圣地开始剧烈震动，天空中霞光满天，各种祥瑞开始降下。
　　彩凤飞舞，麒麟摇摆，在木灵溪头顶盘旋，为之庆贺。
　　考核场上的众人，彻底惊呆了。
　　目光灼灼盯着高台上的木灵溪，一副见了鬼的模样。
　　轮回投影下的众人，也傻了，脸上露出愕然的表情。
　　下一刻，直接喧闹了起来。
　　“这鸿宇圣地，真他娘的是人才，用五百名长老点亮测试碑，再用五百名长老制造祥瑞！”
　　“长见识了，真是长见识了，她们不去演戏，简直埋没了她们的天赋！”
　　“看来她们真的下了很大的功夫，用测试碑的光芒掩盖祥瑞的虚实，在场的众人，处在震惊中，根本现不了其中的问题！”
　　“他娘的，老子这辈子就没见过这么离谱的事！”
　　“怪不得都说人族天生聪慧，老子算是彻底服了，五体投地！”
　　......
　　不要说是他们，连许浩都一时间愣住了。
　　朝着鸿宇圣主投去赞赏的目光。
　　鸿宇圣主脸色一红，连忙解释道：
　　“这也是底下长老们想的，我觉得不错，就同意了这个方案！”
　　她脸上火辣辣的，连忙跟自己撇清关系。
　　不管怎样，宝座上的那位爷，算是满意了。
　　整个大殿，气氛也变得活跃了起来。
　　然而，事情还没到此结束。
　　处在迷糊中的木灵溪，脑袋一阵眩晕，本能的感觉到自己好像做了一件了不起的事。
　　而后，处在震惊中的观礼人员，还没反应过来，就听到一道雷霆般的笑声。
　　“哈哈哈，老生闭关三万载，近日心有感悟，夜观天象，现有紫微星降临我鸿宇圣地，出关一看，果不其然，竟然出现了逆天级的天才！”
　　一名身材佝偻的太上长老，大笑着从虚空中浮现。
　　“这是鸿宇圣地的老圣主，闭关无尽岁月，竟然被那木灵溪的天赋，给惊醒了！”
　　“话说这逆天级天才是什么鬼，不是说只有普通，天才，妖孽三个等级吗？”
　　“我也是头一次听说，反正就是很牛逼的意思！”
　　“不得了，这木灵溪不得了了，看样子这老圣主是想收她为亲传弟子了！”
　　整个考核场，无比的喧闹，比菜市场还嘈杂。
　　但是，他们还是低估了木灵溪所带来的影响了。
　　一个个秘境被打开，从里面走出一名名古老的准帝！
　　每个人都叫嚣着，要收木灵溪为弟子。
　　这场面，简直火爆，快要打起来了！
　　看得众人一愣一愣的，既眼红，又羡慕！
　　这些万年都不出世的老怪物，竟然收一名小姑娘为弟子。
　　“看出来了吗，这木灵溪还是精灵族的！”
　　“精灵族要复兴了！”
　　“谁说精灵族不适合修炼的？”
　　“传言不可信，木灵溪的出现，足以击破这种荒谬的言论！”
　　测试过程，也被耽搁了下来。
　　整个鸿宇圣地的焦点，全部集中在木灵溪身上。
　　看着眼前五名气势惶惶的太上长老，木灵溪感觉在做梦。
　　虽然她嘴上说自己天赋非凡，但对于能否通过考核，也是没有一丝把握。
　　结果，今天的一幕，完全打消了她的顾虑。
　　“逆天级天才，莫非我的天赋爆棚了，快要溢出来了？”
　　她这样想着。
　　接下来，虚空中又传来令人震惊的讯息。
　　“今，册封木灵溪为鸿宇圣女！”
　　鸿宇圣主的声音，传遍整个圣地，向着整个南域扩散。
　　而后，一千多名长老，浮现在空中。
　　“贺！”
　　无数灵炮响起，五彩的鲜花垂落！
　　众人被这一连串的变故，惊得魂飞天外。
　　怎么短短的一瞬间，木灵溪就成了鸿宇圣地的圣女了呢？
　　虽然先前有消息传出，这次的考核，极有可能册封圣女。
　　但木灵溪又是哪里冒出来的。
　　赌坊开出的赔率名单上，根本没有此人的名字！
　　轮回投影下的众人，被雷得外焦里嫩。
　　鸿宇圣地的一千多号高层，竟然为了一个木灵溪演戏。
　　“大制作啊，大制作，估计灵界历史上，也仅此一出！”
　　“一环接着一环，环环相扣，没有丝毫漏洞！”
　　“快看，连几个王朝，帝族，都被请来做众演员了！正在那里道贺呢！”
　　“我靠，这不是那几家被许浩暴打的势力吗，他们也向拳头低头了？！”
　　“果然，一拳在手，天下我有。
　　一拳解决不了，那就再来一拳！”
　　整个灵界历史上，就没出现这么离谱的事。
　　而导致这离谱一幕的许浩，这时也难得对着鸿宇圣主开口了。
　　“不错，很用心！”
　　这鸿宇圣主真他娘的没有骨气，被许浩一赞赏，笑得后槽牙都露了出来。
　　估计她登临圣主位时，都没这么高兴过。
　　而身为主角的木灵溪，整个过程都处在懵逼状态。
　　圣女，成帝之资，逆天级天才，这等玄幻的词汇，让她如临梦中。
　　只是隐隐知道，一场考核，好像使自己名扬南域了。
　　最后，在众人的争执之下，决定将她挂在鸿宇圣主名下，另外五名太上长老，联合教导。
　　从此刻起，木灵溪成了鸿宇圣地，一人之下万人之上的圣女！

第章 掩盖一个谎言，需要无数个谎言
　　帝关上的众人，你看看我，我看看你，都不知道说什么好了。
　　他们猜到了结果，却没猜到过程。
　　整个过程，简直可以用惊世骇俗来形容。
　　许浩为投资人，鸿宇圣主为导演，各种配角大牌云集，共演一出大戏。
　　把亿万观众搞得一愣一愣的。
　　连一向以消息准确著称的天机阁，都立马更改了南域天赋榜！
　　木灵溪，登临魁首。
　　甚至在整个南域，都在议论她的天赋可以与古之大帝一较高下了！
　　众口相传之下，木灵溪逐渐被神化。
　　遭众人追捧，许多武道启蒙的少男少女，将她画像贴在修炼室。
　　作为自己的偶像，榜样，学习的目标。
　　励志，绝对的励志。
　　种族平庸，也能出逆天之人。
　　一些小家族，更是像是打了鸡血。
　　嗷嗷叫，拼命修行，努力刻苦，不再自暴自弃，豪情万丈！
　　简直有多离谱就多离谱。
　　“哈哈哈，许浩与鸿宇圣地这次玩大了，要是被曝光，绝对是灵界历史上最大的丑闻！”
　　“鸿宇圣地的名声，多半要废了！”
　　“往后的日子里，木灵溪惨了，她不能败，对上同龄修士，只能以碾压姿态存在，连苦战都不能出现！”
　　“真不敢想象，木灵溪知道后，会是怎样的表情！”
　　“在她这个年纪，恐怕根本承受不了！”
　　“先别管以后了，看眼前吧，一年后，所有新晋弟子会有一场大比，要是哪个愣头青赢了她，就好玩了！”
　　“鸿宇圣地上千万修士，很难让所有人都乖乖闭嘴的！”
　　“总有一些刺头，是不服管教的，专门针对她！”
　　......
　　许浩这一世的轮回，极具喜感，话题感十足！
　　鸿宇圣地大殿中，还没从跟佣兵城结盟的喜悦中回过神来，就得知了外界众人的反应。
　　鸿宇圣主本想稍微捧一下木灵溪，结果直接捧上了天。
　　这下好了，下都下不来了。
　　“圣主，怎么办，要是被外人知道，我鸿宇圣地在考核中作假，整个鸿宇圣地的名声，会轰然倒塌的！”
　　“是啊，这次做得太过了，效果远超我们的预期！”
　　“老生之前查探过，木灵溪的天赋，用垃圾来形容一点都不过分。、
　　让她表现出与她境界相符的修炼速度，难如登天！”
　　“都怪你，出的什么馊主意，非要搞个别人没听过的逆天级天赋。
　　现在好了吧，除非我们能逆天，不然没法处理这事！”
　　“不是听起来牛逼嘛，当时圣主都说了，场面越大越好！”
　　“哼，场面是够大，都大到了整个南域，连其他域有好多修士都知道了她的名字！”
　　“我还听说，有东域的天才放话，要挑战木灵溪，决出灵界天赋第一人！”
　　......
　　鸿宇圣主感觉自己的脑袋越来越疼，快要裂开了。
　　与佣兵城结盟确实很香，但与之相应所付出的代价，也是极大的。
　　资源这些都是小事，关键是怎样将木灵溪保持在神坛上的位置，这个难度很大。
　　“其他的先放在一旁，目前最重要的是要保证木灵溪，在鸿宇圣地保持无敌！
　　同时不惜一切代价，为她提升修为，天材地宝不要吝惜，每天晚上派一名长老，在她睡觉时，为她灌体！
　　至于弟子那方面，问题不大，只要她不想着挑战别人，就永远不会露馅！
　　我已经跟那几名天才弟子所属的势力谈过了，让他们好好交代下！
　　毕竟上次他们也参与了演戏！
　　一旦曝光，他们的名誉也大损！
　　大家都是在一条绳上的蚂蚱！”
　　平静下来的鸿宇圣主，瞬间理清了事情的脉络。
　　反复斟酌了下，觉得可行！
　　“圣主，我建议为木灵溪派两名准帝护卫，然后让蓝怡郡主等天才弟子，当她的追随者！
　　这样只要不走出南域，露馅的可能性就不大！
　　况且还有佣兵王在暗中安排，不会出问题的！”
　　......
　　说来也可笑，堂堂一个古老圣地势力，一千多名长老聚集在一起。
　　不是在商量圣地的展，也不是在关心圣地的前途，只是在讨论怎样为一个弟子演戏！
　　大殿中的议论，持续了整整一天。
　　而身为主人公的木灵溪，早就出了圣地，来到一家客栈！
　　“你今天去哪里了，没来考核现场吗？
　　你就不想知道我考核的怎么样吗？”
　　木灵溪高兴极了，也不在意许浩的沉默。
　　“跟你话吧，我现在不是普通弟子！
　　当然也不是天才弟子！
　　嘻嘻，你肯定是在想杂役两字！
　　哼哼，说出来怕吓死你，我现在是鸿宇圣地的圣女！
　　用一个词来形容，就是‘逆天’！
　　我感觉我的天赋，已经超出了其他人一大截，正不断的往外面溢出！
　　你以前说得对，不考核下，怎么知道自己天赋如何呢？
　　她们说我有大帝之资，等我以后无敌了，罩着你！”
　　......
　　众人看着轮回画面中叽叽喳喳的木灵溪，嘴角不停抽搐！
　　那副骄傲的表情，看得人牙酸！
　　区区炼体境二重的修为，还是靠着每晚有长老为她灌体，才达到的程度。
　　要是靠她自己，连入门都入不了。
　　没看到其他天才弟子，一个晚上自行修炼，都前进了好几个小境界吗？
　　真不知道她哪来的自信。
　　大帝之资，无敌，就种话就是准帝都不敢轻言。
　　在她口中，仿佛是板上钉钉的事。
　　所有人脑海中都浮现几个词：脑残，自大！
　　虚空中的千羽女帝，感觉自己都没脸待下去了。
　　她从来就没感觉到这么丢脸过。
　　整个精灵族连带着她的名声，全部毁于一旦。
　　她心中，现在只有两个愿望：要么这小精灵快点陨落，要么许浩的轮回快点结束。
　　相比之下，她觉得小精灵陨落的难度要小得多。
　　毕竟许浩是准帝，实力逆天，一时间很难死去。
　　画面中的时间，过的很快，新晋弟子大比就要开始了。
　　这下鸿宇圣主包括长老们都疯狂了。
　　每天晚上四五名长老，轮流疯狂为她灌体。
　　纵然这样，结果还是令她们绝望。
　　整整一年，木灵溪的境界，才堪堪引气境。
　　只比杂役弟子的修为高一点。
　　比不上普通弟子，更别说核心弟子。
　　每个核心弟子，普遍比她高一个多大境界！
　　“圣主，怎么办，过几天就是大比了，不赶紧想办法，就要露馅了！”
　　鸿宇圣主手指骨捏的咔咔响，脸色有些潮红，眼神有些疯狂。
　　“不能露馅，我们赶紧找个对策，大不了再演一次戏！”
　　真应了那句话：掩盖一个谎言，需要无数个谎言。
　　作假只有一次跟无数次两种情况！

第7章 秀儿都没有你们这么秀
　　“灵溪啊，这次的大比，你还是不要参加了，她们根本不是你的对手，你身为圣女，就别跟那些普通弟子争大比奖励了！”
　　“没错，你的对手，不在这一域，应该将目光看远点，比如说中域，那里可是天才集中地，这才是你的目标！”
　　“你的实力太强，这批弟子中，没人能接下你一招，参加了也没什么意义！”
　　......
　　五名太上长老加上鸿宇圣主，一共六人，围着木灵溪说个不停。
　　为了劝她不要参加这次大比，可谓是煞费苦心。
　　“可是，我想参加，看看我这段时间修炼的结果，你们放心，我会注意分寸的。
　　至于这次大比的奖励，我不会要的，按照名次，依次排下去就行了！”
　　五名太上：......
　　鸿宇圣主：......
　　她们相互看了一眼，觉刚才的劝说起了反作用。
　　连木灵溪都觉得，这次的大比第一名手拿把攥了。
　　虽然这种自信是她们想看到的，可怎么都感觉有些奇怪。
　　“好了，你先下去吧，这几天别乱跑，全力备战吧！”
　　木灵溪走后，六人不约而同，揉着额头。
　　“唉，灵溪是个好孩子，大家都很喜欢她，成为圣女之后，也没有欺负弱小，就是天赋太差了！”
　　“这也是没办法的事，纵然我们日夜给她灌体，但还是架不住她根骨奇差啊！”
　　“别说了，快想办法吧！”
　　“这次还有很多人来观礼，有些是专门来看木灵溪的，目光肯定时刻盯着她，没这么好糊弄了！”
　　“找佣兵王商量下吧，说不定又要靠他的拳头了！”
　　......
　　“哈哈哈，真他娘的的期待，真想看看她们这次又用什么办法蒙混过关！”
　　“难，没听她们说嘛，天机阁的人都来了，这帮人很有骨气，而且眼光毒辣。
　　上次是因为他们没到场，才出现误判的，这次不太可能了！”
　　“还有好多其他域的弟子，都来了，要是当场提出挑战，可就好玩了！”
　　......
　　在众人的期盼中，新晋弟子大比，终于拉开了帷幕。
　　整个南域的顶级势力，都派人过来了。
　　他们都想一睹传说中的逆天天才，有成帝之资的木灵溪风采！
　　人山人海，快要将鸿宇圣地的演武场都挤爆了。
　　“现没有，居然没有其他域的修士，这不太正常啊！”
　　“你丫的开小差了吧，没看到许浩派出千万佣兵，将南域各个关口都卡住了。
　　说是他们佣兵城丢了一件极道帝兵，封锁各个路口，为了让那小贼插翅难飞！”
　　“这也就他能做得出来，他是把天下佣兵当做演了！”
　　“这样一来，至少没有其他域的修士出面挑战木灵溪了！”
　　“可这样也不行啊，木灵溪一出手，就露馅了！”
　　“没错，以她引气境的修为，傻子都能看出她的虚实！”
　　......
　　鸿宇圣地的钟声，响了九声，大比正式开始！
　　一名长老跳上比武场，高声道：
　　“这次的比试，重在考察这一批新晋弟子一年来的修炼进度。
　　为了不让普通弟子失去修炼的信心，圣主特意安排。
　　核心弟子包括圣女不参加初试，直接进入五十强，争夺最终的魁首名额！”
　　话毕，比武场上，一座巨大的阵法浮现。
　　此阵一出现，观礼众人瞬间就炸开了锅。
　　“鸿宇圣地在搞什么，一个小小的比武，专门还用隔绝阵法，这样一来，我们怎么感受得到这批弟子的水平？”
　　“不懂就别乱开腔，鸿宇圣地对这批弟子很看重，不让我们看到他们的具体灵气水平，也能理解！”
　　“嗯，所图盛大，估计是想要在三年后的十大圣地大比上，一鸣惊人！”
　　“能看到打斗场景，就不错了，通过交战的激烈程度，我们也能看个大概！”
　　......
　　“，这鸿宇圣地在作假的路上越走越远了！”
　　“这个操作我给分，另外1分以三个六形式放！”
　　“秀了我一脸，前期木灵溪根本不需要参赛，后面五十强，一半弟子来自那些大势力。
　　在许浩与长老们的威胁下，也只能配合演戏！”
　　“可是，木灵溪不管怎样，还是要出手的啊，还是避免不了露馅！”
　　“嗯，确实是个难题，看她们还怎么秀！”
　　众人都这样想着，可事情的进展，让他们这些见过大世面的准帝们，直接懵逼。
　　他们怎么也没想到，套路还能这么玩。
　　五十强产生了，但很巧，有名五十强的弟子，因为在初赛中拼得太狠，直接弃权后面的比试！
　　而她的对手，很巧就是木灵溪。
　　兵不血刃，直接拿下一胜。
　　第二轮，二十五名选手，按照规矩，有一名直接轮空。
　　这个人不是别人，当然是木灵溪！
　　娘的，人都没出场，直接进入十二强。
　　更离谱的是，在争夺十二强的比试中，又有一人惨胜！
　　在现场观众的惊呼声中，木灵溪运气爆棚，再次抽到了那名重伤之人。
　　这次的表演，没有这么敷衍了，堪称教科书级别。
　　那名弟子拖着虚弱的身体，登上了比试场，然后开始叫嚣。
　　说自己怎么怎么的强，哀叹自己怎么怎么的运气不好。
　　碰上了圣地公认的年轻一辈第一人。
　　但她没有选择放弃，仍然坚持着要比试。
　　两人站在场上。
　　众人都精神振奋，等了大半天，木灵溪终于出场了。
　　结果木灵溪的对手，刚爆实力，就一口逆血吐出，样子格外的凄惨。
　　搞得木灵溪都不敢出手，怕打死对方！
　　两人在场上站了一炷香时间。
　　最后那人坚持不住了，在昏倒的瞬间，还大呼了一声：“佩服，纵然我全盛时期，也不是你一招之敌！”
　　神情中带着落寞，倔强中带着无奈，活脱脱一个不屈少女形象。
　　看得众人一愣一愣的！
　　却也没有怀疑，反而觉得正常，毕竟逆天之人，必有逆天气运。
　　越是高手，越相信这种东西。
　　接下来，六进三的比试，木灵溪的对手直接弃权。
　　表示她知道圣女的实力，自己就不自取其辱了。
　　表现出一副十分知进退的弟子形象，让人无法怀疑！
　　轮回投影下的众人，像个傻子矗立在那里，眼睛瞪着跟西瓜一样大。
　　套路的宗旨始终如一，就是木灵溪不能出手。
　　而过程，却千变万化，不带一次重样的！
　　秀得他们头皮麻！
　　一次手没出，直接晋级三强。
　　这不是离谱这个词能形容的了。
　　“这样怕是不行吧，后面的三强木灵溪再不出手，傻子都能看出其中的问题！”
　　“娘的，老子竟然很期待他们后面的表现！”
　　“别说是你，连我的坐骑都瞪大了眼睛，它都期待了！”
　　......
　　就在他们议论时，那名负责比试秩序的长老，又登上了比试场！

第章 诡异秘术，逆天的木灵溪
　　只听那长老大声道：
　　“众所周知，圣女由五大太上与圣主联合培养。
　　实不相瞒，她所受的资源，也是最好的。
　　加上她不凡的天赋，修行进展必然快于其余人，哪怕是核心弟子，也不能跟她比拟。
　　所以，为了公平起见，圣主决定，最后一轮的比试，改为三人混战。
　　意思就是说，哪怕另外两名核心弟子联手，都在规则允许范围之内！”
　　“哗！”
　　比试看台上的众人，直接沸腾了。
　　“看来鸿宇圣地对她们的圣女很有信心，为了展现她的实力，竟然允许以一敌二！”
　　“厉害，看来是圣女的意思，至今为止都没出过手，她有些憋不住了，想展现实力了！”
　　“快看圣女的眼神，那是多么浓郁的自信神采啊！”
　　“三强中的两名核心弟子，在其他圣地都是圣子圣女级别的，这木灵溪若是能胜，那就牛逼了！”
　　“她的自信不似作假，是有强大实力支撑的，看来是胜券在握了！”
　　“估计她对自己的运气也是很无语，分明想要表现下的，无奈气运逆天，没有出手的机会！”
　　“好激动，传说中的逆天天才，终于能一睹其风采了！”
　　在等待区的木灵溪，确实很自信，哪怕以一敌二，也没有丝毫畏惧。
　　加入鸿宇圣地一年了，她还没跟其他人比试过。
　　但在她的脑海中，自己的实力在这批弟子中第一，是毫无疑问的。
　　因为五名太上，与圣主师尊都这么说，想来不会出错的。
　　“这样正合我意，就让我看看自己的实力有多逆天吧！”
　　轮回投影下的众人，纷纷想要找块石头撞死！
　　“这鸿宇圣地改套路了？难道是想让那两名核心弟子，在混战中同时身受重伤，然后退出比试？！！”
　　“这个就有点假了吧，应该有很多人会怀疑！”
　　“娘的，这鸿宇圣主与一帮长老，真是神编剧，咱们连剧情都猜不到！”
　　......
　　好多人都在挠着头皮，猜想此后的剧情。
　　灵界历史第一编导组，鸿宇圣地出品。
　　两名核心弟子与木灵溪站在台上，三人神情肃穆，表情凝重。
　　看样子是要决一死战了。
　　两名核心弟子，正是蓝怡郡主与雨族天才雨希月。
　　所有观众都屏住了呼吸，这场旷世大战，只要长老一声令下，就会爆。
　　结果长老正准备开口，手举到空中，将要落下时，被一道声音打断！
　　“哼，我蓝怡出生缺月王朝，可以接受失败，但绝不接受以二敌一的不公平之战！”
　　“没错，我雨希月誓要率领雨族走向复兴，绝不会以二敌一！”
　　“那你们要怎样，这是圣主制定的比试规则，当履行！”
　　长老似乎有些不悦。
　　“哼，强者有强者的尊严，我不可能为了赢，而不择手段！”
　　“没错！”
　　长老眼神闪烁，将目光朝向高处的鸿宇圣主。
　　“好，这才是我鸿宇圣地的修士！
　　那你们觉得怎样才好！”
　　鸿宇圣主目光灼灼，盯着下方的两名核心弟子。
　　“我与蓝怡郡主公平一战，谁胜谁拥有挑战圣女的资格！”
　　“请圣主恩准！”
　　“请圣主恩准！”
　　“好，不愧是我鸿宇圣地核心弟子，其余弟子当以她俩为榜样，做人就要行得正！”
　　“是，圣主！”
　　所有弟子都扯着嗓子喊道。
　　木灵溪感觉自己完全没搞懂场上的状况。
　　好像自己被晾在了一边。
　　那两人已经战到了一起。
　　“这两人确实不是我的对手，我应该很胜！”
　　她在心中想着，因为她现，两人的攻击没有让自己产生任何不适感觉。
　　那就说明自己的实力定然是在她俩之上的。
　　木灵溪欢欢喜喜走了下去。
　　“这不对劲啊，木灵溪靠的这么近，应该承受不住两人战斗的余波啊！”
　　“这有什么奇怪的，那两人只有绚丽的攻击特效，根本没有融入灵气其中。
　　场面看似激烈，实则都是在演戏！”
　　“没错，这就多亏了这隔绝阵法了，外界根本无法现两人在演戏！”
　　“只看场面，确实是一场极其激烈的战斗！”
　　“老夫敢打包票，两人绝对同时失去战力，因为......”
　　那名老者的话说到一半，就哽在了喉咙，憋得整张老脸通红。
　　因为他看见，两人很快就分出了胜负。
　　蓝怡郡主以绝对的实力，战胜雨希月，没有受丝毫伤！
　　“咱们还是直接看吧，不要猜了，这剧情直接炸裂了，根本猜不到！”
　　这一幕，再次超出众人的意料。
　　蓝怡郡主的获胜，意味着最后第一名的争夺战，木灵溪必须要出手。
　　没有任何避战的理由可说。
　　就在这时，场下出现一名弟子，坐在观众席上，小声跟身旁的同伴说话。
　　“听说了吗，圣女最近在修炼一门极其牛逼的功法，十分诡异。
　　据说，能瞬间禁锢修士的身体，让她失去防御能力！
　　哪怕是面对比她高一大境界的修士，也能奏效！”
　　“我也听说了，圣主专门交代过，不能让外人知晓，我们不要谈论，这里人多口杂！”
　　两人的交谈，戛然而止。
　　但他们没有现，身旁的一名老者，侧着耳朵，听得个一清二楚。
　　这样的场景，在观众席的数个位置，同样上演。
　　为了公平起见，蓝怡郡主需要恢复体力，最后的比试定在一炷香之后。
　　就在这一炷香时间内，圣女修有逆天秘法的消息，如同瘟疫一般，传遍整个观众席。
　　人们的好奇心，被调动了起来。
　　“这样的话，蓝怡郡主肯定不是圣女的对手，只是两人的差距到底多大，还要看接下来的比试！”
　　“老夫倒是很好奇这诡异秘法，看看是否真有这么奇特！”
　　......
　　很快，蓝怡郡主与木灵溪站上了比试场。
　　蓝怡郡主战意沸腾，脸色凝重，眼神犀利，像是碰到了绝世大敌一般。
　　这种表情，是之前从来没出现过的。
　　与之相比，木灵溪的神色，就轻松了很多。
　　仿佛根本没把身前的蓝怡郡主看在眼里。
　　“圣主师尊说过，自己只要散气势，就能震慑住那蓝怡姐姐。
　　然后一招就能战胜她。
　　虽然这有些伤害蓝怡姐姐的自信，但圣主师尊说了，这样能磨炼她的意志，是为了她好！
　　唉，蓝怡姐姐对不住了，希望你不要因此失去攀登巅峰的信心！”
　　战斗一触即，两人忽然冲向对方。
　　然而，诡异的一幕出现了。
　　蓝怡郡主像是见到了恶魔，脸上露出惊恐的神色。
　　急速前冲的身形，骤然止住。
　　像是被一种诡异力量束缚了一般，脑门上全是汗水，身体都在不停颤抖。
　　木灵溪一掌打在她胸前，将她直接打飞数百米，口中不停喷着鲜血，场面极其凄惨。
　　“什么？！！！”
　　所有观众都站起了身子。
　　“两人的差距竟然这么大，一路展露无敌之姿的蓝怡郡主，竟然在木灵溪前面表现的这么不堪一击？！！！”
　　“好诡异的攻击手段，竟然将蓝怡郡主一瞬间就禁锢住了！”
　　“不得了，这木灵溪逆天了，年轻一辈中，整个南域都不可能有敌手！”

第章 惊变，冒牌天才
　　看着乱成一锅粥的观众席，以及他们惊骇的表情。
　　轮回投影下的众人，都不知道该如何表达此刻的心情了。
　　“这帮观众是不是傻啊，难道就没有现其中的问题吗？”
　　“对啊，就算看不出比试有问题，但木灵溪的气息，是实打实的引气境。
　　观众席上百分之九十九的人都能感应到吧！”
　　“如果你看到一个圣地的圣女，只有引气境的修为，第一感受是什么？
　　肯定是觉得对方隐藏了修为。
　　况且那木灵溪还是天机榜上公认的天赋第一人！”
　　“呃~~”
　　众人这么一想，确实如此，感情这鸿宇圣地的人还是心理学高手。
　　“最主要的是，他们提前用了舆论攻势，让所有人都知道木灵溪怀有诡异秘术。
　　后面她一击击败蓝怡郡主，也就不会显得突兀了。
　　只会认为这秘术的确诡异。
　　心思都放在那秘术上去了，哪有心思想别的东西！”
　　“没错，最让老夫佩服的是，这鸿宇圣主居然跟木灵溪说，她的气势能瞬间压制蓝怡。
　　故而身为当事人的木灵溪，都没有现异常。
　　还以为自己的实力，真的高出众人一大截呢！”
　　环环相扣，严丝合缝，将不可能变成现实。
　　看台上亿万观众，都被蒙蔽了。
　　“说实话，这一系列操作，要不是我们站在上帝视角，多半也会像他们一样，惊骇得无以复加！
　　脑海中想的全是这诡异秘术的破解之法！”
　　比试从头到尾，每个环节都恰到好处，就连那些不朽，也都张大着嘴巴，久久不能闭合。
　　连禁区中的那些自封大帝，都说不出一句话。
　　“尼玛，我万宝神尊活了无尽岁月，第一次感觉头皮麻！”
　　“这种离谱的事，在我凤凰一族的传承记忆中，都不曾出现过！”
　　整个事件的严密程度，让他们都不得不服。
　　与众人的愕然不同，千羽女帝灵动的双眸中，都快喷出火焰了。
　　开了万古先河，直接爆粗口了。
　　“混蛋，这许浩真不是人，将木灵溪耍得像只猴一样！”
　　红颜女帝都没有见过她这么暴怒过，怯生生说道：
　　“没这么严重吧，许浩也是为了报救命之恩！”
　　“还不严重，这下整个灵界都知道我精灵族出现个脑残精灵。
　　你知道这对我族，造成了多大的伤害吗？
　　不行，我一定要将那木灵溪挖出来，看看到底是哪一脉出的优秀人才！”
　　千羽女帝气得周身法则之力乱窜，天空响起轰隆隆的声音。
　　二话不说，直接向着精灵族的领地，出了讯息！
　　正当众人以为这件事到此为止时，画面中出现了惊天变故。
　　一道洪亮而突兀的声音，响彻在整个鸿宇圣地内。
　　“哈哈哈，什么狗屁天才，什么成帝之资，都是假的。
　　你鸿宇圣地好大的胆子，竟然敢玩弄整个南域的修士！
　　老夫天机阁诸葛和正，今日就来揭穿灵界历史上，最大最恶劣最可恶的骗局！！！”
　　一时间，整个鸿宇圣地鸦雀无声，所有人都将目光投向那位名叫诸葛和正的老者。
　　与此同时，轮回投影下，也出现了一道更加响亮的声音。
　　“举世皆浊我独清，世人皆醉我独醒！
　　哈哈哈，终于出现个清醒的人了。”
　　声音极大，惊得众人一个激灵，无数人向他投去诧异的目光。
　　“抱歉，有些激动。
　　我乃百晓阁第三十八代阁主，百晓阁创始人百晓生，正是出自天机阁。
　　可以说，我也是天机阁的传人。
　　天机阁虽然淹没在了历史尘埃中，但它眼光毒辣，公正，严明，不屈的形象，流传至今！
　　这诸葛和正显然是看出了其中的问题，故而出言揭穿！
　　我敢保证，他绝不会屈服于许浩的拳头之下！
　　因为，他们是一名声比生命看得更重的人。
　　让我们拭目以待！”
　　真是一波三折，峰回路转。
　　剧情出现了神转折，众人立马来了精神。
　　画面中，诸葛和正神情倨傲，他之所以能看出木灵溪的虚实，实乃依仗家传的望气术。
　　他观察木灵溪很久了，现她体内灵力虚浮，境界也是实打实的引气境。
　　心中就出现了疑惑。
　　而后，事情的进展让他笃定，这木灵溪根本不是什么天才。
　　换成一般人，就算现了其中的秘密，也不会说出来。
　　整个鸿宇圣地一同演戏，其背后绝对有恐怖的力量支持。
　　但他不一样，在天机阁中地位很低，所在的家族也没落了，一直想找个逆天机会，改变这一切。
　　本想着来看看这木灵溪的天赋，写一篇文章，搏一搏众人的眼球。
　　结果被他现了其中的惊天秘密。
　　他激动得浑身都在颤抖，这可是找遍灵界都找不到的大机缘。
　　至于木灵溪背后到底有谁，他没有去深究，在他看来再厉害的势力怎能比得过天机阁？！
　　在这一点上，他是有绝对自信的。
　　“大胆，竟敢侮辱我鸿宇圣地的圣女！”
　　在短暂的沉寂之后，一名太上长老浮现在虚空，暴喝出声。
　　强悍的准帝气势，盖压全场。
　　显然她是愤怒到了极点！
　　“没错，想侮辱圣女，直接杀了他！”
　　所有弟子都一脸愤怒得看着他，那眼神简直是要将他千刀万剐一般。
　　“哼，那木灵溪是不是废材，让她在众人面前当众演示一招半式即可！
　　除非你们不敢！”
　　诸葛和正丝毫没有畏惧，在场亿万观众，就是他的护身符，这种情况之下，鸿宇圣地不敢击杀他。
　　“哼，敬你是老前辈，再出言不逊，无需圣女出手，我缺月王朝不会放过你，因为你侮辱圣女，就是侮辱输给圣女的我蓝怡！”
　　“没错，我雨族......”
　　“还有我石族......”
　　......
　　木灵溪都没有说话，那些核心弟子就先跳了出来。
　　一个个不是来自王朝，就是来自帝族，皆代表着南域顶尖势力。
　　诸葛和正有些慌了，在他原本想来，那些弟子肯定极其憋屈，会出言为他正名的。
　　可是，情况跟自己想的截然不同。
　　他现自己犯了个低级的错误，没有直接证据，又在对方的主场。
　　而且以自己的身份，根本没办法让木灵溪出来演示。
　　总的一句话，他根本没有能证明木灵溪是废材的证据。
　　“哼，纵然你有天机阁撑腰，但想以此来搏眼球，是在找死！”
　　鸿宇圣主浮现在空中，狠狠盯着诸葛和正，暴喝出声。
　　诸葛和正的脑门全是汗水，看身边观众的表情，就知道没人相信他。
　　再这样下去，恐怕连自己命都无法保全。
　　“这个，这个，我希望通知天机阁南域阁主，若是我说错了。
　　愿下跪赔罪，并公告天下！！”
　　这是他唯一的求生之法，但他料想对方不会同意。
　　木灵溪是废材的结论，绝对无疑。
　　只要南域阁主能过来，他的命就能保住，而且还能名声大震！

第100章 不是大帝，堪比大帝
　　帝关上，那名百晓阁阁主彻底放飞了。
　　“哈哈哈，这就是我先辈的风骨，纵然身陷囹圄，也毫不畏惧。
　　等那南域阁主到来，这个震惊世人的谎言，就会彻底揭开！”
　　这一刻，他身为天机阁的传承人，很是骄傲！
　　神采飞扬，走路带风！
　　“对了，我百晓阁专门为人撰写传记，记录历史，保证事无巨细，公正严明，不畏任何强权。”
　　趁这个机会，他还特意为自己打了个广告。
　　他兴奋惨了，百晓阁将在他的手中，扬壮大！！
　　唯一的问题，就是那鸿宇圣主根本不会去通知那南域阁主。
　　想到这里，他的心一下子沉了下去。
　　然而，画面中的一句话，让他再次疯狂。
　　“好，本圣主就派人去请天机阁南域阁主，等着下跪赔礼吧！”
　　鸿宇圣主直接同意了，因为许浩刚才给她传音，说他亲自去南域天机阁，将事情摆平。
　　这样一来，只要摆平了南域阁主，往后，没人会再质疑木灵溪的天赋。
　　她的神坛，算是真正坐稳了。
　　......
　　画面中，一道黑色身影，遁入虚空，朝着天机阁的方向，直接飞去。
　　速度之快，如同一枚火箭，破空声刺耳。
　　南域天机阁中，阁主申元看着桌上的玉简，在呆。
　　他在诸葛和正跳出来的一瞬间，就知道了鸿宇圣地的情况。
　　因为去那里的天机阁弟子，并非只有一人。
　　说实话，他看到这份玉简上的内容时，也被震惊得半晌没回过神来。
　　他执掌南域天机阁数万年，就没听过这么离谱的事。
　　但他没有立即行动。
　　因为此事的真相，饶是以他活了几万年的眼界，一时间也判断不准。
　　有一点可以肯定，若那木灵溪真是废材，其背后之人绝对会上门找他。
　　正想着，一道轻微的破空声传进耳朵。
　　“来了！”
　　申元也激动了起来，因为这件事的曝光，足以让他南域天机阁名声大震。
　　其他三域的阁主，绝对会眼红他的成就。
　　“你很聪明，没有立即行动！”
　　申元一惊，暗呼好强的气势，抬头一看，先是一愣，而后大笑。
　　“哈哈哈，原来是新晋佣兵之王！”
　　见许浩没有回应，他也不恼，抓起桌上的玉简，直接起身！
　　“看来玉简中的内容，是真的。
　　真没想到啊，这木灵溪是你造出来的神。
　　到底意欲何为，还不如实说出。
　　说不定......”
　　“轰！”
　　许浩直接一掌，帝道法则狂泄而出，终断了他的废话。
　　申元被许浩突如其来的一掌，直接拍傻了。
　　他根本没想到许浩竟然敢出手。
　　这里可是天机阁啊，与佣兵城齐名的天机阁，他哪来的勇气到这里撒野。
　　“好，很好，那就将你拿下，让世人看看，堂堂佣兵王居然欺骗世人！”
　　他暴喝声，将闭关中的准帝，全部惊醒！
　　十几尊准帝，散着惶惶帝威，将许浩围了起来。
　　“哈哈哈，天大的丑闻，堪称灵界之最。
　　佣兵王，自己束手就擒，跟我们去鸿宇圣地吧！”
　　申元大笑，十几尊准帝，哪怕许浩战力再强，都不可能逃脱。
　　人证物证俱全，想抵赖都不可能。
　　然而，许浩根本就没有束手就擒的意思。
　　直接疯狂出手！
　　很快，申元就现自己犯了个致命的的错误。
　　对许浩的战力评估，他还停留在他与老佣兵王的那一战上。
　　“不可能，你不可能这么强，你与老佣兵王大战一天一夜，战力应该在伯仲之间。
　　怎么可能强这么多！”
　　申元质疑，很有根据，但脱离了许浩与老佣兵王之间的关系。
　　当时的许浩，只想战胜他，根本没想过击杀。
　　只是老佣兵王寿元无多，想通过此战极尽升华。
　　许浩想成全他，故而与他战了这么久，不然，三招之内，足以获胜。
　　“哦，嗷，啊......”
　　令人牙酸的惨叫声，充斥着整个南域天机阁。
　　十几尊准帝被打得瘫倒在地，口鼻流血，凄惨无比。
　　申元的身体，不停颤抖，脸上露出惊恐的神色。
　　许浩的压迫感太强，简直如同一名大帝，让心生无法战胜的感觉。
　　“你想干什么？敢杀我们？想挑起天机阁与佣兵城的大战吗？”
　　他色厉内荏，扯着嗓子喊道。
　　“你觉得你南域天机阁，比起武帝城如何？”
　　许浩冰冷的声音，回荡在他耳边。
　　申元瞳孔微缩，像是想到了什么。
　　“武帝城是你屠的？！！”
　　许浩没有回答他，一屁股坐在椅子上。
　　“跟我去鸿宇圣地，证明木灵溪是绝世天才！”
　　“不可能，别以为老夫像其他人一样，畏惧你的势力。
　　我们天机阁没有一个怕死的！”
　　看到南域阁主悍然拒绝，投影下的百晓阁主，瞬间跳了起来。
　　“哈哈哈，我就说嘛，如果世上有不畏许浩的势力存在，那必然是天机阁！
　　它就是不屈，无畏的代表！！”
　　南域阁主的拒绝，没有令许浩表现出一丝不悦。
　　“你最好将此地的事，告诉下中域的天机总阁！”
　　申元眼中露出一丝狐疑，“你真让我联系总阁？”
　　见许浩没有表示，他很快激活了联系总阁的传讯玉简。
　　结果，刚接通就被劈头盖脸一顿臭骂。
　　“你南域阁主的位置，还想不想坐了，联系你半天，都没有反应，是死了吗？”
　　“总阁主，我刚才有要事，那佣兵城的许浩，来这里了，他极其嚣张......”
　　“什么？你们动手了，你竟然敢动手！给我稳住他，我马上就到了！”
　　玉简那头，传来总阁主那如鸭子般的吼声，还说马上就到这里了。
　　搞得这位南域阁主直接懵逼。
　　没到一炷香，天机阁总阁主，就带着几十名准帝，来到了南域天机阁。
　　申元一看到这般强大的阵容，瞬间激动了，扯着嗓子大喊：“总阁主，我们一起将许浩拿下！”
　　“啪！！！”
　　清脆的巴掌声，如同一把重锤，将他直接打懵。
　　根本不明白生了什么事。
　　大脑一片空白，好像总阁主一直在跟许浩赔罪。
　　等许浩走后，他都没有反应过来。
　　过了很久，这位南域阁主才恢复了神识。
　　“总阁主？！”
　　“申元啊，刚才也是迫不得已，望你不要见怪！”
　　“没事，总阁主不会无缘无故打申元的！”
　　“嗯，你明白就好，若是本阁主再晚来一步，整个天机阁都有覆灭的危险。”
　　南域阁主：......
　　“佣兵王的实力，不是我们所能应付的，这人有大恐怖！”
　　申元一惊，颤颤巍巍问道：“难道此人已经另类成帝了？”
　　“哼，你自己看吧，这人比另类成帝还恐怖！”
　　他面带狐疑，接过总阁主递过来的一截木头。
　　刚入手的瞬间，他就感觉五雷轰顶，疯狂吐血。
　　脸色煞白，连忙将木头扔掉，惊讶得话都说不利索了。
　　“这，这......”
　　“看来你也感觉到了，许浩没有另类成帝，但实力已经比另类成帝还强。
　　你觉得这种人另类成帝会很难吗，以后会比大帝弱吗？”
　　总阁主沉闷的声音，让南域阁主心神摇曳。
　　“我明白了，我马上带人去鸿宇圣地，为木灵溪正名，她以后就是绝对的南域第一天才！”
　　“快去快回，场面越隆重越好！一定要让佣兵王满意！”
　　“是！”
　　申元仓促治疗了下伤，带着十几名准帝，呼啸朝着鸿宇圣地赶去！

第101章 极道帝兵，天机盘
　　帝关上，那自称天机阁传人的百晓阁阁主，瞬间哑火了。
　　尴尬又不失礼貌，小心翼翼问道：
　　“呵呵，我现在说我百晓阁与天机阁没有半毛钱关系，你们相信吗？！”
　　“砰，砰，砰......”
　　铺天盖地的法器，向他砸来，一下子将他埋在法器堆中，如小山一般高。
　　说好的骨气呢，不屈的代名词呢！
　　呸！
　　天下弱者一般软，在无敌的铁拳面前，都是要低下头颅的。
　　尤其是天机阁总阁主那句：想要维护公正，记录历史，撰写传记，也是在活着的时候才能进行的！
　　这句话简直太他妈有理了！
　　与此同时，他们也惊骇许浩的实力。
　　在不知不觉间，他竟然已经成了大帝之下的最强者。
　　“现没有，许浩的战力来源，除了法则跟灵力，还有股诡异的力量！”
　　“嗯，也不是灵魂力，感觉像是一种意志！”
　　“分明没有特殊体质，也不是血脉传承者，战力却如此恐怖，有些匪夷所思！”
　　“这种诡异力量，可以称之为意志力！
　　意志力这种东西，没人能搞明白是怎么回事！”
　　“可能这就是他越战越强的原因吧！”
　　......
　　鸿宇圣地广场上，没有因诸葛和正的言乱，而出现混乱的情况。
　　在他们看来，这就是一名不得志，总想着博眼球的天机阁小长老。
　　一些年轻修士，还时不时对他进行人身攻击。
　　诸葛和正，如同老僧一般，矗立在广场中央，面色坦然，实则心中慌得一比。
　　“坚持住，只要南域阁主到了，我就安全了，而且会名声大震，从此以后飞黄腾达，家族振兴有望！”
　　“欲扬先抑，触底反弹，我能行的！”
　　时间过得好慢，也不知道过了多久，迷糊中，他觉身旁的气氛变得热烈了起来。
　　定睛一看，一颗心砰砰直跳，全身血液流速加快，脸色潮红。
　　南域阁主到了，还带了一批位高权重的长老。
　　足足十几名准帝强者，散着惶惶帝威，降临在广场上。
　　在场的观众，都来了精神，说是请南域阁主，但没有人认为南域阁主会亲自到来。
　　毕竟这位阁主，已经近万年不曾走出天机阁了。
　　可见，他对这次的事，是多么的重视。
　　“总阁主，我......”
　　“事后再说，今日本阁主来此，就是为了辨别雌雄的，整个南域，还没有人能在我眼皮底下作假！”
　　南域阁主的话，正气浩荡，所有人都为之一震。
　　他的名声，毋庸置疑，刚正不阿，火眼金睛，是举世公认的！
　　帝关上，所有人的眼睛只剩下了眼白。
　　装的可真像，真当邪、灵两界亿万修士是瞎子，没看到你先前的狼狈模样。
　　还辨别雌雄，别恶心人了，你就是来颠倒是非的。
　　可是，不管他们如何吐槽，也改变不了广场上几千万修士对他的敬重。
　　观其面相，听其言辞，活脱脱的一个铁面无私形象。
　　诸葛和正瞬间来了底气，腰板也挺直了。
　　飞黄腾达，稳了！
　　身为主人，鸿宇圣主还是很客气的与南域阁主寒暄了几句。
　　毕竟对方的声望，隐隐在他之上！
　　寒暄完后，鸿宇圣主的脸色，骤然一变，感觉像换了张脸谱一样，寒霜满布！
　　“哼，任何想抹黑我鸿宇圣地之人，都要受到严厉制裁！本圣主绝不姑息！”
　　两道尖利的寒芒，射向诸葛和正。
　　“装吧，让你装，还在虚装声势，总阁主都到了，哪会有侥幸！”
　　诸葛和正直视鸿宇圣主，毫不畏惧，嘴角微微上扬，自信满满！
　　南域阁主脸色凝重，扫视广场四面观众，洪亮的声音，响彻八方。
　　“诸位，众所周知，我天机阁圣器——天机盘，有两大功能，鉴别真伪与测定天赋！
　　今日之事，关系到我南域第一天才——鸿宇圣女木灵溪，老夫不得不慎重。
　　故而带来了天机盘，来一辨真伪！
　　当然，若是在坐的各位，有更好的想法，老夫也没有异议！”
　　“南域阁主，您的人品，是几万年积累下来的，我们怎会有异议！”
　　“天机阁历史悠久，只要经过天机阁正名的事物，从没出过差错，我们一直都是很信服的！”
　　“铁面无私，已经无法形容您的品质了，总的一句话，天机阁在这方面有绝对的权威！”
　　......
　　在场众人，纷纷言。
　　“鸿宇圣主，待会恐怕要委屈圣女了！”
　　“哼，世人皆知我鸿宇圣女，有成帝之姿！本不该答应这种无礼的要求，因为这是在侮辱她，在侮辱我鸿宇圣地！
　　不过，既然有人提出了质疑，而且南域阁主亲自到来。
　　纵然再委屈，我鸿宇圣地也接受了！！！”
　　鸿宇圣主咬着牙，一副憋屈的模样，让人心生感慨！
　　“唉，确实委屈了圣女与鸿宇圣地！”
　　“都是那个该死的诸葛和正，脑袋出问题了，敢质疑圣女！”
　　“也就是鸿宇圣地，要是换成其他势力，诸葛和正的坟头草，都芽了！”
　　......
　　“那么，鸿宇圣主，得罪了！”
　　只见南域阁主袖袍一甩，一块散着古朴气息的古铜色轮盘，出现在虚空。
　　而后，在虚空中快速闪烁，爆出耀眼的光芒，其上道韵萦绕。
　　货真价实的极大帝兵威势，盖压全场。
　　诸葛和正此时的心情，已经无法用激动来形容了。
　　这天机盘，是大帝神兵，其内有器灵，就是南域阁主，也只能勉强驱动，绝无更改结果的可能！
　　“哈哈哈，老夫终于熬出头了，老夫要成名了，名垂青史，家族振兴，只在谈笑间！”
　　他的整个身子，连带着胡子、头，都在颤抖！
　　下一刻，只见虚空中的天机盘，停止转动，垂下万千法则，将木灵溪笼罩在其中。
　　法则之力，形成一道五彩光柱，木灵溪整个身躯沿着光柱，缓缓上升。
　　她的整个身子，都在散着奇异的光彩，绚丽无比，当空凌立！
　　“诸位，天机盘中的器灵，正在对着圣女进行探查！”
　　南域阁主开口道。
　　身旁的诸葛和正快要笑喷了，感觉自己整个神魂都在欢快跳跃。
　　他对自家的望气术，有绝对的自信。
　　还检测个屁，木灵溪的根骨，差得他都没法用言语来形容，不可能是天才。
　　在南域阁主到来的瞬间，他就知道自己已经稳操胜券了。
　　“没想到啊，我诸葛和正的机遇，要靠这看似鸡肋的望气术！
　　一切已成定局，老夫要逆天改命了！”
　　然而仅仅过了一个呼吸，他的笑容就僵在了脸上，整个脸变得惊恐无比。
　　一股大祸临头的感觉，充斥着整个脑海！

第10章 成仙之姿
　　奇异的涟漪缓缓散开，神圣的气息席卷鸿宇圣地，向着整个南域蔓延。
　　大片五彩祥云向着广场上空汇聚，很快就延绵了几十万里。
　　一股伟力，像是一只遮天大手，让在场众人感觉肩上一沉。
　　玄妙的感觉，自众人心底升起，所有人的神魂在此刻都感觉舒服异常。
　　像是在泡仙灵浴，浑身通透。
　　各种异象伴随着轰隆隆的震天巨雷，在木灵溪身旁浮现。
　　“快看，仙王临九天异象！！！！”
　　“这是，这是鸿蒙开天异象！！！”
　　“逆天了，连万神朝拜异象都出现了！！！！”
　　......
　　一个个异象，在快速形成，令人心悸。
　　所有人都不约而同站起了身子，踮着脚凝视虚空中的那道身影。
　　只见，现在的木灵溪，早就披上了一身仙衣。
　　周身神花飘落，这个人如同渡波的仙子，犹如起舞的精灵，空灵出尘！！
　　南域阁主的脸色，变得激动万分，早已没有了身为古老准帝的稳重。
　　脸上肌肉带着神经，剧烈颤抖，两眼神光湛湛。
　　扯着嗓子，在那里大喊大叫起来。
　　“成仙之姿啊，成仙之姿啊，这是灵界历史上，最高的天赋。
　　老夫，老夫太激动了，没想到我南域出现了能成仙级别的修士。
　　哈哈哈哈！！！！”
　　这位南域阁主，眼角含泪，嘴角哆嗦，哪还有一阁之主的形象。
　　跟一个没见过世面的乡巴佬一样。
　　随着南域阁主的叫唤，头顶的祥云开始快速变化，竟模拟出了一片仙域。
　　仙威惶惶，让在场众人忍不住叩首！！
　　“哈哈哈，好，这是我南域乃至整个灵界的瑰宝！！！”
　　“谁敢说我南域无人，从今日起，我南域凌驾于其他三域之上，哪怕是中域，都不曾出现过此等天才！！”
　　“哈哈哈，我南域真正崛起了，从今日起，谁敢再对圣女不敬，我缺月王朝第一个不放过！！！”
　　“我雨族亦是如此！！！”
　　“还有我石族！！！”
　　“我大夏王朝，也有此意！！”
　　......
　　几十个帝族势力的掌控人，都出掷地有声的宣言。
　　整个鸿宇圣地，所有人都疯狂了，热烈的气氛，差点将整个鸿宇圣地都掀翻。
　　木灵溪落回地面，五名鸿宇太上长老，紧紧将她围在中间，面露警惕之色。
　　生怕有人会嫉妒，对自家圣女不利。
　　无人知道，在虚空中，两道身影悬在那里，周身气息用极道帝兵掩盖。
　　分别身穿紫色镶金蟒袍，与黑色镶金长袍。
　　两人正是许浩，与天机阁总阁主！！
　　“呵呵，佣兵王，这场面是否满意？”
　　“很好！！以后天机阁跟佣兵城就是不可分割的盟友！！！”
　　“哈哈哈，好说好说，只是老夫有一事不明，还望告知！！”
　　“她曾经救过我一命，我在心中过誓，要护她一世。
　　只要我能办到事，会不惜一切代价，满足她！！！”
　　许浩冷漠的声音，还在他耳边回荡，人影早已消失！！
　　总阁主也算是摸懂了许浩的为人，苦笑的摇着头。
　　轮回投影下的众人，早已跌倒一大片了。
　　画面中的场景，一次次刷新他们的三观底线。
　　不屈、公正的天机阁，竟然也加入了演戏当中。
　　“娘的，天机阁的投入程度，比鸿宇圣地更大，直接出动了极道帝兵！”
　　“连仙界都模拟出了一片，木灵溪直接从成帝之姿进化为了成仙之姿！”
　　“妈的，老子感觉见识飞涨，要不是我们立于投影下，估计也会像现场观众那样疯狂！！”
　　“从今以后，再也无人会质疑木灵溪的天赋了！”
　　“可不是，连天机阁都入局了，还有哪个不知死活的敢质疑！！！”
　　“靠，老夫现在都还不敢相信，他们一帮人才，硬生生将一个没有修炼天赋的木灵溪，直接送上了永不坠落的神坛！！”
　　......
　　他们说得没错，现场众人，都处在喜悦、兴奋之中。
　　木灵溪的出现，预示着南域走在了其他三域的前面。
　　那些做生意的修士，走到其他三域去进货，嘴边总是挂着一句：别跟老子扯犊子，老子连成仙之姿的鸿宇圣女，都见过！
　　从气势上就呈碾压之势，压价都有了底气！
　　此时的诸葛和正，经历了人生的大起大落，眼神变得空洞起来，整个人像是被抽走了灵魂。
　　大脑细胞都停止了活动，没有了一丝的活人气息。
　　他是谁，他在哪里，什么是现实，什么是梦境，他根本分辨不清。
　　直到耳边响起一道雷霆之音，才让他稍微恢复点神采。
　　“诸葛和正，现在请履行你的承诺，向鸿宇圣女赔罪！！是杀是剐，全凭她的意思！！”
　　诸葛和正，猛然惊醒，像是想到了什么，看向南域阁主的眼神，变得极其惊恐。
　　“哼，本阁主早就跟你说过，你那蹩脚的望气术，早晚有一天，会为你以及整个诸葛家族，带来灭顶之灾！！”
　　在这一刻，诸葛和正什么都明白了，头瞬间变得花白，低下头颅。
　　一步步朝着木灵溪走去，在离圣女十丈处，扑通一声跪下！！
　　“是我有眼无珠，冒犯了圣女，愿一死来赔罪！！！”
　　被五名太上围在中间的木灵溪，眼神中露出一丝不忍，带着祈求的眼神，看着身旁的鸿宇圣主。
　　在得到对方肯定眼神后，展颜一笑，像个精灵，跳步走向诸葛和正。
　　“不碍事的，任何人对任何事，都有质疑和提问的权力，我不怪你，快起来吧！！”
　　感受着木灵溪引气境的修为，以及奇差的根骨，诸葛和正心中生出一种奇异的感觉。
　　眼前的少女，仿佛有某种魔力，让然忍不住想要拜服。
　　在这一刻，木灵溪就如同一位天使，浑身散着温暖的气息，让他暖到了心窝子里。
　　“若圣女不弃，诸葛和正从今日起，就是圣女的奴仆！！”
　　“诸葛和正，圣女还缺一名牵坐骑之人，你是否愿意！！？”
　　见木灵溪为难，鸿宇圣主开口了。
　　“谢圣女恩赐！！”
　　塞翁失马焉知非福，一心想成名的诸葛和正。
　　误打误撞之下，在许多年以后，竟真的振兴了家族，此为后话！！！

第103章 镇压灵界年轻一辈的木灵溪
　　天机阁南域分阁。
　　南域阁主与一众长老，在鸿宇圣地耽搁了一天后，回到了阁中。
　　一进门，就见到宝座上那个巍峨的身影，连忙行礼。
　　“总阁主，因为鸿宇圣地要宴请宾客，故而晚回来了一天，望见谅。”
　　“呵呵，无妨，鸿宇圣地的事，我全部知晓。
　　坐，我们商量下以后的事！！”
　　总阁主笑道，示意南域阁主将此地阵法开启。
　　整个大殿中，聚集了南域天机阁的全部高层，以及天机总阁的几十名准帝。
　　一个个神情凝重，不知道的，还以为他们是在商量关乎生死存亡的大事呢！
　　“首先，申元，你鸿宇圣地一事，办的很好。
　　本阁主知道，这次天机盘为了搞出这些异象，消耗极大，没有万年恢复不过来。
　　但你无需担心，总阁会下拨资源，令这件极道帝兵，在最短的时间内恢复！
　　不过老夫也很好奇，你是怎么说服这器灵的？”
　　“呵呵，很简单，我将那节木头给了器灵，然后跟它说，如果不把事情干得漂亮。
　　这木头的主人，会将天机阁给灭了。
　　然后它就同意了！！”
　　总阁主：......
　　看着南域阁主骄傲的神情，总阁主有些哭笑不得。
　　想想也就释怀了，连跟随过大帝的极道帝兵器灵，它都屈服了，他们有什么放不下的呢？
　　“好了，接下来的事情，关系到我天机阁的根基，那就是如何维持木灵溪的成仙之姿。
　　大家不要拘束，畅所欲言！”
　　场面一下子热烈了。
　　“老夫觉得......”
　　“双管齐下，再......”
　　“要为她创造些战绩，最好将通缉榜上的十大恶人，全部送给他斩杀！！”
　　......
　　轮回投影下众人，他们惊恐的现，刚正不阿的天机阁，造起假来，连鸿宇圣地都是弟弟。
　　史上最强编导组，正式上线。
　　时间悠悠，五年时间一晃而过。
　　在这五年中，众人的世界观，彻底的崩溃了。
　　天机阁的人，以南域阁主为首，配合鸿宇圣地和佣兵城，以及十几个帝级势力。
　　通力合作，做出了一系列疯狂的举动。
　　在那次总阁主在南域天机阁开会之后。
　　第二天，南域天机阁就派出一队足有上千名的智囊团，开赴鸿宇圣地。
　　长期入住在鸿宇圣地一处秘境中，专门出谋划策。
　　他们比鸿宇圣地更在乎木灵溪，一旦她露馅，整个天机阁将直接毁灭。
　　为此，他们以修士的五大需求层次理论为基础，专门撰写了一部《造神计划书》。
　　这部计划书，从开始的几页薄纸，在五年间，直接增长到一间房都推不下的程度。
　　他们根据木灵溪的精神状态，为她制定探秘、夺宝、击杀恶人、锄强扶弱、获得悬赏等不同事件。
　　让木灵溪每天都斗志昂扬，精神振奋，快乐的不得了。
　　而专门探测她心情的，正是那诸葛和正，他的祖传望气术，算是真正派上了用场。
　　他在这五年中，也每天处于亢奋状态，一头白竟转黑了。
　　“诸位，圣女今天感觉有些无聊，按照老夫推测，她是手痒了，想要找人切磋了！
　　建议，立刻派出一男一女两名弟子，演一出纨绔子弟当街调戏民女的戏码，让圣女除暴安良！”
　　诸葛和正，背着双手，跺着步子，隐隐成了这支队伍的领头人。
　　“同意！”
　　“同意+1！”
　　“同意+！”
　　......
　　全票同意，好戏上演。
　　然后，诸葛和正向木灵溪提出建议，让她出去走走！
　　一队人来到南域一座小城，刚入城不久，就看到有纨绔公子欺负弱小女子。
　　木灵溪美目一凝，直接出手打跑对方，获得民众的掌声。
　　让她高兴不已，心满意足的回去了。
　　当然，这种戏码，也是因为木灵溪心善，从不会夺人性命，才能时常上演。
　　不然的话，多少演员都不够用。
　　类似的戏码，几乎每隔半个月，都会上演一次。
　　只是内容有些不同。
　　她的战绩，在天机榜上，一路飙升。
　　没人知道她的真实修为，只能从战绩中隐隐判断出个大概。
　　搞得其他三域包括中域的天才弟子，都疯了。
　　这些名震一域的天才们，每天刻苦修炼，然而他们越修炼就越绝望。
　　木灵溪如同一座大山，将他们压得死死的。
　　其高度，拍马都赶不上。
　　他们刚刚才修炼到入道境，就传来木灵溪以一敌十，击杀十名入道境通缉犯。
　　好不容易进入了通天境，还没来得及高兴，就听到木灵溪在昨天一人独闯山贼窝，击杀包括五名通天境贼人在内的，五百多恶贼！！
　　在这种巨大压力下，有些天才弟子，感觉没有了前途，直接放弃了修炼，种地去了。
　　反正不管怎样，木灵溪始终领先同龄修士一个身位！
　　当然，五年之中，木灵溪去的最多的地方，就是一家离鸿宇圣地不远，名为‘精灵客栈’的地方。
　　这家客栈的老板正是许浩。
　　许浩告诉她，自己天赋有些差，所以想做个老板，渡过余生。
　　天真的木灵溪，也没有怀疑。
　　经常鼓励他，送些她都叫不上名字的天材地宝给他。
　　然而她不知道，其中大部分东西，都是许浩派人进入各种秘境，取来的逆天神物。
　　结果兜兜转转，又回到了许浩手中，令他有些哭笑不得。
　　没错，常年不变的扑克脸，在这五年中，渐渐有了改变，能展露点表情了，连语言也多了一点。
　　木灵溪坐在客栈包厢中，一边吃一边讲述最近的经历。
　　“嘻嘻，这个月很有收获，我带领一批弟子，找到了一处秘境，击杀了里面的恐怖妖兽，得到了很多宝物！
　　我感觉我的实力有些太强，让那些弟子生出了依赖之心.
　　这样对她们不好，得不到锻炼机会......”
　　许浩坐在对面，喝着小酒，静静听着，时不时露出些微表情，或紧张或震惊或喜悦！
　　当然，整个计划从制定到过程再到结果，他一清二楚。
　　那些妖兽，都是处理过的，空有绚丽的攻击特效，其他啥都没有。
　　而那些同去的弟子，都是鸿宇圣主特意安排的，一是演出各种危机，让木灵溪挥。
　　二是派来保护她的，以防万一。
　　看着神采飞扬，兴奋无比的木灵溪。
　　轮回投影下的众人，已经彻底失去语言功能了。
　　自我感觉良好的木灵溪，恐怕已经觉得自己彻底无敌了！
　　听她的言辞，在她心目中，多半已经认为成仙都不是什么大事了。
　　她已经镇压灵界年轻一辈，举世找不到一名可以一战的对手！

第104章 于体内成空间，刻下大帝烙印
　　轮回中的五年，相当于现实生活中的十多天。
　　在这段时间中，千羽女帝感觉自己整个人脾气越来越暴躁了。
　　每次看到木灵溪那没心没肺的笑容，就控制不住想找个出气筒暴打一顿。
　　手中的权杖，上面的帝道符文都被她捏掉了一层。
　　可见她心情是多么的糟糕，内心是受了多大的煎熬。
　　尤其是那下方亿万修士的言论，每一句每一个字，在她听来，都充满了讽刺的味道。
　　为此，她破天荒的将数万名叫得最欢的修士，封印了语言功能。
　　换成以往，她绝不会这么做，哪怕有人埋汰她，她也不会降下惩罚，只会一笑了之。
　　身旁的红颜女帝，看着满脸煞气的千羽女帝，暗中将脚步往远离她的方向挪了几步。
　　她深知一句话，平时越是温柔的人，起脾气来就越恐怖。
　　那千羽女帝手中的权杖，要是往她头上砸一下，说不定会打出一个窟窿。
　　红颜女帝虽然大大咧咧的，但事情轻重还是拎得清的。
　　自五年后的木灵溪出现后，红颜女帝的眼神就在千羽女帝与木灵溪之间来回游走。
　　忍了很久，终于忍不住了，才小声开口问道。
　　“千羽姐姐，我怎么感觉那木灵溪跟你长得一模一样，除了穿着，还有那背后的双翼！”
　　“怎么可能，这木灵溪哪点像我，你别走，给我说个明白。
　　难道在你心目中，我就如那木灵溪一般蠢吗？！！！”
　　红颜女帝直接吓了一跳，没想到自己的一句话，竟然让温柔的千羽女帝暴怒，还挥舞着手中的权杖，好恐怖。
　　“你别凶嘛，我只是随口说说！”
　　“凶，你居然觉得我凶？？？”
　　红颜女帝：......
　　红颜女帝极其无语，小心翼翼靠近她，拉着她的胳膊，轻轻摇晃，示好道：
　　“我开玩笑的，不过话又说回来了，你的那双羽翼，是成帝时获得的天赋神通吗？？”
　　千羽女帝沉默，说实话，按照相貌来说，她比木灵溪更不像精灵族。
　　因为多了双白色羽翼，要不是血脉是纯粹的精灵族，她都会怀疑自己的出生来历。
　　“可能是上天赐予的天赋，才能让我成帝的吧！”
　　在她心中，一直有个秘密，就是根本没有成帝前的印象。
　　所有记忆，仿佛在这个时间段断开了，只留下成帝之后的经历。
　　不过她也没有怀疑，问过族中的长老，她们都说自己从小就生活在精灵族秘境中。
　　都没出去过，唯一一次出去，就是为了找地方证道成帝。
　　所以，一直以来，她也只能认为自己的记忆丢失，跟成帝时所经历的雷劫有关。
　　反正这段记忆并不影响自己，根本没必要纠结。
　　至于相貌，投影下的众人感触不深。
　　因为在他们的眼中，精灵都长一个样，根本辨别不出其中区别。
　　就像我们看外国人一样，总感觉好多脸都一模一样。
　　可听到红颜女帝的话后，众人也觉得两人的脸庞几乎没有差别。
　　千羽女帝正在气头上，他们也不敢多说什么。
　　“难道这木灵溪，就一辈子被蒙在鼓里吗？”
　　“短时间内，不会露馅，而且以她的性格，基本也不会现异常。”
　　“老娘好羡慕这木灵溪，也想有个又帅又强大的霸道王者，暗中守护我！！”
　　“得了吧，就你这腰似木桶的形象，就别想这种美事了，霸道王者要守护也是守护我这种！”
　　“就你这张满天星似的脸，霸道王者守护你，难道是为了整天看星星吗？”
　　话不投机，一名胖女修与一名麻子脸女修，直接大战了起来。
　　两界的女修，大部分都是许浩的死忠粉。
　　近乎到了疯狂的程度，一直不停为他点赞，巴不得将画面中的木灵溪，替换成自己。
　　以至于一名男修说了句，许浩太霸道，像金丝雀一样养着木灵溪。
　　几千万女修就不乐意了，直接对着那男修唾沫横飞。
　　“谁会拒绝当一名霸道王者的金丝雀呢？”
　　“至少木灵溪这几年，过得十分快乐。”
　　“没错，哪怕下一刻死去，也比九成九的生灵，活得精彩！”
　　......
　　这五年来，许浩没有特意修炼，可是众人惊讶的现，许浩正处在一个玄妙的境界。
　　周身恐怖的帝道法则萦绕，体内灵力凝结成液体，如同一片汪洋，汹涌澎湃。
　　透过投影屏幕，众人都感受到了许浩身上的威压。
　　“这是，这是大帝境？？”
　　“不是，绝不是大帝，没看到那个时空的天道，有帝道烙印存在吗。许浩不可能成帝！”
　　“那一定是另类成帝，可是另类成帝为何给人的威压这么强？”
　　......
　　所有人都在疑惑许浩的真实境界，饶是那些不朽大帝，也无法准确探查许浩的状况。
　　像另类成帝，又与一般的另类成帝不同。
　　着实有些怪异。
　　一般的另类成帝，是舍去大帝烙印，空有大帝的威势，而没有天道的加持。
　　与真正的大帝，实力相差甚远。
　　在帝道昌盛的年代，几乎没有人会选择这种成帝方式，因为这是不可逆的。
　　也只有在这个时代，才有几个另类成帝者。
　　连虚空中对战的摩罗大祭司与无双女帝，都停下了交手，惊奇的看着画面中的许浩。
　　饶是以她们几乎踏出帝道的实力，都无法明白许浩的状况。
　　因为她俩现，许浩居然有帝道烙印的存在。
　　“第二世的许浩，恐怕不比你深爱的师兄差。真不知道他用什么办法，在不融合天道的情况下，拥有大帝烙印的！”
　　摩罗大祭司不会放过任何一个埋汰无双女帝的机会。
　　无双女帝脸色一阵羞红，又是朝着摩罗大祭司猛攻。
　　重瞳开，天地灭，整个空间倒悬了起来，阴阳也紊乱了。
　　可是对面的摩罗大祭司，头戴紫色皇冠，万法不清，立于虚空。
　　这才是两人能势均力敌的根本原因。
　　“哈哈哈，这才是吾的师尊，每一世都牛逼得很！”
　　老毛大笑一声，看着所有人都看着许浩目露惊讶，十分的受用。
　　不管几次轮回，许浩始终是他的师尊。
　　因为轮回对于一个人来说，就是几段不同时期的经历。
　　本质上，还是同一个人，这是大家都公认的。
　　“你们想知道师尊的状况吗，那就让本仙尊来告诉你们。
　　体内自成世界，师尊的大帝烙印，就在体内！！”

第10章 这是，捅破天了
　　体内自成世界，镌刻大帝烙印。
　　好高大上的东西。
　　所有人都懵逼，连那些不朽大帝，也都不明觉厉。
　　目光齐刷刷朝着老毛投去，连禁区中的那些大帝，也同样如此。
　　老毛龙行虎步，头颅十四五度仰望虚空。
　　“哼，其中的道理，我讲细了你们也听不懂。
　　只能讲个轮廓给你们听，所谓体内自成世界，就是体内修炼出一个小世界。
　　将感悟的各种法则，填充其中，使之逐步完善，最终成为一个真正的世界。
　　当然，这个过程很久远。
　　我师尊的第二世，也没有练完美，但刻下个简单的帝道烙印，使自己证道成帝，还是能办到的！”
　　老毛的表情，无比骄傲，仿佛练成体内世界的人是他。
　　众人也是极度无语，老毛分明也不太懂，偏要做出一副懒得讲的模样，着实可恶。
　　我不管怎样，人们还是知道了许浩目前所处的状况。
　　“娘的，许浩到底什么来头，每一世天赋都这么逆天，还让人怎么活！”
　　“是啊，第一世成仙，第二世开辟体内世界，真无法想象，他的第三世，会如何逆天！”
　　“我们与他不是一个世界的人，其中的差距，不可丈量！”
　　“按照惯例，那木灵溪，应该也不是普通人啊！”
　　“嗯，她绝对不普通，没看到以垃圾根骨，在书写灵界传奇嘛！”
　　“哈哈哈，有理有理！！”
　　......
　　就在他们大肆讨论之际，许浩于修炼中醒来，眼神变得锐利无比。
　　体内大道法则之力，无法控制的四下逸散，像是在暴怒。
　　直接将整个‘精灵客栈’都震碎成粉末！
　　众人这才看清，不知何时，‘精灵客栈’外面，早已站了几十名准帝。
　　有佣兵城的、天机阁的、鸿宇圣地、还有那些王朝帝族势力的。
　　他们噤若寒蝉，眼神躲闪，不敢看许浩的双目。
　　“你们是怎么办事的！”
　　吼声震动苍穹，天道在此刻也出了颤栗之声。
　　几十名准帝额头上全是汗水，低着头，一个都不敢开口说话。
　　许浩的实力，让他们心神摇曳，如同被洪荒巨兽盯上一般，下一刻就会被撕碎成渣。
　　见许浩身上的气势越来越盛，鸿宇圣主作为第一个与他接触的圣主。
　　硬着头皮开口了。
　　“木灵溪，她，她被神秘人抓走了！那伙神秘人，实力非凡，击杀我们两名为木灵溪守卫的准帝，扬长而去！！
　　我们，我们目前还找不到对方！！”
　　鸿宇圣主颤颤巍巍，总算是将事情始末讲清楚了。
　　见许浩依旧不语，只是煞气越来越重。
　　一名佣兵城的准帝皱着眉头，像是想到了什么。
　　“我的王，您不是给了木灵溪一块您的令牌吗？
　　看看是否能感应出她的位置！！”
　　下一呼吸，许浩直接双手掐诀，一股微不可查的气息，没入虚空。
　　朝着他的令牌飞去。
　　这五年来，许浩一直没使用过此法，因为他根本不想控制木灵溪。
　　当初给她令牌，也是为了万一，他根本没想过真会用上。
　　现在却是顾不了这么多了。
　　不多时，那道气息回到许浩体内。
　　紧闭的双眼，猛然睁开。
　　“北域，告诉我，此地是北域何势力的所在？？！”
　　“佣兵王，北域此地并无出众的势力，想来没有人敢进入南域劫走圣女的！
　　是否还有其他讯息？！！”
　　南域阁主，看着许浩传给他的地点标记，皱眉说道。
　　他们天机阁，一向以消息灵通著称。
　　可在他的记忆中，确实没有此地的具体消息。
　　可见那个地方，并没有引人注意的势力存在。
　　许浩眯着眼睛，再次细细感悟，终于再次截取了一缕气息。
　　气息中，隐隐有让人作呕的气味。
　　“这是？”南域阁主脸上全是惊容，“如果我没有误判，恐怕是邪阴教的余孽！”
　　邪阴教，不是已经没灭了几十万年了吗？
　　此教，以阴狠毒辣著称，她们的镇教秘法，名为‘夺基大法’！
　　顾名思义，专门夺人根基，供自己修炼。
　　“这么说的话，她们是看上了木灵溪的天赋！”
　　鸿宇圣主说着，怯生生看着许浩。
　　木灵溪的天赋，与许浩有直接关系。
　　若不是他，也就没有鸿宇圣女，什么成仙之姿，都根本不会出现。
　　但此话，没人敢说，只能看着他沉默。
　　“以吾之令，号令天下佣兵，即刻开赴北域！”
　　“是，我的王！！！”
　　两名佣兵城的准帝，遁入虚空，朝着佣兵城急速飞去。
　　“你们呢？！”
　　许浩转过头来，盯着其余准帝，语气寒冷如冰。
　　这是逼迫他们表态了。
　　“木灵溪是我鸿宇圣地的圣女，我鸿宇圣地愿全力将之救出！”
　　“我天机阁愿全力以赴！！”
　　“我雨族......”
　　“我大夏王朝......”
　　......
　　不管愿不愿意，所有势力都表态了。
　　因为他们惊恐的现，根本无法抵御许浩的威势。
　　而且，原本他们都早已绑在了一条船上，谁也脱离不了谁。
　　最重要的是，这几年，在佣兵城的帮助下，所有势力都获益极大。
　　不管从哪方面上讲，这次也要尽全力救出木灵溪。
　　......
　　天地沉浮，大地震动，黑云翻滚，整个南域都乱成了一锅粥。
　　几十个王朝帝族势力，包括天机阁，还有佣兵天下的佣兵城。
　　几乎在同一时间，出了集结令。
　　整个南域的传送阵，全部被征用。
　　一队队满身煞气的修士，携带着一件件帝道帝兵，通过传送阵，去往灵界的最北边。
　　所有人都不知道生了什么事，只知道，这次出动的修士数量。
　　几乎占了整个南域修士的八成顶尖战力。
　　“这是怎么啦，谁在动跨域大战？？”
　　“他们的方向，应该是北域，是谁一下子惹了南域这么多势力，简直找死！！”
　　“可是，这等决绝的出击，到底是谁在领头呢？”
　　......
　　一切都笼罩在迷雾之中，南域的大动作，其他四域都感受到了动静！
　　几乎所有古老准帝，都被从沉睡中唤醒。
　　他们出现在虚空，惊骇的望着南域与北域间，明晃晃的空间通道。
　　一条条通道形成的光柱，散出来的光芒，照亮整片天穹。
　　一时间，整个灵界都知道生了惊天大事。
　　纷纷派出修士探查消息。
　　终于，在不久之后，他们得到了一个消息。
　　北域有势力，将鸿宇圣女，就是那个被天机阁认为，有成仙之姿的木灵溪，给掳走了。
　　举世哗然！！！
　　这是捅破天了！！！

第10章 灵界大战始
　　滚滚战车碾压过苍穹，战旗飘飘，迎风狂舞，亿万萧杀的修士，被堵在中域与北域的边界线上。
　　“天庭明令禁止，不得动大规模战争，你们违反了天庭法令。
　　即刻回去，既往不咎！！”
　　十几名来自天庭的准帝，将南域亿万修士拦住。
　　他们是天庭执法团，负责巡视整个灵界，维护秩序，确保灵界的安稳。
　　他们神情高傲，语气坚定，没有一丝商量的余地。
　　一时间，南域修士都为之心神一震，停下前进的脚步。
　　在许浩没来之前，他们不敢行动。
　　跟天庭对着干，与跟整个灵界对着干，没啥两样。
　　轮回投影下的众人，沸腾了，到了现在，他们终于知道这一世许浩所处的时代。
　　正是天庭主宰灵界的时代。
　　“那么说的话，那个时代的大帝，不就是无双女帝？？！！”
　　“可是，如果真是无双女帝主宰灵界的时期，为何近百万年的灵界历史上，没有佣兵王许浩的记载？？”
　　“有佣兵城的大佬在不，看看你们佣兵城有没有相关记载？？”
　　“没有，老夫早在之前就看过了，整个佣兵城的历史上，根本没有这位佣兵王！！”
　　“这到底怎么回事啊，时空出现了混乱吗？”
　　......
　　所有人都不明白这是怎么回事，许浩的第二世如同杜撰出来一样，没有痕迹可寻。
　　一切的一切，都为这一世蒙上了一层神秘色彩。
　　容不得他们多想，轮回画面中，满身煞气的许浩，赶到了这里。
　　“我的王，前面是天庭执法团！”
　　一名佣兵城的准帝，低声朝着许浩汇报。
　　下一刻，他就感觉浑身冰冷，许浩的眼睛，死死盯着他。
　　如同一头雄鹰，目光灼灼，即将爆。
　　“冲过去！！！”
　　“是，我的王！”
　　“王有令，杀入北域！！！”
　　数亿佣兵，开拔！！
　　王下令了，哪怕前方是炼狱，他们也无所畏惧，更别说是天庭了。
　　“你，你们想违抗天庭的法令！！”
　　天庭的十来名准帝，彻底怒了，暴喝出声。
　　在无双女帝君临天下，创立天庭的时代，居然有修士敢违抗天庭命令。
　　这是他们在来之前根本无法想象的。
　　大帝之下，皆为蝼蚁。
　　一世只有一名大帝。
　　凡大帝者，镇压一个时代。
　　佣兵城虽然是灵界排得上号的势力，但与天庭相比，那是蚂蚁与大象的区别，根本没有可比性。
　　“你就是佣兵王许浩？我劝你......”
　　“轰！！！”
　　那名准帝走到许浩正前方，刚说了半句话，就感觉整个身体的生机，在急速消散。
　　他的瞳孔猛然一缩，低头看着自己的胸膛。
　　那里一个手臂粗的大洞，法则之力正在洞中肆虐，绞灭他的生机。
　　连带着神魂，也无法抵抗这股大道之力，迅速衰落下去。
　　“你，你！！！！”
　　伸出一根手指，还没完成指向许浩的动作，就陷入了永恒的黑暗之中。
　　“嘶！”
　　两域边境上的亿万修士，同时倒吸一口凉气。
　　许浩居然直接击杀了天庭执法团的准帝！！
　　这是明着跟天庭对着干了？？
　　“你，你敢击杀天庭修士？？
　　你，你死定了！！”
　　那剩下的天庭准帝，色厉内荏，叫嚣着威胁许浩。
　　“所有人，给我杀进北域。
　　若有阻拦，杀无赦！！！”
　　跟随许浩而来的，天机阁、王朝、帝族、鸿宇圣地众人，脑门上全是汗水。
　　他们算是看出来了，许浩是真的狠，恐怕整个灵界，就没有他畏惧的东西。
　　天庭可是有无双女帝的，若是......
　　他们不敢想下去，也不敢停下脚步。
　　因为不前进，现在就死。
　　以后的事，就以后再说吧！！
　　亿万南域修士，如同一道洪流，杀气直冲霄汉，瞬间就进入了北域的境地。
　　那十几名准帝，胸中怒火中烧，气得狂。
　　“走，我们回去，将情况禀报天庭，呼吁天下修士，讨伐许浩这帮狂徒！！！”
　　几乎就在一炷香后，整个灵界都暴动了起来。
　　天庭竟真的出了讨伐令，讨伐对象，就是许浩以及那帮南域修士。
　　原本，就有很多势力看不惯南域的嘚瑟，加上有天庭的领头。
　　一时间，东、西、中三域，包括天庭，四股修士大军，朝着北域开拔。
　　天庭时代，灵界规模最大的战役，一触即。
　　轮回投影下，所有人都长大了嘴巴。
　　鸿宇圣女被掳走，本来是一件不大的事。
　　没想到，一瞬间就演变成了跨域大战。
　　现在更是了不得了，几乎整个灵界的大势力，都参与了进来。
　　“这就有些离谱了，要生世界大战了！！”
　　“更离谱的是，这么一场大战，竟然没有任何记载！！”
　　“这个时候的许浩，恐怕只有无双女帝才有可能压制他吧！”
　　虚空中的无双女帝，此刻，心神大动。
　　拼命回忆往事，始终找不到相关的记忆。
　　如果灵界真有这场大战，就算当时不通知她，事后肯定会来禀报。
　　可是......
　　“咯咯咯，别开小差，不然本大祭司胜之不武！”
　　摩罗大祭司魅惑一笑，攻势凌厉了几分。
　　无双女帝只能摒弃杂念，再次全力应战！
　　轮回画面中。
　　亿万修士跟随许浩，终于来到了叶无双被困的区域。
　　虽然对方用了圣器隔绝气息，但以许浩的实力，还是感应出了大概。
　　许浩停下脚步，横立在修士大军前方，双眸中射出两缕寒芒。
　　百万条微不可查的气息，飞速朝着前方射去。
　　半晌后。
　　“给我把这片区域的修士，全部屠了！！”
　　“哗！！”
　　亿万南域修士，同时惊呼出声。
　　许浩所指的区域，几乎占据了半个北域。
　　地域之广，城池之多，人口之密，都堪称恐怖。
　　而许浩居然直接开口屠掉所有人。
　　“佣兵王，这，这恐怕不行，这......”
　　“是啊，这有些过了，这里人口何止亿万！”
　　天机阁总阁主，也苦劝许浩不要行大逆不道之事。
　　许浩二话不说，直接扔给他一团气息。
　　里面散着腥臭味，与那邪阴教气息是同源。
　　“这片区域，已经被邪阴教给占据了，全部屠了！！”
　　许浩的话，石破天惊。
　　灭亡无数年的邪阴教不仅死灰复燃，而且在暗中，已经占据了大片区域。
　　若不是他们掳走了木灵溪，现在都无人现他们的存在。
　　接着，他们想到了更加恐怖的事。
　　邪阴教冒着暴露的风险，也要掳走木灵溪。
　　莫不是他们的教主，已经找到了进阶大帝的方法。
　　差的只是天赋，故而找上了，有成仙之姿的木灵溪！！
　　一股怪异的感觉，从众人心中升腾。
　　很想知道邪阴教探查完木灵溪天赋后，会是怎样的表情！！

第107章 所有人都感觉被围攻了
　　北域最北部，一处地下宫殿中，一名白黑衣老女人。
　　看着昏睡中的木灵溪，面部神经剧烈抖动，浑浊的双眸，隐约有火焰在燃烧。
　　“轰，轰！！”
　　一掌挥出，无尽法则之力汇聚，直接将身前两名准帝，打得大口吐血。
　　“此人真是木灵溪？天机榜上古来天赋第一，有成仙之姿的鸿宇圣女？？”
　　两名准帝挣扎着起身，哆嗦着点头。
　　“轰，轰！！”
　　又是一掌，彻底将他们打残。
　　“废物，这么多年都修炼到狗身上去了，掳个人都会掳错，要你们何用！！”
　　“教主，饶命啊，我们击伤了两名准帝，才将她掳来的。
　　而且老奴亲耳听到他们喊圣女的！！
　　绝不会出错！！”
　　老女人目光闪烁，眉头紧皱。
　　“教主，南域那边的反应很强烈，都攻入了北域，此人定然是木灵溪，不会错的！！”
　　“睁开你们的狗眼看看，她的天赋如何？？”
　　在这之前，两人急着赶路，根本没有探查过木灵溪的天赋。
　　现在一看，差点吓尿，脑袋一片空白，瘫倒在地上。
　　这算什么成仙之姿，简直比寻常修士还差一截。
　　那稀松平常的修为，还是用天材地宝堆积起来的。
　　这种人，定然不是传说中的木灵溪。
　　她们想破脑袋都搞不清楚，到底哪个环节弄错了。
　　“教主，一定是有人暴露了你的秘密，被人利用了。
　　以假的木灵溪为诱饵，找出我邪阴教的藏身之所！！”
　　“嘶！”
　　地下宫殿中，所有长老都倒吸一口凉气。
　　“南域修士说什么要回木灵溪，纯粹是借口，包括那佣兵王与天庭的冲突。
　　也是在演戏！
　　整个灵界的真正目标，只有我邪阴教！！！”
　　一名睿智的长老，惊呼道。
　　她分析得头头是道，直至要害，所有长老都同意她的说法。
　　在他们看来，木灵溪的天赋，毋庸置疑，这点天机阁都证明过的，不会出错。
　　但这次出击，偏偏就掳来了一名废材。
　　这绝不是偶然，唯一的可能，就是他们早就被盯上了。
　　有人故意撒下诱饵，找出他们的藏身之所。
　　“教主，我们立刻备战，不然就晚了！”
　　......
　　帝道法则轰鸣，极道帝兵爆出绚丽的光芒。
　　许浩率领亿万修士，如同蝗虫过境，收割一座座城市。
　　在此刻，众人终于知道了许浩的恐怖。
　　一拳挥出，整座城市的阵法轰然倒塌，连带着里面的修士，全部化为灰烬。
　　许浩黑狂舞，一当马先。
　　如同一尊无敌战神，在他的铁拳之下，没有人能扛过一招。
　　这等实力，不要说是邪阴教的修士，就是南域修士看了，也眼皮直跳。
　　尼玛，这是准帝的战力？
　　就是另类成道者，也不可能有这么强。
　　给人的感觉，几乎与天庭的无双女帝，都不相上下了！
　　“轰！”
　　“咔嚓！”
　　一名邪阴教的准帝，趁许浩不注意，绕过他的正面，从背后朝他挥出帝道帝兵。
　　下一刻，他就感觉自己好像在做梦，整个神魂都恍惚了起来。
　　一把长刀形状的极道帝兵，竟然被许浩挥出的一拳，直接打碎了。
　　要不是气息不同，他都以为面对的是无双女帝。
　　“你，你是谁？？”
　　他彻底吓尿了，连说话都有些哆嗦。
　　“轰！”
　　回应他的是一根修长的手指。
　　许浩直接一指击碎了他的神魂，一丝灵魂都没有留下。
　　恐怖，无敌！！
　　在许浩的带领下，南域修士入无人之境，一路横推，杀过百万里疆土。
　　“混蛋，你们这帮南域修士，想要造反吗？”
　　以天庭大军为首的四股势力，终于追上了许浩等人的脚步。
　　一路而来的惨状，让他们目眦欲裂。
　　竟然没有留下一个活口，简直泯灭人性。
　　“大家别冲动，我们跟随佣兵王，是因为......”
　　天机阁总阁主作为中域势力，想要出言说明情况。
　　结果人家根本不给机会，铺天盖地的帝道法则，朝着他攻来。
　　妈的，泥人还有三分气。
　　大家都是大帝之下的巅峰战力，没必要让着你。
　　双方的气势，突然爆，变得针锋相对，一瞬间都战到了一起。
　　许浩的勇猛，给了南域修士无穷的信心。
　　就是无双女帝亲临，她与许浩谁强谁弱，还需战过才知道。
　　“杀，杀，杀！！！”
　　“战，战，战！！！”
　　被疯狂屠杀的邪阴教修士，在这一刻，也懵逼了。
　　不是联合来剿灭我邪阴教的吗，怎么自己打起来呢？
　　他们的心是凌乱的，但不管怎样，也算是给他们一个喘息机会。
　　“愣着干什么，杀过去啊！！”
　　“他们在演戏，我们将计就计，给他们迎头一击！！”
　　一名邪阴教领头人，暴喝出声，率领数亿教徒加入战团。
　　南域修士气得狂，他们受到了两面夹击。
　　以天庭为首的四股势力修士，也是懵逼，好像他们也受到了夹击。
　　一股本能的危机感，从一名天庭大军领头人心中冒起。
　　南域与北域在演戏，要颠覆天庭的统治。
　　想到这里，他们杀得更凶了。
　　全身灵力，如同决了堤的洪水，向外宣泄。
　　极道帝兵，出轰鸣，爆出前所未有的光芒，在战场中纵横冲击。
　　三方人马，都感觉自己在被围攻。
　　纷纷开启拼命模式。
　　轮回投影下的众人，也是一脸茫然。
　　这场面，这激烈程度，似乎不比抵御灵界入侵时弱。
　　“哼，怪不得大家都说，灵界是出了名的内战内行，外战外行！！”
　　一名邪族不朽奚落道。
　　他的犀利言辞，令灵界修士气爆了，可是却无力反驳。
　　就在这时，战场上爆出一声大吼。
　　“我的王，无双女帝投影降临了！！！”
　　在前方冲杀的许浩，在那佣兵喊出的瞬间，就冲了上去。
　　这种大帝级的战力，一出现就令众人的攻击一滞。
　　太强了，所有人都惊骇。
　　这就是当今灵界第一高手，无双女帝的气势。
　　哪怕是一具没有灵识的虚影，也让人无法生出抗拒之心。
　　当然，许浩是例外。
　　“哼，一道虚影而已，就算无双女帝亲至，吾也无惧！！”
　　他一步横跨亿万里，直接站到那道虚影身前。
　　所有人都愣在了那里。
　　许浩的实力，一直是个谜。
　　只知道他很强，却不知道到底有多强。
　　大帝级的战斗，都会选择在虚空。
　　不然底下那些修士，大部分会被战斗余波击杀！！
　　“别管我，我去斩了女帝虚影，你们继续！！”
　　许浩冷漠的声音，传遍整个战场，而后身形一闪，直接进入虚空。

第10章 击杀无双女帝
　　虚影，与道身不同，相当于本体分离出去的单独个体。
　　因为怕虚影陨落会牵连本体，故而两者之间不会存在联系。
　　也就是说，这是一具空有战力，而没有灵魂的投影。
　　与摩罗大祭司激战中的无双女帝，在虚影出现的一瞬间。
　　眼眶噙泪，心神一阵摇晃。
　　“原来，在几十万年前，自己竟跟师兄有过会面！”
　　可是，这一切她都没有印象，甚至连虚影陨落也不曾记得。
　　“咯咯咯，无双女帝，跟我交战也敢分心，看招！！”
　　无双女帝先手一失，顿时处在了下风。
　　势均力敌的两人交战，岂容分心！
　　轮回投影中，许浩与无双女帝虚影，在虚空中交战。
　　两人狂暴的帝道法则，交织在一起，不停轰击着对方。
　　“哼，无双女帝，也不过如此！！！”
　　下方交战的三方修士，同时心神一震。
　　听那口气，许浩竟然是在占上风。
　　这就有些恐怖了。
　　哪怕无双女帝只是一道虚影，但也是实打实的大帝级战力。
　　对于这道虚影的战力，天庭修士最为清楚。
　　在十万年前，他们就用这道虚影，镇杀过一名另类成道的邪修。
　　可以说，这道虚影，是当今灵界，除无双女帝之外的最强战力。
　　然而今天，这道无敌天下的虚影，竟然被许浩压制了。
　　那三域修士，终于认识到了问题的严重性。
　　他们本来的目的，是为了削弱南域的实力。
　　但现在，变化太大，佣兵王许浩有大恐怖，他们有了退去之心。
　　“杀杀杀！！！”
　　三方混战，血流如河，法器断裂，尸骸遍野。
　　下方地面，都被打秃了。
　　一个个深不见底的巨坑，地底的岩浆，开始往外溢出，散着燃烧万物的高温。
　　浓烟滚滚，整片天穹都灰暗了起来。
　　与无双女帝虚影激战中的许浩，感受到那股冲天的血腥味。
　　眼神变得锋利无比。
　　他带领南域修士，是来救出木灵溪的，顺便收拾邪阴教的余孽。
　　战况一切进展顺利，没想到天庭不明是非，直接冲出来横插一脚。
　　让他的怒火浓郁到了极点。
　　暴喝一声，整个身体湛湛光，一股奇异的波动四下逸散。
　　整个人气势变得萧杀无比，威势也猛然提升一大截。
　　“纵然你是女帝，也只有将你击杀了！！！”
　　许浩的吼声，如同巨龙的咆哮，震动八荒。
　　他如瀑的黑，随风而动，手中的帝道法则，像是包裹了一层神奇的光芒。
　　变得格外的凌厉。
　　无双女帝打出的法则，竟被许浩的法则直接压制。
　　“死！”
　　许浩不再手下留情，对着无双女帝的虚影，探出一只遮天巨手。
　　将她静静抓在手中，而后，另一只手，向着那虚影头颅拍去。
　　“轰！！！”
　　整片虚空，猛然震动起来，法则之力乱窜。
　　众人惊恐的现，天道出现了诡异的一幕。
　　像是被扇了一巴掌一样，垂下无尽流光。
　　“这，这是帝陨！！！”
　　“什么？无双女帝败了？！！！”
　　天庭众人，一时间懵逼了。
　　无敌的无双女帝，竟被佣兵之王斩杀了一道虚影。
　　那些天兵天将，脑门上全是汗水，心脏忍不住的收缩。
　　一时间，竟不知道该如何是好。
　　磅礴而无法抗拒的大道之力，如同一张巨网，将所有人都笼罩在其中。
　　亿万修士同时感觉，身上像是背了负重一般，行动随着缓慢了起来。
　　所有人都目眦欲裂，这种熟悉而陌生的感觉，竟然是大帝级的威压。
　　“你，你成帝了？？！！”
　　石破天惊！！
　　在这一世，许浩竟然在众人都不知道的情况下，成就了帝位。
　　这不是另类成道，而是真正的大帝。
　　虽然其给人的感觉跟无双女帝的不同，但却是货真价实的大帝级战力。
　　“吾再说最后一遍，这次来北域，只为救出我南域修士木灵溪！
　　谁敢阻拦，杀无赦！！！”
　　许浩悬在高空，神情冷漠，出最后的警告。
　　在万不得已下，他不想得罪无双女帝与其天庭。
　　“咯咯咯，无双女帝，亲眼看着你的虚影被你最爱的师兄斩杀，是不是很不舒服！！！”
　　出乎摩罗大祭司的预料，无双女帝不仅没有难受，反而双眸光，一副崇拜的模样。
　　“失策了！！”
　　摩罗大祭司感受对方攻击凌厉了几分，暗骂一声自己愚蠢。
　　被敬爱的人战败，只会让她更崇拜对方，怎会失望难受呢！
　　......
　　整个北域，亿万修士，同时噤声！
　　许浩将他们吓蒙了。
　　他们没有心情关心他到底是怎样成帝的，只是知道，跟一名疑似大帝的强者作对。
　　是十分愚蠢的行为！
　　“我代表东域修士，退出此地战场！！！”
　　“我代表西域修士......”
　　“我代表中域修士......”
　　潮水，来时汹涌无比，退时，比来时更加迅速。
　　转眼间，那些修士连战场都来不及收拾，灰溜溜的退到了北域边界处。
　　只留下孤零零的天庭一众，在那里进退不得。
　　天庭作为灵界掌控者，若是在许浩的淫威之下退怯！
　　说出去是很丢面子的事。
　　“佣兵王，不妨......”
　　一名天庭队伍领头人，想要硬气一些，再找个台阶退去。
　　可是刚一出口，就被许浩一掌拍灭！！
　　“我没有时间跟你们浪费，退或者死！！
　　等此间事后，我亲自拜访无双女帝！！！”
　　“哗！！！”
　　天兵天将也是人，他们也怕死。
　　而且还是在一场内战中陨落，着实有些不智！！
　　听到许浩会拜访女帝之后，他们也算是有了台阶。
　　一瞬间，都退出了这里。
　　现在，这个北域，只有南域修士以及邪阴教的教徒！！
　　“给我杀！！！”
　　“杀！！！！”
　　不用许浩令，所有南域修士就像打了鸡血一般，嗷嗷叫，杀向邪阴教。
　　有许浩在这里压阵，双方气势不是一个等级的。
　　邪阴教节节败退。
　　而许浩，则在一旁继续感应木灵溪的准确位置。
　　他外表看似冷酷，实则心中比谁都担心。
　　木灵溪如果因此而丧命，他绝对会抱憾终身。
　　说好要护她一世，到头来，还是失言了！！
　　战斗还在继续。
　　不知过了多久，许浩的双眸中，猛然爆出两道精芒。
　　宏伟的帝道法则，汇聚于双手。
　　向着不远处的地面，猛然挥出一掌！
　　“轰隆隆！！”
　　如同十八级超级大地震一般，这片大地都裂开了！！

第10章 木灵溪失踪了
　　恢弘的大道法则，将整片大地撕裂开来。
　　露出一座庞大的黑色地下宫殿。
　　宫殿上方，正是邪阴教特有的饕餮神兽图案。
　　饕餮吞噬万物，邪阴教以此为图腾，足以彰显其勃勃野心。
　　十几道黑色光柱，在大地撕裂的瞬间，冲天而出。
　　那是包括邪阴教主在内的邪阴教高层人士。
　　外界的动静，她们早已知晓，许浩与无双女帝虚影的战斗，令她们心神俱裂！
　　哪怕那邪阴教主是另类成道者，也不敢硬憾许浩的威势。
　　她们也是憋屈不已，没有成功夺取仙道根基，反而连累整个暗中经营的邪阴教。
　　这次的孤注一掷，一败涂地。
　　到现在为止，她们都不知道是谁在暗中操纵着一切。
　　让一向小心谨慎的邪阴教主，在阴沟里翻了船。
　　不过当务之急，是赶紧逃离这里，远离许浩这尊杀神。
　　显然，她们还是低估了许浩的实力。
　　或者说，是对大帝级的战力，认识有限。
　　刚遁出数十里，那十余人就感觉周身事物疯狂倒退，身体不受控制了。
　　哪怕憋红了脸，燃烧了精血，也逃不出这股奇异的力量。
　　“砰，砰，砰......”
　　身体上传来的剧痛感，以及与地面接触而传来的巨响，让她们面如死灰。
　　没人能逃脱许浩的手掌。
　　看着瘫倒在地上的邪阴教主，许浩的心不禁砰砰直跳。
　　木灵溪是否已经遇害，他不知道，有些不敢问。
　　邪阴教主显然不是心慈手软之辈。
　　现木灵溪没有天赋的瞬间，很可能会痛下杀手。
　　“木灵溪在哪里？！！”
　　良久，许浩还是问出了这句话。
　　这位杀戮果断的佣兵之王，从没感觉有哪句话令他这么揪心。
　　哪怕面对无双女帝，他也是悍然抗击，不带丝毫犹豫的。
　　“哈哈，哈哈哈，想知道木灵溪的下落，我偏不告诉你！！！”
　　历经无数岁月的邪阴教主，知道自己今日无论如何都活不了了，索性闭口不言。
　　随着邪阴教主被许浩逮住，波及整个北域的战斗，也落下了帷幕。
　　亿万南域修士，站在许浩身后，沉默不语。
　　没人知道他们到底关不关心木灵溪。
　　“说出木灵溪的下落，若她还活着，我放你一条生路！！！”
　　在地宫出现的瞬间，许浩感应过，自己的令牌在其中，却偏偏没有木灵溪的气息。
　　故而，他才对木灵溪活着抱有一线希望。
　　因为，就算木灵溪陨落了，总还会留下些蛛丝马迹。
　　有一种可能，就是邪阴教主将她藏在了一处，他都无法现的地方。
　　灰头土脸的邪阴教主，听到许浩的话，浑浊的双眸，变得明亮了一些。
　　“此话当真，可愿下天道誓言？！！”
　　“不可啊，佣兵王，这邪阴教主实力太强，让她离开，必定遭受疯狂报复！”
　　“是啊，斩草除根，若是让她逃了，下次再想抓到她，就难了！！”
　　......
　　“我说，我要知道木灵溪的下落！！！”
　　许浩煞气凛然，咆哮一声，震得天道都在颤抖。
　　吓得众人纷纷后退，来抵御这股威势。
　　他们这才明白，帝威不可测，瞬间冷汗淋漓！
　　低下头颅，掩饰眼中的不安！
　　真正惧怕邪阴教主报复的，只有他们，许浩根本不在此列。
　　“哈哈哈，佣兵王，许浩，没想到本教主久未出世，世间竟出了你这等人物。
　　我输得心服口服。
　　可是，你必须下天道誓言，放我一马，我才将木灵溪的藏身之所告诉你！！”
　　整个北域，死一般的寂静，亿万修士将目光投向身前那道巍峨的身影。
　　许浩没有丝毫犹豫，直接右手指天，刚想誓，就听到一声令他神魂一颤的声音。
　　“许浩，我，我在这里！！”
　　声音如同天籁，令所有人都一惊。
　　接着，就看到一名身材修长，相貌空灵至极的身影，出现在众人的视线中。
　　木灵溪，鸿宇圣女！
　　刚才还神采奕奕的邪阴教主，在木灵溪出现的瞬间，已然明白了自己的命运。
　　在这一刻，她的思维变得前所未有的清晰。
　　看着许浩，又看着木灵溪，像是明白了什么！！
　　“哈哈哈，原来如此，没想到我邪阴教，竟然因你而灭亡，一个......”
　　话还未说完，这位邪阴教的教主，另类成道的顶级强者，就被许浩一掌击碎神魂。
　　而后，十余名邪阴教长老，一齐飞灰湮灭。
　　“没事吧！！”
　　“嘻嘻嘻，我怎么会有事呢。
　　没想到，你还深藏不露，居然是一个超级大高手！！”
　　木灵溪蹦蹦跳跳，走到许浩身前，用秀拳锤了他一拳，一副埋怨他隐瞒实力的模样。
　　“真没事？？”
　　“嘻嘻嘻，瞒不住你，有点累了，好想睡觉！！”
　　说着，木灵溪靠在许浩胸前，出均匀而平缓的呼吸，她竟真的睡着了。
　　“回去！”
　　许浩一把抱起木灵溪，将她的头枕在肩上，遁入虚空，朝着南域飞去。
　　......
　　鸿宇圣地一处洞府中，许浩将木灵溪平放在床上。
　　“佣兵王，木灵溪没事，真的太好了！”
　　鸿宇圣主笑道。
　　这么几年的相处，这位圣主，早已将精灵古怪的木灵溪，视作真正的弟子。
　　也不再纠结她的天赋究竟如何！
　　“鸿宇圣主，我外出一段时间，在这段时间内，不要让木灵溪外出！！”
　　许浩神色凝重，看了一眼床榻上的木灵溪，低沉的声音，从口中出。
　　......
　　轮回投影下，所有人的心，算是放松了下来。
　　纵然之前吐槽木灵溪，却不含恶意，纯属调侃而已。
　　正当他们认为，木灵溪将一直活在许浩的安排中，无忧无虑时。
　　她突然消失了，连轮回画面都没有捕捉到她的去向。
　　起先，没有人觉异常。
　　直到第十天，众人看到画面中，鸿宇圣地乱成了一团后。
　　才明白，木灵溪这次并非寻常外出，而是真的失踪了！
　　“现没有，木灵溪自那次回来后，就没有出过自己的洞府！”
　　“是啊，以她往常的性子，根本耐不住这么长时间的寂寞！”
　　“你说，有没有一种可能，木灵溪知道了许浩安排的一切！！”
　　“反常必有妖，只是她如何知晓的？之前的画面中，根本没有体现。
　　连那最后时刻知道真相的邪阴教主，也被许浩及时灭口了。
　　其他人根本不敢对她讲述隐瞒了几年的真相！！！”

第110章 圣灵液，万蛇窟，碧眼金睛蛇
　　轮回画面中，身处神秘之地的许浩，还未得到木灵溪失踪的消息。
　　这里树影婆娑，鬼雾缭绕，传来丝丝的声音，像是有千万条小蛇在吐信子。
　　弥漫着一股难以形容的腥臭味，极具腐蚀性，地面到处是坑坑包包的顽石。
　　“咦，这里是哪里？好像是一处禁地！！”
　　“不知为何，好熟悉的感觉，应该在那本书上看过！！”
　　“许浩来这里干嘛，寻找宝物吗，到了他这种级别，灵界几乎所有天材地宝，对他起不了什么作用了吧！”
　　......
　　众人很是疑惑，许浩竟然在一处诡异的境地中。
　　“如果没有猜错，这里应该是万蛇窟！”
　　“原来如此，相传万蛇窟乃是存在灵界上千万年的上古禁地，里面隐藏着一条帝级‘碧眼金睛蛇’！！”
　　“许浩闲着没事干，惹这条碧眼金睛蛇干嘛！！”
　　禁区中的万宝神尊，知道了许浩身处的位置。
　　相传，碧眼金睛蛇乃上古异兽，浑身含有剧毒，腐蚀万物。
　　更恐怖的是，它的一对碧绿色的双目，含有天赋神通，能直接攻击神魂，十分诡异。
　　故而千万年来，哪怕是大帝，也不敢轻易进入其中。
　　因为在万蛇窟，这条‘碧眼金睛蛇’可以挥巅峰战力，并不受天道压制！！
　　也许，许浩是第一个敢进入其中的修士。
　　“许浩有些不明智了，就算他实力再强，也没必要浪吧！！”
　　“说不定，他的第二世，就是浪死的，有时候啊，实力太强也不是什么好事！！”
　　“你就酸吧，你问问在场众人，谁会嫌自己实力太强！”
　　“许浩绝不会行无脑之事，定然有其特殊目的！”
　　轮回投影下，众人议论纷纷。
　　虚空中的千羽女帝，现在很高兴，因为许浩如果陨落了。
　　那就代表第二世轮回结束，她也就不再纠结了，至于小精灵的去向，她才懒得关心。
　　先前，族内给她传信，说根本没有木灵溪的任何信息。
　　“反正都要结束了，没有就没有吧！”她这样想着。
　　万蛇窟中。
　　忽然间，一道诡异的声响，传遍整个万蛇窟，回音阵阵。
　　紧接着，无数条双目泛着碧绿色光芒的小蛇，吐着信子，朝着许浩游来。
　　小蛇与地面摩擦，出沙沙的声音，令人汗毛竖起。
　　浓郁的毒气，充满整个空间，连里面的灵气，都出滋滋的声响。
　　许浩浑身一震，磅礴的帝道法则，包裹全身，抵御毒气的侵蚀。
　　抬步向前，继续深入，步伐始终保持稳健。
　　或许是知道许浩的不凡，这些小蛇也只敢围着许浩，并没有出攻击。
　　不知走了多久，这里的环境，猛然一变，像是走到了一处仙境。
　　前方，古木巨石，仙气萦绕，各种奇花异草，散着浓郁的芬芳，几处神泉，汩汩而流！！
　　众人看得也是啧啧称奇。
　　所有人都没想到，这万蛇窟中，竟然还有如此一个地方。
　　“快看，这是什么？？”
　　在这片仙境最中央，竟有一株没人认识的奇花。
　　花瓣呈五彩，通体透白，晶莹无比，花瓣中央，似有一个小人在起舞。
　　“这，这难道是传说中的‘圣灵液’？！！”
　　一名通晓古籍的修士，出惊讶的吼声。
　　圣灵液，并非是一种液体，而是一种奇花。
　　传说中之物，据说是灵界唯一一种，能逆天改变修士资质的圣物。
　　生长于剧毒之中，吸收天地间含量最少的特殊气息。
　　没有任何副作用，而且随着时间的推移，修士的天赋越来越强，直至成仙！
　　“我明白了，许浩是想用这圣灵液，为木灵溪逆天改命，彻底提升其根骨！”
　　那名修士皱眉说道。
　　很显然，圣灵液的主人，正是那万蛇窟的主人——帝级碧眼金睛蛇！
　　许浩想要得到它，没有这么简单。
　　说话间，一条数万米长的巨蛇，显现在圣灵液周围。
　　如同一道长城，蜿蜒盘旋在虚空，双目泛着骇人的绿光。
　　“人类，这里不是你该来的地方！！”
　　巨蛇吐信间，空气中的毒气，更加浓郁了，将圣灵液的光芒，都掩盖了下去。
　　“圣灵液，我要了！！！”
　　许浩的话，简洁而霸道，连那碧眼金睛蛇听了，都微微一滞。
　　而后，就怒气勃，帝道法则横贯虚空。
　　“你想要找死吗？？”
　　若不是许浩身上流露出的气息，令他都有些心悸。
　　这条上古巨蛇，也不会跟他多费口舌。
　　“死，或者让我将圣灵液带走！！”
　　“混蛋！！”
　　碧眼金睛蛇暴喝一声，周身鳞片闪烁，一条遮天尾巴，从虚空中向着许浩扫去。
　　“轰！！”
　　战斗一触即，很快两人就激战了起来。
　　宏伟的帝道法则宣泄而出，如同两道洪流，冲撞在一起，出巨大的爆炸声。
　　那生灵液幻化而出的小人，像是受了惊，化作一滴乳白色的液体，躲入五彩花瓣中，消失不见。
　　“吾在此无尽岁月，一名大帝级强者送上门来找死，吾就笑纳了！！”
　　巨大的体型差距，使得战斗场面极其怪异。
　　许浩的整个身体，连碧眼金睛蛇的一只眼睛，都比不上。
　　却能抱起它的尾巴，直接在虚空中反复抱摔。
　　虚空在此刻也经受不住这股猛烈的冲撞，出了镜子破碎的声音。
　　“你到底是何人，吾竟从未见过！！”
　　碧眼金睛蛇又气又恼，不停的撞击虚空，使他整个身躯都有些血肉模糊。
　　在那里不停的怒吼。
　　这个男人太强，宛如一尊神王，力量无穷无尽。
　　在他手中，这条数万米长的巨蛇，就像一个沙袋，被他砸来砸去。
　　帝关众人也是看呆了。
　　本以为是一场势均力敌的战斗，甚至许浩还处在客场劣势。
　　没想到竟成了一面倒的态势。
　　“此人有大恐怖，他的特殊成帝方法，恐怕比融合天道印记的大帝，都要强！！”
　　邪族不朽们心神摇曳，许浩之强，让他们生不出对比之心。
　　“够了，吾认栽，生灵液你拿去罢了！！”
　　“晚了，现在我还想要你的帝躯！！”
　　开玩笑，先前给机会，他不珍惜。
　　等到处于弱势，才来求饶，哪有这么容易的事。
　　“可恶！！！”
　　任凭碧眼金睛蛇如何不甘怒吼，始终被压着打。
　　帝躯不停的重组，原本万米长的身躯，在巨大的消耗下，竟开始逐渐变小。
　　不知过了多久，那条碧眼金睛蛇，身躯已经只剩下了三米多长。
　　一双碧绿色的眸子，也变得灰暗不堪。
　　许浩对着它的脑门，就是一掌，直接震碎它的神魂。
　　帝陨！
　　这条活了千万年，自封在万蛇窟的蛇王，终究逃不掉陨落的命运。
　　许浩一把摘取生灵液，而后闪身出了万蛇窟。
　　狂暴的帝道法则凝聚双手，向下猛然一压。
　　“轰！！”
　　失去了主人的万蛇窟，从此消失在历史的长河之中！！

第111章 如果有人能找到我，那一定是他
　　“其实，许浩对木灵溪真的没话说，哪怕是有救命之人，又有多少人能真正做到如此！”
　　“是啊，让木灵溪进入圣地修炼，就已经算是报了恩！”
　　“爱了，彻底爱了，这许浩真的太暖了，木灵溪堪称万古第一锦鲤！”
　　“老娘也不想奋斗了，求包养！！！”
　　......
　　唯一感觉不舒服的，还是只有千羽女帝。
　　怎么感觉，许浩在那个年代，比无双女帝都强。
　　虽然两人没有直接交手过，但看其面对碧眼金睛蛇碾压之势。
　　恐怕无双女帝对上他，胜算都不大。
　　看来，期盼许浩的轮回快点结束，恐怕不太现实。
　　终于，她还是将注意力放在了木灵溪身上。
　　可她在哪里，现在倒是成了一个谜。
　　至少目前为止，鸿宇圣地的人都没有找到她。
　　咻！
　　一道破空声在鸿宇圣地上空响起。
　　许浩直接来了这里。
　　还未降落，就开始皱眉。
　　“木灵溪呢，为何不在圣地之中！！”
　　他一个闪身，视阵法于无物，出现在大殿之中。
　　鸿宇圣主跟五名太上见到许浩到来，差点吓尿，连忙起身行礼。
　　“佣兵王，木灵溪，她离开了鸿宇圣地！！”
　　“她去了哪里？？”
　　“这个，这个不清楚，想来......”
　　凌厉的煞气，席卷整个大殿，震得阵法都出现了龟裂。
　　但许浩还是平复了心情。
　　至少，现在整个灵界，都知道他罩着木灵溪。
　　想来应该没有人敢加害于她。
　　唯一的可能，就是木灵溪自己走了。
　　而且，多半不在南域，去了其他四域。
　　不然，以鸿宇圣地和南域天机阁的耳目，找到她轻而易举。
　　“她最近有什么反常吗？”
　　“没，没有啊，只是一直在休养，不曾出洞府！！”
　　许浩拧着眉头，低沉的声音，自口中出。
　　“她应该什么都知道了！！”
　　此言一出，鸿宇圣主和五大太上，差点吓跪了。
　　“佣兵王，你一定要相信我们，整个鸿宇圣地没人告诉她真相！！”
　　“是啊，我们一直守口如瓶，连一丝微表情都没有出现异样！”
　　“我们这就把全部弟子派出去，翻遍整个灵界，也要将她平安找回来！！”
　　......
　　“通知所有势力，将派出去寻找她的人，全部撤回来！
　　我亲自去找！！”
　　在那次邪阴教事件之后，许浩就敏锐的现了木灵溪的异常。
　　纵然她依旧笑嘻嘻，但内心的孤独与无助，他能清晰感受。
　　为此，他才将夺取‘圣灵液’的时间，提前了。
　　原本，那生灵液至少还需十年时间，才会彻底成熟。
　　虽然十年对生长百万年的圣灵液来说，差别不大。
　　可许浩为了木灵溪，力求完美。
　　“要是早几年去将‘圣灵液’夺过来，就好了！”
　　他在心中暗暗想着。
　　“许浩知道木灵溪去了哪里吗？？他都没有用感知！！”
　　“你是不是傻，分明是感知不到，木灵溪将令牌留在了鸿宇圣地！！”
　　“快看，许浩的方向，是东域！！”
　　......
　　许浩跨过南域与东域的边境线，直接进入东域。
　　很快，他就停留在一家小客栈上空。
　　众人这才现，这座小城，就是两人初次相遇的地方。
　　而那家小客栈，就是木灵溪为许浩疗伤的客栈。
　　许浩落回地面，踏步进入客栈。
　　“客官，您终于来了！！”
　　一名掌柜模样的中年人，在许浩一进门的瞬间，就迎了上来。
　　看那模样，像是认识许浩。
　　“你认识我？”
　　“原本不认识，但一个月前，来了个美丽的精灵族女孩。
　　她包下了整间客栈，说是要等一个不一定能等到的人！
　　她每天向我形容要等之人的相貌，所以你一进来，我就认出了！”
　　许浩沉默，再次回到这里，他也是感慨万千。
　　“她现在走了吗？”
　　“走了，几天前就走了！需要我带你去她的房间看看吗？”
　　“不用，我知道是哪间！”
　　许浩走上二楼，推开那间记忆中的房间。
　　这里的设施有变动过的痕迹，应该是木灵溪改的。
　　距离初次相遇，过了六年多，这里的掌柜，将设施全部翻新了。
　　可是，眼前的场景，却如当年一模一样，连那些家具，都是从布满尘埃的库房中搬来的。
　　“你是后悔了吗，后悔遇见我，想要回到原来的地方，就像一切不曾改变过吗？”
　　许浩抚摸着疗伤时坐过的凳子，心中一阵恍惚。
　　他改变了她的命运。
　　让她从一名根骨奇差的修士，成了鸿宇圣地的圣女，还给了她万古第一天赋的名号。
　　在以前，许浩一直认为他做的都是为了她好。
　　可现在，他却在内心出疑问。
　　真的是为她好吗，她真的喜欢吗？
　　掌柜端来了热气腾腾的茶水，给许浩倒了一杯！
　　“这小姑娘，很爱笑，尤其是说起你的时候。
　　可是，我知道，她心中有一道坎，或许还有些自卑！”
　　中年掌柜抿了一口茶，悠悠道。
　　“她有说去哪里吗？”
　　许浩为他续上一杯茶水，问道。
　　“没有，她离开时，只说，或许她不应该在这里等！
　　还说，你没欠她什么，不需要做任何事来报答！”
　　许浩有些黯然。
　　知道他自以为是的好，深深伤害了她。
　　“她有骂过我吗？”
　　“呵呵，”中年掌柜笑着摇头，歪着头看着许浩。
　　“你为何会这样想，她说你是这个世界上，对她最好的人。
　　实力明明很强，还骗她说自己没有天赋。
　　长得帅，偏要给自己取个阎罗的外号。
　　就是像块木头，不喜欢说话。
　　我看到，她说这些时，是自内心的喜悦，眼眸中的星星，忽闪忽闪的！”
　　“但是，她后来还是走了，走得时候，哭得很伤心。
　　她包下这里一年，让我守在这里。
　　她说‘如果有人能找到这里，找到我，那一定是他’。
　　这个‘他’就是你，她离开了，你会去找她吗？”
　　许浩出了客栈，掌柜的话还犹在耳边，一字一句，记忆深刻。
　　他能想象出来，木灵溪这段时间的心情。
　　可是，自己应该将她找回来吗？
　　他一路向南，没有回到佣兵城，而是直接回到了鸿宇圣地。
　　在没有人注意的情况下，进了木灵溪的洞府。
　　坐在她的床榻上，感受着这里的一切，有史以来，第一次呆！！

第11章 传说中的大帝，三葬大帝
　　所有人都在讨论木灵溪的去向。
　　多股势力，近百亿修士，在整个灵界进行地毯式搜索，依旧没有木灵溪的踪影。
　　这着实有些诡异。
　　“我想，木灵溪很可能已经不在五域之中了。”
　　“那她去了哪里，整个灵界，恐怕只有禁区，没有探查过了吧！”
　　“可是，木灵溪的实力，根本进不了禁区，除非她一心想死！”
　　......
　　众人讨论着，虚空中的千羽女帝，心中空落落的。
　　不管怎样，木灵溪始终是她精灵族的族人。
　　先前骂她蠢，也是恨铁不成钢，真消失了，她也有些不是滋味。
　　另一个不是滋味的，恐怕就是鸿宇圣地，圣女洞府中的许浩。
　　进来几天了，他始终没让人知晓。
　　他有些后悔，在反思，或许方法真的错了。
　　这种类似金丝鸟般的圈养，他从来没有问过她，只是一厢情愿的以为，是为了对方好。
　　可是，被规划的命运，真的好吗？
　　“唉！”
　　许浩微叹一声。
　　就在这时，一道突兀的声音，在耳边炸响。
　　一时间，许浩这位帝级强者，竟没有现对方。
　　“哈哈哈，想不到堂堂佣兵之王，也会有叹息的一天！！”
　　“轰！”
　　许浩骤然起身，眼神变得锐利无比，体内大道法则弥漫全身。
　　“是谁，滚出来！”
　　如同洪荒巨兽的怒吼，将整个圣地的人都惊醒了。
　　他们惊骇的望着天空，一名全身包裹紫色法则之力的修士，出现在高空。
　　看不清他的面容，整个身子如同立于异度空间之中，神秘无比。
　　“想知道木灵溪的下落，跟得上就告诉你！！”
　　话毕，一道黑袍身影，自鸿宇圣地洞府中冲出。
　　“佣兵王，你怎么在这！”
　　还未等鸿宇圣主惊讶，就见许浩遁入虚空，追着这位神秘修士而去。
　　虚空中，雷光闪闪，轰鸣不绝，渐行渐远。
　　“好，佣兵王的实力果然名不虚传，不弱于当今无双女帝！”
　　两人互有攻守，一路闪身，一路对战。
　　天空中云层翻滚，大道法则混乱，出爆炸轰鸣声。
　　瞬间，都飞过了无域，来到了一处神秘之地。
　　“你到底是谁？！”
　　许浩面容冷漠，心中翻江倒海。
　　眼前的神秘之人，在之前，他连听都没听过。
　　仿佛凭空从灵界冒出来一般，无迹可寻。
　　交手之下，令他心神震荡，对方好强的实力。
　　是一名实打实的无缺大帝，而且，神秘之人的帝道法则，极其诡异，不似这一界。
　　那名神秘人停下攻击，没有正面回答许浩的话。
　　伸手一挥，下方出现一个入口，形似恶鬼的嘴巴。
　　“想见木灵溪，进葬土来！！！”
　　一时激起千层浪，轮回投影下的众人，皆张大了嘴巴。
　　就连那些大帝不朽，也就瞪大了眼睛。
　　葬土，传说中的一处禁地，历史之悠久，几乎与灵界相等同。
　　也就是说，灵界开辟后不久，葬土就存在了。
　　只是其一直避世，从未主动出现过。
　　久而久之，灵界众人也就忘记了有这一处禁地。
　　对葬土最惊奇的，还是那些禁区中自封的大帝。
　　灵界一直有葬土的传说，可其神秘程度，连那些自封的大帝都不曾见过。
　　他们也是在代代相传中，才知道有这么一个禁地。
　　如果仅此而已，他们也不会这副表情。
　　之所以惊讶，是因为他们现，这名神秘修士，竟能保持巅峰状态，出现在禁地之外。
　　“葬土到底什么来路，为何他不受此界天道的压制！！”
　　“不得了，恐怕此地有大来历，此人也绝不会是泛泛之辈！！”
　　“他的气息，似乎不像灵界修士！”
　　所有自封大帝，都抿着嘴，猜测着那神秘修士的来路。
　　这一世真的太不一般，连万古不现的葬土，都主动出现在了世间。
　　“哼，装神弄鬼，我许浩还没有哪个地方不敢进的！”
　　“那就好，呵呵！！”
　　神秘大帝轻笑一声，一头栽进那入口之中，许浩没有犹豫，紧跟其上。
　　他有无敌信念，诸天万界都能去的。
　　而且他本能的觉得，对方没有骗他。
　　这是强者与强者之间的感应，没有什么道理可言。
　　进入恶鬼之口后，许浩感觉周身空间大变，连法则都不似灵界。
　　神圣而阴冷，一种形容不出来的感觉。
　　里面的空间很大，广袤无垠。
　　遍地鲜花，绽放光彩，宛如一处洞天福地。
　　颠覆了众人对禁地的观念，连一丝危险都不曾觉。
　　“木灵溪在哪里？”
　　许浩冷冷问道。
　　“呵呵，别着急，她说得没错，你的语气，一直都没有温度，像块寒铁那般冰冷！”
　　在这时，许浩才现，对面那神秘人，撤去了包裹在身上的法则之力。
　　露出一张儒雅白皙的脸，整个人竟有些俊逸出尘。
　　“介绍下，五名‘三葬’，葬土之主！！”
　　“什么？？”
　　投影下的众人，一听到‘三葬’二字，惊讶的嘴巴都合不拢了。
　　很久远的一个名字，那位近乎于传说中的大帝？？
　　“怎么可能是他，若真是他，岂不是说，他已经活了数亿年了？？”
　　“大帝能活这么久吗，大帝的极限，不是五百万年吗。
　　这还是完美状态下，一般情况下，就算遁入禁地，也不可能活这么久！！”
　　“喂，兄弟，他们说得是那位传说中，立志渡尽亿万冤魂的三葬大帝？？”
　　......
　　所有人都头皮麻，这不是一个神话传说吗，怎么世上真有这么个人。
　　传说中，他身为大帝，游走于灵界各域，专门为人超度。
　　还经常被认为是骗子，一生从未击杀一人，是传说中最仁慈的大帝。
　　说实话，在这之前，所有人认为此人是杜撰的，怎么可能没有沾血的大帝存在呢。
　　要知道，在灵界，烧杀抢掠，乃是家常便饭。
　　就是寻常弟子，也没人敢说自己从未杀过人，更何况是要逆战帝路的大帝。
　　可今日过后，这段历史，很有可能颠覆众人的想象。
　　因为，三葬大帝，真的出现在了世间，虽然只是在许浩的轮回中显现。
　　三葬见许浩面露疑惑，微微一笑。
　　“不用想了，我就是那个传说中的三葬大帝，如假包换！！”
　　还好，许浩一直冷漠，也没有过多纠结这方面。
　　传说中的大帝又如何，大家都是帝境强者，他何惧之有！

第113章 欲进冥界，先渡黄泉
　　“木灵溪在哪里？”
　　许浩再次问道。
　　“呵呵，你还真没耐心，也很无趣，吾名三葬，难道你就不好奇下我的身份吗？
　　或者......”
　　“木灵溪在哪里？”
　　三葬：......
　　儒雅的脸上，似乎浮现了几缕黑线。
　　微微摇头，看了许浩一眼。
　　“她的确在这里，可是不能让你带走，别想着硬来，在这葬土之中，你的大帝实力，不够看！”
　　三葬顿了顿，歪着头看着许浩，而后继续道。
　　“除非，你能回答我三个问题，你自己认为答案满意，就能带走她！！”
　　帝关众人都无语，这叫什么话。
　　莫非还有人回答出来的答案，连自己都不满意的？
　　这简直是白送嘛！！
　　见许浩没有回应，三葬脸色变得郑重起来。
　　“第一，你将木灵溪像金丝雀一样圈养，只是为了报恩？
　　第二，在你心中，木灵溪是你什么人，你又是她什么人？
　　第三，带走木灵溪后，你准备怎么对她？？”
　　三个问题，直指本心，令许浩沉默。
　　“三天时间，想清楚了，到这里来将木灵溪带走。
　　这个地方你来过，再次找到难不住你！”
　　出乎众人的意料，三个简单的问题，击退了许浩。
　　他再次回到鸿宇圣地，进入圣女洞府。
　　鸿宇圣主来了。
　　“找到木灵溪了吗？”
　　许浩先是点头，而后摇头。
　　鸿宇圣主踱着步子，在洞府内来回走动。
　　“你知道对于木灵溪来说，哪个时刻是她最记忆犹新的吗？
　　不是成为圣女的那一刻，也不是第一年获得大比冠军的那一刻。
　　而是与你相遇的那一刻！”
　　“你找到了她，我想她是很高兴的，也想回来。
　　只是，她回来后，又将如何，还能心安理得当她的圣女？
　　当做一切都没生的样子？”
　　“说来也好笑，这几年，她最担心的居然是你的修为进展。
　　我问过她，如果不当圣女，想做什么？
　　她说想帮你经营客栈。”
　　“可是，那家‘精灵客栈’，真的能容得下她吗？”
　　鸿宇圣主走了，她说过的话，始终在许浩脑海中回荡。
　　对于木灵溪来说，‘精灵客栈’不仅仅是两人相处最多的地方。
　　更是她希望待的地方。
　　或许在她心目中，这个地方远比钟灵俊秀的鸿宇圣地，更让她向往。
　　可是，当她现，连心中圣地，都是假的时候，她又怎能回到当初的心态。
　　从本质上来说，鸿宇圣主的问题，跟三葬的提问，是同一个问题。
　　现在的许浩，一时间回答不了。
　　“唉，看来木灵溪是对许浩有情了，只是她现，两人差距太大，她退怯了。”
　　“许浩做这些事，难道真的只是为了报恩，没这么简单！”
　　“他的性子就是如此，他聪明，却未必能看透自己！！”
　　......
　　正所谓旁观者清，当局者迷。
　　如果木灵溪依旧是圣女，终有一天，她会向许浩表明心意。
　　或许两人......
　　可现在，一切都变了。
　　虚空正在激战的无双女帝，有些心不在焉。
　　从刚才开始，攻击就变得紊乱了，只能堪堪抵挡摩罗大祭司的进攻。
　　场面很是被动。
　　“咯咯咯，无双女帝，你师兄第二世好像动情了，是不是很难受？？
　　不是我说你，做人要大度。
　　美女爱强者，在这个以武为尊的世界，强者受青睐，不是很正常的事嘛！
　　再说，你也只是对方师妹，用不着吃醋吧！！
　　咯咯咯！！！”
　　这位无双女帝，那是既羞又恼，心中确实有种难以言明的滋味。
　　好像有人夺走了她的私有物品。
　　整个人变得狂暴起来。
　　“轰隆隆！”
　　重瞳再次绽放，似要将天穹都撕裂。
　　画面一转，投影将视角定格在葬土。
　　“神使，不等三天到就走吗？”
　　三葬大帝，躬身对着身前的女子问道。
　　那女子相貌绝美，骨子里透着一股灵气，狭长的耳朵，别有一番风采。
　　正是木灵溪，现在的她，整个人身上，流转奇异的道韵，很是诡异。
　　“不了，我救他一命，他早已还清，那次他来北域救我，我真的很开心。
　　有些事情，终究是我痴心妄想了，何必为难他呢？
　　况且，你也救我一命，我应该报答你，助你回归故土！”
　　那次在邪阴教，是三葬救了她。
　　“我救你是有目的的，你可以选择拒绝！！”
　　三葬低声道。
　　“不了，走吧！！”
　　葬土内，通道被打开，无穷的幽冥之气，磅礴喧嚣。
　　那气息，竟不是灵界。
　　“你想清楚了，一旦进入这通道，一生都不可能回到灵界了！”
　　“嗯，我知道！”
　　木灵溪咬着嘴唇，忍住悲伤的情绪，可眼泪还是止不住的往下掉。
　　玉手五指并拢，在左心轻轻一划，两滴蕴含浓郁的心头血，浮现。
　　“这个，留给他吧，毕竟，我身上最重要的东西，也就是这个了！”
　　三葬目光闪烁，微微一叹，用玉盒将两滴心头血保存好，其上刻上‘许浩亲启’。
　　瞥了一眼身旁的木灵溪，见她沉浸在哀伤之中。
　　偷偷又在玉盒底部，刻了一行字。
　　而后，两人一个闪身，进入通道之中。
　　任她心似空，泪还是忍不住失守。
　　这世间，人海里，终究不能再与他相遇
　　通道缓缓闭合，只留下一滴晶莹在地上。
　　......
　　帝关上，响起一声叹息。
　　木灵溪，终究是没等三天，离开了这片世界。
　　“唉，木灵溪她将最后两滴心头血，留给了许浩。她的心意，许浩最终还是辜负了。”
　　“为何不等上三天呢，说不定许浩正在赶来的路上！！”
　　“这不是三天的问题，而是......”
　　“呜呜呜，难道就不能道下别吗？他们应该是要在一起的！”
　　“许浩未必没有情，只是他从未往这方面想过！”
　　“通道尽头的世界，好像是冥界！！”
　　“阴阳两隔，现在唯一的通道关闭了，两人此生无法再见面了，意难平啊！！！”
　　“快看，许浩来了！！”
　　“现在才来，有什么用，木灵溪早就去灵界了！！”
　　......
　　三天之约还未过，许浩终于赶到了这里。
　　一头栽入葬土之中。
　　茫然四顾，这里已经变了模样。
　　整片葬土，变成了光秃秃的一片，一丝生人的气息，都没有留下。
　　目光停留在，地上那闪闪的玉盒上。
　　飞奔过去，将其打开，两滴散着熟悉气息的精血，静静躺在盒中。
　　许浩脸上出现了从未有过的慌张神色。
　　静立在那里，眼神一片空洞。
　　良久。
　　似乎是听到了帝关众人的呐喊，许浩看到了玉盒底部，三葬留下的一行字。
　　“欲进冥界，先渡黄泉！”

第114章 炼化黄泉水，穿过世界壁垒
　　“欲进冥界，先入黄泉？”
　　“这是什么意思，莫非入冥界还有一条通道？？”
　　“黄泉？可是灵界没有一个叫黄泉的地方啊！！”
　　峰回路转，本以为木灵溪与这一世的许浩，终身无法再相见了。
　　可三葬大帝，还是给许浩指明了一条道。
　　“这三葬怎么喜欢故弄玄虚呢，直接说个听得懂的名字，不就行了吗？”
　　“这你就不懂了吧，三葬的道，讲究机缘，路已指出，能否找到，全看天意！”
　　虚空中的千羽女帝，看着轮回画面，心中一慌，脑海中那道模糊的身影，再次浮现。
　　她脸色煞白，生出一种不想让许浩找寻黄泉路的强烈感觉。
　　“千羽姐姐，你怎么啦！”
　　“没，没事！”
　　......
　　葬土中的许浩，看着两滴红得刺眼的心头血。
　　往事一幕幕浮现。
　　与木灵溪的相遇，仿佛是命运的安排。
　　在他临死之际，遇到了这只萌得有些蠢的小精灵。
　　她救了他，他为她实现了梦想。
　　两者之间，很难说清，谁为谁做得多些。
　　或许，在相遇的那刻起，命运就将两人紧紧绑在了一起。
　　谁也不能挣脱。
　　他在鸿宇圣地附近经营客栈，顾客常年只有她一个。
　　她经常偷偷摸摸，为他带来天材地宝，炫耀般的给他讲述有趣的经历。
　　两人之间，早已超出了救命之恩，与朋友的关系。
　　“我曾过誓，要护你一世。
　　现在，你走了，让我还怎么遵守誓言！
　　所以，我要将你带回来！！！”
　　许浩将两滴心头血，融入自己心脏，而后，一掌将整片葬土打成飞灰。
　　一个闪身，出现在虚空之上，朝着帝关，无尽海冲去。
　　“许浩知道黄泉的方位？？”
　　“三葬只说黄泉，并未指明准确地点，他是如何知晓的？？”
　　“他去的方向，好像是无尽海？”
　　“无尽海，莫非那无尽海就是黄泉？！”
　　众人好像现了什么了不得的秘密，眼珠子都要掉下来了。
　　无尽海，是邪、灵两界给它的称呼，因其广阔无边，两端不知终点，故而得名。
　　众人这才明白，为何无尽海的法则，跟邪、灵两界都截然不同。
　　一般来说，一片大世界内的两块大陆，法则不会相差太大。
　　就是灵界和深渊，都有八成法则相似。
　　如果说无尽海就是冥界的黄泉路，一切都解释的通了。
　　“可是，无尽海这么诡异，许浩能进去吗？”
　　众人沉默。
　　“说什么胡话呢，我老毛都能在里面活着，对师尊来说，简直如鱼得水，在里面洗澡都没问题！！”
　　似乎是知道自己可能一去不复返，许浩通知了所有势力。
　　破天荒的向他们表示了多年来对木灵溪的照顾。
　　接着，卸下佣兵之王的名头。
　　三日后，站在了无尽海堤坝上。
　　许浩之所以知道，无尽海就是三葬大帝所说的黄泉。
　　是因为，留下的玉盒上，有三葬大帝独特的气息。
　　这股气息，就跟无尽海给人的感觉类似。
　　黄泉的泉水，黄中带点幽暗，是一种十分特别的液体。
　　许浩取了一滴黄泉水，将它滴在手上。
　　“滋滋！”
　　皮肤瞬间被腐蚀一片，刺痛感流遍全身。
　　一次一次，许浩不停的尝试。
　　而后，站在那里皱着眉头。
　　黄泉水中，蕴含着区别于这片大世界的法则。
　　纵然以帝道法则包裹全身，也能难做到毫无伤。
　　根据他的判断，既然对岸是无尽深渊，邪族的领地。
　　那么，冥界的入口，只可能在黄泉的左右两端。
　　至于向左向右，这点暂时无法分辨。
　　许浩沿着堤坝，左右各飞行了数万里，时不时向着对岸探出神识。
　　“他是在测量无尽海与对面深渊的距离！”
　　“聪明，按照常理来说，越是上游就越宽，也就是冥界的路口方向；反之，这是黄泉的尽头。”
　　众人明白了许浩的想法，看来他的思维还很清醒，没有被木灵溪的离去，扰乱心神。
　　一天后，许浩终于判断出了黄泉的上游方向，沿着堤坝，向前飞去。
　　飞行了三天三夜，终于到达了世界壁垒。
　　这里，黄泉中幽冥的气息，愈的浓郁。
　　同理，这里黄泉水对于灵界修士的侵蚀，也更加严重。
　　按照许浩的估计，大帝在黄泉中待上一天，也会彻底陨落。
　　这种程度，没法支撑他到达冥界。
　　“我靠，许浩疯了，他在干什么？？”
　　一名帝关修士惊呼出声。
　　众人定睛一看，许浩竟然舀了一瓢黄泉水，兑了些灵液，一口一口的喝着。
　　“愚蠢啊，这样会陨落的！！”
　　“众所周知的道理，许浩身为大帝，怎么就偏偏不信这个邪呢！！”
　　“看样子他是想炼化黄泉水，让自己成为黄泉的一部分，不再受那泉水的侵蚀！！”
　　明白归明白，但没人认为许浩能成功。
　　法则之力都不一样，能炼化才怪。
　　包括在无尽海中生存的老毛，也是这样认为的。
　　老毛之所以能在其中生存，根本原因是他在黄泉中得到了一件法器。
　　能将他保护起来，但是，这件法器也只能在幽冥之气稀薄的地方使用。
　　若是让他待在，世界壁垒处的黄泉水中，他这件法器，也没法保护他。
　　“师傅，不要啊，停止下来！”
　　他在心中呐喊。
　　可是，轮回画面中的许浩，不仅没有停止，反而喝得更猛了。
　　几乎每喝下一口黄泉水，他就吐出三口鲜血。
　　可见其对身体的伤害程度。
　　每吐一次血，他的眼眸就亮一分。
　　一天后，他喝三口黄泉水，才会吐一口血，进步显而易见。
　　两天后，兑过灵液的黄泉水，已经没法伤害到他了。
　　开始直接饮用纯黄泉水。
　　看着这幽冥之气浓郁的黄泉水，众人扯着嘴巴，感觉牙都酸了。
　　娘的，好狠的人，真是敢拼敢打。
　　老毛瞪大着一对驴眼，很快就明白了其中原因。
　　“哈哈，我师尊就是这么牛逼，每一世都是天下第一。
　　你们知道我师尊为何能炼化黄泉水不？
　　那就是体内自成世界的威力，管你是哪个世界的法则，都能被这个世界吸收。
　　这样下去，终有一天，师尊的体内世界，能孕育真正的生命。
　　他能成为一个世界的主宰！！！
　　而本仙尊，就是我师尊体内世界的代理人，掌控一切生灵命运！”
　　老毛的话很嚣张，也不知道他说的是真是假，反正很牛逼就对了。
　　三天后，许浩停止炼化黄泉水，在众人的惊呼声中，一头扎进黄泉！
　　穿过世界壁垒，朝着冥界游去！！

第11章 黄泉中激战，奈何桥现
　　整个轮回画面，黄中带着些许黑色，许浩的黑袍，在里面十分显眼。
　　这黄泉的很长，好似没有尽头，自穿过世界壁垒后，他已经在里面前行了十多天。
　　按照众人的估计，许浩已经游了至少十个灵界宽度的距离。
　　然而，离冥界入口，仍然遥遥无期。
　　也就是许浩，换成别的任何一名大帝，早就化成一具枯骨，陨落在途中了。
　　许浩一边前行，一边用体内小世界，炼化黄泉水中的幽冥之气。
　　事实上，黄泉水之所以沾染不得，全是因为那种诡异的幽冥之气，或者说冥界法则更为合适。
　　现在，他的体内小世界，已经彻底变了样。
　　其中一片天地，变得昏暗起来，一缕缕幽冥法则，在其中游走。
　　这些幽冥法则，随着时间的推移，越来越浓。
　　仿佛一界初开，在不停的演化，说不定过些时日，就能演化出简单的生命。
　　众人对这条神秘的黄泉，也是十分感兴趣。
　　一名名大帝、不朽，看得目不转睛。
　　而其尽头，就是传说中的亡灵世界——冥界。
　　“这得多长啊，怎么感觉没有尽头似的！”
　　“令人毛骨悚然，怪不得典籍上记载的无尽海，只有其宽度，并未说明其长，名副其实啊！！”
　　“传说冥界高手众多，广袤无垠，许浩进入其中，能找到木灵溪吗？”
　　......
　　又过了约莫十天，许浩感觉好像进入了另一片空间，前方竟然隐约感受到了生命的气息。
　　“莫非快要到冥界入口了？”
　　念及于此，许浩双眸中射出两道精光，骤然提速。
　　生命的气息越来越浓，而且数量还不少。
　　忽然，他感觉一股强烈的怨恨之气，扑鼻而来。
　　警觉性陡然提升，做出防御之势。
　　“轰！！”
　　前方出现了一个巨大的兽影，隐约能见到头颅上一对泛着幽光的触角。
　　随着这道兽影急速靠近，它的真容显现在许浩眼前。
　　头似蛟龙，身子肥大，长满黑色鳞片，尾巴分叉，跟鱼尾一般。
　　“蛟龙鱼？？”
　　传说中生活在黄泉中，吞噬一切偷渡者的恐怖存在。
　　这条蛟龙鱼，全身散着属于冥界特有的幽冥气息，法则之力缠绕其身。
　　“准帝巅峰级的蛟龙鱼？！”
　　许浩心中一惊，这条准帝巅峰蛟龙鱼他没放在眼里。
　　可是，前方的区域中，类似的气息，不下数万道，聚集起来，就是大帝，也会很狼狈。
　　而且，此物在黄泉中生存，十分适应此地的环境。
　　挥出的战力，绝不能用寻常准帝巅峰来形容。
　　许浩心智坚韧，没有被前方的困难吓倒。
　　找回木灵溪，是他必须要完成的。
　　“哗啦！”
　　这条蛟龙鱼似乎现了入侵者。
　　血盆大口张开，平静的黄泉，瞬间变得波涛汹涌，浪涛翻滚。
　　“轰！”
　　许浩体内磅礴的帝道法则，凝聚于右拳，一拳挥出，直接将那蛟龙鱼打退数十里。
　　蛟龙鱼吃痛，出嘶吼，气势愈加旺盛。
　　众人看得也是骇然不已，许浩的战力，他们很清楚。
　　灵界的任何准帝，没人能扛住他的一拳。
　　可是，这条蛟龙鱼，只是头部流血，并未伤及根本，着实恐怖。
　　看到蛟龙鱼的状态，许浩也现自己有些孟浪了，错估了蛟龙鱼的战力。
　　实际上，他不知道，蛟龙鱼的最强防御，正是在脑袋上。
　　若刚才那一拳，打在身躯部位，说不定就能击杀于他。
　　蛟龙鱼两只触角光芒大盛，出两道光芒，如同两颗鱼雷，在黄泉中一闪而过，向着许浩射来。
　　“哼！”
　　许浩轻哼一声，轻松避过，急速贴近他的身躯。
　　一指点出，法则之力凝成一线，直接将蛟龙鱼射出一个大洞，鲜血汩汩而流。
　　这一击，使许浩现了蛟龙鱼的弱点。
　　接连放出三指，鲜血染红了黄泉。
　　蛟龙鱼眸光暗淡，下一刻神魂消散，许浩击杀了它。
　　然而，未等众人欢呼，数不清的蛟龙鱼，向着此地汇合。
　　同类的鲜血，对它们有致命的诱惑力。
　　数量之多，一时间都数不清。
　　总之，以许浩为中心，方圆百里之内，全是密密麻麻的蛟龙鱼，令人毛骨悚然。
　　若是一味恋战，就是大帝，也会被消耗殆尽。
　　只见许浩身形朝着前方快速移动，一路击杀这条线上的蛟龙鱼。
　　找到了其弱点后，几乎一击毙命。
　　他如同一台打通山脉隧道的机器，硬生生在蛟龙鱼中，杀出一条通道。
　　大片黄泉水，被鲜血染红。
　　一部分蛟龙鱼撕咬着同类的躯体，另一部分追杀许浩。
　　如同数不清的大象，在疯狂追杀一只野兔，场面极其壮观。
　　整条黄泉，在此刻也暴动了起来。
　　不知追了多久，在许浩进入另一片水域后，那些蛟龙鱼才停下脚步。
　　他没有放松警惕，脸色反而变得凝重。
　　既然前方尽头是冥界的入口，那就不可能让他轻松渡过。
　　越是靠近冥界，碰到的生物就越强。
　　果不其然，再次前行了三天，许浩就碰上了另一种生物。
　　体型不大，身背双翼，泛着青芒，相貌极其丑陋，一口牙齿，泛着寒光。
　　这是另一种生活在黄泉中的恐怖生物——双翅鳐。
　　此鱼速度极快，一身修为全在那口牙上，同级别的帝兵，都承受不住它的咬合力。
　　是连那蛟龙鱼都畏惧的水中杀手。
　　而且最头疼的是，这双翅鳐一般成出没，至少数万条一。
　　这是一场艰苦的战斗。
　　在黄泉水中，阻力极大，限制了许浩的速度，想要摆脱他们，有些痴人说梦。
　　数万条双翅鳐，围在许浩身旁，快速游走。
　　许浩一面抵挡，一面击杀。
　　血液，尸体，混杂着各种法则之力，如同一道旋风，席卷向前方。
　　这场面，看得人牙酸。
　　在黄泉中，交战的双方，如同一道横着的龙卷风，又似一把锋利的钻头，爆着轰鸣声，向着冥界席卷而去。
　　许浩黑狂舞，一身黑袍破烂，血渍沾染在身上，如同一位战神，一路横推。
　　一双翅鳐，加入围攻许浩的行列中。
　　从远处看，像一窝毒蜂，出嗡嗡响，无穷无尽。
　　他杀到狂，帝躯也被咬破了几个大洞。
　　一边恢复，一边前进，一边击杀。
　　他的眼眸，始终若星眸，明亮无比。
　　这惨烈的程度，堪比同时遭受几名大帝围攻。
　　不知多了多久，身后的双翅鳐停止了追杀，停在后面，朝着许浩嘶吼。
　　许浩回过神来，抬头望去，前方出现了一条迷雾中的桥。
　　隐约有许多漂浮在上面的魂魄，排队路过。
　　他知道，这条桥就是传说中，冥界入口的前哨，奈何桥。

第11章 孟婆寝宫，孟婆现
　　奈何桥上，聚集了诸天万界所有死亡的生灵，鬼魂排成长队，一眼望不到头。
　　许浩从黄泉水中浮出，跃上堤坝，望着这座传说中的桥，踏步向前。
　　到达这里的鬼魂，还保留着前世的记忆。
　　所有人都在议论纷纷，相互攀谈，讲述自己是如何死亡的。
　　“唉，我可真倒霉，开个破车，直接嗝屁了！”
　　“我也好不到哪去，被一块天降陨石，砸成了粉末！！”
　　“呵呵，老夫寿终正寝！！”
　　说话之人，是一位胡子眉毛全白的老者，看其神情，很是傲然。
　　一些意外死亡的鬼魂，纷纷转头朝他投来羡慕的目光。
　　许浩面无表情，沿着长龙般的队伍，快速向前。
　　“喂，你这人怎么这么没素质，居然插队！！”
　　“大家快来看，这里有个不要脸的家伙，居然敢不排队！”
　　“哈哈哈，笑死我了，这是哪里来的乞丐，没有家人吗，事后连一件像样的寿衣都买不起！！”
　　“真的耶，在场众人中，也就他穿得最寒碜！”
　　一时间，队伍中的鬼魂，纷纷探着头张望，一副奚落嘲笑的神色。
　　“看什么看，你以为装出一副凶狠的模样，我们就怕你了？？”
　　“这娃还没搞清楚状况，不管你前世有多牛逼，到了这奈何桥上，大家都是一样的水平，能吓唬得了谁！”
　　“哈哈哈，摆谱摆到奈何桥上来了，丫的，再看揍小？说%：#\0？，0"+。€你！！”
　　......
　　所有鬼魂，都在嚷嚷着。
　　在他们看来，大家都是鬼魂，没有高下之分，谁也不会怕谁。
　　“滚开！！！”
　　“哟嚯，这小子要飙了，我们是不是该害怕？？！！”
　　“哈哈哈，有趣的小鬼！！”
　　然而下一刻，他们就笑不出来了。
　　许浩直接一掌，将数百鬼魂直接打成气体，飘散。
　　那些刚才跟着起哄的鬼魂，瞬间吓尿。
　　眼神皆躲闪，生怕许浩盯上他们。
　　这就想多了，许浩来冥界是找木灵溪的，哪里有空跟这帮渣渣鬼魂浪费时间。
　　跃上高空，沿着奈何桥，急速飞去。
　　“我靠，这是哪个世界死掉的大神，这么牛逼，到了这里还能飞！！”
　　“辣眼睛了，这必然是个大魔头，看他凄惨的模样，定是被人围攻死的，然后直接上了奈何桥！！”
　　......
　　所有鬼魂都在猜测许浩的来历，只是没人能想到，许浩不是以死亡的方式进入冥界的。
　　奈何桥真的很长，以许浩飞行的速度，竟然一连飞了三天，才到达尽头。
　　这也侧面反映了，这诸天万界都不和平，每时每刻都有无数生灵死亡。
　　前方，是一个高台，高台上几百口大锅，底下燃烧熊熊烈火，锅中冒着热气。
　　这里就是传说中孟婆大帝的领地——醧忘台。
　　醧忘台专门为进冥界的鬼魂，抹除前世记忆。
　　而锅中煮着的，正是那能让人忘却前世的孟婆汤。
　　作为冥界入口的前哨，这里的阴差很有可能见过木灵溪。
　　许浩降落地面，缓步向前！
　　“给，这碗是你的！！”
　　一碗热腾腾的孟婆汤，出现在他面前。
　　许浩看也不看，直接走过。
　　兴许是那鬼差也没见过这等狂妄的鬼魂，一时间愣在了那里。
　　等回过神来，就见许浩朝着前方孟婆的寝宫走去。
　　“大胆，居然敢无视孟婆大帝颁布的法令，拒绝孟婆汤！
　　来人啊，将他魂魄直接击杀！！！”
　　那鬼差大喝一声，十几名身穿铠甲，手持长枪的鬼将，朝着许浩围去。
　　“哼哼，老子在这里当差五百万年有余，如同在大河里洗煤——闲着没事干。
　　今天，总算是能大显身手了。
　　小的们，给我抓住它，我自创的十大酷刑，终于有用武之地了！！”
　　众鬼将兴奋不已，嗷嗷叫，朝着许浩杀来。
　　十几把长枪刺出，出令人牙酸的金属撞击声。
　　而后，他们就傻眼了，这名身着破烂的新晋鬼魂，身体宛如寒铁浇筑一般。
　　直接将他们的长枪给崩断了！！
　　“这，这......”
　　那领头的鬼将，一副见了人的模样，双目凸出，舌头都捋不直了。
　　“您，您是哪一位大人，恕小人有眼无珠！！！”
　　许浩眼神一滞，很快就明白了他的意思。
　　在冥界，只有像孟婆那种，有一定地位的鬼，才有躯体。
　　很明显，眼前的鬼将，出现了误判，以为许浩是冥界哪位他所不认识的大人物。
　　“滚，我找孟婆有事！”
　　“是，是，是，孟婆大帝就在里面，要不要小人前去禀告！”
　　“轰！”
　　许浩直接一掌，就将他打得半死。
　　身后传来那人凄惨的叫声，“谢大人赐教！！”
　　轮回投影下的众人，也是极度无语。
　　他们感觉，这些鬼将，好像脑袋有些不聪明。
　　事实上，他们真是冤枉那鬼将了，许浩炼化了黄泉中幽冥法则之后。
　　一般小喽啰根本看不出他的灵界气息，故而出现了误判。
　　孟婆的寝宫不是很大，这也符合她这人不喜享受的传说。
　　“踏踏踏！”
　　光线昏暗的寝宫中，传来许浩的脚步声。
　　不多时，前方出现两名散着惶惶帝威的鬼将，按照灵界的境界，修为应该在准帝之上 ，大帝之下。
　　跟另类成道者差不多。
　　“你是何人，竟然擅闯孟婆大人的寝宫？！！”
　　两名鬼将目光如电，质问许浩。
　　“滚！！”
　　言简意赅的一个字，两界通用。
　　“找死！！”
　　两名鬼将不敢怠慢，因为他们看不清许浩的虚实。
　　同时出手，对着许浩就出必杀一击。
　　两根修长的手指探出，直接破掉两人的攻势。
　　而后五指张开，抓住他俩的手腕，猛然砸向地面。
　　“轰，轰！！”
　　两道不分先后的巨响，在整个寝宫内炸响。
　　整个寝宫都在剧烈摇晃，寝宫外醧忘台上的那些鬼差，一个踉跄，差点将手中碗都摔了。
　　所有人都惊骇的看着前方，不知道生了什么。
　　寝宫中，两名鬼将四脚朝天，口中冒着血泡，整个身躯都像散了架一般，根本没有起身的力气。
　　“你，你到底是谁？？”
　　一名鬼将哆嗦着问道，许浩的实力，让他感觉不亚于他的顶头上司，孟婆大帝。
　　许浩没有回他们，两脚向下猛然一踩，直接送他们进入睡梦中。
　　“何人来吾寝宫闹事！！”
　　下一刻，一道苍老而沙哑的声音，响彻整个寝宫。
　　恢弘的大帝气息，席卷全场。
　　而后，一道满头白，身姿曼妙的身影，显现在寝宫之内。
　　传说中的孟婆，出现了！！

第117章 绝美孟婆，冥界格局
　　孟婆已出现，整个帝关沸腾了。
　　“娘的，那个混蛋编撰的书，说孟婆是个白，皮肤褶皱，佝偻着身子，相貌奇丑的老太婆？！！”
　　“是啊，这也差得太离谱了，除了白，一样都不符合的！！”
　　“传言不可信啊，没想到孟婆竟然长得一副女神形象！！！”
　　......
　　不要说是他们，就是许浩也愣了愣。
　　不过，以他的性子，不至于出现失态的表情。
　　“哟，没想到冥界来了一个帅小伙，怎么样，有兴趣留下来侍寝吗？？”
　　孟婆美目斜瞟，上下打量着许浩，调戏道。
　　她那富有磁性的熟女声音，配上绝美的脸庞，以及另类的白。
　　让有些身处轮回投影下的修士，看得哈喇子都流了下来，恨不得马上去死，去奈何桥见那孟婆。
　　不过， 许浩是何许人也，根本不为所动。
　　双眸中射出两道锋利的剑芒，面无表情的盯着她。
　　孟婆扭着细腰，走到两位鬼将身前，蹲下探查。
　　“出手还够狠的！！”
　　“你们下去疗伤吧，”而后，转头看着许浩，“跟我来！”
　　“哗！！”
　　整个帝关沸腾了，狼嚎声此起彼伏。
　　他们看到，许浩真的跟着孟婆进了房间。
　　“辣眼睛了，没想到许浩这性格，也忍受不住美人的诱惑啊！！”
　　“娘的，这死了难道不比活着香？老子也考虑去死了！！”
　　“嗯昂！！！”
　　老毛仰天咆哮，两条前腿不停蹬着地面，激动无比。
　　他最喜欢看师尊撩妹！！
　　虚空中激战的无双女帝，连战斗的心思都没有了。
　　目光停留在画面中孟婆身上，银牙紧咬，想吃了这孟婆的心都有了。
　　而那千羽女帝，看着画面中的许浩，一副厌恶，鄙夷，唾弃的眼神。
　　......
　　许浩跟随孟婆来到一处密室。
　　他之所以没有直接出手，一是因为对方身上没有杀气，二是对方的实力，他有把握一击制服。
　　“没想到，灵界居然出了你这等人才，能通过黄泉，进入冥界！！
　　厉害！！”
　　孟婆一手摆弄着熏香，一边侧着头笑道。
　　“有什么问题，问吧！！”
　　这孟婆真不能用常理来揣度，直接开门见山，让许浩提问。
　　看着许浩略带审视的目光，孟婆拨动一缕白，展颜一笑。
　　“你知道，我为什么从无尽岁月以来，一直能好好活着？？
　　是因为知进退，明事理。
　　碰上不可抗衡之人，知无不言言无不尽。
　　每个月都这么多俸禄，用不着拼命。
　　你说，是吧！！！”
　　所有人都凌乱了，这孟婆还真是个奇葩。
　　不过细细想来，她说得也没错，诸天万界，大能无数。
　　这里又是进入冥界的必经之路，指不定一个疏忽，惹恼了大能，被灭杀！
　　故而，知进退成了她赖以生存的座右铭。
　　现有自己不能抗衡的对手，立马认怂。
　　天大地大，自己的命最大。
　　好不容易从灵魂，一步步修炼到拥有身躯的大帝。
　　又担任一个小官，她可不想魂飞魄散。
　　“一个女孩，......，你见过吗？？”
　　许浩向孟婆大致描述了下木灵溪的相貌。
　　谁知，刚才还慵懒模样的孟婆，瞬间就从躺椅上弹起。
　　“你跟她是什么关系？？”
　　神色变得凝重，目光灼灼。
　　“她是我一个朋友！！我要带她回灵界！！！”
　　“哈哈哈！！！”
　　许浩刚说完，孟婆就仰天大笑，旋即骤然停住。
　　“你知道她是什么人吗？
　　她可是被命运选中的冥王神使，在冥王沉睡期间，她就是冥界的主宰，执掌一切生杀大权。
　　你觉得你能带走她。
　　这难度恐怕比打爆冥界也小不了多少！！”
　　“她的实力，能主宰冥界？？”
　　许浩先是一愣，而后质疑道。
　　冥界，作为远高于灵界的位面，很难相信，其主宰者实力很弱。
　　“哼，难道凡世间的帝皇，都是天下第一高手吗？？”
　　这么一想，也很有道理。
　　许浩的心中大石，在此刻算是落下了。
　　至少，木灵溪在冥界身份尊贵，过得很好。
　　“你回去吧，就算找到她，你能带走她？她愿意跟你回去？？”
　　在孟婆看来，以许浩的实力，连冥王神使的面都见不上。
　　“不管怎样，总要亲口问问她，才知道。
　　若是她不愿回灵界，我自然会离开！！”
　　孟婆想嗤笑一声，可见到许浩郑重的脸色后，止住了话匣子。
　　“多谢，我走了！！”
　　“喂，别急啊，真不在这里过夜？？”
　　“呵呵，说笑的，真是无趣的男人。
　　就算不过夜，你难道也不想知道，冥界的格局，不怕迷路？？”
　　孟婆一把拉出他，笑问道。
　　两人再次坐定，孟婆才悠悠开口。
　　“过了奈何桥，就是冥河，以你的实力，渡过冥河不难。
　　但冥河之后的地狱大门，你可得注意了，最好是偷偷过去，千万不要惹那头地狱三头犬！
　　若是你能活着进地狱，那么接下来就是八重大狱的考验。
　　这八重大狱分别是......”
　　“而你想要找的冥王神使，就在第八狱——炼魂界第四图中，冥王苏醒的时候，也经常在此地！！
　　至于后面，你就别想了，这是只有神才能通过的叹息之墙，不说也罢！！”
　　轮回投影下的所有人，都听得怔怔出神。
　　冥界的恢弘布局，浮现在众人脑海中。
　　连一个冥界入口的前哨，都有大帝坐镇。
　　后面的强者之多，可想而知。
　　“实际上，许浩既然知道木灵溪过得很好，没必要再深入了！！”
　　所有人都这样想着。
　　可是，画面中的许浩，还是向孟婆告别了。
　　“多谢！！”
　　“无妨，其实，我在进入冥界前，也是灵界凡人界的一员！！”
　　许浩离开了寝宫，向着传说中的地狱之门进。
　　孟婆看着这位同样来自灵界的男子，眼中担忧之色渐浓。
　　“希望，你能带走冥王神使，阻止冥王的苏醒，不然，灵界就完了！！”
　　她低声呢喃。
　　之前，她并没有将其中更深沉的辛秘告诉许浩。
　　因为一旦许浩知道其中秘密，他会不顾一切向前冲。
　　在她看来，这无疑是必死的结局。

第11章 冥河，超级摆渡船
　　冥河，又名三途河，河中水流会根据死者生前的行为，而分成缓慢、普通和急速三种，故被称为"三途"。
　　这是进入冥界的必经之路。
　　岸上，鬼魂们人头攒动，等待着摆渡船的归来。
　　河中，无数个小型码头模样，时而有摆渡船归来，时而有摆渡船驶出。
　　“来来来，根据身前的不同境界，排在不同的队列后面！”
　　一名鬼差，拿着一个类似喇叭的工具，在不停重复的说着这句话。
　　“娘的，我身前离圣境只有半步之遥，居然只能坐四等摆渡船，晦气！！”
　　“呵呵，老夫可是圣境强者，坐三等摆渡船！”
　　“滚滚滚，别挡本大爷的路，我可是准帝强者，离大帝境也只有一步之遥，坐的可是二等船，羡慕死你们这帮渣渣！！”
　　此言一出，所有人都向那位生前是准帝的鬼魂，投去羡慕的目光。
　　这里的摆渡船，分成九个等级，一等最优，九等最劣。
　　每个等级之间，摆渡船行驶速度相差甚远。
　　打个比方，如果一等摆渡船渡过冥河所需时间为1，那么二等为，依次类推，九等所用时间为。
　　这种差距，极大影响他们选择投胎的好坏。
　　几乎所有九等摆渡船上的鬼魂，渡过冥界之后，就没剩下多少时间选择投胎了。
　　只能仓促选择，好坏全凭运气。
　　“你怎么不排队，你身前是什么境界，赶快选择队伍！！”
　　见许浩在岸边游荡，一名鬼差举着手中的鞭子，就要抽打！
　　“滚！！”
　　许浩双目一凝，吐出一个不友好的字。
　　“嚯，原来是一名帝级强者？”
　　那名鬼差手中鞭子一滞，然后快跑着走了。
　　没过一会，带着一名身穿铠甲的鬼将，来到这里。
　　这名鬼将，身材魁梧，皮肤黝黑，身上散的是大帝法则波动。
　　“大人，这就是那名生前疑似大帝级的强者！”
　　鬼差谄媚着，指着许浩，对那名鬼将说道。
　　那名鬼将眯着眼睛，上下打量着许浩。
　　“道友哪个世界过来的？”
　　“灵界！！”
　　许浩的回应，让那名鬼将眼睛一亮。
　　“哈哈哈，道友请跟我来，你应该坐一等摆渡船！”
　　“哗！！”
　　这个岸边，所有人都长大着嘴巴。
　　大帝无论在哪个大世界，都是顶级强者。
　　在他们这些渣渣中，有相当一部分人，生前都没有见过大帝。
　　现在看到，也算是圆了一个梦。
　　在众人羡慕的目光中，许浩跟随那名鬼将，来到一个巨大的码头。
　　码头上，停靠着一艘金碧辉煌的摆渡船，又大又豪华。
　　比二等摆渡船，高出不止一个级别。
　　“道友，这一等摆渡船，才符合你的身份！请上船！！”
　　这鬼将可热情了，拉着许浩就上了船。
　　可是，等了一天，也没见船开动！
　　“这是怎么回事，还要等人吗？”
　　许浩皱着眉头问道。
　　开先，他还以为是要等坐满了才开船。
　　转念一想，有些不对，大帝是一个世界的巅峰强者，不容易陨落。
　　想要等船坐满，一两万年都不太可能。
　　“哦，道友，是这样的，这一等摆渡船，按照规矩，是需要坐满十名大帝，才能开动的，所以......”
　　“算了，我还是去坐二等摆渡船吧！”
　　许浩看见，不远处的二等摆渡船，很快就坐满开动了。
　　而且其速度，也不算慢，比等九名大帝陨落，靠谱多了！！
　　“呵呵，道友想坐二等摆渡船，当然可以。
　　只是，麻烦先将这一等摆渡船的费用，给结一下！！”
　　许浩一愣，他有些怀疑自己听错了。
　　“你没听错，道友需要将这次的费用结一下！！”
　　“哗！！！”
　　这个帝关都沸腾了。
　　“娘的，这鬼将脑袋秀逗了吧，这么赤露露的讹诈许浩，难道不怕死吗？！”
　　“笑死我了，这鬼将也是人才，诈骗也不看看对象，许浩这等狠人，是他能随意拿捏的吗？”
　　“好期待，这鬼将要糟了！！”
　　.....
　　所有人都笑了，这鬼将真是老寿星上吊——不想活了！！
　　“船都没动，为何要付钱！！”
　　自从知道木灵溪安全后，许浩心情也平复了下来。
　　毕竟是在冥界，他也没必要这么招摇。
　　“呵呵，道友这就不对了。
　　你到酒楼吃饭，点了菜，因为有事没吃，可以不付钱吗？
　　你到客栈开了间房，因为晚上有事，没住，可以不付钱吗？
　　......”
　　看着那摇头晃脑，喋喋不休的鬼将。
　　许浩的神色，越来越冷，杀意呈实质化，欲破体而出。
　　好不容易想讲一次道理，没想到是这个结果。
　　看来，遇见事情，第一选择还得是拳头。
　　正在举例子，讲道理的鬼将，忽然感觉自己的脸，像是被一座小山撞了一下。
　　剧痛无比，两股热流，混杂着眼泪一齐落下。
　　伸手一抹，鲜红一片。
　　他怎么也没想到，一名入了冥界的大帝强者，还有这么大的脾气。
　　“找死！！”
　　狂暴的帝道法则，宣泄而出。
　　而后，就懵逼了。
　　因为他现，一股强大无比，让他无法抗拒的伟力。
　　将他欲冲出的帝道法则，给压了回了体内。
　　数不清的帝道法则，在体内乱窜，相互冲撞，让他苦不堪言。
　　整个人瞬间清醒了过来，额头上全是汗水，这是碰到绝世强者了。
　　忍着剧痛，讨饶道：
　　“道友，有话好说，我们立马开船！！”
　　“听说你有一艘超级摆渡船，给我拿出来！！”
　　“您听谁说......”
　　“轰！！”
　　那鬼将到了现在，还想讲废话，迎接他的就是许浩的一个耳光。
　　几颗闪耀着帝道法则的黄牙，夹杂着口水与血沫，齐齐飞出。
　　扑通扑通落在冥河之中。
　　“拿出来，或者我杀了你，自己取！！”
　　尼玛，这鬼将，现在已经把之前那鬼差给恨死了。
　　若不是他，自己怎会生出贪婪之心。
　　形势比人强，没办法，最后还是选择取出了超级摆渡船。
　　超级摆渡船，就是大帝级强者，也没有资格乘坐。
　　因为这根本不是为鬼魂准备的，而是专门用来招待冥界强者的。
　　这艘超级摆渡船，是一件不可逆转的帝道帝兵，用一次少一次。
　　最重要的是，它只能用自己的帝级法则来驱动。
　　以往每次过河，他也只走单边，将人送到对岸后，坐普通摆渡船回来。
　　消耗实在太大，他舍不得。
　　在众人的惊骇中，一艘豪华的无法形容的摆渡船，出现在冥河上。
　　隐约可以看到，一名黑袍青年在喝着小酒，欣赏着冥界之河。
　　而在船尾，一名黑脸鬼将，正涨红了脸，奋力驱动这艘巨大无比的摆渡船！！
　　那些认出鬼将的鬼差们，一时间楞在了那里！
　　心中想着，那黑袍青年，到底是何方神圣，能令他们老大亲自驱船！！！

第11章 地狱三头犬，脑袋正宗之争
　　不得不说，由大帝强者亲自驱动的超级摆渡船，速度就是快。
　　才两天，就看到冥河对岸那座高耸入云的地狱之门。
　　正常来说，就算那鬼将亲自驱动超级摆渡船，也没有这么快。
　　可是，许浩太霸道了。
　　稍微感觉到船速变慢，对着那鬼将就是一巴掌，不带丝毫手软的。
　　他那张黝黑的脸庞，双颊浮动，像个巨型馒头，两只眼睛都陷了进去。
　　两天的全功率输出，已经让他体内法则之力见底了。
　　现在，摆渡船还能保持原有的速度，全靠他的精血与意志力在支撑。
　　“快到了，再坚持下，马上就到了！！”
　　他的视线有些模糊，一股求生的强烈欲望，支撑着他没有倒下。
　　“呼！！”
　　超级摆渡船在靠岸的一瞬间，那名鬼将重重吐出一口气。
　　“大爷，我们到了，前方就是地狱之门！”
　　“嗯，船费多少钱？”
　　“不用，不用，为大爷服务，是我的荣幸！！”
　　“我不是不讲道理的人，这个你拿着，就当船费了！！”
　　那鬼将先是一喜，而后嘴角抽搐。
　　尼玛，竟然是一张署名为许浩的欠条！！！
　　轮回投影下的所有人，都笑喷的。
　　对着许浩的行为，纷纷疯狂点赞。
　　操作只能用一个字来形容：秀！！！
　　许浩没有管累瘫在岸边的鬼将，抬步向前，朝着那地狱之门走去。
　　通过地狱之门，算是真正进入了冥界。
　　传说，凡是进入此地者，必须抛弃一切希望。
　　而那地狱三头犬，正是喜好吞噬希望。
　　许浩没有忘记孟婆的嘱咐，放轻了脚步，缓缓向前。
　　能不惊动这头恐怖的地狱三头犬，当然是不惊动的好，这样能省不少事。
　　那头地狱三头犬，正趴在地狱之门旁。
　　三个萦绕着恐怖法则的脑袋，整齐排列在地面，六只眼睛，同时闭上，它在睡觉。
　　只是，其身上无数条细小的蛇，在慵懒的吐着信子。
　　忽然，这些小蛇暴动了起来，出刺耳的丝丝声，刺鼻的毒气，弥漫开来。
　　许浩停下脚步，知道想要偷偷进入地狱之门，已经不可能了。
　　因为在那些小蛇暴动的瞬间，六只眼睛陡然睁开，三个脑袋，也复苏了起来。
　　“嗷，嗷，嗷！！”
　　三个脑袋同时出吼声，似龙吟，又像土狗叫声，滴着毒涎，地面出滋滋的声音，场面很是渗人。
　　地狱三头犬，站立起身，如同一座大山，许浩与之比起来，像是矮人国来的。
　　三个脑袋，同时朝着许浩嗅了嗅，像是闻到了什么绝世美味一样，一副享受的模样。
　　“老大，这人竟然来自灵界，而且还是通过黄泉过来的！！”
　　“是啊，老大，好强的帝道法则，我们可以美餐一顿了！！”
　　帝关众人彻底凌乱了，没想到，地狱三头犬的三脑袋之间，还分了地位。
　　那颗正中间的脑袋，最大，是三颗脑袋之中的老大。
　　左边是老二，右边是三弟。
　　看那流着口水的模样，像是已经把许浩当成盘中餐了。
　　“不错，希望之光也很浓郁，自我们镇守地狱之门以来，第一次碰到如此美味！！”
　　那老大欣慰的点点头。
　　“哼，一头畸形犬类冥兽而已！”
　　许浩冷漠说道。
　　“大哥，那人类说三弟的存在，破坏了我们的整体形象！！”
　　“不，大哥，他一定说的是二哥，二哥是多余的，才使得我们畸形！！”
　　许浩：......
　　帝关众人：......
　　所有人都歪着脖子，看那头地狱三头犬像看傻子一样。
　　“看来传言不虚，这三颗脑袋之间，不和睦！！”
　　“哼，说的什么话，你们两个才是多余的，正常犬类，都只有一颗脑袋，我育的最好，肯定是正宗的！！”
　　许浩听着三颗脑袋的言论，冷漠的脸庞上，也不由得嘴角微抽。
　　三颗脑袋，都散着实打实的帝级波动，法则之力浓郁到了极点。
　　空有一身战力，可是这智商，貌似不是很高。
　　“你们何不比试一番，争个正宗呢？”
　　“哈哈哈，人类，你也把我们想得太蠢了，想让我们自相残杀。
　　上一个这样说的，早就成为了我们的粪！！”
　　帝关众人笑了。
　　许浩也想得太简单了，这种拙劣的招数，地狱三头犬怎么可能中招。
　　被揭穿了吧！
　　“怪不得，我说怎么你这颗头特别大，原来是这样啊！！”
　　“大哥，好像上次你吃得确实是最多！！”
　　“这次，换我来吃！！”
　　“不行啊，我最小，最可怜，应该让我吃！！”
　　打脸，火辣辣的疼，众人刚说地狱三头犬不会容易中招。
　　没想到现在，为了许浩的归属，立马吵了起来。
　　三颗脑袋，法则之力宣泄而出，开始战斗起来。
　　吓得身上的那些小蛇，一条条趴着脑袋，生怕被波及。
　　不得不说，这头地狱三头犬，确实很强。
　　口中相互喷着狂暴的帝道法则，爆出的波动，比寻常帝战都强几分。
　　若是许浩亲自出手，也要苦战一炷香，才能将他击杀！！
　　“轰轰轰！！！”
　　地狱之门前方，出震天的爆炸声，响彻整条冥河。
　　还在岸边的等待普通摆渡船的那名鬼将。
　　顾不得身体的虚弱，再次取出那艘超级摆渡船，艰难的向着来时方向驶去。
　　不管是许浩还是地狱三头犬，都不是他所能应付的。
　　大不了回到对岸后，休息个百八十年，总比丢了命好。
　　“两个蠢蛋，我们先将那人类击杀了，再来商量归属！！”
　　最中间的那颗脑袋，看到许浩即将踏入地狱之门。
　　气得脑袋上的小蛇都燃烧了起来，暴喝出声。
　　放弃对左右两颗脑袋的攻击，向着许浩喷出一道磅礴的帝道攻击。
　　如同一把漆黑的长刀，在许浩头顶落下！
　　“轰！！”
　　许浩五指张开，向着法则长刀抓去，用力一拧，法则长刀出现裂缝，而后直接化为碎片，掉落。
　　那颗脑袋一愣，许浩乘胜追击，直接一拳轰爆他半颗头颅，鲜血汩汩而流。
　　“不用谢我，你们老大不够意思，每次都吃独食。
　　现在正是你们摆脱被压榨命运的最好时机！！”
　　朝着许浩蹦去的身体，猛然停下。
　　左右两颗脑袋相互对视了一眼，朝着中间那颗脑袋，出有史以来最狂暴的攻击。
　　许浩见状，嘴角微微上扬，一个闪身，进入了冥界之门。
　　至此，他终于真正进入了 冥界。
　　身后传来地狱三头犬的怒吼。
　　“你们两个蠢蛋，那人类跑了！！”
　　“谁让你吃独食的！！”
　　“没错，干死他，我们就解放了！！”
　　“轰隆隆！！”
　　地狱三头犬的内战，爆出了前所未有的威势。
　　冥河中，波澜滔天，席卷高空。
　　所有鬼魂与摆渡人，都惊恐的望着这一切！！！

第10章 路拿，打爆审判之狱
　　进入冥界之门，映入眼帘的是一条昏暗的通道，一眼望不到尽头。
　　这条名为地狱走廊的通道，是那些既被天国摈斥，又不被地狱收容的懦夫受刑之地。
　　一路过来，走廊中充斥着无数鬼魂，他们惨叫着，没有一丝尊严的祈求着！
　　这种人生前十分懦弱，不值得同情。
　　许浩快步走过，踹翻无数拉着他的裤脚，涕泪俱下的鬼魂。
　　很快，前方出现了光芒。
　　站在通道尽头，前方，是一座泛着紫光，散着庄严气息的宫殿。
　　这就是孟婆所说的，八重大狱中的第一狱——审判之狱。
　　冥界法官在此审问亡灵，一切谎言都会被拆穿。
　　地狱走廊连接着一个巨大的广场，广场上，无数鬼魂噤若寒蝉，在等待着审判。
　　刚踏上广场，许浩就感觉虚空中，一丝若有若无的气息，没入自己的脑门。
　　那道气息宛若一个烙印，在他额头显现一串数字，辰时一刻*7。
　　扫视全场，每个来这里的鬼魂，都有一个类似的编号，只是时间与数字各不相同。
　　许浩明白，这相当于排号，叫到号的鬼魂，进入宫殿中接受审判。
　　感受了下这片空间的时间，他现，现在竟然是辰时三刻。
　　这就意味着，排到他，得接近一天。
　　许浩哪有这个时间浪费，挤开拥挤的鬼魂，直接抬步向前，走向宫殿。
　　要不是前方宫殿是前行的必经之路，他根本不想进入其中。
　　“下一位，辰时三刻*7！”
　　一名鬼差，站在宫殿门口，扯着嗓子，朝着广场大声高呼，听那声音，如同一名太监。
　　听到喊自己号码的那名鬼魂，皱着眉头，刚想抬步，就见一名黑袍青年，踏入宫殿。
　　那名鬼差也没注意，直接领着许浩，来到审判庭。
　　审判庭上方，一名头戴高帽的鬼将，正襟危坐，低头看着手中的本子。
　　“生前贪婪无比，现审判进入暴雨地狱，冷雨吹打三百年，而后释放去投胎！！”
　　短短几句话，审判就结束了。
　　而后，一道符文自鬼将手中打出，朝着许浩射来。
　　“下一位！！”
　　鬼将：......
　　刚说完，他就现有些不对，打出的符文与下方的鬼魂编号对不上。
　　抬头一看，顿时气得高帽都飞起。
　　“眼睛瞎了，还是耳朵聋了，不知道自己的号码吗？！！”
　　这审判是个苦差，一天到晚，一年到头，根本没有休息的时间。
　　本就憋屈无比的他，见有鬼魂走错了，瞬间暴怒。
　　“既然这样，就加判你一条，冷雨吹打过后，成为地狱恶狗的食物！！”
　　鬼将双手掐诀，施展大法力，运用手中权力，强行为许浩审判，送入暴雨地狱。
　　然而，他愣住了，许浩依旧站在审判大殿中，分毫未动。
　　任凭他如何催动法力，哪怕都快憋出了内伤，还是以失败告终。
　　“啪！！”
　　“本法官现在判你死刑，立即执行，来人！！”
　　话毕，应声而倒，许浩一巴掌直接将他拍翻在地。
　　“拿出地狱通牒，不然死！！”
　　那法官直接懵逼了，怎么会有这么强大的鬼魂，连他都没有丝毫反抗之力。
　　“你，你想干什么，不怕被冥界通缉吗？？”
　　法官色厉内荏，迎接他的，是许浩的疯狂大嘴巴子。
　　“啪啪啪......”
　　几个呼吸过后，这名法官已经不成样子了，两片嘴唇像两条香肠，占据了大半张脸。
　　“快，快放开大人！！！”
　　听到动静的鬼差们，冲入大殿，看到这一幕，直接吓傻了！
　　拿着兵器的手，不停的颤抖，在那边叫唤，却不敢上来。
　　“大，大爷，饶命，通牒马上给您！！”
　　那法官怂了，死了一回，进入地狱，历经几万年，好不容易修炼小有成就。
　　他不想再死一回，下次还不一定有如此成就。
　　许浩接过他手中的冥界通牒，一巴掌把他扇飞，身体撞在大殿墙壁上。
　　上半身直接嵌入墙体，只留一双腿在外面乱蹬！
　　许浩一个闪身，刚想通过审判大殿离开。
　　突然，周身空间扭曲，神圣的法则，朝他激射而来。
　　“轰！！”
　　危急之下，他伸出一根手指，手指上法则萦绕，湛湛生辉，将那攻击击溃。
　　“哼，没想到我冥界竟然来了以一位灵界大帝！！”
　　说话间，一名身材健美，脸庞棱角分明的冥界修士，浮现在空中。
　　周身道韵冲天，宛若一弯幽月，悬在上方。
　　这是个高手，隐隐超出了大帝级的范畴。
　　许浩微微一叹，之所以没有强行闯关，就是不想惊动这位第一狱的主宰——路拿！
　　没想到，还是被路拿察觉了。
　　事已至此，唯有一战。
　　凌厉的气势升腾，狂暴的法则宣泄而出，整个宫殿都在微微摇晃。
　　“让我猜猜，你是为了冥王神使而来吧！！！”
　　“你知道木灵溪在哪？？”
　　“大胆，敢直呼冥王神使的名讳，找死！！”
　　幽暗的帝道法则汇聚，路拿整个身体散着幽光，阴暗中带着神圣的气息，席卷整个大殿。
　　幽暗的法则，与许浩金色法则，剧烈碰撞，爆炸声不绝。
　　狂暴的能量波动，将大殿之中的所有鬼差，吹出亿万里。
　　整座审判之殿，都在剧烈震动，连带着整个广场都在摇晃，亿万鬼魂瘫坐在地上，惊恐的望着这一切。
　　遥远的虚空中，一名白倩影悬在那里，皱着眉头，眺望一切。
　　孟婆大帝没想到，她千叮嘱万嘱咐，让许浩不要弄出大动静。
　　可这动静已经大的不能再大了。
　　平静了无尽岁月的冥界，要大乱了。
　　她这样想着。
　　“轰，轰，轰......”
　　巨大的爆炸声，让所有鬼差耳膜洞穿，匍匐在地上，瑟瑟抖。
　　整座审判之殿，爆出前所未有的光芒，阵法符文激了。
　　两道身影，急速闪动，出的攻击，璀璨无比，照亮了整个空间。
　　墙壁上出现丝丝细纹，下一刻，柱子开始断裂，整座大殿轰然倒塌。
　　掀起无数烟尘，两人凌空而立，悬浮在空中。
　　“找死！！！”
　　电闪雷鸣，黑云翻滚，无尽的伟力，充斥着这片天地。
　　空间在此刻都出现了短暂的停滞。
　　一道道空间裂缝浮现，刮起空间风暴。
　　“啊！！！”
　　无数鬼差被卷入空间乱流，惨叫声络绎不绝。
　　此时，整个第一狱，成了真正的地狱。
　　“你逃不了的，整个冥界将对你进行追杀！！！”
　　路拿咆哮着，可是眼前，哪还有许浩的身影，他向着第二狱冲去了。
　　一道光芒自第一狱冲天而出，向着各个地狱出讯息。
　　很快，整个冥界暴动了！
　　一名灵界修士，杀入了冥界！
　　“命，冥界所有修士，全力击杀此人！！”
　　一道低沉而神圣的声音，传遍整个冥界。
　　“是！”
　　整个冥界修士，全部半跪在地，虔诚的喊道。
　　“走，建功立业就在今日，击杀灵界修士！！”
　　“哈哈哈，终于等到了扬名立万的机会了！！”
　　亿万冥界修士，散着惶惶威势，从闭关中惊醒。
　　嗷嗷叫，率领无数鬼将，杀向许浩！！

第11章 疯狂收割，进入第二狱
　　那道神圣的声音，宛如来自远古，穿越无尽时空，横渡亿万岁月。
　　其中蕴含的神圣之力，令人毛骨悚然，这绝对是一名远超大帝境的超级高手。
　　帝关上的众人，汗毛根根竖起。
　　仿佛那声音能穿过轮回，直击心脏，让人生出无尽渺小之感。
　　“好恐怖，这是什么级别的高手，怎么感觉像是一尊神？！！”
　　“许浩怎么不回去，不是已经知道木灵溪过得很好吗？？”
　　“说实话，就算以他超越一般大帝的实力，面对整个冥界的围剿，多半也会陨落！！”
　　......
　　听着众人的交谈，看着轮回画面中急速飞遁的许浩，虚空中的无双女帝，有些不淡定了。
　　她的心，乱成一团，攻击也变得凌乱不堪。
　　“轰！”
　　摩罗大祭司一掌将她击退数万里，而后悬在虚空，停止了攻击。
　　“算了，你我成仙路上一战，胜了现在的你，没有任何优越感！！”
　　她媚眼斜瞟，悠悠说道。
　　以许浩第一世传下的道为根基，集合众不朽的智慧，她有很大把握破解成仙路上的斩仙刀。
　　成仙是每位不朽、大帝的夙愿。
　　大道之争，路还很长，没必要在这个时刻一较长短！！
　　相比之下，无双女帝还是更担忧许浩的情况，故而也没再揪着摩罗大祭司不放。
　　这场历经一个多月的战斗，暂时中止了。
　　从孟婆的低声呢喃中，她们知道冥界对这片大世界不怀好意。
　　借此机会，也可以初步窥探下冥界的实力。
　　以防将来冥界进攻！
　　冥界第八重大狱，第四图，一片名为朱狄加的圣土上，一座神圣的宫殿中。
　　一名黑衣女子，静坐在窗前，脸上布满忧伤。
　　不多时，一名儒雅男子推门而入，朝着女子单膝跪下。
　　“神使大人，许浩进入了冥界！！”
　　“什么？？”
　　黑衣女子站立起身，双手捂着小嘴，眼眶含泪。
　　“他现在正被整个冥界通缉！”
　　“那还不赶快去救他！！”
　　少女惊呼出声，脸上担忧之色渐浓。
　　“神使稍安勿躁，冥王的那位贴身护卫醒了，追杀令是祂出了，您不宜外出。
　　我去找他，只是找到他之后，是将他带来，还是送出冥界？？”
　　少女捏着小手，目光闪烁，欲言又止，最后轻叹一声：
　　“送他离开吧！！”
　　儒雅男子退出神殿，没入虚空，朝着第二狱的方向而去。
　　那儒袍男子，正是三葬大帝，现在的实力，远超大帝级。
　　那黑衣少女，就是灵界而来的精灵族修士，木灵溪。
　　......
　　昏暗的第一狱与第二狱的交界处，许浩在空中急速飞遁。
　　周身闪耀着光芒，如同夜空中划过的一颗流星，格外的显眼。
　　“哈哈哈，老子现那灵界修士了，咱们杀上去！！！”
　　一名都顶一对形似牛角的冥界修士，大笑着，指挥百万鬼将，朝着许浩追去。
　　这一幕，在一天内不知生了多少次。
　　对于此，许浩也很无奈，因为他对冥界地形不熟。
　　只能按照一个个地狱的路线前进。
　　这是他目前能想到的最佳路径，走其他路，很容易找不到方向。
　　这就导致了，一路上全是冥界伏兵。
　　许浩知道，冥界的领地意识很强，只要进入了第二狱，这些身后的苍蝇，自然会退怯。
　　到时只需要面对第二狱冥界修士，横推过去就行了。
　　“轰！！”
　　突如其来的攻击，让许浩身形一滞。
　　越是接近第二狱，伏笔必然越多！
　　没有其他方法，唯有一战！
　　许浩整个身体陡然加快，如同一支光芒四射的箭羽。
　　义无反顾，射向洪流般的修士大军。
　　“杀！！”
　　绚丽的攻击，狂暴的法则，照亮整片天空。
　　许浩黑狂舞，如同一位暗夜神王，收割着亿万生灵。
　　他行走在虚空，面对普天到底的法则，悍然无畏。
　　挥手之间，空间破碎，惨叫声四起！！
　　一把法则凝聚的巨斧，通体漆黑，道韵勃，法则之力萦绕其上，威势无匹。
　　劈开空间，朝着许浩头顶落下。
　　“轰！！”
　　一头白虎自许浩体内飞出，咆哮声震动天穹。
　　闪着寒光的爪子，向上猛然一抓，斧头寸寸龟裂，再一爪，直接变成粉末！！
　　“吼！！！”
　　白虎猛踏大地，地动山摇。
　　又有猛虎下山，朝着前方奔跑而去。
　　无数冥界修士，还没反应过来，就被踩踏成了碎末。
　　空气中，浓郁刺鼻的血腥味，让人作呕。
　　许浩满身血污，在虚空中纵横肆虐。
　　所过之处，尸体堆积如山，血流汇集成湖泊，上面漂浮着法器碎片。
　　第二狱的大门就在前方，许浩疯狂了。
　　那些参与围攻的冥界修士，同时开启了拼命模式。
　　精血不要命的喷出，寿元燃烧，爆出前所未有的战力。
　　有大帝级修士，直接献祭身后的鬼将，暴力提升战力。
　　“轰隆隆！！”
　　十几名大帝级冥界修士，完全不再顾及手下的性命。
　　围攻许浩，攻击造成的余波，将大片低阶修士震成粉末。
　　“杀了他，只要杀了他，再大的损失都能回来！！”
　　冥界出了悬赏令，只要击杀许浩，就能向神提出一个要求。
　　这等奖励，没有人不眼红的。
　　哪怕知道击杀许浩，需要付出极大代价，但与神的承诺相比，微不足道。
　　这些冥界修士，真的疯了。
　　见十几名大帝级强者都无法阻止许浩前进的脚步，开始了自杀式攻击。
　　成结队的修士，簇拥着，围住许浩，二话不说直接自爆。
　　其中，很多都是准帝强者。
　　这等大手笔，饶是见过大场面的众人，也惊得嘴巴都合不拢了。
　　其实，这些准帝之所以如此决绝，完全是跟冥界等级森严有关。
　　一狱或一方主宰，拥有完全的掌控力，包括他们的生命，没人敢违抗。
　　“轰，轰，轰！！”
　　修士的自爆声，十几名大帝的攻击声，怒吼声，惨叫声，哭喊声......
　　令人毛骨悚人。
　　如此猛烈的围攻，就是以许浩的强悍，也受了不小的伤。
　　望着近在咫尺的第二狱入口，许浩双目一凝。
　　一股奇异的力量，盖压全场。
　　仿佛出自神的手笔，让人神魂一震，攻击不自觉的出现一丝停滞！
　　只是许浩动了他的意识，这招之霸道，对冥界修士同样有效。
　　一击奏效，许浩整个身躯开始幻化。
　　速度一下提升十万倍，如同一道激光，喷射而出。
　　“轰！！”
　　那些大帝，都一个踉跄，脑门上冷汗直流，心脏剧烈跳动。
　　许浩的这一招，竟然在亿万冥界修士中，打出了一条通道。
　　位于通道上的修士，在这一击之下，全部蒸，连一丝痕迹都没有留下。
　　恐怖如斯！！
　　一道光没入前方大门。
　　幸存下来的修士，同时瘫倒在地。
　　这灵界修士，太恐怖了。
　　连那十几名大帝，也都沉默不语。
　　许浩，终于摆脱了这一界的围杀，进入了第二重大域！！

第1章 第二狱主宰，法拉奥
　　“呼，呼，呼......”
　　轮回投影下的众人，等许浩进入了第二狱，才大口大口的喘气。
　　那种场景，让他们既激动，又感慨，整个过程几乎都是屏气看完的。
　　冥界真不愧是万灵的世界，其残暴程度，连无尽深渊都要甘拜下风。
　　同时，许浩的战力，让他们产生一种高山仰止的感觉。
　　“无双姐姐，我怎么感觉许浩第二世的战力，好像比你还高！！”
　　止战后的无双女帝，站在了千羽与红颜两人身旁。
　　她的心情，五味杂陈。
　　高兴的是许浩最终进入了第二狱，没有被斩杀。
　　但是，第二世的许浩，是为了另一个女人进行拼杀，这让她有些吃味。
　　不管怎样，悬着的心，总算是落下了，至少许浩现在很安全。
　　冥界第二狱，传说中的暴雨地狱，贪欲罪人的受刑之地。
　　这片世界，常年下着一种寒冷刺骨，重量极大地雨。
　　虽不至于让灵魂陨灭，但其中痛苦，绝非常人能忍受。
　　一进入这里，淅沥沥的雨声，与之对应的，是此起彼伏的惨叫声。
　　这里充斥着一股荒芜的气息，放眼望去，一片坦途，连一座能避雨的小山，都不曾看到。
　　亿万灵魂，或躺着，或趴着。
　　这样的动作，能使他们在同一时间只有一半身体受折磨，是一种没有办法的办法。
　　许浩感知了下这里，在这种情况下，自身战力限制很大。
　　若是碰到这一界的主宰，恐怕很难全身而退。
　　他拧着眉头，细细感悟，现这雨中，充斥的法则之力。
　　一想到黄泉，他心念一动，双手接了几滴雨水，冲入体内。
　　“炼化！！”
　　轻喝一声，那进入小世界的雨滴，在小世界的作用下，开始分解。
　　很快，一缕白色的法则，被剥离出来，与小世界融为一体。
　　接受了新的法则之后，小世界好像壮大了一丝，变得活跃了起来。
　　此法，可行。
　　许浩双眉一展，双手举天，两只大手张开。
　　一股柔和的法则，四下逸散，形成一把巨型漏斗，向着外围快速张开。
　　将方圆万里的雨滴，全部接住，送入体内，疯狂炼化！！
　　这片区域内，原先还在惨叫的鬼魂，忽然感觉身上一轻，痛感也没有之前剧烈了。
　　抬头一看，就看到一道巍峨的身影，正在为他们遮挡那恐怖的雨滴。
　　“苍天啊，是救世主来了吗？来拯救我们啦！！！”
　　“那是神，真正的神，拥有怜悯之心的神！！”
　　被笼罩在许浩身下的鬼魂们，流着泪，大呼起来。
　　这种非人的折磨，望不到头，他们从没感受过身上是如此的轻松、美妙。
　　亿万鬼魂，齐齐下跪，朝着那道闪烁着光芒的身影，磕头感谢！！
　　不多时，许浩感觉到体内的炼化速度提升了。
　　那遮天的漏斗，再次延绵数亿里，受到庇护的鬼魂，也越来越多。
　　远处的鬼魂，蜂拥而至，挤入许浩的庇护之下。
　　此起彼伏的磕头，如同波澜一般，迅速蔓延至整个第二狱。
　　而此时，许浩体内的小世界，正生着巨大变化。
　　出现了一些江海湖泊，水中第一个生命体出现，一条细小的鱼。
　　鱼儿跃出水面，一对圆鼓鼓的眼珠好奇的望着这个世界。
　　第一条生命的出现，造成了连锁反应，越来越多的水中生物，凭空出现。
　　成片的小草，葱绿的树苗，各种小花，出现在世界的各个角落。
　　随着许浩漏斗不停延伸，越来越多的水之法则，被提炼进小世界。
　　某一时刻，小世界下起了小雨，一股浓郁的生命气息，充斥其中。
　　那些绿植，受到了滋养，疯狂生长......
　　许浩感觉，整个人的视野宽阔了许多，一股奇异的感觉，从心中升腾而起。
　　他知道，自己已经不再是大帝领域的修士。
　　而是迈上了一个全新的台阶，成为了仙！！！
　　“哈哈哈！！！”
　　这种意外收获，饶是以许浩的心境，也忍不住仰天大笑。
　　灵界无尽岁月不曾出现过的仙，竟让他在冥界突破了。
　　但，这绝不是终点，冥界的各重大狱，都有相应的元素存在，可以不断为他提供法则。
　　而且，他还无需担心这片天地的感受。
　　真是一个字，爽！！！
　　整个第二狱的冥界修士，终于现了不对劲。
　　往常这片天地，充斥着绝望、咒怨、惨叫声。
　　现如今，竟然出现了希望、欢呼声，在与这片天地对抗。
　　这些杂念，出现在鬼魂身上，在冥界是绝不被允许的。
　　天边，浮现了亿万身穿铠甲的鬼将，手中兵器散着寒光。
　　他们现了许浩，顿时大喜。
　　之前还在谈论，许浩进入第二狱的可能性。
　　没想到，下一刻，就见到了真身。
　　“哈哈哈，杀了他！”
　　所有鬼将都兴奋了，嗷嗷叫，朝着许浩杀来。
　　战斗一触即。
　　这里的水之法则，也吸收得差不多了，许浩停了下来。
　　一掌挥出，直接打爆一片天空，百万鬼将，同时陨命。
　　有大帝强者，头顶一片乌云，雷光闪动，散着滚滚威势，杀到许浩身侧。
　　直接被许浩一把抓在手中，捏爆，帝道法则成渣。
　　又有大帝强者化身巨人，幽光闪耀的拳头，宛如一颗星球，符文闪烁，不可一世。
　　许浩简单的一拳，将星球打爆，连带着巨人整条手臂，都化成粉末。
　　不断有大帝冲杀而来，许浩漫步在虚空，神情淡漠，万法不加身。
　　将这些大帝，如杂草般的收割，屠戮。
　　现在的他，真正做到了视大帝强者为无物，为草芥，没有一合之众！！
　　“狂妄！！”
　　一名身披幽冥战甲的修士，出现在虚空。
　　冰冷的眼神，神圣的力量，俯视众生。
　　这是第二狱的主宰，法拉奥出现了。
　　他一出现，如同一颗恒星，照亮了整个第二狱。
　　所有大帝、鬼将，都朝着这道身影叩拜！！
　　“区区一名仙人而已，还能反了天？！！”
　　一手探出，万千法则汇聚于掌，整个空间为之一滞！
　　“区区仙人？你也还不是没成神！！”
　　许浩察觉出了他的境界，同样位于仙道领域，只是走得比他远些而已。
　　只要是仙道领域强者，他自认绝不会败！！
　　仙战，在此刻爆！！

第13章 疯狂，五重大狱联合围攻
　　仙道的气息，充斥整片天地，仙人施展道法，只在一念之间。
　　两人之间的交手，在无数个空间中激烈碰撞。
　　那些鬼魂、鬼将匍匐在地，连大帝都躬着身，在尽力抵抗这等威势。
　　磅礴而玄妙的气息，喷而出，每一瞬间都出巨大的爆炸声。
　　这片天地的天道，已经不能限制他们的行动了。
　　前一刻还在南边，下一刻直接出现在北面。
　　闪烁的各种光芒，晃着下方的众人，睁不开双眼。
　　大地沉浮，出现一条条蜿蜒如蜈蚣的裂缝，地底的火红色的岩浆，四处喷溅。
　　燃烧着世间万物，彻底沦为了一个祸害。
　　夹杂着腐臭味、烧焦味的气息，填满了第二狱。
　　“可恶！！”
　　法拉奥冰冷的脸上，浮现了无边愤怒。
　　他自万古以来，就主宰这片地狱，今日竟被一名灵界修士，破坏的不成样子。
　　双眸中，两缕幽焱在闪烁。
　　整个人气势徒然提升，挥出了巅峰战力。
　　“路拿，给我出来，我们一起击杀他！！！”
　　话音刚落，一道恢弘的气息，出现在第二狱，正是那第一狱的主宰，路拿！！
　　此刻，他的气息，也比之前强盛了不止万倍。
　　身上萦绕的仙道气息，竟不亚于法拉奥！！
　　“呵呵，挥巅峰战力，对自身伤害极大。
　　可是，这人类也太不像话了，顾不得这样了！！”
　　他轻笑一声，瞬间加入战团。
　　两名仙道巅峰，或者无限接近巅峰的强者，前后围攻许浩。
　　许浩身上的压力，猛然提升。
　　“太不要脸，两名地狱主宰，竟然围攻许浩！！”
　　“许浩还刚入仙道领域，不是对手啊！！”
　　轮回投影下，众人都看出了许浩处于弱势，担忧道。
　　“杀！！”
　　许浩的无敌信念，在此刻被激活，一股宏伟的意识，映照整个第二狱。
　　“快，击杀他，此人危险！！”
　　路拿脸色一变，这股气息，竟跟上面的大人类似。
　　让他顿时心神摇曳，要知道，许浩还是一名初入仙道的修士，怎么可能触及到如此领域。
　　这让万古矗立在仙道巅峰，而不得寸进的他们，既羡慕又忌惮。
　　“杀，杀！！！”
　　三道声音，宛如夜空中的流星，划过天际，朝着第二狱的出口席卷而去。
　　所过之处，空间纷纷破裂，时间出现了扭曲，天道法则战栗。
　　一道道巍峨的身影，神情肃穆，遥望虚空。
　　现了三人的交战，露出惊容。
　　这时，一道神音，响彻在他们的神魂。
　　“神谕，令五重大狱所有战士，全力围杀入侵者！！！”
　　“哗！！！”
　　神音透过各大狱的壁垒，传遍整个灵界。
　　围剿，出现了前所未有的一幕。
　　神的指令，意味着所有冥界修士，可以无视领地的限制，出入五狱，对许浩进行围杀！！
　　五狱之间的通道，在第一时间，全部被打通！！
　　亿兆修士，朝着指引，冲下而来。
　　在神谕下达的一瞬间，许浩开启了狂暴模式，不顾一切代价，拼命击杀。
　　源源不断的修士进入第二狱，让这片世界都变得拥挤起来。
　　漫天的攻击，如同雨点一般，朝着许浩汇聚。
　　蚂蚁到达一定程度，也能咬死大象，更何况，身旁还有两只大象在疯狂朝他围攻。
　　“战！！”
　　许浩大喝一声，五彩霞光自天外飞来，为他披上战衣。
　　手持仙剑，头戴帝冠，如同一名战神，令人无法抵挡。
　　“轰隆隆！！”
　　他沐浴在神雷之中，所过之处，无数生灵被灭杀。
　　只有前进，从不后退。
　　纵然前方堆满了人，他也要冲过去！！
　　仙剑闪动，携带着无穷意志，挥手间亿万星辰被斩灭。
　　身前的法拉奥，瞳孔一缩，堪堪避开那道绝世剑芒。
　　转头一看，毛骨悚然。
　　空间，时间，天地，都被切开了一个大口子。
　　数亿冥界修士，在这一刻飞灰湮灭。
　　连第二狱的世界壁垒，也出现了一丝裂缝。
　　“怎么这么强？”
　　“先拖住他，等其他三狱的主宰到来，再想办法击杀他！！”
　　“拖你妈的，再在此地战下去，我的第二狱就要被打爆了！！！”
　　法拉奥朝着路拿直接爆了出口。
　　就算要战，也要将战场设在其他大狱，真当他是傻子了！！
　　见他自己的手下搞不清楚状况，还在死命围攻许浩。
　　这位第二狱的主宰，气得一口逆血吐出。
　　一掌就朝着下方打去，将一片空间彻底清空。
　　“让他过去！！”
　　而后暴喝一声，那些鬼将、大帝齐齐懵逼。
　　许浩顾不得他们耍什么阴谋，此举正合他意，直接化作一道流光，冲出了第二狱。
　　“走，跟我杀向第三大狱！！”
　　所有呆滞的鬼将、大帝们，总算是明白了主宰的意思。
　　“狱主，英明啊......”
　　岂料话刚出口，就被空中的法拉奥，直接打成的一缕青烟！！
　　这么没眼色，没看到他正在气头上嘛？拍马屁也不看看时机！！！
　　死得不冤。
　　许浩一路飞遁，刚到第三域入口，就碰到了围攻。
　　前方，亿万冥界修士，严阵以待，后方，是法拉奥与路拿，率领无尽鬼将，追击而来！
　　前后两股洪流，似要将夹在中间的许浩，彻底碾压！
　　“杀！！”
　　许浩猛然提上一口气，手中仙剑出璀璨的光芒。
　　数万道剑芒，席卷向前方。
　　一时间，鬼哭狼嚎，前方阵营大乱，无数修士在瞬间蒸！！
　　“后退着，死！！！”
　　在第三域路口处，亿万冥界修士的后方，两道散着仙道气息的身影，悬在虚空。
　　他们是第三狱的两名主宰，洛克和伊万。
　　也是前五狱中，唯一有两名主宰的大狱。
　　单体战力或许比不上法拉奥与路拿，但两人配合之下，绝对胜过前两狱的任何一名主宰。
　　“好，洛克，伊万，我们一起围杀他！！”
　　“哼，不用你教，别以为我不知道，你法拉奥的心思，想将战场放在我第三狱。
　　打得好算盘啊！
　　此地，是最佳的战场地！！”
　　伊万朝着法拉奥暴喝一声。
　　却也没有过多纠结，一起朝着许浩出手！！
　　许浩一下子面对四名主宰围攻，苦不堪言。
　　只是，为了完善小世界，应对越来越强的冥界修士。
　　他别无选择，第三狱，必须进入！！！

第14章 疯狂炼化，神器复苏
　　帝关众人，看着轮回投影的场面，震惊得无以复加。
　　好家伙，里面的修士数量，比邪灵两界的大战，还要多几倍。
　　而围攻的对象，竟然只是一名灵界修士。
　　不仔细看，在画面上都找不出许浩的人影。
　　若不是爆炸声此起彼伏，他们真还以为许浩战死了。
　　“这都快两天了吧！！”
　　“时间流速虽然不同，但怎么着也有几天了！！！”
　　从四名地狱主宰，对许浩出联合围剿，已经过了两天。
　　许浩的身上，出现了许多伤痕。
　　仙剑上全是缺口，帝冠被打碎，一身五彩仙袍，也破烂不堪。
　　嘴角挂着鲜血，眼神却依旧明亮。
　　“杀，给我杀，不要停！！！”
　　这些冥界修士，虽然种族、血脉各不相同，但都处于他们的统治之下。
　　哪怕知道许浩的强横，也只能硬着头皮上。
　　连续两天不间断的全功率输出，那四名主宰，也出现了虚弱的感觉。
　　在一旁开始恢复己身，不停催促手下战士，围杀许浩。
　　在他们眼中，这些种族就是炮灰，专门用来消耗许浩的。
　　面对这种无休止的纠缠，许浩没有其他更好的办法，只能疯狂击杀。
　　但人数确实太多了，怎么杀都杀不完。
　　各种道法，他仿佛使用了数百次，击杀效率都相差不大。
　　面对源源不断的修士，有些捉襟见肘！
　　各种底牌翻出，却还是被无情堵在两狱的中间地带，进退不得。
　　下一刻，他心念一动，抱着死马当活马医的心态，将体内小世界中的一条黄色河流甩出。
　　这条河流，是他游过黄泉时，而吸纳的黄泉水。
　　经过小世界的改造，气息上面和真正的黄泉水有些不同。
　　“轰！！”
　　一条黄色河流，自许浩体内涌出，汹涌澎湃，浪涛阵阵！！
　　“什么？？”
　　“这是黄泉？？”
　　围杀他的冥界修士，见到黄色河流的瞬间，有些魂不附体！！
　　所有人都眼珠子凸出，好像很惧怕它一样。
　　许浩见状，瞬间明了，黄泉的作用，不仅是为了阻隔外界修士进入冥界。
　　还有一种作用，就是防止冥界修士去往外界。
　　虽然这黄泉对那十名主宰起不了啥作用，但对付低阶修士，问题不大。
　　“哗，哗......”
　　黄色河流涌动，肆虐大地，亿万疆土被瞬间淹没！
　　如同一条巨龙，肆意咆哮，吞噬无尽生灵。
　　所有身处其中的修士，身上竟然燃烧了起来。
　　只一瞬间，就成了一具白骨，又过了一瞬间，白骨都被融化了。
　　先前许浩的爆杀，没有让他们害怕。
　　现在黄泉一出现，他们立马乱成一团。
　　挣扎着，吼叫着，哭喊着，手脚并用，爬向远处，只恨没有多生几只脚！
　　完全乱了，亿兆修士，都在想办法逃离这里，没有人朝许浩出攻击。
　　许浩趁着四名主宰愣神之际，一个闪身，冲入了第三狱。
　　这里，是一片巨石的世界，无数鬼魂，正在无休止的推动身前巨石。
　　是一种专门惩罚贪婪者和浪费者的刑罚。
　　许浩没有过分关注他们的状态。
　　仙道法则凝聚双手，幻化出无数遮天大手，将地面的巨石拔地而起，送入自己的体内世界。
　　这些巨石中，全是法则之力，对他的小世界来说，就是大补！！
　　他刚想炼化，就现四名主宰，率领众修士冲杀而来。
　　许浩嘴角上扬，转身就走！！
　　他不知道法拉奥与路拿是怎么想的，但洛克和伊万怜悯主宰，肯定不想在这里生大战！！
　　故而，他一边躲闪，一边炼化那些法则。
　　不出所料，身后的攻击，比在两狱交界处，弱了一半。
　　定然是那洛克和伊万没有尽力。
　　体内小世界中，每个呼吸都有数万颗巨石被分解，提炼。
　　暗灰色的法则之力，不断融入小世界，补全小世界。
　　很快，小世界中就出现了沙漠，然后一座座山川拔地而起。
　　连成一片，形成山脉。
　　如同一条条石头浇筑而成的巨龙，盘旋在大地之上。
　　没过多久，体内小世界开始对他进行反哺。
　　一股玄妙的气息，流经四肢百骸，在丹田汇聚，壮大神魂。
　　自灵魂深处的舒坦感，瞬间涌遍全身，先前的那种虚弱感，荡然无存。
　　整个身子拔高了一截，身上的仙道气息，浓郁了好几倍，气势也上涨了一大截。
　　“快击杀他！！他能炼化冥界的法则，实力能不断提升！！！”
　　路拿暴喝出声，同时心中有些后悔，要不是在第一狱时，自己不想极尽升华。
　　哪里会出现现在的情况。
　　一种不祥的预感在他心中冒出，似乎场面不受控制了。
　　“还顾虑什么，第三狱大碎了，有死神大人为你重开一界，怕什么？？”
　　洛克和伊万相互对视了一眼，觉得法拉奥说得有理。
　　要是让许浩继续下去，免不了被死神大人责罚，这是他们无法承受的。
　　四名主宰在此刻统一了战线，再度围杀许浩。
　　法拉奥一马当先，出现在许浩头顶，仙力涌动的一拳，轰然爆。
　　顿时，风起云涌，大地剧烈震动，无数巨石炸成粉末，法则之力乱窜。
　　然而，让他没想到的是，自己充满自信的一拳，竟被许浩一掌轻松抵住！
　　下一呼吸，就感觉整个身体如同被一颗星球撞击一般，胸膛骨骼出咔嚓一声。
　　一口逆血喷出，脸色苍白无比。
　　直接从虚空，砸向地面，巨大的冲击波，将身下亿万冥界修士，压成肉泥。
　　“什么？！！”
　　另外三名主宰，眼珠子都快掉下来了。
　　这可是无限接近于仙道巅峰的一狱主宰啊，竟然被一个灵界修士，像拍苍蝇一般，直接拍进了地底。
　　这种事，自冥界开辟以来，神话传说中，都没有出现过。
　　许浩一击打伤法拉奥，心中激荡无比。
　　那股力量，让他生出无敌的感觉。
　　但他没有逗留，直接击破第三狱的世界壁垒，冲向第四狱。
　　留下一众瑟瑟抖的大帝、鬼将，以及茫然的四名主宰。
　　“混蛋！！”
　　法拉奥从地底冲出，身上衣衫褴褛，嘴角溢血！
　　脸上狰狞一片，怒火已经快要窜出身体了。
　　自出生以来，一路横推，修为如坐火箭般，战胜各路竞争者，成为第二狱的主宰。
　　成就属于自己的神话，没想到在一名灵界修士手中，摔了一个大跟头。
　　亿万年积累下来的名声，毁于一旦。
　　怒火中烧的法拉奥，咬着牙，双目紧闭，双手掐诀。
　　远在第二狱的众人，突然感觉整个世界出现了崩塌的迹象。
　　而后，就见到一把布满封印的擎天长戟，绽放神辉，剧烈摇晃。
　　下一刻，直接击碎世界壁垒，冲向无尽虚空。
　　“法拉奥，你疯了吗？居然动用神器？！！”
　　其余三名主宰，惊恐得看着法拉奥，扯着嗓子吼叫道。
　　“疯？吾清醒得很，这灵界修士的实力，你们也看到了。
　　前面的第四狱，第五狱，里面的法则，都是他的养料。
　　凭我们现在的实力，能战胜他？
　　不被击杀，已经是最好的结果了！！！”
　　三名主宰一愣，一股凉意自背脊处冒起。
　　若是许浩实力再度增强，杀穿五狱，没有任何难度。
　　到时被死神大人责罚，很难有活路，相互看了一眼，没有丝毫犹豫。
　　同时激活了自家的神器！

第1章 冥神光杀炮
　　四道神器虚影冲天，闪耀在冥界上空，散出来的神辉，令众鬼将忍不住想要叩拜。
　　整个冥界都陷入了混乱之中，几乎所有势力都在此刻出动。
　　战车共鸣，旌旗涌动！
　　建功立业就在今朝，四大主宰连神器都出动了，哪有杀不死那入侵者的可能。
　　跟在主宰身后，哪怕跑个龙套，也能名垂青史！
　　为家族势力添上光辉的一笔。
　　在这个时候，这个无狱之内，最悠闲的当属孟婆大帝。
　　由于审判之狱被打爆，无法对进入冥界的鬼魂进行审判。
　　她这边，现在是鸟枪换大炮，权利被无限授予。
　　那些鬼魂，刚入冥界，就被灌下孟婆汤，然后送入转世投胎环节。
　　至于投胎的好坏，全凭孟婆一言而决。
　　因此，收受的贿赂，整个寝宫都堆积不下了。
　　笑得她一头白，都开始渐渐变得乌黑光泽起来。
　　最郁闷的当属那个管理摆渡船的大帝，先前许浩令他损失惨重，现在更是直接断了他的财路。
　　整条冥界河的码头上，一个鬼魂都没有，只有几百条摆渡船，孤零零停在那里，格外的凄凉。
　　......
　　整个五狱，幽光冲天，以亿计的冥界修士大军，穿着各异，朝着第四重大狱汇聚。
　　他们精神振奋，神情激动，若是一个不小心，斩杀了那入侵者，到时成仙成神唾手可得。
　　小人物也有大梦想，哪怕是冥界散修，也开始自组织队伍，朝着许浩方向开拔！！
　　从轮回画面上看，那些冥界修士大军，如同一个个蚂蚁窝。
　　数量之多，令人咂舌，都快占据整个轮回投影了。
　　虚空中的无双女帝，神情紧张到了极致，一双美目中掩饰不住的担忧，在虚空中来回踱着步子。
　　尤其是那四把神器的出世，令她差点惊呼起来。
　　千羽女帝的心情很复杂，明明先前很想这一世轮回结束。
　　可真到了接近尾声时，开始心绪不宁起来，一颗心空落落的。
　　所有大帝、不朽，感受着画面中的神器。
　　同时生出一股无力、沮丧的情绪。
　　反复推演下，现就算是神器散出的一缕气息，都能令他们陨落。
　　让那些自认无敌的家伙，险些道心都崩溃了。
　　......
　　击破第三狱世界壁垒，冲进第四重大狱的许浩，也感受到了身后那四柄神器的威力。
　　心中一惊，着实没想到，这些主宰竟还藏了底牌。
　　第四大狱，暗黑沼泽，不满及愤怒的罪人，在这里相互沉沦，永无休止。
　　此地的环境，跟它的名字很般配，一片黑暗，脚下黏糊糊的，稍有不慎，就会陷下去。
　　“炼化！！！”
　　许浩刚想要炼化那些沼泽，就被突如其来的攻击给打断。
　　数不清的鬼将、大帝，手持道韵冲天的法器，漂浮在沼泽上。
　　在那些冥界修士上空，悬着一张宝座，宝座上，一名金碧眼的修士，躺在上面。
　　他就是第四大狱的主宰——基亚斯！！
　　许浩暗叹一声，往后没有这么轻松了，第四狱有所准备，那第五狱也差不多。
　　“战！！！”
　　豪气直冲霄汉，凛冽的杀气，席卷八方。
　　双手插入地面，将半个沼泽像拔萝卜一样，抓在手中。
　　送入体内小世界中，开始炼化。
　　而后直接冲杀向前！！
　　那基亚斯没有了先前淡然的模样，他的攻击手段，很大一部分依仗这片沼泽。
　　没想到还未开战，就让他战力大损！！
　　“混蛋，给我杀！！”
　　他双脚踩在宝座上，眼神变得狰狞，大手一挥，无数修士冲杀而来。
　　“轰，轰，轰！！！”
　　大战一触即，数不清的战船开动了起来，在沼泽上急速移动。
　　船上架着数不清黝黑的管子，幽冥光束从管子内宣泄而出！！
　　许浩一时间被打得措手不及，没想到，这第四狱的修士，竟然都是海战高手！！
　　他怒了，黑冲天，几百艘战船，被他手中仙剑斩为两半，而后迅速解体。
　　恐怖的幽冥兽，在沼泽中神出鬼没，冷不丁的窜出来攻击几下。
　　许浩一步跨出，抓起数百头幽冥兽，扔向船队。
　　“轰！！”
　　两者相撞之下，出巨大的爆炸声，几乎同归于尽！！
　　忽然间，他感觉背脊处凉，转头一看，一根直径数万米的黝黑管子，瞄准了他。
　　管子内，一股磅礴的仙力在涌动。
　　下一刻，整根管子亮了起来，比管子稍细一点的光束，骤然出。
　　整个第四狱都被这束光给照亮了。
　　一道刺耳的破空声，夹着着空间破裂的声音，响彻整个空间。
　　刚到达第四狱世界壁垒的四名主宰，见到远处的一幕，脸上一喜。
　　“这基亚斯还是靠谱的，连‘冥神光杀炮’都架了起来！！”
　　站在光束轨道上的许浩，本能的想要移动，可是现，身体四周竟有空间之力束缚。
　　“躲不掉了，那就硬扛！！”
　　在光束击中他的一瞬间，许浩双手向前横推，形成一道屏障。
　　“轰！！！”
　　幽光划破虚空，正中目标。
　　还未等那些鬼将高兴，就看见光束前方，一只比蚂蚁大不到哪去的影子，死死抵住。
　　飞行了数万里之后，光束消失，许浩的身影再次出现。
　　除了有些气喘，身上毫无伤。
　　开炮的鬼将吓傻了，下方的冥界修士，也冷汗淋漓。
　　这是什么怪物，连所向披靡的‘冥神光杀炮’都能挡住？？
　　就算是做梦，也不可能梦见这种夸张的场景。
　　要知道，‘冥神光杀炮’，可是连仙人都能击杀的！！
　　就是那些主宰没有防备下被击中，都会元气大伤。
　　这灵界修士，到底是哪里冒出来的怪胎，强得有些恐怖了。
　　许浩暗暗感受着这一击，眼眸越来越亮。
　　要不是一进第四狱，就开始炼化那暗黑沼泽，实力再次有了提升。
　　恐怕在那一击下，他都要受伤。
　　在众人惊骇的目光下，许浩如同瞬移般，快速贴近那尊神炮。
　　“快，快，再开一炮！！！”
　　百万鬼将，疯狂填弹，刚想扣动扳机，就现失去了许浩的声音。
　　下一呼吸，一道冷漠的声音，在他们之中响起。
　　“多谢你们的神炮，现在可以去死了！！”
　　“轰！！！”
　　这些鬼将实力也就跟圣人、准帝差不多，许浩一个气势，就将他们全部镇杀！！
　　整个高台上，只留下一台乌黑呈亮的神炮，以及一个黑袍青年！！
　　“好东西，让你们也来尝尝这神炮的威力，好像叫‘冥神光杀炮’吧！
　　名字取得真好！！！”

第1章 六大光棍主宰，拼命吧
　　刚才那些鬼将，已经将炮弹填充好了。
　　许浩二话不说，将炮管对准虚空中宝座上的基亚斯，扣动扳机。
　　“轰！！！”
　　幽光再次照亮整片天地，宝座上的第四狱主宰。
　　目眦欲裂，连他心爱的宝座也顾不上了，直接就逃。
　　天穹被打出了一个洞，世界壁垒直接被打穿，形成一个数万米直径的黑洞。
　　黑洞产生的巨大吸力，将方圆百万里的战船、冥界修士，全部吸入其中，绞碎。
　　惨叫声穿过黑洞，传遍整个第四狱，让人不寒而栗。
　　“好东西啊！”
　　饶是以许浩冷酷的性格，也忍不住有些兴奋。
　　真是一台大杀器，望着身旁的十几枚贴满封印的炮弹，许浩嘴角上扬。
　　将炮弹填充入‘冥神光杀炮’中，迅速转动炮管，对着修士最密集处，就是一炮！
　　“轰隆隆！！”
　　爆炸声震动寰宇，世界壁垒再次被打穿，一瞬间，那片天地就安静了下来，所有修士战船消失无踪！！
　　一时间，哭喊声，惊叫声不绝！！
　　一炮下去，至少几亿修士被打成飞灰，就是有一颗钢铁心脏，也受不了这种打击啊！！
　　许浩这个杀神，连眉头都没皱一下，抓起高台上的炮弹，一炮接着一炮，炮炮不落空。
　　他俨然一个天生的炮手，一打一个准，每一炮都带走数亿修士的性命。
　　整个第四狱，成了许浩的试炮场，下方的亿兆修士，就是活脱脱的人肉靶子！！
　　血肉横飞，法器、战船碎片漂浮在空中，下方的黑暗沼泽，也染上了一层鲜红！！
　　简直比地狱还像地狱。
　　......
　　听着第四狱传来的轰隆隆炮声。
　　法拉奥在内的四名主宰，笑了！！
　　“看来状况很激烈，我们等许浩受了重伤后，再冲进去！！！”
　　“这样不好吧，基亚斯肯定知道我们到了！！”
　　“也对，那我们就进去？？！！”
　　“好，进去，杀许浩！！！”
　　四名主宰，携带四柄神器，身后是数不清的大帝、鬼将。
　　雄赳赳，进入第四狱。
　　这场闹剧，将在此地画上句号！！
　　所有人都这样想着，信心满满！
　　他们不知道，许浩肆无忌惮打炮的时候，注意力一直集中在第四狱的通道处。
　　他对那四柄神器，一直都很忌惮。
　　终于，他心中一惊，通道中像是有了动静。
　　神器散出来的伟力，隔着老远就能感受到！！
　　一不做二不休！！
　　许浩看着身旁的最后八枚炮弹，心中狠！
　　直接将八枚炮弹全部填入‘冥神光杀炮’内！！
　　目光死死盯着通道！！
　　亿万杂兵过后，四名主宰显出身形！！
　　“轰！！！”
　　八枚炮弹凝聚而成的一炮，声音如同巨龙在耳边咆哮。
　　所有大帝以下的修士，被这声巨响，震得耳膜穿孔！！
　　集合了三狱几乎八成力量的队伍，还没搞清楚状况。
　　就看到上空，幽光闪现。
　　像是一道光，又如一颗恒星，一瞬间就来到了他们的眼前！！
　　“轰！！”
　　爆炸声，比刚才的声音更是大了几万倍！！
　　第四狱的空间壁垒，如同纸糊的一般，瞬间撕裂！
　　然而八枚炮弹的威力，还远不止这些。
　　击穿了世界壁垒后，连冥界的壁垒，都被打出了一个不小的洞！！
　　透过这个洞，能看到宇宙中闪耀的星辰。
　　光束在宇宙中继续前行，沿途击碎了几百颗星球，才消失不见！！
　　帝关众人，看着轮回屏幕中的一幕，一个个张大着嘴巴，口水流出来了都不自知。
　　他们大脑一片空白，这威力，如同神话传说。
　　竟然连冥界都被打出了一个洞，虽然这个洞很快就愈合了。
　　但也未免太恐怖了吧！！
　　那些禁区中的大帝，面色呆滞，像老年痴呆人一样，只会重复三个字！
　　“太猛了，太猛了......”
　　这‘冥神光杀炮’要是朝灵界打一炮，还不得世界灭亡啊！！
　　第四狱，黑暗沼泽，此刻已经没有了沼泽，一般的大地，都被打成了虚无。
　　整个世界壁垒，也支持不住了，开始崩溃！！
　　而那四大主宰率领的亿兆修士，全部陨落。
　　他们四人，仗着神器的庇护，才堪堪躲过一劫，但也灰头土脸。
　　整个第四狱死寂一片，只有世界崩塌的隆隆声。
　　半晌后，四名主宰几乎同时咬碎一口钢牙，面目狰狞，用咒怨的眼神盯着许浩。
　　杀意沸腾，一字一句狠狠道：
　　“许.浩！！！不.死.不.休！！！！”
　　“哈哈哈，来战！！！”
　　许浩凌空而立，周身五彩仙韵缠绕，黑如瀑，无风而动！！
　　双眸如电，寒光四射，勃的战意，直冲整个宇宙！！
　　“杀！！”
　　“死！！！”
　　那四名主宰，彻底疯了。
　　什么是一朝回到解放前，这就是！！
　　所有家底，都在刚才的一炮中，打光了！！！
　　这可是亿万年，攒下来的家底啊，可现在，全部陨落，没有当场疯，已经算是心理素质极好的了！！
　　他们拼了命的催动神器，神光漫天，肆意挥洒！！
　　每一击，都穿过世界壁垒，朝着其他狱冲去！！
　　没过多久，第四狱彻底变成尘埃。
　　其他几狱，也都处在了崩溃的边缘，神器力量太强了。
　　散出来的余波，连远在第一狱的世界壁垒，都扛不住！！！
　　最懵逼的，当属第五狱的主宰，战斗还没在他的地盘打响。
　　世界壁垒就被打碎了！！
　　正犹豫是否选择出击时，就见一道黑色身影，冲入了他的地盘。
　　身后，是五名杀气腾腾的主宰，第四狱的基亚斯，也复苏了神器，加入混战之中！！
　　“轰轰轰！！！”
　　第五狱，乃是火焚地狱，不守神谕的罪人，被关入墓穴中遭受烈焰的焚烧。
　　整个空间都是熊熊燃烧的火焰，这种火焰，根本没法扑灭！！
　　这里的主宰——史丹社，大脑一片空白。
　　出现了短暂的愣神，等反应过来时，就看到第五狱的世界壁垒已经破碎成渣了。
　　虚空中，无尽火焰，朝着黑袍男子汇聚。
　　整个人孤零零的，亿万严阵以待的手下，还未开始战斗，就被神器的波动，给全部绞杀了！！
　　只是几个呼吸，就让他成了孤家寡人。
　　他疯狂扇着自己的嘴巴，根本不相信这一切。
　　可是，双颊上传来火辣辣的痛感，让他知道。
　　这一切，都是真实生的场景！！
　　“啊！！！！”
　　悲呼一声，双手疯狂舞动，一套火焰战袍，自虚空中出现。
　　他，也在这一时刻，激活了神器！！
　　六大主宰，人手一件神器，疯狂对着许浩围攻！！！

第17章 五大狱主宰，皆陨
　　“轰，轰，轰......”
　　神器散出来的神圣光辉，照亮了整个冥界的天空，大地披上了一层辉灿灿。
　　涌动的神力，扭曲了空间，减缓了时间的流速。
　　那种远高于仙力的感觉，让许浩压力倍增。
　　整个第五大狱内的火元素，被他全部吸入小世界内。
　　正在驱动整个世界之力，对它进行剥离、吸收！！
　　很快，小世界天空中，一颗金灿灿的太阳，迅速凝聚。
　　光辉散落在山峰上，形成一个金色的光圈，整个世界变得热闹无比。
　　无数鱼儿跃出水面，欢快跳着；挂着露水的小草，抬起了头，感受温暖；幼小的树苗，瞬间拔高了一截；陆地上，一些爬行动物，开始进化......
　　万物更新，世界伊始，一片生机勃勃的景象。
　　而后，这片世界像是感应到了什么，所有生物虔诚祷告。
　　一道道法则之力，飞向天外，朝着许浩身躯反哺！！
　　虚空中，狼狈躲避神器攻击的许浩，感受到了那股力量。
　　整个体表湛湛生辉，经脉中的仙力，一瞬间浓郁了十几倍。
　　气势为之一变，变得有些深不可测。
　　“不好，他的境界还在提升，赶快击杀他！！！！”
　　说实话，以那六名主宰接近仙道巅峰的实力，想要全力催动神器，对自身伤害也不小。
　　可到了这个时候，再也没法顾及自身了。
　　只要杀了许浩，他们就是功臣，哪怕不幸死在冥界，死神大人有的是办法能复活他们。
　　第五大狱的废墟上，出现了六道紫色光柱，以及一道五彩光柱。
　　相互之间正在激烈交锋，所有幸存的鬼将们，都趴在地上，蒙着脑袋看着。
　　一片片大地开始陷落，山脉断裂，远在亿万里之外的冥河，也出现了倒流的情况。
　　整个天道法则，都出现了混乱，无数冤魂嘶声力竭的哭喊。
　　宛如世界末日的到来！！！
　　许浩五彩战衣重新凝聚，手中仙剑恢复如初，如同一名仙王，在六大神器的攻击下，纵横出击。
　　神兽的虚影，在天穹咆哮；一口战钟，散着金光，不停的助威；一辆辆古老的战车，跨过无尽时空，出现在天空。
　　许浩就像一个世界的主人，驱动着无数异象，奋力搏杀六名主宰！！
　　在这一刻，七人都在倾尽全力，逆天神术频出。
　　鲜血洒满苍穹，吼叫声传遍大地。
　　双方互有伤害，时不时有人重组身躯！！
　　精血不要命的喷出，寿元也在疯狂燃烧。
　　有了神器加持的六名主宰，好像脱离了仙道领域，实力增强了十倍不止。
　　许浩体内的小世界，也在剧烈颤动，各种法则，透过许浩的身躯，出现在虚空。
　　水之法则，火之法则，土之法则，黑暗法则......
　　这些被许浩提炼出来的法则，幻化出与之模样相同的身影，为许浩拼杀！！
　　整个战圈，成了虚无真空地带，除了七人，再无其他。
　　“死！！！！”
　　法拉奥狞笑着，手持神戟，抓住空隙，铆足了劲朝着许浩头顶砸去。
　　许浩如同脑后长眼，手中仙剑击退洛克，左手上举。
　　光华一闪，五指晶莹如玉，直接抓出神戟中间部位。
　　用力一拧，竟将上面的神纹，都搓下来了几丝！！
　　他眉头微皱，现有些托大了，本想将之扭断，一试之下，手掌皮都磨掉了一层。
　　神器之威，果然恐怖！！
　　然而手持神戟的法拉奥，一脸惊惧。
　　脑袋出现了一丝空白，许浩在他眼中，如同一个魔鬼一样。
　　凭借一只手，竟然能使神赐予的武器，出现受损。
　　这怎么可能？？
　　他在心中狂呼，咆哮。
　　“轰！！”
　　许浩一手抓出神戟，直接将法拉奥从虚空摔进地底。
　　地面出现一个深不见底的巨坑，里面岩浆四溢。
　　轮回画面下的众人，面面相觑。
　　好像两次被打入地底，都是同一个人，那个牛逼轰轰的第二狱主宰——法拉奥！
　　他也够倒霉的！！
　　许浩一击得手，气势猛然一提，朝着路拿就是一剑。
　　剑芒肆虐，一路吞吐着霞光，路拿虽有反应，但还是被打得血肉模糊！！
　　“还愣着干什么，拼命啊！！！”
　　路拿朝着其余四名主宰大喝一声，开始淬炼体内精气，一头长，出现了一缕雪白！！
　　许浩的单体实力，现在远超他们每一个，而且还在继续提升。
　　此时不拼命，等死后拼命吗？？
　　法拉奥披头散，嘴角溢血，从地底冲出，一双眸子中，全是火焰。
　　“杀！！！”
　　他开始了同归于尽的打法，高傲的他，三番两次被干翻，已经羞愧的想死了！！
　　“杀，杀杀！！”
　　六名主宰，与许浩和他的四具法则之身，战成一团。
　　一时间，四面八方全是人影，天上地下，到处破碎！！
　　术与术的交锋，道与道的比拼，法则与法则的碰撞，璀璨无比。
　　爆炸声连成一片，自始至终都没有停歇。
　　从日出战到日落，从黎明战到黄昏！
　　“战战战！！！”
　　许浩将四道法则，全部融入己身，气势猛增十倍有余。
　　意志力四下逸散，压制全场！！
　　一拳挥出，路拿像是被禁锢在了虚空，挣脱不得。
　　“轰！！”
　　可怜的路拿，直接被打爆了身躯，惊恐的一边逃一边重组身躯。
　　许浩如同一件人形兵器，上古蛮兽！
　　每一拳挥出，都带出一片鲜红的血液！！
　　虚空中，到处是散着晶莹光芒的血液，每一滴都蕴含无穷仙力。
　　整整三天，都在激战中。
　　某一时刻，许浩眼底掠过一丝精芒，小世界内的法则，终于全部炼化。
　　“哈！！！”
　　现在，他彻底的站上了巅峰，大吼一声，周身空间全部崩裂。
　　如同瞬移一般，直接出现在基亚斯的头顶。
　　一爪探出，将他直接抓在手中。
　　双手一合，这位第五狱的主宰，被直接捏成了粉末。
　　而且，许浩将这些粉末全部禁锢住，开始疯狂炼化。
　　灵魂的惨叫，让人不寒而栗。
　　“快救基亚斯，他不能死！！”
　　五名主宰疯狂进攻，许浩根本不在意。
　　拼着承受神器的攻击，依旧在全力炼化基亚斯，为此，甚至调动了整个小世界的力量。
　　基亚斯疯狂吼叫，整整一个时辰后，彻底消失了！！
　　至此，第五狱的主宰，陨落！！
　　另外五名主宰，终于感觉到末日的降临，少了基亚斯，他们更不可能是许浩的对手。
　　临近生命结束的时候，五名主宰居然平静了下来，不再像先前那样狂暴了！
　　“战吧，为冥王效忠，虽死无悔！！”
　　五人右手捂着心口，朝着一个方向鞠躬。
　　而后，战斗！！
　　三天后，整个第五大狱战场，只留下六柄神器矗立在那里。
　　以及一名黑袍青年。
　　许浩没有去炼化神器，一是未必能炼化，更重要的原因，是对于强者的尊重。
　　双方之间，没有对错，只有立场！！
　　静默了一炷香时间，许浩化作一道虹光，朝着下一个关口进。
　　接下来，是号称‘冤魂界’的第六狱！！！

第1章 第六重大狱的超强阵容，战
　　第六大狱，炼魂界，入口为暗黑迷宫，界内共有三谷：血池地狱，森林地狱，热沙地狱。
　　分别惩罚暴力伤害他人、自杀者、沉迷于不正当快乐的亡魂。
　　许浩的修为提升后，遁术极快，只花了半天时间，就来到了暗黑迷宫入口。
　　抬眼望去，整个入口被迷雾笼罩，隔绝神识，以他的目力，都只能看清百米以内的场景。
　　没有丝毫犹豫，刚想进入其中，就感觉周身空间波动异常。
　　接着，一名儒雅的男子，出现在眼前。
　　“三葬？？”
　　“哈哈，许浩，又见面了！！”
　　三葬虽然为冥界修士，但许浩对他感觉很好。
　　要不是他在玉盒底部刻字，他根本找不到冥界的入口。
　　“长话短说，你的心意神使已经知道了，到此为止吧，我送你出冥界！！”
　　许浩沉默，事实上，到了第五狱，他就知道冥界的实力，用深不可测来形容也不为过。
　　后面的三域，绝对一个比一个强，特别是那第八狱，冥界三巨头镇守的炼魂界，他去了绝对有死无生。
　　“木灵溪怎么样？”
　　“她很好，也很安全，哪怕是冥界三巨头，也要对她毕恭毕敬！！”
　　“她会一直很好吗？？”
　　许浩目光灼灼，盯着三葬问道。
　　一时间，场面陷入沉寂。
　　良久后，三葬轻叹一声。
　　“好吧，你继续！”
　　三葬走了！
　　许浩两条眉毛拧在一起，三葬没多说什么，却也什么都说了。
　　木灵溪只是目前安全，至于以后，多半是不安全。
　　这让他，再次产生了紧迫感！
　　一头栽进暗黑迷宫中，放眼望去，根本辨别不出方向。
　　当然，他也没想过，用常规的方法通过这迷宫。
　　通过迷宫的最佳办法，肯定是直接摧毁它。
　　许浩沟通体内小世界，体表光芒四射，一股巨大的吸力，如同一个巨大的漩涡，将四周的迷雾，源源不断送入小世界中。
　　一边吸收，一边炼化。
　　现在，他的小世界级别提升了不少，炼化起来，效率是之前的百倍有余。
　　在小世界内，一片迷雾笼罩的山脉，渐渐形成。
　　半晌后，他感觉小世界饱和了，停止了炼化。
　　此刻，暗黑迷宫中只剩下一层薄薄的迷雾，能看到远处的景物。
　　他来不及欣赏，周身仙力爆，仙剑凝聚而出。
　　“轰！！”
　　五彩剑芒宣泄而出，势不可挡，席卷亿万里，直接将暗黑迷宫劈成两半。
　　整个迷宫，出现蜘蛛网状裂纹，很快就轰然倒塌！！
　　许浩不敢停留，直接冲向前方。
　　一个时辰后，山谷状的巨大山脉，出现在眼前。
　　隔着百万里，都能闻到其中的血腥味！！
　　这就是血池地狱。
　　整个山谷，就是一个大的无法形容的血池，里面血泡翻滚。
　　无数鬼魂，被扔在血池中，接受折磨，惨叫声不绝。
　　到了此处，许浩感觉有些对劲了。
　　这里的情况，跟暗黑迷宫一样，都没有主宰镇守，甚至连普通鬼将，都没有留下。
　　许浩略微一想，就明白了。
　　他们应该是得知了五大狱主的陨落。
　　特意选了一处第六狱四大主宰都适应的环境，作为战场！！
　　那就说明，整个第六狱，没有任何力量。
　　因为不管在哪一谷，总会有主宰不适应的。
　　而第六狱与第七狱之间的血之大瀑布，正是最合适的人选。
　　“既然将法则拱手送人，那我就不客气了！！”
　　“轰！！”
　　许浩直接将整个血池连根拔起，里面的鲜血，全部送入小世界中。
　　这等血液，是凡兽进化成妖兽绝佳材料。
　　很快，小世界中第一批妖兽出现了，它们咆哮山野，肆虐天下。
　　对此，许浩没有觉得有什么不对，物竞天择，强者生存，自然法则而已。
　　接着就是第二谷，森林地狱，此地的木之法则，生命力浓郁。
　　使得花草树木，开始进化，有些进化成了灵药，有些进化成了捕食者，有些甚至出现了朦胧的灵智！
　　吸收炼化完最后一谷的法则之后，许浩停下了脚步。
　　接下来的大战，他也没有把握。
　　将身体调整到极致，治愈所有的暗伤。
　　半天后，他忽然起身，体内热血涌动，体表华光点点，整个身躯如同仙金浇筑一般，浑身透着一股力感。
　　抬眼望去，双眸如电，两道精光射出亿万里。
　　“踏，踏，踏.....”
　　响亮的脚步声，与血之瀑布出的轰鸣声，交相辉映。
　　瀑布下面，整装待的冥界修士，以四名仙气氤氲，手持神器的主宰领头。
　　后方，人数不多，不到一亿的大帝级强者，至于鬼将，一个都没有！！
　　许浩的出现，没有人表现出意外。
　　根据孟婆的描述，许浩知道，那四名主宰，从左向右依次是：暗黑迷宫的哥顿、血池地狱的欣吉、森林地狱的巴连以及热沙地狱的西路！
　　“呵呵，一名灵界修士，单枪匹马杀穿五域，确实了不起！！
　　废话不多说，整个第六狱的顶端战力，都在这里。
　　唯有杀光我们，才能通过！！”
　　西路淡淡出声，仿佛在谈论什么无关紧要的事，根本没有决战前的气氛。
　　正因为如此，许浩才不敢掉以轻心，这帮人，实力上绝对胜过之前五狱总和。
　　尤其是那四名主宰，体内仙力涌动，如同一颗恒星，散着炽热的光芒。
　　比之先前的路拿之辈，强了不止几倍，让现如今的许浩，都感到心惊。
　　要知道，他的实力，在吸收了第六狱的法则之后，增强了三倍不止。
　　没有任何花哨可言，大战一触即。
　　刚一交手，许浩就感觉心中苦。
　　四名仙道巅峰主宰，手持复苏神器，每千万大帝结成的一个战阵，让他腹背受敌。
　　真不愧是同一大狱的修士，他们相互间配合娴熟，联系紧密。
　　许浩几乎是在与十来名仙道修士战斗，还有四柄神辉漫天的神器。
　　“许浩，若是将我们当成法拉奥之辈，你今日就死在这里吧！
　　他们在我等眼中，一乌合之众而已！
　　拼命吧，我们身后没有设立关卡，我想你不会逃的！！！”
　　第二谷欣吉笑着说道。
　　那是当然的，许浩根本没想过要逃。
　　才第六狱，就过不去了，那后面两狱，根本没有丝毫机会。
　　“战！！”
　　磅礴的战意升腾，一股奇妙的意志力，宣泄而出。
　　战力猛然提升数倍，在围攻中厮杀，纵横八方！！

第1章 惨烈，与第六狱的绝世大战
　　如瀑的黑，自然披在双肩上，一双冷漠的眸子中，隐有电弧在闪烁。
　　许浩在此刻，展现了无敌之姿。
　　他上斩九重天，脚踏十重地，如同开辟了一方天地，亿万星辰在周身流转，爆出炽热的光芒。
　　下一刻，亿万颗星辰齐齐引爆，整个血之大瀑布，落下的万千血水。
　　出现了停滞，而后开始倒流。
　　无边的仙气弥漫，虚空中雷光闪动，他手持万钧雷霆，如同一尊雷神，惩罚这片天地的生灵。
　　轮回投影下的众人，震惊的看着这一切。
　　许浩的强，简直有些匪夷所思，看着他如同在仰望一尊神灵。
　　渺小，自卑等负面情绪，充斥着全身，占据整个神魂。
　　哪怕是大帝强者，跟现在的许浩相比，如同蚂蚁跟大象，蚍蜉与大树的区别。
　　这就是冥界的实力吗，这就是许浩的实力吗？
　　他们怎么也没想到，在几十万年前，一名灵界修士。
　　孤身一人，杀入冥界，灭杀亿兆冥界修士，打碎无边疆域。
　　这等人物，竟然没在历史上留名，简直复议所思。
　　无数人在祷告，亿万生灵露出无边担忧。
　　一个人对抗整个冥界，怎能胜吗？
　　那四柄散着神辉的神器，以及仙道巅峰的修为，令他们心悸、胆寒。
　　再加上近一亿的大帝，绝对拥有横扫宇宙的力量。
　　血之大瀑布，在连绵的山脉之中。
　　然而，战斗开始到现在，还不足一炷香时间。
　　山脉上已经是光秃秃的了，几百人才能合抱的古树，被战斗的余波，连根拔起。
　　一些山峰，早已断裂。
　　整片何止亿万里的山脉，竟被削低了几百米。
　　目之所及，大地上都是数万米宽，深不见底的大裂缝。
　　蜿蜒曲折，如同一条条遮天的蜈蚣，恐怖渗人。
　　裂缝中喷射出，能将法器都瞬间融化的高温岩浆，让这片空间的温度，陡然提升一大截。
　　超高温，使得空气出现了幻影，扭曲起来。
　　整片天地，硝烟滚滚，升上高空，遮蔽了阳光，使苍穹都蒙上了一层灰衣。
　　“杀！！”
　　喊杀声震天！
　　许浩手中的仙剑，挥洒出一大片五彩霞光，与西路的神器，硬碰硬。
　　这是一场惊天大碰撞，爆出前所未有的光芒。
　　这片星空的陨星，恒星，以及黑洞，同时间炸开，结束了它们亿万年的历史。
　　太阳也在此刻躲了起来，整片空间陷入无边黑暗，只有几道光芒在纵横厮杀！！
　　欣吉手持大斧，挥手间，直接在苍穹中开辟出一片空间，而后空间内出现无数闪耀的星星。
　　下一瞬间，这些数不清的星星，同时坠落。
　　一颗颗星星如同雨点般，洒落在许浩头顶。
　　“定！！”
　　许浩暴喝一声，急速坠落的星星，同时间被禁锢。
　　“爆！！”
　　亿万星星同时陨爆，闪耀在虚空中，如同百万烟花，同时点燃！！
　　一座九层宝塔，紫光萦绕，疯狂闪烁，想要将许浩镇压！！
　　只见许浩一手持仙剑，击退一个千万大帝战阵。
　　一手擎天，身躯化身为亿万丈高的巨人，将宝塔死死托住。
　　半个身子陷落于地面，整片大地都在剧烈摇晃。
　　“滚！！”
　　五指并拢，而后握拳，一拳挥出，携带着一片星空，将宝塔直接击飞。
　　旋即，双腿一屈，直接从地里飞出。
　　无数岩石飞溅，岩浆狂舞，轰击着向他杀来的战阵！！
　　“死！！”
　　许浩硬扛了哥顿的一拳，一口鲜血激射而出，鲜血在空中幻化成一道道身。
　　直接杀向其中一个战阵。
　　“啊！！！”
　　蕴含了他精血的道身，几乎能挥出几下本体巅峰战力。
　　那个战阵在没有准备之下，直接被击溃。
　　万千剑芒飞出，直接将那千万大帝，全部斩杀于虚空。
　　帝血飞洒，灰蒙蒙的天空，染上了一层鲜红。
　　满身血污的许浩，越战越勇。
　　一念之间，百万逆天神术出，璀璨万千，如同灭世之光，再次斩杀千万大帝。
　　在这个惨烈的战场，大帝如同蝼蚁，命不由己，生死只在一瞬间。
　　第二谷主宰，巴连达想要从后面偷袭许浩。
　　刚将攻击打在他的后背上，还未来得及高兴，就感觉拳头像是打在宇宙精金上。
　　五根手指，连带着整条胳膊，瞬间爆开。
　　忍着剧痛，想要后退！
　　然而现，天旋地转，原来是许浩抓住了他的一只脚，将他整个人倒着提了起来。
　　“轰！！”
　　地动山摇，许浩直接将他整个身体，砸向远处的山峰。
　　山峰应声断裂，巴连达一口鲜血喷出，惊骇不已，连忙斩断自己一条大腿，才脱离的许浩的控制。
　　许浩将手中一条腿，捏成粉末，而后攻向另外三名主宰！！
　　面对着神王一般的许浩，所有人脸上，都浮现浓郁的惊恐之色。
　　第六狱的阵容，就是攻占一个大世界，都绰绰有余。
　　如今，面对许浩，竟然只能勉强势均力敌，怎能不让它们惊惧！！
　　“杀！！”
　　许浩战至狂，一手持剑，一手拔起一座山峰，看也不看，直接朝着下方砸去。
　　反正周围全是敌人，根本没有砸空的可能。
　　他的力量，仿佛无穷无尽，剑芒闪烁，一座座山峰被砸出。
　　顿时间，天崩地裂，乱石翻滚！！
　　几个千万大帝组成的战阵，到了此刻，终于出现了乱象。
　　许浩抓住机会，雷霆灭杀。
　　看着一个个战阵灭亡，四名主宰，也疯了。
　　这都是他们第六狱的中坚力量，有些大帝，甚至都触摸到了仙道的门槛。
　　过不了多少年，就会成仙。
　　可是，今日居然全部陨落了，让他们心痛无比。
　　“杀！！”
　　“战战战！！”
　　仙道法则如同洪流，涌向无尽虚空，精血在此刻也不再吝惜。
　　几名主宰的头上，白出现了几缕，一下子燃烧了百万年寿元。
　　在神器的加持下，竟然摸到了成神的契机。
　　淡淡的神之法则，出现在天地间。
　　许浩心中一惊，若是他们中间，有人突破成神，自己将再无胜算！！
　　“吼！！！”
　　仿佛来自远古的吼声，自许浩胸腔内出。
　　他的气息，在急剧攀升，体内小世界爆出璀璨的光芒，疯狂旋转。
　　双眸变得冰冷一片，宛如一尊真正的神，让人感到心悸。
　　“拼命！！！”
　　几个千万大帝战阵，和四名主宰，同时间大吼出声。
　　许浩的状态，竟然有了传说中神之意志的气息，虽然微不可查，但假以时日，定然完全转化。
　　这等强敌，必然要灭杀！！
　　双方每一呼吸，都产生亿万次大碰撞。
　　虚空早已被打爆，成了一片虚无。
　　没有光，没有空气，连时间跟空间都不存在。
　　轮回画面，在此刻也变得漆黑一片，神器的光芒，被黑暗笼罩，连爆炸产生的巨大声音，都没有了！！
　　死寂一片！！
　　这一刻，仿佛成了永恒！！
　　不知轮回中过了多久，或许是十天半个月。
　　轮回画面才出现第一缕光，而后，整个画面骤然亮了起来。
　　一道熟悉的身影，出现在画面中。
　　“是许浩，他胜了！！”
　　举世欢呼！
　　那道身影，虽然有些踉跄，但锐利的眸子，依旧犀利。
　　满身的血污，剧烈的喘气，虚浮的步伐，更是凸显了这场战役的惨烈！！

第130章 第七重大狱，主宰三葬
　　艰难战胜第六狱之后，许浩拖着疲惫的身子，穿过血之大瀑布。
　　如今的血之大瀑布，早已在先前的惨战中，被破坏殆尽，只能依稀看到往日的荣光。
　　这里血腥味极重，不适宜恢复，故而他没有选择停留。
　　直接朝着第七重大狱——洗魂界而去。
　　他企图用同样的方法，炼化里面的法则，来恢复、壮大己身。
　　轮回投影下的众人，紧张极了。
　　第六狱尚且如此强大，真不敢相信，第七狱该恐怖到何等程度。
　　许浩还能顺利通过吗，没有人知道。
　　第七狱分为十之壕，其神秘程度，连在冥界无数岁月的孟婆，都不知道其主宰身份！！
　　传言洗魂界根本没有主宰，但具体情况，也是人云亦云。
　　之所以名为洗魂界，是因为里面的每一壕，初衷都是为了洗涤肮脏的灵魂，让其得到进化。
　　许浩面色冷漠，身前就是第七狱，稍作休整，抬步走进其中。
　　忽然，整个洗魂界微微震动了起来。
　　而后，前方虚空中，出现一道台阶，台阶急速向下延伸，直至许浩跟前。
　　面对这突如其来的变故，许浩也是一愣。
　　下一刻，一股熟悉的气息，自虚空逸散而来。
　　许浩眼神闪烁，旋即踏上台阶！
　　每走一步，就感觉灵魂像是被洗刷一遍似的，身体内的创伤，也在慢慢恢复。
　　一股舒坦的感觉，充斥着全身。
　　枯竭的仙力，也得到了补充。
　　走到最上方那道台阶的瞬间，浑身充满了力量，各方面都处在了巅峰状态。
　　一道背影浮现在眼前，白色长袍，全身气势不显，给人一种安详的感觉。
　　“三葬？是你？！！”
　　许浩惊呼出声，他想过无数种可能，却始终没想到，在第七狱，第一个碰到的人，竟然是在灵界相识的三葬大帝。
　　可现在他的气息，与灵界相识时截然不同，纵然处在内敛状态，还是给许浩带来了无穷的威压。
　　这，绝对是超出仙道领域的实力！！
　　“回去吧，你打不赢我的！！”
　　三葬转身，儒雅的脸庞上，挂着淡淡的微笑。
　　“不可能！！”
　　“呵呵，”三葬对于许浩的回答，并不恼怒，微微摇头：“面对神境修士，你没有任何机会！！”
　　“哗！！”
　　所有人都目瞪口呆，三葬竟然亲口说自己是神境修士。
　　这可是仙道之上的神境，纵然许浩破入了仙道，但与神境相比，差距太大了。
　　这是一场毫无悬念的战斗！
　　可是许浩会退怯吗，他的行动，表明了一切。
　　“轰！！！”
　　磅礴的战意冲天而出，仙道法则肆虐，手持仙剑，对着三葬就是一剑刺出！
　　然而，让人大跌眼镜的是。
　　三葬双目紧闭，直接探出一掌，肉掌与仙剑触碰。
　　出‘啵’的一声！
　　仙剑停在空中，而后解体，化作点点银光，散落在地！！
　　“什么？”
　　许浩的双瞳骤然收缩，他都感到有些不可思议。
　　几乎倾尽全力的一击，居然被三葬无视，轻松击溃。
　　这就是神境修士，差距未免也太大了。
　　在进入第七狱之前，他想过会碰到神境修士。
　　毕竟第六狱的主宰，都已经处在了仙道巅峰，更强的第七狱，有神境出现也不奇怪。
　　原本，以为自己的巅峰战力，就算比不上神境修士，也相差不远。
　　三葬给了他沉重的一击，在神境面前，他如同一个幼童，根本没有丝毫反抗之力。
　　“现在明白了吧，神与仙，是两种截然不同的概念！
　　你想离开，我亲自送你。
　　也算是感谢你这些年来对冥王神使的照顾！！”
　　听到冥王神使四个字，许浩低着的头颅，猛然抬起，双眸变得赤红！！
　　“我要带木灵溪一起回灵界！！！”
　　“呵呵，你是还没搞清楚状况，在我后方，就是第八狱，冥界最后一域。
　　你的木灵溪，也在那里。
　　可是，那里的镇守人，是冥界三巨头，每一个都远胜于我的存在！！
　　你觉得你能带走神使？！！？”
　　三葬的话，既像述说，又像质问！！
　　是啊，连三葬都打不赢，怎么可能打赢后面的冥界三巨头！！
　　“要么我死，要么带走木灵溪，对我来说，没有第二种结局！！”
　　许浩的语气平和，目光灼灼，盯着三葬，骨子里透出的决绝，令所有人动容。
　　“留得青山在，不怕没柴烧！先回去，等修炼有成，再来救木灵溪，也不失为好办法！”
　　“没用的，许浩的性格，我们看了十多年了，他不会退的！！”
　　......
　　邪、灵两界修士，看着画面中的许浩，也只能惋惜道。
　　无双女帝的神色凄惨，很想喊住画面中的许浩，可最终还是忍住了。
　　千羽女帝的心，从刚才开始，就突突跳个不停，一种即将失去的感觉，充斥着整个神魂。
　　她也不知道为什么，就是不想让许浩继续前进！！
　　......
　　对面的三葬似乎也被许浩的决心触动了，一时间沉默不语。
　　半晌后，才幽幽开口。
　　“决心是要与实力相匹配的，既然你不想退，我就让你退！！
　　只要能扛住我的神威，第七重大狱，算你通过。
　　整个洗魂界的法则，任你炼化！！”
　　话毕，一股神圣的气息，比法拉奥之辈手中更耀眼的神辉，席卷开来。
　　将整个洗魂界笼罩在内！
　　顿时间，许浩整个身躯，像是被千万颗星辰压住一般，全身骨骼咔咔直响。
　　额头上全是豆大的汗滴，双腿剧烈颤抖，连带着神魂都在颤栗。
　　身体像只大虾，渐渐弯曲，很快就单膝跪在地上。
　　这种压力，是全方位的，在肉体与神魂上，全部作用！！
　　“啊！！！”
　　许浩怒吼着，额头青筋凸起，嘴角都咬破了。
　　双手撑在地上，努力使自己另一条腿不跪下。
　　“想让我认输，那是不可能的！！！！”
　　他几乎吼了出来，体内的小世界，也在疯狂闪烁、旋转，为他输送力量。
　　渐渐地，他的头颅抬起来了，腰板也变得直了一些。
　　“不错，那我就不客气了！！”
　　“轰！！”
　　三葬散出的神威，猛然提升数倍！
　　“绝望吗，这才是真正的神威！”
　　要不是三葬的神威顶住了这片世界，刚才的一瞬间，第七狱就已经崩溃了。
　　轻蔑的话语，在耳边回荡。
　　许浩的双眸变得空洞，神魂也在此刻沉寂下来。
　　整个体表，鲜血往外飚溅，成了一个血人。
　　但身子，依旧保持着半跪的姿态。
　　任凭浩瀚的神威反复冲刷，屹立不倒！！

第131章 三葬陨落，木灵溪对于冥王的重要性
　　时间在这一刻，失去了意义。
　　许浩感觉，自己的神魂，仿佛进入了一个幽闭的空间。
　　这里感受不到温度，没有一丝希望，看不到一点光芒，放眼望去，只有永恒、枯寂的黑暗！！
　　他像一缕尘埃，在空间中游荡，漫无边际，没有任何目的，飘到哪是哪。
　　不知过了多久，或许是一万年，又或许更长。
　　忽然间，他像是想到了什么，死寂一片的思维，开始慢慢转动！！
　　“是啊，这里是冥界，我来是要带走木灵溪的！！
　　给.我.醒.来！！！”
　　轮回中，许浩的双眸，逐渐恢复了神采。
　　下一刻，一缕神圣的气息，在神魂内出现，并迅速壮大！
　　很快便蔓延至整个神魂！
　　与此同时，他抬起了头颅，双手脱离地面，弯曲的腰杆，也挺直了。
　　一条跪着的腿，站了起来。
　　整个人如同一杆标枪，矗立于天地之间。
　　任凭三葬的盖世神威压迫，也丝毫未动！！
　　下一呼吸，整片天地都变的轻了，三葬将神威撤去！！
　　“不错，竟然生出了神之意志！
　　那么，我想，你是不会甘心用这种方法通过第七狱的！！
　　来吧，战胜我！！！”
　　“正有此意！！”
　　许浩整个体表散着淡淡的神辉，一股比仙道法则更玄妙的法则，充斥全身！
　　在这一刻，他终于踏入了神道领域。
　　虽然目前只是神魂踏入神境，但确实有了与三葬一较高下的资本。
　　两道绽放着神圣光华的柱子，自第七狱洗魂界冲天而出，击散苍穹云彩，射向冰冷的宇宙。
　　许浩手持神剑，神华湛湛，瞬间接近三葬。
　　一接触，就产生惊世大爆炸，耀眼的光芒，将整片天地都照亮，透过轮回画面，晃得亿万修士睁不开眼。
　　光芒散去，所有人都惊愕，大脑空白一片。
　　一些女修，瞪大着眼睛，捂着嘴。
　　画面中的许浩，如同被雷劈中了一般，目光呆滞。
　　“滴答，滴答......”
　　鲜红刺眼的液体，不断滴落在地上，很快就形成一片。
　　许浩不敢相信自己的眼睛，手中的神剑，没有遭遇任何阻碍，直接插入三葬的左胸！！
　　“为，为什么！！”
　　许浩艰难的挪动着双唇，痛苦的说道。
　　他与三葬，分属冥、灵两界，总共见过三次面，算不上熟悉。
　　脱离了木灵溪这个纽带，两人甚至都不可能认识。
　　但是，在许浩心目中，对于三葬，一直是感激的。
　　不管出于何种目的，在邪阴教救了木灵溪，这是无法磨灭的事实。
　　在刺出那一剑时，许浩就打定主意，哪怕自己胜了，也绝不取他性命。
　　并且也做好一场恶战的准备。
　　可是，他怎么也没想到，三葬竟然甘愿死在自己剑下。
　　看着气息逐渐微弱的三葬，许浩一时间难以接受。
　　“呵呵，不必在意！！”
　　三葬神色依旧淡然，仿佛没事人一样！
　　“这到底是为什么？？”
　　许浩的话低沉中带着伤感，痛苦中带着无奈。
　　“我自灵界开辟不久，就遵从神的旨意，进入灵界寻找冥王神使！
　　原本以为，这是冥王想要在灵界寻找代言人，进行传道教化！
　　毕竟进入冥界的厉鬼，实在太多，如果能在生前就驱散他们的戾气。
　　对此，我是满怀希望的，也乐意的！
　　可是，自从神使进入冥界之后，我就现这一切都是骗局。
　　冥王真正需要的，是一颗充满善意，天真，空灵的心！
　　而木灵溪，就是那个被选中的人！！”
　　“什么？？”
　　许浩的神魂如遭重击，他怎么也没想到，木灵溪的处境竟到了如此危急的地步。
　　“木灵溪只是个弱小修士，冥王需要她的心干嘛！！”
　　“冥王自诸神黄昏后，就进入了长期的沉睡，我听死神大人说过。
　　那是因为冥王的灵魂，缺失了一部分，这一部分很小，但还是影响了他。
　　而木灵溪的善念，能使他灵魂补全，彻底苏醒！！！”
　　许浩心神震动，但这应该不是三葬求死的唯一原因。
　　只听三葬继续道：
　　“冥王一旦苏醒，他就会炼化灵界。
　　到时，整个灵界的生灵，都将覆灭！
　　我在灵界生活久远，怎能忍心看着这一切生！
　　所以，许浩你一定要救出木灵溪，阻止冥王的苏醒！！”
　　“嗯！！”
　　许浩郑重的点头，眼神前所未有的坚定。
　　“最后，希望你别怪我将木灵溪带来冥界，毕竟......”
　　三葬的眼眸光彩涣散，神魂渐渐熄灭，声音也越来越低。
　　某一时刻，整个身躯开始瓦解，很快就消失无踪了，仿佛世上从没出现过这个人一样。
　　三葬是一位土生土长的冥界修士，身为神，却拥有凡人都难以企及的大慈悲。
　　他以往在灵界超度亡魂，教化众生的经历，足以证明这一切。
　　三葬自始至终都没有对许浩起过杀心，反而三番两次劝他离开冥界。
　　当明白许浩心意时，三葬依旧没有杀他，反而用神威助他进化。
　　这才有了神魂的蜕变。
　　才有机会战胜后面的冥界三巨头。
　　而且，还将这里的人全部驱散，把整个第七狱的法则，留给他！
　　许浩没有辜负三葬的期望。
　　经过三葬净化过的十之壕，里面的戾气全部消失，炼化起来没有一丝阻碍。
　　只花了三天，就全部炼化完毕。
　　至此，许浩的神魂，法则全部踏入神境，成了一名真正的神！！
　　临走之时，许浩在第七狱，为三葬立了一块墓碑！！
　　站在墓碑前，那个儒雅、慈悲的身影，仿佛再次出现在了眼前。
　　“放心，我保证，不会让灵界消失的！！”
　　怀着沉重的心情，许浩穿过第七狱。
　　来到第八狱，也是冥界的最后一狱——炼魂界的入口，寒冰地狱！！
　　寒冰地狱，主要惩罚背叛或企图背叛神的罪人！
　　进入这里，就相当于进入了神之领域！
　　按照三葬所说，这里除了冥界三巨头和冥王神使，根本不允许其他人进入。
　　他能进入这里，也是因为木灵溪坚持的缘故！
　　炼化这里的法则，无需担心被人打扰。
　　三天后的某一时刻，盘坐在冰冻世界的许浩，突然起身。
　　在起身的一刹那，两道神芒自双目中出，周身的神辉，浓郁了许多。
　　体内的小世界，也蒙上了一层神圣的光彩，获得的好处，比前七重大狱加起来都要多！！
　　毕竟，这里的法则，都是神之法则，对于许浩这种刚入神境的修士来说，绝对是大补！！
　　许浩遁入虚空，极速前进。
　　很快，眼前就出现了一座巨大的宫殿，宫殿上方，雕刻着一头紫色的冥兽图腾。
　　整座宫殿散着神辉，神境之下的修士，根本无法靠近！
　　宫殿四周，竟无一名修士守卫，可见其主人的自信！！
　　作为冥界三巨头之一，在木灵溪没进冥界前，他们就是冥界的主宰。
　　毕竟，他们的顶头上司——死神，常年在极乐世界，根本不会出现在此地。
　　所以，他们三位，就是冥界无敌的象征！！
　　许浩深吸一口气，一个闪身，进入宫殿！！！

第13章 战，拉达曼迪斯
　　轮回投影下的众人，早已如同泥塑一般，愣在了那里。
　　冥王要炼化灵界？？
　　这对他们来说，绝对是一个恐怖的消息。
　　以冥界的实力，随便派出个仙道修士，就能轻松横扫一界。
　　更别说三巨头这些传说中的人物了。
　　“许浩成功了吗？？”
　　所有人在心中出疑问。
　　千羽女帝的一颗心，跳得更快了，脸上也变得煞白！！
　　大脑中的身影，频繁浮现，却始终看不清，令她痛苦不堪！！
　　所有人都屏住了呼吸，因为画面中的许浩，踏入了宫殿。
　　拉达曼迪斯，冥界三巨头之一，神境修士，至于具体修为，三葬都不曾知晓。
　　总之能让三葬用恐怖二字来形容的，那是真的有大恐怖！！
　　许浩不敢掉以轻心！
　　“踏，踏，踏......”
　　脚与地面相接触，出清脆的声响，回荡在整个宫殿之中。
　　这里的建筑材料，堪称奢侈，都是些寻遍宇宙都能难找到的稀有金属。
　　就是仙道巅峰的修士，也很难将这座宫殿毁坏。
　　而且，进入第八狱以来，许浩明显感觉，这片天地的空间强度，比之前七大狱，高了何止百倍！
　　想要在这里打破世界壁垒，哪怕是神境修士，都不太可能！！
　　许浩心神紧绷，神魂探出，观察着宫殿内的一切。
　　突然，他感觉神魂刺痛，额头汗水直流。
　　定睛一看，前方虚空中，一名身穿紫金长袍的年轻修士，双目紧闭，盘坐的那里。
　　散出来的神辉，竟然直接让他的神魂都有些承受不了！
　　这就是冥界三巨头之一，拉达曼迪斯！！
　　下一刻，拉达曼迪斯双目睁开，一股无边的威压席卷整个宫殿！
　　原本昏暗的空间，亮如白昼！！
　　“没想到你竟走到了这里！
　　看来那片贫瘠的世界，磨灭了三葬的斗志。
　　使他亿万年岁月，都不曾有进步啊！！”
　　这道声音很温柔也很好听，但在许浩听来，如同万千雷霆在脑海中炸响，震得他身躯都有些微晃！
　　“三葬大师，乃是大慈悲之人，他的胸怀胜战力百倍！！
　　岂是你能比之的！”
　　拉达曼迪斯轻摇头，从盘坐的状态起身，降落到地面。
　　“来吧，让我看看你的实力！！”
　　他神情倨傲，一双眸子冰冷一片，看着许浩就像看着一只蝼蚁。
　　颇有俯视苍生的味道！
　　许浩没有再说话，这场战斗他必须胜利，不只是为了救回木灵溪，更是为了陨落的三葬。
　　“杀！！”
　　万道神光自头顶倾泻而下，一头黑无风而动，神圣的光辉为他披上战衣。
　　手中神剑延绵亿万里，朝着拉达曼迪斯头顶劈下。
　　“轰！！”
　　拉达曼迪斯面露鄙夷，双手合十，一道玄妙的波动显现，将自身包裹，形成一道隔绝时空的防护罩！
　　携带着斩灭星辰之力的神剑，与那防护罩对撞，爆出巨大的声响，让整座宫殿，都在微微摇晃。
　　“就这......”
　　拉达曼迪斯的话还没说完，就感觉神剑上爆出亿万道霞光，不断轰击着自身的防护罩。
　　下一刻，防护罩到达了极限，出现了一丝裂纹，紧接着轰然破裂。
　　神之法则纵横冲击，在整座宫殿的墙壁上，刮出无数条很深的裂纹。
　　空中，一缕黑飘落，那是拉达曼迪斯的头！
　　“真是小看你了，竟然敢斩断我美丽的头！该死！！！”
　　死字刚落下，无边神力涌动，宛如一头洪荒神兽苏醒了，露出恐怖的獠牙。
　　许浩看到，拉达曼迪斯的身后，竟然开辟出一个空间。
　　空间内，无数冤魂嘶吼，幽冥的气息喷。
　　亿万冤魂组成的洪流，自空间内涌出，汹涌澎湃，席卷而来。
　　整座宫殿成了幽冥的海洋，怨气凛然。
　　许浩的整个神魂，在此刻沸腾了起来，体内金色神力连成一片。
　　宛若一片星空，爆出辉煌的气息。
　　“杀！！”
　　一拳挥出，万雷齐爆，直接将身前的洪流打出一个巨大的缺口。
　　而后，直接冲入洪流当中，找到拉达曼迪斯的真身。
　　两人开始了激战！！
　　许浩的战意，急速攀升，金光耀眼，炽热的神辉漫天挥洒！！
　　“轰，轰，轰！！！”
　　颜色不同的神之法则，产生剧烈的碰撞，爆炸声震动寰宇，毁天灭地。
　　一丝战斗的余波，自宫殿细缝中逸散出去。
　　飞向遥远处，高耸入云的冥界之门，瞬间倒塌，差点将地狱三头犬砸死！
　　死寂的冥河，在此刻也变得波澜滔天，那停靠在码头上的摆渡船，直接翻转过来。
　　所有鬼魂、鬼差捂着脑袋，趴在地上瑟瑟抖！
　　就连那些大帝强者，脸上都露出恐惧的神色。
　　整个冥界大乱，七重大狱内地亿兆鬼魂，全部脱离掌控，开始撕咬看守他们的鬼差。
　　冥界天道也出现了紊乱，法则之力乱窜。
　　孟婆望着遥远处，双眸中光彩绽放，朝着下方等待喝孟婆汤的鬼魂，娇喝一声：
　　“财物全部留下，直接投胎去吧！！！”
　　她兴奋极了，连孟婆汤都省了，还能聚敛无穷财物！
　　等这一战过后，孟婆可以改名为富婆了！！
　　两人激战的波动，越来越大，也越来越强。
　　整座宫殿都处在了飘摇之中，上面的裂纹越来越大！
　　“轰！！”
　　许浩一剑砍飞拉达曼迪斯，冰冷的语气传遍整个地狱：
　　“就你，给三葬提鞋都不配！！！”
　　“啊！！！”
　　拉达曼迪斯气疯了，战到现在，分明许浩处于下风。
　　可说话的口气，却像占了优势似的，还让整个冥界修士都听到了。
　　真是可恶，这是对他名誉的巨大损害。
　　“杀！！”
　　蕴含神道法则的音波攻击，震得许浩闷哼一声。
　　他立于虚空，头顶雷光大动，出现一片雷霆海洋，伸手一探。
　　数百条雷龙被他抓在手中，朝着前方甩去。
　　雷龙咆哮，张开星球般的大口，朝着下方的拉达曼迪斯撕咬而去。
　　拉达曼迪斯也全力爆了，大吼一声，宫殿的顶部直接被掀掉！
　　凝聚出一把漆黑的镰刀，镰刀挥舞，天穹都被划开了一道口子。
　　无边的混沌之气，自裂缝中涌入这片天地，整个第一图，变得混沌一片。
　　只有两道身影，在纵横肆虐，相互对撞！

第133章 意志力进化，毁灭的气息
　　无数星光散落在这片天地间，许浩如同一个星空下的巨人。
　　一手持神剑，一手将一颗颗星辰摘下，朝着拉达曼迪斯扔去！
　　体内的小世界中，无数生灵在祷告，透支着自身的生命，为他们的造物主提供力量。
　　源源不断的力量，涌入许浩躯体内。
　　他的战力再度提升了一大截，一拳直接将身前的拉达曼迪斯打飞亿万里。
　　“轰，轰轰......”
　　不断倒飞的身躯，撞碎数百颗星球，才勉强止住身形。
　　他面上露出惊愕的表情，身为冥界三巨头之一，同龄亿兆冥界修士，身份地位极其尊贵。
　　今日，竟然被一名他视作蝼蚁的人类修士，一拳轰入星空。
　　一时间，他都有些接受不了。
　　“吾乃冥界至尊，战力无边，岂会败！！！”
　　拉达曼迪斯大吼一声，从星空中俯冲而下，如同一颗恒星，全身包裹着火焰。
　　火焰一路燃烧，虚空都被点燃了，成了一片火海。
　　“滚！！”
　　许浩双手掐诀，头顶上一尊神印显现而出，弥漫着无边神韵！
　　神印将整片天地的神之法则抽空，迅速变大，很快就跟一颗恒星差不多。
　　而后，化作一道流光，朝着俯冲下来的拉达曼迪斯撞去！
　　“轰！！”
　　巨大的撞击所产生的余波，使得天穹翻滚，大地陷下去数万米。
　　下方的整个宫殿，也化为了齑粉。
　　许浩的这一击过后，也是气喘吁吁，而星空中的拉达曼迪斯，呈自由落体状！
　　差点将冥界直接砸穿！
　　许浩没有执着于击杀他，来冥界的目的只有一个，那就是带走木灵溪。
　　距三葬陨落已经过去了五天，木灵溪的状况，也不知道出现变化没有。
　　他有一种不祥的预感，要是去晚了，将再也见不到木灵溪了。
　　“别走，我还没输，还没死！！！”
　　望着许浩飞速离去的背影，拉达曼迪斯一口鲜血喷出，咆哮道。
　　现在的他，气息羸弱，衣衫褴褛，没有了先前的高傲姿态。
　　整个人骨子里透着一股凄惨！
　　许浩没有顾及一个失败者的叫嚣，一拳轰碎第一图的世界壁垒。
　　刚想进入这通道，就被两股极具攻击力的神道法则，轰退数万里。
　　两道身影出现在第一图内。
　　一人身背紫黑色双翼，一人红色长，身上都有强烈的神境波动！
　　不用想都知道，这两人就是冥界三巨头中的艾亚哥斯与米诺斯！！
　　其中，艾亚哥斯被三葬称为三巨头最强者，也是死神之下第一高手！
　　那双紫黑色双翼，拥有无上伟力，能将世间一切物质割裂，是位极其恐怖的超级高手！
　　“你们怎么来了，我的事不用你管，我能赢他！！”
　　面对两人的到来，拉达曼迪斯没有丝毫感激，反而暴怒出口。
　　这种行为，往轻了说，是侵占领域；往重了说，是看不起他！！
　　不管哪种，都是他不能忍受的！！
　　“哼，死神大人交代了，冥王复苏在即，不得出现任何差池。
　　否则，我们都只有死路一条！！”
　　许浩心中一惊，大脑一片空白，艾亚哥斯的话代表什么，不言而喻。
　　木灵溪正在处在极度危险当中！！
　　连那叫嚣的拉达曼迪斯，都停止了叫唤！
　　“一起出手，用最快的速度击杀他，千万别让这只蝼蚁惊动了极乐净土中的冥王！！”
　　米诺斯的话音刚落，就朝着许浩一掌压来！！
　　遮天的巨掌，一路碾压！
　　然而，他有些托大了，被暴怒中的许浩，一指击破！！
　　“呵呵，有点实力！！！”
　　虚空中的许浩，低着头，额头上青筋毕露，双手捏的咔咔响！
　　一双眸子中，散出冲天寒意！！
　　下一刻，他直接仰天长啸！
　　啸声引动苍穹，天地间风云涌动，万道惊雷落下！
　　“你们，你们，都.要.死！！！”
　　冷漠的眸子，如同宇宙君王，俯视苍生，不带一丝情感。
　　无边的杀意，冲破云霄，朝着整片宇宙蔓延。
　　整个冥界，都笼罩在他的气息之下！
　　他彻底狂了！！
　　半个身体的精血，都在燃烧，乌黑如瀑的长，瞬间变白！！
　　一拳轰出！
　　第一图世界壁垒，破！
　　第二图世界壁垒，破！
　　第三图世界壁垒，破！
　　到达第四图世界壁垒，这记神拳才止住去势！！！
　　把三巨头都吓得个激灵，呆呆的望着这条通道！！
　　一个小小人类，纵然成神了，也不至于这么恐怖！
　　“杀！！”
　　许浩如同一头神荒蛮兽，在第八狱纵横出击！
　　完全放弃了防守，将全部神之法则全部融入攻击之中。
　　每一击都似要将第八狱给打穿！！
　　他像一个疯子，见谁打谁！！
　　连艾亚哥斯的那对神翼也照打不误！！
　　一时间，竟打得三巨头手忙脚乱！
　　耻辱，赤露露的耻辱，万古难见的一幕，在第八狱上演！！
　　四人激战在一起，几个呼吸后，第八狱全部被打通，连成了一片。
　　在这片世界的尽头，一面漆黑的，刻满神圣符文的墙，出现在那里。
　　叹息之墙！！
　　在这面墙的背后，就是极乐净土，冥王沉睡之地，也是木灵溪的所在位置！
　　他一击击退三巨头，疯狂朝着这面墙飞去！
　　“轰！！”
　　燃烧了精血，用上了全力的一拳，竟然连一丝痕迹都没有在上面留下！！
　　“轰，轰，轰！！！”
　　他不停的轰击着叹息之墙，哪怕拳头碎了，哪怕手臂折断，都没有停下！！
　　“快阻止他！！！”
　　拉达曼迪斯吼叫着，另外两人也反应了过来，疯狂朝着许浩杀来。
　　虽然他们都明白，哪怕许浩再强一百倍，也不可能打破这叹息之墙。
　　但让一个人类触及到此墙，已经是犯了天大的罪，更是对冥王最大的亵渎！！
　　“杀！！”
　　“杀！！！”
　　三道攻击，融合在一起，硬生生打在许浩的后背！！
　　许浩如同一位末世君王，只是身子摇晃了几下！！
　　转头过来，双眸中透出的气息，令三巨头心悸！！
　　这是一双什么样的眼睛，瞳孔内漆黑一片，不带一丝生机。
　　这种感觉，他们只在死神身上见到过！！
　　“不好，他的意志再度进化了！！”
　　米诺斯身子止不住的后退，惊恐喊道。
　　神，也是分三六九等的，就像他们三巨头实力强于同样为神的三葬。
　　就像死神强于三巨头！
　　许浩的状态，像极了死神的状态，虽然只是体现在意志上，但依旧令他们战栗！！

第134章 炼化冥界三巨头，前往极乐净土
　　“好，既然想死，就成全你们！！”
　　各种负面情绪，充斥着许浩的整个脑海。
　　神魂上，染上了一层黑色雾气！
　　一种想要毁灭万界的冲动，再也抑制不住！
　　木灵溪早就被带进了极乐净土，说不定现在已经......
　　他不敢往这方面去想！
　　只知道，若是没有这三人的阻拦，或许自己就能早一步将木灵溪给带走！
　　可是，已经没有可是了！
　　“死！！”
　　冷漠的语气，传遍整个冥界，所有人都感觉到一股凉意，似要将神魂都冻住！！
　　许浩朝着冥界三巨头缓步走去，任凭他们狂暴的攻击打在身上！
　　一步一步，身躯都不带一丝摇晃的！
　　身上血肉横飞，胸膛上的肋骨都显露了出来。
　　可在他脸上，连一丝痛楚的表情都没有出现，仿佛这具身躯不是他的！
　　勇猛无敌，屹立于冥界万古的三巨头，脚步不停的往后移动。
　　他们头一次生出害怕、畏惧的情绪！
　　这让他们感到羞愧，可神魂却止不住的摇曳，双脚都有些不受控制了！！
　　这是个恶魔，灭杀冥界亿万生灵的恶魔！！
　　下一呼吸，许浩消失在了他们的眼前！
　　再下一呼吸，许浩出现在了他们的身前！！
　　“都是因为你们！！！”
　　“轰！！”
　　一拳轰在米诺斯的脸上，将他那张立体的脸，打成了一张薄纸！
　　整个身躯横飞出去，撞碎第八狱的世界壁垒，接着撞破整个地狱的世界壁垒。
　　飞向冰冷枯寂的宇宙，连带着宇宙中的数千个星球，齐齐撞碎！！
　　另外两人吓得神魂都要出窍了！
　　可是，许浩的威压，让他们无法脱离其束缚！！
　　只能像根木桩那样，站在那里挨打！！
　　“都是因为你们！！！”
　　许浩重复着这句话，朝着拉达曼迪斯的脑门，一掌拍下！
　　直接将他拍成一个肉饼，肉饼陷入地下，直接洞穿了冥界！
　　撞碎九幽壁垒，也飞向了宇宙！
　　剩下的艾亚哥斯，吓得脸色煞白，拼命摆动着他那双神翼！
　　然而刚有摆脱束缚的迹象，就被许浩拽着神翼，拉回地面！！
　　“都是因为你们！！！”
　　“滋啦！！”
　　鲜血飞溅，这双拥有毁天灭地之能的神翼，被许浩从他身上连根拔起！
　　像垃圾一样，看也不看，扔在一旁！
　　而后，许浩抓着他的大腿！
　　一次次重复砸向对面。
　　每砸一次，艾亚哥斯就有一大口鲜血喷出！！
　　整个地狱都生了大地震，山脉下沉，岩浆上涌，冥河淹没了大地！
　　所有冥界修士都在惨叫，哀求！！
　　世界末日来了，偌大的冥界，竟然无处可逃！！
　　艾亚哥斯被砸的身躯断裂，神魂暗淡，一副快死了的模样！
　　这三人中，他最惨，被许浩蹂躏的时间最长！！
　　“救，救我！！”
　　他用断断续续的声音，朝着另外两名巨头求救！！
　　活得越久，就越怕死！！
　　哪怕是身为神的他，也不例外！！
　　站在冥界巅峰亿万年，这种感觉，他还没有尝够，怎能甘心死去！！
　　刚刚恢复过来的拉达曼迪斯和米诺斯，听着艾亚哥斯的惨叫，心神俱裂！！！
　　他们很想逃，但是没办法！
　　死神的命令，他们无法违抗，得罪死神，降下的惩罚可不是死这么简单的了！
　　两人大吼一声，为自己打气！
　　而后，再次冲入第八狱，朝着许浩攻击！！
　　在全胜状态下，他们尚且不是许浩的对手，惊惧之下，又如何能敌。
　　他们冲上来，只是送菜的份！！
　　像三只沙包，被许浩不停轰入宇宙，又返回，又再次被轰出！！
　　不得不说，神的生命力，确实旺盛！
　　遭受了许浩无数次重击，也只是奄奄一息，没有死去！！
　　最后，许浩将他们禁锢在一起，用神力幻化出一尊天地神炉！
　　直接开始对他们炼化！！
　　“啊！！！！”
　　“啊！！！！！”
　　惨叫声传遍整个冥界，所有侥幸未死的冥界修士！！
　　目光呆滞，那三个惨叫声的主人，他们再熟悉不过了。
　　每次冥界有大事生，几乎都是他们在号施令！
　　死神他们没见过，但冥界三巨头，可是真真实实存在的。
　　就是这么三个神话般的人物，冥界无敌强者的代名词，竟然被一名人类修士打得惨叫！！
　　这种场景，就是在梦中都不会出现的！！
　　在冥河码头上，只剩下半条命的那名摆渡船大帝！
　　惊骇的同时，有些庆幸，庆幸自己没有惹恼这位杀神！！
　　连三巨头都认栽了，他被打几下，不算耻辱，反而无上光荣！！
　　够他对子孙后代吹嘘一辈子了：想当年，爷也只是以微弱劣势惜败于，战胜了三巨头的绝世强者！！！
　　......
　　不知过了多久，惨叫声戛然而止，天地间一片寂静，连冥河都不敢出流水声！
　　冥界三巨头的神道法则，全部被许浩炼入体内小世界中。
　　他没有兴趣关心小世界的变化，再次来到叹息之墙前面！
　　呆呆站在那里！
　　许浩迫使自己冷静下来，只有进入叹息之墙，才有可能救出木灵溪！！
　　叹息之墙作为地狱与极乐净土的屏障，肯定有通过的方法。
　　不然，木灵溪也不可能通过！
　　而且，有一点可以肯定，木灵溪哪怕身为冥王神使，在实力上不可能胜过冥界三巨头！
　　既然她不是依仗实力通过，那么肯定是因为其特殊身份！！
　　想到这里，许浩脑海中闪过一个念头。
　　再结合三葬陨落前的话，他让自己务必要阻止冥王的苏醒！！
　　那就说明，他认定自己能进入极乐净土！
　　三葬是个充满智慧的人，从不打诳语！
　　莫非！！
　　许浩眼眸一亮，双手并拢，割裂左胸皮肤，挤出两滴鲜红的液体！
　　这是木灵溪来冥界时，留给他的念想！
　　哪怕先前面临生死危机，他都没有炼化这两滴心头血来恢复己身！
　　看着这两滴鲜血，许浩双眸中浮现一丝哀伤！
　　下一刻，他直接将两滴心头血吞下，炼化！！
　　而后，朝着叹息之墙撞去！
　　速度极快，如同一道光，义无反顾，不是死，就是进入极乐净土！！
　　在他身子穿过叹息之墙的一瞬间！
　　轮回画面下，传来两道凄凉的惊呼声！
　　一声来自无双女帝，一声来自千羽女帝！
　　千羽女帝的惊呼声中蕴含的悲凉，竟不亚于无双女帝！！
　　这一点，连她本人都不知道为什么！
　　只是知道，自己似乎不想让许浩进入极乐净土，也不想让他去救木灵溪！！

第13章 恐怖死神，五感剥夺
　　极乐净土中，没有寒来暑往，气候永远是清凉舒适的！
　　看似不大，实则广大无边，那空气中的微尘，都是一个个小世界，就是将诸天万界的人都搬到这里，也不会人满之患！
　　这里地势平坦，抬眼望去，远处古木参天，生辉四溢；遍地五彩神花，散着芬芳；不含一丝杂质的神水，汩汩而流；整个天地间的空气，使人全身舒坦！
　　在云层之上，一座无法形容其大的宫殿，璀璨绚丽，坐落在那里！
　　那里就是冥王沉睡之地，木灵溪就在那里。
　　在前方，有一道七彩通天阶梯，直通宫殿！
　　许浩没有犹豫，直接朝着阶梯飞奔而去！
　　很快，就来到了云层上，一个偌大的广场，出现在脚下。
　　这里的地面，都是用一块块散琉璃光彩的神石铺成，每一块都是十万米的正方形，毫无瑕疵！
　　踩在上面，出清脆的神音，洗涤他的心神！
　　广场正前方，是一片宫殿，这里似乎没有人，许浩直接通过！
　　穿过几座神宫后，映入眼帘的是一座特别大的宫殿，无法形容其壮丽，通体神韵萦绕！
　　这里就是冥王在极乐净土的寝宫——冥王宫！
　　里面隐隐传来奇异的波动，一道微弱的心跳声，渐渐变得富有韵律！
　　“木灵溪就在里面！”
　　许浩心中一喜，他感觉到了木灵溪的气息，她还没死！
　　整个身体化作一道流光，直接冲入冥王宫！
　　然而，很快就从空点跌落！
　　许浩一怔，还没搞清楚什么情况。
　　就看见宫殿前方亿万神辉垂落，伴随着漫天天使虚影，美妙的神音在此刻响起，一道虚影缓缓浮现！
　　他悬在空中，整个躯体如同一个太阳，温暖而炽热，背后的紫色羽翼，格外的美丽。
　　浑身上下，完美无瑕，只是那对紫色眸子，冷漠中带着毁灭的光彩。
　　“死神？！！”
　　许浩心神震动，一瞬间就知道了那人的身份。
　　自世间有冥王后，就有了死神，祂是冥王最忠心的护卫，常伴冥王身侧，居于极乐净土中。
　　“没想到，极乐净土中，来了一只蝼蚁！
　　看来，那些冥王军，是越来越不成气候了！！”
　　祂稍微感受一下，就知道了叹息之墙另一端的情况。
　　对亿万冥界生灵的陨灭，祂连一丝愤怒的情绪都没有展现！
　　许浩感觉到，祂不是装的，而是真的对此无感，那是一种对生命的漠视！
　　“木灵溪在哪里？我要带她离开！！”
　　“身为冥王神女，为冥王苏醒而献身，是她的荣幸！！”
　　死神淡漠的言辞，令许浩怒气勃，满头白狂舞，神辉洒满全身！
　　手中神剑绽放出亿万米霞光，朝着死神头顶劈下！
　　“啵！”
　　霞光渐渐熄灭，神剑化作星星点点，散落虚空！
　　“你在干什么，亵渎神，是要受惩罚的！！”
　　自己志在必得的一击，竟然连对方的防御都破不了，或者对方根本没有防御。
　　只是站在那里，就令他束手无策！
　　许浩的心，一下子掉落谷底，神魂微微颤抖！
　　神与神之间，差距太大了，生平第一次生出无法战胜的感觉！
　　“神罚，五感剥夺，第一感视觉，剥夺！”
　　冷漠的声音响起，许浩全神戒备，每一根神经都调动了起来，进行防御。
　　这道攻击奇异非凡，而且无孔不入！
　　一瞬间，他的双眸变成灰色，连带着整个神魂，都陷入无边黑暗，没有一丝光！
　　许浩，成了一个彻彻底底的瞎子，连方向都不能辨别了！
　　死神给予的惩罚，还未结束，接着第二感听觉被剥夺！
　　第三感触觉被剥夺！
　　......
　　很快，许浩整个身躯像木雕一般，一动不动，立在那里！
　　失去了五感的他，连死神在哪个方向，都不清楚了。
　　整个世界，只剩下枯寂，黑暗！
　　他抬起一只脚，想要前进一步，然而没法感知脚与地面的距离，直接失去重心，跌倒在地上。
　　他想要爬起来，伸出双手，动作像是在空气中漫游，极其怪异！
　　看着许浩滑稽的动作，无双女帝泪流满面，不能自已！
　　无敌的许浩，在死神面前，毫无反抗之力，连拼命的权利都被剥夺了！
　　她明白，这对许浩来说，比死还难受，她的心一下子碎了！
　　许浩艰难的站起来，然后一步跨出，再次跌倒。
　　周而复始，寻常只需半步的距离，竟然整整花了一炷香时间，都没做到！
　　“你在坚持什么，沉沦吧！！”
　　死神的声音，响彻在天地间，直击许浩的灵魂！
　　许浩在心中呐喊，用尽毕生之力，轰出一击！
　　“轰，轰，轰！！”
　　广场上传来轰鸣声，许浩像个疯子，朝着四面八方狂攻。
　　他不知道自己的攻击是否触碰到了死神，只是在那里不停攻击！
　　帝关上所有人都在流泪，他们看到，许浩竟然被死神禁锢在一个空间内。
　　他的攻击根本连宫殿都触碰不到！
　　在死神面前，他就像一个小丑，在进行着拙劣的表演！
　　可悲！！
　　“呜呜呜，不要了，放弃吧！！”
　　有人哭着喊道，两人的差距，无法想象。
　　他们不忍看到许浩像一只猴一样，被戏耍！
　　许浩神若癫狂，很久以后，他静立在了那里。
　　如同一个活死人，整个人都没有了生气。
　　没有任何希望。
　　他的生命之火，如同风中之烛，在摇曳，下一刻就会熄灭！
　　忽然间，泡在冥王宫血池中的木灵溪，紧闭的双目动了一下。
　　眼角一滴晶莹，落下！
　　嘀咚！
　　泪珠滴落的声音，在许浩心中响起！！
　　他浑身一震，摇曳的生命之火，再度被点燃，整个神魂熊熊烈焰在燃烧！！
　　“木灵溪，我是来带你走的！！！”
　　整个枯寂的身躯，神之法则再次出现，神辉洒满了大地，驱散了迷雾！
　　一股冲天伟力，直接震碎死神在他周围布下的空间！
　　“嗯？！”
　　死神饶有兴致的俯视着下方的许浩！
　　“看来，只要有你在，神使就不会甘心臣服自己的命运！！”
　　话毕，伸出一指，狂暴的神力波动，充斥着整片极乐净土。
　　遍野的神花，很识趣的躲入了地底，很快就变成了荒芜一片！
　　“轰！！”
　　像是一道光划过，许浩被死神一指，直接击穿胸膛，整个身躯飞出亿万里，在极乐净土上摩擦。
　　划出一道血痕，全身上下，没有一块完整的皮肤，血肉模糊！

第13章 许浩，你能来找我，我很高兴
　　轮回投影下，看着半天没有动静的许浩。
　　一种莫名的心痛感觉，充斥着千羽女帝全身！
　　不知不觉间，早已泪流满面！
　　“许浩，你不要死！！”
　　她在心中呐喊，声音仿佛横跨无尽时空，穿越轮回投影，直入许浩的神魂。
　　良久不见动静的许浩，挣扎着爬了起来。
　　他那灰色的眸子，显现出了一丝光芒，他能看到些许虚影了！！
　　“嗯，蝼蚁竟然能逆转本神的神罚，有趣！！”
　　死神再次伸出一指，光芒横贯虚空，时间空间同时破碎！
　　这一击，比刚才更是强了几分！
　　眼看就要被击中的许浩，忽然间消失在了原地！
　　死神一愣，他也没想到许浩竟然能突破自己的禁锢！
　　下一瞬间，一道虚影缓缓在死神身旁浮现！
　　“哼，蝼蚁就是蝼蚁，你只是个强大一点的蝼蚁！！”
　　话毕，朝着身旁点出一指！
　　“噗嗤！！”
　　血染虚空，许浩的右肩再次被洞穿，身子横飞出去！
　　然而这次，许浩很快就站了起来，灰色的眼眸，再度明亮了几分！
　　两次都没有彻底打垮许浩，让死神生出了怒意！
　　死神要让人死，没人能活着！！
　　“轰！！”
　　紫色神之法则，缠满全身，无边的威势，席卷整个世界！
　　极乐净土中的小世界，也在此刻躲了起来！
　　原本一派祥和的景象，消失无踪，取而代之的是，满世界的毁灭之气。
　　神辉如同一片海洋，波澜壮阔，席卷向高空，海天相连。
　　许浩根本无法躲避这道汹涌的波涛，在空中划过一道流星，直接被打到世界的尽头！
　　死神露出满意的神色，转身就想进入冥王宫！
　　天边出来轰隆隆声。
　　许浩体内的小世界疯狂闪烁。
　　下一刻，小世界迅速干瘪，全部里面涌入他的身躯。
　　整个人气势汹涌，进入一种极其玄妙的境界。
　　五彩的霞光，自天边亮起，不断扩散，驱散了整个世界的毁灭之气。
　　“什么？！！”
　　一向淡定的死神，第一次露出惊容！
　　这种感觉，竟让祂有些无法惊惧，就好像在面对自己的主，冥王那般！
　　虽然很微弱，但不会感觉错！！
　　“这不可能，你到底是何人？！！”
　　天边的光芒，越来越盛，整个极乐净土，被笼罩在五彩霞光之下。
　　这股感觉，也越来越强烈，死神不禁大呼出声！
　　神与神之间，分了等级，虚神，低位神，中位神，高位神，主神！！
　　自宇宙开辟以来，主神的数量恒定，不多也不少，只有十二位！
　　他作为高位神，仅次于主神的神，对十二位主神的气息，很是熟悉。
　　可是在许浩身上，竟然感受到了一股陌生的主神意志！
　　怎能让他不惊骇！！
　　忽然间，他整个人都呆滞了，本该早已驱散干净的恐惧，尘封几个纪元的记忆片段，再次被激活！！
　　“是你？？！！”
　　祂的脚步不断在后退，噩梦再次袭来！！
　　在那个恐怖的夜晚，祂跟随冥王参加众神之战。
　　当时，祂在高位神中，也是顶尖的存在。
　　然而让祂没想到的是，一进入战场，就看到一位从未见过的神，在压着几名主神暴揍小？说%：#\0？，0"+。€！
　　其中就有祂的主人，冥王。
　　祂想上去帮忙，不料竟被那人随手一击，打碎了神魂。
　　要不是自己留有一丝灵魂烙印在极乐净土，祂根本无法复活！
　　后来，祂听说，在那一晚，诸神陨落，十二位主神全部陷入沉睡，史称诸神黄昏！
　　不过好在，那名神秘的神，也消失了，大概率是死了！
　　此后，死神封印了那晚的记忆片段，才使自己摆脱噩梦的纠缠。
　　没想到，今日这段恐怖的记忆，竟被眼前的蝼蚁给激活了！！
　　“你是那个人？！！！”
　　无边的恐惧浮现在死神脸上，祂想拔腿就跑！
　　可是一想到身后宫殿中的冥王，又硬生生止住了脚步！
　　“纵然你是那个人，也不复往日的荣光，如今你还只是低位神，而我，是高位神！！”
　　死神狂吼着，为自己打气！
　　体内的神格，在此刻被激活，整个极乐净土，在死神的威压下，开始剧烈摇晃。
　　神之法则，弥漫诸天！
　　紫色与五彩霞光两股法则，展开激烈的碰撞。
　　每一呼吸，都产生亿万次大爆炸！
　　破碎的法则，漂浮在空中，整个世界变得五彩斑斓！
　　死神扇动着翅膀，瞬间出现在无数个空间，同时对着许浩进行攻击！
　　许浩踏着坚定的步伐，缓缓接近死神，仿佛立于空间之外，让这些攻击全部落空。
　　不管死神如何躲避，还是不能阻止许浩的临近！
　　很快，两人就面对面了！
　　蔑视的眼神，让死神大惊失色，额头上晶莹一片，整个身子都在微微颤抖！
　　许浩伸出一手，放在祂的侧脸上，而后轻轻一压！
　　死神整个身躯，从虚空跌落，撞碎无数层空间，直直砸向自己的宫殿！
　　“轰！！”
　　屹立万年的宫殿轰然爆裂，整个极乐净土死寂一片。
　　许浩看也没看死神的状态，直接闪身进入冥王宫！！
　　冷漠的双眸，在看到木灵溪的一刹那，恢复了温度！
　　血池中的木灵溪双目紧闭，长长的睫毛轻颤。
　　全身的精气神汇入一个奇异空间，空间中隐约有一个神棺。
　　神棺上的符文，忽暗忽明，棺内一股令宇宙颤抖的力量，正在缓缓复苏！
　　冥王？
　　许浩不敢惊动这位沉睡的君王，跳入血池，隔断空间，一把将木灵溪抱起！
　　“走，我们回家！！”
　　许浩温柔道，踏步走出冥王宫！！
　　睡梦中的木灵溪，缩了缩身子，脸上挂着淡淡的笑容。
　　没走几步，她就醒了！
　　“啊！”捂着小嘴，惊呼一声。
　　然后轻抚许浩的白，露出心疼的神色。
　　“你，怎么变成这样了！”
　　现在的许浩，没有了以往的冷酷，失去了太多的年华。
　　额头上出现了皱纹，那一头白，让他看起来老了几万岁！
　　“没事，我觉得这样更符合我的气质！！”
　　“嗯，嗯！！！”
　　木灵溪乖巧的点着头，依靠在他的胸膛上。
　　似乎感觉有些不对，红着脸，挣脱着起来。
　　“我，我能自己走！！”
　　两人牵着手，并肩而行！
　　感受着彼此的温暖，许浩冷漠的脸上，展现了从没有过的笑容！
　　“许浩？”
　　“嗯！”
　　“我们......”
　　木灵溪吞吞吐吐，欲言又止！
　　“我娶你！！”
　　许浩说出了那句话，目光灼灼，对视着她的双眸。
　　木灵溪有些不好意思，目光躲闪。
　　而后，鼓起勇气，对视许浩，笑容灿烂，眼眶有些湿润，重重的点点头！
　　就在此时，她透过许浩的脸庞，看到了身后的一幕。
　　恐惧浮现在光洁的脸上。
　　“许浩，躲开！！！”
　　“噗嗤！！！”
　　一道尖锐划破皮肤的声音，传入许浩的耳朵！
　　许浩机械般的转过头，目光呆滞，整个人愣在了那里。
　　身旁的木灵溪，被一剑刺穿了胸膛，鲜血染红了她的整个身躯！！
　　剑的那一端，死神有些愕然，显然祂也没想到刺中的是神使！
　　“我要你死！！！”
　　许浩大吼一声，抓着死神的一条胳膊，直接扯下。
　　一股凌驾于高位神的意志，直接将祂禁锢在那里。
　　神血四溅，死神的另一条胳膊被撕下。
　　然后是双翼！
　　“哈哈哈，只要极乐净土在，吾是不会死的！
　　纵然强如你，也有无力的时刻吧！
　　她死定了，冥王帝剑下，连同级别的主神都要陨落，何况是她！、
　　哈哈哈！！！”
　　刺穿木灵溪的那把剑，正是冥王的佩剑！
　　死神狂笑着，杀不了许浩，杀死木灵溪也值了。
　　“死，给我死！”
　　面对狂暴的许浩，死神索性放弃了挣扎！
　　这位冥王护卫，高高在上的神，在许浩的折磨中，走向灭亡！
　　“灵溪，灵溪，你醒醒！”
　　许浩抱着木灵溪，一遍遍呼喊着她的名字！
　　木灵溪艰难的睁开双眼，伸手轻轻抚摸许浩的脸庞。
　　“许，许浩，你没事真的太好了。
　　不要悲伤，你能来找我，我就已经很高兴了。
　　我不怕死......
　　可是，可是我现在不想死了，更不想与你分开......
　　好冷......
　　抱着我......
　　带我……回家……”
　　许浩抱着木灵溪，感受着她身上的温度渐渐消失。
　　眼神空洞，无力，悔恨占据整个心神。
　　“啊！！！
　　我说好了要护你一世的！
　　我来了，你不准走！！！”
　　他嘶吼着，泪水不断滑落，生平第二次流泪。
　　一次是在父亲墓前，一次是现在！！
　　凄凉的吼声，回荡在整个极力净土！

第137章 通往人间的路
　　许浩赢了，他也输了！
　　木灵溪永远的闭上了眼睛。
　　他就这样，一直抱着她，两眼无神，呆坐在那里。
　　连冥王宫消失，他都没有察觉！
　　整个极乐净土，只有一道孤寂的身影，怀中抱着一名女子。
　　所有人都沉默，看着画面中的许浩，心中涌现无限伤感。
　　许浩做到了一切，但也失去了一切。
　　木灵溪的死，让所有都变得没有意义！
　　明明就差一点点了！
　　不知道过了多久，画面中的许浩，如同一座石雕，始终没有动静，身上蒙上了一层厚厚的灰！
　　又不知过了多久，极乐净土中传来一道叹息声。
　　“唉！！！”
　　紧接着，一道巍峨的身影，走到许浩眼前，静静看着他。
　　投影下的众人，瞳孔一缩。
　　这人，在之前出现过，虽然只是惊鸿一瞥，但让他们记忆犹新。
　　跟神棺中的冥王，一模一样。
　　“她死了，但能复活！！！”
　　柔和的声音，如同一道惊雷，在许浩耳边炸响！
　　许浩的双眸中出现了些许神采，没有注意到对方的相貌。
　　一把扑过去，抓住对方的肩膀。
　　“你说什么？你能救她？？”
　　刚说完，就一愣，整个人再度变得疯狂起来。
　　“冥王，给我去死！”
　　一拳直接朝着对方轰去！
　　“别冲动！！”
　　对方挡住许浩的拳头，淡淡道。
　　“吾是冥王，但不是现在的冥王！
　　人有黑暗面，神也一样，尤其是被冥界各种怨气时刻侵蚀的冥王，祂的黑暗面更重！
　　而吾，正是那善良的一面！！”
　　冥王善念顿了顿，继续道。
　　“吾自宇宙初开时，就站在这宇宙的顶端，主宰整个亡灵世界！
　　只是时间太久远了，恶念逐渐压制善念，生出了不该有的野心！
　　最终在重伤之下，吾彻底被压制，现在只剩一丝了！
　　吾趁你救走她时，将自己从神魂中，剥离出来。
　　使得冥王灵魂不完全，再次陷入沉睡！！”
　　似乎知道许浩对此不关心，冥王善念回到了刚才的问题。
　　“在极乐净土的终极之地，有一片整个冥界最美丽的土地。
　　名为：富田！
　　在那里，有一株名为‘引魂’的奇花！
　　找到那株花，就能救活她！！”
　　“只是，宇宙有规则，生死不可逆转。
　　想要让‘引魂’绽放，除了机遇，更需要一人的灵魂做引子！”
　　冥王善念的话，透着一股真诚，许浩相信了。
　　宇宙有循环，一人生，一人死，很公平！
　　“带我去！！”
　　走到极乐净土的尽头，那里有一方世界，被称为富田！
　　冥王善念走了，许浩抱着木灵溪，漫无目的的找着。
　　这里的确很美，但‘引魂’恰恰相反，长得极丑。
　　若是出现，以许浩的实力，一眼就能瞧见！
　　时光荏苒，岁月无情，整整一万年，‘引魂’都没出现！
　　许浩没有放弃希望，继续等着！
　　轮回画面下的众人，都沉默了。
　　他们不是许浩，不能感同身受，也无法评判这选择值得与否。
　　时间又过了一万年，枯坐在富田中的许浩，忽然睁开眼，双眸中止不住的喜悦。
　　一朵漆黑的，奇丑无比的花，慢慢露出地表！
　　‘引魂’一出世，就使得整个富田的环境大变样，无数美丽的神花开始枯萎。
　　许浩抱着木灵溪，蹲守在旁边，一点点看着它长大！
　　没过多久，就完全盛开了！
　　一道身影闪现，消失已久的冥王善念再次来到！！
　　“唉，你真的想好了吗？”
　　看着那株‘引魂’，冥王善念脸上露出惊容，显然，他也没有想到，这株传说中的花，真的出现了。
　　望着许浩坚定的眼神，冥王善念微微一叹。
　　“真正的死亡，并非是肉体的陨灭，也不是神魂的消亡，而是在这个世上，再也没有人能记得你！
　　一旦她复活，她还是她，却不是认识你的那个她。
　　甚至整个宇宙中，所有与你相关的记忆，都会被规则所抹去！
　　你也将永远的，真正的死亡。
　　你还要使用这‘引魂’吗？”
　　许浩低着头，溺爱的看着怀中的木灵溪。
　　“这样，岂不是更好吗？
　　她不曾记得我，也就不会伤心。
　　她喜欢玩，可以插上一对羽翼，遨游世间，去她想去的任何地方......”
　　天穹中，乌云翻滚，雷光闪动！
　　许浩与木灵溪相对而坐，两人之间，漂浮着‘引魂’。
　　许浩的神魂缓缓输入‘引魂’之中，‘引魂’褪去了她那丑陋的外表，逸散出华光。
　　他的皮肤褶皱了，气势在极具减弱，在‘引魂’绽放最美的时刻，他身上死气萦绕，气息比凡人都不如。
　　“去！”
　　美丽到极致的花，没入木灵溪的神魂之中。
　　心脏开始跳动，均匀的呼吸，逐渐出现，脸色红润了起来。
　　许浩依靠在一块顽石上，垂垂老矣，枯槁的脸上，露出笑容。
　　“护你一世，我做到了！”
　　......
　　不知过了多久，木灵溪睁开双眼，迷茫的看着四周。
　　灵动的眸子忽闪忽闪的，好奇的望着地上的许浩。
　　“老爷爷，这里是哪里呢？”
　　许浩艰难睁开双眼，看到木灵溪出现在眼前，脸上止不住的笑意。
　　“快回家吧，下次记得不要乱跑，免得遇上坏人！”
　　“哦！”
　　木灵溪乖巧点头，还想说些什么，忽然间感觉整个天地都在摇晃！
　　远处的天塌了，整个世界都开始崩溃。
　　引魂出，富田灭！
　　宇宙万物，一生一死！
　　“回去吧，这里有条通往人间的路！！”
　　木灵溪镇定下情绪，头一次遇见空间破碎，有些紧张。
　　“谢，谢谢！”
　　“老爷爷，您不走吗？”
　　“我啊，生命走到了尽头，没必要走了！！”
　　木灵溪感受了下，确实如此，没有在意，蹦蹦跳跳朝着出口走去！
　　进入通道的一瞬间，像是想到了什么，朝着许浩喊道。
　　“老爷爷，您认识我吗？知道我是谁吗？”
　　许浩微微摇头。
　　“过去的一切不重要了，忘记就忘记吧！
　　往后，你将有双羽翼，其上千根洁白的羽毛，带你畅游天地，不受任何束缚。
　　不如就叫‘千羽’如何！！”
　　“千羽？这名字不错，我以后就叫千羽吧！
　　老爷爷，再见！！”
　　木灵溪欢快的挥着手，踏上通往人间的路！
　　身后，许浩面带笑容，看着这道欢快的背影，与整个富田崩溃瓦解......
　　天地间响起了悠扬的钟声，冥王善念的声音随之而来：
　　“命运超脱生死！若是有一天，她能再次记起你，你也就复活了......”
　　......
　　忧伤的情绪飘荡。
　　亿万生灵，脸色愕然，相互望着对方，机械般的将头转向虚空中的千羽女帝。
　　木灵溪就是千羽女帝？
　　他们是真没想到，木灵溪与千羽女帝是同一个。
　　而且千羽女帝还失去了记忆，完全不知道许浩为她所做的一切。
　　“这，这……”
　　所有人惊愕的半天说不出话来！
　　画面中，通往人间的路上，九重大帝劫轰鸣！
　　雷劫之中，木灵溪产生了蜕变，背后一双洁白的羽翼，缓缓显现。
　　在她回到人间的一瞬间，脸上露出一丝迷茫。
　　“我怎么在这里？不管了，从今以后，我就是千羽女帝，嘻嘻嘻！”
　　白色羽翼展翅翱翔，消失在天际！
　　……
　　“啊！！！！”
　　千羽女帝在一瞬间失了魂，脚步不停的往后退。
　　“不是我，这不是我......”
　　而后，像是被绊了一跤，坐在地上失魂落魄！
　　神魂剧烈震荡起来，遗失的记忆，如潮水般涌来。
　　那道模糊的身影，转过身，露出一张冷酷的脸。
　　“啊，对不起，我摸到你伤口了......不好意思，忘上麻药了......嘻嘻，我感觉我快要无敌了......玉面嘛，勉强合格，阎罗不太像......你不就是个大大的好人吗......”
　　往昔的一幕幕，一字一句，全部变得清晰，仿佛犹在昨日。
　　“许浩！！！”
　　她像一个疯子，不停拍打着自己的脑袋！
　　泪水早已决了堤，声若癫狂，凄凉婉转！！
　　整片天地间，只有她一个声音，在哭喊着许浩的名字！

第13章 暗金神龙血脉，天生神人
　　“呜呜呜...我的心好痛...我不想快乐...只想要你回来...
　　如果有选择，我想回到遇见你的那一刻，为你治疗，然后回到精灵族...”
　　千羽女帝哭到无力，坐在虚空不停的诉说，像是疯了一般，直至昏睡过去。
　　千羽女帝是幸运的，也是可悲的。
　　此后的人生，将活在痛苦的回忆之中。
　　众人看着她，一阵感伤。
　　同时，对许浩的第二世肃然起敬，没有他，在几十万年前，这片大世界就已经被冥王灭亡了。
　　看着躺在地上的当世许浩，众人悔恨不已。
　　退一万步讲，就算他是杀人魔，两世的功勋，足以抵消一切，还绰绰有余。
　　更何况，这一世，他也是为灵界拼死战斗的。
　　“是我们负了他！！”
　　所有人心中都这样想着。
　　连一手操作灭杀当世许浩的摩罗大祭司，都生出无限悔意。
　　一时间，她茫然了！
　　无双女帝心中涌现一抹酸楚，抱着失了魂的千羽女帝，泪水模糊了双眼！
　　整个邪灵两界，与轮回画面一样，一片寂静。
　　整片天地，也暗淡了下来！
　　灵魂躲在系统中的许浩，郁闷不已。
　　“自己真是造的什么孽啊，连续两世为灵界而战死！”
　　此刻，他真想扇自己两个嘴巴子！
　　“他妈的，好人没好报，现在哭哭啼啼，听着都恼火！！”
　　虚空中，雷光大动，跟第一世投影结束时一样。
　　一颗星辰，自天穹坠落，直接没入许浩身躯当中。
　　这是他第二世的那个小世界，只是现在里面死寂一片，恐怕需要花大功夫，才能激活。
　　而后，第二世的记忆，修为全部没入神魂，在脑门上，显现出第二道轮回印记！
　　系统声音在脑海中响起。
　　“宿主已播放完第二世轮回，小世界与修为归位，预计完全转化需要......”
　　“宿主是否选择开启第三世轮回投影？”
　　许浩犹豫了，要是第三世还是个脑残大好人，自己真想找块豆腐，撞死算了！
　　“开启！”
　　......
　　轮回画面一闪，众人知道许浩的第三世开始了。
　　收拾了下心情，将目光投向虚空。
　　“轰隆隆！！”
　　画面一开始，就出现漫天神雷，宛如灭世一般，轰击着地面！
　　所有人都一惊。
　　“这是什么情况，莫非这一世许浩一来就渡九重大帝劫？？”
　　很快，众人就现自己想错了，这场面比大帝劫稍逊一筹，但也很壮观。
　　神雷很快就消失了，取而代之的是无边的紫气。
　　紫气中，一条暗金色神龙虚影，在仰天咆哮，张牙舞爪！
　　暗金色神龙摆动着尾巴，蜿蜒在虚空中，周身空间都在扭曲变形，威势无匹！
　　“是异象，是有妖孽之人出生时的异象！！”
　　有人惊呼出声，在灵界，出生时就自带异象，一亿人中能有一个都不错了。
　　像如此不凡的异象，在灵界历史上，都很难出现。
　　暗金神龙虚影下，是一个大族的领地，看那建筑的规模，这个族绝对不凡。
　　可惜镜头离得太远，众人无法辨别这到底是哪一族。
　　然而没人现，虚空中的红颜女帝，一看到那虚空中的异象。
　　整个人都愣在了那里，光洁如玉的脸上，浮现出些许不自然，也有些焦急，目光不停的闪烁。
　　下一刻，她银牙一咬，在众人惊骇的目光中，抡起手中的混沌紫金锤，朝着虚空中的轮回投影，就是一锤下去！
　　“轰！！！”
　　所有人都懵逼了！
　　这是什么情况，难道红颜女帝她不知道，轮回投影不可破吗？
　　果然如众人所料，红颜女帝直接被弹回虚空！
　　俏脸上全是尴尬之色，低着头偷偷看了一眼，旁边抱着千羽女帝的无双女帝。
　　“嘿嘿，我这不是想试试这轮回投影，是否真的坚不可摧嘛！！
　　嘿嘿嘿，没事了，经本女帝亲测，这轮回投影确实质量上乘！
　　好了，没事了，大家看画面吧！！”
　　“对了，我现自己家里面的衣服还没收！
　　那就先拜拜了，我回家收衣服了！！”
　　众人：？？？
　　“给我待在这边，哪也不准去！！”
　　无双女帝本就心情不好，见红颜女帝还在那边整幺蛾子，暴怒出口。
　　“好嘛！先说明哦，这一世的轮回，跟我没关系，你们别认错人了！！”
　　此地无银三百两！
　　红颜女帝真不愧是大脑简单之辈，众人瞬间知道，这一世许浩跟红颜女帝有关。
　　瞬间，所有人都来了精神！！
　　画面中，传来一道豪迈的声音，声音震动苍穹。
　　“哈哈哈，我战族，终于出现一名天生神人了，暗金神龙血脉。
　　定能让我族重塑往日荣光，说不定能出现一名当世大帝！！”
　　众人也不停的点头。
　　“这位战族先辈，可以自信一点，把‘说不定’三字去掉！”
　　“不错，原来这异象是红颜女帝出生时带来的，那就不必惊讶了！！”
　　红颜女帝身为灵界第三帝，天赋自然人所皆知，没有什么可质疑的。
　　“听说，红颜女帝还是斩杀‘黑龙至尊’的人，单论血脉而言，灵界第一当之无愧！”
　　众人赞叹声，传到红颜女帝耳中。
　　她小蛮腰一挺，神色傲然！
　　‘黑龙至尊’，出现的时间不长，只有短短几年！
　　可是其造下的无边杀孽，在历史上都是有名的。
　　在那个时期，无双与千羽两位女帝，在奇异空间修炼，整个灵界竟无法斩杀他。
　　要不是红颜女帝出世，还真无法奈何他。
　　“哈哈哈，没错，这‘黑龙至尊’，确实不是你们这些战五渣能应付的。
　　不过在我看来，也就一般般！
　　区区两千招，就被我斩于马下！”
　　“哗！”
　　惊呼声四起，这段往事在他们祖先口中传颂过。
　　今日，听红颜女帝亲口承认，其战力之强，可见一斑！
　　“对了，这是许浩的轮回，许浩人怎么还没出现？？”
　　听到众人的疑问，红颜女帝的脸，立刻垮了，一双小手，无处安放！！
　　对于这一世许浩的身份，她瞬间想到了一个人。
　　“镇定，镇定，所有与之相关的记载，都被我销毁了。
　　连族中那几个老不死的相关记忆，都被我抹去了！
　　后面的一切，我矢口否认就行了，肯定能蒙混过关的！！”
　　红颜女帝的出身很明确，可是修炼经历，至今都是一个谜。
　　要是让人知道，这位天庭第三女帝，专门花了近百年时间，将她的过往经历，全部消除！
　　恐怕会贻笑大方！

第13章 颜值可以当饭吃
　　战族是西域几大顶级势力之一。
　　暗金神龙血脉的出世，让他们全族振奋不已。
　　一向豪迈的他们，为此庆贺的整整一个月！
　　已故的老族长，可牛逼了。
　　迈着六亲不认的步伐，走哪都要忍不住吹嘘几句。
　　“我族红颜天生神人，血脉非凡，世人皆知，我族红颜有大帝之姿！！”
　　那神态，别提有多高傲了！
　　确实，小红颜幼年时期，就展现了与之天赋相符合的修炼速度。
　　一岁炼体，二岁引气，三岁化凡......
　　要不是怕她修为根基不稳，境界还得往上窜。
　　饶是如此，等她十二岁时，已经修炼到了第六境，万相境！
　　万人万相，各不相同。
　　而红颜的法相，就是出生时带来的暗金神龙法相！
　　西域中流传着这么一句话，神龙出，万相灭！
　　还没走出家族，他的暗金神龙法相，已经威震西域了！
　　这法相太强了，强得让人觉得恐怖。
　　战族历史上，也没出现过如此强大的法相。
　　以至于那些长老，每天都在开会讨论，如何为红颜制定修行计划。
　　然而，战族的特点，就是简单粗暴，这么复杂的事，他们干不成。
　　最后决定让红颜出去拜师，进入顶级圣地修行。
　　中域作为灵界的中心域，不管从资源上还是实力上，无可挑剔，绝对是最佳的选择！
　　好家伙，消息一放出，一向高傲的中域各大圣地，都沸腾了！
　　所有老怪物，都出关了。
　　他们严阵以待，准备迎接灵界有史以来血脉天赋最强的修士！
　　中域帝都。
　　今天早已人满为患，被围得水泄不通。
　　数百个圣地势力，同时出动，只为红颜。
　　红颜扎着两条可爱的辫子，在战族一众长老的簇拥下，来到帝都。
　　“别跟着我，第一次来帝都，我自己去逛逛！”
　　那些长老连声附和，哪有拒绝的道理。
　　“快看，许浩出现了！！”
　　众人一下子都来了精神，第三世的许浩，出现在了招揽红颜的会场之上。
　　这一世许浩，相貌与前两世一样俊朗，可是展现出来的气势，却是给人一种怪异的感觉。
　　身着一身普通青袍，手中拿着一本泛黄的书。
　　边走边看着书，还时不时摇头晃脑，就像凡世间的一名老学究！
　　“感觉出来了吗，这一世的许浩，好像天赋不好！！”
　　“没错，看年龄应该二十多岁了吧，怎么才刚刚引气境？！”
　　“应该是我们眼花了，能代表圣地来此招揽红颜女帝的，至少是长老级别，实力不会差到哪去！”
　　......
　　众人议论着。
　　虚空中的红颜女帝，捂着脸，已经不敢看接下来生的一切了。
　　帝都中央广场上，早已架起了高台，高台四周雕刻着龙凤图案，规格很高。
　　虽然此时离吉时还有几个时辰，但高台上数百家圣地代表，早已严阵以待。
　　大街上，一副乡巴佬模样的红颜，双手拿着几十根糖葫芦，一口一口舔着。
　　场面有些辣眼睛！
　　忽然，正在低头舔糖葫芦的红颜，像是撞到了什么，手中糖葫芦散落一地。
　　顿时，她怒了，暗金神龙法相冲天而出，就要教训眼前这个不长眼的混蛋。
　　“姑娘，正所谓......”
　　她撞的不是别人，真是许浩！
　　只见许浩将手中书一合，摇头晃脑，之乎者也，噼里啪啦讲了一炷香时间。
　　引经据典，妙语频出！
　　将小红颜讲得一愣一愣的，半天没回过神来。
　　她心中只有一个想法：好厉害，竟然懂得这么多！
　　暗金神龙法相收入体内，眼睛直勾勾盯着许浩！
　　不知不觉间，小心肝砰砰直跳，小脸红了！
　　低着头，不停搓弄着自己的红色裙袍！
　　“姑娘名为红颜，是来帝都选择圣地加入的！！”
　　“嗯嗯！！”
　　一向心直口快，横冲直撞的红颜，在许浩面前，竟有些乖巧。
　　“那何不加入我逍遥圣地，我逍遥......”
　　又是一顿啪啦，说的天花乱坠，好像加入里面就能立刻成帝似的。
　　“可是，你的修为好像很弱，还没我高，族中长老已经为我选择好了几家圣地加入！”
　　“人的命运应当掌握在自己手中，正所谓......”
　　“况且，修为不能当饭吃！”
　　“那什么能当饭吃？！”
　　“颜值啊，你不觉得我很帅吗？”
　　众人差点跌倒，在实力为尊的修炼界，颜值算个屁，修为才是王道好吗？
　　这么简单就能将红颜招揽，那派出准帝为代表的势力，不如找块豆腐撞死算了。
　　“嗯嗯！”
　　天啊，这红颜居然点头了！
　　“况且，我还会读书，想像我一样出口成章，口沫飞溅吗？！”
　　“嗯嗯！”
　　“好吧，那从今天起，你就是我许浩的徒弟了。
　　来拿着，这是你的令牌！！”
　　在许浩的催促下，红颜将灵魂印记刻入令牌，正式成为了逍遥圣地，许浩的首徒！
　　为什么是首徒呢，因为许浩是靠着祖上为圣地立下的功劳，才捞了一个代理长老的职位。
　　本身境界低，修为差，在以往的收徒大典中，根本没有人选择他。
　　所以红颜，光荣的成为了许浩的首徒！
　　许浩拉着红颜远去！
　　帝都高台上的众人，等到天黑，都没有看见红颜的踪影。
　　整个战族，圣地代表，展开全城搜索。
　　一时间，风声鹤唳。
　　然而，许浩与红颜，早已远离了漩涡中心。
　　逍遥圣地门口！
　　“怎么样，我逍遥圣地还不错吧，虽然没有其他圣地大，但历史绝对悠久，底蕴绝对深厚......”
　　许浩站在圣地门口，对自家圣地赞不绝口。
　　进入圣地，众人都在奔跑，看似很忙碌的样子。
　　“呵呵，他们应该是得到了你来的消息，准备欢迎仪式呢！”
　　红颜也笑了，好像这里确实不错，虽然小了些，但对自己的到来，表现得诚意满满。
　　下一刻，她就听到自己的师傅，拉着一名弟子问道。
　　“欢迎仪式准备的怎么样了？”
　　“禀告许长老，差不多了，正在紧张筹备中！”
　　“什么时候能开席？”
　　“这得看对方什么时候到吧！”
　　“瞧你的眼神，这不就到了吗？”
　　“哪呢，千霞圣地的人到了吗，我怎么没看到！”
　　“千霞圣地？他们来干什么？”
　　“我们逍遥圣地的一切资产，被千霞圣地给收购了，这里很快就要改名了！”
　　“什么时候的事？圣主疯了吗？！”
　　“圣主疯没疯我可不知道，反正就是昨天达成的协议，文书都已经签了！”
　　许浩：......
　　红颜侧耳听着，脸色古怪，好像自己刚加入的逍遥圣地被吞并了。
　　吞并就吞并吧，千霞圣地可是超级大圣地！
　　自己成了超级大圣地的弟子，族中长老们也就没话说了。
　　况且还能跟随帅气博学的师傅，没有比这更完美的事了。
　　她正高兴着，就听到另外一名弟子与许浩的对话！
　　“许长老，圣主让我来通知你，因为千霞圣地对长老的要求很高，而你的实力低微，
　　所以，圣主让你另谋高就，这是解聘文书，你拿好！”
　　红颜瞬间呆滞。
　　好像自己的师傅，卷铺盖走人了！！

第140章 签单，干苦力
　　许浩拿着圣主颁的文书，嘴角抽搐。
　　好不容易收了个天赋异禀的首徒，本以为能保住自己代理长老的职位。
　　结果，还是无法避免被辞退的命运。
　　“唉，万般皆是命，半点不由人啊！”
　　“徒儿，跟为师走吧！”
　　“去，去哪里？”
　　红颜机械般的转过头，目光呆滞的问道。
　　“先去帮我收拾东西，然后找地方落脚！”
　　“可是......”
　　“哪有什么可是的，为师教过你，正所谓......”
　　就这样，一大一小，走出了逍遥圣地。
　　到现在，红颜还处于懵逼状态。
　　她就不明白了，自己来帝都，可是要被当成佛一样供起来的！
　　也不知怎么的，就成了一位被开除长老的徒弟！
　　果然，好看的外表都带有欺骗性！
　　什么百善孝为先，师傅如父母，天大地大师傅最大！
　　红颜苦着脸，跟在许浩身后，成了一名光荣的搬运工
　　一个小山高的包袱，正被她扛在肩上，里面全是杂七杂八的书籍。
　　重死了！！
　　“红颜啊，别苦着个脸，正所谓能者多劳，你境界高，力气大......”
　　“那你为什么不劳？将所有包袱都甩给我！”
　　“因为我帅啊！”
　　红颜：......
　　第三世的画面，将第二世沉闷的气氛，一扫而空。
　　众人憋着气，腮帮子鼓鼓的，身躯不停抖动，快要笑喷了。
　　这红颜女帝小时候，太辣眼睛了。
　　看起来很不聪明的样子，还有严重的颜值控！！
　　要不是他们听到，紫金锤轰击虚空的轰鸣声，以及那令人心悸的磨牙声。
　　估计现场早就笑翻了！
　　红颜女帝快要疯了，这能怪的了她吗？
　　那时年幼，第一次外出。
　　而族中又都是些浑身肌肉，满脸煞气的男子，看到飘逸俊朗的许浩，当然惊为天人！
　　哪知道后面会是怎样的经历！
　　“不准笑，谁敢笑，我将他的牙一颗颗的敲下来，让他终身只能喝稀饭！”
　　红颜女帝挥舞着混沌紫金锤，威胁道。
　　“师傅，还有多久啊，这都快走了一天了，我都快饿死了！！”
　　“唉，天将降大任......
　　这个馒头拿去，先顶一下！”
　　许浩示意红颜张开嘴，将一个大白馒头，塞进她的嘴里！
　　“红颜啊，你身为战族天骄，身上不可能没有灵石之类的东西吧！
　　拿出来，师傅征用了，到时还你！！”
　　“没，没有，我出去随便吃什么，从来没亲自付过钱，身上也不带钱！”
　　红颜嚼着包子，说道。
　　“嗯？”
　　许浩将手中书一合，轻敲额头，眼眸变得明亮起来。
　　“好主意，走，我们师徒吃顿好的！！”
　　说到好吃的，红颜双眸顿时放光，连忙将口中的馒头吐出。
　　步伐飞快，朝着酒楼方向进！
　　“随便点，敞开肚子吃，吃到吐为止！！”
　　两人坐在豪华包间中，许浩大手一挥，红颜顿时兴奋了！
　　一连点了一百多道珍贵名菜：清蒸金鲈鱼，爆炒凤肝，红烧九头狮子......
　　呼，呼，呼。
　　整个包间中，只有疯狂咀嚼、狼吞虎咽的声音。
　　一个时辰后，许浩翘着二郎腿，剃着牙，一副惬意的模样。
　　红颜女帝顶着个大肚子，躺在椅子上，不停打着嗝！
　　“吃饱了吗？”
　　“嗯嗯！”
　　“那就去签单吧！”
　　“签单？什么意思？”
　　“就是报出你战族的名号，然后签个单子，然后这里的老板去你们族内结账！！”
　　红颜：......
　　“呃？你以前不是都这样干的吗？”
　　“什么，你打的是这个主意，我什么时候签过单？
　　以前吃饭，都是由长老带着的，钱在他身上。
　　而且，这里是中域，战族在这里也不好使！！”
　　红颜直接跳上椅子，扯着嗓子喊着。
　　“哦，这样啊，别激动，先下来，难道你想让所有人都知道，我们没钱付账吗？”
　　红颜与许浩相互望着对方，大眼对小眼。
　　这里可是中域，有天庭执法队巡逻的。
　　要是真吃霸王餐，肯定会被暴打一顿！
　　“师傅，怎么办，你好歹也当了几年长老，应该会有些积蓄吧！”
　　红颜苦着脸，在她想来，许浩再穷也是个圣地长老，每月俸禄不低，一顿饭不可能付不起。
　　“为师只是个代理长老，俸禄少得可怜，月光族一枚！”
　　“那怎么办？”
　　“船到桥头自然直，出现问题，我们解决问题！”
　　娘的，帝关众人再也忍不住了，爆出哄然大笑！
　　红颜女帝的威胁也失去了作用，因为他们看到，许浩与红颜两人，被质押在酒楼中。
　　干苦力！
　　准确来说是红颜一个人干苦力，谁让她力气大呢。
　　那些搬东西，砍柴等重活，全部由她干。
　　而许浩，则在一旁一边看书，一边刷碗！
　　这场面简直不要太美。
　　没人想到，站在灵界巅峰的红颜女帝，幼年时竟被扣在酒楼当苦力。
　　他们不知道，更搞笑的是，红颜女帝修炼有成后，幻化成陌生人，买下酒楼。
　　然后，一锤将酒楼砸个稀巴烂。
　　这桩公案，连天庭执法队都查不出是谁干的。
　　十天后，一大一小两道身影，走出了酒楼。
　　“怎么样红颜，一顿大餐加十天的食宿，没花一分钱，很划算吧！”
　　“真是太划算了！”
　　红颜咬着牙，看着自己磨出老茧的小手，将肩上包袱甩了一下，气冲冲快步向前！
　　“福满楼，我记住你了！”
　　......
　　林间小道上，两人正在歇息。
　　忽然，周边草木出簌簌的声音，十几名彪形大汉跳了出来。
　　“打劫！”
　　许浩歪头看着那些劫匪，然后用书轻敲睡着流着哈喇子的红颜。
　　“来活了，是贫穷还是富贵，就看你的了！！”
　　红颜揉着惺忪的双目，一下来了精神。
　　“哦，啊，嗷！”
　　嗷啊声不绝！
　　几个呼吸后，那十几名大汉，全部躺在地上，口中冒着血泡。
　　“把你们的钱财都交出来！”
　　说来也搞笑，最后只搜罗出来几块灵石！
　　“穷鬼一！”
　　红颜轻啐一声。
　　“他们的兵器，衣袍，都是灵器，品阶不高，但换几块灵石总是可以的！”
　　闻言，红颜双眸一亮。
　　很快，十几名大汉就只剩裤衩了，一个个瑟瑟抖。
　　打劫的碰上打劫了！
　　“师傅，要不要把他们卖去干苦力，换点灵石？！！”
　　红颜瞬间打开了思路，两眼光问道！
　　劫匪：......

第141章 黑风寨少寨主
　　红颜望着乱糟糟的山洞，一阵恍惚！
　　不知怎么的，自己的师傅一下就成了山寨王，而她身为许浩的首徒，光荣的成为了少寨主！
　　这里正是先前那帮想抢劫他们，最后被他们反抢的强盗窝！
　　“呵呵，红颜啊，跟着为师，你的地位一下子提升了好多。
　　从今天起，你就是这‘黑风寨’的少寨主了，一人之下，十几人之上！”
　　红颜听得一阵恶寒，她在战族，虽然不是一人之下，却是千万人之上，不比这威风。
　　“哈哈哈，，这‘黑风寨’出名了，女帝为少寨主，足以名垂千古！”
　　“这十几名强盗牛逼，祖上冒青烟了，成为了女帝最亲近的护卫！”
　　“不行了，笑不活了，许浩真他娘的人才，直接占山为王了！”
　　......
　　“现在我宣布下咱‘黑风寨’的展方向，正所谓盗亦有道......要做就做侠盗......
　　我们现在新的口号‘替天行道，劫富济贫’......
　　大家是不是觉得一下子逼格就上来了？！！”
　　许浩坐在铺着老虎皮的椅子上，红颜立于身侧，笑着说道。
　　下方，那十几名土贼两眼放光，精神振奋，嗷嗷叫，一下子觉得前途满满。
　　“劫富不劫贫！
　　劫财不劫命！
　　......”
　　洋洋洒洒，长篇大论他们没听懂，但许浩最后总结性的那句话，他们听懂了。
　　就是干大的，小打小闹没有前途。
　　“最后，我宣布，我的弟子，红颜，为 ‘黑风寨’少寨主兼大统领兼第一序列。
　　拥有除我之外，对整个寨子的绝对权威。
　　是我死后的唯一继承人！”
　　红颜：......
　　她彻底凌乱了，名头既多又响亮，连第一序列都搞出来了，这得有多扯淡。
　　还继承人，这十几人的寨子，穷得叮当响，送给她都嫌寒碜。
　　放着千万规模的战族不要，要来继承你的鬼寨子，自己又不是傻子。
　　无奈归无奈，红颜还是被拖着去干事业了。
　　往后的日子里，真是让人大跌眼镜。
　　连无双女帝都向她投来鄙夷的眼神。
　　“嘿嘿，我是被逼的，绝对不是自愿的！”
　　红颜缩着脖子，狡辩道。
　　画面中的红颜，第一次出阵，还有些放不开。
　　结果许浩给了她一块黑布，将脸蒙上。
　　这操作，瞬间将她的全身经脉打通了。
　　“给我将大旗竖起来！”
　　一面黑旗迎风招展，上书：替天行道，劫富济贫！
　　黑旗前方，红颜蒙着黑布，双手叉腰，胸膛一挺。
　　“打劫，哦是替天行道，劫富济贫！！”
　　身后十几名土贼齐声大喝：“少寨主威武！！”
　　而后，红颜一马当先，对着那商队就是一顿暴揍小？说%：#\0？，0"+。€。
　　一炷香后，众人满载而归。
　　这次打劫的对象，是附近城中一家商会，平时专门以次充好，坑害修士。
　　清点着货物，红颜的脸都要笑烂了，虽然说这些东西在她眼中堪称垃圾。
　　但这不重要，重要的是，这些东西都是凭自己本事弄来的，满足感爆棚。
　　“怎么样，这里比你战族好吧！”
　　“嗯嗯！”
　　红颜的小脸红扑扑的，一个劲儿的点头。
　　往后的日子里，红颜每天都精神振奋，催促那十几个土贼外出寻找合适的目标。
　　根本不需要许浩的指令，就带着队伍呼啸而出，干事业。
　　不到一个月，就让她从一名绝世天骄，彻底转变为一名土贼头子。
　　仿佛她就是天生的土贼！
　　动作麻利，行事果断，雁过拔毛，只留裤衩！
　　她为了彰显自己的独特，还给自己取了个雅号：黑风侠！
　　好土的名字，也是吃了没文化的亏。
　　偏偏还觉得既霸气又好听！
　　随着他们越来越猖狂，终于引起了一些商会的注意。
　　一天，红颜正在大块剁肉，忽然听到山寨外面凌乱的步伐声。
　　现山寨外面，围着上百个修士，看穿着，不就是几天前打劫的那家商会的人吗？
　　“一小贼，吃了熊心豹子胆了，敢打劫我们‘麒麟商会’，也不看看......”
　　为首一名满脸横肉的修士，站在那里叫嚣着。
　　红颜这暴脾气，二话不说，直接冲上去，暗金神龙法相震天。
　　磅礴的力量，让人惊骇。
　　三下五除二，就将那些人全打趴下。
　　“滚！！”
　　“收工！”
　　她拍着小手，对于自己的表现很是满意。
　　......
　　“师傅，我跟你说，‘麒麟商会’派人来闹事了！
　　不过，他们实在是菜，被我几个呼吸就全打趴下了！”
　　“哦？”许浩合上手中的书，“将他们关在了哪里，我去看看！”
　　“他们回去了啊！”
　　闻言，许浩面色一怔，而后苦笑道。
　　“怎么早不跟我说，将他们放回去，会有源源不断的麻烦上门！”
　　“可是，不放回去能怎么办，总不能杀了吧！”
　　“那你能应付商会中的那些圣人，甚至准帝吗？”
　　红颜撅着小嘴，不服道：“你比我还废，说这些有啥用！”
　　“师傅，我们跑路吧！”
　　“咚！”
　　许浩轻敲她的脑门。
　　“红颜啊，为师告诉过你，碰到问题解决问题，今天跑路，明天跑路，难道天天跑路？”
　　“不跑路就只能等死！”
　　红颜低声自语。
　　“看来你是不知道我的本事，为师除了修为差，其他方面在灵界都是顶级的！”
　　“哦，我知道了，师傅是想用言语征服他们！”
　　红颜眼眸一亮，在她看来，许浩最大的本事就是一张嘴，说不定真能降服这无良商会！
　　许浩正要说些什么，就听到寨子外传来叫嚣声。
　　“先不说这个，外面的人你去料理了，一个都别让他们逃了！”
　　来人依旧是麒麟商会的修士，就是境界比先前那波人高。
　　但还在红颜的能力范围之内。
　　半晌后，寨子中堆满了横七竖八的修士，他们被揍小？说%：#\0？，0"+。€得脸颊红肿，眼眶凸出，在那里出低沉的呻吟声。
　　“先将他们绑在寨子中。
　　红颜，跟我去城里！
　　为师好好为你露一手！”
　　许浩信心满满，拉着红颜出了寨子。
　　轮回投影下的众人，都兴致勃勃。
　　他们也想知道，许浩到底用什么办法，来解决黑风寨的危机！

第14章 都是被师傅带坏了
　　“师傅，要不我去请族中长老吧！”
　　“不用，为师能搞定！”
　　“从麒麟商队抢来的东西，都花完了，莫非我们这次还是用老办法？”
　　“老办法？何为老办法？！”
　　“就是打工还债啊！”
　　许浩撇撇嘴，被红颜给气笑了。
　　“哼，为师熟读名家典籍，精通修真百艺！
　　阵法，制符，灵植，探脉，鉴宝，御兽，御虫，傀儡，医，毒，星相占卜等无一不通，人送外号‘修真界百科全书’！
　　你真以为是浪得虚名的！
　　一个小小商会而已，为师保证让他们今后，没有精力再来找麻烦！”
　　红颜无奈的揉着额头，真想捏碎手中的玉简，通知族中长老来救她。
　　可一想到通知族中长老后，自己就会被绑回去，又生生忍住了。
　　“唉，好不容易能好好玩玩，真不想回去！”
　　......
　　许浩两人来到城中，麒麟商会位于繁华地带，是一家专门经营赌石生意的大商会。
　　从抢来的原石中，许浩就知道，这绝对是一家无良商会，甚至比传言中的更可恶！
　　都说赌石一刀富贵，一刀破产。
　　可在麒麟商会，那是一刀死！
　　惯用的手段是真中带假！
　　比如用一层世上罕见的金属材料，包裹顽石，填入原石中，造成内有重宝的假象，引诱人开赌。
　　哪怕是拥有无数年经验的老赌客，也会中招。
　　“红颜，你去哪里？”
　　许浩一把抓住向前跑的红颜。
　　“不是麒麟商会吗？”
　　“不急，先去另外一个地方！”
　　在红颜的疑惑中，许浩直接将他拉进一个豪华阁楼中。
　　“来来来，买定离手！
　　开！四五六，十五点大！”
　　叹息声，咒骂声，狂笑声充斥着整个阁楼！
　　喧闹无比，这里是一家赌场！
　　红颜看着许浩满脑都是疑问。
　　“走，给你找一张桌子，你去赌！我们先挣点起始资金！
　　对了不许上瘾！”
　　许浩环视四周，目光上瞟，像是看着众人的头顶！
　　而后，指着一名脸大脖子粗的暴户胖子，说道。
　　“就他了，别问为什么，每把跟他反着下！”
　　红颜迷迷糊糊坐上赌桌，按照许浩的指示，一连输三把，本就干瘪的钱袋，再次减半！
　　“师傅，不行啊，这人太旺了，你看他带的节奏，那摇骰子的老头脸都绿了！”
　　“呵呵，万事万物盈满则亏，盛极而衰，你看他全身黑雾笼罩，印堂黑，走霉运的前兆！
　　听我的指挥，下一把直接全下他反方向！”
　　红颜撇撇嘴，她对钱也没概念，输了也就输了，再去抢就是了。
　　几个呼吸后，骰钟打开！
　　一片叹息声传来。
　　“中了！”红颜浑身一震，瞬间来了精神！！
　　往后的十几把，把把买中，那胖子身前的灵石，被蚕食一大半，脸都绿了。
　　“大，大，给我大！！！”
　　红颜几乎站上了桌子，脸色潮红，在那里狂吼！
　　“哈哈哈，哈哈哈，中了，中了，承让承让，不好意思，请叫我赌神！！！”
　　那嚣张样，看得众人直摇头。
　　这下好了，赌瘾也培养起来了！
　　“嘿嘿，都是师傅把我带坏了！！”
　　虚空中，红颜女帝缩着脑袋，朝着无双女帝解释道。
　　很快就被打脸了。
　　“师傅，先别走，再玩几把，我势头正盛，命运之神青睐有加，求你了！！！”
　　无双女帝：......
　　两人走出了赌坊，红颜脸上挂着浓郁的不悦之色。
　　许浩带着她，还是没去麒麟商会，而是来到了一处天庭官方场所。
　　“这位长老，我想购买一处矿脉使用权，可有合适的？！”
　　那昏昏欲睡的长老一听，瞬间惊醒。
　　这可是大生意啊！
　　在那个年代，灵界在天庭的统治下，矿脉等资源都属于天庭所有。
　　外人想要开采，只能购买使用权！
　　“这位道友想要何种矿脉！”
　　长老两眼放光，绝对的大客户，哪怕是最便宜的矿脉使用权，一旦卖出，他都能大赚一笔。
　　“我先看看吧！”
　　许浩坐在一旁，开始浏览起刻有矿脉信息的玉简。
　　玉简内包含了灵界所有矿脉的信息，以及使用权情况。
　　不知不觉，时间过去了几个时辰，连那长老都有些失去了耐心！
　　“好了，就它吧！”
　　“黑岩矿脉？这是赌石原料吧，不过出宝物的几率几乎为零，根本没法回本。
　　连‘麒麟商会’，也在上面亏了一大把！
　　这种原石，都没人去切！”
　　“要的就是没人切的石料！”
　　花费五十万灵石，许浩购买了这处矿脉五百年的使用权。
　　文书齐全，受天庭保护。
　　一下花去五十万，钱袋子再次见底！
　　“走，去麒麟商会，让师傅给你表演下绝技！”
　　麒麟商会，几乎占据了城中最繁华的地段。
　　两人一进入这里，就看到无数修士，或皱眉，或紧张，或低声交谈。
　　内容都离不开赌石的范畴！
　　整个大厅，被分为几个区域：精品区，优等品区、中等品区，以及碎料区！
　　“嚯，还挺讲究，没有设立劣等品区！”
　　许浩带着红颜，来回走着，很快就来到碎料区。
　　碎料就是切剩下来的料子，没有多大价值，算是废物利用吧！
　　“这位长老，这几块原石都很完整啊，怎么在废料区！”
　　兴致缺缺的长老也是一怔，这废料区，平时根本没有客户，今日竟有人来询问。
　　“这位道友好眼光，这几块石料，乃是上等的黑岩石，出东西的几率很高哦，曾经......”
　　这位长老说了一炷香时间。
　　红颜嘴巴一撇，骗鬼还差不多，就是她一个外行，也知道黑岩石几乎都是废品，没有任何价值。
　　许浩听着长老的介绍，双眸越来越亮，一个劲的点头。
　　那长老注意到许浩的表情，见火候差不多了！
　　“要不道友碰碰运气？”
　　“好！！”
　　见许浩真的去选择那些黑岩石，那长老快要笑喷了，心中暗道：真是一个傻子！
　　许浩来回摸着几块黑岩石。
　　半晌后，转头问道：“你们还有多少库存，这价格便宜，我多买点，切中几率也高些！”
　　那长老闻言，高兴的几乎跳了起来。
　　这黑岩石绝对是麒麟商会的一个黑点，会长特别设置了奖励，谁能卖出去，提成多加五成！
　　“道友你等着，我马上让他们把所有黑岩石都搬出来！
　　一定要等着！”
　　长老枯槁的身躯，健步如飞，很快就让人把库存的黑岩石全搬了出来。
　　“全在这里了，随便选！”
　　许浩再次来回摸了起来！
　　两个时辰后，终于选中了十来块！

第143章 灵界史上最大骗局
　　这里的动静很大，不少人被吸引过来看热闹！
　　没有人对黑岩石陌生。
　　这黑岩石堪称赌料界的耻辱，据不完全统计，切出东西的概率，不高于一亿分之一！
　　而且都是一般货色！
　　宁买废料，不碰黑岩石，这句话众所周知！
　　“年轻人，黑岩石切不出来东西的！”
　　有人摇头朝着许浩说道。
　　“既然是赌料，总归有它存在的价值的，说不定我就能切出了呢！”
　　“对对对，道友说的没错，真切不出东西，古人也不会将他归类于赌料中了！”
　　那长老连忙出声附和！
　　付灵石，契约成，那七八块黑岩石就是许浩的了！
　　看着许浩切石的动作，所有人都心生鄙夷。
　　门外汉，十足的门外汉，怪不得被坑！
　　咔嚓！
　　一刀下去，黑岩石一分为二。
　　顿时间，金光四射，原来这石料中，竟有金色液体在流淌，灵气逼人，道韵冲天！
　　“是血阳焱，品级还很高！”
　　“可惜了，没准备容器储藏，浪费了！”
　　血阳焱是一种很高品级的炼器材料，只能用玉盒存放，与其他东西接触，立马失去功效！
　　“你看嘛，我就说这黑岩石品相极好，这下信了吧！”
　　那长老高呼出声，得意洋洋！
　　“这小子的运气真好，接下来我敢保证，绝不会再切出东西！！”
　　所有人都这么想着。
　　咔嚓！咔嚓！
　　一连七八刀下去，许浩一下子将所有石料都切开了。
　　在外人看来，多半是他也觉得不可能再切出东西了，故而来个干净利索！
　　一个呼吸后，所有人都目光呆滞。
　　放眼望去，金光洒满了整个大厅，并朝着外界扩散。
　　浓郁的金属性波动，席卷整个城市。
　　每一块黑岩石里面，都是高品阶金属性材料，不带落空的！
　　“造孽啊，造孽，东西都浪费了！！”
　　“运气来了都抓不住啊！！”
　　大厅众人，无不扼腕痛惜，好像许浩浪费的材料，是他们的！
　　有些人开始目光闪烁起来，直勾勾盯着那一堆黑岩石原料！
　　几乎同时，都抢了一块在怀中！
　　“这块我要了！”
　　“我要这块！”
　　......
　　一时间，堆积在库房中，无数年都卖不出去的黑岩石，销售一空！
　　金光，又见金光，不停的有金光冲天！
　　整个小城，被笼罩在金色的海洋中！
　　整个中域的修士，都注意到了这座小城的不凡！
　　纷纷派出人打听起来。
　　终于，一个震惊世人的消息，传遍整个中域，朝着整个灵界扩散！
　　看着大厅中众人的狂笑声，那长老楞在了那里。
　　红颜也愣住了。
　　高品级的金属性材料，在整个灵界，都是很稀有的天材地宝。
　　因为这是攻击性法器，必不可少的材料。
　　一般来说想买都要靠运气。
　　这次，一连几百块黑岩石中，都切出了金属性材料。
　　这就说明，很有可能在灵界中，有一处盛产金属性材料的黑岩石矿脉！
　　中域势力的反应速度最快，在其他域都没有察觉的情况下，迅速采购黑岩石。
　　反正黑岩石的价格很低，就算切不出东西，也亏不了多少。
　　若是真切出了大批金属性材料，那对所在的势力来说，好处大到不可想象。
　　一时间，风起云动，三天过后，整个灵界一石难求，没人愿意卖了！
　　都准备自己切石！
　　麒麟商会在这场漩涡中，表现得很平静。
　　他们的会长，号称小诸葛，一向以谨慎、行事稳妥著称！
　　首先，他购买那批从黑岩石中切出来的金属性材料，在炼器师的验证下，确认金属性材料货真价实。
　　而后，开始抽查这批黑岩石的来历。
　　终于现，这批黑岩石的出处，是五百年前购买的一处离这里不远的黑岩石矿脉。
　　连忙让人去将矿脉使用权买下。
　　结果晚了一步，被告知已经卖了出去。
　　“会长，现在怎么办？”
　　有长老焦急的问着会长。
　　小诸葛摸着下巴，思索起来。
　　“先看看再说，这黑岩石我们应该也切过几块，并没切出东西。
　　不排除其偶然性。
　　说不定只是其中一小段能切出东西！
　　最好是想办法搞到几块此处矿脉的石料，然后再想想办法！”
　　小诸葛名不虚传，他瞬间理清了思路。
　　黑岩石是废料，但也保不齐有条矿脉生异变。
　　谨慎行事，才能赢得未来。
　　事情的展与他预估的一样，从这几天汇总过来的消息来看。
　　这黑岩石偶有切出东西，比例极低，不到一亿分之一。
　　那就说明，大概率只有那处矿脉中的黑岩石，能切出东西！
　　与此同时，来自这处矿脉中的几块黑岩石被送到了麒麟商会！
　　为了掩人耳目，他们特意布下阵法，开始切石。
　　金光又见金光！
　　连一向淡定的小诸葛，眼睛也红了！
　　机遇，大大的机遇，要是能拿到这处矿脉。
　　他麒麟商会，有极大可能会跃居灵界前十商会！
　　“各位，保密，我们想办法去跟那使用权的主人搭上线！”
　　小诸葛语气中带着些许颤抖，一座金山正朝着他迎面扑来！
　　事与愿违，那矿脉的主人，一直没有找到，反而那处矿脉的消息，被传了出去。
　　一时间，所有家族、圣地、宗门，行动起来。
　　开始只在中域暗中探访，后来直接波及到其他四域。
　　十天后，几乎所有人都知道了，灵界出现了一处，金属性材料储量巨大的黑岩石矿脉。
　　又过了十天，那处矿脉的主人，终于话了，表示愿意拍卖矿脉开权。
　　一年为一个单位，分成五百份，进行拍卖！
　　......
　　轮回投影下的一些人，拧着眉头，竭力思索起来。
　　“这个场景，好像在哪个典籍上见过！”
　　“没错，我也有印象，灵界历史上很出名的一个事件！”
　　“我知道了，这不就是号称灵界有史以来最大的骗局，‘黑岩石骗局’吗？”
　　“没错，就是这个事件，据说当时好多势力都破产了，其中十大圣地都被搞得元气大伤！”
　　“呵呵，说来惭愧，我家祖上也曾风光无限，就是栽在了这次骗局之中！”
　　“我爷爷说过，他的祖上，也是因为这件事，而迅速衰落下去的！”
　　......

第144章 师傅，你可坑死我了
　　帝关上议论纷纷，许浩的第三世轮回，将一桩过去了无数年的往事揭开面纱。
　　历史上最臭名昭著的大骗局，竟然是他的手笔。
　　“大家别误会，我红颜一身正气，要是事先知道，绝不会放任不管的！”
　　红颜女帝见下方怨念冲天，连忙撇开关系，高声解释道。
　　不过很快，再次被打脸了。
　　“师傅，我们为什么要拍卖这么珍贵的黑岩石矿脉？！”
　　“呵呵，你真以为黑岩石矿脉中有金属性材料？
　　这只不过是为师的一点小小手段！
　　不值得一提！”
　　红颜那张红润的小嘴，张得老大，一副不可思议的模样！
　　“原本只想略施小计，给那无良的麒麟商会找些麻烦，让他们没有精力关心我黑风寨。
　　没想到，事情闹得这么大！
　　唉，真是财帛迷人心啊！
　　这次好多大势力都要破产，真是有些不忍心啊！”
　　闻言，红颜的双眸顿时绽放光芒，兴奋道。
　　“师傅，做大事者心一定要狠，这帮人平时为富不仁，正是收割他们的好时机。
　　我们一定要好好收割，这才是真正的替天行道，劫富济贫！
　　搞死他们，不能心软！”
　　帝关众人：......
　　无双女帝看着红颜的眼神，越来越怪异。
　　她忽然想起了一件往事，在异度空间修炼时，天庭的人向她禀报。
　　说是出现了一个大骗局，导致灵界内出现灵石短缺，使得灵界出现了不安稳的迹象。
　　这种不安稳一直持续了几百年，随着新灵石不断的开采出来，灵界才逐渐安稳下来。
　　没想到，事情的始作俑者，竟跟红颜女帝以及自己师兄的第三世有关。
　　让她有些哭笑不得。
　　画面中，许浩与红颜两人，易容进入拍卖场。
　　拍卖场中，早已人山人海，所有势力都想进来分一杯羹。
　　“黑岩矿脉第五百年的开采权，起拍价一兆极品灵石，现在起拍！”
　　话音刚落，许浩都被起拍价吓了一跳。
　　一兆极品灵石，绝对是一个天文数字，而且还是第五百年的开采权起拍价。
　　要是第一年的开采权，还不得翻几十番？
　　这拍卖场为了得那零点一成的拍卖费用，简直疯了。
　　然而拍卖会的进展，让许浩觉得自己疯了。
　　经过几十轮的叫价，直接以两兆极品灵石成交。
　　坐在贵宾室中的红颜，不停扳着手指，可还是没能计算清楚。
　　反正她知道，肯定是极大的数字，在那里笑得合不拢嘴！
　　接下来的场面，让许浩都感觉有点失控了。
　　他知道金属性材料十分珍贵，可也没想到，珍贵到令人疯狂的程度。
　　连天庭的财政部门，也出现在了拍卖会上，进行疯狂竞拍。
　　每往前一年的开采权价格，几乎成倍增长！
　　这也导致了最后几次的竞价，需要几家势力联合起来，才能出得起价。
　　关键是许浩特地要求灵石交易，此时整个灵界的极品灵石，几乎都集中在了小小拍卖场中。
　　轮回投影下的众人，看着一个一个超级储物戒指被送到许浩那里，有些牙疼。
　　一个平时无人问津的灵石矿脉，一下子就让许浩成了灵界首富。
　　估计他现在的财富，足以买下整个天庭了。
　　真的好恐怖！
　　关键大家都知道，这是个骗局。
　　本以为拍卖完，这件事情就可以告一段落了。
　　没想到，有些家族将一年的开采权分成十二个月，再次进行交易。
　　所有家族纷纷效仿。
　　在拍卖会结束后的第三天，在小城中，逐渐形成了一个交易市场。
　　在交易市场中，以一个月的开采权为标的，开始交易。
　　这也就让那些没有实力的势力，也能参与进来。
　　渐渐的，形成一种全新的财富度量单位‘月采权’！
　　整个灵界，以这个财富单位，来形容家族或者势力的财力。
　　月开采权的价格，几乎每一呼吸都在变化。
　　许浩估算了下，现在整条黑岩石矿脉的价值，可以买下灵界一个域了。
　　好生恐怖！
　　“师傅，我们是要跑路吗？”
　　“废话，我造假的金属性材料，三天后就会被人现是造假品。
　　等不到第一批黑岩石矿脉开采，就会全部崩盘！
　　不走难道等死吗？”
　　“可是，师傅，麒麟商会就这么放过他们，他们可没买多少黑岩石开采权！”
　　“麒麟商会跨定了，第一次切出金属性材料，是在他们那里，消息也是从他们那里泄露出来的。
　　你觉得一旦现是个骗局，那些受害者会怎么想，要知道，这次天庭也买了不少！”
　　许浩带着红颜，离开了黑风寨。
　　至于那十几名土贼，每人分了这辈子都用不完的灵石，遣散回家了。
　　反正，他们也不知道这惊天大骗局是许浩搞的！
　　果然，第三天，还在观察开采权价格波动的小诸葛，就听到一阵急匆匆的脚步声。
　　“别急，我们先来研究下今天那开采权的价格走势，按照我的预测......”
　　“会，会长，不好了，出大事了！”
　　“做人要稳重，现在整个灵界，哪有比开采权还大的事！”
　　“就是关于开采权的事，那些金属性材料......”
　　听完属下的汇报，小诸葛的脸刷一下白了，一屁股瘫倒在椅子上。
　　麒麟商会，完了。
　　几乎是暴雷的第二天，整座小城被围得水泄不通，所有家族都找上门质问。
　　包括天庭的官员。
　　在开始时，他还在尽力狡辩，可当以往作假的事被爆出来后，瞬间垮了。
　　麒麟商会光速破产，小诸葛也被捕入狱。
　　但整个灵界元气大伤，好多家族都穷得锅都揭不开了。
　　每时每刻，都在流传哪个家族破产了，哪个圣地俸禄都不出了，哪个宗主跑路了......
　　而造成这一切的许浩，早已带着红颜远遁了。
　　“师傅，徒儿服了，快将那什么‘修真百艺’传给我，我也去干票大的！”
　　“呵呵，还干什么干，等我死后，这些钱都是由你来继承，百万年都花不完。
　　怎么样，做我的弟子，没有辱没你吧！”
　　“嗯嗯，那你什么时候死？”
　　“为师现在就去死，满意吗！”
　　红颜兴奋的点点头，等继承师傅的财产，将整个战族买下，都不成问题。
　　轮回画面下，喧闹声四起。
　　“红颜女帝，我乃飞宇宗四十八代传人，您从我家先祖那骗去的灵石，该归还一部分了吧！”
　　“是啊，我乃......”
　　无数人朝着红颜女帝高呼。
　　“我没钱，根本没有继承那笔灵石！
　　无双姐姐，别人不信，你肯定相信我的，是吗？”
　　红颜女帝委屈的说道。
　　“红颜，下面那人可以不管，将从天庭的骗去的灵石还回来就行！”
　　看着无双女帝略带威胁的目光，红颜欲哭无泪，往事被曝光，坑天庭的灵石，她是逃不脱了。
　　这么多灵石，将她与战族都卖了，也还不起！
　　她真想高呼冤枉，可是应该没人会信，毕竟大家都知道，第三世许浩死了，她是唯一继承人。
　　时至今日，她也想不通，这么多灵石，后面竟然都消失了。
　　许浩还经常跟她哭穷，搞得她一头雾水，无法理解其中的缘由。
　　“师傅啊，你可坑死我了！”

第14章 挖掘古人遗迹
　　无缘无故欠下巨额债务的红颜女帝，无可奈何。
　　只能在心中，愤愤不平。
　　许浩带着红颜，日夜兼程，来到位于中域边境一处山脉。
　　“嗯，不错，好一个卧龙之地，龙气充盈，就这里吧！”
　　对着一处山脉，许浩微微点头。
　　从此，师徒两人就暂居在此地，一边躲避风声，一边修炼。
　　躲避风声的是许浩，修炼的是红颜。
　　众人再次看到了红颜的逆天之姿，修炼速度确实迅速无比。
　　这一日，红颜盘坐于山谷之中，头顶上一阴一阳两道气流急速旋转。
　　数十里之内的灵气，都被惊动，形成一个巨大的漩涡。
　　不多时，漩涡如银河倒灌般，倾泻而下，没入脑门。
　　整个身躯出灵光湛湛，耀眼无比。
　　一道高亢的龙吟声，响彻整个山谷，暗金神龙虚影浮现，盘旋于虚空，威势腾腾。
　　红颜突破阴阳境的动静，吸引了远处许浩的目光。
　　许浩将手中书一合，盯着这道神龙虚影。
　　而后像是被吸引住了一般，目光停留在那道神龙虚影上，久久不能收回。
　　修炼完毕的红颜，蹦蹦跳跳跑到许浩身旁。
　　“师傅，怎么样，我的暗金神龙血脉很是威猛吧！”
　　见许浩一脸呆滞的模样，红颜自傲道。
　　“嗯，不错！”
　　许浩应付道，顿了顿，继续说道。
　　“红颜，你的血脉天赋确实堪称万古唯一。
　　只是为师有一点不明，你们战族出过类似的暗金神龙血脉吗？”
　　“应该没有吧，他们的血脉虽然也是龙族的，但与我的暗金神龙，没有一丝可比性！”
　　红颜想了想回答道。
　　许浩皱眉思索了片刻。
　　“你之前不是想学我的‘修真百艺’吗，为师教你！
　　想先学什么？随便选择！”
　　“好耶！”红颜欢快的跳了起来，接着吞吞吐吐问道。
　　“随便什么都可以吗？”
　　“当然，除了修炼，只要你能说得出的，我都能教！”
　　“那，那我想学挖墓！”
　　许浩：......
　　“是想学，挖掘古人遗迹吗？”
　　“嗯嗯！”
　　“这个很难，要想精通此法门，要对阵法，探脉，地势，星象占卜多门技艺都有很深的研究。
　　能告诉我原因吗？”
　　“有一件心仪的帝兵，成了某位先祖的陪葬品！”
　　“呵呵，你可真孝顺！”
　　众人的眼神都变了，天赋异禀的红颜女帝，竟然一直觊觎先祖的一件陪葬品。
　　着实有些辣眼睛，再次刷新他们的三观。
　　许浩没有多想，直接同意。
　　只对她有一个要求，先暂缓灵力的修炼，全力专攻‘修真百艺’。
　　往后的日子，红颜每日跟随许浩研读各项杂艺，为了一件陪葬品，竟真的放下了修炼。
　　时间一晃，五年过去了，红颜也长成了一名美少女。
　　虽然每日都在跟随许浩学习，可是她还是学得一塌糊涂。
　　这让她十分苦恼，经常缠着许浩带她去挖掘古人遗迹。
　　轮回投影下早已骂翻天了。
　　“这许浩有些误人子弟，这么好的天赋不用来修炼，却用来学习旁门左道！”
　　“没错，要是碰上个好师傅，红颜女帝现在的境界，应该突破圣人了！”
　　“美玉终究是美玉，红颜女帝没有专注修炼，还是在五年内突破到了阴阳境巅峰，离圣人只差一步了！”
　　......
　　众人在赞叹红颜天赋逆天的同时，也在埋汰许浩。
　　不仅没有起到师傅的引导作用，反而限制了其展。
　　一点正能量都没有，偏偏红颜还当块宝似的，不想离去。
　　这段时间，许浩盯着红颜看的时间越来越长了，眼神也怪怪的。
　　“师傅，我真的想去见见世面，挖掘古人遗迹，感受他们的伟大！”
　　“好，先找个地方，带你去练练手！”
　　红颜一愣，她没想到许浩竟真的答应了，高兴极了。
　　一日后，两人出了住了五年的山谷。
　　此时，黑岩石矿脉风波，早已平息。
　　趁着夜幕，两人来到了一家圣地门口。
　　虚空中的红颜女帝，已经不敢看了，想一走了之。
　　在无双女帝的威胁下，才坚持待在了这里。
　　“师傅，我们今晚挖掘这家圣地的古人遗迹吗？”
　　“不错，这家圣地老祖，是位四万年前的剑道高手，持剑刚正不阿，一身正气，是位可敬的前辈！”
　　“那我们还挖掘不？”
　　“这不废话嘛！”
　　两人开始忙碌起来。
　　许浩在圣地周围来回走动，时而望着天穹，时而望着圣地上空的大阵。
　　边走边掐指算着什么，看得众人云里雾里。
　　一个时辰后，许浩停下脚步，双手结印。
　　微弱的引气境波动萦绕躯体，在身前凝结。
　　很快，就出现了一个古怪的符文。
　　众人纷纷鄙视，这么微弱的能量波动，进得去才怪。
　　他们还未来得及吐槽，就见到画面中缓缓出现个地洞。
　　地洞逐渐向前延伸，很快就穿过了圣地阵法，直通墓地。
　　简直不要太容易。
　　让众人看得一愣一愣的。
　　“红颜，不必惊讶，在为师看来，灵界八成的阵法师，都不合格。
　　身为阵法师，不查地势，不观天相，不尊气运，一味的用高等级材料堆积，炼制出的阵法漏洞百出！”
　　在红颜呆滞的目光中，许浩跳进地洞，朝着圣地内的墓地进。
　　这是个很大的墓地，埋葬着圣地历来先辈。
　　每座墓碑旁，都散着强烈的法则波动，可见其主人身前的强大。
　　“看到没有，这些墓穴中，几乎都是准帝级强者的最终归属！”
　　不用许浩说明，红颜的两眼就放光了。
　　帝兵，几乎每座墓底下，都埋葬着帝兵。
　　这些帝兵的器灵跟随其主人陨灭，但仍旧散着惶惶帝威。
　　“好东西啊！”
　　红颜快步上前，就想挖开墓穴。
　　“别动，这样会惊动圣地的人！”
　　“那怎么办，不挖开墓穴，如何取帝兵，迟早都会被察觉，还不如直接拿了走人！”
　　“咚！”
　　“粗鲁，今天为师就向你展示下我的另外一种绝活！
　　气息模拟大法！”
　　说完，就将许浩伸出一指，轻触墓碑。
　　神奇的一幕出现了。
　　许浩身上的气息一变，竟和墓中的气息产生了共鸣。
　　没过多久，红颜已经完全分辨不出两种气息之间的差别。
　　“来，跟随吾！”
　　许浩神情肃穆，如同一位准帝强者，低沉的声音自口中出。
　　墓穴中的帝兵，开始轻轻颤动，出欢快声音，像是迎接其主人。
　　不多时，奇异的波动逸散开来，紧闭的墓穴缓缓打开，并没有触动墓地禁制。
　　许浩带着红颜，纵身跃入墓穴之中。

第14章 疯狂盗墓
　　墓穴中，八十一盏长明灯环围四周，照亮整个墓穴。
　　在正中央，一个古朴的石棺，石棺上方悬着一柄剑，剑体银光闪耀，法则萦绕。
　　这是把极道帝兵，此刻它正在轻轻颤动。
　　随着许浩的临近，这把帝剑的颤动也越来越强烈。
　　“来！”
　　许浩轻喝一声，帝剑化作一道流光，落入手中。
　　“这位前辈真是令人敬畏，他的佩剑纵然器灵消亡，但里面的浩然正气，经久不散！”
　　话毕，他对着棺木躬身三拜，以示尊重！
　　“这里的东西都正气浩荡，很有用！
　　开整！”
　　跃跃欲试的红颜，早已按捺不住了，快速行动起来。
　　帝关众人嘴角抽搐。
　　这叫什么事，堂堂女帝，竟然跟着师傅去盗墓。
　　还浩然正气，还令人敬畏，说出去鬼都不信。
　　这跟掩耳盗铃有啥差别。
　　红扑扑的俏脸，由于激动，变得更加红艳了。
　　那是干的个起劲哦！
　　别看她平时学得不咋地，真干起来绝不含糊。
　　很快，就将墓穴中的法器搜罗一空。
　　而后将目光盯上了棺木。
　　“红颜，你干什么？”
　　“棺木里面的长袍也是准帝器，我们不拿吗？”
　　许浩快被气笑了，这红颜充分扬了雁过拔毛的宗旨。
　　竟然连棺木中的衣物都想要拿走！
　　红颜被拽着出了墓穴。
　　“我们只取法器，不得亵渎先辈遗体！”
　　一个个墓穴被打开，一件件帝兵被取出。
　　众人看得汗毛竖起。
　　许浩的诡异术法，令人不寒而栗，布满禁制的墓穴，根本不能阻拦他的脚步。
　　也不知道那家圣地的后人，是否在帝关。
　　看到这一幕，又是什么感受。
　　“师傅，这几个墓穴我们不打开吗？”
　　“不要了，这几个墓穴的主人，生前不是正派人士，用处不大。”
　　天快亮时，两人满载而归，出了目的。
　　回到居住的山谷。
　　红颜兴冲冲的找许浩分配帝兵。
　　“红颜啊，你不是喜欢赌吗，赢了帝兵全是你的！”
　　“嗯嗯，怎么赌！”
　　她的眼眸亮，一说起赌，更加兴奋了。
　　“简单的摇骰子，猜大小吧，我坐庄，赢一次你拿一件帝兵走！”
　　一炷香后。
　　红颜的脸已经黑的不能再黑了，整个人精神萎靡，快要哭了。
　　“给我开小，求你了，开个小吧！”
　　“三个六，大！”
　　“呵呵，小赌神别灰心，以后有的是机会！”
　　......
　　往后的日子里，许浩带着红颜，走南闯北，开始疯狂挖掘古人遗迹。
　　当然许浩每次都满载而归，红颜则是耷拉着脑袋。
　　百多件帝兵，没有一件是属于她的。
　　“师傅，我不行了，送我一件帝兵吧！”
　　“呵呵，等我归西了，一切都是你的！”
　　许浩微笑着回答。
　　红颜没有注意到，他在说话间，瞥了一眼自己手腕处，那里一个小小红斑在逐渐形成。
　　虚空中的红颜女帝，早已被众人的口水所淹没。
　　“红颜女帝，你这也太不厚道了吧，我家先辈怎么说也是一代儒圣，盗他的墓，是不是有些不合适啊！”
　　“是啊，红颜女帝，我家老祖墓穴内的夜明珠，是不是应该还回来啊！”
　　......
　　红颜女帝脸上有些挂不住了，这么多人问她要东西，让她感觉很冤枉。
　　最后从虚空中落下，直接开始撒泼。
　　“来来来，你有什么证据说我盗了你们家先祖的陪葬品？”
　　“这不明摆的事嘛，大家都看到了你跟许浩打开墓穴的！”
　　“我师傅进入墓穴，跟我有什么关系，如果你眼睛没瞎，应该看到我师傅旁边之人每次都蒙着脸的吧！”
　　“再蒙几层黑纱，不还是你吗？”
　　“请拿出证据来！”
　　“呃，身材，语气跟你一样，而且许浩身边也没有人！”
　　“身材、语气一样，就是我吗，拿出证据我就认！”
　　“红颜女帝，这有些强词夺理！”
　　“请拿出证据。”
　　红颜也不顾女帝形象了，直接舌战雄，跟一人喷了起来。
　　反正就是不认，说到底就是：拿出证据来。
　　一时间，搞得众人憋屈无比，打又打不过，道理又讲不通，竟拿她无可奈何。
　　“还有谁认为画面中的盗墓贼是我，出来咱们理论理论！”
　　将混沌紫金锤扛在肩上，胸膛一挺，目光扫视全场，颇为霸气。
　　“嗯昂，师妹，本仙尊挺你！”
　　高昂的驴叫声响彻帝关，老毛嫌热闹不够大，力挺红颜女帝。
　　有了支持，红颜更加嚣张了。
　　反正她记得许浩跟她说过：咬紧牙关耍无赖，配合自身实力，黑的也能说成白！
　　见整个帝关再无人说话，红颜女帝如同一位战胜了的将军，满意的回到了虚空。
　　那股爽感还没消退，就被无双女帝的问话打入冰窖。
　　“天庭的墓园，是不是也是你们干的？”
　　“我誓，这真不是我的主意，一切都是师傅鼓动的！”
　　又又打脸了。
　　“师傅，圣地的墓穴，都搞得差不多了，再搞下去也没啥意思，要不我们搞盘大的？”
　　有一天，红颜蹦蹦跳跳走到许浩身前。
　　“有多大？”
　　“天庭够不够大？！”
　　......
　　红颜女帝快哭了，以前的轮回画面直接跳过了商量的镜头。
　　这次，连细节都展现了出来。
　　“嘿嘿，这是师傅以前提过，所以我才这么说的！”
　　她用蹩脚的理由，对着暴怒的无双女帝说道。
　　“可以，天庭这帮人生前大多一身正气，是个好地方！”
　　许浩略加思索，就同意了红颜的提议。
　　两人兴冲冲准备了三天，朝着天庭进。
　　“牛逼了，许浩竟然能在不惊动天庭守卫的情况下，盗出其中的帝兵，着实有一手！”
　　“看来我家墓地被盗，也情有可原！”
　　“服了，这手艺，灵界有史以来应该也能排上前列吧！”
　　“老夫觉得，应该这个词可以去掉了！”
　　......
　　“将天庭之物还回来，限时三天！”
　　无双女帝冰冷的话语在红颜耳边炸响，让她有了跑路的想法。
　　天庭过后，他们总算消停了一段时间。
　　毕竟也算是挑战过极限的，对其他墓地，提不起兴致了。
　　红颜在山谷中打坐，许浩躺在岩石上看书。
　　手腕处的红斑，在阳光的照耀下，更加鲜艳了。
　　“唉，万般皆由命，半点不由人！”

第147章《正气赋》
　　许浩与红颜两个盗墓贼，总算是消停了。
　　那些没被光顾过的势力，他们的后人也不知道该高兴还是悲哀。
　　因为之所以没被光顾，是没被许浩他们看上，跟他们墓园的防护能力无关。
　　“话说这许浩是不是有怪癖，盗得的帝兵不下五百件了吧，可没见用过啊！”
　　“你说他有收藏癖吧，也不像，毕竟以他所会的技能，搞东西容易的很！”
　　......
　　众人议论纷纷，许浩的举动让人不理解。
　　那些搞来的帝兵，就没见他用过，仿佛就这样消失不见了。
　　画面中，许浩还是每天躺在顽石上看书，只是呆皱眉的频率越来越高了。
　　尤其是看着红颜修炼的时候。
　　这几天，他不看书了，拿着一支笔，坐在太阳下，奋笔疾书。
　　“天地有正气......咦，师傅，你在写什么？”
　　修炼结束后的红颜，歪着脑袋看着许浩的所写的内容。
　　“呵呵，写给你的，过几天就好，以后你就时常读读这本书！”
　　“哦，那你为何不在山洞里写，外面待久了也怪热的！”
　　“山洞阴暗，这本书的功效就没这么好，热点就热点吧！”
　　......
　　几日后，许浩脸上展现出一丝疲惫，看着手中的书，笑了。
　　“红颜，过来，师傅传你件东西！”
　　“什么东西？！”
　　听到许浩要给她东西，红颜一蹦三尺高，兴奋异常。
　　当了他五年多的徒弟，这还是破天荒头一回。
　　“这本《正气赋》专门为你写得，记得每天诵读，做到倒背如流！”
　　红颜接过《正气赋》，俏脸一下子垮了。
　　读书，她最讨厌了。
　　“是，师傅！”
　　言不由衷的回答道。
　　“在我不在的日子里，你每天至少读十遍，我回来可是要抽查的！”
　　“师傅你要出去吗？”
　　“拜访些朋友！”
　　第二天，许浩离开了山谷。
　　前一天还在装模作样读《正气赋》的红颜，在许浩走后，一下把书甩在山洞角落。
　　“哼，读书脑壳疼，希望师傅多出去几天！”
　　......
　　灵界东域东南方向，有一片神秘之地，常年被迷雾所笼罩。
　　修为低者进入那里，十死无生。
　　哪怕是圣人准帝等大能，也不敢轻易涉足。
　　因为，这里是一片禁地，有古之大帝自封于此！
　　在这里，那些自封大帝能躲避灵界天道，挥巅峰战力。
　　就是当世大帝闯入禁地，也要灰头土脸。
　　今日，在迷雾外围，一名气息微弱的修士，竟眺望禁地。
　　看那样子，是要闯入禁地。
　　轮回投影下，众人出一声惊呼。
　　他们也是没想到，许浩的目的地，竟然是禁地。
　　“他要干什么？吃饱了没事干，进入禁地找死吗？”
　　“该不是盗墓盗上瘾了吧，天庭过后，就属禁地难度最高！”
　　“没把红颜带上，算他有良心！”
　　......
　　虚空中的红颜，眼珠子瞪得老大。
　　她也是才知道，师傅那次外出，是去了禁地。
　　“真偏心，这么富有挑战性的地方，居然不带我去。”
　　她在心中吐槽道，完全没有想到，当时的她，还是只是阴阳境巅峰的修士。
　　以这种实力进入禁地，几乎十死无生。
　　画面中，许浩在迷雾之外，来回走动，时而凝神观察，时而皱眉掐指计算。
　　三天后，他脸上展露一抹微笑，抬步踏入迷雾之中。
　　这里的迷雾，毕竟遮挡视线，更对神识有极大的压制。
　　许浩一个引气境修士，在里面跟瞎子差不多。
　　只见他，左三步，右两步，再左五步......
　　路线弯弯曲曲，众人完全看不出规律。
　　然而就是这诡异的路线，竟让他能毫无阻拦的朝着禁地靠近。
　　没人知道，一双如电的眸子，穿过虚空，看着轮回画面中的背影。
　　咬着牙，周身强大的帝道法则波动，异常汹涌，似要将他身处的区域都要崩碎！
　　相聚在一起的那些自封大帝，感受到了异常，眼神诡异的看着那道身影。
　　画面中，许浩在迷雾中行走了三天，终于穿过了迷雾。
　　迷雾之内，是一片玄妙的山脉，这片山脉仿佛自成空间，奇异非凡。
　　山脉上，各种灵界灭绝的植株，散着浓郁的法则波动。
　　每一株都是无价之宝，在外界招人哄抢。
　　众人也是看的啧啧称奇，大部分修士，对于禁区的了解，只限于典籍之中。
　　而典籍之中的描述，除了玄妙、诡异、危险等词汇，并没有其他具体内容。
　　可见写书之人，也未必亲眼看过。
　　南蛮禁地，是此处禁区的名称。
　　上古南蛮族，距今一千万年有余，鼎盛时期，也是称霸灵界的存在。
　　他们这一族，最出名的就是炼体功法，据说族中出过三名肉身成帝的大能。
　　现如今，灵界的大部分炼体功法，都是在上古南蛮族的功法基础上改编的。
　　许浩没有贸然走进山脉，而是沿着山脉，不停的计算着。
　　他知道，这近在咫尺的山脉，进入其中只有两种方法。
　　要么以大法力开辟通道，强行进入，要么找出其中的道路。
　　任何地方，都必定有路，哪怕是称为死地的禁区，也不例外。
　　一日后，许浩尝试着踏出一步，然而抬起的步子没有落下，又退了回来。
　　周而复始，一连尝试了数十次。
　　而后，紧皱的眉头舒展开来，身姿傲然，踏步进入其中。
　　如入无人之境，步行过一层层空间，直接来到山脉中间。
　　那里，有一个巨大的入口，从入口处，传来磅礴的蛮荒气息。
　　许浩捡起一块石头，朝着入口扔去。
　　飞行中的石头，瞬间分化，变成粉末，随风散去。
　　众人眼神一滞，惊讶禁地入口的凶险。
　　要知道，许浩所扔出的石头，乃是一种名为天照石的上古奇石。
　　这种石头坚硬无比，曾有圣境炼器师想要将它炼化入法器之中。
　　皆以失败告终，是出了名的顽石，顽固得可怕！
　　许浩的脸上，没有表现出异样。
　　盘膝而坐，仿佛观察此地的地势与天相。
　　过了许久，从储物戒指中拿出一把散着灵气波动的铁锹。
　　甩开膀子挖了起来！

第14章 如果你不是聋子，应该听懂了
　　众人被雷得外焦里嫩，禁地在许浩眼中，如同一个墓穴。
　　他企图用进入墓穴的方式，进入禁地之中。
　　那名看着轮回画面的自封大帝，眼神一滞，嘴角一抽。
　　他也没想到，当年那人进入禁地，竟是用的这个方法。
　　恍然大悟间，感觉无尽的耻辱。
　　要是被人用大法力攻破也就罢了，偏偏是这种下九流的方法。
　　气得他再也抑制不住情绪，周身帝道法则根根碎裂。
　　“咯咯咯， 蛮王，这不是你家禁地嘛，真是让人大开眼界啊！！”
　　神凰大帝美目斜瞟，很不厚道的说道。
　　本以为会得到众人的附和，岂料其他大帝俱都沉默。
　　一时间，整个禁地气氛显得沉重。
　　神凰大帝狐疑的看着众人，搞得她一头雾水。
　　蛮王是越想越生气，特别是看到那许浩挖一段休息一下，好像很吃力的样子时。
　　他就忍不住想要揍小？说%：#\0？，0"+。€人，引气境的渣渣，扛不住他的一个喷嚏。
　　硬是在他手中吃瘪，而且现在灵界万族生灵都看着，他感觉没脸活下去了。
　　三天后，许浩早已气喘吁吁，看着身旁的场景，露出笑容。
　　他进入了禁地。
　　蛮王禁区，像他的名字一样，很蛮。
　　这里的建筑，都大得恐怖，一张石桌，都有一百来米高。
　　可见其主人的体型之大，据说南蛮族之所以淹没的时间长河中，跟他们的食量大有很大关系。
　　也不知道是真是假。
　　在禁区之中，自封大帝一般会选择沉睡，但偶尔时候，也会醒个几十上百年。
　　许浩的运气很好，进来的时候，蛮王刚处于醒着的状态。
　　在某个异度空间中，一双灯笼大的眼睛，穿过空间，直勾勾看着他。
　　有时候人就是这样，无聊到了极致后，蚂蚁都能引起他的兴趣。
　　许浩在他眼中就是一只蚂蚁，蛮王并不急着灭杀，想看看他要干嘛。
　　“蛮王，望现身一见！”
　　他嘴角上扬，朝着虚空高呼道。
　　蛮王很是诧异，他也没兴趣见一名蝼蚁，直接朝着虚空点出一指。
　　狂暴的能量波动，穿过层层空间，朝着许浩头顶落下。
　　这等蝼蚁，一指灭杀他，都是给了他天大的面子。
　　蛮王出一指后，就不再关心许浩。
　　下一瞬间，他就现了不对劲。
　　这只蝼蚁，竟然还在原地，朝着他微笑。
　　“呃？难道没打准？
　　看来是沉睡时间太久，自身都有些腐朽了！”
　　蛮王自嘲一声，再次点出一指，这次他瞄准了，而且眼睛也盯着下方。
　　然而，眼前的一幕让他愣在了那里。
　　自己的攻击，肯定是打准了，可是这道毁天灭地的攻击，竟然被禁地所化解了。
　　他用那粗壮的手指，揉了揉眼睛。
　　双手拍了拍粗糙的双颊，而后屏气凝神，挥出了一掌。
　　“轰！”
　　冲天的帝道法则，从体内宣泄而出，将几层空间直接击碎。
　　遮天蔽日，朝着许浩头顶落下，全方位覆盖住，没有一丝逃离的可能。
　　“呵呵，蝼蚁就是蝼蚁，在绝对的实力面前，连......”
　　话还未完，就哽在了喉咙之中，灯笼大的眼珠凸出。
　　这次，他看得清清楚楚。
　　这只蝼蚁仿佛能调动整个禁地的能量，为他抵御攻击。
　　在一掌之后，禁区中的能量，好像减少了那么一丝。
　　“呵呵，蛮王，没必要，你再攻击下去，损害的也是自身利益！何必呢！”
　　蛮王的脑海中翻江倒海，这个禁地是他自己修建，对这里的每一寸，都了若指掌。
　　不能说无懈可击，或许有人能攻破，但也会消耗极大。
　　可许浩的操作，真的让他懵逼。
　　好像许浩才是这里的主人，一切都听从他的指挥。
　　相比之下，他自己才是外来者。
　　阵法没破，神脉也完好无损，甚至连这里的一草一木都没有变化。
　　简直有些匪夷所思。
　　蛮王现身了，巍峨的身躯站到许浩身前。
　　他特意散了气势，许浩不动如山，在大帝的压迫下，竟连身子都不带摇晃的。
　　“你来此地要干什么？”
　　“蛮王，你也看到了，你家的禁区，有极大的漏洞，而我可以帮你修补！”
　　“你需要什么？”
　　“你的极道帝兵与三滴精血！”
　　“轰！”
　　“蝼蚁你说什么！”
　　“如果你不是聋子，应该听懂了！”
　　“你说什么！！”
　　“看来你的耳朵真的有问题，之前的条件作废了。
　　极道帝兵与一百滴精血，没有商量的余地！
　　给你三个呼吸考虑！”
　　“哗！”
　　整个帝关沸腾了，这许浩牛逼大了。
　　以区区引气境，竟然敢威胁一名禁区大帝。
　　这可不是霸气，而是在找死！
　　也不看看自己的实力，不知道的还以为是帝道巅峰强者呢。
　　你这么牛逼，你家徒弟知道吗？
　　“哈哈哈，我家师尊就是牛逼，本仙尊就知道，境界是限制不住我师尊的！！”
　　老毛憋屈了很久，终于等到了扬眉吐气的时候。
　　在堤坝上跺着六亲不认的步子，反复叫嚣。
　　红颜女帝小嘴微张，许浩的表现，很难让她跟记忆中的不靠谱师傅联系起来。
　　一双乌黑的大眼睛中，全是惊喜之色。
　　无双女帝美目涟涟，看得心驰神往。
　　连那眸子灰暗，刚苏醒过来的千羽女帝，看着画面中的许浩，心中忧伤淡化了一丝。
　　禁区中的神凰大帝，也是一脸的兴奋，心中激荡不已，出于女人的第六感。
　　她总觉得这蛮王大帝要倒霉了！
　　“哈哈哈！！”
　　听到许浩的威胁，蛮王大帝仰天狂笑。
　　笑得不能自已，几百万年了，他真还没碰到如此好笑的事。
　　一名蝼蚁修士，竟然面对自己还敢口出狂言，真是老寿星上吊——活腻了！
　　“不好意思，我真的很赶时间，没空在这里听你那难听的笑声。
　　拿了东西，我还要到其他禁区去呢？！”
　　“你认真的？！”蛮王止住笑声，灯笼大的眼珠注视着下方的许浩。
　　“没空跟你这既聋，理解能力又差的人交流，若你不愿交出来，我就要出招了。
　　造成巨大损失，我可不管！”
　　许浩低沉的声音，在南蛮禁区中回荡，撩动众人的心神！

第14章 ，四舍五入，算1000吧
　　“小小引气境修士，你这蝼蚁的境界，与吾出生时第一次呼吸后的境界相仿。
　　胆敢在本帝面前狂妄，找死！！”
　　蛮王大帝怒气冲天，吼声将整片禁地都震得微微摇晃。
　　狂暴的帝道法则环绕躯体，符文闪烁，浑身充满了爆炸性的力量，令人心悸。
　　在他眼中，许浩已经是一具尸体了。
　　一拳挥出，携带着无边毁灭气息，一路碾压空间，将整个禁地中的空气点燃。
　　他饶有兴致的看着下方的蝼蚁，露出残忍的笑容。
　　许浩嘴角微微上翘，双眸中带着笑意，轻轻吐出一个字！
　　“御！”
　　整个禁地开始剧烈摇晃，无边的法则之力，汇聚于高空。
　　不断加固许浩四周的空间，很快就将他完全包裹了起来，形成一道接近透明色的防护罩。
　　“轰！”
　　法则与防护罩相撞，出震耳欲聋的爆炸声。
　　狂暴的能量四下逸散，使得禁区内的一些石桌，密室，纷纷化作齑粉。
　　石头碎末扬起漫天风沙，整个禁区都灰蒙蒙的。
　　尘石消散，露出一道青色身影。
　　一头如瀑的黑，自然垂下，普通青袍微微摆动，风轻云淡的模样。
　　许浩在这一击中，没有受到丝毫损伤，甚至连长袍都没有凌乱一分。
　　“蛮王，现在明白了吧，在禁区之内，你不是我的对手！”
　　平淡的语气，深深刺痛了蛮王大帝的神经。
　　他再也控制不住了，仰天长啸。
　　“吾成帝几百万年，在大帝中也算是高手。
　　纵然是当世无双女帝，都不敢如此轻看吾！
　　你算哪颗葱，竟然轻视吾！”
　　在他看来，许浩仗着些许旁门左道，才挡住了自己的一击。
　　确实，这对引气境修士来说，足以自傲。
　　但以为大帝就只有这等实力，那就大错特错了。
　　“好吧，既然你这么执着，我就站在这里，让你十招，十招后你再不服输，我可要出手了哦！”
　　“死！”
　　“轰！”
　　比刚才更强的一击，在空中汇集。
　　这次，他用上了南蛮古族的天赋神通。
　　就算是大帝强者，也不敢硬接这一击。
　　他不相信，许浩的旁门左道，比正儿八经修炼成帝之人，还厉害。
　　这一击，他志在必得！
　　下一刻，南蛮大帝水缸大的嘴巴完全张开，一双眼珠子格外的凸出，看样子马上就要掉下来了。
　　“什么？”
　　饶是以他大帝心境，也忍不住大声呼喊起来。
　　一击过后，许浩的身影依旧挺立，没有一丝晃动，所处的空间，也与之前一样。
　　不要说是南蛮大帝了，就连轮回画面下的众人，也都一脸的不可思议。
　　南蛮大帝本身就以力气见长，他的一击，大帝挨上都要咳血。
　　许浩是什么个情况，竟然完全没事。
　　他们在脑海中反复思考，也没搞明白许浩修炼的是什么功法。
　　更何况，这世上也没有这种堪比绝对防御的功法。
　　若是有，早就被大帝们抢破头了。
　　一旦练成，至少能立于不败之地。
　　“师傅，师傅竟然这么强？”
　　红颜女帝抑制不住心中激动，低声喊道。
　　“哼，明明有这么强的道法，竟然不传给我，偏偏让我背那完全没用的《正气赋》！”
　　她腹诽着。
　　温和的声音再次在禁区中响起。
　　“还有八招，你依旧可以考虑认输！”
　　南蛮大帝感受到了一种赤露露的蔑视，那种感觉几乎让他狂。
　　从出生到现在，几百万年，手下从没一合之敌。
　　今天被这小小蝼蚁，三番两次羞辱，让他感觉是在做梦！
　　“不可能的，吾是无敌的！！”
　　他嘶吼着，开始对着许浩狂攻！
　　漫天神术如江海波涛，汹涌席卷而来。
　　整个禁地都充斥着狂暴的帝道法则波动。
　　“轰隆隆！”
　　爆炸声透过禁区，直接传向整个东域，并朝着整个灵界扩散。
　　“吾不信！！”
　　南蛮大帝披头散，有些气急败坏了。
　　“吾肉身成帝，最强的是一双拳头！
　　啊！！！”
　　他放弃了道法的施展，直接挥动一双无敌铁拳。
　　突入许浩身侧，无数拳影纷飞。
　　“轰轰，轰......”
　　如同爆豆子一般，不绝于耳。
　　在爆炸声中，一道温和的声音不停响起。
　　“一百三十八，一百三十九......”
　　很快就突破了五百大关，原来这是许浩在计算蛮王大帝的进攻招数！
　　“先说明下，十招是免费送的，往后每多一招，就要多一滴精血。
　　你在打之前，最好先考虑下自身精血够不够！”
　　这道声音，如同一道雷霆，在蛮王大帝耳边炸响，直入神魂。
　　他瞬间停住攻击，额头上、背上全是汗水，并且一副脱力的样子。
　　他终于冷静了下来，知道想要击破许浩那诡异的防护，可能性不大。
　　“不好意思，你一共多打了八百九十六招，加上起始的一百滴，总计九百九十六滴精血。
　　四舍五入，算一千滴吧！！”
　　蛮王大帝感觉一股冷汗自背脊处冒起，精血可不是普通血液。
　　别看他身躯高大威猛，可精血也不过四五百滴。
　　而且是用一滴就少一滴，就是把他抽干都不够。
　　他服软了。
　　“兄弟，是我冒失了！你来一次禁地也不容易。
　　送你三滴精血，咱们交个朋友！”
　　“三滴？你真当我是要饭的？”
　　许浩双手抱胸，玩味道。
　　“小子，别不识抬举，本帝是打不破你的防御。
　　但是，这不代表本帝输了。
　　难道你以为凭借你的实力，能强取我精血？
　　本帝就再退一步，给你五滴精血，然后就回去吧！”
　　蛮王大帝脸色一变，用略带威胁的语气说道。
　　“呵呵，你身为活了无数年岁的大帝，本以为你是个知进退，懂得衡量利弊。
　　能趋吉避凶的人！
　　现在看来，是我想多了，
　　那么，就让我来强取吧！”
　　话毕，蛮王大帝就感觉整个禁地像是复苏了起来。
　　宏伟的气息，直击他的神魂，身上压力越来越大，仿佛整个禁区都压在他肩上一般。
　　在这股巨大的压力下，他的双腿开始剧烈颤抖，有种支持不住的感觉。
　　并且，这股压力好像没有极限，每一呼吸都在猛增！
　　他的腰弯曲了，腿也没有先前笔直了。
　　任凭他如何嘶吼，还是无济于事！
　　“慢着，有话好说，先撤去这古怪的压力！”
　　身为大帝，要是真跪下了，还不如死了算了。
　　死，他肯定是不愿死的，要不然也不会自封于禁区。
　　唯一的出路，就是认怂！
　　感觉到身上压力减轻了一丝，他心中一笑。
　　下一瞬间，他感觉能移动了，双眸不停闪烁。
　　“咻！”
　　一道破空声响起，高大的身影消失在原地，出现在开辟的空间通道中。
　　“哈哈哈，小子，我蛮王大帝宁死不屈，这南蛮禁地送你了。
　　我去其他禁地自封！
　　哈哈哈！”
　　身形一闪，南蛮消失在了禁地之中。
　　“呵呵，愚蠢！”
　　许浩轻语，随后慢悠悠吐出一个字。
　　“合！”

第10章 坑禁区大帝的蛮王
　　随着许浩的‘合’字一出，众人看得眼睛都直了。
　　他们看到，南蛮禁区外围，爆出龙吟虎啸声。
　　漫天的法则之力与地脉连接在一起，在虚空中幻化出一只大手。
　　大手遮天，将整个东域的东南部全部笼罩在里面。
　　星辉闪耀，道韵流转。
　　天地间电闪雷鸣，无数手臂粗的神雷，在云层间翻滚。
　　刚出禁地的蛮王大帝，还没来得及高兴，就感觉一道阴影笼罩在头顶。
　　抬头一看，目眦欲裂。
　　一股连大帝都难以抗拒的伟力，朝着他的面门拍来。
　　好像是一只苍天大手。
　　而后，整个身躯如同被一座大山迎面撞击一般，浑身骨骼都要碎裂了，剧痛深入骨髓。
　　高大的身躯急速下坠，好似一道流星划过天际。
　　“轰！”
　　直接将山脉砸穿，像条死狗一样，趴在禁区之中，半天爬不起来。
　　他晃了晃眩晕的脑袋，挣扎着起来。
　　刚抬头，就看见一张笑脸出现在眼前，离他不到一寸距离。
　　汗如雨下，一股寒意从心底冒出，直冲神魂。
　　“嗨，又见面了，蛮王大帝！”
　　看着许浩充满善意的笑容，他感觉像是被恶魔盯上了一般，整个身体都神经紧绷，不敢移动分毫。
　　“呵，呵呵，好巧，我想通了，不就是精血嘛，没什么大不了的。
　　既然道友想要，我也绝不吝啬。
　　大帝当有大帝的胸怀！！”
　　别看蛮王一副五大三粗的模样，大脑转的不是一般的快。
　　“没有逼你吧！”
　　“瞧你说的，再怎么说我也是大帝，谁能逼我！
　　只是我精血确实没有这么多，数量能不能商量下！”
　　蛮王大义凛然道。
　　“虽然我们刚才有些小误会，但毕竟不是生死大敌。
　　本来就是有求于你，给多少全看你心意！”
　　“嗯嗯，那就十.....”
　　“十滴？？”
　　“误会了，我怎么可能是十滴呢，都怪你，打岔了。
　　我想说的是十个十滴！
　　总计一百滴，望道友笑纳！”
　　“好好好，大帝真不愧是大帝，果然大方！”
　　许浩笑容和煦，将蛮王大帝扶起来。
　　可是他的身躯太大了，许浩拉不动，最后还是决定让他自己起来
　　半晌后，十滴鲜红的，充满了生命气息与帝道法则波动的精血，浮现在空中。
　　许浩取出一个玉瓶，将精血装起来。
　　“道友，这是我的极道帝兵，只是里面有器灵，跟随我无数年岁，是否......”
　　蛮王表现的很卑微，小心翼翼说道。
　　“呵呵，器灵自然留下，我拿了也没用！”
　　“哈哈哈，道友仁慈！”
　　蛮王的极道帝兵，是一件狼牙棒模样的紫色器物。
　　在帝兵出现的一刹那，轮回投影下的灵界修士，就惊呼起来
　　“竟然是‘紫焰伏魔棒’，这件可是传说中，威震灵界的极道帝兵，竟然落入了许浩的手中！”
　　“此极道帝兵，经过无数代蛮族大帝的祭炼，快要晋升准仙器了吧！”
　　“不得了，许浩得了如此神物，他也用不了了，难道全部传给了红颜女帝？”
　　......
　　整个帝关都乱了套，所有人都将目光投向虚空中的红颜女帝。
　　“看着我干嘛，我没有这件帝兵！”
　　红颜女帝双颊鼓了起来，一副生气的模样。
　　“抠门，师傅太抠门，这么好的东西，竟然从没和我说过！”
　　禁区中，神凰大帝诧异的盯着蛮王大帝。
　　她想到了蛮王大帝肯定会吃亏，可着实没想到，连自己的贴身兵器都被抢了。
　　这么多年，她竟从没听说过。
　　看着怒火快要窜上脑门的蛮王大帝，神凰大帝没有出言询问，免得他狂。
　　蛮王大帝狂起来，还是很强的，纵然是她全力应对，也要打个几百年才能将他击败。
　　诡异的一幕再次出现，好像蛮王大帝被抢去了帝兵，其他大帝都没有表现出诧异。
　　难道......
　　一种可怕的想法，在她脑海渐渐形成。
　　南蛮禁区中，一道流光自‘紫焰伏魔棒’中飞出，幻化出一个人形。
　　看那样子，简直是蛮王大帝的迷你版。
　　姑且叫它小蛮王吧！
　　只见小蛮王睁开惺忪的双眼，粗声粗气问道。
　　“老大，唤我出来何事？”
　　“呃，是这样的，这件帝兵暂且借给这位道友了，你就不要跟着去了？”
　　蛮王大帝嗡声搪塞道。
　　“什么，大哥，将‘紫焰伏魔棒’借出去，我住哪里？这可是我的家啊！”
　　“呃，你先别急，就一段时间，大哥给你重新炼制个家！”
　　小蛮王不高兴了，眼神不善的看着身旁的许浩。
　　“一段时间是多久，要是时间短，我先找块石头睡一段时间！”
　　“这个不太好，你会感冒的，还是给你炼制一个新家吧！
　　因为这个时间很长，大概是永久吧！”
　　小蛮王：......
　　此间事了，许浩也准备离去了。
　　“道友，请慢！”
　　许浩转过头，疑惑的看着他。
　　“刚才听道友说，要光顾其他禁地是吧！”
　　“嗯！”
　　“是这样的，我将道友视为生平知己，有些其他禁地的消息，想要告诉道友！”
　　许浩闻言，心中一笑，瞬间明白了蛮王大帝的用意。
　　他自己吃了这么大一个亏，心理肯定不平衡。
　　想要在其他自封大帝身上找回平衡。
　　有一句话说得好：不患寡而患不均。
　　蛮王没有了极道帝兵，他想其他人也像他一样倒霉，或者说比他更倒霉，好让心理平衡。
　　“道友，我告诉你，这万宝神尊活得年代最久远，他的帝兵绝对是所有自封大帝中最强的，你一定......”
　　“那景龙大帝在我们之中最年轻，他的精血最多，抽他个两三百滴要不了他的命，不要跟我客气！”
　　......
　　“道友慢走，有空常来！！”
　　蛮王大帝的操作，直接将众人看傻了。
　　不仅鼓励许浩积极行动，更是将那些大帝的功法特点全盘托出。
　　那样子，比谁都希望许浩行动顺利。
　　之前还说宁死不屈的，一下就成了狗腿子一条。
　　让人大跌眼镜！
　　禁区中，所有大帝都不善的看着这位高大的蛮王大帝。
　　“好啊，我就说自己当时怎么逃都没用，原来是你这个杀千刀的！”
　　“陪我帝兵，陪我精血，我跟你拼了！”
　　“怕个鸟，大家都没有帝兵，我蛮王无所畏惧！”
　　“轰轰轰......”
　　整个禁区都乱了套，所有自封大帝都在疯狂出手。
　　爆炸声传遍整个灵界，朝着无尽海扩散。
　　这场战斗打了很久，差点将整个禁区都打碎了。
　　唯一置身事外的，是身为女儿身的神凰大帝。

第11章 黑龙至尊现
　　接下来的一个月，众人惊呆了。
　　许浩横扫各大禁区，轻松加愉快。
　　仿佛他一进那些禁区，禁区就成了他的助力，为他征战。
　　任凭那些自封大帝多么的不凡，最终都倒在许浩的诡异术法之下。
　　这些大帝的憋屈，隔着屏幕都感受到了。
　　要是一名超级大能打进禁区，也就认了。
　　可偏偏是个引气境的渣渣。
　　这如何能忍。
　　以他们的地位，哪怕是圣人，多看一眼都会觉得掉身份。
　　各个咬着牙，憋红了脸，胸膛剧烈上下起伏，快要疯了的模样。
　　“不好意思，实在是无奈之举，千万别记在心上！”
　　看着许浩真诚的神色，所有人都感觉牙疼。
　　这绝对是故意的，杀人诛心！
　　许浩一个多月的收获，就是那些不朽大帝都要眼红。
　　八柄主人还活着的极道帝兵。
　　这比寻常帝道帝兵威力更盛数倍。
　　更何况还有上千滴大帝精血，就是培养个大帝强者，也足够了。
　　所有人始终猜不透许浩这样做的原因。
　　禁区中的那些大帝，还在大战。
　　“别打了，到时禁区崩了，我们都要受到天道的惩罚！”
　　神凰大帝作为唯一置身事外者，不停出言劝阻。
　　蛮王大帝有些惨，被几名大帝围攻，让他快要吃不消了。
　　“大家现没有，所有禁区大帝都遭了殃，唯独神凰大帝没有受灾！”
　　蛮王大帝这个小机灵，很快就将大家的注意力集中在神凰大帝身上。
　　众人的攻击减弱了几分，将目光投向神凰大帝，审视的味道极浓。
　　神凰大帝神色一变，心中咒骂了一声蛮王大帝。
　　这混蛋自己扛不住了，就将她拖下水。
　　“其实，其实，呜呜呜，我也，也受了很大的伤害。
　　只是，只是不足为外人道也！
　　你们别问了，呜呜呜！”
　　神凰大帝神色凄惨，泪眼模糊，一副咬牙切齿的模样。
　　那些大帝战斗戛然而止，相互望了一眼。
　　看神凰大帝的神情，好像十分难以启齿。
　　能令一名女帝说不出口的，除了这方面，也没有其他的了。
　　那几名大帝，想出言安慰，却也找不到合适的词语。
　　此刻，他们心理算是彻底平衡了。
　　但也不敢在脸上表现出来，只能在心中暗暗欣喜！
　　......
　　满载而归的许浩，脸上散着浓郁的疲惫之色。
　　在脖子处，一点红斑，被衣领遮挡住！
　　许浩才引气境修为，无法飞行，只能借用一个个传送阵。
　　快到达东域与中域边境时，已经是七天后了。
　　他刚交了费用，就听到传送阵旁边众人议论纷纷。
　　“听说了吗，这几天中域不平静，出现了一个杀人魔！”
　　“怎么不知道，动静可大了，听说这杀人魔实力非凡，身上缠绕着一条漆黑神龙，有准帝强者出手，都让她逃了！”
　　“现在都称她为‘黑龙至尊’，天庭都出了通缉令了！”
　　......
　　许浩停下走入传送阵的脚步，走向人。
　　“这位道友，这‘黑龙至尊’是何模样？”
　　“侥幸活下来的人，都不知道她的相貌，她出现时，周身被一层黑雾笼罩，就是准帝强者，也看不透！”
　　一名胖乎乎的修士，心有余悸道。
　　“哪里能看到遇害者的尸体？”
　　许浩眉头一皱，出言问道。
　　“你若是去中域，一路上应该能看到！”
　　许浩诧异的看了胖子一眼。
　　“难道没人收尸吗？”
　　“道友有所不知，这‘黑龙至尊’只在晚上出没，按照前几天的情况来看。
　　应该还没来得及收尸！”
　　“多谢道友！”
　　许浩神情凝重，一种不祥的预感自心底冒出。
　　不禁加快了脚步，进入通往中域的传送阵。
　　“咻！”
　　许浩降落在中域的土地上，顾不得眩晕，直接朝着居住的山谷出。
　　一路上，空气中漂浮着一股邪恶的气息。
　　寻常人感受不到，但许浩对此十分敏感。
　　“天地无极，寻根溯源！”
　　许浩选了一处邪恶气息浓郁的地方，闭目感受起来。
　　没过多久，双目猛然睁开，露出难以置信的眼神。
　　“糟糕！”
　　低呼一声，朝着山谷狂奔而去。
　　......
　　轮回投影下的众人，议论纷纷。
　　“‘黑龙至尊’终于出现了，可惜红颜女帝被许浩耽搁了修为，还未彻底成长起来！”
　　“这许浩真是可恶，如果没有浪费那宝贵的五年，葬身在‘黑龙至尊’手下的生灵，会少很多！”
　　“学那‘修真百艺’有屁用，他根本就不配为人师！”
　　......
　　他们愤愤不平说道。
　　因为被‘黑龙至尊’杀害的人中，大部分都是他们的先辈！
　　有些家族、势力，甚至因为‘黑龙至尊’，而彻底衰弱下去。
　　他们对‘黑龙至尊’的怨恨，历经几十万年都不曾消散。
　　虚空中的红颜女帝，被埋汰了这么久，总算能扬眉吐气了。
　　双手叉腰，朝着下方众人大声道。
　　“哈哈哈，我红颜女帝的高光时刻即将来到！
　　请擦亮你们的眼睛看着，让你们这些战五渣看看本帝的超凡实力！
　　哈哈哈！！！”
　　此前的骗钱，盗墓，都成了往事。
　　往后的画面，自己是唯一的主角。
　　斩杀‘黑龙至尊’这等滔天之功，足以抵消一切。
　　“无双姐姐，看在我为灵界立过功的份上，能否将我的欠款减免了！”
　　趁热打铁，红颜女帝向无双女帝提出了要求。
　　说实话，这个要求不过分。
　　‘黑龙至尊’事件，事后经不完全统计，伤亡人数在十亿以上。
　　单是那准帝强者，都死了不下万名！
　　这绝对是除邪族入侵外，最大的伤亡事件！
　　在灵界历史上，都是排得上名次的。
　　......
　　许浩日夜兼程，来到两人所住的山谷！
　　一身红色长袍的红颜，看到许浩回来，蹦蹦跳跳。
　　她没有现，许浩脸上的阴沉。
　　“师傅，你看我厉害不，你走后我都不曾懈怠修炼，现在已经是一名真正的圣人了！”
　　众人惊呼，红颜在许浩出去的两个月中，竟然直接踏入了圣境高阶。
　　离圣境巅峰也只是一步之遥。
　　“我问你，这《正气赋》可有每天朗诵，背给我听一下！
　　马上！”
　　许浩的声音，格外的冷冽，与平常相差极大！

第1章 师徒闹掰
　　“师傅，我们先不说这个，看这是什么？”
　　红颜欢欢喜喜，从储物戒指中拿出一把蕴含无穷道韵的大锤。
　　炫耀般的在许浩面前晃了晃。
　　“这就是我说的那把先祖帝兵，我在你离开时，去将它弄了出来！
　　厉害吧！”
　　红颜胸膛一挺，神色骄傲无比。
　　她没有感觉到，许浩的神色越来越冰冷。
　　“我让你把《正气赋》给我背一遍！”
　　红颜一怔，现今日的许浩与往常有很大不同。
　　脸上没有往昔那和熙的笑容，取而代之的是一脸沉重。
　　“哦，好的。”
　　“天地有正气......”
　　红颜开始背起来，只背到了第三句，就支支吾吾卡在了那里。
　　“唉，师傅，这太难了，也没啥用，还是别背了！”
　　“你能分辨出什么是有用，什么是没用吗？！”
　　许浩的声音骤然炸响，吓了红颜一跳。
　　“这么多年，为师有要求过你什么吗！
　　连小小的一篇赋都背不好，天天整这些没用的东西有什么用。”
　　红颜眼角噙着泪花，一时间愣在了那里。
　　师傅回来了，她想要与他分享心中的快乐。
　　本以为会得到夸赞，没想到劈头盖脸就是一顿臭骂。
　　心中越想越委屈，泪珠不停的滑落。
　　“你有什么了不起的，你是没要求我做过什么？
　　那是因为你根本没能力要求！
　　引气境的修为有什么资格成为我的师傅！
　　我可是圣人，将来......”
　　“啪！”
　　一记清脆的巴掌声，在山谷中响起。
　　整个山谷鸦雀无声，连风都在此刻停止了。
　　红颜呆住了，许浩呆住了，连轮回投影下的众人，也呆住了！
　　“呜呜呜，你敢打我，我红颜这么多年，还没有人敢打我。
　　以后，我再也不是你的徒弟了！”
　　红颜哭喊着，跃上高空，一下子就消失在了天际。
　　许浩目光呆滞，看着自己打了红颜的手掌，半晌没有回过神来。
　　看着红颜消失的方向，苦笑一声，一屁股坐在一块顽石上。
　　心中不知在想着什么！
　　帝关众人议论纷纷。
　　“许浩有些不识好歹，不就是一篇没用的《正气赋》嘛，非要现在就背熟嘛！”
　　“这对红颜来说未必不是好事，没有了许浩的限制，她定能快速提升修为！”
　　......
　　几乎没人站在许浩这边，在他们看来，《正气赋》这种没用的东西，背不背都一样。
　　许浩万万不该为了这等无用之物，动手打红颜。
　　此时，虚空中的红颜女帝，也是低头不语。
　　时至今日，她早已将《正气赋》背得滚瓜烂熟。
　　但始终没有现，这篇赋有何用处，更不知道师傅那次为何这么生气。
　　或许这一切，都会在这一世的轮回中揭晓。
　　接下来的日子里，许浩像是变了个人一样。
　　整天待在山洞中，埋在书堆中，像是在找着什么。
　　并且时不时外出花费巨资，只为查看下那些被‘黑龙至尊’击杀的修士。
　　与此同时，他也没放弃打听红颜的去向。
　　可是以他的实力，有时探访到了红颜的位置，等赶过去时，红颜已经不在了。
　　他脸上焦急之色越来越浓。
　　终于有一天，他拿出了两块玉简。
　　玉简上散着古朴的气息，纹路复杂无比。
　　“先天算卦，一卦定乾坤！”
　　只见他一口鲜血喷向玉简，虚空中雷光闪现。
　　两块玉简绽放出华光，璀璨无比。
　　很快，玉简上显现一行字，看内容是一个地名！
　　看清楚上面字后，许浩收起玉简，脸上一阵煞白，身子摇晃，差点摔倒在地。
　　可见这算卦，极费心力！
　　许浩来不及恢复，直接前往玉简指示的方位！
　　虚空中的红颜女帝，看清楚了玉简上的地名。
　　心中了然。
　　“原来那次，师傅是用这个方法找到我的！”
　　看着画面中许浩的背影，以及为了赶路而翻山越岭，横渡水域，跨越峡谷。
　　不知不觉间，她的眼睛有些湿润。
　　心中欣喜不已：原来师傅是这么在乎自己！
　　轮回投影的镜头一转，将焦点集中在红颜身上。
　　“师傅太差劲了，好好说话不行吗，非要打我！
　　我红颜可不能服输，一定要他亲自来请我，我才会回去！！”
　　她低着头，边走边踢着路边的小石子。
　　心中有些后悔，对师傅说了那样绝情的话。
　　她不知道往哪里走，只能走到哪算哪，也不知道许浩在找她！
　　似乎是有些累了，红颜找了块青石坐下。
　　从储物戒指中摸索出一本薄书，开始一字一句读起来。
　　《正气赋》，就是因为这书才让她跟师傅闹掰的。
　　她本想把这书扔掉，最终还是有些舍不得。
　　五年多，两人朝夕相处。
　　许浩陪伴她，从一个小姑娘到青春懵懂期的重要时期。
　　许浩的身影，早已深深刻在她的脑海中。
　　一种模糊的感觉，在心中滋生芽，这一点或许连她自己都没有现。
　　与许浩相处，她是骄傲的，也是自卑的。
　　除了修为，她觉得没有哪一方面与许浩相符。
　　所以在成功偷得族中帝兵后，她很高兴，迫不及待的想要跟他分享。
　　只是......
　　“唉！”红颜轻轻叹了一口气，收起书，想要起身赶路时，一道声音响起。
　　“哈哈哈，小姑娘，何必叹气呢？你不应该高兴吗？”
　　一名儒袍男子，脸上两撇小胡子，手持羽扇，悬浮在空中。
　　红颜警惕心大起，对方的实力，犹如深海波涛，看似平静，实则凶险异常。
　　“前辈怎么称呼？！”
　　“呵呵，小诸葛！”
　　“什么？小诸葛，麒麟商会的会长？”
　　红颜一听对方的称呼，想都没想，拔腿就跑。
　　麒麟商会就是那家，被自己和师傅搞破产的无良商会。
　　听说他已经入狱了，不曾想五年就出来了。
　　“逃！”
　　红颜不知道对方如何出来了，只知道对方找上她，绝不是偶然。
　　八成是知晓了一切，特意来报仇的！
　　小诸葛见红颜遁入虚空逃走，哈哈大笑一声。
　　扇着羽扇，快速破开空间，朝着身前那道虹芒追去！

第13章 红颜陷入危机
　　虽然红颜天赋异禀，但面对几乎是准帝巅峰的小诸葛，没有一丝获胜的可能。
　　逃才是明智的选择。
　　“哈哈哈，五年前你们可是狠狠收割了整个灵界，这笔灵石，就是老夫也很心动！”
　　“你这老混蛋，怎么知道的！”
　　“哈哈哈，我抓住了拍卖行的会长，搜魂之下，查到了蛛丝马迹！”
　　“没想到，最后便宜了老夫！！”
　　小诸葛得意极了，与红颜玩着猫抓老鼠的游戏。
　　之所以没有选择击杀，是想将另外一人，也就是许浩引出来。
　　在他心中，许浩才是整件事的主导者。
　　那么一大笔灵石，必然有个极其隐蔽的埋藏之所。
　　身前的小姑娘，未必知晓真实地点。
　　故而他对红颜只追不杀，他敢肯定，遇到危机之下，人的本能反应就是逃回自己最熟悉的地方！
　　确实，红颜在逃离的瞬间，第一个想到的地方就是与许浩生活的山谷。
　　可逃了两天后，她反应了过来，开始带着小诸葛转圈。
　　“哼，杀了你再去找另外一人！”
　　小诸葛这只老狐狸，现了红颜的目的，为了不被有心人现，决定击杀红颜。
　　“轰！”
　　璀璨的光芒在身后亮起，一股宏伟的力量，朝着红颜后背激射而来。
　　她心中一紧，这道攻击的强度，以她圣境修为，一旦被击中，不死也残废。
　　红颜银牙一咬，猛吸一口气，遁术骤然提速。
　　在空中划过一道神虹，从高空俯冲而下，朝着地面一座百米高的小山撞去。
　　“哗！”
　　帝关众人出惊呼，不明白红颜的操作。
　　撞上下方的岩石，不会对红颜造成损伤，可是会影响速度。
　　小诸葛的攻击离她的后背只有一个呼吸的时间差，若是中途耽搁，绝对会被打中。
　　只听见红颜在接近那座小山时，口中轻喝一声。
　　“移形换位！”
　　刹那间，红色身影与小山换了个位置，连身后的小诸葛看见这一幕，愣了一下。
　　“轰！”
　　乱石飞溅，扬起的数百米的灰尘。
　　灰蒙蒙中再度传来红颜的声音：“地遁！”
　　等灰尘散去，红颜消失在了小诸葛的视线中。
　　“什么？”
　　饶是以小诸葛的心境，也不由得惊呼出声。
　　两人境界相差十万八千里，不要说是圣人，就是初入准帝境的强者，都不可能在他手下逃脱。
　　可现在，他失去了对红颜的锁定。
　　轮回画面一转，镜头再次找到红颜。
　　她所处的位置，周边全是土黄色，光线很是灰暗。
　　“是在地下，这不是许浩‘修真百艺’中的土遁术吗？”
　　一名修士大声喊道，众人这才反应过来。
　　原来红颜直接躲入了地下。
　　“不对啊，就算躲在地下，以小诸葛准帝巅峰的修为，不可能感应不到的！”
　　“红颜应该是施展了许浩的‘气息模拟大法’，将自己的气息与土地相融合。
　　加上地下又是感应盲区，仓促之下，小诸葛根本现不了！！”
　　底下众人议论纷纷。
　　他们到现在才现，先前被他们看不起的‘修真百艺’，竟在绝境中救了红颜一命。
　　这不比其他功法强吗？
　　所有人都将目光投向虚空中的红颜女帝。
　　他们是真没想到，一向以力压人的她，竟然也会这些杂艺。
　　看起来还很熟练的模样。
　　许浩的第三世轮回，向他们展示了一名不一样的许浩，还有一名不一样的红颜女帝。
　　“哼哼，有哪个不长眼的敢再说我师尊道法无用，本仙尊可就不客气了！”
　　老毛激动万分，叫嚣着威胁下方众人。
　　“轰，轰，轰......”
　　画面中的小诸葛，有些气急败坏，但他认为红颜并没有走远。
　　漫天的道术倾泻而下，开始朝着地面狂轰乱炸。
　　山石滚落，古木横飞，地面出现一个个深坑。
　　红颜小心翼翼感应着能量波动，在地底悄无声息的游走。
　　一时间，这位准帝巅峰强者，竟拿红颜没有办法。
　　眼看动静越来越大，远处出现几道身影，有修士过来看热闹了。
　　这可不行，要是被其他人知道，小诸葛就不能吃独食了。
　　小诸葛双眸之中闪现两道厉芒，将赶来的几人一击灭杀。
　　而后，高呼道：
　　“哈哈，没想到是你，你来救那女娃子吗？
　　让我擒下你，那笔灵石就都是我的了！”
　　此言一出，所有人都暗呼一声不好。
　　果然，地底下的红颜在听到这句话后，以为是许浩来了。
　　心中一急，连忙从地底冲出。
　　一冲出就感觉不妙，转身就想遁走！
　　“看你这只老鼠还如何脱离老夫的掌控！”
　　浩瀚的能量波动在空中凝聚，磅礴的帝道法则，出噼里啪啦的声响。
　　一股威压席卷全场，擎天大手出现在红颜头顶！
　　“逃！”
　　红颜舌尖一咬，口中一股腥甜，气势徒然提升。
　　挣脱威压的束缚。
　　可她与小诸葛实力相差甚大，没遁出多远，就感觉后背被一头蛮荒神兽撞击了一般。
　　背脊都快要裂开的痛楚，令她鲜血狂喷。
　　像只折了翼的小鸟，直接从空中坠落，重重摔在地上。
　　红颜脸色惨白，强忍着剧痛，竭力使自己不晕过去。
　　再次施展‘地遁术’，躲入地底之中。
　　“哼，雕虫小技而已！”
　　小诸葛不屑道，既然知道红颜躲在地底，一切都好办了。
　　双手飞速结印，在身前凝聚出一座琉璃宝塔，宝塔七层高，每一层都是由帝道法则组成。
　　随着他不断将法则之力输入塔中，宝塔越来越高，很快就高耸入云了。
　　最底下一层足有十几个操场大。
　　下一刻，空中的宝塔直接坠落，朝着地面猛然砸下！
　　“轰，轰，轰！”
　　地动山摇，大地龟裂，每一击都让地面陷下去十几米。
　　原本松动的土质，变得凝实起来。
　　红颜在地底的压力越来越大，土遁的速度锐减。
　　宝塔轰击地面时产生的攻击波，震得她七荤八素的。
　　背后血肉模糊，空中鲜血四溢。
　　与土属性气息的融合，再也不像之前那样无间。
　　出现了破绽。
　　“哈哈哈，小老鼠，出来吧！！”
　　小诸葛一拳挥向地面，一道巨大的口子出现，宛如一道大峡谷。
　　峡谷下面，躺着一名双目紧闭，陷入昏迷，气息羸弱的红袍少女！

第14章 许浩到来
　　“哈哈哈，当时的情况那叫一个危急啊。
　　那小诸葛可是准帝巅峰，虽然现在看来没什么，可是我那时只是个圣境修士。
　　与之相比，根本就没有可比性！
　　但是，我红颜是何许人也，在昏迷的一瞬间，猛然往地下潜行了数万米。
　　更是以无上道法，与周围的环境气息融为一体。
　　才让我险胜一招！
　　没有被那小诸葛抓到！！”
　　轮回投影下，红颜女帝背着屏幕，面向众人，口沫飞溅。
　　这是她成帝之前，除击杀‘黑龙至尊’外，又一大得意之作。
　　场下的众人像是被震慑住了，整个帝关雅雀无声，眼神极其怪异。
　　“不要震惊，小场面，小场面而已。
　　对于你们来说难以办到的事，在我红颜眼中不值一提，不值一提！
　　哈哈哈！！”
　　很快，她的笑容就僵在了脸上，下方众人震惊得有些不同寻常。
　　“真是实力越低，见识越差，连心理承受能力也不咋地！”
　　她在心中鄙夷了几句，而后听到无双女帝的娇喝声。
　　“红颜，给我上来！别在下方丢人现眼！”
　　红颜女帝撇了撇嘴，跃上虚空，接着转头看向屏幕。
　　“呃？这什么情况！”
　　打脸，叒打脸了。
　　在那巨大的裂缝中，一道红色身影，正四脚朝天躺在那里，格外的显眼。
　　满脸血污，凄惨无比！
　　怎么跟自己想的不一样，红颜双眸中浮现一丝疑惑。
　　当年师傅找到她时，告诉她那小诸葛因为找不到她而离开了。
　　许浩之所以能现，也是因为‘气息模拟大法’的缘故。
　　“莫非，师傅是在骗自己？
　　当时有大能经过，救了自己？？”
　　一个个疑问浮现在脑海。
　　她不认为是许浩救了她，哪怕见过他在禁区内飙。
　　因为在她看来，许浩的之所以能挥，全是因为禁区地形的特殊，从而被他加以利用。
　　换成外界，就没这么好使了。
　　不然，也不会甘愿窝在一小小圣地，当一名俸禄微薄的代理长老。
　　画面中的小诸葛，看到气息奄奄的红颜。
　　老脸上出现许多褶皱，神情有些激动。
　　抓到了红颜，离那天文数字般的灵石，就又近了一步。
　　通过红颜，找到许浩不成问题，找到许浩，就能找到那笔灵石。
　　这笔灵石的数量，绝对可以用惊天动地来形容。
　　若是得到，兑换成天材地宝，冲击另类成道几乎板上钉钉。
　　这样一来，他就成为无双、千羽两位女帝之下，灵界第一高手。
　　“哈哈哈！！！”
　　想到这里，他不禁放声狂笑起来。
　　一缕柔和的法则，自体内衍生出，化作一只大手，朝着红颜抓去。
　　他小心翼翼，红颜对他来说是个珍贵的诱饵，可不能死了。
　　忽然间，天地间狂风大作，一股诡异的妖风，让他睁不开眼睛。
　　只听到耳边响起一道低沉的声音。
　　“风气！
　　遁术.虚空遁！”
　　一道青色身影从眼前划过，心中一惊，赶忙将抓住红颜的法则大手收回。
　　可是，无论自己怎么催动，法则之手像是死了一般，毫无动静。
　　没过一会，就彻底失去了联系。
　　等再次睁开眼时，一名清逸俊秀的青年，手中抱着红颜，站在地上，静静盯着他。
　　“你是谁？”
　　“你不是要找我吗？
　　我来了！”
　　许浩的声音，没有一丝温度，看着眼前的小诸葛，就像看一个死人。
　　小诸葛没有被许浩冰冷的语气吓到，反而仰天狂笑起来。
　　“好好好，今日吉星高照，得来全不费工夫！！”
　　“我看你印堂黑，恐有血光之灾！”
　　轮回投影下的众人，一时间无语至极。
　　既然已经救到了红颜，何不立刻遁走，在那里打嘴仗又有何用！
　　这里可不是禁区，没有天然环境可供他使用，难不成想找死吗？
　　“带了多少帮手，一起出来吧！”
　　小诸葛看清了许浩的境界，现对方只有引气境，眼底掠过一丝狐疑。
　　认为许浩的背后，必然有人。
　　凭他，没法干出这等惊天动地的大骗局。
　　“我没有帮手，倒是你，请来了不少帮手啊！”
　　“哼，不管你有没有帮手，拿下你一切事自然明了！”
　　狂暴的帝道法则，在空中闪耀，爆出光芒。
　　许浩没有在意小诸葛凝聚的威势，反而低头看着红颜。
　　见红颜眉头紧皱，时不时出闷哼声
　　双眸之中浮现无穷的心痛之色。
　　“让你不好好学习，若是能熟练运用五行遁与虚空遁，小小准帝又如何能将你逮到！”
　　声音很是温柔，对面的小诸葛听闻，气得胡子都翘了起来。
　　一个小小的引气境修士，口气倒是不小。
　　准帝在他口中，用小小来形容，真是不知者无畏！
　　此刻，世间仿佛只有许浩与红颜两人。
　　在众人惊骇的目光中，许浩自怀中取出一株散着淡淡仙气的奇花。
　　“嘶！”
　　那些不朽大帝，同时倒吸一口凉气。
　　这朵花，已经脱离了帝道的范畴，再过个几百万年，能进化为仙道植株。
　　可看许浩的样子，竟是要用这朵奇花，为红颜疗伤。
　　“奢侈啊，奢侈啊！！”
　　他们扼腕痛惜。
　　禁区之中，好不容易平息了下来，因为那朵花的出现，再次暴动了。
　　万宝神尊身上气息变得狂暴，法则之力止不住的往外倾泻。
　　这朵花，正是取自他的禁区。
　　那是他禁区中最珍贵的东西，被许浩取走，再次看到，还是忍不住的心痛。
　　奇花融入红颜身躯，她那苍白的脸，变得红润起来。
　　气息也变得平稳了不少，身上的创伤，开始肉眼可见的愈合。
　　就像从来没有出现过一样，皮肤光洁如玉。
　　“混蛋，居然用我的奇花！”
　　小诸葛早已将许浩身上之物，全部看成是自己的。
　　见他如此浪费，暴怒出手。
　　“轰！！”
　　苍穹震动，漫天乌云翻滚，准帝之怒，令万千生灵胆寒。
　　方圆百里的异兽，鸟虫，都惊慌失措，疯狂逃窜，远离这是非之地！
　　一道法则序链，闪耀着雷光，朝着许浩席卷而来。
　　“断！！”
　　低沉的声音，在天地间响起。
　　言出法随！
　　小诸葛挥出的法则序链，凝固在虚空，而后像是历经了无尽岁月，出现了腐朽。
　　那种腐朽迅速蔓延，延伸至整条法则序链。
　　在小诸葛惊骇的目光中，法则序链寸寸断裂，化作点点星光，散落一地。

第1章 螳螂捕蝉，黄雀在后
　　“什么？”
　　饶是以小诸葛的超然心境，也忍不住扯着嗓子大呼起来。
　　他双目凸出，充满褶皱的脸上，满是惊骇。
　　一颗豌豆大的汗珠，沿着褶皱流淌下来。
　　“滴答，滴答！”
　　场面极其诡异，四周死寂一片，只有汗水滴下的声音。
　　他的一颗心，砰砰直跳，用那枯槁的手，疯狂擦着眼睛。
　　眼珠子通红一片。
　　他大脑一片空白，根本不明白自己的准帝法则，为何突然断裂。
　　“你，你到底是谁？”
　　他将神魂探出，上下扫视许浩。
　　可看来看去，还是引气境一名。
　　没有法则波动，没有高级别法器的隐藏，就是彻彻底底的引气境。
　　更重要的是，对方的根骨，用垃圾来形容都侮辱了垃圾这两个字。
　　自己可是准帝啊，怎么可能被小小引气境破了攻击呢？
　　这让他一万个想不通。
　　“哼，我小诸葛纵横灵界几万年，想用障眼法欺骗我，企图达到震慑的目的。
　　我只能告诉你，你还嫩着呢！！”
　　小诸葛大吼一声，似在呵斥许浩，又像是在为自己打气。
　　反正隔着屏幕，众人都感受到了他的心绪。
　　然而，众人的震惊，比小诸葛也好不到哪去。
　　许浩的术法，不似人间之法。
　　诡异，强大，神秘，哪怕是大帝不朽，都看不出其中奥义。
　　言出法随，莫非这一世的许浩，是天道之子？
　　能驾驭天道为己使用！
　　想到这里，所有人心中冰冷一片。
　　这种人若在世，恐怕没人能制得住。
　　那小诸葛，给自己打完气后，再次凝聚攻势。
　　这次，他蓄力了很久。
　　他不敢再轻敌，而是直接用上了百分之一百二十之力。
　　许浩，必须得杀，杀了之后，将魂魄拘起来，通过搜魂，也能知道那笔灵石的去向。
　　“吼！”
　　似苍龙咆哮，如猛兽嘶吼，小诸葛大喝一声。
　　在他背后，一道恐怖蛮荒神兽虚影浮现。
　　那蛮荒神兽高大无比，一颗脑袋都快顶开了云层。
　　浑身上下全是爆炸性肌肉，躯体表面法则缠绕，湛湛生辉。
　　大山一般的拳头，朝着许浩头顶落下。
　　下方的许浩，如同一杆标枪，立于天地之间，面对蛮荒神兽，脸色淡然。
　　青袍在巨大的压迫下，紧贴身子，一头乌黑如瀑的头，微微摆动。
　　朝着恐怖巨兽，伸出一指。
　　“天地分阴阳，阴阳不相容！”
　　低沉的声音在空中回荡。
　　而后，手指尖出现一道奇异的波动，近乎透明，微弱无比。
　　这道波动与天道法则连成一片。
　　在虚空出现一道线，贯穿天地，将天空分成两半。
　　仿佛是天道在施法一般，那蛮荒神兽，直接被分成两半。
　　一半颜色深，一半颜色浅。
　　下方的小诸葛，见蛮兽被切成两半，本能的想要将它再度融合。
　　可是，出自同一蛮兽的两半躯体，显得格格不入，根本无法重组。
　　产生剧烈排斥，任凭他憋红了脸，还是以失败告终。
　　“噗！”
　　道术被破，小诸葛神魂受损，猛然吐出一口猩红的血。
　　脸色一片惨然，整个身躯如同落入冰窖，通体彻寒。
　　他像一个机器人一般，机械般的转过头。
　　看着眼前的青袍男子，像是在看一名仙尊一样，不敢生出反抗之心。
　　一种无力的感觉，充斥整个神魂。
　　自从成为准帝之后，还是第一次感觉自己的渺小。
　　大帝吗？
　　他心中想着，很快又否决了。
　　灵界现存大帝，除了禁区，就只有天庭两位女帝。
　　这位陌生而年轻的男子，不可能是大帝。
　　那么？
　　难道是仙？
　　一想到这里，他快吓死了！
　　浑身开始剧烈颤抖，一股大祸临头的感觉，自心底冒起。
　　“误会，误会，其实......”
　　他的脑细胞在疯狂燃烧，竭力组织语言，来应对眼前的危机。
　　“跪下！”
　　冷漠的语气，在耳边炸响，小诸葛一个激灵，直接跪倒在地、
　　他是个聪明人，在这种情况下，总能做出明智的选择。
　　毕竟那少女没死，自己还有生的希望。
　　就在他等着审判时，虚空中几道破空声传来。
　　三名身着天庭执法队服饰的准帝，降落到地上。
　　“呵呵，真是大开眼界啊！
　　堂堂准帝巅峰强者，竟然对着一名引气境修士下跪。
　　本来还想依靠你找寻那笔灵石的，没想到名震灵界的小诸葛，竟然这么无能！！”
　　“你们，你们怎么在这里！！”
　　小诸葛对于三名准帝的出现，表现得十分惊讶。
　　他自己的行为如此隐秘，绝不会露出马脚，除非那三人一开始就在跟踪他。
　　“问的是什么话，我们放你出来，不就是利用你为我们找到那笔灵石吗？
　　难道你还以为，我们真的被你收买了？！”
　　三人鄙夷的看着跪在地上的小诸葛，而后看向许浩。
　　“你的术法确实不凡，老夫也看不出个究竟，可是，并非无法破解！”
　　“没错，你的术法依仗对方出招，要是对方不出招，根本没有丝毫威力！”
　　两位准帝躲在虚空观察了许久，所以才笃定。
　　两句话，如同暮鼓晨钟，在小诸葛耳边敲响。
　　回想起自己与许浩的两次交锋，确实如此。
　　越是逆天的术法，越受条件的限制，不可能完美无缺。
　　若真这么厉害，也不会默默无闻了。
　　想到这里，他的大脑一片清明，猛然从地上站起。
　　“三位道友，我们一起逼出灵石的埋藏之所，老夫只拿一成！”
　　“哼！念在你找到他的份上，给你一成又何妨！”
　　四名准帝，脸上也浮现了激动之色。
　　一笔比天庭宝库内还多的灵石，足以让他们心动。
　　“你们三名身为天庭执法团修士，随意放出正在服刑的罪犯，怕是违反了天庭律法吧！！”
　　“哼，两位女帝不在这片天空，谁能制住我们！
　　等拿到灵石，收集好了天材地宝，未必不能证道成帝。
　　到时，就是无双女帝，都无法限制我们！！
　　再说一切知道事情之人，我们都以斩杀，你们一死，整个灵界都没人知道！”
　　“大胆！！”
　　轮回投影下的无双女帝，娇喝出声。
　　这三名准帝的表现，简直是在为她天庭抹黑。
　　这种知法犯法的狂徒，若是还活着，她必将亲手斩杀。
　　“嗯！”
　　许浩貌似很同意他们的说法，微微点头。
　　“既然这样的话，我待会斩杀你们也就没有心理负担了！！”
　　“哈哈哈，小小引气境，老夫就是站在那里等你斩，也不可能攻破老夫防御！”
　　许浩将红颜的头靠在肩上，踏步向前。
　　“那就让你们看看，什么是真正的引气境！！”

第1章 引动天地万物之气
　　轮回投影下，气氛显得格外凝重。
　　许浩的诡异术法，的确很强，但他自身实力能弱也是事实。
　　四名准帝的任何一道攻击，都能让他灰飞烟灭。
　　换句话说，他不能有一丝失误，否则就完了。
　　“呵呵，真正的引气境？就算你是引气一万重，那还是引气境，帝境之下皆为蝼蚁。
　　而你是蝼蚁中的蝼蚁，翻不出什么浪花！”
　　“识相的将灵石埋葬之所说出来，我们让你死个痛快！”
　　许浩昂首挺立，仰望虚空。
　　“受规则所限，我只能修炼到引气九重天。
　　但在这世间，我无惧任何一人。
　　别说你是准帝，就是当世大帝亲至，也不能在我跟前放肆！
　　伤害我徒儿，你们的命，我收了！”
　　声音低沉，却震动心神。
　　“狂妄！”
　　“大胆！”
　　“跟他多说什么，将他灵魂缉拿，直接搜魂！”
　　四名准帝分四个方向，将许浩紧紧围在中间。
　　由于忌惮他的诡异术法，并没有出道术，而是直接选择最原始的攻击方式——拳头。
　　准帝的躯体，经历过帝道法则的洗礼。
　　强度堪比巅峰圣器，一拳轰死个引气境修士，没有任何难度。
　　“嗖！”
　　拳破虚空，哪怕没有帝道法则，这一拳也足以裂天灭地。
　　猛烈的拳劲，以许浩为中心点，宛如四道洪流，向着一点汇聚，而后出巨大的爆炸。
　　狂风肆虐，天地倒悬，一道连接天与地的龙卷风，开始飞速席卷开来。
　　许浩置身于龙卷风的正中央，衣袂飘飘，黑狂舞。
　　仿佛没事一般，将红颜紧紧搂在怀中，拨弄着她凌乱的秀。
　　神色平静到了极点！
　　“逆转！”
　　低沉的声音，如同一把重鼓，敲击在众人心头。
　　那道龙卷风像是停滞了十分之一个呼吸。
　　而后朝着反方向，比之前更快的速度，猛然席卷而来。
　　那四名准帝还没明白是怎么回事。
　　就感觉大约为自己拳力三倍的力量，汹涌澎湃，直冲面门。
　　“轰！轰！轰！轰！”
　　四道闷哼声响彻天地，鲜血洒落！
　　四名准帝同时间向后倒飞，重重砸在地上！
　　“什么？”
　　一名天庭执法团的准帝，双目瞪圆，惊呼出声。
　　他与其他三名准帝一样，心中泛起惊涛骇浪。
　　他们都感觉到，那股反震之力中，糅合了其他三名准帝的力量。
　　相当于，每一名准帝，都在与其他三名准帝对轰！
　　以一敌三，当然会瞬间被重创！
　　“这！！”
　　饶是以他们的眼界，也不知道许浩到底施展了何种术法。
　　搜索枯肠，也无法理解其神秘、诡异。
　　“不要攻击他！”
　　见一名准帝叫嚣着想要再度攻击，另一名准帝立马制止了他。
　　“让他主动出手，我们不要动！！”
　　到目前为止，许浩一直是被动防御，见招拆招，没有主动攻击。
　　在他们看来，极有可能对方根本没法主动攻击。
　　只要许浩敢出招，以他们准帝的见识，定能现其中奥秘。
　　许浩抬起头，温柔的眼神变得凌厉起来。
　　“可惜了，你们已经错过了最佳的保命时机！”
　　大地开始剧烈震动起来，无数近乎透明色的巨龙虚影，从地底冒出。
　　苍穹上，星星点点，宛如无数恒星在闪耀，一股奇妙的威压充斥天地间，越来越强。
　　四名准帝感受到了一股伟力在复苏，这股伟力令他们自内心的敬畏。
　　“这是怎么？！”
　　“不能让他施展了，我们围攻他，必然能胜！”
　　他们的心境得到了挑战，不能坐以待毙。
　　四道光柱破体而出，磅礴的帝道法则，弥漫整片大地。
　　“杀！”
　　四人同时大吼一声，气势陡然凌厉起来。
　　如同四颗太阳，爆出炽热的光芒。
　　四道强大的攻击汇集，毫无保留朝着许浩打出。
　　只见许浩神色如常，伸出一指指向虚空，而后一道惊雷劈下。
　　手指尖出现一个金色光球，耀眼无比，金光洒满大地。
　　四道攻击刚接近许浩，其中的能量全部被光球吸入，光芒更盛了。
　　光球每一呼吸都变大数百倍，很快就变得跟一颗小型星球一般大。
　　“啵！”
　　光球猛然炸裂，奇异的气息四下逸散！
　　“天道惩罚！”
　　在光芒笼罩的空间内，亿万神雷带着毁灭气息，垂落。
　　“轰隆隆！”
　　许浩立于亿万神雷中间，如同一位雷神，驾驭漫天神雷，惩罚下方的罪人。
　　“啊！！”
　　这些神雷，每一道都堪比九重天劫。
　　哪怕是准帝巅峰，也很难扛住这些神雷的轰击。
　　他们宛如置身于雷霆的世界中，一股渺小感升腾而起。
　　看着数不清的神雷，他们目眦欲裂！
　　“逃！！”
　　一名准帝大喝一声，而后化作一道神虹，顶着漫天神雷，穿梭而过！
　　“禁飞领域！”
　　只听得许浩轻喝一声，那名腾空而起的准帝。
　　就像一只断了翼的麻雀，重重栽倒在地。
　　瞬间失去了飞行的能力，任凭他如何努力，双脚就是无法离地。
　　“这！！”
　　另外三名准帝看得头皮麻。
　　他们也感觉到自己失去了飞行的能力。
　　帝道法则仍旧在，可就是无法开辟空间逃离这里。
　　“不要留手了，直接击杀他，这诡术必然能破！”
　　一名准帝扯着嗓子大吼一声。
　　其余三名顶着神雷的准帝，立马呼应。
　　他们感受到了生死危机，再不拼命，他们就要被这些神雷给搞死了！
　　许浩看着他们，如同看着四只蚂蚁，嘴角微微上扬！
　　“禁武领域！”
　　言出法随！
　　四名正在蓄力的准帝，忽然感觉体内灵力、法则，开始不受控制。
　　整个身体像是一个漏斗，根本聚不起威势，反而正在朝着体外狂泄！
　　一个呼吸后，他们体内灵力虚空，法则枯竭！
　　一个个呆愣在那里，脸色比白纸还白。
　　汗水浸湿整个身体。
　　他们感觉像是在做梦，这诡异的事情，让他们大脑一片空白。
　　绝望、恐惧占据整个心神。
　　哪怕是面对大帝，也从来没有这么无力过。
　　他们想要拔腿开跑，现跑了几步，身体就虚脱了。
　　许浩伸手一指，漫天的神雷如同按下了暂停键一样，悬在他们头顶。
　　“接受审判吧！！”
　　话音刚落，悬在他们头顶的神雷，再度落下。
　　“轰隆隆！！”
　　“啊！！！”
　　惨叫声穿过隆隆雷声，透过轮回投影，传遍整个帝关！
　　许浩的声音再次传来：“引气，引动万物之气！
　　天道之气，地脉之气，帝王之气，圣人之气皆为吾所引动、驱使！”

第17章 天道圣师
　　四道凄厉的惨叫声，戛然而止。
　　漫天的神雷消散，阳光重新洒满大地！
　　许浩看着地面，那里只有四道人形灰烬。
　　看着满目疮痍的世界，他眉头微微一皱。
　　“复原！！”
　　裂开的地面合拢，断裂的山脉重新接上，连那些被连根拔起的古木，都重新焕了生机。
　　仿佛先前的一幕，从未生过一样，恢复如初！
　　“嘶！”
　　整个邪、灵界亿万修士，同时倒吸一口凉气。
　　这是什么手段，不要说那些大帝不朽，就是传说中的仙，也未必有这等手段。
　　他们看向许浩，如同在看一名创世神，充满了敬畏！
　　不要说山脉断裂，哪怕是打碎虚空，他们也不会这么惊讶。
　　但许浩的行为，是让这些复原，是逆转。
　　让他们根本无法理解。
　　虚空中的红颜，俏脸红扑扑的，心中激荡不已。
　　要不是这次轮回投影，她都不知道自己那不靠谱的师傅，竟有如此神奇的力量。
　　同时，也感动万分，师傅对自己一直是爱护的，心疼的！
　　禁区之中，所有大帝都沉默，气氛极其凝重。
　　半晌后，万宝神尊终于开口了。
　　“天道圣师一脉传人？！”
　　他惊讶出声，又有些不确定。
　　因为天道圣师一脉，在他那个时代，就已经消失数百万年了。
　　“传说在远古时代，出现了一脉极其特殊的存在，他们修炼天赋极差，甚至可以说根本没有。
　　但他们的恐怖，让人记忆犹新。
　　在那个天道不限制大帝的时代，有数名大帝参与围攻一名天道圣师，竟然被全部斩杀！
　　而那天道圣师，却没有受一丝伤！”
　　“什么？”
　　其余自封大帝没有万宝神尊这么古老，不曾听闻这段辛秘。
　　“那为何，本帝从没听过这一脉的传奇！”
　　神凰大帝美目闪烁，开口问道。
　　所有大帝的目光，都投向万宝神尊，他们也很想知道这神秘的天道圣师一脉到底是何物。
　　“他们是一天地间的怪胎，在修炼一途上另辟蹊径，专攻杂艺，就如同第三世的许浩一样！
　　精通‘修真百艺’！
　　他们本身没有战力，却能驾驭天地万物，地脉，灵脉，甚至是天道，亦不能脱离他们的驾驭！
　　然而，就是因为他们太逆天，所以每代天道圣师，都极其短命！
　　有人说，宇宙规则讲究平衡，有得必有失！
　　因为他们的存在，极大的影响了世界的平衡，故而会遭受诅咒！
　　千万年前，最后一代天道圣师，决定彻底放弃这一脉的传承。
　　但又不忍一些技艺失传！
　　他将所有道法分类传授，现如今的阵法、炼器、炼丹，寻脉，星象占卜，都是传承于天道圣师一脉！”
　　“那许浩他......”
　　“估计是他以绝对的天赋，学习了所有的杂艺，才重新使得天道圣师一脉的出现！”
　　“据说这位远古天道圣师，为了彻底断了这不祥的一脉，故意没将引动天地之气法门传下来。
　　他反复推演，笃定不会再出现天道圣师后，才将其他技艺传了下来。
　　看来许浩在这方面的天赋，应该胜过了那位远古天道圣师。
　　真是了不起！”
　　这段辛秘，将那些自封大帝惊得一愣一愣的。
　　“哈哈哈，我蛮王大帝败得不冤，还有你们也别怪我了，就算没有我的指点，他收拾你们也是很容易的！！”
　　......
　　林间小路上，趴在许浩背上的红颜，悠悠醒来。
　　睁开眼的一瞬间，熟悉的背影映入眼帘，瞬间泪奔。
　　“师傅......”
　　“呵呵，都这么大了，还哭鼻子，羞也不羞！！”
　　红颜的俏脸紧靠在许浩的脖子处，脸上红晕一片。
　　“我不该打你，师傅向你赔罪！！”
　　“师傅......《正气赋》我背熟了，我现在就背给你听！！”
　　“嗯，师傅相信你！”
　　红颜那双莲藕般的玉璧，将许浩抱得更紧了一些。
　　脸上露出些许娇羞。
　　虚空中，红颜女帝心中生出一股异样的感觉，脸色微红。
　　感受到两道诧异的目光，像个犯的错了小孩，一颗心砰砰跳，脸却更红了。
　　下方的老毛看到轮回画面中的一幕，嘿嘿一笑。
　　“好啊，红颜女帝，我当你是师妹，你却想当我师娘！”
　　被戳破心思的红颜女帝，恼羞成怒。
　　扛着混沌紫金锤，朝着老毛就是一顿锤！
　　整片天穹，出巨大的爆炸声，两人战在了一起。
　　看得众人面面相觑，一愣一愣。
　　熟悉的山谷，熟悉的景物。
　　红颜经历危机后，像是长大了很多。
　　变得乖巧起来。
　　像个小媳妇一样，开始学习生活技能。
　　很难想象，行事暴力的红颜女帝，也就如此贤惠的一面。
　　“嘎嘎嘎，小媳妇，小媳妇！！”
　　“死毛驴，给我死来！！”
　　毛驴四条腿，跑得风快，红颜女帝也望尘莫及，只能边追边娇喝！！
　　轮回画面一转，出现的一幕是在夜晚。
　　一名浑身黑色法则包裹的修士，周身黑龙缠绕，正在大肆杀戮！
　　手段残忍，实力高深。
　　这也是众人第一次真正看到传说中的‘黑龙至尊’！
　　“好诡异的气息，好像没到准帝，但屠准帝如屠狗！”
　　“传言没有夸大，若是没有红颜女帝的神龙血脉，他的黑龙血脉堪称第一！！”
　　“幸亏红颜女帝将其斩杀了，不然若是让她修炼到另类成道，恐怕连当世大帝都要头疼！！”
　　......
　　所有大帝与不朽，都在评估着这位‘黑龙至尊’的战力。
　　以现在的表现看，若修为在准帝巅峰，他们都很难斩杀她！
　　画面中，被围攻中的黑龙至尊，一身漆黑，看不清容貌。
　　只是在那里挥戈着镰刀，不断收割生灵。
　　每个葬身在他手下的修士，灵魂被吸入体内，吞噬。
　　隔着屏幕，都能听到那些灵魂的惨叫声。
　　格外的渗人。
　　红颜女帝停止追打老毛，目光死死盯着轮回画面。
　　她也被黑龙至尊的实力惊讶到了。
　　眼中露出一丝狐疑，好像自己斩杀黑龙至尊时，并没有这么强大。
　　还是说，这黑龙至尊在此之前受过伤？
　　虽然黑龙至尊是她斩杀的，但也是两人唯一一次相见！
　　这里面好像有些不太对劲，却又说不出个所以然。

第1章 抽取凡人界王朝龙气
　　黑龙至尊残暴无比，每次参与围攻的修士，鲜有能活下来的。
　　整个中域人人自危，势力与势力之间，传送阵全天候开启。
　　相互间结成攻守联盟，但凡遇到黑龙至尊，立刻示警支援。
　　饶是如此，还是无法抵挡黑龙至尊的杀戮。
　　几乎每隔几天，他的实力就有飞速进步。
　　哪怕是准帝手持极道帝兵结成阵法，也无法将他击杀。
　　反而被打得节节败退。
　　一个个家族被灭，一个个势力遭到屠戮。
　　这惨烈的程度，令人心悸。
　　“这许浩到底怎么回事，应该不可能不知道黑龙至尊正在屠戮生灵吧！！”
　　“没错，那个时代，除了两位女帝之外，就只有他能击杀黑龙至尊！”
　　“一副事不关己的模样，有些太不厚道了！”
　　......
　　一些灵界修士，开始将矛头指向山谷中的许浩。
　　他的实力，众人都认可了。
　　他拥有绝对的能力，可以击杀黑龙至尊。
　　可许浩的表现让他们失望，整天围着山谷乱转。
　　时不时刻下一些阵法，也没见其做什么，一天到晚一副虚脱的模样。
　　“你们这些战五渣，竟然敢埋汰我的师傅，找死不成？！”
　　红颜女帝娇喝出声，混沌紫金锤砸破虚空。
　　她受不了他们对许浩的污蔑。
　　“你们是瞎了吗，没看到我师傅每次出去都晚了一步吗？
　　他不会飞行，速度很慢，而那黑龙至尊离得很远，就是想击杀他，也得碰到他是吧！
　　若是谁敢再当有眼无珠，我红颜免费帮他挖出那对没用的眼珠！！”
　　下方的那边些人，脖子缩了缩，一副很是害怕的模样。
　　“可是，就算他不会飞，不是可以让红颜带着去嘛！！”
　　一道轻微的声音传来，令红颜眼神一滞。
　　对啊，为何师傅从来没让我带他去找那黑龙至尊呢？
　　红颜女帝在中心打了个大大的问号，有些想不通。
　　画面中，正是艳阳高照。
　　红颜蹦蹦跳跳，摘回来许多灵果。
　　“师傅，吃吧！！”
　　“嗯！”
　　见许浩心不在焉的咬了一口。
　　红颜伸出玉手，贴在许浩额头，担忧的问道。
　　“师傅，你是不是生病了？”
　　许浩是引气境，生命体质还未生进化，感冒咳嗽也会找上他。
　　“呵呵，师傅没事。”
　　许浩笑道，而后神色郑重，对着红颜说道。
　　“我出去一段时间，这段时间，千万不要离开这山谷！
　　那《正气赋》，一定要每天朗诵，特别是晚上！”
　　“可是师傅，这段时间也不知怎么的，每到晚上都困得不行，根本睁不开眼！！”
　　“尽力而为吧！！”
　　许浩再次离开，他朝着凡人界走去！
　　这是红颜女帝记忆中于师傅第二次分开，像上次一样，许浩回来后还是没跟她说去了哪里。
　　在众人的疑惑中，许浩离开山谷，穿过修炼界与凡人界的壁垒，踏入凡人界！
　　凡人界，以国家为单位，总计不下两百！
　　刚进入凡人界，许浩就来到一个小国的国都。
　　在这里，他是当之无愧的第一高手。
　　穿过林立的皇宫大院，来到一处墓园。
　　“哗！”
　　举世哗然！
　　看那许浩的样子，是来凡人界盗墓的。
　　可是，凡人界的至宝，对修炼界来说就是垃圾。
　　没有一丝可利用的价值。
　　更何况以许浩的实力，普通帝兵都不一定看得上，为何要去凡人界盗墓。
　　最，最重要的一点，天道有规则。
　　修士不能在凡人界作恶。
　　否则，会遭受天道的惩罚。
　　轻则寿元减少，遭受霉运；重则气运被剥夺，从此修为再无寸进，还有各种不祥降临。
　　不管从哪点上看，许浩都没有理由进入凡人界盗墓。
　　画面中的许浩，站在皇家陵墓外围，扫视前方的墓穴。
　　“不错，这里龙气纯正，是一处宝穴！”
　　他轻轻点头，朝着墓穴走去。
　　“抽！”
　　一股接近透明色的小龙，被许浩抽出，禁锢在手中。
　　用一个古朴小容器装起来。
　　“他竟然在抽取一个王朝的帝王龙气，这不仅会使得王朝衰弱，更会使得自己遭遇厄运！
　　这许浩做这等损人不利己的事，作甚？！”
　　一名身穿阴阳道袍的修士，惊骇出声。
　　他是一名道士，专门为各大势力找寻风水宝地的！
　　许浩的行为，他看得一清二楚。
　　损害王朝气运的同时，也在为自己埋下祸根。
　　果然，话音刚落，许浩嘴角溢出一缕鲜红，脸色有些苍白，像是遭受了反噬！
　　在众人以为许浩即将离开时。
　　他又做出了惊人之举。
　　咬破自己手指，挤出一滴精血。
　　另一手在空中比划了几下，一条条纹路显现，他这是在虚空刻阵。
　　而后，将指尖精血弹入阵法之中。
　　虚空中的阵法，骤然亮了起来。
　　那滴精血开始缓缓蠕动，渐渐拉长，最后五爪显现，竟是一条与先前一般无二的小龙。
　　小龙上的气运波动，比先前许浩抽出的那条更盛。
　　“什么？他这是在干什么？
　　既然抽出了龙气，为何又用自身气运代替？！”
　　那名道士满脸惊愕，许浩的操作令他一头雾水。
　　“告诉我，我师傅这么做的意义是什么？”
　　红颜女帝看到许浩脸色更加苍白，心中一急，直接将那道士拘起来，急切问道。
　　“红颜女帝，这点我也不清楚。
　　只是老朽知道，许浩的做法，不仅没有损害那王朝的气运，反而使得原本衰弱的气运，再次旺盛起来！！”
　　“那对我师傅有多少的伤害！！”
　　这是红颜最关心的问题。
　　见那道士支支吾吾，红颜暴脾气上来，就想要走人。
　　“若是知道就说吧，吾保证，红颜不会伤害你！”
　　无双女帝的话，使得那道士心中安心了不少，略微组织了下语言，缓缓道。
　　“他这样做，相当于要遭受两重创伤。
　　天道的反噬之伤以及自身气运之伤！
　　这对他来说，百害而无一利，也是匪夷所思之举！！”
　　红颜女帝闻言，目光呆滞，脑海中极力思索几十万年前的记忆。
　　她记得，许浩那次回来时，脸上带着笑容，但笑容之下，掩饰不住的虚弱。
　　“都怪自己当时太傻，竟然被师傅，用赶路劳累的借口给糊弄过去了。”
　　“可是，师傅，你这样做到底是为了什么啊？”
　　看着画面中那道背影，红颜既伤感，又满腹疑问。

第1章 一张薄纸
　　许浩不辞辛苦，走进一个个王朝的墓园。
　　抽取龙气，再用自身气运替代龙气，使那些王朝保持在鼎盛时期。
　　他的脸色越来越苍白，两百滴精血的丢失，使得他步伐虚浮，没走两步就气喘吁吁了。
　　但是，他的脸上露出无比欣慰的笑容，眼底浮现一缕精芒。
　　“应该能行！
　　不，肯定能行！！”
　　抽取完最后一道龙气，他低声说了几句。
　　像是在为自己打气。
　　整个帝关鸦雀无声，看着这道修长的身影，没有人再出言讥讽。
　　许浩精通‘修真百艺’，不会耗费如此大的精力，去做一件损人不利己的事。
　　最大的可能，就是他需要这些龙气，去达成一项艰难的任务。
　　到底是什么？
　　所有人都在中心出疑问。
　　连与许浩第三世最亲密的红颜女帝，也在问自己。
　　这么多年，都是师傅在照顾他，自己又何曾真正了解过他。
　　虚空中的摩罗大祭司，目光闪烁，黛眉紧蹙。
　　脑海中有一条若隐若现的线，将她找出来，就能明白许浩意欲何为。
　　“红颜女帝，你的法相，自始至终都是画面中的样子吗？
　　有没有在某个特殊的阶段，出现过变化？！”
　　闻言，红颜女帝像是想到了什么，可又生生止住了。
　　“哼，不告诉你这个邪魔！”
　　看着红颜女帝那转瞬即逝的微表情，摩罗大祭司歪着头，看着画面中的许浩。
　　像是知道了什么？
　　但还是不敢确定。
　　画面中，许浩心情激荡，回到居住的山谷。
　　见到红颜的一刹那，瞬间愣住了，脸上的笑容凝固。
　　“红颜，你进阶准帝了？”
　　“是啊，师傅你回来啦！”
　　红颜欢欢喜喜，几乎扑进许浩怀中。
　　“怎么这么快就进阶准帝了呢？我离开的这段时间，你刻苦修炼了？”
　　“没有啊，师傅，我在这段时间中，可是很听话的。
　　每天都要诵读《正气赋》十来遍。
　　只是不知为何，有天晚上很困，很早就睡了。
　　等睡醒后，就现自己踏入了准帝！
　　真是太意外了！！”
　　“哗！！”
　　众人的下巴都快要掉下来了。
　　睡醒了就成了准帝，要不要这么夸张。
　　就算血脉逆天，也不可能逆天到这个地步吧！
　　这让那些拼了命都没法踏入准帝，或者在准帝劫下殒命的修士怎么想。
　　估计要从棺材中跳出来，大骂苍天不公，老天无眼吧！
　　“哈哈哈，意外吧，惊喜吗？
　　是不是感觉有些不可思议。
　　没错，这就是我红颜，一个天赋逆天之人。
　　我的修为进展速度，是你们这些战五渣无法想象的！
　　要不是晚了几十万年成帝，我就是灵界第一高手！！”
　　红颜女帝再次迎来了她的高光时刻，在那里叉着腰，大笑起来。
　　“厉害，厉害！！”
　　所有人都心悦诚服，真心赞叹！
　　“那红颜女帝，现在画面中的时间，离您斩杀黑龙至尊，还有多久？”
　　“是啊，是啊，我们都迫不及待，瞻仰红颜女帝的绝世风采了！！”
　　......
　　所有人的关注点，都集中在了红颜女帝与黑龙至尊这一战之上。
　　至于许浩，被他们抛在了一旁。
　　“这个嘛，时间太久了，我有些记不清了，毕竟几十万年了吗？
　　反正很快就是了！！”
　　红颜女帝搪塞道。
　　事实上，她也迷茫了，按理来说，这段记忆应该很清晰才对。
　　可是她却只记得斩杀黑龙至尊的一幕。
　　至于事先做了哪些准备，又是怎么样逮到他的，一切都很模糊。
　　只知道，在她斩杀完黑龙至尊，兴冲冲回到山谷，跟许浩报喜时。
　　才现师傅已经离开，只留下的一封告别信。
　　她疯了似的找寻，可师傅像彻底消失了一般，一点蛛丝马迹都没有找到。
　　以至于在此后的几百年中，红颜女帝对此一直耿耿于怀。
　　后来，待她进阶到准帝巅峰。
　　就被一条破空而来的神龙，带去了一处奇异空间修炼。
　　等她证道成帝，已经是千年之后了。
　　按照寻常引气境的寿命，师傅早已化作了枯骨。
　　又过了几万年，红颜女帝才从师傅的死中，渐渐恢复过来。
　　对于许浩，她又爱又恨！
　　时常在想，若是师傅不离开，等她证道成帝后，定能提升他的根骨。
　　这样，两人就可以永远在一起了。
　　可是，师傅却走了，她恨！！
　　爱恨交织在一起，这种滋味格外心酸！
　　画面中的许浩，在听到红颜进阶准帝的过程后。
　　脸色刷一下白了，浑身精气像是被抽空了一般，整个身子一阵摇晃。
　　“”师傅，你怎么啦？”
　　“没，没事，兴许是连日赶路，有些累了！”
　　红颜没有察觉到许浩的异样，乖巧的去做饭了。
　　她自己无需这些烟火之物，可许浩还是免不了要饿。
　　看着忙碌的红颜，许浩苦笑一声，而后双眸变得锐利无比。
　　“放心，有师傅在，一切都会圆满解决的！！”
　　黑龙至尊的杀戮还在继续，没有大帝出手，想要击杀他已经不可能了。
　　期间，红颜也时常出去寻找黑龙至尊的踪影。
　　可惜每次都无功而返！
　　“可恶，这黑龙至尊跑得真快，分明离我所在的方位很近，可就是无法逮住！
　　气死我了！！”
　　按照许浩的嘱咐，她每天傍晚回来，又从黎明出。
　　运气就是这么差，每次都与黑龙至尊完美错过。
　　“师傅，我想今晚出去找那黑龙至尊！
　　白天根本碰不到他，我听人说，这黑龙至尊只在晚上出没。
　　再不将他击杀，死的人就会越来越多！”
　　红颜一身正气，拉着许浩的衣袍央求道。
　　“你是碰不到他的！晚上去也一样！！”
　　许浩淡淡道。
　　“怎么会一样呢，我多蹲守几个晚上，定然能遇到他。
　　到时我要看看，到底是我的暗金神龙强，还是他的暗黑神龙强些！”
　　“随便你吧！
　　不过三日后，你一定要回来，我带你去一个地方，一个能彻底解决隐患的地方！”
　　红颜蹦蹦跳跳走了，只记得三日后，根本没听到后面话中的含义。
　　三天时间一晃而过，许浩整理了下衣袍，站在山谷外，等待红颜的回来。
　　他等了会，像是想到了什么。
　　回到两人居住的山洞中，犹豫了片刻。
　　最后一咬牙，从袖袍中取出张有折痕的薄纸！
　　看到那张薄纸的瞬间，虚空中的红颜女帝，瞬间像失了魂一般！

第10章 世界壁垒之外
　　那张薄纸，对于红颜女帝来说，记忆很是深刻。
　　是她留下的两件师傅遗物中的一件，另一件就是《正气赋》！
　　这张薄纸就是那封告别信。
　　上面的每个字，都记忆犹新。
　　她怎么也没想到，这封信就是在那时留下的。
　　“要是我提前回来，或许就能现那封信，也许师傅就不会离开了！”
　　红颜女帝眼角湿润，后悔不已。
　　事实上那三天，除了第一天是在蹲守黑龙至尊，其余两天都在城里玩。
　　毕竟她性子野，长期待在谷中，早就闷坏了。
　　在许浩面前没有表现出来，一旦出去后，玩心就再也收不回来了。
　　许浩留下信时，分明是犹豫的。
　　“哪怕我早一炷香回来，师傅就不会留下告别信了！
　　可是师傅，你为何想要离开，是不要红颜了吗？”
　　她的心很乱，忽然一种不祥的预感浮现在心头。
　　许浩种种怪异的行为，是否跟自己有关？
　　虚空中的摩罗大祭司，美丽的瞳孔猛然一缩。
　　看着对面的红颜女帝，脑海中那根线连接了起来。
　　“红颜女帝，你的血脉现在是黄金神龙？！！”
　　“怎，怎么啦！！”
　　看着一脸茫然的红颜女帝，摩罗大祭司欲言又止。
　　“没什么！随便问问而已！”
　　她转过头，看着画面中的青袍男子，一种凄凉的感觉，充斥整个神魂。
　　“唉！”
　　快到中午了，一道红色身影才降落到山谷中。
　　“师傅，我回来了！！”
　　“嗯，走吧，我带你去一个地方，保证你喜欢！！”
　　许浩没有责怪红颜，温柔说道。
　　“师傅，要不我带你飞吧，这样快些！！”
　　许浩摇头拒绝。
　　“红颜啊，飞固然快，可是会错过许多美丽的风景！
　　在以后的修炼途中，你要时刻停留下来，看看身边的风景！”
　　“嗯！！”
　　红颜不明白许浩话中的意思，但还是点头应道。
　　两人步行出了山谷，他们并肩而行。
　　红颜性子活泼，许浩博学，但凡遇到陌生之物，许浩总能用妙趣横生的方式。
　　讲述其来历，功效等。
　　逗着红颜哈哈大笑。
　　伴随着欢声笑语，两人穿过东域，来到凡人界，最后穿过凡人界，来到一片山脉之中。
　　这里青山绿水，空气清新，给人一种心旷神怡的感觉。
　　“走吧，我们的目的地就在这山脉之中！”
　　这处山脉，被凡人界称为‘龙陨之地’。
　　这是个不祥的名字，历代帝王都远离此地建国。
　　导致这里荒芜人烟，保持着大自然原有的风貌。
　　众人看得也是啧啧称奇，对于这等世俗之地，他们也没到过。
　　穿过两道山脉，映入眼帘的是一片迷雾，在迷雾的中央，隐约有一座山峰。
　　山峰一边黑色，一边金光，很是怪异。
　　许浩带着红颜迂回前行，慢慢朝着山脉靠近。
　　“师傅，我们到了哪里，前方没路了！”
　　红颜娇憨道。
　　前方流动着奇异的波动，伸手一摸，竟然像一道流动的墙。
　　“这里是世界壁垒，我们来到了灵界最东面！！”
　　“哦？！”
　　红颜小嘴长得老大，不知不觉间，竟然来到了世界壁垒处。
　　“我们是要进那座山吗？可是有世界壁垒阻隔，我们根本进不去啊！！”
　　“呵呵，为师的本事，你连皮毛都没学到，看我的！！”
　　许浩淡淡一笑，朝着世界壁垒屈指一弹。
　　“咚！”
　　清脆的声音响起，一股波动逸散开来。
　　而后只见许浩双手十指舞动，像是在刻画阵法。
　　一道道若蛛丝的气息，在身前不断组合。
　　最后形成一个古怪的阵法，阵法成形的那一刻，瞬间没入世界壁垒中。
　　在红颜惊讶的眼神中，世界壁垒像是被腐蚀了一般，一个拇指大的洞出现。
　　接着，这个洞的边缘逐渐向往延伸。
　　几个呼吸后，就有一人大了。
　　“进！”
　　许浩拉着红颜，在那个洞即将愈合的瞬间，穿过世界壁垒。
　　放眼挖望去，是一片漆黑，天穹星光闪耀，气息冰冷而枯寂。
　　“这就是灵界之外吗？”
　　“准确来说处于灵界外围，也算是在灵界吧！
　　这些星辰看似挂在头顶，其实离我们很远。
　　就算大帝也无法到达任何一颗。
　　因为星辰与星辰之间，隔着无数个空间，其中有些还是时间规则的阻隔。
　　现在闪耀的星辰，未必还存在于宇宙！
　　这是宇宙规则，预防高位面世界进攻低位面世界，避免降维打击的出现。
　　算是一种规则保护吧！”
　　红颜双眸在星光的照耀下，亮晶晶的。
　　“那仙界呢，是不是也在这些星辰之中？”
　　“呵呵，你啊，才刚进阶准帝，就想着成仙！
　　也罢，让为师来满足下你的好奇心！”
　　“嗯嗯！！”
　　红颜就差搬个小板凳听讲了。
　　“仙，本质上面也是跟人一样，是同一生命体，只是境界高些而已。
　　在我们生存的世界，受规则所限，成仙的难度不亚于登天。
　　那是因为这片世界的天道，比较弱小，不能提供成仙所需的能量。
　　并不是这里的修士天赋不够。
　　若是生活在高等大世界，历代大帝几乎都能成仙，仙也就没什么稀奇的了。
　　同境界的修士，在不同的大世界，修炼速度差异极大！”
　　“这么说的话，若我生活在高等世界中，现在就不是准帝，而是大帝了？”
　　得到肯定回应的红颜，一蹦三尺高，兴奋极了。
　　但很快又泄气了。
　　“我这辈子没法成仙了！”
　　“咚！”
　　许浩轻敲她的额头。
　　“这也不一定，只要有人能突破这片世界的限制成仙，这片世界的天道立刻就会进化。
　　到时那些大帝啊，都有机会成仙，你也一样！！
　　不过你就不要尝试了，毕竟有斩仙刀在，虽然这把斩仙刀不是远古时期的那把。
　　但对你来说，还是无法应付的！”
　　“那斩仙刀又是哪里来的呢？”
　　“呵呵，这你就不要管了，我想知道的人，都已经陨落了。
　　师傅只有你一个徒弟，可不想你陨落！”
　　许浩呵呵一笑，顿了顿，继续道。
　　“不说了，有些东西等以后，自然会知晓。
　　前提是中途不要陨落！”
　　许浩拉着红颜，抬步向前。
　　脚下是星空，头顶也是星空，像是行走在宇宙之间。

第11章 许愿池，未来一角
　　“师傅，前面的这座山算是灵界的山吗？”
　　“当然，灵界壁垒外还有一层空间，算是在灵界与宇宙的交界处！”
　　在这里，没有太阳的指引，在方向上面容易出现错觉。
　　饶是以许浩的洞察力，也时常迷惑。
　　几乎每走一段，都要停下来推算。
　　随着不断前进，灵气的波动越来越强，道韵的气息逐渐浓郁。
　　“师傅，这座山莫非还是一处宝地？”
　　“福祸相依，既是宝地，又是凶地。
　　世间一切谁又能笃定呢！”
　　不知走了多久，前方出现了一道流淌的河流，出汩汩的声响。
　　河流是由灵气液化而成，使得这里灵气几乎达到了极致。
　　河流对岸，是另一片天地。
　　那里高木耸立，遍地奇花异草，宛如一片世外桃源。
　　“好美啊！”
　　红颜快速奔向前方，摘下一朵灵花，花瓣三彩，香气氤氲。
　　星空恒星闪耀的光芒，照射在这些植株上，色彩斑斓。
　　几只灵蝶拍打着翅膀，在花丛中来回飞舞。
　　两人穿梭在其中，感觉全身经脉舒畅，洗涤神魂。
　　不知过了多久，一汪清泉浮现在眼前。
　　清泉四周，堆积着颜色各异的石头，在那堆石头中间，矗立着一块石碑。
　　“许愿池？！”
　　“竟然是许愿池，师傅我想去许愿！！”
　　不等许浩回应，红颜扑向前。
　　“传说，在许愿池中许愿后，就能看到愿望的最终结局。
　　虽然未来的那段记忆很快就会被抹除，但看看总是好的！”
　　红颜俏脸通红，美目紧闭，双手合十，神情虔诚无比。
　　身为修士，不应对这些东西产生敬畏。
　　可红颜却格外的郑重。
　　“我希望师傅能突破境界，增长寿元，这样就能永远陪伴红颜了。
　　还有......”
　　脸上挂着娇羞，她在心中祈祷着。
　　几个呼吸后，红颜睁开双眼，直勾勾盯着许愿池。
　　一颗心砰砰直跳。
　　既希望未来的画面快些展现，又有些忐忑，不敢看。
　　“嘀咚！”
　　似乎是有水滴落入池中，镜面般的池水，出现一圈圈波纹。
　　波纹中，两道身影出现在中间，一身青衣旁边站着一身红袍。
　　刹那永恒，时间仿佛在此刻停滞。
　　未来的画面如同按下了快进键，快速流转！
　　红颜那双瞳孔，逐渐缩小，恐惧的神色浮现在脸上。
　　身子一阵摇晃，神魂遭遇重创，像是被雷劈中了一般，双腿不住的后退。
　　“怎么会这样，怎么会这样！！”
　　整张脸煞白，口中喃喃自语。
　　“知晓未来，未必是好事！！”
　　许浩的声音悠悠传来。
　　“为什么不告诉我，你一直都知道！”
　　红颜两行清泪流下，朝着许浩用近乎嘶吼的语气喊道。
　　“我不要这样，这不是我想要的结局。
　　师傅，我们走，我们离开这里！
　　呜呜呜......”
　　蹲在地上的红颜，猛然站起身，拉起许浩就要离开。
　　“红颜，师傅有师傅的命，你不必介怀。
　　而你，应该勇敢的往前走，无所畏惧！
　　这才是我认识的红颜！”
　　“我不要，我不要师傅离开，我想和师傅在一起，永远，永远......”
　　见许浩摇头，红颜也顾不得礼数，想要强行掳走许浩。
　　然而，她现自己根本拉不动，整个身体像是脱力了一般，昏昏欲睡。
　　“呵呵，身为师傅，怎能弱于徒弟呢？
　　你还差点远呢，
　　睡吧，睡醒后一切都会结束。
　　师傅会保佑你的......”
　　“不要......不要......”
　　红颜上下眼皮连接在一起，口中呢喃着，没过多久，彻底陷入沉睡！！
　　......
　　“这！！”
　　“许浩这是在干嘛！”
　　“红颜女帝在许愿池中看到了什么？”
　　“她为何这么惊慌？”
　　种种问题，让众人一头雾水。
　　虚空中，红颜女帝不知为何，泪流满面。
　　心中似有感应，师傅的死，与她有极大的关系。
　　甚至，是自己害死的师傅，也说不定。
　　她拼命捶打着脑袋，竭力想要回忆起当年在许愿池中见到的画面。
　　神情凄凉，宛若疯癫。
　　“红颜，你怎么啦，不要这样！！”
　　无双女帝抑制住心中的伤感，将红颜抱在怀中。
　　阻止她这种自残式的行为。
　　一左一右，抱着两名女帝，那场面有些怪异。
　　仿佛自许浩的轮回投影开始时，天庭的三位女帝，都变得不正常了。
　　“红颜，听我说，你也记不起当年之事对吧。
　　你师傅的死，未必是你造成的。
　　不如冷静下来继续看下去！”
　　万般无奈之下，无双女帝朝着红颜说着连自己都不相信的话。
　　果然，在她的安慰下，红颜女帝总算是稍微平静了一些，至少没有再捶打自己脑袋了。
　　画面中，许浩将红颜背在身后，朝着前方那座龙陨山进。
　　大约过了三天，许浩穿过斑斓的世界，站在山脚下。
　　抬眼望去，陨龙山的三分之二被黑色渲染，另外三分之一山体，散着金色光芒。
　　这金色光芒在黑色的压制下，被不断吞噬，显得摇摇欲坠。
　　如果细看，几乎每时每刻，都有金色山体转为黑色。
　　整座龙陨山石壁上，雕刻着数不清的神龙图案。
　　这些神龙样子几乎一样，颜色也分黑、金两种。
　　恍惚间，原本没有生命的石龙，像是在相互争斗。
　　这种感觉，随着许浩的前行，而愈强烈。
　　不久后，许浩像是踩到了某种机关，脚下传来一道轻微的声响。
　　那龙陨山猛然摇晃起来，山体上不断有碎石滑落。
　　那些石龙开始缓缓蠕动。
　　动静越来越大，最后全部破体而出，悬浮在虚空。
　　漫天的黑龙，照耀虚空，将光芒遮挡。
　　黄金神龙也在此刻复苏，护佑在许浩周身。
　　高亢的龙吟声，响彻这片天地。
　　宏伟的力量，席卷八方。
　　空间在此刻也被这狂暴的力量，压迫的扭曲起来。
　　在神龙复活的瞬间，龙陨山中间出现一个通道，直通山体内部。
　　黑色神龙与黄金神龙激战在一起。
　　龙息弥漫整个空间，爆炸声不绝。
　　许浩猛吸一口气，稳固了下背上的红颜，冲向通道！

第1章 进入陨龙山
　　龙啸震天，黑龙的数量全面压制黄金神龙。
　　一部分黑龙对着许浩这名入侵者，出咆哮。
　　每一条都散着滚滚威势，堪比准帝修为。
　　漆黑的龙躯，如同一道道黑色长城，蜿蜒盘旋在虚空。
　　漫天的帝道法则，撕裂空间，燃烧着黑色火焰，将空气点燃，朝着许浩倾泻而下。
　　这些火焰落在地上，烈焰滚滚，连土壤都在燃烧。
　　放眼望去，黑炎充斥着整片空间。
　　“天道.护佑！”
　　低沉的声音在空间中炸响，一道玄妙的法则从天而降。
　　在许浩周围形成一堵透明的墙，将他紧紧护在其中。
　　他行走在火焰之中，如同一位谪仙，青衣飘飘，步伐轻盈。
　　无尽的火焰在他一丈远处，自然停止。
　　炽热的火焰，将世界的温度提升一大截。
　　包裹在透明法则之中的许浩，额头上亮晶晶一片。
　　“四季循环，冬季降临，万物沉睡！”
　　话音刚落，整个空间飘起鹅毛大雪。
　　大雪纷飞，压制燃烧的黑炎。
　　火势骤然变弱，很快地上也成了白茫茫的一片。
　　那些黑色火焰，像是被按下了缓慢键，闪烁的频率变得极慢。
　　又过了几个呼吸，黑烟冒起，那些黑炎彻底熄灭，外围包裹着一层白衣，凝固在那里。
　　形成一个个形状各异的浮雕。
　　一时间，惊叹声四起。
　　许浩的实力，简直可以用神仙画画来形容。
　　言出法随，直接操纵世间万物，改变环境气候，如同家常便饭般简单。
　　那些恐怖的黑炎，在他眼中跟一小撮篝火一样，挥手熄灭。
　　大帝不朽皆目光游历，在许浩面前，再也生不出丝毫优越感。
　　那句：无双女帝亲至，吾也不惧！
　　并非虚言，没有夸大的成分，而是在讲述一个事实，是真正的自信。
　　虚空中的黑色神龙，见许浩轻松破掉了黑炎，变得更加狂暴。
　　几条黑龙挪动着庞大的身躯，从虚空坠落，朝着许浩撞来。
　　一路碾压虚空，出玻璃破碎的声音。
　　“天地有光明，光明驱散黑暗！！”
　　随着许浩的声音响起，空间中一道耀眼的白光，骤然亮起。
　　像是宇宙初开时的第一缕光，驱散无边黑暗，为世间带来光明、希望。
　　那些黑龙庞大的身躯，在那道白光的照射下，出凄厉的惨叫。
　　闪烁着黑芒，蒲扇大的龙鳞，片片脱落，鲜血横流，格外渗人。
　　它们挣扎着，在虚空不停翻滚，竭力朝着许浩出最后一道轰击。
　　漆黑的光柱停滞在虚空，在白光中分解，消散。
　　没过多久，这几条黑龙的躯体，也开始迅速被瓦解。
　　直至虚无，仿佛从没在世间出现过一样。
　　众人看得头皮麻，瞳孔猛然收缩。
　　许浩轻描淡写，灭杀神龙的一幕，其给人的震撼程度，比一拳打爆神龙强上百倍。
　　没人知道许浩的极限在哪里，他仿佛是无所不能的。
　　“快看，许浩施展了这招后，消耗很大，呼吸有些急促了！”
　　一名灵界修士惊呼出声。
　　众人抬眼望去，画面中被透明规则包裹的许浩，呼吸频率猛然加快。
　　见此一幕，众人这才压下心中的震撼。
　　呼吸急促就代表着许浩也似他们想象的那般轻松。
　　下一刻，漫天的黑龙将头颅转向下方的许浩。
　　放弃对身前黄金神龙的攻击，将攻击目标对准许浩。
　　铺天盖地的法则，伴随着一些黑色神龙的躯体，同时落下。
　　宛如亿万黑色流星，对着地面无差别狂轰。
　　大地沉浮，乱石翻滚，破碎的空间中，来自宇宙的各种诡异气息，同时喷。
　　整个空间变得色彩斑斓，散着浓郁的危险气息。
　　特别是那些宇宙射线，虽然只是一缕，也足以灭杀准帝强者。
　　许浩周身的防护，也出现了些许刮痕，看似有些轻微的损伤。
　　他眉头轻皱，看着漫天的黑色神龙，眼神变得锐利。
　　这些黑龙的攻击，虽然伤不了他，但是会阻碍他的前进路线。
　　而且，石壁上的那些神龙浮雕，还在不断复苏。
　　放眼望去，密密麻麻，仿佛永不枯竭。
　　这样下去何时能进入通道。
　　“天道.杀戮！”
　　虚空中雷声大作，五彩神雷骤然炸响，在云层中翻滚！
　　无尽的杀戮之气，如洪水决堤，狂喷而下。
　　凌厉恐怖的法则，不断凝聚在一起，幻化出几把颜色各异的镰刀。
　　每一把镰刀都遮天蔽日，巍峨的神龙与之相比，也变得渺小不堪。
　　如同菜刀砍蚯蚓，每一刀下去，都有数不清的神龙，被分成几段。
　　杀戮法则通过那些切口，不断侵蚀着黑龙的躯体，使之无法重新凝聚。
　　很快，那些神龙眼眸暗淡，神魂破碎，摔落在地，再度变成一堆碎石。
　　镰刀不停的挥舞，其蕴含的伟力，准帝级的黑龙根本无法抗衡，只能待宰！
　　地表上，全是一堆堆乱石。
　　空气中，弥漫着腥臭味，不断腐蚀着虚空，出滋滋的声响，令人作呕。
　　“天道.净化！”
　　圣洁的光洒满大地，浑浊的空间，瞬间变得清明。
　　整个空间再度恢复成原有的模样，仿佛先前的战斗根本没有生过。
　　那些黄金神龙，将黑龙全部陨灭。
　　蠕动着身子，飞向金色山体，再度变成没有生命的浮雕。
　　许浩站在通道口，转头看了一眼背后的红颜，踏步走上阶梯。
　　阶梯是向下的，上面雕刻着神龙图案，尽头就是陨龙山的内部。
　　通道中静的可怕，只有许浩的脚与阶梯接触的声音。
　　每走一步，通道两边相对应的长明灯，亮起。
　　很快就将幽暗的通道，照得如同白昼。
　　不知过了多久，许浩感觉到了通道的尽头。
　　在这里，仿佛有一道空间屏障，挡住了前进的方向。
　　许浩伸出一手，抚摸这道屏障。
　　半晌后，嘴角微微上翘。
　　“幼稚的机关！！”
　　只见他在屏障上的各个方位，轻敲数十下。
　　透明色的屏障，爆出金色光芒，光芒闪烁个不停。
　　下一刻，屏障缓缓散开，一道刺眼的金芒，亮瞎人的眼睛。
　　许浩低着头，用手护住眼眸。
　　通过屏障，而后朝着里面怒吼一声。
　　“混蛋，给我滚出来！！”

第13章 暗黑祖龙、黄金祖龙
　　屏障后的空间，富丽堂皇，神光漫天，不知道的还以为进入了皇宫之中。
　　恢弘，奢侈是这里的主要基调。
　　许浩的怒吼声，在整个空间中回荡。
　　半晌后，一名身材佝偻的老者，出现在空中，降落至地面。
　　老者眼睛很小，差不多豆子这么大。
　　身着金色蟒袍，袍子上镶嵌着上百颗散着各种光芒的珠宝，晃得人睁不开眼。
　　“嘿嘿， 道友息怒，事情展到这种程度，并非老朽所愿！”
　　老者配上狭隘的笑容，显得极其猥琐。
　　“老不死的，现在怎么办！”
　　许浩咬着牙，恨不得锤爆他那张丑陋的老脸。
　　“其实，事情进展到如此地步，道友占了很大一部分原因。
　　老朽只有很小一部分责任！！”
　　“妈的！”
　　见老头这般推卸责任，许浩爆了粗口，脸色变得有些狰狞。
　　“当年是你传音于我，现在立马不认账了？”
　　“道友搞清楚，是你算出来了未来一丝命运，我才跟你交流的。
　　先后次序决定责任大小，我占次要责任！！”
　　老头在那里竭力力争，企图撇开自身。
　　“没空跟你瞎扯，快将事情来龙去脉告诉我！”
　　许浩知道红颜身上生的事，但不知道生的原因。
　　“唉，话说在宇宙开辟之初，出现一条黄金祖龙，现在宇宙中所有流传下来的妖兽，其追根溯源，正是这黄金祖龙。
　　黄金祖龙可以称为万妖之主，站在宇宙之巅，若是用境界来衡量，就是主神！
　　主神你知道吧，宇宙间总共只有十二名主神，主神之间实力接近。
　　所以说，称黄金祖龙为宇宙第一高手，也不为过！！”
　　许浩听着，眼神越来越不善，脸上怒气升腾。
　　“你就是黄金祖龙，我没空听你自吹自擂，直接讲重点！！”
　　“嘿嘿嘿，重点就是，老夫乃宇宙第一神兽，根本看不上其他妖兽。
　　宇宙之主念吾守护宇宙有功，特意创造出了一条母龙，用来做吾的伴侣！
　　因为遵循宇宙规则，这条母龙只能是黑暗系的，称为暗黑祖龙。
　　实力嘛，与吾相差甚远，也就高位神吧！
　　只是，后面出现了些变化，暗黑祖龙的野心越来越大，终有一天脱离了吾的掌控。
　　从而造成了现在的局面！”
　　许浩拧着眉头，听懂了暗黑祖龙与黄金神龙的来历。
　　“既然你是主神，她是高位神，又为何被反噬呢？”
　　许浩想不通，主神与高位神之间的差距，根本无法跨越。
　　哪怕是半死的主神，要击杀高位神，轻松加愉快，没有任何难度。
　　“这个嘛，其实吧。
　　老夫是条很重感情的龙，暗黑祖龙毕竟陪伴了我无数个纪元，杀她有些不忍心。
　　而且暗黑祖龙甘愿与我签下神之契约，终生不得反叛。
　　可是，可是......唉！！”
　　“可是你被坑了，你成为了其奴仆？！”
　　“也不能这么说！”黄金祖龙眼神躲闪，不好意思说道。
　　“你这个王八蛋，还主神呢，连神之契约都会签错！！
　　你怎么不去死！！”
　　许浩气炸了，身为主神，居然会犯这种低级错误，这得多脑瘫才能干得出来这等事啊！！
　　“不过，吾毕竟是主神，在契约即将签订的一瞬间，运用无上法力，企图扭转。
　　只是先手已失，最终只能签订个相互不得击杀的契约！！”
　　看着许浩鄙视的眼神，黄金祖龙补充道。
　　“哼，若不是吾在诸神黄昏受了伤，她也不会得逞。
　　你是不知道，在我巅峰时期，她几乎每天都跪在我的身前，为我......，嘿嘿嘿！”
　　许浩无语，这混蛋现在还在回忆那些龌龊的事。
　　龙生性好淫，果然传言不虚。
　　都虚弱成一条狗了，还在回忆那些恶心的往事。
　　“那我徒儿的问题，是如何造成的？”
　　“说来话长，吾在无尽岁月中，一直思考破解之法。
　　终于，让吾想出了一个可行的办法。
　　从无上神体中凝聚出一滴精血，抹去与本体的联系，送入轮回当中。
　　再让精血融入生灵体内，进行传承，等宇宙中出现一名生灵，能将我精血再度凝练出时。
　　吾只需取出那滴精血，就能彻底突破契约的限制，再让本体与暗黑祖龙同归于尽。
　　就能彻底清除隐患！”
　　“什么？你把红颜当成你复生的工具？？”
　　“道友误会了，这是相互成就的事，我依靠她凝练精血的同时，也在帮她进化血脉。
　　再说，吾取出精血，并不会对她造成任何伤害！”
　　神的谋划，许浩并不感兴趣，但黄金祖龙的说法，他是认可的。
　　至少成功的希望很大。
　　而且正像他说的那样，不仅不会对红颜造成任何伤害，反而会有无穷好处。
　　前提是要成功，很显然，现在失败了。
　　“那为何暗黑祖龙也进入了其体内？”
　　闻言，黄金祖龙脸上怒气腾腾。
　　“多半是那个冥王搞得鬼，这王八蛋。
　　联合暗黑祖龙，让其吞噬我的精血，从而做到取而代之。
　　而且在那次签订契约的过程中，吾感受到了几名反叛主神的气息。
　　这般混蛋野心极大，想要推翻宙王的统治，动诸神黄昏也是因为这个原因。”
　　对于宇宙高层的博弈，许浩接触不到，也不感兴趣，但还是问出了心中疑惑。
　　“既然宙王这么强，为何不将那些叛逆的神全部击杀？！”
　　“不知道，我身为宙神殿的护殿神兽，没进入过其中，也没见过宙王。
　　他几乎不出宙神殿，每次号施令，也只是通过传音！
　　我可是宙王最忠诚的部下！
　　在诸神黄昏力战叛逆主神，你一定要帮我解决问题。
　　不然的话，一旦暗黑祖龙得到我的神格，整个宇宙都将覆灭！”
　　许浩沉默，红颜身上的问题，他想尽了所有方法。
　　都无法解决，甚至连压制都做不到。
　　这也是他来这里的原因。
　　在他看来，有精血在红颜体内的黄金祖龙，应该有办法。
　　可现在看来，希望依旧渺茫。
　　“你先看看她的状况吧！”
　　许浩将背后的红颜放下，运用诡异道术，引动其体内的气息。
　　“轰！！”
　　一道高亢的龙吟声响彻空间，暗金色的光芒，璀璨无比。
　　只是现在的暗金神龙，似乎比之前更加暗淡了。
　　黑色几乎快要将金色全部吞噬干净！

第14章 黑龙至尊竟是红颜女帝？
　　红颜悬浮在空中，周身气韵非凡，暗金蛇龙盘旋其上方，不断吐着龙息。
　　那道龙息中，黑暗属性几乎占了八成，余下两成金色，也在不停被吞噬。
　　“唉，事情很紧急，若等到黑暗将金色吞噬殆尽，这条万恶的母龙再与我同归于尽。
　　她就能借助这滴精血，融合吾的神格，成为新的主神！！”
　　看到红颜的状况，黄金祖龙脸上浮现焦急的神色。
　　事关自身安危以及宇宙存亡，让他有些不淡定了。
　　“道友，我们将她直接击杀吧！”
　　“你说什么？”
　　许浩的双眸中射出两道厉芒，神色凶狠，盯着黄金祖龙。
　　“不行，当年我没有选择这样做，现在仍然不会！”
　　“可是，这关系到宇宙的未来，吾都愿意牺牲那滴精血，你为什么就不能牺牲她呢。
　　要知道，一旦暗黑祖龙借助这滴精血重生！
　　你所在的灵界，也会因此灭亡的！！”
　　“这跟我有什么关系，我的徒儿，我不让她死，她就得给我活着！！”
　　......
　　虚空中的红颜女帝，听到许浩的话，两眼朦胧，泪水止不住的往下流。
　　很快就沾湿了红袍，感动、欢喜，充斥着整个神魂。
　　“师傅！！”
　　她靠在无双女帝肩上，低声呢喃。
　　“真是不可理喻！！”
　　“你说什么？当年你与我传音时，一会让我给你献祭海量灵石，说是为了镇压暗黑祖龙。
　　一会又说要高等级的帝兵，彻底斩杀暗黑祖龙。
　　最后还说要用龙气，补充自身，解除隐患。
　　所有的所有，我都做到了，可你呢，又回报了什么？
　　暗黑祖龙越来越强大，尤其是在晚上，连我都压制不住，只能眼睁睁看着她去杀人！
　　你现在把责任全推给我？
　　我许浩真是瞎了眼，才相信你这条狗龙。
　　要是不轻信你，我会将她修为封印，至少那‘黑龙至尊’不会出现！”
　　许浩朝着黄金神龙怒吼，伸手一指。
　　盘旋在红颜头顶的暗金神龙，幻化成一黑一金两条神龙。
　　那条黑色神龙再度幻化，成为了‘黑龙至尊’的形象。
　　而那条黄金神龙，成为了现在的红颜！！
　　“哗！”
　　整个帝关沸腾了，像是一口煮开水的锅，喧嚣声直冲九重天。
　　“红颜女帝竟然就是黑龙至尊？？”
　　“这这这，一定是假的，红颜女帝亲手斩杀的黑龙至尊，我祖上亲眼见证，不可能有假！”
　　“可是许浩第三世的轮回，也是不可能出现假的！！”
　　“这到底是怎么回事啊！”
　　......
　　无数人惊呼的同时，感觉信仰在崩塌。
　　他们想破脑袋也想不通，红颜女帝竟然与黑龙至尊有关系。
　　或者说，黑龙至尊就是红颜女帝的化身。
　　所有人大脑一片空白，就连那些不朽、大帝，也一时消化不了这个惊天辛秘。
　　虚空中的红颜女帝，眼神变得极其惊恐。
　　一直以来，她都将斩杀黑龙至尊作为生涯最光辉的时刻。
　　可在师傅的轮回中，却出现了截然相反的场景。
　　“我是黑龙至尊？”
　　她怎么人瘫软下来，眼神空洞无关，像是被一下子抽空了精气神一般，愣在那里。
　　整个神魂如遭重击，脑海中回忆着点点往事。
　　“你是碰不到黑龙至尊的...... 就算晚上去也一样......你去吧，肯定不会有危险......为什么不背《正气赋》......以后的路，一定要自己担心......”
　　许浩的话，一字一句浮现在脑海，不断重组，形成画面。
　　“为什么，为什么明知我是那万恶的黑龙至尊，而不告诉我。
　　若是知道，我一定不会给师傅添麻烦的......
　　呜呜呜......”
　　她在那里嚎啕大哭，而且她想到了更为可怕的事。
　　既然自己是黑龙至尊，那么自己斩杀的黑龙至尊，又是谁呢？
　　......
　　“唉，其实你的那篇《正气赋》，对压制暗黑祖龙有很大功效。
　　连我这位主神，都感觉不可思议！
　　这片小世界分明不咋地，为何会出现能压制高位神的道文！
　　或许是我现在只是一缕灵魂，看不出此地的特殊吧！”
　　黄金祖龙先是惊叹，而后呼出一口浊气。
　　“只是她没有听你的话，若是从一开始就研读《正气赋》，说不定也不会走到今日！”
　　“她还小，而且我又没跟她说明其中的利害关系。
　　不怪她！”
　　一时间，整个空间安静下来，只有虚空中的两道龙影，在那里缓缓蠕动。
　　“还是那句话，击杀她，不然没有办法！！”
　　沉默了半晌后，黄金祖龙悠悠说出一句话。
　　“不可能，我说不行，就是天王老子来了，也不行！”
　　许浩与他目光对视，颇有针锋相对的味道。
　　“唉，虽然有些理亏，但是，她我击杀定了。
　　凭你，挡不住哪怕只是一丝主神灵魂！”
　　下一刻，黄金祖龙骤然出击。
　　神之法则骤然冲出，神辉洒满整个空间。
　　奇妙的波动，逸散开来，一股仙都无法抗拒的威压，席卷四方。
　　“住手！”
　　许浩目眦欲裂，大吼出声。
　　而后，双手合十，一股微弱的波动，从体内散开。
　　身上像是披上了一层银色神衣，整个人变得神圣无比。
　　“我希望，这片空间没有法则；我希望，狂暴的力量熄灭无踪；我希望......”
　　低沉而浩瀚的声响，充斥着整个空间。
　　满头的黑出现一抹白色，那一缕白色瞬间扩散，很快布满整个脑袋。
　　漫天的生辉，开始暗淡下来。
　　狂暴的神之法则，也开始平息。
　　空间中的无边威压，逐渐减弱。
　　黄金祖龙残魂凝聚的神之力量，迅速消散，直至化为一缕青烟，彻底无踪。
　　“什么？”
　　黄金祖龙惊骇无比，内心泛起惊涛骇浪，豆子大的眼珠，差点掉在地上。
　　自己可是主神，立于宇宙之巅的强者。
　　哪怕只是一缕灵魂，也足以灭杀仙道巅峰强者。
　　许浩在他眼中，跟凡人无异。
　　然而，就是这名凡人，几句简单的吟唱，就将自己的攻势瓦解。
　　这个世界怎么啦，几个纪元没出手，凡人都这么强了吗？
　　不对，这不是凡人的力量。
　　没有哪个凡人拥有如此威力。
　　许浩施展的法，好像不存在于三千大道之中。
　　这到底是什么，有些超出了他的认知？
　　他瘫倒在地上，大脑近乎空白。
　　忽然间，他的脑海闪过一缕光。
　　“是小命运术？！！
　　没错，一定是小命运术！！”
　　黄金祖龙坐在地上，扯着嗓子大吼着。
　　与其说他是名落魄主神，还不如说是一个没见过世面的乡巴佬。

第1章 最终方案，拘拿暗黑祖龙神魂
　　“竟然出现了小命运术，不可思议，不可思议......”
　　黄金祖龙神色夸张，在那边喃喃自语。
　　三千大道中，并没有小命运术的存在。
　　当时，没人会否认其强大，哪怕是站在宇宙之巅的主神也不能。
　　几乎所有主神，在诸神黄昏前，都在推演此术。
　　可是，一个个纪元过去了，没有哪位主神能推演出来。
　　哪怕是十二位主神中，对法则天生敏感，掌握两千多大道的真理主神。
　　对着那神秘的小命运术，也是望洋兴叹。
　　命运分为小命运术与大命运术。
　　现如今宇宙中，只有两千九百九十九种大道，大命运术被认为是不可能出现的。
　　因为其太特殊，特殊到不能用强大来形容。
　　掌握了大命运术，哪怕是一名凡人，也能顷刻间抹杀主神，掌控整个宇宙。
　　这种凌驾于宇宙规则之上的大道，怎么可能被掌握。
　　但小命运术就不一样了。
　　它是真正存在的，也是能修炼的。
　　因为其只能使命运出现点偏差，不会直接参与命运的安排。
　　故而不算凌驾于宇宙规则之上。
　　传说，小命运术是进阶大命运术的必要条件。
　　身为主神的黄金祖龙，也只是听过此术的名号。
　　今日见到，怎能令他不心惊。
　　“你到底是谁？
　　为何能掌握小命运术？！”
　　现在想来，许浩绝不简单。
　　先有能压制高位神的《正气赋》，后有小命运术。
　　怎么可能是普通人。
　　可是，他怎么看也看不出许浩的脚跟，就像当年那人一样，全身缠绕着一团迷雾。
　　“别管我是谁，我现在只想揍小？说%：#\0？，0"+。€死你！！”
　　黄金祖龙一愣，而后就感觉面门像是被板砖拍了一下。
　　原本就有些塌陷的鼻子，直接陷了进去。
　　一股酸爽感传来，让他忍不住泪流。
　　嘴巴被打肿了，牙齿也飞了出来。
　　“啊！！嗷！！”
　　凄惨的叫声充斥整个空间。
　　由于中了许浩的小命运术，他的抗击打能力变得虚弱不堪。
　　面对许浩拳拳到肉的攻击。
　　几个纪元未曾出现过的痛楚感觉，席卷全身，深入神魂。
　　“有话好说！！
　　啊！！！”
　　许浩没想过真想打死他，只是实在气不过。
　　尤其是看到肩上飘扬的白，更是怒火冲天。
　　自己本来就遭遇的天道的诅咒，命不久矣。
　　现在又施展了那个叫小命运术的东西，更是雪上加霜。
　　能不能坚持到为红颜彻底祛除隐患，也很难说。
　　这混蛋黄金祖龙，着实可恶。
　　要不是为了红颜，他真想打死这条蚯蚓。
　　“砰砰......”
　　许浩朝着地面上的黄金祖龙，猛踩数十脚后，站立在一旁，停止了殴打。
　　良久过后，惨叫声才停止。
　　“呃，老大消消气。
　　刚才我也是冲动了。
　　我保证，再也不会动击杀你徒弟的歪脑筋了。
　　我们好好想想办法！！”
　　黄金神龙很卑微，反正他向来没有硬骨气。
　　从出生到诸神黄昏为止，都匍匐在宙神殿门口，也算是习惯了卑微的角色。
　　他的一双小眼睛，咕溜溜转个不停。
　　“老大，我想到了办法，要不您用小命运术，为我解开与暗黑祖龙间的神之契约。
　　这样我们就可以彻底为你徒弟解除隐患了！！”
　　“哼，我想将你们两条龙全击杀了！！”
　　许浩没好气的说道。
　　他冥冥中有种预感，若是再次施展出那所谓的小命运术。
　　必然直接陨落，没有任何侥幸可言。
　　若是能击杀暗黑神龙还好，若不能击杀，自己又陨落了。
　　按照这老梆子的无耻性格，绝对会直接击杀红颜。
　　故而，对于黄金祖龙的提议，他想都没想，直接拒绝了。
　　见许浩不同意，黄金祖龙也只能无奈的低着头。
　　两人又再次沉默。
　　“能不能将那滴精血从她体内剥离出来？”
　　“呃，若是只有我的精血，当然可以，但暗黑祖龙的精血现在占了大半，基本没法剥离！
　　除非，你能想办法取得她的一丝神魂！”
　　许浩翻着白眼，很显然，取神魂的事，这老梆子受限于神之契约，帮不上忙。
　　但让他一人去取，几乎不可能。
　　自己根本不知道暗黑祖龙的本体所在。
　　就算找到了暗黑祖龙，自己又能将她怎样呢？
　　她又不像眼前的老梆子，只是一缕灵魂，而是货真价实的高位神。
　　两者差距较大，不可同日而语，自己去只能送菜。
　　“难道这暗黑祖龙就没有分出神魂，去办其他事情吗？”
　　“应该没有！
　　不对，应该有才对！！！”
　　黄金祖龙垂死病中惊坐起，一下子从地上跳了出来。
　　“以暗黑祖龙的卑鄙性格，一定不放心任由自己精血留在此界。
　　肯定会分出一丝神魂躲在一旁观察。”
　　闻言，许浩的眼眸也一亮。
　　“会不会在这陨龙山之中？！”
　　“应该不会吧！！”
　　黄金祖龙不确定道。
　　“你这老梆子，陨龙山是你的地盘，你自己不清楚？！”
　　“呃，实不相瞒，老夫也只能在这里生存。
　　离开这里很快就会消散，回到本体身边。
　　而且本身虚弱不堪，根本不知道整座陨龙山的情况！！”
　　“妈的！！”
　　许浩咒骂一声。
　　“暗黑神龙的一缕神魂，肯定在这附近！
　　将陨龙山的地形告诉我，我去将那缕神魂拘来！！”
　　现在，许浩可以确定，那暗黑祖龙神魂就在此地。
　　外围那些黑龙，就是最有力的证据。
　　对方之所以没有亲自出手，绝对是忌惮这老梆子。
　　毕竟畏惧了数个纪元，在心态上，一时间很难转变。
　　生怕一不留神中了计谋，导致全功尽弃。
　　反正按照现在的情况看，只要按部就班的等待，自己就有很大胜算，没必要冒险。
　　若是没有许浩，又或者许浩不是红颜的师傅，她基本就能成功。
　　可是，现在出现了变数，许浩来了。
　　他要为救自己的徒弟，而硬刚暗黑祖龙。
　　看着画面中白苍苍的许浩，红颜女帝悲从中来。
　　内疚，悔恨交织在一起。
　　若是自己没有出现，若是自己听从师傅的话，早点诵读《正气赋》；若是自己当年死在小诸葛的手中......
　　今日，就不会出现这么令人心碎的一幕。
　　许浩身上的死气，已经显现出来，脖子手腕处的红斑，是天道的诅咒。
　　为了她，许浩频繁使用违背天道规则的道术，让他的生命之火，开始摇摇欲坠。
　　“师傅，是我害死了你！
　　啊！！！！”

第1章 六条大帝级暗黑神龙
　　许浩走出空间，顿时傻眼了。
　　这狗日的黄金祖龙，不靠谱的程度，令人咂舌。
　　给许浩的陨龙山地图，简直没有一丁点是正确的。
　　刚出空间，就跟他描述的完全不一样，把许浩给搞糊涂了。
　　幸亏他截取了一丝暗黑祖龙的气息，不然根本没法找到她。
　　“寻根溯源，天地追踪！”
　　一缕黑色气息浮现在身前，而后遁入虚空。
　　许浩咬破手指，将鲜血涂抹在双眸之上。
　　原本漆黑的双瞳，立马变得赤红一片。
　　两道红芒射出，跟随那缕气息， 穿过几层空间，来到一处奇异之地。
　　那里的世界，如同墨染了一般，没有一丝光，一片漆黑。
　　只不过，在那漆黑的空间中，有浓郁的神之气息，令人感觉压抑。
　　似乎是感受到有人窥视，一道高亢带着邪恶气息的龙吟声响起，吼声响彻整片空间，产生阵阵回音。
　　紧接着，两道猩红的光柱射出，使得整个空间通红一片。
　　依靠着那两道红光，许浩才看清里面的情形。
　　一条巨长无比的神龙，匍匐在那里，体型堪比一个小恒星。
　　那操场大的鳞片，乌黑透亮，其上神辉流转。
　　起身的刹那，许浩感觉神魂像是被针扎了一般，刺痛无比。
　　“好强的气息！”
　　许浩收回目光，面上惊骇一片，喃喃出声。
　　虽然知道这条暗黑祖龙乃是一丝神魂所化，但其实力依旧令人心惊。
　　比那不靠谱的黄金祖龙神魂，不知强上多少倍。
　　怪不得会被那条暗黑祖龙给压制，连自家领地变了样都不知道。
　　许浩收敛心神，在脑海中规划路线。
　　只有拘拿了暗黑祖龙神魂，才能解除红颜身上的危机。
　　纵然艰难，哪怕身死，他也必须完成。
　　这是他推算出来的命运，也是自己心甘情愿的。
　　“空间折叠，开！”
　　许浩双手疯狂舞动，一个迷你阵法在身前形成。
　　阵法闪烁，迅速变大。
　　紧贴在空间壁垒上，开辟出一个只能通过一人的通道。
　　通道不断向前延伸。
　　许浩一个闪身，进入其中，沿着空间通道快速奔跑。
　　大约过了一炷香，他跳出了空间通道，进入另一片空间。
　　这里，暗黑祖龙的气息更加浓郁。
　　他知道这里离暗黑祖龙的藏身之地，已很近。
　　与之相对应的，危险也会接踵而至。
　　因为许浩一进入这里，就感觉到数道强横的气息，正在缓缓复苏。
　　“大帝的气息？”
　　许浩眉头紧皱，却也没感到意外。
　　对于高位神来说，创造出几条大帝级别的神龙，没有丝毫难度。
　　若是在之前，许浩只是想为了救助红颜，才不得不闯这片空间。
　　原本想要用躲避的方式，通过那几条大帝级神龙的阻拦。
　　现在，他改变主意了。
　　这几条暗黑神龙必须斩杀，因为等他死后，万一他们进入灵界。
　　足以对万族生灵造成毁灭性打击。
　　凭借天庭两位女帝，还不一定能化解危机。
　　打定主意的许浩，没有隐藏自身气息，反而将气息散出去，引诱那几条大帝级神龙过来。
　　幽暗的空间中，出现十来道冲天红光。
　　六条神龙睁开双眸，出现在虚空。
　　在他们出现的一瞬间，空间被巨大的身躯挤压变形，天都要塌了。
　　“昂......”
　　六条巨龙同时咆哮，吼声裂天，帝道法则四下横飞，俯视众生。
　　“哗！”
　　整个帝关惊呼声四起，他们也是第一次知道，在灵界壁垒外，隐藏着六条大帝级的神龙。
　　同时，心中后怕不已。
　　幸亏那几条神龙没有穿过世界壁垒，不然的话，整个灵界都在遭殃。
　　“师尊应该可以躲避这些神龙的，可是他却故意现身了。
　　那是他有世上最博爱的心，他是在为灵界解除后患！！
　　你们睁开眼好好看着！！”
　　老毛最明白许浩的想法。
　　他的每一世，纵然身份不同，但心都是一样的。
　　为了灵界，他可以赴汤蹈火。
　　不为别的，只因他有一颗怜悯的心。
　　“没错，许浩既然能击败黄金祖龙一丝神魂，躲避那些大帝级神龙，没有丝毫难度！！”
　　“天啊，我们灵界真的欠他太多，每一世都是如此！！”
　　......
　　没有人会认为许浩面对神龙，是无奈之举。
　　他的行为令人折服。
　　灵界万族时有冲突，修士之间也没有表面上那么和睦，大部分修士都是自私的。
　　很少有傻瓜会为了其他人，而将自己陷入生死危机。
　　许浩的情况，他们都明白，生命之火在摇曳，全身死气浓郁，命不久矣了。
　　这种情况下，还能做出如此选择，令人深深的敬畏。
　　或许，他本不该死的，以他的能力，找些续命的圣药，没有难度。
　　所有人都这样想着。
　　“师傅......”
　　红颜女帝早已泪奔，只能一声声呼喊着师傅的名字。
　　无双女帝沉默，只能轻拍她的后背，示以安慰。
　　看着画面中的那道背影，心中无比哀伤。
　　“轰隆隆！”
　　虚空中惊雷炸响，漆黑的雷霆，闪烁着弧光，将虚空撕裂，朝着许浩头顶落下。
　　“遁术.雷遁！”
　　在那些雷电落下的瞬间，许浩身形虚化，而后消失在原地。
　　只见一道近乎透明的身影，在雷电中穿梭。
　　那些雷电穿过他的身躯，竟不能对他造成任何损伤。
　　直接劈在地面。
　　大地龟裂，出现无数道巨大的裂缝，如同巨大蜈蚣，狰狞恐怖。
　　见雷霆对许浩没有作用，那六条帝级神龙出现一抹呆滞。
　　他们本就是暗黑祖龙创造出来的，智商不是很高。
　　下方的蝼蚁让他们疑惑。
　　他们不明白，他是如何躲避的。
　　各种元素从一对龙角中喷出，散着毁天灭地的气息，帝道法则乱窜。
　　几处虚空炸裂，宇宙中各种元素透过空间裂缝，进入空间。
　　到处是乱流，一片世界灭亡的景象。
　　“遁术.五行遁之火遁！”
　　“遁术.五行遁之水遁！”
　　......
　　许浩不停变化着遁术，在各种元素中穿越。
　　六条神龙一顿操作，愣是没给许浩造成一丝伤害。
　　反而龙息粗重，一副累瘫了的模样。
　　“昂！！”
　　他们再次咆哮，泛着黑芒的五爪，锋利无匹，撕裂虚空，朝着许浩俯冲而下！

第17章 极尽升华，生死逆转
　　暗黑神龙那锋利的爪子，将这片空间割裂开来。
　　如同碎玻璃般，片片掉落。
　　狂暴的帝道法则，纵横冲击。
　　“天道战衣！”
　　许浩周身披上一件银色铠甲，大道法则冲天。
　　如同一名白战神，在虚空中穿梭。
　　不断引动六条帝级神龙体内的法则，使他们的攻击凌乱不堪。
　　时不时幻化出遮天大手，抓住巨龙尾巴，狠狠砸向地面。
　　龙血纷飞，虚空中漂浮着蒲扇大的鳞片，震撼人心。
　　许浩充分调动起整片空间的力量，漫天金色神雷翻滚。
　　此刻，他就是这里的主宰、君王。
　　一切大道任由他驱使，各种元素凝聚而成的攻击，将六条巨龙打得节节败退。
　　这一幕，震惊世人。
　　许浩以一人之力，竟然压制住了六条堪比大帝战力的神龙。
　　太强了，强得没有任何道理。
　　所有大帝、不朽，灵魂深处的敬畏缓缓升起。
　　“轰轰轰！！”
　　六条暗黑神龙在许浩的压制下，逐渐变得疯狂起来。
　　鳞片绽放出前所未有的光芒，像无数漆黑的流星，如雨点般倾泻而下。
　　整片空间被彻底打爆，透过空间，宇宙的冰冷与枯寂传递进来。
　　各种诡异的光线，充斥整片空间，对那些神龙造成极大的伤害。
　　“护佑！！”
　　“陨灭！”
　　低沉的声音，没有一丝情感，穿越空间裂缝，朝着漫无边际的宇宙延伸。
　　天穹上出现无数带有毁灭气息的闸刀，一刀刀闸下。
　　巨龙的爪子断了，龙首被切开了大半，天空黑红一片，腥味刺鼻。
　　他们吼叫着重注身躯，精血开始疯狂燃烧。
　　“灭世之光！”
　　许浩喷出一大口血，脸上惨白一片，光洁的脸上，出现两道褶皱。
　　他的生命之气疯狂涌出，寿元再次锐减。
　　他漂浮在空中，双手举天，眼神蔑视下方。
　　天空骤然亮起，一缕混沌之光显现，接着漫天的混沌之光。
　　蕴含无尽混沌之气的光芒，照耀大地。
　　时间、空间仿佛在此刻停滞，连那六条巨龙的动作，也变得缓慢起来。
　　像是被什么东西束缚住了，挣扎着、嘶吼着！
　　“灭！”
　　许浩如同一个太阳，在虚空中陨爆，炽热而神圣的气息，倾泻而下。
　　所过之处，万物皆灭！
　　混沌之光扫过虚空，帝道法则瞬间消亡。
　　连带着那六条暗黑神龙的躯体，也开始消散。
　　此刻，智商不高的他们，那双猩红的眸子中，露出了从未有过的恐惧之色。
　　看着自己不断消亡的躯体，他们出悲凉的吼叫，像是在求救，又像是在求饶。
　　“死！”
　　光芒扫过他们的神魂，神魂之火瞬间熄灭。
　　整个空间，再无暗黑神龙的气息，连那些躯体都不见了。
　　他们真正、完全的灭亡了。
　　六条帝级神龙，无一幸免！
　　空间裂缝在此刻愈合，许浩落地面。
　　身子一阵摇晃，差点栽倒在地。
　　脸上皮肤干枯，原本有些光泽的白，现在也变得像杂草一般，枯槁！
　　那双明亮的眸子，变得浑浊不堪，再也没有了往日的神采。
　　手上、脖子上、耳根处，全是扎眼的红斑。
　　死气占了八成！
　　似乎是体力有些不支了，他低着头，盘坐在低声，呼吸逐渐微不可查！
　　伤感的气息弥漫整个帝关。
　　哪怕是一些低阶武者，都看出了许浩的生命即将走向终点。
　　他的逆天道术，有违天和，每施展一次，对自身都会造成不可逆转的伤害。
　　这些伤害积累到一定程度，会集中爆，使得他瞬间陨灭。
　　看样子，他现在就到了极限！
　　“师~傅......”
　　凄厉的哭声，从虚空传来，透过轮回投影，穿越无尽时空，到达许浩的耳边。
　　“我还不能死！”
　　一声呢喃响彻空间。
　　“生死逆转！”
　　这是天道圣师一脉的终极道术，逆转生死。
　　并非真正逆转，而是类似于回光返照。
　　利用自己的执念，向规则借用生命，完成心中夙愿。
　　从某种意义上来说，此刻的许浩，已经死了。
　　生死逆转开启，从宇宙深处，飞来无穷的生命力。
　　灌输进体内，许浩的白瞬间转黑，枯槁的身躯挺立起来。
　　类似于极尽升华，进入了最巅峰的时刻。
　　然而，还不止这些。
　　各种法则也进入了许浩的体内，磅礴的灵气冲刷着全身经脉，境界开始松动。
　　化凡境，突破！
　　入道境，突破！
　　通天境，突破！
　　......
　　准帝境，突破！
　　九重大帝劫出现在虚空，金色神雷闪耀诸天，照亮漆黑的宇宙！
　　宛如一片神境，璀璨无比！
　　漫天道韵流转，无数异象出现。
　　一座神殿从宇宙深处飞来，闪耀着万千瑞彩，像是在欢迎主人的回归，欢快无比！
　　一条黄金神龙盘旋虚空，出冲天吼声，身后携带一个世界，世界内亿万条神龙同时跪下，朝着那道青衣叩首！
　　漫天火焰点燃宇宙，亿万星辰同时陨爆，宇宙第一只凤凰虚影，拍打着火红的翅膀，鸣叫着喷出万千火焰，炽热而温暖！
　　......
　　“退下！”
　　声音宛如远古的回声，神圣无比！
　　九重大帝劫，直接停在许浩头顶，瑟瑟抖，讨好般的摇动着，而后缓缓消失！
　　帝道法则汇聚成的万道洪流，全部汇入许浩体内！
　　大帝一重天，突破！
　　大帝二重天，突破！
　　大帝三重天，突破！
　　......
　　境界在飞升，几个呼吸后，就登临了大帝九重天。
　　“还远远不够！”
　　拘拿比斩杀更难，要想拘拿这道暗黑祖龙神魂，只有大帝境是远远不够的！
　　“借仙域一用！！！”
　　声音响彻整片宇宙！
　　在宇宙的一角，一片仙域像是受到了召唤，开始暴动起来。
　　仙道法则急速流逝，朝着宇宙另一端飞去！
　　那片仙域中的无数仙道强者，同时惊醒，打断修炼冲上虚空，遥望宇宙！
　　每名仙人的脸上，都浮现惊骇的神色。
　　难道是有神在召唤，以至于他们体内的仙道法则，也欲破体而出，响应那声号召！
　　无数的仙道法则将许浩包裹！
　　整个身躯散着圣洁的光芒，仙气磅礴！
　　下一刻，停留在大帝巅峰的境界，再次有了松动！
　　“轰隆隆！”
　　天穹中银光乍现，一柄横贯天际的仙刀，出现在虚空！
　　散着惶惶仙威！
　　这是在许浩第一世出现过的斩仙刀！
　　“滚！”原本威势滚滚的斩仙刀，听到许浩的声音。
　　颤抖了几下，立刻消失无踪了！
　　宇宙深处飞来一片仙域，那是远古仙域的碎片。
　　仙域碎片融入许浩体内！
　　许浩在仙道领域，再次横跨几个境界！
　　周身的气息将空间全部碾碎。
　　而后，只见他伸出一拳，目视前方，朝着虚空挥出。
　　蕴含无穷仙道气息的一拳，在数百层空间壁垒中，硬生生开辟出一条通道！
　　通道的尽头，一条星球大的神龙，盘旋在虚空，目光灼灼盯着他！
　　“暗黑祖龙，给我死来！！”

第1章 师傅最光辉的时刻
　　“小小蝼蚁，竟然企图破坏本神的好事，找死！”
　　沙哑而富有磁性的声音，出现在虚空中。
　　璀璨的神辉跟着喷出来！
　　暗黑祖龙身躯一抖，如同瞬移般，消失在原地。
　　一路碾压空间，朝着许浩飞速袭来。
　　许浩身披仙道铠甲，悍然无惧，也向着巨龙飞去！
　　所过之处，空间承受不住两人的浩瀚能量，纷纷破裂。
　　许浩的拳头与暗黑祖龙的利爪相撞！
　　第一次接触，就产生了惊天大爆炸！
　　以两人接触点为中心，一道奇异的波纹显现，而后毁灭性的力量疯狂乱窜，形成一个能量球。
　　眨眼间，这个拳头大小，散着光芒的能量球，迅速壮大。
　　很快就有一颗小型星球那般大小，并还在持续扩张。
　　达到某一临界点，众人只听见轰的一声，整个轮回投影画面一片花白。
　　能量球爆炸产生的攻击波，直接将半座陨龙山炸成粉末，并击穿这片大世界外围的护罩。
　　朝着茫茫宇宙扩散而去。
　　离灵界最近的两颗死星，瞬间化为齑粉，还未停止。
　　若是有人从宇宙上空俯视，可以看到，那道近似圆形的冲击波，闪烁着耀眼的光芒。
　　一路上的那些没有生命的星球，如同豆腐一样被碾成渣，消失在宇宙之中！
　　恐怖如斯！
　　灵界居然在这道强大攻击波下，毫无伤，令人啧啧称奇！
　　吼声震天，许浩经过极尽升华后，几乎达到了仙道巅峰。
　　只有一丝神魂的暗黑祖龙，本体虽为高位神，但此刻也无法拿下许浩。
　　他如瀑的黑披散在身后，银色的铠甲，仙气氤氲，如同一位仙王，站在宇宙中，横击巨龙！
　　双眸如电，内有电弧闪烁，战意高昂到了极致！
　　这是他最强的状态，也是最后的辉煌。
　　虽然领悟了天道圣师的奥义，但如此畅快的战斗，生平第一次！
　　不能突破引气境，乃是他心中的遗憾，能在死前感受终身无法登临的境界，了却了心愿！
　　众人看着与暗黑祖龙激战在一起的许浩，皆都沉默不语。
　　许浩身上已无半点生机，有的只是冲天的战意。
　　不管是胜还是败，他终免不了一死！
　　在辉煌中落幕，是他最终的命运！
　　就像一颗流星，划过宇宙，纵然耀眼无比，终有坠地的一天。
　　然而那道身影，深深震撼着所有人。
　　那些大帝、不朽无不对他肃然起敬！
　　无数人落下眼泪，伤感弥漫着整座帝关！
　　红颜女帝呆呆的望着这道身影，心中空荡荡的，泪水像断了线的珠子，颗颗落下，视线也模糊了。
　　“我不能哭，这是师傅最辉煌的时刻，我要牢牢记在心中！
　　呜呜呜......”
　　许浩与暗黑神龙穿过世界护罩，悬在枯寂的宇宙中。
　　两人打出了真火，毫无保留，每一击都伴随着三百颗星球陨灭！
　　仙道法则与神道法则交织在一起，爆炸声连成一片。
　　这是两位站在宇宙上层高手之间的决斗，用惊天动地形容也不为过。
　　仙道法则不断从宇宙深处各个角落飞来，为他助阵！
　　泛着黑芒的神辉，撒向虚空！
　　许浩头顶一片仙域，仙域中无数仙兽嘶吼，脚踏宇宙星辰，龙行虎步！
　　暗黑祖龙双目突出，一双猩红的眸子中，隐有火焰窜出。
　　她愤怒到了极致，一名蝼蚁，就算进阶仙道，也不可能是她的对手。
　　可是，现在的情况是，两人势均力敌，互有损伤。
　　这让一向骄傲的她，不能接受！
　　“死！！”
　　暗黑祖龙咆哮，无法形容其大的嘴猛然张开，铺天盖地的法则宣泄而出。
　　如同一道黑色洪流，在宇宙中流淌，哗哗水声，千层叠浪，席卷蛮荒！
　　“绝对的冰冻，世界万物皆凝固！”
　　低沉的吟唱声响起，那道法则洪流猛然一滞，速度越来越慢，最终停止在宇宙之中。
　　晶莹剔透，宛如一道横跨宇宙的冰雕！
　　“什么？？”
　　这一幕，饶是以高位神的心境，都惊骇得无以复加。
　　若许浩施展的是冰系神之法则，她绝不会有如此表现。
　　可偏偏许浩用的是言出法随。
　　主神或许能做到这一点，但许浩连神境都不曾登临，他是如何做到的。
　　惊涛骇浪在暗黑祖龙心中泛起。
　　“看你这诡异的术法还能施展几回！”
　　短暂的惊骇过后，她瞬间平静下来。
　　她明白宇宙规则会兼顾平衡，越是逆天的术法，限制就越大，许浩不可能接连施展！
　　论境界，谈实力，她还是占优的！
　　“轰！！”
　　数以万计的暗黑神龙，浮现在宇宙中，眼眸同时睁开，朝着许浩俯冲而来。
　　“轰隆隆！！”
　　许浩在黑龙战阵中穿梭，挥手间不断击杀黑龙！
　　鲜血洒满整个宇宙，这些仙道境界的黑龙，实力极其变态。
　　每一滴鲜血都带有毁灭性的气息，落下无边宇宙，不断有星辰陨落。
　　这片宇宙满目疮痍，漂浮着星球爆炸而产生的陨石！
　　许浩沐浴在龙血之中，银色铠甲上全是血污。
　　一掌轰碎一颗龙首，而后向高空冲去！
　　“圣光灭绝！”
　　“轰！”
　　双手向下一压，一片仙域包裹着奇异的力量，向下压去。
　　光芒镇压万古，携带着无边伟力，压向那些暗黑神龙。
　　神龙仰天咆哮，数万道漆黑的光柱升腾，死死抵住那片仙域。
　　然而仙域中散出来的光芒，扫过他们，使他们遍体鳞伤，惨叫不已！
　　“爆！！”
　　随着声音落下，那片仙域快速坠落，与禁锢在其中的黑龙，同时陨爆！
　　许浩在仙域爆炸的瞬间，猛然吐出一口精血，脸色骤然变白！
　　远处的暗黑祖龙也伤得不轻，鲜血狂喷而出，身躯骤然缩小了一半。
　　这一击，两败俱伤！！
　　“蝼蚁，你彻底惹怒吾了！
　　啊！！！！”
　　声音不再富有磁性，取而代之的是阴冷、恶毒，如同恶鬼在咆哮！
　　她的身躯再次收缩，很快变成一人大小，黑芒中，出现一个人影。
　　黑袍、黑，黑纯，除了皮肤和牙齿，全是黑色，恐怖阴森！
　　她放弃了龙身，直接幻化成人形！
　　这样，她就可以肆无忌惮施展各种神术了！

第1章 归还真正的红颜
　　曼妙的身姿，黑暗系的气质，怪不得能将这条混蛋黄金祖龙迷得不要不要的。
　　许浩没有心思惊艳对方的容貌，神色凝重！
　　幻化了人形，虽然在神力上比不了本体，但却更加恐怖了。
　　身法灵活，不停在虚空中穿梭，攻击迅猛，各种神术频出，无缝对接。
　　使许浩短时间内没法适应，被打得手忙脚乱！！
　　面对对方的狂轰乱炸，仙道铠甲开始出现裂缝。
　　没过多久，许浩嘴角微微上扬。
　　“既然你主动放弃本体，那么你输定了！！”
　　“狂妄！！”
　　暗黑祖龙双手狂舞，同时间十几道神术瞬间凝聚。
　　如同举着十几个星球，朝着许浩扔来！
　　眼看那十几道攻击到达身前，许浩丝毫没有防御的举动。
　　“空间逆转！！”
　　“嗖！”
　　两人的位置互换，暗黑祖龙还没搞明白怎么回事，就被漫天的黑光掩埋！
　　爆炸声不绝，狂暴的神龙乱窜，等声音停止，就见到一道衣衫凌乱，凄惨不堪的身影。
　　这一招空间逆转，许浩先前也尝试过，只是暗黑祖龙本体内部神力太强，根本移动不了。
　　现在神力减弱，立马奏效。
　　在毫无防备之下，暗黑祖龙瞬间遭受重创！
　　这一击，为许浩的胜利定下了基调！
　　形势生逆转，许浩占了极大的上风！
　　“可恶！！”
　　暗黑祖龙边抵挡，边咒骂，边将视线投向远方。
　　今日取胜是不太可能了，反正对方已无生机，不如先行退去，而后再回来！
　　许浩的出现，让他笃定，那道黄金祖龙的神魂，已无后手！
　　不然也不会求助于一个蝼蚁！
　　打定主意，暗黑祖龙边战边退，为了迷惑许浩，她故意中了一招，造成气息奄奄的模样。
　　她没有觉，许浩双眸之中的笑意！
　　下一刻，她找准了时机，在许浩攻击的间隔中。
　　撤去防御，瞬间打开一道空间通道。
　　闪身进入其中。
　　“小小蝼蚁，本神今日就放过你，希望下次还能见面。
　　不过，看来是没机会了！！
　　哈哈哈哈！！”
　　站在空间入口，暗黑祖龙还打了一通嘴炮。
　　殊不知反派死于话多！
　　刚说完，她就感觉到了异常！
　　空间通道内仿佛填充了混凝土，她撞的头破血流！
　　一时间，慌了神！
　　“留下吧！
　　天道束缚！！”
　　无数如透明蛛丝般的法则序链，出现在她周围。
　　还没等反应过来，暗黑祖龙的整个身躯，就被紧紧捆住！
　　任凭她怎样挣扎，越捆越紧！
　　而后，连神魂上都缠绕了法则序链！
　　“你败了！！”
　　许浩悬在她的上空，俯视着她！
　　屈辱、愤怒，在那张绝美的脸上显现。
　　身为高位神，地位在宇宙中仅次于主神，尊贵无比。
　　哪怕是本体一缕神魂，败在一个人类手上，还被生擒，这绝对比死了还难受！
　　看着咬牙切齿，愤恨不已的暗黑祖龙，许浩没有丝毫手软。
　　留给他的时间不多了，自身的命运线，即将走到尽头。
　　“炼化！！”
　　宇宙规则化成一尊法则熔炉，将暗黑祖龙吸入其中。
　　熔炉疯狂闪烁，开始进行炼化。
　　惨叫声，咒骂声，响彻宇宙！
　　“蝼蚁，你死定了，本体一定会来找你，到时让你求生不得求死不能！
　　灵魂在无尽炼狱中，受尽折磨！
　　啊！！！”
　　神之法则被逐渐剥离，这种深入神魂的剧痛，连高位神都忍受不住！！
　　炼化进行了一天一夜，咒骂声在某一时刻戛然而止。
　　暗黑祖龙的躯体消失无踪，取而代之的是一缕漆黑的神魂。
　　神魂中，神辉翻腾，想要突破熔炉，回归本体！
　　“封！！”
　　无数道复杂怪异的符文，直接将那缕神魂封印确认无误后。
　　许浩一拳轰碎空间壁垒，回到只剩下一半山体的陨龙山。
　　“咳咳......”
　　享受着美酒的黄金祖龙，听到细微的咳嗽声。
　　猛然抬头，见到许浩出现在空间，目光中露出一丝意外。
　　当他瞥见许浩手中之物时，瞳孔骤然收缩！
　　“你，你竟真的拘拿了暗黑祖龙的那缕神魂？！！”
　　他嘴巴张得老大，心中泛起万丈波涛！
　　暗黑祖龙的一缕神魂，可不像他那样，垂垂老矣，而是处在鼎盛时期。
　　纵然是一名中位神出手，有可能击杀，但绝不可能拘拿。
　　他压根就没想过许浩真能成功。
　　“别磨蹭，赶快将我徒儿身上的隐患解除！！”
　　“哦，哦！！”
　　黄金祖龙一喜，经历了几个纪元的磨难，终于要成功了。
　　那种受人制肘的感觉，他再也不想多感受一天。
　　他小心翼翼接过许浩手中的暗黑祖龙神魂，确认无误后，激动的手都在颤抖。
　　“稳着点！！”
　　许浩虚弱的说道，要是出了差错，让那缕神魂逃脱，他也没有能力再去拘拿一回。
　　因为，他真的快要死了。
　　现在唯一的愿望，就是想看看解决掉隐患的红颜。
　　他今生唯一的徒儿！
　　黄金祖龙给了他一个放心的眼神。
　　而后，神情变得郑重起来，双手结印，将暗黑祖龙的神魂放入阵中！
　　屈指一弹，从那缕神魂中分离出最纯净的神之力。
　　然后引动红颜体内隐藏着的那滴精血！
　　精血漂浮在空中，黑中带着些许金黄！
　　催动那缕黑色神魂，神奇的一幕出现了，红颜体内那滴精血中的黑色元素。
　　快速被剥离。
　　很快，整滴精血呈现最纯正的金黄色。
　　灿烂无比，金光洒满整个空间。
　　就在黄金祖龙收取那滴金黄色精血时，许浩拦住了他！
　　“慢着！
　　留一丝给她！
　　那一丝对你伤害不大！！”
　　黄金祖龙饶有兴致的看了他一眼，而后分离出一丝，抹去其中神之印记。
　　“这一丝精血就送她了，也算是对你的报答！”
　　这话是对许浩说的。
　　接着便静静盯着许浩。
　　“你还有什么心愿吗？只要吾能做到，一并答应了！”
　　许浩温柔的看着红颜，转过头。
　　“若是有一天，她进阶到准帝巅峰，希望你能将她接离这片世界，助她成帝！
　　在这片世界，她没有办法成帝！”
　　黄金祖龙郑重点了下头，思索了下说道。
　　“若是有一天这片世界受到危机，龙神之国，将给予庇护，无条件的！！”
　　“谢谢！
　　送她出去吧！
　　我就留在这里不走了！！”

第170章 我的命运就是为了延续她的命运
　　“这么做值得吗？
　　若不是为了她，你走出这片世界，几乎没有难度。
　　将来成神有望！！”
　　“将来的事谁又能说得准呢？
　　我有我的命运，红颜也有她自己的命运！
　　我的命运就是为了延续她的命运！
　　我相信，她将来是一名能为灵界造福的大帝！
　　只要明白这一点，一切都值得！！”
　　......
　　许浩的黑再度变白，周身皮肤枯槁，垂垂老矣！
　　他的呼吸依旧平静，望着被送出空间的红颜，脸上带着微笑。
　　他坦然面对死亡，接受命运的安排！
　　红颜是他唯一的徒弟！
　　他无怨也无悔！
　　他身上一片死寂，眼皮渐渐合拢！
　　“糟糕，这骚婆娘的神魂，还有一丝残留在那小女娃体内！！”
　　黄金祖龙的惊呼声，打断了许浩的死亡。
　　他挣扎着起来。
　　“怎么......回事......你办事...... 都这么......不靠谱的吗？”
　　许浩努力使自己再坚持一段时间，不敢彻底合眼！
　　“是我一时疏忽了，我现在将生命渡给你，你去彻底击杀那神魂！”
　　这次黄金祖龙知道自己犯了大错，没有推卸责任。
　　二话不说，直接将生命过渡。
　　他进不了灵界，只能由许浩代劳。
　　而许浩，也因这股生命气息，而能多坚持几天！！
　　接受了黄金祖龙的生命气息，许浩恢复了些许精气神。
　　“再见，答应你的事，我一定会做到！
　　希望在命运中，再次与你相会！
　　这一点，我有预感！！”
　　黄金祖龙利用最后一丝神力，破开空间，带着精血，消失在茫茫宇宙，去找寻本体！
　　......
　　中域！
　　几乎集合了整个灵界高端战力的修士，组成一个超级大阵。
　　大阵散着强烈的帝级波动，里面燃烧着熊熊烈火，正在对着一名黑衣少女进行炼化！
　　被无尽烈焰包裹的少女，没有惨叫，反而在阵中狂笑不止！
　　“大家不要留手，速速将她炼化！！”
　　“这个杀人魔，今天就是你的死期！！”
　　......
　　以天庭神将为首的修士大军，朝着阵中少女疯狂咒骂。
　　体内磅礴的帝道法则，宣泄而出！
　　“哈哈哈！！！”
　　笑声传遍整个灵界，十分渗人！
　　匆匆赶来的许浩，见此一幕，目眦欲裂！
　　“住手！”
　　许浩飞向前方，一掌击飞一侧的数万准帝！
　　“撤去大阵，放开我徒儿！！”
　　“原来这‘黑龙至尊’还有师傅，一并炼化了！”
　　无数准帝叫嚣着，疯狂朝着许浩攻击！！
　　“凭你们，配吗？！”
　　狂暴的仙力涌动，那些准帝还未近身，就被一阵狂风刮出数里远！
　　众人惊骇不已！
　　这名‘黑龙至尊’的师尊，竟然恐怖如斯！
　　“哈哈哈，你来啦！
　　看到你的徒儿被一界修士围攻，心情如何啊！！”
　　暗黑祖龙的残余灵识，主导着红颜的躯体。
　　这次她周身没有法则包裹，整个灵界的修士都知道了‘黑龙至尊’的真面目！
　　“你死定了，逃不了了！！”
　　“哈哈哈，我知道，我为何要逃！
　　只是一缕神魂而已，消亡了也就消亡吧，没什么大不了的！
　　可是，她却不一样！
　　往后的日子，将遭遇整个大世界的追杀！
　　你能护她到几时！
　　真正的胜利者，是我，暗黑祖龙！
　　哈哈哈！”
　　暗黑祖龙神魂有恃无恐，肆意狂笑！
　　许浩气得浑身颤抖！
　　暗黑祖龙为了报复他，而想出了如此毒计！
　　她根本没想过要逃，只是为了让许浩抱憾终身！
　　“死！！”
　　许浩怒气勃，伸出一指，直接灭了她的最后一丝灵识。
　　将红颜紧紧抱在怀中，心疼的看着她。
　　所幸炼化时间短，并没有伤及根本！！
　　“你到底是谁？这黑龙至尊祸害灵界无数生灵，数不清的种族被灭，你们师徒想要与整个灵界为敌吗？”
　　“别跟他多说什么，直接一并斩杀！”
　　......
　　“对不起，是我没有尽到当师傅的责任！”
　　许浩低着头，对着外界的咒骂至若惘然，心疼的对着怀中的红颜诉说。
　　“师傅，我......是不是做了错事？”
　　虚弱的红颜悠悠醒来，她感觉到了一丝异样，杀戮的场面在他脑海中浮现！
　　“没有！”
　　许浩笑着说道。
　　“记忆剥夺！”
　　而后在心中默念了一句，将红颜送入昏迷！
　　“我，许浩，是她的师傅！
　　她是一个好孩子，好徒儿，心存善念，嫉恶如仇！
　　走到今天这一步，不是她的责任，她对此一无所知，全是我这个当师傅的责任！
　　我向死亡的修士同胞，表示歉意！”
　　许浩抱着红颜，站立起身，目光扫视四周，而后深深鞠躬！
　　“你是什么东西，道歉就行了吗，那么我杀了你，也给你道个歉！”
　　“你们师徒，必须得死！”
　　“杀了他们！”
　　......
　　许浩神色暗淡，一股神圣的气息，盖压全场。
　　所有准帝都感觉肩上一沉，体内帝道法则停止运转！
　　仿佛被禁锢在了那里，连挪动一下，都不行！
　　“诸位说得没错，命当由命来还，教不严，师之惰！
　　我是她的师傅，她欠下的债，我来还！”
　　现场一阵沉默，许浩的实力，如汪洋大海，深不可测。
　　纵然天庭两位女帝亲自，也未必是他的对手。
　　“无数生灵因她而陨落，凭什么你来还？而放过她？”
　　一名修士高声道，他将生死置之度外了，不怕许浩斩杀他！
　　“凭什么？就凭我能将你们全部斩杀！
　　还有，这是我的决定，并不需要你们的同意！
　　只是将其中道理讲述一下，仅此而已！！”
　　整个中域，再次陷入死寂！
　　许浩傲然挺立，将红颜轻放在地面。
　　而后，抬头仰望苍穹！
　　“天道出来！！”
　　被许浩禁锢的众人，眼中露出难以置信的神色。
　　他们根本不清楚，那神秘而强大的高手，要做些什么。
　　正想着，就听见虚空传来隆隆雷声，像是回应许浩的呼唤。
　　“与你做个交易，将这片世界的时间规则，反向旋转几个时辰！
　　我相信这一点难不倒你！
　　作为交换，我保证这片世界，从此以后，再也不会出现能驾驭天道者。
　　天道圣师，从此彻底断绝传承！！
　　愿否？！！”

第171章 紫气浩荡，异象纷呈
　　天边显现出一道紫光，而后一圈圈波纹逸散开来，欢快的跳动着。
　　许浩知道，天道对于自己提出的要求，肯定会答应。
　　天道是没有任何私心的，以灵界稳定为第一宗旨。
　　天道圣师的存在，超出了天道的控制范围，其逆天能力，是一种破坏天道平衡的行为。
　　有了许浩的承诺，后世将再也不会出现能驾驭天道的修士。
　　算是为自身祛除了隐患！
　　“轰隆隆！”
　　整个大世界的时间规则停滞，而后开始缓缓倒退。
　　思维、记忆，行动同时间产生变化，回到几个时辰前的时候。
　　那个时候，黑龙至尊还未踏入超级大阵中。
　　时间在此刻凝固。
　　许浩低头望着红颜，露出一抹笑容。
　　“师傅走了，可惜看不到你登临巅峰的时刻了！
　　你要不停地往前走，直到闯出这片天地！
　　成帝，成仙……”
　　良久之后，许浩将红颜推至外围。
　　接着，将那缕快要消散的暗黑祖龙神魂融入体内！
　　他的相貌在变化，暗黑法则萦绕自身，无边暗黑气息蔓延开来，变成黑龙至尊的模样。
　　“一切都结束吧！”
　　低沉的声音出，震撼心灵！
　　伟岸的身躯站得笔直，迎接最终的命运！
　　天道会意，这片世界的规则开始流动，回到正常的轨道！
　　画面一转。
　　天地间响起一道娇喝声。
　　一道红色身影闯入阵中，手持混沌大锤，帝道法则波动席卷八方，怒目横视前方！
　　“黑龙至尊，我红颜终于逮到你了！！
　　决一死战！”
　　磅礴的战意爆，激战开始。
　　在万众瞩目之下，红颜杀向黑龙至尊！
　　“不要！！！！
　　师傅！！！”
　　虚空中的红颜女帝，明白了一切。
　　凄厉的哭声响彻天穹，回荡在整个灵界！
　　“竟然是我杀了师傅！！
　　啊！！！”
　　往昔的一幕幕浮现在脑海！
　　看似偶然的相遇，是许浩故意为之。
　　为了挽救她，也为了挽救整个灵界。
　　“若是我懂事，听师傅的话，早些诵读《正气赋》，师傅也就不会死了！
　　不会死了！
　　真正该死的人，一直是我！
　　是师傅代替了我，改变了我的命运......”
　　她哭得嘶声力竭，失魂落魄的诉说着！
　　画面一转，轰隆隆爆炸声戛然而止！
　　红颜一拳击穿黑龙至尊的胸膛，鲜红的血液流淌一地。
　　狂暴的帝道法则，肆虐他的经脉，绞碎他的神魂。
　　黑龙至尊双眸中浮现温柔，看着红颜，露出微笑！
　　“以后的路，你要自己走了！
　　再见了，我的徒儿！”
　　熊熊烈火在燃烧，许浩的躯体与神魂，在大阵的炼化下，化为灰烬，彻底消失在天地间！
　　凄凉的声音在帝关响起。
　　“天地......有......正气，呜呜呜......万物......
　　呜呜呜！！”
　　红颜一遍遍吟诵着《正气赋》，哭声夹杂在其中，将整个灵界，笼罩在忧伤之下。
　　整个世界，同时陷入沉寂！
　　众人心中充斥着悲伤的情绪
　　没有人指责许浩对于红颜的包庇行为！
　　师傅对徒儿的爱，在完美诠释。
　　也没有人指责红颜女帝！
　　本身错的不是红颜，一切都是暗黑祖龙在搞鬼。
　　……
　　躲在轮回系统中的许浩，深深叹了一口气，微微摇头，苦笑一声。
　　他真不知道怎样表达此刻的心情。
　　看着虚空中抱在一起哭的三位女帝，怎么看都有些怪异。
　　系统的声音再次在脑海中响起。
　　“宿主已播放完第三世轮回，小命运术归位，预计完全转化需要......”
　　许浩眼神一滞，立刻明白过来，这一世后面的仙道修为，都是借用的。
　　而那引气境的修为，可有可无，系统所幸也就没播报了。
　　最大的收获，就是小命运术。
　　虽然这小命运术没有修炼到极致，但绝对比修为更珍贵无数倍！
　　“宿主是否选择开启第四世轮回投影？”
　　“开启吧！”
　　许浩没有犹豫，反正不播完九世，自己还得躺在那里！
　　......
　　伤感的情绪还未消散，轮回画面再度一闪！
　　众人将目光投向虚空，知道这是许浩第四世开启了。
　　这次轮回画面比前三世稍微暗淡了些。
　　空气中隐约有幽暗的气息在流淌。
　　“好熟悉的感觉，好像见过！”
　　“这种环境在许浩的第一世中出现过，是哪里来的？”
　　“无尽深渊，这里的环境跟三眼邪族的领地差不多，必定是无尽深渊！”
　　......
　　灵界修士议论纷纷，那些邪族修士一脸惊讶。
　　他们怎么也没想到，许浩的第四世，居然出现在无尽深渊。
　　“哈哈哈，果然是我无尽深渊，许浩第四世是我圣族修士！”
　　“嗯嗯，不知他出现在哪个时期，好期待！！”
　　......
　　那些邪族修士，都来了精神。
　　前三世许浩都在灵界大神威，实力逆天，搞得他们都不自信了！
　　现在好了，许浩出现在无尽深渊，就代表着，他圣族之内也有妖孽出现了。
　　亿万邪族修士仰天长啸，高兴得不得了。
　　轮回画面镜头逐渐拉近，出现在一个领地之内。
　　众人还未来得及看清是哪个族的领地。
　　就听到苍穹雷光闪耀，接着整片天空都沸腾了。
　　无边紫气浩浩荡荡，瑞彩万千，笼罩整个无尽深渊！
　　异象纷呈，各种神兽虚影浮现，踏着浩瀚紫气而来。
　　有一神兽，形似老牛，全身长满尖锐的刺，每根刺上都道韵流转，仰天嘶吼，这是穷奇！
　　接着，饕餮、梼杌、白泽、毕方......
　　无数的神兽虚影，携滚滚威势，横贯在无边紫气之上。
　　巨大的威压，似要将天穹都压塌！
　　整个无尽深渊，几十道不朽之光亮起，照耀天地。
　　几乎所有闭关、沉睡中的不朽之祖，都被这动静所惊醒。
　　他们面色凝重，遥望虚空，看着天穹那辉煌的异象，目光闪烁！
　　下一刻，天地间传来一道嘹亮的婴儿啼哭之声。
　　无边紫气如银河倒灌般，倾泻而下，朝着那声啼哭传来的位置落下！
　　下方的领地内，两名不朽冲天而出，全神戒备，守护在下方一座宫殿两侧，以防有其他不朽出手。
　　帝关亿万邪族修士，当看清那两名不朽后，原本喧闹的场面，瞬间安静下来！
　　眼神变得怪异无比！
　　“是那个时代，九幽族？莫非是九幽许浩？？”
　　一名不朽皱着眉头，有些疑惑不解。
　　“不会错了，多半是九幽许浩了！”
　　另一名不朽肯定道！

第17章 九幽许浩？摩罗许浩？
　　“哈哈哈，我九幽族卧薪尝胆了数十万载，在母体内孕育三载，今日，终于要降生一名麒麟儿了！
　　诸长老听令，立刻开启护族大阵，全力守护我族天骄！”
　　“劳烦两位不朽盯着各族，以防有居心不良之人出手加害！”
　　身材魁梧的九幽族长，大笑之际很快就布置下了防御。
　　无尽深渊自三眼圣族没落之后，进入了各族争霸的时代。
　　各族间相互攻伐，战火连天，谋害少年天骄之事时有生。
　　谁也不想给对方崛起的机会。
　　有种族崛起就意味着有种族会没落。
　　故而，一旦某一族有崛起的征兆，立马被起灭之。
　　天穹中的无边紫气，如同一个遮天的漏斗，不断冲击着下方的宫殿。
　　下方宫殿中，一股奇异的能量波动，四下逸散，法则冲天。
　　波动的最中央，一个亮如恒星的光球，缓缓浮现，光球中，一名刚出生的婴儿，正在接受法则的洗礼。
　　众人终于看清了，那是个男婴！
　　这男婴刚一出生就显现了其不凡，双眸中没有寻常初生婴儿的迷茫，反而格外的犀利。
　　没过多久，光球中的男婴，姿势从平躺转为站立。
　　下一呼吸，竟直接盘膝而坐，开始了修炼！
　　小嘴张口一吸，如同饕餮之口，将方圆十万里的能量全部吸入口中，而后开始炼化。
　　整个体表湛湛生辉，体内精力近乎沸腾，气血旺盛，如同一片大海，浪涛阵阵！
　　跳动的心脏，如同一面重鼓，敲打在整个无尽深渊修士的耳边，震人心魂！
　　男婴的境界随之飙升！
　　炼体境，突破！
　　引气境，突破！
　　化凡境，突破！
　　......
　　无尽深渊所有不朽，都看得目瞪口呆。
　　他们从没见过，一名刚出生的男婴，第一次吐纳呼吸，就能接连破境的！
　　惊讶之余，更是感觉到深深的恐惧！
　　轮回投影下的众人，早已沸腾！
　　他们眼睛瞪的像铜铃一般大，嘴巴微张，一副见了鬼的模样。
　　以往形容修炼速度快，通常用修炼如吃饭喝水般简单！
　　但现在，他们找到了另外一种形容方式，那就是修炼如呼吸般丝滑！
　　仅仅一个呼吸，就将修炼根基打牢。
　　若是多呼吸几下，岂不是要证道成帝了！
　　“大祭司，这位就是在决战中，被上代大祭司打败的九幽许浩？”
　　摩罗大祭司身旁那名准帝惊骇片刻后，不确定的问道。
　　听到询问，摩罗大祭司回过神来，脸上的惊容还未消退。
　　“没错，这正是那位九幽许浩！
　　闫烬，你没见过初代大祭司，但现在见到了九幽许浩！
　　有何想法！！”
　　名为闫烬的准帝，心中泛起惊涛骇浪，敬畏的神色浮现在脸上。
　　“上代大祭司真乃神人，竟然连九幽许浩都能击败，绝对是无尽深渊万古第一！”
　　摩罗大祭司微微点头，脸上露出傲然之色。
　　刚才见许浩的轮回画面出现在无尽深渊，她心中还咯噔一下。
　　生怕那许浩的第四世，是自己的夫君！
　　现在看来，是多虑了。
　　在那个时代，整个无尽深渊只有两名许浩！
　　一是九幽族的许浩，另一个就是摩罗族许浩！
　　两个许浩同样的强大，同样的逆天！
　　在那个混乱的时代，突然间带领两族崛起，东征西讨，各自占领了几乎半个深渊！
　　世人为了不让人出现误会，在谈论他们时，一般称九幽许浩和摩罗许浩！
　　他们之间的竞争，被称为“双许之争”！
　　最后，两人在异度空间决斗。
　　这场决斗摩罗许浩胜出，终结了长达数十万年的混乱时代，奠定了摩罗一族为深渊第一族的基础！
　　对于九幽许浩，摩罗大祭司了解不深！
　　看到其出生时的异象后，心中很不平静！
　　这种逆天人物，居然最后败给了自己的夫君，在她看来也有些不可思议！
　　同时，一种骄傲的情绪骤然升起。
　　再逆天又如何，不还是败了吗？
　　一想到这九幽许浩是当世许浩的第四世轮回，心中更加傲然了！
　　洁白的脖子，如同一只天鹅，高高扬起，
　　半晌后，天地异象缓缓消退，九幽许浩的境界，最终停留在通天境！
　　一步通天，恐怖如斯！
　　连那些禁区大帝，都叹为观止，心生拜服！
　　下一刻，画面中传来巨响！
　　一只骷髅组成的大手，跨越无尽虚空，携惶惶帝威，朝着那男婴一掌拍下！
　　“尔敢，骷髅不朽，敢来我九幽族闹事，找死！！”
　　一名九幽不朽悍然出击，击退那只骷髅大手！
　　接着，五六道散着不朽法则的攻击，同时袭来！
　　整个九幽族陷入了危机之中！
　　两名九幽不朽，与三名隐藏了身份的不朽之祖，在虚空激战！
　　下方的护族大阵，爆出前所未有的光芒，全力化解那几道不朽法则！
　　所有长老都疯狂喷着精血，燃烧着寿命，将能量输入大阵之中，进行防御！
　　不朽的攻击，接踵而至！
　　大阵被打出一个大洞！
　　透过大洞，一道凌厉的法则，直奔空中的男婴！
　　“轰！！”
　　刚起身的男婴，如遭重击，从空中坠落，将下方的宫殿砸成废墟！
　　“走！！”
　　有不朽大喝一声，几名不朽同时消失！
　　只留下片狼藉的九幽族领地！
　　“这！！”
　　投影下，邪、灵两界修士，都被这一幕震惊了！
　　一名刚出生的婴儿，居然迎来了三名不朽之祖降临，加上暗中出手者，不下六七名。
　　这相当于架着六七门大炮，轰击一只苍蝇！
　　要不要这么无耻！
　　这许浩第四世，刚展现妖孽天赋，就被不朽轰杀了？
　　灵界众人这样想着，然而下一幕，再次令他们惊骇无比！
　　正面遭受了不朽一击的男婴，竟然缓缓爬出了废墟！
　　握着小拳，狠狠盯着虚空，愤怒的眼神，如同一头猛虎，犀利无比！
　　“哗！”
　　“他娘的，真的逆天了，刚出生没到一个时辰，竟然能在不朽攻击下存活！”
　　“真不愧是许浩，一世比一世逆天，这一世的成就，恐怕不会比前三世低！”
　　“你们懂什么，许浩前三世无敌，不代表第四世依旧无敌！”
　　“纵然他出生时再逆天，最后还不是败了！
　　击败他之人，正是我摩罗圣族，上代大祭司！
　　同时，也是现任大祭司的夫君！！”
　　闫烬身姿傲然，高声喊道，声音传遍整个灵界！

第173章 逆天的九幽许浩
　　“你放屁，信不信本仙尊直接一蹄子踩死你？！”
　　居然有人说许浩不是无敌的，老毛气坏了，帝道法则破体而出，威胁道！
　　闫烬脖子一缩，眼中浮现些许不自然，转头望向摩罗大祭司。
　　“这是整个无尽深渊亿万修士皆知的事，铁定的事实，闫烬你尽管放心大胆的说！
　　有本大祭司在，看谁能伤你！”
　　摩罗大祭司为这位摩罗族后辈撑腰！
　　这个闫烬，不仅是她摩罗一族的后起之秀，更是为自己的夫君仗义执言！
　　不管从哪方面，她都会力保其无恙！
　　她向着闫烬投去鼓励的目光，这种吹嘘夫君的话，她听得全身舒坦，比称颂她本人还高兴！
　　“咳咳！”受到摩罗大祭司赞赏的闫烬，瞬间有了底气，清了清嗓子，用上了帝道法则，出雷霆之音！
　　“众所周知，我摩罗一族与九幽一族，崛起于那个混乱时代！
　　逐渐形成了两强争霸的局面，然而最终的胜者，乃我摩罗一族！
　　因为，摩罗许浩战胜了九幽许浩，按照约定，整个深渊万族，以我摩罗一族为首！”
　　这下，所有灵界修士都听明白了！
　　现场出现了混乱！
　　“什么？三世无敌的许浩，第四世在无尽深渊没能延续无敌？！”
　　“我不相信，肯定是那摩罗一族用了卑鄙手段，不然怎能战胜许浩？”
　　“老夫同意，许浩出生时的异象，大家看得清清楚楚，紫气连绵亿万里，他怎会败？”
　　......
　　意见分为两派，灵界大部分人都不相信逆天的许浩会战败！
　　以摩罗族为首的大部分邪魔，则是疯狂反击！
　　“看下去就知道了，绝对会惊掉你们的下巴！
　　摩罗许浩，出生于微末，逆天而行，终临绝巅，盖压万古！
　　乃是无尽深渊有史以来最强者！”
　　阎罗准帝终结掉了话题，事实胜于雄辩，反正轮回画面中会一一显现，现在没必要争论不休！
　　摩罗大祭司听着众人的争执！
　　嘴角弯出一个弧度，微微上翘！
　　“哼，可悲，一接受不了现实的人，叫是叫不醒的！
　　只能用无情事实将他们打醒！”
　　她没有失忆的经历，全程参与了那段过程，甚至好多细节至今都十分清晰！
　　心中有些期待，期待自己的丈夫在画面中出现！
　　当然这是许浩的轮回，主角是那九幽许浩。
　　自己的丈夫画面应该很少，毕竟是配角，这也能接受！
　　但一想到自己的配角丈夫，战胜了主角，心中激荡不已！
　　冷却了几十万年的血液，开始渐渐沸腾！
　　她调整了下站姿，平复了下激动的心情，尽量保持高贵气度，目光死死盯着画面！
　　九幽许浩开启了无敌模式，在修行道路上高歌猛进，一路打破各种最年轻记录。
　　最年轻通天境修士，0岁0月0天1个呼吸！
　　最年轻万相境修士，岁！
　　最年轻阴阳境修士，岁！
　　最年轻圣境修士，1岁！
　　接连几个记录，让整个无尽深渊胆寒！
　　袭杀接二连三，可是都被九幽族一一化解！
　　两名不朽之祖贴身护卫，护族大阵一年四季开启，不计成本！
　　更是联合了几个族，许下重诺，协同守护九幽许浩！
　　整个族不停收缩，领地不断被蚕食。
　　但他们对外界至若惘然，依然龟缩不出！
　　所有人都知道，只要那九幽许浩修炼有成，哪怕只是准帝，深渊再也无人能轻易击杀他。
　　到了那时，九幽族将倾巢而出，那些针对过九幽族的族，将面临无情屠戮！
　　邪、灵两界亿万修士，看着画面中的许浩，惊呼声从始至终都没停过。
　　他们算是看到了什么是天道宠儿，什么是妖孽！
　　原本以为，深渊历史上对九幽许浩的评价，已经够夸张的了！
　　现在看来，简直错得离谱，非但不夸张，反而削弱了许多！
　　可是，最大的谜团出现了，摩罗许浩又是何许人也，居然连这种逆天之人都能战胜？
　　让人感觉不可思议！
　　更重要的是，在摩罗许浩出现之前，摩罗一族乃是一下等小族！
　　整个族，都不是以修炼天赋著称。
　　他们的优势，在于智力超！
　　一般族内最高成就者，就是为其他势力充当首席智囊！
　　这种人，在以武为尊的深渊，算不上什么大人物！
　　可偏偏就是这样一个种族，在短短几百年间，突然冒出！
　　其领军人物，正是那摩罗许浩！
　　如同开了挂一样，一路高歌猛进，四处攻伐，占领近一半深渊领地！
　　与九幽许浩率领的九幽一族遥遥相望，并称双子星！
　　最终更是一战定鼎，于异度空间，战胜九幽许浩，君临无尽深渊！
　　更诡异的是，此战过后，外人就很难打听到摩罗许浩的消息了！
　　直到万年后，摩罗一族忽然昭告天下，由摩罗许浩的妻子，接任大祭司之位！
　　世人震惊，打听之下，竟越来越迷惑！
　　按理来说，摩罗许浩应该君临无尽深渊万万年的！
　　为何在鼎盛时期，忽然卸下大祭司之位！
　　此事，乃是无尽深渊数十万年来，最大的一个未解之谜！
　　摩罗大祭司，悬在虚空之上，看着九幽许浩的修炼，眼皮直跳！
　　这未免也太强了吧！
　　脸色不禁有些凝重！
　　“大祭司，这九幽许浩越强，就越说明上代大祭司的逆天！
　　他是诸天万界最绿的绿叶，他的存在，只为衬托我摩罗一族！！”
　　闫烬见摩罗大祭司身子有些紧绷，出声道！
　　“是啊，有啥可紧张的！
　　这九幽许浩再逆天，还不是我夫君的手下败将！
　　看来是自己有些陷入误区了！
　　我可不是那三名天庭女帝，不是失忆就是昏迷！
　　我全程清醒，记忆不曾有过断片或者错乱！”
　　想到这里，摩罗大祭司恢复了自信神采！
　　在虚空中凝聚出一紫色不朽帝座，慵懒的坐在上面！
　　身后的闫烬见状，连忙凝聚出一张桌子，摆上各种仙果佳酿！
　　让摩罗大祭司品尝享受！
　　“把精力放在修炼上，别尽想着拍马屁！”
　　“是是，大祭司教训的是！！”
　　闫烬准帝高兴极了，有了大祭司的提携，自己将来进阶不朽，基本板上钉钉了！！
　　双眸闪烁，心中打定主意，一定要借许浩第四世的机会，好好表现下，为自己在族内地位加分！

第174章 凡吾目之所致，皆为九幽
　　时间悠悠，画面一转，已是五年以后。
　　这一日，天穹像是了疯一样，乌云翻滚，雷劫漫天！
　　在无尽深渊一处领地，光华闪烁！
　　几个滔天大阵，全部闪耀在领地之上！
　　阵法外围，是四名不朽之祖，散着滚滚帝威，全神戒备，守护在四个范围！
　　幽暗的九幽领地上空，九条神龙蜿蜒盘旋，吐着龙息，出震天咆哮。
　　一名少年，黑自然披散在肩上，躯体晶莹透亮，宛如一颗太阳，照耀虚空！
　　双眸之中，亿万星辰闪耀，让人不敢直视！
　　目光灼灼，盯着虚空，神情冷漠，脸上挂着孤傲的笑容！
　　这是五年后的九幽许浩！
　　纵然只有十七岁，但早已展现出了无敌之姿！
　　他已凝聚了威势，在整个九幽族，几乎能决定任何事！
　　老族长早在几年前，就在培养他！
　　只等进阶准帝，族长之位就会落在他头上！
　　千万九幽族人，看着这道孤傲的身影，露出敬畏之色！
　　在亿万人目光中，九幽许浩冲向许浩！
　　他如同一位君王，朝着虚空中的九条神龙，露出睥睨的神色！
　　俯视万物生灵！
　　这九条神龙，正是他的准帝劫！
　　“从此以后，整个无尽深渊，只有我一个许浩，任何人不得再用这两个字！
　　改名后者死，自己选择！！”
　　许浩的声音，传遍整个无尽深渊，所有人都惊骇的望着虚空中的这道身影！
　　感受了下虚空中雷劫的威势，全都瞳孔一缩。
　　连忙让族中长老，彻查族中弟子！
　　但凡有叫许浩的，立刻改名！
　　“装逼，装逼被人劈！
　　这么霸道，真以为所有人都会畏惧他！
　　我族上代大祭司，先祖摩罗许浩第一个不答应！”
　　闫烬准帝抓住机会，连忙埋汰了那九幽许浩几句！
　　“来！！”
　　九幽许浩站在雷劫之下，身子站得笔直，如同一杆标枪，竖立于天地之间！
　　满头黑飞舞，气势凌人！
　　面对这堪比九重大帝劫的准帝雷劫，非凡没有露出谨慎之色，反而连防御都撤去了。
　　“轰隆隆！！”
　　天道仿佛被触动了一般，出雷霆咆哮！
　　整片天地被笼罩在雷光之下，无尽深渊都亮了起来！
　　九道神龙划破虚空，瞬间来到九幽许浩头顶！
　　“轰！！”
　　虚空陨灭，法则凌乱，空间乱流肆虐八方！
　　下方的许浩，如同一位天神，连眉头都没皱一下，用那强悍的肉身，硬扛九道神龙的反复冲击！
　　“就这点能耐？！！”
　　许浩低沉的声音，自口中出。
　　而后，伸出一手，向前一探！
　　一条雷劫神龙，被抓在手中，挣脱不得！
　　众人还没来得及惊骇，就见许浩双手插入神龙躯体之内。
　　用力一扯，那散着无穷帝道波动的神龙，竟然被是生生撕裂开来。
　　帝道法则碎片，漂浮在身前，场面极其壮观！
　　接着，九幽许浩再次抓住一条神龙，双手像搓面团一般，将神龙捏成一个圆坨坨！
　　一拍，金光四溢，第二条神龙陨！
　　众人见此一幕，震惊得无以复加！
　　这可是堪比大帝劫的雷劫，竟然被那九幽许浩轻易破除！
　　这样推算的话，等他身体彻底蜕变，以准帝境逆伐不朽，成功率极大！
　　九条神龙很快全部陨灭！
　　天道仿佛受到了巨大侮辱，开始彻底狂！
　　雷劫化成各种异象，帝兵，如同雨点般，倾泻而下，似要将这亵渎天道的修士，彻底抹除！
　　乌黑透亮的长戟，符文映照诸天，耀眼无比，帝道波动浩瀚如海，威势震天；
　　九层玲珑塔，一层一法则，通体透亮，从天而降，压塌一片虚空；
　　一片鬼雾，散着鬼哭狼嚎，其内亿万鬼魂咆哮，推动着一个磨盘，向着下方碾压；
　　......
　　各种传说中的杀劫，纷纷出现，开始镇杀九幽许浩！
　　“有我无敌！”
　　九幽许浩脚踏虚空，亿万星辰萦绕周身，宛如一片宇宙，挥动着无敌铁拳，迎战雷劫！
　　一拳挥出，虚空中出现了一条河流，河流中杀气流淌，数道极道帝兵虚影，被杀气之水浸染，瞬间化为虚无！
　　再一拳挥出，一片星空落下，亿万星光垂落，无数异象遇光消散！
　　许浩闲庭信步，漫步在杀劫之中， 衣袍都不曾凌乱一分！
　　忽然停下，像是厌恶了这种无休止的雷劫！
　　仰望天穹，双眸中射出两道雷芒，猛然朝着上空挥出一拳！
　　空间撕裂，法则退避，空气在此刻凝固！
　　“轰！！”
　　天地大动荡，天道像是被打了巴掌，停止了雷劫！
　　而后，一个脸盆大的洞，出现在头顶。
　　透过那个洞，感受到了无尽的宇宙之气！
　　天被九幽许浩一拳给打破了！
　　“什么？？”
　　邪灵两界亿万修士，同时咬碎一颗钢牙，惊讶的眼珠子都要掉出来了！
　　“这，这九幽许浩已经有了不朽战力！！”
　　整片大世界都沸腾了，真不愧是许浩的第四世，才刚进入准帝，就有了大帝的威势！
　　“若是到准帝九重天，恐怕整个无尽深渊，能胜他者，不超过一只手！！”
　　有不朽之祖推算了九幽许浩的战力，结果让他心惊！
　　唯一没有表现出异样的，就是坐在宝座上，喝着仙酿，嚼着仙果的摩罗大祭司！
　　她看着画面中不可一世的九幽许浩，心中高兴极了！
　　九幽许浩越强，他的绿叶功能就越好，越能衬托出自己夫君的不凡。
　　“哼，让他们惊骇吧，等后面我夫君战胜了那九幽许浩后，我估计他们都要吓瘫了！”
　　“是是是，大祭司，这九幽许浩是很强，但我上代大祭司更强！
　　经得住时间考验的，才是真正无敌者！！”
　　闫烬心中激荡，终于再次找到了拍马屁的机会！
　　轮回画面中！
　　天道畏惧了，没有再降下雷劫，选择了退避！
　　九幽许浩，十七岁，登临准帝境，战力堪比不朽之祖！
　　再次打破无尽深渊有史以来，最年轻准帝，最强准帝，等数个记录！
　　堪称那个时代的记录创造者！
　　“今日起，吾为九幽一族新任族长！
　　吾将带领大家，征战无尽深渊，终结这混乱的世界！
　　从今以后，凡吾目之所致，皆为九幽！！”
　　“族长万古！我等愿为族长效劳！！”
　　千万九幽族人，朝着虚空中那道身影，躬身行礼，齐声暴喝！
　　整个无尽深渊万族都知道，这条蛰伏了十七年的巨龙，已成气候，在今日苏醒了！！

第17章 九幽许浩，一战惊天下
　　九幽许浩进阶准帝，使得九幽领地周边的那些族不淡定了。
　　尤其是那些吞食过九幽领地的那些族，更是怕得不得了！
　　他们聚在一起，商量对策，应对九幽许浩的报复！
　　在他们看来，现在有足够的时间，来做准备。
　　许浩刚进阶准帝，还未稳固境界，不会急着攻城掠地！
　　然而，许浩的行动，大大出乎了他们的意料。
　　仅仅一个时辰以后，百万九幽精锐齐出！
　　无数九幽雀嘶鸣，带领修士，散滚滚威势，杀向其中一个族。
　　等他们反应过来，整个领地四周，传送阵全被破坏殆尽！
　　到处插满了绣有九幽图腾的黑色旗帜！
　　旌旗飘飘，以许浩为首的修士大军，杀入腹地！
　　以雷霆之势，将一众高手击杀！
　　短短一个时辰，一个偌大的族，全面陷落，无数邪族修士沦为囚徒！
　　“走，今日，吾将带领你们，夺回丢失的领地！
　　吾要让整个无尽深渊知道，九幽一族，将开启争霸之路！
　　任何阻挡者，将遭受毁灭性打击！”
　　“族长威武！！”
　　百万修士齐声暴喝！
　　大军疾行千里，一个个还未做好准备的族，统统倒在许浩的战戟之下！
　　仅仅两天时间，许浩带领众人，攻陷十来个族。
　　九幽一族的领地，一下子扩大了十倍有余！
　　创造了神话，整个无尽深渊，都注意到了迅速崛起的九幽一族！
　　许浩的无敌战力，再次得到了印证！
　　寻常准帝，他通常只出一招，就将对方打得身魂俱灭，彻底消亡！
　　就连那些半只脚踏入不朽的巅峰准帝，也扛不住十招！
　　真正能对他造成威胁的，只有不朽之祖！
　　但也仅仅是威胁，双方谁也不能击杀对方，平手而已。
　　到了此刻，所有人都明白，要想击杀九幽许浩，不出动两名及以上不朽，想都不要想！
　　可是，那些族不朽也不是完全铁板一块。
　　出手击杀许浩，对方必定拼命，拼命之下，保不齐有不朽被拖着一起死！
　　这种打击，没有哪个族能接受！
　　故而，统一战线一直没有形成！
　　直到有一天，许浩在攻伐一个族时，差点击杀一名不朽！
　　他们才猛然惊醒，若是放任下去，让九幽许浩修为再进一步。
　　他们的末日也就到了！
　　五大族，联合起来，出动五名不朽，准备一举将整个九幽一族，连带许浩，三名不朽级战力，全部灭杀！
　　无尽深渊以两条交叉的山脉为界限，分为东南西北四个区域，！
　　九幽一族的领地，位于北域！
　　战鼓擂，震动整个北域，一方是五大族组成的近两千万精锐队伍。
　　另一方，是摩罗许浩带领的五百万修士大军！
　　双方实力对比，差距很大！
　　不说普通修士，单论不朽级战力，五大族整整多了两名，还不能肯定是否有不朽隐藏在其中。
　　整个北域的焦点，都被吸引到了战场！
　　无数老怪物，遁入虚空，观看这场惊世大战！
　　与此同时，也探查下九幽许浩的战力！
　　激战一触即！
　　九幽许浩身披战甲，手持刻满符文的战戟，战戟一挥！
　　身后九幽大军，驾驭着九幽雀，如同一道洪流，朝着对方涌去！
　　浪涛席卷诸天，吼声震动深渊！
　　他们悍然无惧，在许浩的带领下，连战连胜，早已在心中凝聚了无敌之势！
　　妖兽嘶吼鸣叫，道术漫天飞！
　　绚丽的光芒闪耀，照亮了整片天穹！
　　“来战！！”
　　九幽许浩长戟横贯虚空，无垠星河暴动起来！
　　亿万星辰缠绕周身，整个身躯光芒照耀古今！
　　他踏星河而来，星河流淌，狂暴的不朽法则充斥其中，星辉湛湛！
　　天道战栗，大地震动！
　　他有无敌信念，一人独战三名不朽！
　　每一拳都裂天灭地，轰破万古苍天！
　　面对三名不朽之祖的联合攻击，他踏浪前行，不曾后退一步。
　　滴血染青天，法则碎片漂浮虚空！
　　三名不朽怒吼着，大片大片法则被打出！
　　许浩的战袍破碎了，嘴角溢出血迹，然而双眸中神光绽放，夺人神魄！
　　轮回投影下，众人都被九幽许浩的战力，彻底震惊了。
　　才过了多久，就能力战三名不朽之祖而不败，甚至隐隐占了优势！
　　这太恐怖了！
　　哪怕是不朽、大帝，都感觉心惊肉跳！
　　“谁敢再说我无尽深渊无人，九幽许浩就是其中杰出的代表！”
　　“哈哈哈，瞧你们灵界修士的德行，吓傻了吧！！”
　　“九幽许浩，万古第一！”
　　“九幽许浩，深渊第一强者！”
　　......
　　有一部分邪族修士，见九幽许浩打出了他们深渊的威势，大声嚷嚷起来！
　　他们没看到，虚空中的摩罗大祭司，周身气息越来越狂暴，眼神越来越不善！
　　“大祭司息怒，这帮渣渣没读过历史，不知道我摩罗许浩的传说！
　　等到后面，他们绝对会为自己的无知，而感到羞愧的！
　　打脸的时刻，很快就会来到的！”
　　......
　　这一战，彻底震惊了整个无尽深渊万族！
　　所有人都知道，北域出了个九幽许浩，战力逆天！
　　以准帝境，逆天伐不朽，一天之内，斩杀三名不朽之祖！
　　而九幽一族，彻底扬名，成了无尽深渊万族中，不可忽视的一股力量。
　　此战之后，九幽一族再度壮大，许多没有实力的小族，纷纷来投！
　　两年后，原本居于一隅的九幽一族，占领了北域三分之一疆土！
　　麾下修士，不下百亿！
　　成为了能争霸无尽深渊的大势力！
　　而九幽许浩，也被称为北皇，威势滔天！
　　九幽一族的功攻伐，伴随着许浩的实力精进，永不停歇！
　　所有人都看出了他的野心，北域其余不甘被吞并的势力，暗中开始联合！
　　准备动一场惊世大战！
　　众人期待的大战没有见到，轮回画面一转，来到了南域！
　　镜头不断拉近，最终停留在一边陲小族之上！
　　“大祭司，大祭司快看，这是我摩罗圣族的祖地，是我摩罗圣族的起源之地......”
　　闫烬大吼一声，兴奋不已，手舞足蹈，声带都快撕裂了！
　　作为那个时代的另一个主角，他摩罗一族的神，终于要出现了！
　　他的惊天一喊，将正在饮仙酿的摩罗大祭司，吓了个激灵！
　　“稳重是成为不朽的必要条件，你这个样子，让我如何提拔你！”
　　摩罗大祭司呵斥道。
　　话虽如此，但在她那张无暇的脸上，还是泛起了波澜！
　　身子紧绷，端着酒杯的玉手，也在微微颤抖！
　　她怎能不激动，自己的丈夫，摩罗许浩，很有可能在下一刻出现！

第17章 宫仙儿
　　这是个破败的小族，在南域边陲艰难生存。
　　整个摩罗族，只有区区三百万人口！
　　最强者，乃是十名准帝级长老，而且还不是巅峰！
　　这等实力，放在整个无尽深渊，都是下下等势力！
　　幸亏当时的摩罗族格外低调，不然随便一个族，都能轻易将他们灭之。
　　他们赖以生存的，是出众的智商！
　　这种智囊型人才，在万族争霸的年代，还是很吃香的！
　　这时，摩罗族十名长老，以及一些青年才俊，正聚在大殿之中，商讨重要事项！
　　“诸位，大祭司正在赤火族担任首席智囊！
　　据大祭司反馈，这赤火族日益衰弱，已到达了不可逆转的程度！
　　一旦赤火族倒了，我们就失去了最大的靠山，很有可能被灭族！
　　所以大祭司让我们，赶快去寻找新的靠山！”
　　眉毛胡子都花白的大长老，对着下方众人说道。
　　“大长老，现在整个南域，有前途的势力，人员早就齐备了，接受我们的机会不大！”
　　二长老低沉声音，回荡在大殿中，使得气氛略显凝重！
　　大长老微微一叹，他又何尝不知，只是现在情况危急，必须要重新找个靠山！
　　他们只求生存！
　　在这个乱世，只要能活下去，就已经胜过好多族了。
　　“大长老，族中资源短缺，近一个月，族人已经断了修炼资源。
　　而从昨日开始，食物也没了！
　　派出去猎杀妖兽的族人，也死伤大半，再这样下去，好多族人都要饿死！
　　就算每三天吃一顿，也拖延不了多长时间！”
　　三长老再次说出了一个不好的消息！
　　整个大殿鸦雀无声，焦急、沮丧弥漫开来！
　　摩罗一族的战力不强，哪怕面对同级别的妖兽，也需要数倍于对方的族人，才有可能击杀！
　　良久，大长老才再次出言！
　　“如果大家没有办法，那只能答应银羽族的邀请了！”
　　“唉！”
　　下方一片叹息声！
　　“不行！我们绝不能依靠银羽族！”
　　一道清脆的声音传来，只见一名身姿妖娆，俏脸无暇的少女走出！
　　大约十六七岁的光景，却生的倾国倾城，一双媚眼中，闪烁着智慧的光芒，只是脸色略显苍白！
　　“银羽族这帮人没有志向，只知烧杀抢掠，胡吃海喝！
　　上次从我族聘请过去的百名女修士，全部惨死！
　　我调查过，她们不是死于战乱，而是死于银羽族修士的蹂躏之下！
　　我宫仙儿就算死，也不会选择依附此族！”
　　名为宫仙儿的少女，掷地有声道，美丽的眸子中，闪烁着愤怒的火焰！
　　“应该不会吧，事后银羽族也来表达了歉意，赔偿了一大笔食物，我相信他们是无心的！”
　　闻言，宫仙儿银牙紧咬，怒目横视那说话的长老！
　　“真的是这样吗？”她环视四周，“难道我族的食物，需要用族人去换取吗？
　　那还不如直接易子而食，来得痛快！”
　　少女的声音回荡在大殿之中，所有长老惭愧的低下头！
　　他们如何不知其中缘由，只是为了摩罗族能生存下去，也只能忍气吞声！
　　这段历史被公布出来，邪灵两界亿万修士，同时哗然！
　　他们怎么也没想到，如今无尽深渊的第一大族，在几十万年前，竟然如此凄惨！
　　凄惨到连食物都没有，在万族夹缝中生存，完全不被人重视！
　　甚至为了活下去，要昧着良心，靠牺牲族人性命，去换取食物！
　　无数摩罗一族的修士，看着轮回画面，心中伤感无限，不禁泪流满面！
　　虚空中的摩罗大祭司，也是怔怔呆！
　　望着年幼的自己，仿佛再次回到了那个时代！
　　自幼年起，她就知道，摩罗族的情况很不妙！
　　小时候经常见到有年老族人为了不拖累大家，选择自杀，只为节约食物给年轻族人。
　　在这种环境中长大，要格外的努力。
　　她每日研习兵法、智谋，只为将来能为大势力效力，改变族人窘迫的生活！
　　终于，在十五岁那年，因能力出众，被选为圣女！
　　当时，她从没想过有朝一日，摩罗族能崛起，屹立于无尽深渊顶端！
　　直到他的出现！
　　念及于此，摩罗大祭司眼眶湿润，无尽的思念袭来，眸子也黯淡了下来！
　　“宫仙儿，你乃我摩罗族圣女，熟读兵法，善用智谋，你可有良策？”
　　大长老盯着宫仙儿，温柔的出声问道！
　　“启禀大长老，仙儿认为，我族要想生存下去，必须得开阔眼界，不能将目光停留在南域！
　　应该放眼整个无尽深渊，找到有潜力的靠山！”
　　宫仙儿斟酌道。
　　“说下去！”
　　“这两年，我收集了其他三域的势力，特别是那些新锐崛起势力，仙儿都做了详细调查！”
　　“可有合适的选择？”
　　大长老浑浊的眼眸一亮，急切问道！
　　“有，北域九幽族！
　　作为这几年无尽深渊最炙手可热的新锐，九幽族有争霸无尽深渊的一切要素！
　　两名不朽先不谈，最主要的是他们的现任族长！
　　战力逆天，年纪轻轻就能以准帝境击杀三名不朽！
　　而且行事勇敢果决，杀伐果断，绝对是枭雄级别的人物！
　　假以时日，定能制霸无尽深渊！！”
　　宫仙儿的双眸之中，闪烁着向往的色彩！
　　这几年，她将注意力全部集中在九幽许浩身上！
　　随着各种讯息的汇总，那种感觉越来越强烈！
　　“九幽族在北域，与我摩罗族相隔亿万里之遥，就算愿意庇护我族，奈何鞭长莫及！
　　等他们到时，我们都已经被灭了！”
　　一名长老出言反对！
　　“最南端与最北端，就算用传送阵，也得一个月，等他们赶到黄花菜早就凉了！
　　更何况，这种大势力，无数人削尖了脑袋要进去，凭什么会接受战力低下的摩罗族。
　　别说什么智商高，在绝对的实力面前，智商这种东西脆弱不堪！
　　总不能面对不朽的攻击，你用一个脑筋急转弯来迎战吧！”
　　面对长老的无情驳斥，宫仙儿也不恼，反而露出自信的神采！
　　“我们可以搬到北域去啊！
　　与其守在这里等死，还不如换个地方！
　　树挪死，人挪活，只要九幽族愿意接纳我们，我们还有什么可顾虑的呢？”

第177章 摩罗许浩现
　　宫仙儿充满自信的声音，敲击在众人心头。
　　十大长老与那些青年才俊，目光开始闪烁！
　　按照目前的情况看，这南域确实不适合摩罗族生存了。
　　若是能对接上北域九幽族，整族搬迁到北域，未尝不是个好方法！
　　长老们相互看了一眼，微微点头。
　　“你准备怎么做？”
　　大长老目光灼灼，盯着下方的宫仙儿！
　　“给我配备十名护卫，我准备去北域，毛遂自荐！”
　　“可以！”
　　......
　　“哟，摩罗族不是深渊霸主吗？实力庞大，威势震天。
　　你这位现任摩罗大祭司，怎么想要去舔我师尊所领导的九幽族呢？
　　嘎嘎嘎嘎！！！”
　　老毛仰天大笑，埋汰虚空中的摩罗大祭司！
　　摩罗大祭司脸上布满一层寒霜，手中酒杯捏的咔咔响！
　　“这轮回画面怎么回事，我就是一配角的妻子，怎么镜头这么多，连这种鸡毛蒜皮的小事都播放出来，着实可恶！”
　　她心中这样想着！
　　“哼，大祭司是在摩罗族生死存亡之际，临时起意依靠九幽族的！
　　不过最后大家都知道，我摩罗一族依然在南域！
　　那就说明，大祭司面对九幽许浩的诚邀，最后还是选择拒绝了！”
　　闫烬准帝高兴极了，再次找到了拍马屁的机会！
　　有理有据，举止得体，他内心豪情万丈，这下应该能为自己加几分！
　　“大祭司，您说是不是？！”
　　“呃，是，是的！”
　　得到肯定的闫烬准帝，差点欢呼起来，一想到之前被说不够稳重，强压下激动，没有表现出来！
　　他没有现，摩罗大祭司在说话时，眼神微微闪躲，像是心虚了一般！
　　......
　　摩罗族领地。
　　这一日，族中所有青年高手被召集起来！
　　“这次选拔一支十人组成的小队，去跟随圣女完成一项特殊任务！
　　采用比武的方式！”
　　宫仙儿坐在大长老身旁，没有关心比武的进行，全部精力都在思考如何说服九幽许浩，使他愿意接受整个摩罗族！
　　比武的过程有些乏善可陈，甚至可以说辣眼睛！
　　大长老边看边叹气，这些年轻弟子，平时很努力，努力到让人看了感动！
　　严寒酷暑，春去冬来，从不懈怠！
　　境界看起来也还行，可战力，别说是大长老，就是轮回投影下的众人，都看不下去了。
　　“这啥东西啊，好好的圣级功法，愣是修炼成了普通功法！”
　　“这也太矬了吧，这等战力，怕是要被越三级挑战吧！”
　　“呵呵，我看不止，我觉得自己能越五级而战，还能战胜！”
　　......
　　“哈哈哈，笑死我了，这是什么鬼，是矮子中选拔高个子吗？
　　只是这里最高的个子还是很矮啊！！”
　　敢如此埋汰摩罗族的，只有那老毛！
　　他真的要笑喷了，捧着臃肿的驴肚子，在地上打滚！
　　可是，在事实面前，连那闫烬准帝都哑口无言！
　　他听说过先辈们战力很差，可也没想到会差到如此程度！
　　不管怎样，所谓的十大高手，算是选拔出来了！
　　“很好，你们一路上要护卫好圣女，哪怕付出生命代价，也要让她平安到达北域！”
　　大长老还是鼓励了一下！
　　因为这种跨域投靠，肯定无法大张旗鼓，万一被周边族知晓，会生出大麻烦！
　　故而只能选择年轻的，不起眼的修士陪同宫仙儿前去。
　　“仙儿，没问题的话，现在就出吧，我与众长老，在族中等你的好消息！”
　　“嗯，大长老放心，仙儿定能完成任务！”
　　宫仙儿秀拳紧握，在为大长老打气，也是鼓励自己！
　　“出！！”
　　而后玉手一挥，直接朝着领地门口出！
　　虚空中的摩罗大祭司，看到这一幕，神情立马激动了起来。
　　眼眶微微湿润，仙酿散落虚空，也没有觉！
　　下一刻，一道记忆中的声音在轮回画面中响起，摩罗大祭司的眼泪止不住落下！
　　“凭这些人陪同圣女去北域，怕是有去无回吧！”
　　慵懒而带着调笑之后，走出一名身着朴素白袍的少年！
　　少年手中啃着一条烤妖兽腿，边吃边吐着骨头，形象极其不雅！
　　砸吧着嘴，用袖袍擦了下满是油的嘴巴，走近宫仙儿！
　　“要不要啃一口！很香！”
　　宫仙儿眼神一滞，她不认识眼前的少年，没有搭理对方。
　　“真不吃？这味道可好了！”
　　“本圣女刚吃过，不饿！”
　　说是这么说，可还是不争气的咽了下口水，肚子也唱起了反调！
　　“你就装吧！”
　　少年嘴角微微上翘，撕下一块金黄烤肉，出其不意塞入宫仙儿口中！
　　“别吐出来，食物来之不易，浪费可耻！”
　　宫仙儿美目瞪圆，但还是嚼着咽了下去！
　　因为食物确实很珍贵，更重要的是，她的确太饿了！
　　“味道不错吧，那块肉我刚刚舔了一口，强忍着没吃，相信我没错的！”
　　少年呵呵一笑，表情很狭隘！
　　宫仙儿：......
　　邪灵两界，传来无数道嘿嘿笑声，很是猥琐！
　　原来名震无尽深渊的摩罗大祭司，年幼时吃过别人舔过的烤肉！
　　着实辣眼睛！
　　“许浩，你这又是到哪里偷的食物，不知道整个族中食物很紧俏吗？”
　　宫仙儿身后的十名护卫，强忍着烤肉的香味，呵斥出声。
　　“别管是哪来的，就问你们吃不吃吧！
　　反正我一个人也吃不完，要不大家来尝尝！
　　别说兄弟不照顾你们，有肉大家一起吃吗！
　　不用担心，责任我来扛，如何？！”
　　话毕，对面十名护卫，有些心动！
　　但看到圣女脸色微寒，忍住了冲动！
　　整个帝关沸腾了起来，传说中的摩罗许浩，终于出现了！
　　所有人的目光，都直勾勾盯着这道白袍身影！
　　很难想象，就是此人，战胜了无敌的九幽许浩！
　　“看出来了吗，这摩罗许浩是什么实力？”
　　“不太高，至少跟九幽许浩相差极大！”
　　“没这么简单，摩罗许浩居然能战胜九幽许浩，自然有其不凡之处！
　　没看出来不一定就没有！”
　　......
　　众人议论纷纷！
　　“哈哈哈，大家看到了吧！
　　这就是我摩罗一族的神，上代大祭司，摩罗许浩！
　　看那不羁的神态，不修边幅的外表，以及愿意分享食物的豁达！
　　一看就是天神神人！
　　登临深渊绝巅，顺理成章！
　　一口烤肉，与当代大祭司情定三生，缘传万世！”
　　娘的，那闫烬准帝见到摩罗许浩出现，立马开始毫无羞耻的大吹特吹！
　　听得摩罗大祭司额头上全是黑线！

第17章 你引诱我，我给你摩罗族一个美好的未来
　　“你叫许浩？”
　　“嗯嗯，言午许，浩然正气的浩，如假包换！”
　　“换一个名字吧！”
　　“为何？”
　　“你这个名字，会为整个摩罗族带来灭顶之灾的？”
　　“这名字有这么不吉利吗？应该没有吧！”
　　“不是吉利不吉利的问题，北域有个许浩！”
　　“哦，那我在南域，两者不冲突！”
　　“他曾经昭告天下，整个无尽深渊只能有一人叫许浩，他不想有人跟他同名！”
　　“嗯，有道理，万一两个许浩聚在一起，都不知道叫的谁！
　　整个无尽深渊是只能有一个许浩！”
　　“既然知道，那就改名吧！”
　　“呵呵，既然只能有一个许浩，那为何不能是我？”
　　看着许浩脸上灿烂的笑容，宫仙儿气得全身抖动，娇喝道！
　　“你知不知道，整个北域，都惧怕九幽族的许浩，他是位能以准帝击杀不朽的妖孽！
　　将来可是要君临无尽深渊的！
　　你拿什么跟他比？！！”
　　摩罗许浩想了想，忽然眼眸一亮！
　　“我性格温和，比他好一点！
　　当然，这不重要，最重要的是我比他帅一点！”
　　宫仙儿：......
　　她瞪了眼许浩，而后绕过其身，带着十名护卫，朝着北域而去！
　　许浩一路跟随，也不知道他将食物藏在哪里的。
　　在众人都饥肠辘辘时，总能看到他吃得满嘴是油，还不停打着饱嗝！
　　这可是要了他们命了，使得空荡荡的肚子，更加难受！
　　偏偏还只能目不斜视，装作无所谓的样子。
　　在许浩的诱惑下，众人赶路速度极慢，那香味刺激着他们的神经，使得他们不能全神贯注前行！
　　十天时间，才走了区区百万里！
　　这对于修士来说，比蜗牛爬还慢！
　　宫仙儿每天都在飙，按照这个速度，到达北域不知猴年马月了！
　　“许浩，你能不能别跟着我们？！”
　　“呵呵，圣女大人，你们不用管我，我不会妨碍你们的。”
　　看着许浩那张可恶的脸，她真想一拳轰爆对方的脑袋！
　　“走快点！今天无论如何，也得前行个二三十万里路！”
　　无奈之下，宫仙儿只能强按住心中愤怒，加快脚步前行。
　　就这样，又过了十天。
　　众人依靠在林间路旁的树底下休息！
　　许浩一反常态，走到众人身旁！
　　双手叉腰，手中妖兽腿横指那十名护卫！
　　“好了，你们回去吧，下面我来接替你们的护卫工作！！”
　　闻言，那十名少年眼神一滞，怒气升腾！
　　“你说什么？让我们离开，你来护卫？！”
　　“嗯嗯！”
　　“就凭你？”
　　“懒得跟你们费口舌！一起上吧！”
　　一个呼吸后，十名护卫全部鼻青脸肿，躺在地上！
　　“圣女大人，走吧，我带你去北域！”
　　宫仙儿美目瞪圆，还没反应过来，就被许浩拉着急速向前！
　　“你，你要干什么？”
　　“别像个小媳妇似的，我又不是坏人，你不是想去北域投靠那九幽族许浩吗？
　　我带你去啊！”
　　“那，那他们怎么办？”
　　“你是说那十个护卫啊，我给了他们食物，让他们回去了！”
　　宫仙儿想要拒绝许浩，但一想到族中情况，只能跟着往前走！
　　“休息一下！”
　　“又休息，不是一个时辰前才休息过吗？”
　　“饿了，吃点东西不行吗？”
　　黄澄澄的烤肉，泛着油光，香味四溢，不断刺激着宫仙儿的神经！
　　“吃点吧，现在没人了，没必要强撑！”
　　宫仙儿瞥了一眼烤肉，缩了缩身子，侧过脸！
　　“不饿！”
　　嘴巴很硬，肚子很软，咕咕叫声响起。
　　“死鸭子，吃吧！！
　　再不吃，可要饿死在路上了！”
　　闻言，宫仙儿再也不矜持了，心中默念：一切为了摩罗族！
　　吃！
　　不吃则已，一吃惊人！
　　众人目光不停在摩罗大祭司与画面中宫仙儿之间来回移动！
　　形象有些不太对应，好像是两个不同的人！
　　宫仙儿大吃特吃，双手左右开弓，满嘴全是油脂！
　　她开始自暴自弃了，反正已经开始吃了那就吃个够本。
　　“死鸭子你慢点吃，又没人跟你抢！注意点形象！”
　　“不需要注意，反正也没人看到，过了此刻，谁知道我的吃相！”
　　......
　　“噗嗤！”
　　一道笑声打破沉寂的帝关，接着所有人哄堂大笑起来。
　　摩罗大祭司有些不淡定了，脸色微红，咬牙切齿！
　　“这鬼轮回，这种事是重点吗？
　　不把镜头放在主角身上，盯着我干嘛！
　　还偏偏来个吃东西的特写！”
　　看着画面中的自己，摩罗大祭司俏脸烫，高贵的形象荡然无存！
　　特别是那轮回镜头，一直给她脸部特写，搞得她快要疯了！
　　画面中，通过一顿烤肉，两人的距离拉近了一丝。
　　“死鸭子，你有把握说服那九幽许浩？”
　　“没有多大。”
　　“呵呵，那你还去，莫非是想用美人计？勾引那九幽许浩？”
　　宫仙儿沉默，她不是没想过这一招！
　　如果对方要求，她不会拒绝，为了摩罗一族，她什么都可以！
　　“呵呵，不会真让我猜中了吧！
　　说实话，这九幽许浩不一定会接受！
　　要不这样吧，你引诱我，我给你摩罗族一个美好的未来！”
　　见宫仙儿没有动静，许浩搓了搓手，往地上一躺。
　　“来吧，我准备好了！”
　　“起开！”
　　宫仙儿踹了一脚许浩，快步向前！
　　“哈哈哈，摩罗大祭司，没想到你是这样一个人！
　　真是大开眼界啊！
　　居然想去引诱那九幽许浩！
　　哈哈哈，笑死本仙尊了！”
　　老毛肆无忌惮狂笑着。
　　“轰！”
　　磅礴的不朽法则冲天，摩罗大祭司直接炸毛！
　　一双媚眼中，全是火焰在熊熊燃烧！
　　“看我撕了你的驴嘴！”
　　她快要疯了，不爆不痛快！
　　老毛感受着无边威压，脑袋一缩，连忙冲上虚空，躲在无双女帝身后！
　　“三位师娘救我！”
　　“轰！”
　　老毛本以为百试百灵的一招，起了反作用！
　　直接被三位女帝轰回地面。
　　只有女人懂女人，纵然阵营不同，但见到摩罗大祭司为了摩罗一族的存亡。
　　愿意付出任何代价的时候，心中肃然起敬！
　　当时的她，没有其他资本，只有自己一个人
　　她愿倾尽全部，拯救危在旦夕的族人！
　　“再嘴碎，吾不介意封印你的嘴巴！”
　　无双女帝娇喝道！

第17章 珍惜这次表演的机会
　　摩罗女帝收起威势，再次面向投影，美目闪闪光。
　　她也不是真的生气，几十万年前的画面再现，一切都显得那么的温馨！
　　不知不觉间，她笑中带泪，这可是自己与夫君少年时的美好画面！
　　纵然在外人看起来有些搞笑，但这每一个画面，都触动着她的神魂，令她伤感不已。
　　不由得沉迷在了其中。
　　“大祭司，大祭司，我记起来了，后面是不是有一场北皇九幽许浩选妃的戏？”
　　闫烬的一句话，将她猛然惊醒，一种不祥的预感，从心底冒出。
　　“应，应该是吧！”
　　摩罗大祭司脸上浮现愕然之色，机械般的点点头。
　　“好！”闫烬闻言，挥舞着拳头，大声叫好。
　　“这，这有什么可叫好的？”
　　她心中那股不祥，浓郁了一些！
　　“大祭司，我看过您的传记！
　　里面说，北皇九幽许浩见到大祭司，惊为天人，现场向您表示爱慕之情。
　　然而大祭司看不惯对方的冷酷，断然拒绝......”
　　闫烬绘声绘色讲述着，摩罗大祭司听得身子一阵摇晃，光洁的脸庞上，有些僵硬！
　　“这，这是谁写的传记，我为何从来就不知道？”
　　“不知道啊，反正在整个无尽深渊，这个版本的《大祭司传》销量最高。
　　虽说不是人手一本，但每三人之中，肯定有人买过这本传记！”
　　这可是摩罗大祭司少年时期的高光时刻！
　　普天之下，谁有这种魄力，敢拒绝如日中天的北皇求爱！
　　唯有摩罗族圣女，拒绝之后，还能全身而退！
　　可见她的绝世风采，让传奇人物北皇深深沉迷，无法自拔！
　　闫烬准帝心思活络了起来，这可是一段高潮，自己一定得组织好语言，好好宣扬下。
　　前奏，铺垫，高潮，落幕，每个环节务必做到完美，让大祭司满意！
　　“回去后，给我将那个写传记之人，找出来，带到本大祭司面前！！”
　　摩罗大祭司的语调，升高了几度，一双玉手捏得咔咔响。
　　闫烬准帝连声说是，心中对那写书之人，有些嫉妒！
　　一本小小传记，竟然能使那人走上人生巅峰！
　　在他看来，那摩罗大祭司，肯定是要大肆奖赏下那作者。
　　此后，虚空中的摩罗大祭司变得有些魂不守舍。
　　看着画面中两道离北域越来越近的身影，以及在一旁，脸上泛着兴奋色彩的闫烬准帝！
　　终于忍不住了。
　　“闫烬啊，你家里有事吗？要不先回无尽深渊吧！”
　　“那怎么行，刚才所有人都说大祭司舔那九幽许浩，待会我一定要好好打下他们的脸！
　　有我闫烬在，没人敢污蔑大祭司您？
　　我就是您最忠实的护卫！”
　　看着昂首挺胸，神情肃穆的闫烬，摩罗大祭司真想一巴掌拍死他。
　　传记，都是用来美化上位者的，里面细节都是经不起推敲的，甚至是反转的。
　　为摩罗大祭司写传记，但凡怕死的人，都会选择往好的写。
　　好取悦于她。
　　偏偏这没脑子的闫烬，竟然把它当真了！
　　一想到后面的场景，摩罗大祭司就想找个地洞钻进去！
　　“大祭司快看，摩罗许浩与您到达了北域，光辉的时刻要来了！
　　待会请看我的表演！”
　　大祭司无力的瘫倒在宝座上，猛灌了一口仙酿，一副生无可恋的模样。
　　“随便你吧，珍惜这次表演的机会！”
　　“遵命！”
　　闫烬准帝恭敬的朝大祭司行了一个礼。
　　而后，精神抖擞，像是位即将参加大决战的斗士，来到堤坝正中央，准备他的表演！
　　画面中，许浩与宫仙儿，跋山涉水，终于平安到达了北域境内。
　　接着，马不停蹄，穿越北域大片疆土，来到九幽族的领地之内。
　　经过数年的奋斗，九幽族已经搬出了原始领地。
　　占据了一大片疆域，九幽族核心，定居于帝级城市北皇城！
　　此城原本名为博望城，自北皇入主后，改名为北皇城。
　　两人站在城楼前，看着高耸入云的城墙，宫仙儿心驰神往。
　　“要是我们摩罗族，能居住在这样的城市，那就好了！”
　　想法是美好的，现实很骨感。
　　她也只是想想，这种能容纳十亿修士生活的超级大城。
　　就是送给他们摩罗族，也受不住，分分钟被驱逐。
　　“放心，你们以后的主城，一定比这北皇城更大，更宏伟。
　　到时就叫做‘南帝城’好了！
　　南帝北皇，这个称呼很合适！”
　　“南帝是谁？”
　　宫仙儿头也不回，问道。
　　“舍我其谁！”
　　宫仙儿：......
　　两人进入城中，住进一家客栈，准备先打听下九幽族最近的动向。
　　宫仙儿忙进忙出，许浩则只顾着喝酒吃肉。
　　一连三天，宫仙儿都耷拉着脑袋回到客栈，看样子进展不是很顺利。
　　直到第四天，她回到客栈时，精神面貌大为不同，整个人显得神采奕奕。
　　美丽的眸子中，满是绚丽的光芒。
　　“怎么啦，有好消息！”
　　许浩喝了一口酒，眉头皱了一下，像是不满意这酒的口感。
　　“没错，天大的好消息。
　　就在刚才，北皇城布了两张公告！
　　其一，招揽各类人才，为北皇效力！
　　其二，为北皇双选妃子，不论出身，任何人都可以参加选妃！”
　　宫仙儿激动的语调都在颤抖。
　　“哦？那你准备参加哪一项目考核？”
　　许浩露出玩味的笑容，盯着宫仙儿问道。
　　“都参加，只要成功其中一项，摩罗族就有救了！”
　　“嗯，祝你成功，不过失败了可别哭啊！”
　　“放心，我宫仙儿学富五车，智谋超，保底能通过智囊的考核！
　　到时成为了九幽族的首席智囊，立下战功，就是摩罗一族搬进北皇城，也不是不可能！”
　　宫仙儿脸上露出自信的神采。
　　“诸位，实不相瞒，接下来的一幕，足以表明，我摩罗圣族的大祭司！
　　乃是一位真正的奇女子，巾帼不让须眉！
　　就像画面中的那样，大祭司为了给摩罗族求得一线生机！
　　毅然决定参加那九幽许浩的选妃！”
　　闫烬高声喊道，为了能让所有人都听清楚，他特地用上了帝道法则。
　　声音传遍邪灵两界，所有人都沸腾了。
　　他很满意众人的反应，略微顿了顿，酝酿了一下情绪。
　　“但是，我大祭司是何许人也。
　　面对冷酷残暴北皇的疯狂追求，嗤之以鼻，根本没正眼看她一眼！
　　断然无情拒绝，而且平安回到南域！
　　可见，真正跪舔之人，正是那九幽许浩，而非像大家想的那样！
　　而且，九幽许浩与上代摩罗大祭司的决斗，最主要的原因，就是为了争夺大祭司！
　　可惜，那九幽许浩自不量力，败在摩罗许浩之下！
　　可悲，可怜啊！！！”

第10章 兵法考核就是战力考核
　　闫烬的一番言论，如同一道飓风，刮过整片大世界。
　　所有人都对摩罗大祭司肃然起敬。
　　纵然面临族危机，哪怕对方是炙手可热的深渊当红炸子鸡。
　　高傲的她，依旧不屑一顾。
　　到了此时，宝座上的摩罗大祭司恢复了精神。
　　颇有意味的看着在下方夸夸其谈的闫烬准帝。
　　心中想的却是：回去给他找个戏剧班，让他去当编导，不然太屈才了。
　　史上著名的‘双许之争’，在他口中，俨然变成了一出争风吃醋的狗血剧。
　　她恢复了以往高傲的姿态。
　　只要自己不觉得尴尬，尴尬的就是别人。
　　她将自己想象成一头死猪，怕那开水烫作甚！
　　画面中，宫仙儿在许浩的陪同下，来到参选地点！
　　今天进行的是人才选拔考核！
　　这正合她之意，不到万不得已，她不想当那劳什子妃子。
　　自己的命运，应当掌握在自己手中。
　　凭真才实学，获得北皇的看重，为摩罗族争得一线生机，才是正道。
　　为此，她特意挑选了兵法与智谋两类考核。
　　对于这两方面，她很自信，哪怕在整个无尽深渊，都找不出能稳胜于她之人。
　　“我进去了，等我考核成功，成为了九幽族的幕僚之后，会感念你的功劳，提升你在族中的地位的！”
　　“呵呵，多谢！”
　　许浩闻言，喝了口小酒，古怪一笑。
　　“诸位，众所周知，我摩罗圣族在几十万年前，都是以智谋立足于无尽深渊。
　　而当代大祭司，更是其中翘楚！
　　这两门考核，可谓是手拿把攥，洒洒水的事！
　　但是，大祭司没有进入九幽族当客卿。
　　大家知道是什么原因吗？”
　　在调胃口那方面，闫烬准帝有极高的天赋。
　　三言两语，就让众人期待感爆棚。
　　“因为，大祭司锐眼观察之后，现这九幽一族，也只是表面繁华。
　　或许能逞一时之能，攻陷大片疆域。
　　但后继乏力，其族长九幽许浩刚并自用，不能成事！
　　故而，年少时期的大祭司，果断拒绝了对方开出的优厚条件，没有加入其中！
　　这眼光，这魄力，绝对堪称楷模！！
　　深渊万族的表率！”
　　虚空坐着的摩罗大祭司笑了。
　　对着下方的闫烬准帝传音道：
　　“这也是那本传记上写的？”
　　摩罗大祭司的亲自传音，让闫烬准帝受宠若惊！
　　“回大祭司，这是属下拓展的内容，想来与当时情况相接近！
　　若有错误之处，请大祭司指正！”
　　“很好！
　　看画面中吧！”
　　......
　　画面中，九幽一族考核场地内！
　　宫仙儿自信满满，仰着头，挺着胸，走进考核上。
　　她特意观察了一下同样参加兵法考核的众人，露出鄙夷的神色。
　　大部分修士，头脑简单，四肢达，目光呆滞，看起来都不像睿智之辈。
　　与之相比，自己的智慧，都快写在脸上了。
　　“这次的兵法考核，稳了！
　　到时应该会成为某位将军的副将，跟随他南征北战！
　　立下赫赫战功，实现自身价值，为族人谋取利益！”
　　她心中这样想着。
　　很快，考核开始了。
　　“这次的考核，名为兵法，考核内容，擂台挑战，最终胜出的十人，进入主殿，供北皇亲自挑选！”
　　宫仙儿还没反应过来，就见到好多修士，抽出兵器，跳上擂台。
　　狂暴的气势爆开来，各种灵器散着强大的能量波动！
　　只几个呼吸，就有几千修士尸骨无存。
　　鲜血流满了整个擂台，惨叫声不绝！
　　“不是考核兵法吗？怎么厮杀起来了？！”
　　纵然睿智如她，面对如此场景，也是一头雾水。
　　“十息之内不上擂台，直接算淘汰！”
　　负责考核的长老，高声说道。
　　声音在宫仙儿耳边炸响，她急了。
　　连忙走到长老身旁，躬身行礼，问道。
　　“前辈，这是在考核兵法吗？”
　　“这两个大字你莫非不认识！”
　　考核长老指着擂台上方，悬在空中的两个大字，瞥了她一眼，看着她像是在看一个文盲！
　　“呃，可是这兵法为何考核战力？”
　　“这是族长定的规矩，他认为任何精妙的行兵打仗之法，敌不过压倒性的实力。
　　所以，兵法考核就是战力考核！”
　　宫仙儿：......
　　她眸光闪烁，眼看十息时间马上就要过去了。
　　一咬牙，猛提一口气，然后冲上擂台。
　　在众人的惊骇目光中，那道冲向擂台的倩影，还没站上擂台，就被擂台上战斗的余波，给掀飞数百米。
　　后背撞在顽石上的宫仙儿，差点哭了！
　　这实力差距，着实太大，连参加的资格都没有，更别说取胜了。
　　耷拉着脑袋，一瘸一拐走出考核场，样子极其狼狈！
　　走到门口，看到优哉游哉的许浩！
　　她整理了下略微凌乱的裙袍，一扫狼狈之相，恢复往日光彩。
　　“死鸭子，恭喜了，看你这神态，一定是考核十分顺利！
　　以后全仰仗你的照顾了！
　　我在此先谢过！”
　　宫仙儿狐疑的盯着许浩，见他脸色郑重，心想对方应该不知道考核场内的情况。
　　“没，没问题，只是我思来想去，觉得通过兵法考核不是我的初衷！
　　我的优势，应该是在出谋划策上面，为九幽族制定展规划，才能完全展现我的才智！
　　所以我弃权了，准备考核智谋这一项！”
　　“哦哦，没事！
　　我相信只要你想通过，万万没有被淘汰的可能！”
　　说着，许浩伸出一手，重重在她背上拍了两下，疼得宫仙儿眼泪快要掉出来了！
　　“死鸭子，你好像流泪了！”
　　“哪有的事，进了沙子，有些不舒服！”
　　“哦！”
　　......
　　轮回投影下，邪族修士还算克制，可灵界修士，早已笑翻在地！
　　死鸭子这称呼，还真贴切，简直活灵活现！
　　没想到，威震无尽深渊的摩罗大祭司，竟然会有这么滑稽的一面。
　　同时也感叹，这九幽族太损了，兵法考核硬是变成了打架。
　　人中，原本准备长篇大论，好好称颂下大祭司的闫烬准帝。
　　一时间愣在那里，满肚子的话，说不出口，憋得极其难受。
　　“这个，这个是九幽族的问题！
　　将考核项目整得面目全非！
　　不是大祭司的问题！”
　　很显然，他的话根本制止不住众人的笑声。
　　反观那摩罗大祭司，已经麻木了。
　　抬头仰望虚空，神情高傲，洁白的脖子在阳光的照耀下，流光溢彩，像是一只高贵的天鹅！

第11章 又又武斗，所有项目都是武斗
　　闫烬准帝的额头上，亮晶晶一片，心中焦急不已。
　　因为自己，导致摩罗大祭司遭遇漫天嘲笑，再这样下去，自己离进阶不朽越来越远了。
　　他迫切需要为大祭司挽回颜面！
　　忽然间，他双眸一亮，宫仙儿即将进行第二项考核！
　　哪里跌倒从哪里爬起来！
　　这次肯定不会错！
　　特别是看到自家大祭司自傲的神色，他在心中笃定。
　　堂堂威震深渊几十万年的大祭司，不可能连续两次考核失败！
　　这可是她的强项啊，而且那九幽族也不可能再次胡搞！
　　“拼了！”
　　他一狠，整理了一下仪表，清了清嗓子，双手拍了拍自己的双颊，让自己瞬间进入状态。
　　“诸位，这一项考核名为智谋！
　　特别注重考核者的大局观、应变能力以及谋略！
　　在这方面，我敢说，整个邪灵两界，无人能胜过我摩罗大祭司！
　　这次的考核，稳了！
　　而最终的结局，就如我刚才所说，绝不会错！”
　　话毕，特意注意了下虚空中摩罗大祭司的神色。
　　见她神色如常，心中大石总算是落下了！
　　闫烬整个人再度恢复了自信。
　　当然，有自信的不止他一人，还有画面中的宫仙儿！
　　在许浩的陪同下，宫仙儿来到智谋考核场，脸上泛着自信的光彩。
　　“领兵打仗，在我所学之中，只能算是小道。
　　真正的大道，是为一方生灵谋福利，保一片疆土之安稳，开辟万世之太平！
　　而这正是我平生所学之强项，整个无尽深渊，无人能比！
　　这次，我志在必得！”
　　“嗯嗯，死鸭子，我相信你！”
　　身旁的许浩，手中提着一壶灵酒，时不时灌一口。
　　听到宫仙儿自信的宣言，一颗脑袋点得像个蒜头。
　　“咚，咚，咚......”
　　进场的钟声响起！
　　“我走了，你在这里等我凯旋！”
　　自信的微笑挂在光洁的脸上，步伐轻盈，宛若惊鸿仙子，走进考核场。
　　走进考核场后，宫仙儿特别注意了下，周边的环境。
　　整个考核场，充斥着儒雅与静谧的气息，中间也没有擂台。
　　参加考核之人，身上没有携带灵器，而且好多人眼眸灵动，看起来有些智商的样子。
　　“还好，这次应该不会出现武斗了！”
　　她昂起了高傲的头，心中激荡不已。
　　只要正常比试谋略，她是不可能输的！
　　“这次，真的稳了！”
　　她心中这样想着。
　　没过多久，一名身穿儒雅的长老，进入考核场。
　　“诸位，这次的考核项目为‘智谋’！
　　众所周知，北皇志向远大，欲争霸无尽深渊，终结这乱世！
　　凡考核通过者，所在族受北皇庇护！
　　与九幽族结成攻守同盟，共同迎战乱世......”
　　那位长老的激情演讲，让宫仙儿热血沸腾！
　　挥舞着拳头，抑制不住的激动。
　　摩罗一族，有希望了！
　　“所以，这次的‘智谋’的考核内容是，比武夺魁，前十名者......”
　　“轰！”
　　宫仙儿激动的神情僵在脸上，听到比武两字时，整个神魂如同被万道惊雷劈了一般，愣在了那里。
　　大脑一片空白，只有‘比武’两字在其中飘荡。
　　脑门上全是问号，第一想法，就是那考核长老口误了！
　　这场景，也不像是比武见血的擂台啊！
　　“长老，怎么又是比武？不是比‘智谋’吗？”
　　宫仙儿快步跑到考核长老身旁，顾不得行礼，直接开口问道。
　　“是啊，这考核项目叫‘智谋’，考核内容为‘比武’！”
　　“可是，可是他们都没带灵器，比武不是都要带灵器吗？”
　　“这个嘛，因为北皇仁慈，不忍见到修士为了考核，而殒命当场。
　　所以特意规定，不准使用灵器，全凭自身实力！”
　　“这，这，这......”
　　宫仙儿‘这’了半天，也‘这’不出个所以然来。
　　“小姑娘，快去吧，再不上去，本长老就要取消你的考核机会了！”
　　宫仙儿目光闪烁，身躯微颤，白玉般的牙齿一咬，全身灵力爆，，跃上高空，冲向战团！
　　然而，还未等她靠近人，又又被战斗余波给击飞了！
　　“淘汰！”
　　无情而冰冷的两个字，在她耳边炸响！
　　玉背上传来隐隐作痛之感，心中悲凉一片，眼眶渐渐湿润，而后嚎啕大哭起来！
　　“呜呜呜......
　　这是什么鬼考核，为什么‘兵法’与‘智谋’两项考核，全是武斗！
　　不公平！！”
　　她真的太伤心了，悲伤袭遍全身，整个摩罗族就没有战力强横之辈。
　　难道他摩罗族终究逃不过被灭亡的命运吗？
　　“小姑娘，本长老告诉你，这次的所有考核，内容都是武斗！
　　在无尽深渊，任凭你智商再高也没用，难道面对不朽的攻击，你用脑筋急转弯对敌吗？”
　　闻言，宫仙儿哭得更伤心了！
　　“我想要为北皇效力，我摩罗族，快支持不下去了！”
　　“还有其他项目，你去试试吧！”
　　......
　　考核场门口，这次的宫仙儿，没有收拾妆容。
　　一副失魂落魄的模样，站在许浩身前！
　　“哟，死鸭子眼中又见沙子了吗？”
　　许浩将脸凑近宫仙儿，玩笑道。
　　“呜呜呜......
　　我考核失败了！
　　我没用，我实力太差，连初次筛选都过不了！
　　呜呜呜......”
　　许浩看着梨花带雨的宫仙儿，收敛起笑容！
　　“不是还有‘选妃’项目嘛，这肯定不是比斗考核！
　　男人嘛，任凭他说得天花乱坠，最终都是以貌取人之辈！
　　凭你的绝世风采，一定能行的！”
　　许浩的话，给了宫仙儿极大鼓舞。
　　她不再哭泣，重新燃烧起斗志！
　　“嗯，这一次，我一定要胜出，为了摩罗族，一定可以的！”
　　......
　　这次，整个邪灵两界亿万修士，没有再出笑声。
　　气氛略微沉重。
　　要想人前显贵，必定人后遭罪！
　　一族圣女为了族的存亡，甘愿奉献全部。
　　这足以让人心生敬畏！
　　潮起潮落，时光更迭，一个势力的崛起，绝不会平白无故。
　　现在的荣光，必定是前人无尽苦难换来的！
　　宫仙儿，担得起摩罗大祭司的职位！

第1章 接受大祭司的无情拒绝吧
　　这次，闫烬准帝没有开口说话。
　　他也被摩罗大祭司少年时代的执着，深深折服。
　　从一个边陲小族，成长为制霸深渊的庞然大物。
　　纵然有神一般的摩罗许浩存在，也不能忽略摩罗大祭司的贡献。
　　摩罗大祭司，当之无愧！
　　他朝着虚空那道身影，深深一拜！
　　于此同时，他也明白，自己期待已久的名场面终于要出现了。
　　看来写书之人，也是下了功夫，经过深入调查取证的。
　　刚才那一幕，传记中直接隐去了，看来原作者也觉得这一幕不适合出现在传记中。
　　“嗯，术业有专攻，下面直接按照传记上记载来讲，肯定没错的！”
　　轮回画面中，亿万修士所期待的名场面，终于要来了。
　　所有人都想看看，少年时期的摩罗大祭司，是如何拒绝北皇九幽许浩的！
　　这绝对能成为往后几万年中，经久不衰的戏码！
　　估计好多戏班，已经开始准备写剧本了！
　　三天后的早晨，天还未亮，宫仙儿就开始盛装打扮！
　　看着镜子中那张绝美的脸庞，她自信满满。
　　喜不喜欢已经不重要了，身为摩罗族一员，应当为族存亡，奉献一切。
　　“哟，死鸭子变天鹅了，不错不错！
　　一定能将那九幽许浩，迷得不要不要的！”
　　“嗯，等过了今日，麻烦你传讯给摩罗族，让他们准备搬迁吧！”
　　“这么有自信？”
　　“没错，这次我做了深入调查，北域气候相对恶劣，大部分女修姿色普通！
　　而且，这次的考核项目都出来了，只有一个要求：北皇喜欢！
　　加上我超凡的智商，绝对能得胜！”
　　“加油！”
　　......
　　北皇选妃，初试被安排在北皇宫广场上，复试则是进入北皇宫主殿，让北皇亲自挑选！
　　初试的内容很常规，验身、诗词、谈吐......
　　每一项，宫仙儿都名列前茅，总积分遥遥领先！
　　在十名最终进入复试女修中，排名第一。
　　她偷偷瞄了一眼其余九人，心中舒了口气。
　　他们的境界、容貌，无一能比得上她。
　　再加上自己出类拔萃的谋略，只要北皇不瞎，胜出当无意外！
　　半晌后，十名候选者，被送入皇宫！
　　北皇宫，北皇的居住之所，宏伟豪华等词汇无法形容！
　　宫仙儿如同一个没见过世面的乡巴佬，看得啧啧称奇！
　　很快，就来到北皇宫主殿。
　　“北皇驾到！”
　　话毕，帝钟九响，一股宏伟的气息，盖压全场。
　　上方宝座上，一名冷峻的男子，周身雷电萦绕，道韵流转，凭空降临在宝座上！
　　在北皇降临的一瞬间，整个空间变得压抑无比！
　　宫仙儿感觉像是在面对不朽之上的强者。
　　那股令人心悸的气息，令她心神摇曳！
　　“抬起头来！”
　　北皇的声音，在空间中炸响，十名候选人，同时抬起头！
　　......
　　轮回画面下，众人都来了精神，特别是那闫烬准帝，激动得声带都在颤抖！
　　“大，大家注意，名场面来了！
　　我摩罗大祭司，将会给那桀骜不驯的九幽许浩，一个沉重的打击！
　　这是他生命中，第一次遭遇滑铁卢！
　　这位孤傲的君王，在面对倾慕对象时，会有何种表现？
　　少年时期的大祭司，又是如何无情拒绝对方的？
　　让我们拭目以待！！！”
　　他的声音，高亢而富有韵律，声情并茂下，将现场的气氛推至顶点！
　　连那几位禁区中的大帝，都露出期盼的眼神，情绪高涨！
　　虚空中的摩罗大祭司，神色如常，依旧高傲如天鹅！
　　没人知道，她的内心慌得一逼！
　　“没事的，没事的！
　　只要我不觉得尴尬，尴尬的就是别人！
　　熬过这段难堪的画面，以后就是真正高光时刻了！
　　宫仙儿，你能坚持下去的，要相信自己！！”
　　她在心中不停为自己打气。
　　她那颇有底气的表情，将所有人都带偏了。
　　目前来看，摩罗大祭司曾拒绝过九幽许浩，多半确有其事。
　　站在北皇宫主殿之中的宫仙儿，抬头看着高高在上的九幽许浩。
　　一种怪异的感觉从心底冒出，这位名震天下的北皇，其相貌长得跟某人有七分相似！
　　“许浩？”
　　突然间浮现在脑海中的某人形象，将她吓了一跳。
　　抛开气质与穿着，两个许浩竟然相差不大！
　　此刻，她忘记了自己身处的位置，就这样直勾勾的盯着摩罗许浩看！
　　“大胆！”
　　一道雷霆之声，在主殿中响起，是北皇的贴身护卫，出言呵斥宫仙儿的无礼。
　　下位者直视上位者，这是很不礼貌的行为。
　　碰到小心眼的上位者，很可能因此被击杀！
　　宫仙儿心头一惊，赶忙收敛目光，避开上方的北皇！
　　“哈哈哈，大家看到了吧！
　　大祭司用那双睿智犀利的双目，在短短几个呼吸中，就看穿了九幽许浩！
　　九幽许浩非大将之才！
　　这才有了后面的拒绝......
　　大家千万不要眨眼睛，名场面马上登场！”
　　堤坝上的闫烬准帝，激情大呼起来！
　　主殿中，宝座上的九幽许浩，面色不喜不悲，俯视下方十名帝妃候选人。
　　下一刻，只见他伸出一指，然后轻轻一甩。
　　身旁的护卫会意，立马高声道：
　　“左手边第一位，退下！”
　　主殿中鸦雀无声，只有那轻盈的脚步声。
　　宫仙儿心中一紧，她知道，一名候选人被淘汰了！
　　帝妃将在其余九人中出现！
　　复试环节进行的很快，没有考核，只凭那宝座上的北皇凭心情挑选。
　　“左手第三位，退下！”
　　“右边第四位，退下！”
　　“中间那位，退下！”
　　......
　　几个呼吸后，十名候选人只余下两名，其中就有宫仙儿！
　　宫仙儿一颗心砰砰直跳，额头上隐隐有汗珠显现。
　　帝妃什么的，她不稀罕。
　　接下来的选择，将直接决定她摩罗族的存亡！
　　“左边那位，退下！”
　　短短一句话，让宫仙儿大脑一片空白。
　　机械般的抬起头，现自己站在右边。
　　一股难以抑制的激动情绪，充斥整个神魂。
　　“成功了！”
　　短暂的失神后，她的大脑很快恢复清明。
　　“不能做出失利行为，一定要稳住！”
　　......
　　“哈哈哈，要来了，要来了！
　　九幽许浩接招吧，接受大祭司的无情拒绝吧！！！”
　　事情的进展，与传记上写的完全一样！
　　宫仙儿成了唯一的候选者，但最后，她并没有成为北皇妃子。
　　唯一的可能，就是她拒绝了！
　　闫烬准帝有些疯癫了，双目通红，挥舞着拳头，仰天狂笑，笑声席卷八万里！

第13章 这么瘦弱，怕是不好生养
　　“踏踏踏......”
　　脚步声在主殿中响起，九幽许浩离开宝座，走了下来。
　　宫仙儿只觉一股常人难以抗拒的威压，在她身上扫过。
　　她很自觉的低下头！
　　九幽许浩在她身边转了一圈，而后回到宝座之上！
　　宫仙儿心中激荡，摩罗族进驻北皇城，基本稳了。
　　正当她幻想着摩罗族的光明未来时，一句话将她打入了谷底！
　　“这么瘦弱，怕是不好生养，退下吧！！”
　　“轰！！”
　　宫仙儿整个神魂如遭重击，一片空白，目光变得呆滞！
　　“瘦弱，不好生养......”
　　这句话反复在脑海中回荡，让她脸色惨白！
　　犹记得上次听到那句话，还是在来北域的途中。
　　自一个有些无赖的口中说出的！
　　宫仙儿不知道，她是怎么出的北皇宫的。
　　她只知道，自己的任务失败了，摩罗族想要受到九幽族的庇护，是不可能了。
　　她那空洞的眼神，逐渐变得恐惧。
　　迎接摩罗族的将是什么，她太清楚了。
　　在出北皇宫的路上，悲从中来，身躯上下起伏，泪水如同断了线的珠子，大颗大颗滚落。
　　......
　　灵界修士惊了，邪族修士惊了，连那些摩罗圣主的修士，也半天说不出话来。
　　说好的拒绝呢，说好的无情呢，怎么没有出现。
　　不，应该是出现了，可拒绝与被拒绝的对象，生了一百八十度大转变！
　　闫烬准帝一时间呆愣在那里，脑海中出现短暂的卡壳。
　　传记上面不是这么写的！
　　他现在终于明白，为何摩罗大祭司要让他把那写传记之人找出来了。
　　狗屁的奖励！
　　“啊！！我被坑死了！！”
　　他两眼一翻，向后栽倒下去。
　　这个邪灵两界，安静得有些可怕！
　　无人敢出言调笑！
　　这天大的丑闻被曝出，摩罗大祭司包括摩罗圣族，肯定是气得狂了。
　　这个时候触他们的眉头，必然会遭遇无情打击，甚至灭族！
　　趴在堤坝上的老毛，顿时来了精神。
　　歪着脑袋，看着虚空中遗世独立，神色傲然的摩罗大祭司。
　　顿时间惊为天人，佩服得五体投地。
　　原本以为自己的脸皮已经够厚了，没想到与这摩罗大祭司一比，小巫见大巫。
　　差距不是一般的大！
　　饶是他看不惯摩罗大祭司，也不由得在心中，真心诚意暗呼几句：佩服，佩服！
　　虚空中的摩罗大祭司，心中大石总算是落了下来。
　　经此一事，她的心境再次得到提升。
　　嘴角微微上翘，再次坐回宝座，喝起了佳酿！
　　“终于扛过去了，以后就是高光时刻了，看我协助夫君，如何纵横深渊，君临天下！”
　　......
　　一阵微风拂过，站在北皇宫外的宫仙儿，不禁紧了紧裙袍。
　　她忽然感觉很冷，整片天地像是个巨大冰窖，通体彻寒。
　　“死鸭子，怎么啦！
　　早就跟你说过，失败了不能哭，你咋的又哭了呢？”
　　摩罗许浩提着一个小酒壶，站在她身前。
　　宫仙儿依旧沉默不语，许浩神秘一笑，几乎贴着她的身子。
　　低声道：“考核失败，没什么大不了的。
　　我们这次来北域，也不是没有收获。
　　看，这是什么？”
　　宫仙儿漫不经心的朝着许浩看去，见许浩手中拿着一枚储物戒指。
　　戒指呈琉璃色，散着浓郁的空间波动，一看就不是凡品。
　　探入神识一探查，瞬间愣在了那里。
　　戒指中的空间，无边无际，堪比小半个北皇宫，里面堆满了各种天材地宝。
　　流光溢彩，道韵非凡，晃得她睁不开眼。
　　“啊！
　　这是什么？哪里来的？！”
　　宫仙儿没有被满世界的天材地宝迷了眼，反而神情紧张。
　　“嘿嘿，这是我从北皇宫借的？”
　　闻言，宫仙儿魂都快要离体了。
　　这许浩是吃了熊心豹子胆，居然敢偷北皇宫的宝物！
　　“快还回去，这会给摩罗族招来灭顶之灾的！
　　不行，我亲自去，向北皇赔罪，到时任凭处置！
　　只有这样，才有一丝饶恕摩罗族的可能！”
　　宫仙儿急得手指骨都捏肿了，在原地打转。
　　许浩撇撇嘴，不以为然。
　　“嘿嘿，还什么还，你都通过了选妃考核，就当是聘礼了！”
　　“再说，这九幽族即将面临一场大战，哪有时间来灭摩罗族。
　　他们也不可能率军去南域，真当南域那些势力，是死的吗？
　　你也看到了，靠山山倒，靠人人跑。
　　摩罗族想要生存，何不依靠自己。
　　而这笔资源，就是摩罗族崛起的第一桶金。
　　你这么聪明，不会想不到这点吧！”
　　许浩的话，如同暮鼓晨钟，将宫仙儿从梦中敲醒。
　　在此之前，她也不是没想过靠摩罗族自己的实力，崛起于无尽深渊。
　　可是，这一切都太遥远，甚至可以说不可能。
　　摩罗族要资源没资源，要战力没战力，族也不大，拿什么来崛起。
　　可有了眼前这笔资源，那就有了希望，或许真的可以试试。
　　“还犹豫什么，有我在，谁能灭摩罗族。
　　再说，就算失败了，大不了大家欢欢喜喜共赴黄泉，有什么大不了的。
　　反正现在的摩罗族，一只脚也已经踩进了通往黄泉的路。
　　不如殊死一搏？！！”
　　宫仙儿虽然只有十来岁，但她也是果决之辈。
　　许浩点通了她，那双先前还有些迷茫的眸子，精光闪现。
　　“走，我们离开北域，回摩罗族！”
　　“好！”
　　许浩带着宫仙儿，马不停蹄，连客栈中的包袱都没收拾，直接冲出了北皇城。
　　就在他们刚出北皇城，城中就出一声震天咆哮。
　　“有人偷了北皇宫的宝物！”
　　许浩偷储物戒指，被九幽族修士觉了！
　　天塌了！
　　整个北皇城变得风声鹤唳，人人自危，城门也因此关闭了，一队队散着滚滚威势的修士大军。
　　驾驭着各种滔天妖兽，飞出北皇城，朝着四面八方追击！
　　宫仙儿额头上全是汗水，不禁加快了脚步。
　　“急什么急，咱们走得再快，能有九幽族的九幽妖兽飞的快吗？”
　　“那怎么办？”
　　“凉拌呗，你不是号称智谋无敌吗，请开始你的表演！”
　　见到这一幕，虚空中的摩罗大祭司来了精神，放下酒杯，朝着下方双目无神的闫烬准帝传音。
　　“给你个机会，好好表现。
　　这可是本大祭司的高光时刻！
　　看我如何运筹帷幄，决胜千里。
　　将百万九幽修士，逗得团团转！！”
　　过去了几十万年，由于全程精神紧绷，其中有些的细节，她回忆不起来。
　　但有一点可以肯定，绝对是炫酷吊炸天！
　　这个时候，正是挽回颜面的最佳时机。
　　五章奉上！！！
　　求电 ！！！

第14章 逃亡
　　收到摩罗大祭司亲自传音的闫烬准帝。
　　犹如垂死病中惊坐起，瞬间来了精神。
　　这次不是传记上所写，也不是自己臆测，而是大祭司亲口诉说。
　　肯定不会错了，她都说了是高光时刻，那绝对耀眼无比！
　　“咳咳！”他高调的清了清嗓子，将众人的注意力吸引过来。
　　“诸位，下面这一幕，绝对会惊爆你们的眼球。
　　在面对百万修士大军的追击，我族大祭司充分展现了超人一等的智谋。
　　正所谓：运筹帷幄之中，决胜千里之外。
　　以弱胜强的典范！
　　不夸张的说，没有这次大祭司的精妙大逃脱，就没有无尽深渊几十万年来的和平。
　　也没有君临无尽深渊的摩罗圣族！
　　大家不妨做好笔记，以备不时之需！！”
　　......
　　天空中，黑压压一片，全是遮天蔽日的九幽雀。
　　九幽雀背上上，无数修士手持灵器，凶神恶煞的搜索着每一寸土地。
　　每一位遇到的修士，都会进行详细盘问、搜查。
　　数万条犬类妖兽，贴地而行，充分调动它们的嗅觉，追踪储物戒指的去向。
　　宫仙儿神情紧张，大脑中十万八千个脑细胞，通通调动起来。
　　思考着逃离路线。
　　他们所处的位置，离南域，相隔亿万里之遥。
　　按照两人往常的速度，至少需要一个月时间。
　　现在，则是成倍增加。
　　“都什么时候了，还有心情喝酒，身后的那些犬类，鼻子很灵，小心被它们追踪到！”
　　“怎么还带了烤肉，这香味停留在空中很久都不散，别吃了！”
　　......
　　宫仙儿看着身旁的许浩，气就不打一处来。
　　在这逃命的危急时刻，他非但没有紧张，反而优哉游哉。
　　根本没有逃命的觉悟！
　　“我一定保持清醒状态，整个摩罗族的希望，就靠我了！”
　　她瞥了一眼身旁吊儿郎当的许浩，指望他是不可能的。
　　她也不求许浩能帮上什么忙，只要不拖后腿，就谢天谢地了。
　　“吃不吃，好香！”
　　“真不吃？这么瘦，将来怎么生养！”
　　宫仙儿满头黑线，再次听到这句话，让她差点暴走。
　　“快走，我们往山里走，山中有条灌木遮住的小道。
　　我也是在来的路上偶然现的，保证没人阻拦！”
　　宫仙儿脸上浮现自信的神采，拉起许浩，就往左手边一条山脉奔去。
　　走过崎岖的山路，跨过深渊，扒开杂乱的灌木丛，果然出现一条小道。
　　透过小道，能隐约见到对面的光！
　　“进去！”
　　两人二话不说，直接冲进小道之中。
　　小道很窄，也很矮，宫仙儿在前，许浩在后，两人匍匐着前行！
　　“大家看到了吧，这就是大祭司的睿智的表现，在赶路的同时，留心周边环境。
　　真正的做到洞若观火，这不就派上用场了吗？”
　　闫烬准帝瞄准时机，高声说道。
　　引得下方众人一阵惊叹。
　　绝对的神来之笔。
　　因为在画面上，他们看到四面八方都是搜索的九幽修士。
　　可谓是天罗地网，只有这条小道，才是唯一可突破防线的道路。
　　摩罗大祭司，果然智慧非凡。
　　所有人这样想着，然而没过多久，他们就愕然了。
　　正在小道中爬行的两人，眼看就要到达出口了。
　　可突然调转方向，许浩在前，宫仙儿在后。
　　速度较之前快了三倍有余，疯狂的向前爬行。
　　众人还没搞清楚状况，就听到小道之中传来犬吠之声。
　　听那声音，还不止一条。
　　等两人出了小道，众人才明白。
　　原来在小道的另一端，蹲守了几只犬类妖兽。
　　最前方的那只妖兽，口中还叼着一只鞋！
　　而宫仙儿，一只光洁的脚，裸露在外面。
　　“哈哈哈，好一个洞若观火，居然爬进了狗洞之中！”
　　老毛很不厚道的大笑起来。
　　闫烬准帝有些尴尬，幽怨的看了一眼虚空中的摩罗大祭司。
　　不是光辉时刻吗，怎么看起来有些狼狈？
　　五条犬类妖兽，两眼冒着幽光，腥臭的口水流了一地，龇牙咧嘴，朝着两人吼叫。
　　“走！”
　　许浩一把拉着宫仙儿，直接窜了出去。
　　速度之快，几乎贴着草地而行！
　　后面五头犬类妖兽，疯狂追击，场面很是壮观。
　　跑了足足两天，才完全摆脱犬类妖兽的追击。
　　“歇一下，跑不动了！！”
　　许浩喘着大气，一屁股坐在地上，一副快累瘫的模样。
　　从储物戒指中掏出一瓶灵酒，开始大口喝酒大口吃肉起来。
　　“吃点，有了体力才能平安逃脱！”
　　宫仙儿没有拒绝，她也深知这是场持久战，体力才是最重要的。
　　忽然，许浩猛然按着她趴在地上。
　　“干什么？”
　　宫仙儿幽怨的看了他一眼。
　　因为刚想张口吃东西，就被按在了地上。
　　半张脸全是泥巴。
　　她那张开的嘴巴，塞满了泥土，这味道，真是酸爽。
　　画面中这一幕出现，众人终于憋不住了，全都笑喷了。
　　虚空中的摩罗大祭司也是眼神一滞。
　　那时确实有些紧张，只顾着躲避追击，都没注意到自身的狼狈。
　　画面中，许浩神情凝重，示意宫仙儿不要高声说话。
　　“是有追兵吗？”
　　她将嘴贴到许浩的耳边，用微不可查的声音问道。
　　“没有！”
　　“你有病啊！”
　　“嘘！有好东西，四象混气鹿听过不！
　　这对男人来说，可是天下第一补品，我要吃了它！”
　　“你真的有病！”
　　宫仙儿提高了嗓门吼道，都什么时候了，脑袋都系在裤腰带上了，还在想着吃。
　　半个时辰后。
　　伴随着一阵香味传来，许浩不由得舔了舔口水。
　　“嘿嘿，这就不给你吃了，我一个人享用咯！”
　　三下五除二，许浩腆着肚子，躺在地上，一动不动。
　　“快起来，有追兵来了！”
　　宫仙儿焦急道。
　　闻言，许浩打了一个饱嗝，翻身起来，侧耳倾听了一会，神色郑重道。
　　“来不及了，为今之计，只有蒙混过关了！”
　　“怎么搞？”
　　“我们装死吧！”
　　宫仙儿：......
　　“为什么是我装死，而不是你？”
　　“嘿嘿，因为白人送黑人，显得比较悲凉！
　　你就是我的女儿，英年早逝，我就勉为其难，装作你父亲得了！
　　事不宜迟，赶快！”

第1章 双许首次碰面
　　纵然宫仙儿再不情愿，还是遵从了许浩的计策。
　　逃肯定是来不及了，装死还能博得一线生机。
　　宫仙儿收敛气息，脸色也变得苍白，平躺在地上。
　　许浩坐在一旁，自顾自的喝起酒来。
　　“你不是应该哭吗？”
　　宫仙儿没有听到哭声，压低了声音，朝着许浩说道。
　　“哭哪有颓废来得有震撼力。
　　你不觉得，一个大老爷们，喝闷酒是一种极致的悲伤体现吗？
　　我就给自己使劲灌酒，肯定能迷惑对方！”
　　许浩邪魅一笑，有理有据。
　　宫仙儿还想说些什么，就听到一阵凌乱的脚步声。
　　赶忙闭上口，将一块白布蒙在脸上，不再说话。
　　“你们是什么人，在这里作甚？”
　　“滚！”
　　许浩洪亮的声音，将宫仙儿魂都吓出了体外。
　　“不是说要装死吗，怎么找死起来了。
　　完了完了，真不该听他的话，现在逃跑也来不及了。”
　　预想中的呵斥声没有出现。
　　在全身紧绷的状态下，宫仙儿感觉时间过了好几个呼吸。
　　场面变得安静了下来！
　　她鼓起勇气，掀开白布，就看到许浩笑着望着她。
　　“追兵呢？”
　　“走了呗。”
　　“为什么？”
　　“你看这是啥！”
　　“北皇的令牌，你怎么会有？”
　　“令牌又不是只有一块，在偷储物戒指时，我从宝库中拿的！”
　　“那你怎么不早拿出来，让我躺在地上装死！”
　　“戒指中东西实在太多了，你不是也没瞧见吗？
　　这不能怪我！”
　　“也是，那我们直接用这令牌过关吧！”
　　“怕是不行，同样的招数，使第二次就没有作用了。
　　保不齐他们回去就追查令牌的事！”
　　宫仙儿不愧是聪明人，瞬间觉得这种可能性极大。
　　一个陌生人拿着北皇的令牌，回去之后，肯定觉得其中有诈。
　　稍微调查一下，就会露馅。
　　说不定前方的关卡守卫，专门等着持有北皇令牌之人自投罗网呢。
　　“那我们走吧，此地不宜久留！”
　　“嗯！”
　　接下来的一段时间，场面有些辣眼睛。
　　预告中斗志斗勇，决胜千里的场景，一个没出现。
　　有的只是狼狈逃窜，比如:潜入臭水沟啊，趴在草堆中啊，还演了几出哥哥病重，妹妹病危，母亲奄奄一息等狗血剧。
　　看着画面中两人衣衫褴褛，比乞丐还惨的模样。
　　摩罗大祭司俏脸烫。
　　在没有看到此画面之前时，她一直以为，这段很壮烈，也很帅。
　　不曾想是这么一副狼狈模样。
　　果然，身在其中跟跳出圈外看，是两种截然不同的感受。
　　两人一路上给人的感觉，就像两只无头苍蝇在乱窜。
　　没有规划，体现不出智谋，像是在撞大运，全靠运气挥。
　　怎么看怎么尬。
　　不管怎么说，两人还是平安闯过了好多关卡。
　　越是接近北域的边境，九幽族的修士就越多。
　　几乎每隔几米，九幽一名九幽族修士守在那里。
　　“看来想要以智取胜，是不太可能了，直接硬闯吧！”
　　“可是，我们摩罗族战力很差，根本过不去啊！”
　　“别一棍子打死整个族人，我的战力，毫不夸张的说，那是很牛逼的！
　　一切看我的！”
　　“轰！”
　　宫仙儿还没答应强闯，许浩就擅自爆了威势。
　　“走！”
　　摩罗许浩虽然看起来有些不靠谱，可是这战力一爆。
　　不止宫仙儿吓了一跳，连帝关众人也一副见了鬼的模样。
　　他的境界是圣境五重天，可挥出来的战力，连寻常准帝都比不上。
　　许浩一改常态，整个人庄重无比，黑狂舞，周身道韵流转，霸气凛然。
　　挥舞着铁拳，直接杀入修士大军之中。
　　那些圣境及以下修士，全都鲜血狂喷，应声倒飞出去。
　　他如同虎入羊，散着无边威势，盖压全场。
　　纵横冲击，无人可挡！
　　宛如一尊盖世战神，所过之处，九幽族修士成片倒下。
　　“怎么这么强，他的战力恐怕与同境界的九幽许浩不分伯仲了！”
　　“不对啊，他的血脉有摩罗族的特性，可战力却高出寻常摩罗修士一大截！”
　　“他的境界有些奇怪，给人一种说不出来的感觉，好生怪异！”
　　......
　　看着画面中盖世无敌的摩罗许浩，整个邪灵两界沸腾了。
　　摩罗许浩的第一次出手，让他们震惊，这种震惊程度，不亚于第一次看到九幽许浩时的感觉。
　　“哈哈哈，看到了吧，这就是我摩罗一族的神......”
　　闫烬沉默了半天，大祭司所说的光辉时刻，他没有看到。
　　看到摩罗许浩飙，他压抑了整场的情绪，得到的抒。
　　开始对着摩罗许浩，大吹大擂！
　　虚空中的摩罗大祭司，也一扫郁闷之情。
　　这不就是光辉时刻吗，虽然不是她个人的，但许浩是她的夫君。
　　两人不分彼此，同享光辉！
　　没过多久，许浩就带着宫仙儿，在大军中杀出一条血路。
　　而后，两人朝着边境线，飞驰而去。
　　“大胆，敢偷我的东西，找死！”
　　就在他们即将离开北域时，身后响起一道雷霆之声。
　　吼声震动苍穹，一道身影如同瞬移般，瞬间出现在两人身后。
　　无边的帝道法则，宛如天倾，朝着两人倾泻而下。
　　“轰！！”
　　摩罗许浩反身挥出一拳，护住了怀中的宫仙儿，但身体还是止不住的下坠！
　　艰难止住下坠之势，悬浮在空中。
　　两名许浩，第一次相遇。
　　相互没有出手，而是盯着对方。
　　宫仙儿面色一片惨然，她感觉死亡即将降临。
　　下一呼吸，就听到身旁摩罗许浩的声音。
　　“听说，你也叫许浩，还说过整个无尽深渊，只能有一个许浩存在！”
　　“你欲如何？”
　　“不如何，我非常同意你的观点。
　　不过，这深渊唯一能叫许浩的，就是我摩罗许浩！”
　　“哈哈哈！”
　　九幽许浩仰天狂笑。
　　狂笑之后，再度凝聚威势，准备对着两人雷霆一击。
　　宏伟的能量，充斥整片天地，让宫仙儿心神摇曳。
　　整个身躯，如同一艘漂浮在大海上的孤舟，随之动荡。
　　此刻，她终于明白了什么是力量。
　　在这种压倒性的实力面前，自己引以为傲的智谋，简直一无是处。
　　“或许，这就是摩罗族的命运吧！
　　只是可惜，好不容易族内出了一名战力强横之辈，今日也要陨落了！”
　　她抬头，望着许浩，心中涌现无边遗憾。
　　死从来都不可怕，可怕的是没有希望。
　　像九幽许浩这等强者，才有资格生存在这乱世。
　　而弱小的摩罗族，终究只能沦为历史的淘汰品。
　　“咱们做个约定！你负责扫平东、北两域。
　　我负责扫平南、西两域。
　　最终再一决胜负，如何？”
　　“我只出一招！”
　　九幽许浩凌空而立，神色孤傲！
　　巨大的掌印在空中凝聚，将这片空间都笼罩。
　　凌厉的帝道法则，如汪洋大海，波澜滔天！
　　“轰！”
　　摩罗许浩护着宫仙儿，在这股力量的冲击下！
　　宛若一颗流星划过天际，越过北域边界，坠落在南域！

第1章 既然你不想救我，那我就只能自救了
　　天空幽暗，雨淅沥沥下着，天地朦胧一片。
　　两道模糊的身影，相互搀扶着，步履蹒跚，艰难前行！
　　“你怎么样？”
　　宫仙儿背着摩罗许浩，焦急问道。
　　一路上，这个问题她已经问了不下上百遍。
　　“应，应该快要不行了吧！”
　　每次得到的，都是这样极其不靠谱的话。
　　行就行，不行就不行，什么叫应该快不行了？
　　“找个地方休息下，吃点东西！”
　　“好！”
　　见许浩一副气息奄奄，快要断气的模样，她温柔的点点头。
　　山洞中，由于下雨，显得有些潮湿。
　　许浩不管不顾，直接一屁股坐下，靠在一块顽石上。
　　看着朝洞口不停张望的宫仙儿，许浩嘴角微微上翘。
　　“这，这个我手没力气了，能不能喂我吃几口烤肉！”
　　“哦，好！”
　　宫仙儿踏着小碎步，走到许浩跟前，弯下腰。
　　从他的储物戒指中取出一根金黄四溢的烤腿。
　　将烤腿递到许浩嘴前。
　　许浩尝试了几次，啃得很艰难。
　　由于掌握不好距离，搞得他满脸油渍。
　　“你就不能撕下来喂我？”
　　“好好！！”
　　宫仙儿撕下一小块烤肉，轻轻塞进许浩的口中。
　　白玉般的手指，与许浩双唇相触。
　　感受着那股冰凉，双颊刷一下的红了。
　　“嗯，好香，也很好吃！”
　　也不知道是烤肉香还是什么，反正许浩边吃边笑边称赞。
　　半晌后，许浩像是恢复了气力，摘下手中的那枚琉璃戒指。
　　“这东西给你，我怕是不行了！
　　你快走吧，九幽族修士多半会进入南域，追击我们！”
　　“你怎么办，我不能丢下你啊！”
　　“作为摩罗族的一员，早就有了为摩罗族献身的思想准备！
　　有了这个戒指，摩罗族就有了崛起的资本。
　　你一定要走出去，去带领摩罗族活下去！”
　　“可是，可是......”
　　宫仙儿看着气若游丝的许浩，眼眶渐渐红肿，脸上悲凉一片。
　　“走吧，青山处处埋忠骨，我就留在这里吧！”
　　“呜呜呜......”
　　她哭了，梨花带雨。
　　良久，起身，眼中露出坚定的神色。
　　“摩罗族会永远记得你的，记得有个叫许浩的人，为了族人献出了生命！”
　　话毕，宫仙儿没有迟疑，转身就想离开山洞。
　　“慢着！”许浩伸出一手拉住了她的裙袍，
　　“你难道就不想抢救我一下吗？”
　　宫仙儿：？？？
　　“我想救你，可是，你不是说全身经脉都断了，神魂之火也快熄灭了。
　　这是绝症，没法抢救啊！”
　　“我，我有这样说过吗？
　　我刚才现，全身经脉好像还有一丝连在一起；神魂之火还在坚持燃烧。
　　应该还能抢救一下吧！”
　　闻言，宫仙儿大喜，能救许浩她当然愿意。
　　“该怎么救，我没学过医术啊！”
　　“这个嘛，救我可能要付出点代价！”
　　“任何代价都比不上你，只要能救你，让我干什么都可以！”
　　“还是算了吧，我有些说不出口！”
　　“都快要死了，还有什么说不出口的！”
　　“那我说了哦！”
　　“说吧，时间紧急，我们还要逃命呢！”
　　“是这样的，以我现在的情况，一般药石对我用处已不大。
　　唯有一法，可以重新燃烧我的神魂，焕我的生机......”
　　宫仙儿认真听着，生怕遗漏一丝关键点，导致治疗失败。
　　前面的内容，还算正常。
　　到了后面，就有一股怪怪的感觉浮现在脑海。
　　看着许浩讲的越来越精神，她眼中的狐疑之色，也越来越浓郁。
　　“所以，救我的唯一办法，就只能靠你的阴气，来调和我体内的阳气。
　　使我能阴阳调和，体内循环平衡，冲破极限，涅槃重生！”
　　许浩的眼眸越来越亮，脸上笑意都快抑制不住了。
　　宫仙儿瞥了他一眼，起身，而后淡淡问道。
　　“那要怎样渡阴气呢？”
　　“嘿嘿，很简单！”许浩垂死病中惊坐起，瞬间变得神采奕奕。
　　“嘴对嘴把阴气渡给我就行了！”
　　“滚！”
　　宫仙儿怒冲冠，暴跳如雷，直接转身就走。
　　到了现在，她终于知道，许浩根本没受什么大伤，全是在骗她。
　　刚没走几步，就感觉身上一沉，直接被扑倒在地。
　　“嘿嘿，既然你不想救我，那我就只能自救了！”
　　说完，宫仙儿只感觉双唇一股暖流涌现。
　　四片嘴唇短暂相触，整个身体瞬间紧绷，大脑一片空白。
　　“好了，我复活了！”
　　许浩重新活了过来，直接窜出山洞！
　　“混蛋！”
　　反应过来的宫仙儿跺了下脚，俏脸通红，眸中喷着火焰，快步追了上去。
　　......
　　虚空中的摩罗大祭司，轻啐了一口，心中一股暖流涌现，双颊也通红。
　　许浩的双唇，仿佛穿越无尽岁月，透过轮回画面，紧紧与她的双唇贴在一起。
　　让她神魂摇曳，酥麻的感觉流遍全身。
　　“嗷！！！”
　　见此一幕，老毛将驴叫改成了狼嚎！
　　四条蹄子在堤坝上狂踩，极其兴奋。
　　这头百万年级别的单身驴，十分喜欢这种场景！
　　“血色浪漫，一吻定情。
　　摩罗许浩与大祭司，天赐良缘啊！！！”
　　闫烬准帝激动得大喊起来。
　　画面中的两人相互追逐，越来越远，笑声怒吼声渐渐消失雨中。
　　摩罗大祭司看着两道背影，笑了。
　　就像闫烬所说，两人间的情感，在此时萌芽，与万族争霸中升华，最终结为夫妇。
　　笑着笑着，她哭了，泪水止不住的流淌下来！
　　......
　　预想中九幽族的截杀没有出现。
　　不知不觉间，两个相互追逐着来到了南域最南端。
　　“好了，别闹了，不就是亲了一口嘛！
　　要不我让你亲回来？”
　　“你......”
　　“别像吃了亏似的，这个世界又没有规定。
　　只有女人会吃亏，我也是付出了很大的代价！”
　　看着许浩那无赖样，宫仙儿一口贝齿，咬得咔咔响。
　　却也无可奈何，对方实力比她强一大截，自己上去只能再次受欺负。
　　“嘿嘿，我说死鸭子，现在资源也有了。
　　是不是应该想想事业上面的问题了！”
　　许浩搂着宫仙儿，坏笑着说道。
　　似乎是那一吻突破了她的底线，宫仙儿对于许浩的行为，也不那么在乎了。
　　“嗯，确实，这笔资源是崛起的希望，也是一道催命符。
　　稍有不慎，摩罗族将在下一刻灭亡！”

第17章 我为大祭司
　　两人刚回到摩罗族领地，就现气氛很是压抑
　　每个族人脸上，都弥漫着悲伤的情绪。
　　“怎么回事，是有族人陨落了吗？”
　　宫仙儿心中生出一股不祥的情绪，赶忙飞奔至主殿之中。
　　主殿中鸦雀无声，所有长老头上都缠着白布，有若隐若现的哭泣声传出。
　　“这，这是大祭司陨落了？！！”
　　宫仙儿眼眶一下子红了，大祭司的陨落，代表着摩罗族的靠山，赤火族的灭亡。
　　他们失去了最大的靠山。
　　摩罗族钟灵俊秀，女修的姿色很出众，很多族都对此垂涎已久。
　　没有了赤火族的震慑，摩罗族就如同砧板上的肉，将任人宰割！
　　“仙儿，你终于回来了，大祭司陨落了！”
　　大长老悲伤的说道，后面又像是想到了什么，连忙出声问道。
　　“怎么样，九幽族一行，结果如何？”
　　大长老的语气有些颤抖，他没有时间为大祭司的死而过度悲伤。
　　摩罗族还有三百万族人，正等着他安排。
　　宫仙儿成功与否，决定着摩罗族今后的命运，他迫切想知道。
　　面对大祭司的询问，看着他那双期盼的眼神，宫仙儿迟迟没有回话。
　　“这还用问吗，九幽族已经同意庇护我摩罗族了！”
　　少年的声音，响彻在整个主殿之中，所有长老都抬起了头。
　　“你是那个护送仙儿去北域的族人？许浩？”
　　眼前的少年很陌生，大长老没见过，却也知道许浩的存在。
　　“没错，我就是万里护送死鸭子，哦，仙儿的铁血护卫。
　　过五关斩六将，不畏生死，勇往直前......”
　　大长老眉头微皱，打断了许浩的喋喋不休。
　　“你之前说九幽族同意庇护我摩罗族，可有什么凭证？为何仙儿迟疑不说？”
　　“此事千真万确，仙儿之所以有些迟疑，是因为九幽族在北域有场大战，这场大战不知何时才会终结。
　　不能确定接纳我摩罗族进驻北域的时间！
　　但他们给了一大笔资源，让我们先生存下去，等大战过后，立刻进驻北皇城。
　　北皇城你可知道，那是......”
　　啪啦啪啦，许浩又是洋洋洒洒长篇大论。
　　大长老可没有这个耐心听完，听到九幽族同意庇护摩罗族。
　　浑浊的眼眸中，闪现两缕金光，神色激动不已。
　　这个好消息，一扫主殿中的压抑气氛，所有长老都来了精神。
　　“资源何在？”
　　大长老急切的问道，他不是想看资源，而是想确定许浩所说是否属实。
　　“仙儿，还愣着干嘛，将资源给大长老看啊！”
　　“哦哦！”
　　宫仙儿将那枚琉璃戒指递给大长老，脸上浮现些许忐忑。
　　不过大长老太激动了，也就没有注意她的异常表情。
　　“天佑我摩罗族啊！
　　我摩罗族有了这笔资源，定然能坚持到进驻北皇城的一天。
　　到时，我们就不必再担惊受怕了，所有族人都能过上好日子了。
　　仙儿你很好，你完成了任务，你给了摩罗族生存下去的希望。
　　还有许浩，你也是好样的，你护卫圣女有功，要好好的赏你，好好的赏你！！”
　　大长老两眼噙泪，激动得胡子都在剧烈颤抖。
　　这么大一笔资源，足以改变摩罗族的现状。
　　更重要的是，透过这笔资源，他可以确定，北域一行很是顺利。
　　宫仙儿得到了北皇的认可，不然为何会赐予如此海量资源。
　　“明日为大祭司办葬礼，他是我们的骄傲，我们一定要让他风风光光的离开。
　　等明日过后，我们选择新的大祭司，领导摩罗族！”
　　“是，大长老！”
　　看着激动的长老们，宫仙儿忍住了揭穿许浩的冲动。
　　离开主殿的路上，有些心不在焉。
　　将许浩拉到自己的住处。
　　“你怎么回事，为何说九幽族愿意庇护我摩罗族？”
　　面对宫仙儿的质问，许浩耸耸肩。
　　“难道要我告诉他们，九幽族不愿庇护我们。
　　我摩罗族完了，没有希望了，过些日子就要被灭了？”
　　“可我摩罗族同一时期，只依附一家势力。
　　你这样一说，长老们就不会去找另外的靠山了。
　　最后现我们骗了他们，该如何收场！”
　　“收什么场，后日就是大祭司的选拔，到时我当大祭司，然后将摩罗族带上巅峰。
　　就算后面知道我们骗了他们，又如何？
　　与其想这些没用的，还不如想想怎么协助我，打理好摩罗族。
　　我可是要准备参与深渊争霸的，你可不能拖后腿！”
　　宫仙儿：......
　　非常时期，办非常之事，大祭司的葬礼，简化了很多！
　　葬礼的第二日，摩罗族将族人召集在一起，准备挑选新的大祭司。
　　“诸位，我摩罗族第一百二十七代大祭司，于三日前陨落于赤火族。
　　他没有离开，战到了最后一刻，以自身性命，捍卫了我摩罗族的尊严。
　　在这乱世之中，我们不能沉迷于悲伤，奋图强才能生存下去。
　　故今日挑选第一百二十八代大祭司，带领我摩罗族，走向辉煌！！”
　　大长老的开场白很简洁。
　　摩罗族的大祭司，只要满足两个条件，人人都可参与竞选。
　　一，竞选者拥有摩罗族血脉。
　　二，提出有建设性的展观点！
　　然后全民投票，票数最多者，就是新任大祭司。
　　“开始吧！！”
　　大长老的话音落下，整个摩罗领地鸦雀无声。
　　一时间，竟无人上台竞选。
　　他们都想为摩罗族做贡献，无惧死亡。
　　但这份担子着实有些沉重，成为大祭司后，每一个决定，都关系着三百万族人的存亡。
　　稍有不慎，就会把整个摩罗族带进地狱，永远消失在历史之中。
　　过了许久，有些人像是打定了主意，开始陆续迈开步子，走向高台。
　　就在这时，一道身影凌空而起，直接飞上高台。
　　是许浩，他左手提着一个酒壶，右手拿着一个烤腿。
　　刷的一下，所有人目光都聚集在这位少年身上。
　　“我说，这种选举方法，不好！
　　真理往往掌握在少数人手中，一味的讲究民主、公平，很容易出大问题！
　　我许浩在此宣布，大祭司的职位，我要了！！”

第1章 圣女提议改革，本大祭司同意了
　　许浩的上台竞选，引得所有人的关注。
　　面对他的豪言，大长老没有出言呵斥。
　　任何摩罗族人，都有参选资格，不是说说而已的。
　　“测试血脉！”
　　许浩咬破手指，朝着测试石挤出一滴鲜血。
　　测试石紫芒大盛，这是最纯种摩罗族人的标志。
　　“说说看，你将如何带领摩罗族，在这乱世之中生存延续下去？！”
　　血脉无误之后，直接在台上阐述摩罗族今后的规划。
　　许浩将一根只剩骨头的烤腿甩出去，朝口中灌了一口灵酒。
　　“生存，延续？
　　不不不，这要求太低了！
　　我要带领摩罗族一路横推，制霸天下，彻底终结这乱世！
　　摩罗族将称霸无尽深渊万万年！！”
　　十大长老都翻着白眼，底下的族人也没预想中的激动，整个领地依旧平静如常。
　　良久，大长老轻叹一口气。
　　“许浩，下来吧，你的展策略，应该没人会给你投票！”
　　竞选需要画饼，但饼画得太大，没有人能吃得下。
　　动不动就争霸天下、一路横推，但凡有脑子的族人，根本不会将这当回事。
　　务实一点不好吗，非要搞夸夸其谈，没人会买账的。
　　他们现在想听的是，怎么生存，怎么保证不被灭族，怎么不挨饿。
　　“你们不相信？你们没有自信？你们难道不想当这时代的主角吗？
　　你们......”
　　许浩摸了摸鼻子，难道自己的话不够煽动性，没有激出他们的热血？
　　念及于此，他不停对着下方的宫仙儿使着眼色，眼色中略带着些许威胁。
　　宫仙儿开始装作没看到，但一想到昨天许浩跟他说的话：如果你不支持我，我就在族内大肆宣扬，你亲过我的事。
　　她也是真气，明明是自己被他欺负了，非要颠倒黑白。
　　换成别人她理都不理，可许浩不一样，他真能做得出来。
　　万般无奈之下，只好一跃上了高台。
　　“诸位，你们或许对于许浩还不太了解，认为他是在吹牛。
　　但我想说的是，他真有那个决心，也有这个能力。
　　大家都知道，此前，我与许浩去北域与九幽族商谈结盟之事。
　　最终获得了一大笔资源援助，其最主要的原因，就是北皇很看重许浩，并将他视为平生知己。
　　他们的关系好到什么程度呢，这么说吧，九幽许浩都不介意深渊中有另外一名许浩。
　　这九幽许浩是何许人也，大家都听过。
　　我相信，摩罗许浩一定能带领大家，打出一片天下的！！”
　　“哗！！”
　　摩罗圣女的话，还是很有份量的。
　　此言一出，台下的摩罗族人以及台上的长老们，眼神都变了。
　　听圣女的口气，这摩罗许浩与九幽许浩，颇有些英雄惜英雄的意味。
　　之间的交情恐怕真不简单，不然也不会不介意两人同名。
　　十大长老相互看了一眼，都微微点头。
　　“好，既然这样，我代表长老团，支持摩罗许浩为第一百二十八代大祭司！”
　　有了大长老的支持，所有摩罗族人，都一股脑的支持起许浩来。
　　“我说得没错吧，这民主就是个名头，大长老一话，我的支持率立马百分百！”
　　“你别这么说，大长老不是弄权之人，他是真心想为摩罗族好。”
　　“我知道，等我成为大祭司后，我要对摩罗族现行的制度进行改革。
　　不能什么事情都搞投票。
　　我需要绝对的领导权，不容置疑的那种！
　　还有，要多提拔年轻人，他们有热血，有激情！
　　长老团要重组，尽可能由年轻人组成，这样才有冲劲！”
　　“你是想把那些原来的长老，提拔成太上，不管事的那种？”
　　“聪明，他们太保守了，成不了大事，早些养老去，说不定还有机会冲击不朽！”
　　“嘿嘿，我现我俩之间的默契正在渐渐产生，你来当大长老，我当大祭司！
　　肯定能搞出一番大事业的，要有信心！！”
　　“嗯！！”
　　宫仙儿面色平静，但心中热血在沸腾。
　　见识过九幽许浩，让她深深明白，只有实力才是王道。
　　不停的争霸，不停的战斗，才是真正崛起之道。
　　摩罗许浩能接住九幽许浩一招而不死，可见其修炼天赋之高。
　　再加上身旁有自己辅助，为其出谋划策，希望真的很大。
　　她感觉生活越来越盼头了，不像之前那样，死气沉沉。
　　......
　　正式成为摩罗大祭司的第一天，许浩将十大长老以及一众青年才俊召集在一起。
　　“诸位，我许浩作为大祭司，是你们的荣幸！”
　　许浩的开场白，令所有人都愕然。
　　一时间，他们都以为许浩口误了。
　　不是应该说：成为大祭司，是我的荣幸吗？
　　“你们没有听错，就是你们的荣幸。
　　因为，我将带领你们开辟全新的纪元！
　　为此，今天公布几项改革方案。
　　改革方案的提供者，是我们的摩罗圣女，宫仙儿！
　　本大祭司经过深思熟虑，觉得这些提议很好！”
　　站在下方的宫仙儿，眼神一滞，心中一股不祥的预感升腾。
　　“摩罗圣女向本大祭司，提出的第一道改革提议，是废除长老团与大祭司同权的族规。
　　大祭司拥有绝对的权力，可以决定摩罗族一切事宜！
　　本大祭司觉得很有道理，因此同意了，说说你们的观点！”
　　“唰！”
　　所有人的目光整齐划一，射向宫仙儿。
　　长老团与大祭司同权，原本就是为了防止摩罗族出现刚愎自用的大祭司，而设立的。
　　延续了百万年的制度，许浩一上台就提出废止，而提议之人，正是圣女。
　　这着实有些耐人寻味。
　　感受着无数道目光聚焦在身上，宫仙儿有苦说不出。
　　仔细一想，确实是自己提议的，但也是被许浩诱导说出的。
　　现在好了，在许浩口中，自己直接成了始作俑者。
　　光洁的额头上，渐渐有汗水浮现。
　　脑细胞在疯狂燃烧，想着合适的措辞。
　　“呃，其实是这样的，当时大祭司与九幽许浩在交谈结盟之事时，大祭司撒了一个谎，说自己能全权代理摩罗族。
　　并且回去之后，上代大祭司就会退位，自己在摩罗族有绝对的权威。
　　大祭司这样说后，那九幽许浩才当场表示愿意结盟的。
　　现在大祭司继位，我想索性就把大祭司的权力放大，免得事后被北皇问责！”
　　宫仙儿开始还有些忐忑，岂料后面越说越顺畅。
　　自己都差点信了。
　　看着狐疑逐渐消退的众人，她心中激荡不已。
　　“自己可真是睿智！”
　　五更奉上！
　　求电！

第1章 无情镇压长老团
　　许浩朝着下方的宫仙儿，投去一个赞赏的眼神。
　　宫仙儿的一番说辞，使得众人不再质疑，直接同意了修改规则。
　　非常时期，有些族规也不是不能改变，就像她所说的，一切都是为了摩罗族。
　　所有长老都签字画押，从此刻起，需要拥有了绝对的权力。
　　“嗯，很好。
　　那么现在商讨第二项决议，这项决议依旧是由宫仙儿提出的！
　　决议内容为：现任长老团，全部晋升为摩罗太上长老。
　　太上长老作为摩罗族的高端战力，其职责只有一个，那就是努力修炼，新的长老团......”
　　“哗！”
　　许浩的话才说到一半，就被喧闹的声浪给压了下去。
　　“什么意思，这是把我们的权力全都卸了？”
　　“实权长老皆是年轻人，这如何能成？”
　　“宫仙儿，你提出这个建议，是何居心！”
　　......
　　整个主殿，像是一锅煮沸的开水，将顶部都快掀开了。
　　一股浓郁的阴谋气息，在空间中飘荡。
　　先是修改了族规，紧接着就下了长老们的权力，这绝不是偶然，而是早有预谋。
　　而这始作俑者，多半是那宫仙儿，因为许浩怎么看都不像是睿智之辈。
　　宫仙儿现在是哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　一脸幽怨的看着许浩，感觉自己在被往死里坑。
　　“这个，这个......”
　　见宫仙儿‘这个那个’，半天说不出个所以然来，许浩嘴角微微上翘，朝着众人说道。
　　“还是我来说吧，宫仙儿的意思是，你们这些老顽固太过保守，太过安于现状了。
　　再由你们掌控大权，必定会影响摩罗族的展。
　　所以她在提议时着重说了，要是你们不识好歹，直接关起来！”
　　宫仙儿：......
　　她感觉背脊凉，那股凉意不断上涌，使得整个身体都在微微颤抖。
　　自己明明没有这样说过，刚想解释，就看到众长老恶狠狠的眼神，知道再多解释已无用了。
　　“老夫不同意！”
　　“老夫也不同意！”
　　“所有长老团意见一致，都不同意！”
　　许浩站起身子，走到场中，微微一笑。
　　“不好意思，反对无效，现在本大祭司有绝对的权威，可以任意任命、剥夺所有人的职位。
　　从现在开始，宫仙儿为大长老，有权根据许浩，重组长老团，是长老团的绝对领袖！
　　在摩罗族内，权威只在本大祭司之下！”
　　此言一出，所有长老都炸毛了。
　　“好啊，你们是一伙的，目的就是为了颠覆我摩罗族，狼子野心！”
　　“宫仙儿啊，你是我摩罗圣女，怎么行这种数典忘祖的事呢？”
　　“老夫真是看错你了......”
　　......
　　怒骂声充斥整个主殿，所有长老都情绪激动。
　　在他们看来，宫仙儿与许浩一唱一和，用阴谋诡计掌控了摩罗族大权。
　　其用心之险恶，其行为之卑鄙，令他们胆寒。
　　“不行，我们要废除这大祭司，不能任由他们胡来了！！”
　　“没错，先拿下他，再昭告整个摩罗族！”
　　十大长老，以及一些普通长老，都站在一条线上，场面有些控制不住了。
　　“哼，你们这帮老顽固，想造反吗？”
　　许浩暴喝一声，横眉怒目盯着他们。
　　“仙儿，开启大阵！
　　一不做二不休，全部镇压了！！”
　　那些青年才俊都吓傻了，目光呆滞，看着场上的一切。
　　他们都不知道，大祭司第一天上任，就与长老团生大冲突。
　　火药味之浓郁，快到了爆炸的程度了。
　　宫仙儿也意识到了事情的严重性，这样闹下去，肯定会整个摩罗族动荡不堪，加速其灭亡。
　　“你有把握镇压他们吗？”
　　“把‘吗’字去掉，我们还能愉快相处！”
　　听到许浩的回答，宫仙儿银牙一咬。
　　手中阵盘出现，绽放出绚丽的光彩。
　　下一刻，阵盘上爆出一道光束，直接射向主殿上空。
　　“轰隆隆！”
　　主殿四周的阵法，符文闪烁，连成一片，将整个主殿笼罩在里面。
　　轮回投影下的众人，看得也是一脸愕然。
　　两个十几岁的少男少女，居然这么大胆，企图镇压自家族中全部长老。
　　“真他娘的大开眼界！”
　　“长见识了，老夫十几岁时还在圣地守门呢，他们却已经在镇压长老团了！”
　　“不服不行，不服不行啊！”
　　......
　　要不是轮回画面的曝光，根本没人会相信。
　　称霸无极深渊的摩罗圣族，历史上出现过如此荒唐的一幕。
　　那摩罗许浩的大祭司之位，几乎是靠骗和武力搞来的。
　　下方的闫烬准帝，也是看得一愣一愣的。
　　原来现在大祭司的权力这么大，竟是从那时开始的。
　　大部分修士，还是认同许浩的做法的。
　　在乱世之中，一味求稳是不行的，只有锐意进取，才有可能生存下去。
　　若是没有摩罗许浩的霸道，恐怕也就没有现在摩罗圣族的光辉！
　　被称为摩罗之神，也不是没有道理的。
　　画面中，许浩散着滔天威势，纵横出击，将一名名准帝级长老轰飞。
　　宫仙儿主持着大阵，对那些受了伤的长老，进行无情镇压。
　　刚开始还有些心虚，但自从镇压了第一名长老后，仿佛被打通了任督二脉，越来越顺手了。
　　“来来来，打到这里来，我来镇压他！”
　　“好嘞！”
　　两人的配合也越来越默契。
　　大长老边战边退，看着一名名长老被镇压，眼皮直跳。
　　“你，你们到底是何居心！”
　　“他们一定是被人买通了，想要彻底覆灭我摩罗族啊！！！”
　　被镇压的那些长老，在那里嘶声力竭的吼叫着。
　　“天啊，我摩罗族要完了，可恶啊！！！”
　　......
　　无尽深渊，摩罗族领地内。
　　“哟，老祖宗，您当年这么惨啊！
　　居然被无情镇压了，还准帝呢，这么逊！”
　　一名如花少女看着轮回画面，对着一名不朽埋汰道。
　　那名不朽，正是那些被镇压的长老之一，他突破了不朽，活到了现在。
　　“哼，你懂什么？
　　他们可是我摩罗圣族历史上最强的两位大祭司。
　　一手缔造了摩罗圣族这个巨无霸。
　　你们在深渊能横行无忌，全是他俩艰苦奋斗的结果。
　　我被镇压，有什么大不了的，反而很是荣幸！”
　　“嗯，不过老祖宗，我摩罗族几十万年前战斗天赋这么差。
　　是怎么一步步变强的呢？”
　　“你看下去就知道了，这涉及到我族的一个惊天大秘密！”

第10章 天道宠儿，摩罗族
　　看着目光呆滞，脸色煞白的一众长老。
　　许浩与宫仙儿相视一笑！
　　颇有狼狈为奸的味道
　　“先将他们实力封印了关起来，其他的等日后再说！”
　　现在，整个摩罗族的大权，都到了两人手上。
　　宫仙儿终于可以一展抱负了，反正许浩也是甩手掌柜，全部改革命令由她下达！
　　身为女子，她有须眉之志！
　　她大刀阔斧，先是组建了全部由激进派组建的长老团。
　　而后，又挑选有天赋的弟子，开始全力培养。
　　最后派出大批脑袋灵活的族人，收集整个南域的动向。
　　“仙儿，来喝酒吃肉，别看这些劳什子讯息了！”
　　许浩半躺在一旁，喝着小酒，吃着烤肉，一副享受的模样。
　　宫仙儿则是皱着眉头，在整理汇总几天来收集的各大势力讯息。
　　“现在周边的几个势力，已经注意到我们了，有些蠢蠢欲动。
　　只是一时间摸不清我们的底细，才没有出手！”
　　“这很正常啊，我们有钱了，他们肯定眼红！”
　　“之前散布出去的消息，恐怕用不着多长时间，他们就能证实是假消息。
　　到时知道我们并无靠山，肯定会进攻我们！”
　　“无妨，他们又没有不朽坐镇，没人是我的对手！”
　　“嗯！”
　　许浩的战力，是得到多次印证的，宫仙儿没有丝毫怀疑。
　　但族中没有不朽，终究没有底气，也不是长久之计。
　　“邪神潭最近有些异动，每隔百万年一出的邪神种子，恐怕要现世了。
　　我们要不要去争夺下，若是得到，瞬间就会多出一名不朽！
　　只是这邪神种子，很多不朽都不来争夺，我们几乎没机会！”
　　闻言，许浩从半躺着的姿势，坐了起来。
　　眉头微微皱起，脸上露出凝重的神色！
　　“仙儿，你记住，千万不要融合那邪神种子，这是不祥之物！”
　　“为什么？”
　　“这个，算了，你还是不要知道的好，只要知道邪神种子不是好东西就行了！
　　对了，那些年轻族人的修行，最近怎么样？”
　　听许浩问起族人修行的情况，宫仙儿眉头皱了起来。
　　“资源不曾短缺，可是那些族人的实力，就是提升不大！”
　　关于这一点，她很是疑惑。
　　在以前，她一直认为是因为摩罗族资源不够，才导致的修为差。
　　现在看来，恐怕不是这个原因，至少那批弟子的资源，都是超标准给予的。
　　“对了，我还没问你，同样是摩罗族人，为何你的战力就这么强，还能越级挑战！”
　　“嘿嘿，仙儿，你问的可是修士的大忌，这种秘密，如何能对外人说。
　　可是嘛，你也不是外人，付出点代价，我还会愿意说给你听的！”
　　闻言，宫仙儿俏脸微红，眼神躲闪。
　　“算，算了，既然是大忌，我就不问了！”
　　“嘿嘿，晚了，现在我想告诉你了，你没有权利拒绝！”
　　砰！
　　许浩鱼跃而起，直接将她扑倒在地，在她那张红润的嘴上，轻轻啄了一口！
　　少儿不宜的场面，众人最喜欢看了。
　　老毛目光闪烁，疯狂的汲取画面中的内容，想着有一天能用得上。
　　“果然，霸道的温柔才是王道！”
　　他明显感觉，摩罗大祭司被那摩罗许浩，快要征服了。
　　虚空中的摩罗大祭司，双颊烫。
　　她就纳闷了，为何这轮回投影总喜欢播放这种无聊画面。
　　像是有亿万双眼睛盯着她一样，搞得她浑身不自在。
　　许浩的声音再次响起，众人都来了精神。
　　知道接下来的内容很有可能引出一个，有关摩罗族崛起的另一大谜团。
　　就是整体战力的飙升。
　　这一点，很多同一时代幸存下来的不朽，都不是很明白其中关键。
　　原本战力羸弱的摩罗族修士，在此后的一段时间中。
　　像是开了挂一般，战力直接飙升。
　　以往他们都是被越级挑战的对象，在短短几年间，就生了一百八十度大转弯。
　　有人猜的是用了神秘丹药，有人猜测是用特殊方法改变了血脉。
　　可是，这些都是猜测的说法，至今都没有一个可靠的答案。
　　许浩将宫仙儿拉起来，抱在怀中，然后表情变得郑重起来。
　　宫仙儿美目眨了眨，她也是第一次见到许浩露出这种表情，便也不再想着挣脱他的怀抱。
　　“你对摩罗族的认识，在哪个层次？”
　　“嗯，摩罗族好像没什么修炼天赋，智商相比其他族要稍微高些，相貌也胜其他种族一筹！”
　　“难道你就没想过，智商很高，修炼天赋却很垃圾的原因吗？”
　　“呃......”
　　宫仙儿还真想过，她觉得天道是平衡的，有利就有弊。
　　摩罗族有超高的智商，以及不凡的外表，其他方面差些，也算正常！
　　可看许浩的表情，明显不是这个原因，故而也就没说。
　　“按理来说，智商对应悟性，有超高智商的种族，修炼天赋可以不出众，但绝不会太垃圾。
　　所以，我在很小的时候，就一直在想这个问题。
　　想了很久，终于被我现了摩罗族的一个秘密！”
　　“什么秘密？”
　　宫仙儿心脏快速跳动，她有种预感，这个秘密将使得整个摩罗族生惊天大变化。
　　故而很是急切的问道。
　　“嘿嘿，既然是大秘密，那么......”
　　还未等许浩说完，宫仙儿就将自己的双唇贴在了许浩的双唇上面。
　　她了解许浩的性格，肯定会有此要求。
　　反正自己肯定会中招，还不如主动出击。
　　这个秘密，她太想知道了，有些迫不及待。
　　“嘿嘿，既然你这么自觉，我就不卖关子了。
　　原因就是，摩罗族人现在的修炼，出了岔子。
　　准确来说也不是岔子，是没有修炼到极致！
　　事实上，摩罗族人修炼天赋极其恐怖。
　　可以算是整个无尽深渊万族之中，天赋第一种族！
　　这点绝不会错的！”
　　“什么？”
　　宫仙儿小嘴张得老大，一副不可思议的模样。
　　“这不可能，几十万年来，摩罗族就没出过不朽，天赋哪里算高了！”
　　许浩安抚了下宫仙儿，而后悠悠道。
　　“那些摩罗准帝之所以没法进阶不朽，是因为他们的所有境界，都没修炼完善。
　　其实，摩罗族得天独厚，堪称天道宠儿。
　　在九重小境界之上，还有一个小境界，只要将那个小境界修炼出来，战力立马翻好几倍。
　　这多出来的一个小境界，我称它为摩罗天！
　　当然这摩罗天也不是每个大境界都有的。
　　目前来说，我只现了第二境引气境、第四境入道境、第六境万相境存在摩罗天。
　　至于圣境是否有，不太清楚，因为我还没修炼到圣境巅峰。
　　但想来是有的。
　　以此类推，大帝境也有摩罗天。
　　你想想，一名摩罗准帝，修炼到完美准帝境，就比寻常准帝多出四个境界。
　　越级挑战还会难吗？
　　就算只修炼出一个摩罗天，也比其他种族修士多出一个小境界。
　　这个小境界可是很特殊的，足以让他们进行越级挑战！
　　至于进阶不朽，我想只要修炼出三个摩罗天，至少有一半希望成功！”
　　许浩的话，如同一面重鼓，在她耳边敲响，让她神魂震荡！

第11章 摩罗天，隐藏小境界
　　听着许浩这番如同天方夜谭的言论，宫仙儿半晌都说不出话来。
　　她是纯粹的摩罗族人，还是圣女，比许浩这等寻常族人，对摩罗族了解的更深。
　　可对于那个隐藏起来的小境界，她确实是第一次听说。
　　欢喜、激动、怀疑各种情绪夹杂在一起。
　　一时间，她有些难以接受。
　　“你不相信？”
　　许浩将她送出怀抱，而后站立起来。
　　“轰！”
　　引气境的波动缓缓散开，在周身形成一圈若有若无的气流。
　　一层气流代表一重天，层层叠加，很快就出现了九层气流。
　　“这是引气九重巅峰，那么接下来，看好了！”
　　“轰！”
　　巨大的气流波动，将整个屋子中的设施全部震飞，窗户、门全部裂开。
　　在那九层气流外围，出现一道紫色气流。
　　这道气流的出现，使得先前九层气流全部染上淡淡的紫色。
　　与之相对应的是，许浩的气息，变得凌厉而狂暴，像是被点燃了一般，燃烧了起来。
　　这个气旋沸腾了，强度是同级别修士的好几倍！
　　“这，这不是秘法？！！”
　　宫仙儿红润的小嘴微张，美丽的眸子瞪得老大。
　　“这可不是秘法，这是真真切切的境界。
　　既然你不相信，那就让你看看入道境的摩罗天！”
　　轰！
　　半晌后，宫仙儿呆愣在那里，口中反复说着不可思议。
　　她捏了捏自己的脸颊，而后神情变得激动起来。
　　“这么说，我们摩罗族天赋逆天，不是战五渣了？”
　　“没错！”
　　“好，好啊，呜呜呜！
　　我们摩罗族有希望了，可以屹立万万年而不倒了！
　　从此以后，再也没有种族能覆灭我们！
　　我们......”
　　她抱着许浩，激动得不能自已，眼泪哗哗直流。
　　邪灵两界众人惊骇不已。
　　几十万年来的一个谜团，今日揭开。
　　可这答案，让更不寒而栗。
　　多一个小境界是什么概念，他们没有直观概念。
　　但从摩罗族战力的强悍程度，就可以看出，这绝对是不得了的事。
　　怪不得，能在短短几百年间，就登临深渊绝巅！
　　这个秘密，就是摩罗族人，也鲜有人知道。
　　他们一直以为，这是《摩罗天经》中的秘术。
　　这种秘术只有摩罗族血脉才能修炼。
　　万万没想到，这竟是一个名为摩罗天的隐藏小境界。
　　“怪不得，摩罗许浩能战胜九幽许浩！”
　　“老夫也不再怀疑了，多几个小境界，可不是闹着玩的！”
　　......
　　摩罗族秘密被揭开，也变相印证了一个事实，摩罗许浩真的能战胜九幽许浩！
　　望着轮回画面中激动的宫仙儿，虚空中的摩罗大祭司也感同身受。
　　也就是从那天开始，她才真正有了底气。
　　而这一切，都是画面中这个男子赐予她的。
　　“那，那你修炼了几个摩罗天？”
　　接受了事实的宫仙儿，好奇的问许浩。
　　许浩比出三根手指，傲然一笑。
　　“三个？那岂不是说，你将来能进阶不朽？我们摩罗族有不朽之祖了？！！”
　　“呵呵，”许浩一把搂过宫仙儿，不屑道！“不朽之祖算什么，弹指可灭。
　　我将来可是要超越大帝的！”
　　“成仙吗？可是这片世界从来没有过仙人啊！”
　　“不不，何须成仙，只要我将不朽境的摩罗天修炼出来。
　　战力足可比肩真正的仙！
　　我一定能做到，在红尘中成仙！”
　　“好，好！”
　　宫仙儿不停说着好，而后像是想到了什么难以说出的话，脸上露出犹豫之色。
　　“呵呵，你是不是想让我把摩罗天的修炼方法传给族人？”
　　“可，可以吗？”
　　“这还用问吗，把‘吗’字去掉！”
　　“嗯嗯！”
　　激动的宫仙儿，立马用一个吻表达了自己的心情。
　　下一瞬间，又感觉有些冒失，想要离开许浩怀抱，却是被紧紧抱住。
　　四目相对，空气中弥漫着暧昧的气息。
　　“嫁给我，好吗？”
　　“咚，咚，咚......”
　　宫仙儿的心砰砰直跳，一抹红霞显现在光洁的俏脸上。
　　看着眼前的少年，美目涟涟。
　　两人相识的时间不长，前后总计不到半年。
　　但这短短的半年，灿烂过一生。
　　许浩天赋很高，相貌不凡，有些无赖，也有些气人。
　　还经常挖坑埋自己。
　　可是，自己心中是欢喜的。
　　仿佛从他第一次给自己硬塞烤肉时，两人的命运就紧紧连在了一起。
　　纵然时间更迭，万物变迁，都不会分来！
　　......
　　“哈哈哈！！！”
　　“嗷！！！”
　　“答应他，答应他！！”
　　整片大世界沸腾了，不管男女老幼，都扯着嗓子狂吼。
　　激动得跟疯了似的，代入感极强！
　　画面中的宫仙儿，没让大家失望。
　　“嗯！”
　　四片嘴唇紧紧贴在一起，连带着两颗心也凝聚到了一处。
　　良久，两人分开。
　　许浩紧紧抱着她！
　　“摩罗天的修炼我先传给你，我助你修炼。
　　这摩罗天还有风险，等我进阶准帝后，将修炼方法详细研究下。
　　以秘术的方式，写成一部功法。
　　不然的话，我怕摩罗族会成为整个深渊的敌人。
　　毕竟我们还没有强大起来！
　　不过你要有心理准备，这摩罗天的修炼难度很大！”
　　“嗯！”
　　......
　　往后的日子里，许浩与宫仙儿几乎形影不离。
　　没日没夜的修炼。
　　宫仙儿在许浩的指导下，很快就修炼出了引气境摩罗天。
　　许浩在这个过程中，加深了对摩罗天的理解。
　　“看来这个摩罗天的修炼，确实很难！
　　其他族人真能修炼成功吗？”
　　以宫仙儿的天赋，花了足足三个月，才修炼出摩罗天，这还是在有许浩指导的情况下。
　　若是自己摸索，恐怕三五年都不得入门。
　　最关键的是，这摩罗天的修炼，很容易导致境界崩溃。
　　她在修炼过程中，都出现好几次经脉逆转的险情。
　　想起来都有些后怕。
　　“难是肯定的！
　　这也是修炼方法没有完善的结果，等我把修炼方法完善了。
　　摩罗族人纵然无法修炼出摩罗天，至少不会走火入魔！”
　　“嗯！”
　　时间如流水，不知不觉，两年过去了。
　　许浩在这两年之中，修炼到了圣境巅峰，还修炼出了第四个摩罗天。
　　而宫仙儿，在许浩的指导下，境界也步入了圣境，还带着三个摩罗天。
　　其战力，恐怕能比肩寻常准帝了。
　　成了圣人的宫仙儿，神圣中带着些许妩媚，庄重中带着些许邪气。
　　让许浩都难以把持。
　　每天都要借机狠狠亲她几回！
　　又过了一年，某一天。
　　许浩手中拿着一枚玉简，兴奋的来到宫仙儿办公场所。
　　“哈哈哈，仙儿，快看，我终于把摩罗天的修炼方法给完善了。
　　我敢保证，族人修炼时，绝不会出现走火入魔的情况。
　　而且，哪怕他们天赋再差，至少能修炼出一个摩罗天！”

第1章《摩罗天经》出世
　　“是吗？那太好了！！”
　　见到胡子拉碴的许浩，宫仙儿扑入他的怀中。
　　有些心疼！
　　这一年来，许浩几乎每天都在密室中，绞尽脑汁思考摩罗天的修炼方法。
　　连他最爱的美酒与烤肉，都没吃上几口，着实辛苦坏了。
　　“取个名吧，我们将它当作一种功法传下去吧！”
　　见许浩让她为功法取名，宫仙儿心中流过一股暖流，眼眶微微湿润。
　　“还是你取吧，这摩罗天是掘出来的！”
　　“呵呵，那就叫《摩罗天经》吧，只能有摩罗族修炼的功法！”
　　......
　　《摩罗天经》的出世，标志着一个属于摩罗族时代的来临。
　　很快，整个摩罗族人，都开始修炼此经。
　　经过了许浩改良的修炼功法，修炼出来的摩罗天，威力虽然较弱了三成，但成功率翻了好几倍。
　　准确的说，是所有人都至少修炼出了一个。
　　至于更多的，要看个人天赋如何了。
　　毕竟许浩与宫仙儿，没有时间亲自下场指导，他们有更重要的事。
　　看着蒸蒸日上的摩罗族，许浩与宫仙儿干劲十足。
　　这一天，许浩拉着宫仙儿就往一处秘境地牢中走去。
　　“你是想放出那些被囚禁的长老？”
　　宫仙儿瞬间明白了许浩的用意。
　　“没错，等过一段时间，我将带领摩罗族去开疆扩土，这帮准帝是不俗的战力，用得上。
　　而且，你不是也说了，他们没有坏心思，一颗心是向着摩罗族的。”
　　“那你不怕他们不服，再次暴动？”
　　宫仙儿笑问道。
　　“三年前他们尚且被我们镇压，三年后，他们还能翻出什么浪花出来。
　　这次若是他们再不识好歹，我就要下手斩杀了！”
　　“嗯，我支持你！”
　　很快，两人就打开了秘境，来到关押那批长老的地牢中。
　　“狗日的许浩，天杀的宫仙儿，两人狼狈为奸，谋害族中长老，不得好死！”
　　“别骂了，省点力气吧，你声音再大，也传不到他俩的耳中，何必呢！”
　　“老夫就要骂，不然就要疯了！”
　　“要是让老夫出去，一定要斩杀他们，将他俩的灵魂点天灯，折磨万万年！”
　　......
　　三年中，那些长老，几乎每天都这样咒骂两人。
　　他们无法脱离囚牢，只能过过嘴瘾，抒下心中的郁结之气。
　　“轰！”
　　忽然间，秘境微微震动了起来，像是有人打开了秘境。
　　“是有人来救我们了吗？”
　　“苍天有眼，定是有族人现了两人的阴谋！”
　　“或许，他们都已经被斩杀了！”
　　秘境的突然打开，让他们生出了希望。
　　“呵呵，别幻想了，我这个大祭司，可是很受族人爱戴的哦！”
　　许浩的声音在秘境中响起，击碎了他们不切实际的幻想。
　　接着，两道身影浮现在虚空，居高临下，俯视着他们。
　　“宫仙儿，许浩！！！”
　　二长老见到两人，咬牙切齿，一副欲将两人食肉寝皮的模样
　　“别激动，这次是给你们带来好消息的！”
　　“恶贼，你......”
　　“轰！”
　　宫仙儿直接挥出一掌，将二长老打得大口咳血，好像一条死狗，气息奄奄。
　　“再有人出言辱骂大祭司，直接斩杀！！”
　　宫仙儿杀气腾腾，无边威势盖压全场，让人心神摇曳。
　　“宫仙儿，你敢......”
　　“住口！”
　　大长老脸色凝重，出言打断了三长，他在宫仙儿身上，感受到了一股非凡的气息！
　　这股气息，令他的帝道法则都生出了些许畏惧。
　　“宫仙儿，了不起，短短三年内，你竟进阶了准帝境！
　　摩罗圣女，天赋果然优秀！”
　　宫仙儿嘴角微微上翘。
　　“太上长老，你再看看我的境界？！
　　若是因识海被封看不清，我可以放你出来，让你看个仔细！”
　　话毕，宫仙儿直接解开大长老身上的束缚，将他彻底解放。
　　“吼！”
　　没有了束缚的大长老，仰天大吼一声。
　　声音震动整个秘境，囚牢中的数百根锁链出厚重的金属撞击声。
　　他如同一头被释放了的猛兽，尽情宣泄三年来的压抑。
　　良久，才将情绪稳定下来。
　　平静下来的大长老，眸光闪烁，脸上犹豫不决，似要爆，又强行压制了下去。
　　他用神识扫过宫仙儿，脸上表情瞬间凝固。
　　“圣境？
　　不可能，圣境怎么会这么强？
　　老夫不相信！”
　　而后，他将神识扫向宫仙儿身旁的许浩。
　　悬浮在空中的许浩，宛如一头滔天巨兽，体内血气澎湃，隐有雷鼓之声传出。
　　在其躯体的核心部位，有一团紫色气旋，气旋之中，亿万星辰闪耀。
　　爆出刺眼的光芒，让他神魂如万根针扎般的疼痛。
　　“啊！！”
　　他忍不住惨叫了一声。
　　“这是什么？怎么这么强！！”
　　许浩的实力，远胜宫仙儿。
　　没有帝道法则的波动，只是圣境巅峰。
　　可给人的感觉，比他这个准帝七重天的恐怖百倍。
　　“难道，难道你们服用了神药？
　　对，一定是这样的，摩罗族修士不可能这么强得！”
　　大长老脸色惨然，大脑一片空白，在那里低声怒吼。
　　他接受不了，接受不了两个大逆不道之人，实力精进到如此地步。
　　他很失望，失望之余，变得有些疯癫。
　　“轰！”
　　他明白，两人多半是有了斩杀他们的能力。
　　三年后再次降临牢笼，就是为了彻底铲除后患的。
　　他要拼死一搏。
　　磅礴的帝道法则刚宣泄而出，就像碰到了壁垒一般，直接停留在两人身前一丈处。
　　接着，冷漠而残酷的声音传来。
　　“仙儿，这帮长老实力太差，根本不能用来争霸深渊！
　　要不直接杀了吧！”
　　“咯咯咯，他们怎么说也是准帝，培养培养说不定还能出一两名不朽！
　　准帝没啥用，但不朽还是有用处的！”
　　两人的交谈，对大长老造成了一万点打击，对于其余长老的打击则是成倍增长。
　　连实力最强的大长老，在两人面前像只小鸡仔，他们就更不用说了。
　　失望、沮丧的情绪弥漫整个秘境。
　　他们彻底放弃了反抗，连咒骂也停下了。
　　当一切都徒劳无功时，等死成了他们唯一能做的事。
　　“本大祭司愿放你们出去，往事一笔勾销，赐予功法，提升你们的实力。
　　让你们有能力为摩罗族征战！
　　等摩罗族君临天下时，功劳簿上有你们的名字！”
　　许浩的声音，传遍整个秘境！

第13章 十年征战，邪神种子消息
　　被释放的长老团，看到摩罗族如今的状况，目光瞬间呆滞。
　　领地内多了一种从未有过的东西，那就是希望。
　　每个族人脸上都洋溢着希望，连空气中，都弥漫着希望的味道。
　　短短三年时间，他们的实力有了翻天覆地的变化。
　　气血格外的旺盛，浑身透着爆炸性的力量。
　　“这，这怎么回事？你们的实力怎么增长得这么快！”
　　大长老拦住一少年问道。
　　“启禀太上，我们都修炼了《摩罗天经》，再加上源源不断的资源，实力自然增长的快。”
　　“是啊，我们都算弱的了！”
　　“大祭司说了，等再过两年，就带领我们摩罗族外出征战！
　　带领我们摩罗族称霸深渊！”
　　“不说了，已经浪费了好长时间，再不修炼，都要被其他人超越了！”
　　......
　　那少年的话，让大长老如临梦中，半晌没有回过神来。
　　争霸深渊，君临天下，这些词汇，纵然是他都没有想过。
　　可现在，几乎所有族人心中，都对此深信不疑，并朝着这个方向努力过。
　　“走，跟我去主殿！！”
　　一众长老在大长老的带领下，直奔主殿。
　　那里，许浩半躺在宝座上，喝着小酒。
　　前方空中，悬着一张巨大的深渊地图，宫仙儿正在讲述各大势力的分布情况。
　　下方，全是年轻长老的面孔，他们也在认真听着。
　　宫仙儿见众长老站在主殿中，没有理会，依旧分析着深渊当前局势。
　　“目前来看，我摩罗族的地理位置没有任何优势！
　　但只要我们拿下了西南三族，就能将深渊山脉当成我们的大后方屏障，短时间内没有后顾之忧。
　　再率领族人东出，不断蚕食疆土，不出二十年，就能称霸南域。
　　由于九幽族的策略是想拿下西域，那么我们就选择拿下东域。
　　最后再与九幽族一决高下，若是获胜，就能称霸整个无尽深渊！”
　　“仙儿，跟你说过，不要用‘若是’，‘可能’，‘也许’这种模糊的词语。
　　在我这里，一切都是肯定的！”
　　......
　　大长老一行，越听越心惊，也越来越羞愧。
　　许浩与宫仙儿，不仅在短短三年内，就使得摩罗族焕然一新。
　　更是制定了争霸战略。
　　“或许，他们说得没错，自己真的老了，不适合领导摩罗族了！”
　　念及于此，大长老双膝跪地，身后的长老团也跟着跪下。
　　“大祭司，大长老，我们错了！我们......”
　　许浩直接大手一挥，打断了大长老。
　　“我说过，往事一笔勾销，接下来好好修炼《摩罗天经》。
　　资源这些任取，摩罗族从今往后，绝不会再出现资源短缺的情况，只会越来越多！
　　三年后，还需要你们出力，为摩罗族征战天下！”
　　“谨遵大祭司之令！！”
　　......
　　一年后，许浩圣境摩罗天大圆满，成功进阶准帝，战力比一般不朽还强上几分！
　　三年后，宫仙儿在许浩的协助下，虽然没有修炼到圣境摩罗天大圆满，但也成功踏入了准帝境。
　　她没有追求摩罗天大圆满，一是难度太大，更重要的原因是，她善谋略，不追求极致战力。
　　饶是如此，她在准帝境中，也鲜有对手。
　　在许浩不惜资源的培养下，摩罗族成就了一批强大的圣境修士。
　　那一批老太上，也仅仅了一步，比之前强大了好几倍！
　　这一日，许浩身披银色铠甲，悬浮在空中，三十来位准帝太上站于身后。
　　身旁是一袭黑色长袍的宫仙儿！
　　前往百万摩罗族修士手持道兵，整装待。
　　遮天蔽日，密密麻麻，声势极其浩大。
　　“出阵！”
　　“轰！”
　　百万修士同时大喝一声，他们精神亢奋，气势滚滚。
　　无边的威势席卷开来，似要将天穹都压塌。
　　摩罗族的异动，引得周边族侧目。
　　虚空中无数道光芒亮起，那是其他族探子在出讯息。
　　南域西南方向，各大族的掌权者，都遥望虚空。
　　他们怎么也没想到，一直龟缩的领地内苟延残喘的摩罗小族，竟然出了进攻的号角。
　　这着实惊掉众人的下巴！
　　“愚蠢！”
　　“自寻死路！”
　　......
　　在得知他们的进攻目标是西南三族时，奚落、嘲讽声充斥整片天地！
　　就连那西南三族，也没将摩罗族的进攻当回事。
　　他们可是有不朽坐镇的大族，岂会被小小摩罗族吓到。
　　在当时，没人知道，这次的出阵，为无尽深渊再次和平，拉开了序幕。
　　在后世，这一年，也被称为摩罗元年！
　　众人眼中的摩罗小族，在这一战中，表现出了超人一等的战力。
　　百万圣境修士组成的大军，如同一辆压路机，无情碾过西南三族的领地。
　　原本就没有准备，再加上战力的差距，瞬间沦陷。
　　更让人惊恐的是，新任摩罗大祭司。
　　这位年轻的过分的大祭司，只是一名准帝，还不曾步入巅峰。
　　其战力，逆天至极，以一对三，以轻伤的代价，正面格杀三名不朽！
　　一战惊天下，世人打听之下，才知道这位新任大祭司，名为许浩。
　　这让他们不由想到了北域九幽族，他们的族长，也名为许浩！
　　此战过后，摩罗族背靠深渊山脉天堑，再也不用担心被人抄了老巢。
　　整个广袤的东北之地，尽在眼前。
　　后面的几年中，摩罗族在许浩的率领下，一路征战，纵横深渊。
　　很快就扫清了东进的一切障碍，接受了无数投降依附族。
　　麾下子民，膨胀到百亿，更是占领了南域三分之一的疆土！
　　摩罗族正式被列为超等大族，排名深渊前十。
　　许浩在宫仙儿不断为他造势之下，尊称‘南帝’，与九幽族许浩并称‘双许’！
　　又过了几年，距初次征战十年整！
　　摩罗族整合完势力之后，许浩再次出阵，率领亿万修士，准备一统南域。
　　就在许浩出阵不久，宫仙儿得到了一个惊天消息。
　　‘邪神种子’即将出世！
　　“大长老，怎么办，据可靠消息，九幽许浩前往了邪神潭，争夺‘邪神种子’去了！”
　　宫仙儿在主殿中来回踱着步子，思考着对策。
　　良久，她眼神变得锐利！
　　“‘邪神种子’我们不需要，但一定不能被九幽许浩得到！”
　　她明白，按照现在的态势展下去，九幽族与摩罗族百年之内，会各自占据一半深渊。
　　最终，两族必有一战。
　　而此战的关键，就是摩罗许浩与九幽许浩之间的决斗！
　　胜者将称霸无尽深渊万万年。
　　她相信许浩所说的，‘邪神种子’是不祥之物，万万不能融合。
　　但其能增强战力的功效，毋庸置疑，故而绝不能让九幽许浩得到。
　　念及于此，宫仙儿做了个决定！
　　“我去邪神潭，破坏九幽许浩的计划。
　　此事不要告诉大祭司！
　　平定南域的决战，不能受到丝毫影响！”

第14章 邪神潭
　　邪神潭位于深渊极西处的山脉之中，在山脉最深处，有一个邪气凛然的湖泊。
　　在这湖泊最中央，矗立着一座形状怪异，面部轮廓模糊的人形石雕！
　　石雕呈漆黑色，散着滚滚邪气。
　　每隔百万年，石雕的眉心处，就会生出一枚邪神种子。
　　据历史记载，凡是得到邪神种子的修士，将之融合入体内。
　　自身根骨、经脉将得到极大提升，境界实力也会在短时间内生翻天覆地的变化。
　　基本上，所有得到邪神种子的修士，无论原先资质如何，最终都能进阶为不朽！
　　只要是修士，就没有人能经受住成就不朽的诱惑。
　　这也是为何世人对邪神种子趋之若鹜的原因。
　　宫仙儿来到西域极西处，站在山脉外围，遥望远处。
　　这片山脉，常年被黑雾笼罩！
　　神识透过黑雾，会令修士产生一种眩晕感。
　　实力稍弱的修士，有极大可能沉迷其中而沦落！
　　平常时候，无人愿意接近这片险地。
　　今日则不同，由于邪神种子即将问世。
　　这里聚集了从深渊而来无数修士。
　　圣境都是小喽啰，主力军还是准帝，也有不少隐藏了身份的不朽。
　　他们有的寿元枯竭，想用邪神种子续命。
　　有的则是为了自己后辈，而来此争夺。
　　宫仙儿身穿一件黑袍，掩盖了真实身份，没有带任何人。
　　她此行的目的，不在于争夺邪神种子，只要不让九幽许浩得到邪神种子，就是成功的。
　　以她的战力，就算面对不朽，也能从容逃脱。
　　可是，在此地观察了三天，都没有现九幽族的踪迹。
　　“莫非，他们已经进入了山脉之中？”
　　这种可能性极大。
　　念及于此，她抬步进入黑雾之中。
　　刚走进山脉，宫仙儿就感受到一股深入骨髓的凉气，凉气不断侵蚀他的经脉。
　　“这里的黑雾有腐蚀性！”
　　她神色一动，连忙用帝道法则将周身包裹起来，抵御黑雾的侵蚀。
　　此地的能见度很低，修士只能凭借方向，而摸索着前行。
　　一路上，时而有修士惨叫声传来。
　　听声音还不少，但应该都是圣境修士。
　　但此地离外围足有上万里之遥，现在才现不对，想返回已经迟了。
　　宫仙儿合理分配着自己体内的力量，时刻留意可能出现的偷袭。
　　在这种场景下，最大的危险往往来自修士。
　　她要留一百个心！
　　......
　　前行了不知多久，空气中的黑雾少了一些，那种侵入骨髓的凉意，也淡化了不少。
　　宫仙儿抬眼望去。
　　远处，数不清的光芒，闪烁在虚空；无穷的道韵，在四下流转。
　　看样子，是有高手在打斗，而且数量还不少。
　　“莫非，邪神种子已经出现？”
　　她不禁加快了脚步。
　　战斗不会无缘无故爆的，就算邪神种子还没出现，那也离出世不远了。
　　那九幽许浩既然对邪神种子志在必得，恐怕早已到了那边。
　　随着与邪神潭距离的不断拉近。
　　惨叫声、爆炸声逐渐清晰。
　　空气中一股淡淡的血腥味，缓缓飘来，令人作呕！
　　可是厮杀极其惨烈。
　　宫仙儿隐匿身形，遁入虚空，化作一道虹芒，冲向邪神潭。
　　并躲在离邪神潭十里外的一块顽石后面。
　　透过这块顽石，能清晰看到邪神潭以及中央那尊雕像。
　　此时的邪神潭中，墨绿色的潭水，如同一锅滚烫的热油，冒着黑气，上下翻滚，出咕噜噜的声响。
　　而中央的那座雕像，浑身绽放着漆黑的光芒，仿佛一个黑洞，似要将这片天地都吞噬进去。
　　在雕像的眉心，出现一个极小的漩涡，在那漩涡之中，有黑中带红的光芒闪烁，格外的扎眼！
　　“还好，没来迟，邪神种子还未彻底成熟！”
　　宫仙儿舒了口气，而后扫视全场，找寻九幽族的踪迹。
　　“莫非，这九幽许浩是打着黄雀在后的心态？！”
　　这种可能性极大，许浩虽强，但还不曾进阶不朽。
　　他也不敢贸然出击，迎接众人的围攻。
　　“哼，这样更好！”
　　宫仙儿嘴角微微上翘。
　　不管九幽许浩藏身何处，最终目的是那邪神种子。
　　她只需盯着邪神种子，就能现九幽许浩的踪迹。
　　到时自己在暗中使点绊子，就能使他无法顺利取得邪神种子。
　　至于最终邪神种子归谁所有，她并不关心，反正不是九幽族就行！
　　“一名不朽，两名不朽......”
　　宫仙儿留意着场中不朽的数量，她没有延伸出神识。
　　而是凭借感觉，因为只要感觉到有威压的，多半就是不朽。
　　她可不认为，世上除开两名许浩，还有第三名不朽之下的修士，能让她感到威胁。
　　待探查清楚后，场中竟有十名不朽，这个数字，令她都吓了一跳。
　　“或许，可以不用出手，就能让九幽许浩的计划落空！”
　　在十名不朽的围攻下，她不忍为九幽许浩能从容带走邪神种子。
　　要是在这种情况下，他都能成功。
　　宫仙儿就要考虑，阻止大祭司与九幽许浩的决斗了！
　　厮杀还在继续，惨叫声令人牙酸。
　　邪神潭中，已经漂浮着数万修士的尸体。
　　这些尸体，都被墨绿色的潭水腐蚀，很快就变成了一具枯骨！
　　连带着那些道兵，也都开始瓦解！
　　宫仙儿时刻留意着邪神种子的状态。
　　忽然间，她有一种感觉，就是那邪神种子，好像成熟得越来越快了。
　　细想之下，这种加快成熟的状态变化，是自修士尸体被抛入潭中时开始的。
　　好像这邪神潭，能吸收修士血肉，转化为邪神种子的养料似的！
　　一开始还以为是错觉，可随着死亡修士数量的增多。
　　邪神种子像是疯长了一样，光芒也越来越盛。
　　半个时辰后，整个天地剧烈震动，天穹中黑云翻滚，伴随着电闪雷鸣！
　　邪神种子爆出前所未见的光芒。
　　整个空间都为之一滞，所有人都知道，邪神种子成熟了！
　　“杀！”
　　那些修士眸中射出贪婪的光芒，大叫着朝着湖中石雕飞去！
　　飞行中，众人相互攻击，一大半修士陨落途中。
　　宫仙儿全神贯注，她知道，在这混乱的局面下，九幽许浩很有可能混迹其中。
　　下一刻，她就感觉到一股非凡的波动，这种感觉一闪而逝。
　　“是九幽许浩？！”

第1章 九幽许浩激战十大不朽
　　宫仙儿在心中惊呼一声，眼神变得锐利起来！
　　这股气息她在十年前的北域之行中，感受过一次。
　　再次碰到这股熟悉的气息，她瞬间反应过来，九幽许浩出现了！
　　一双美目瞪着老大，朝着邪神潭上空搜寻着对方的身影。
　　很快，她就看到了一道熟悉的身影，虽然对方戴着面具，但宫仙儿还是一眼就认出了他。
　　女人都是很记仇的，哪怕是过了十年，她也记得那次在选妃时，对方说出的那句带有侮辱性的话。
　　以及在北域边境许浩和她挥下的一掌。
　　宫仙儿嘴角微微上翘，而后深深吸了一口气，扯着嗓子大声喊道。
　　“大家注意，北皇来了！”
　　生怕大家搞错，她还特意描述了下九幽许浩的穿着特征。
　　“就是那个身穿紫色镶金长袍，带着紫色面具！
　　那面具上四周还包裹着银边的家伙！”
　　她的那一嗓子，极具穿透性。
　　整个邪神潭上空的战斗出现一瞬间的停滞。
　　北皇，九幽许浩的大名，如雷贯耳。
　　这是位狠人，战力滔天！
　　若真是他来了，要好生防范。
　　单打独斗之下，在场众人，哪怕是不朽，也无人是他的对手！
　　此刻，所有人都打起十二分精神，探查着周边的情况。
　　很快，他们就现，在不起眼一个虚空角落中，真的有一名与那道声音描述一致的青年身影。
　　那道身影，似乎也被这道叫破身份的声音震慑住了，行动也出现了停滞。
　　见此一幕，宫仙儿高兴的笑了。
　　众人既然已经现了九幽许浩，就一定会拼命阻拦他。
　　谁让他的战力冠绝全场，是在场最大的威胁呢？
　　堤坝上，闫烬准帝终于再次找到了拍马屁的机会，大声吼了起来。
　　“什么是智谋，这就是，三言两语，就将许浩送入危难之中。
　　这就是我摩罗族的大祭司，懂得审时度势，绝非一般人可比的！”
　　邪神潭上空，被喊破身份的许浩，很快恢复了正常。
　　“哼，本想让你们减少些伤亡，没想到有人喊破了北皇的身份！
　　那么，本皇在此宣布，邪神种子归我了！
　　胆敢阻拦本皇者，杀无赦！”
　　九幽许浩索性不再隐藏身份，他脱下面具，露出一张冷峻的脸。
　　这一幕，引起了轩然大波。
　　在场众人，都认识他，正是那大名鼎鼎的北皇，九幽族族长！
　　“哼，小小后辈而已，不曾进阶不朽，靠着有些实力，真当这里是你自家后院了！
　　想带走邪神种子，老夫第一个反对！”
　　“呵呵，几万年不出世，没想到世间竟出了如此狂妄之徒。
　　莫非你真以为，已经无敌于深渊了？”
　　“老夫进阶不朽十万年，也想试试北皇是否真像传说中的这么厉害！”
　　......
　　十名不朽几乎同时出声。
　　在他们眼中，九幽许浩就是个毛都没长齐的小鬼。
　　修行时间，连他们的零头都算不上。
　　或许有些实力，但没有人认为他能在西域耀武扬威！
　　“既然这样的话，那就战吧！”
　　九幽许浩在说出这句话时，瞥了一眼躲在顽石后面的宫仙儿。
　　眼神中流露出一缕莫名的意味！
　　“嘶！”
　　“他现我了！”
　　宫仙儿心中一惊，很快又冷静了下来。
　　十名不朽的围攻，他自身都难保，应该不会对自己出手。
　　毕竟她还只是名准帝，对他没有威胁，也入不了他的法眼！
　　果然，九幽许浩看了她一眼后，就再没关注这边了。
　　而是将目光，直直盯着对面的十大不朽！
　　“轰！！”
　　九幽许浩秉承他一贯霸道的作风，直接爆出威势，朝着十名不朽攻伐而去。
　　狂暴的帝道法则，在邪神潭上空刮起一道旋风。
　　这道贯穿天地的巨大旋风，将空中处不朽之外的修士全都吹得四下飞散。
　　不少修士落入邪神潭中，出渗人的惨叫声！
　　凌厉的气劲，刮得宫仙儿脸颊生疼！
　　宫仙儿神情肃穆，两眼露出凝重之色。
　　九幽许浩的境界，是准帝大圆满，观其威势，尤胜一般不朽。
　　整个身躯缠绕着帝道法则，如同一个骄阳，悬挂在虚空。
　　寻常准帝，恐怕连近他的身都有些困难！
　　战斗在此刻打响，帝道法则在虚空中碰撞，迸出绚丽的光芒！
　　“轰隆隆！”
　　这片天地雷声大动，宛如数万道惊雷同时劈下，令人心悸。
　　九幽许浩漫步在虚空之中，浓密的黑均匀披散在肌体上，散着惶惶帝威。
　　他如同一名霸王，在十大不朽的围攻中纵横冲击。
　　漫天神辉飞洒，挥手之间打塌一片虚空。
　　热浪袭来，整个邪神潭上空的空气都被点燃，燃烧起熊熊烈火！
　　“好恐怖！”
　　宫仙儿不禁向后退去了十万里，躲避着战斗的余波！
　　虚空中出现了鲜红的血液，有不朽喋血了。
　　那名鲜血狂喷的不朽，眼神中流露出震惊之色。
　　疯狂燃烧着精血，因为九幽许浩专门瞄准了他，成了第一名斩杀的目标！
　　“可恶！”
　　那名不朽每退一步，就将一片虚空踩踏！
　　眼眸中的震惊逐渐转化为恐惧。
　　这还是准帝吗？怎么感觉比不朽还强！
　　九幽许浩如同一头鲲鹏，闪烁在空间中。
　　急速的身影，让其余九名不朽无可奈何。
　　只能眼睁睁看着他将一名不朽击杀！
　　“大家不要留手，拼了命也要斩杀他！”
　　九名不朽齐声怒吼，禁锢住周边的空间，将许浩围在中间！
　　数不清的帝道攻击，如同暴风雨一般，洒落虚空！
　　这片空间出现了裂缝，空间乱流刮起来了！
　　一名不朽稍不留神，就被空间裂缝切断了手臂。
　　然而九幽许浩，根本不受影响，手臂一震，竟然将裂缝都震碎了。
　　宫仙儿看着眼前一幕，瞳孔骤然紧缩！
　　此人的强大，绝对超出了她的预期。
　　同级别下战力，恐不亚于摩罗许浩，心中隐隐为自己爱人担心起来！
　　“不行，绝不能让他带走邪神种子！”
　　那九幽许浩战力逆天，若是有了邪神种子的加成，那还了得。
　　念及于此，宫仙儿一咬牙。
　　顶着激战而散出来的余波，身体化作一道红芒，腾空而起。
　　朝着邪神潭中央，那座雕像飞去。
　　她要趁着九幽许浩被纠缠的时候，去将邪神种子夺走。
　　若是能带离此地，那自然是极好的。
　　最差的结果，也要将那邪神种子销毁，哪怕是同归于尽！

第1章 渔翁得利，宫仙儿得到邪神种子
　　宫仙儿隐匿身形，缓缓接近邪神种子。
　　在离邪神潭中央雕像一里处，骤然爆急速！
　　嗖的一声，瞬间来到雕像上空，莲藕般的玉璧向前一探，将邪神种子抓在手中！
　　顺利取得邪神种子的她，还未来得及高兴，就听到几道咆哮声。
　　“小贼，找死！”
　　“可恶！”
　　声音蕴含帝道法则，震得宫仙儿脑袋晕，向外飞行的身形一滞！
　　紧接着，一道凌厉的攻击，在头顶凝聚，瞬息之间便落下！
　　宫仙儿全身汗毛跟跟竖起，疯狂调动体内能量，进行抵御！
　　“轰！”
　　两道攻击相撞，爆炸声轰鸣，巨大的反震之力直接将她掀飞！
　　朝着邪神潭急速坠落！
　　虚空中的九幽许浩看到宫仙儿急速坠落的身影，瞳孔猛然一缩。
　　全身帝道法则倾泻而出，而后大吼一声。
　　“邪神种子是我的！”
　　身体一阵扭曲，如同瞬移般，消失在原地。
　　下一刻出现在宫仙儿身旁，伸出一手，想要将她抓住。
　　岂料坠落中的宫仙儿，直接朝着九幽许浩挥出一掌，将他身躯击飞出去。
　　九幽许浩像是没有预料到对方会对他出手。
　　毫无防备之下，身躯横飞出去，再次落入九大不朽的战圈。
　　那九名不朽，也是战斗经验极其丰富之辈。
　　抓准时机，直接对着九幽许浩就是一顿狂轰乱炸！
　　失了先手的九幽许浩，节节败退，紫色镶金战袍被打烂，身上鲜血汩汩而流！
　　而宫仙儿，则是运用巧劲，直接落到了邪神潭岸边！
　　强压下惊魂未定的情绪，转身就跑！
　　“你去抓住这黄毛丫头，我们将北皇击杀！
　　到时邪神种子，再凭各自实力争取！”
　　一名不朽，见他们现在大占上风，没有犹豫，直接脱离战圈，朝着宫仙儿追击而去。
　　被围攻中的九幽许浩，脸色怪异无比，心中更是无语至极。
　　看着那道不断逃窜的黑色身影，九幽许浩大吼一声！
　　“挡我者死！”
　　双眸之中隐约有雷电符号闪现，满头黑冲天而起，浑身气势猛增数倍。
　　宏伟的力量盖压全场，整片天地都在颤栗，出哀鸣的嚎叫！
　　“轰！”
　　九道紫色神龙腾空，拱卫在他身体四周，散着恐怖的气息。
　　“杀！”
　　虚空中一道光芒闪过，九道神龙同时暴动起来，九幽许浩凝聚出一杆长戟。
　　长戟上道韵冲天，复杂的符文爆出炽热的光芒。
　　长戟挥出瞬间撕裂虚空，将一名不朽身躯劈成两半。
　　那名不朽暴退数万里，一脸惊骇的重组身躯！
　　九道神龙肆虐天下，锋利的爪子将天地切割成无数小块。
　　玄妙的龙息喷出，点燃空气，熊熊紫焱升腾。
　　整个邪龙潭被煮沸，邪气弥漫整个空间！
　　帝血染苍穹，吼声震八荒！
　　另外一边，那名不朽很快就追上了宫仙儿。
　　“小贼，留下邪神种子！”
　　按照原本的想法，宫仙儿对邪神种子的归属并不在意。
　　但现在邪神种子已得手，哪有放弃的道理。
　　就算摩罗许浩不会融合，用来参考印证，说不定实力能更进一步。
　　她像只无头苍蝇，到处乱窜。
　　此刻，她心中有些后悔，若是自己将圣境摩罗天修炼完美，又怎会惧怕不朽。
　　她打定主意，若是今日能逃脱，定要重新修炼圣境摩罗天。
　　关键时刻，自身战力才是最可靠的！
　　就像现在，她纵然有再多智谋，也无法摆脱不朽的纠缠。
　　“轰！”
　　一道盖世攻击，向她急速袭来。
　　一股凉意自心底冒起，脸上苍白一片。
　　骤然扭转身形，直面不朽！
　　“住手，不然我将邪神种子直接毁了！”
　　她右手紧紧攥着一枚漆黑的种子，准备随时捏爆！
　　“你！”
　　那名不朽气爆了，强行打断了出的攻击！
　　“留下邪神种子，放你离开！”
　　他强压住心中的暴怒，朝着宫仙儿许诺道。
　　“先让我离开！！”
　　“你！可恶，大不了邪神种子不要了，老夫纵然没有邪神种子，也是深渊顶级战力，无所谓！！”
　　这名不朽也是狠人，直接狠！
　　帝道攻击再次凝聚！
　　宫仙儿瞳孔一缩，银牙一咬，将体内所有力量聚集在右手！
　　同归于尽，她就是这么刚烈！
　　就在她准备玉石俱焚时，忽然感觉肩上有一只大手！
　　一股难以抗拒的伟力，冲入体内，将她凝聚的能量击散开来。
　　宫仙儿一愣，转头一看，魂都差点飞出体外。
　　一张冷峻的脸，映入眼帘，只是那张脸有些苍白，嘴角还溢着鲜血。
　　气息也不似先前那般平稳，像是受伤不轻的样子。
　　是九幽许浩！
　　那名先前还在凝聚攻势的不朽，见九幽许浩到来。
　　脸上惨然一片，身躯也止不住的颤抖，因为他现，其余八道不朽气息竟然消失了！
　　“不可能，八大不朽围攻，你不可能这么快就将他们斩杀的！！”
　　一名准帝，连斩九大不朽，这种神话中不曾记载的事情，让他不敢相信是真的。
　　可是，这片天地间，除了三人，已无任何人的气息。
　　念及于此，他的额头上出现了豆大的汗珠。
　　九幽许浩盯着他的眼神，如同一头猎豹盯着一只小白兔，下一刻就要搏杀而来！
　　“邪神种子归你，老夫认栽！”
　　不朽服软了，九幽许浩虽然战力大损，但保不齐还有什么压箱底的杀招，真要大战起来，他也没有把握！
　　反正邪神种子对他来说用处不大，没必要为了它拼命。
　　活了十万年的老怪物，对于自身性命格外珍惜。
　　九幽许浩沉默，转头看了下衣衫褴褛，脸上还流着鲜血的宫仙儿。
　　“既然出手了，就要付出代价，拿出你身为不朽的尊严，与我一战！”
　　“可恶！”
　　下一呼吸，九幽许浩与那名不朽，就激战在了一起！
　　完全没有在乎一旁的宫仙儿！
　　半个时辰后，九幽许浩拖着虚弱的身子，依靠在一座小山旁！
　　嘴角露出一丝无奈的笑容，他斩杀了最后一名不朽，可是再也无力追击宫仙儿。
　　只能眼睁睁看着她将邪神种子带走！
　　“这叫什么事呢？”
　　他心中是郁闷的，若不是被宫仙儿偷袭得手，自己在九大不朽的一波攻击下受了伤。
　　根本不会苦战至此！
　　看着那道渐渐消失在天际的黑色身影。
　　九幽许浩再次摇头一笑，而后便开始疗伤起来！

第17章 莫非，九幽许浩对我有意
　　“哈哈哈，大祭司威武，孤身一人，独闯虎穴！
　　在十名不朽与九幽许浩之间周旋，最后抢夺邪神种子成功！
　　还有谁？！”
　　闫烬准帝高兴极了，这可是极其辉煌的战力！
　　试问天下还有谁？
　　堤坝上的老毛，蹄子重重踏着地面，鼻孔中喘着粗气，一副生气的模样！
　　心中郁闷不已。
　　按照那九幽许浩以往杀伐果断的作风，当时应该直接击杀那宫仙儿，将邪神种子拿到手后，再去击杀最后一名不朽的。
　　“莫非，师尊当时对那小娘们动了心思？”
　　他在心中这样想着，这话一旦说出来，会对师傅的名义造成损害。
　　“哼，还斗智斗勇呢？
　　本仙尊怎么只看到投机取巧，靠着九幽许浩的一念之差，才侥幸捡回一条命！”
　　“你胡说，你颠倒黑白，大祭司先喊破九幽许浩的身份，使得他们鹬蚌相争。
　　在关键时刻，现身夺取邪神种子！
　　这不需要勇？不需要谋？”
　　闫烬准帝据理力争！
　　“哼哼，那又如何，最后时刻，我师尊完全可以先击杀你族大祭司，再去击杀不朽！
　　之所以没这样做，估计是根本没把当时的她放在眼里！”
　　老毛针锋相对！
　　两人开始了长时间的嘴仗！
　　平心而论，两人的观点都有道理，都能获得一部分人的支持。
　　但虚空中的摩罗大祭司，看着轮回画面中的九幽许浩，却是生出了一种怪异的感觉。
　　一、对方的表情很怪，没有不甘或是愤怒，这点很不合常理。
　　像他这种冷酷霸道的君王，没有他的允许，外人在他面前拿走，哪怕是一张厕纸，都是不可饶恕的行为，何况是百万年一出的‘邪神种子’呢？
　　二、九幽许浩是冷酷，绝不是无脑，老毛都懂的道理，他不可能不知道。
　　当时，杀她是挥手之间的事，与他杀不朽并无冲突。
　　更何况，就算他想先杀不朽，也可以将她封印起来，绝不会直接放任不理。
　　“好生奇怪！”摩罗大祭司拧着眉头，坐在虚空中思索着。
　　下一刻，她就得出了一个不太可能的结论。
　　“莫非，那九幽许浩，真的看上我了，才使得他行事没有了以往的果断？？”
　　排除一切不可能，剩下的那个，就是最终的答案。
　　她也不是没想过，邪神潭那次的九幽许浩，是别人假扮的。
　　但若是别人假扮的，那假扮之人，必定是摩罗许浩。
　　因为两个许浩是当时唯二，可以以准帝境战胜不朽之人。
　　可问题是，摩罗许浩当时正在参加南域大战，根本脱不开身，所以这个假设首先被排除。
　　故而，无论从哪方面，都能得出个结论：九幽许浩对她有不一般的念想！
　　念及于此，摩罗大祭司嘴角微微上扬，脸上光彩照人。
　　仿佛再说，看上我那是理所当然的，不过可惜，晚了！！
　　......
　　轮回画面中，宫仙儿急速朝着南域而去。
　　一路上，她脚下生风，手中紧握着邪神种子，心中激荡不已！
　　这可是在十大不朽之祖与北皇夹缝中争夺下来的东西！
　　不仅是自己有生以来最辉煌的时刻，更是一举粉碎了九幽许浩的计划！
　　一石二鸟，完美至极。
　　她马不停蹄，一连飞行了十天十夜，一鼓作气回到摩罗族领地。
　　刚回到族中，就听到了另一个好消息。
　　摩罗族在决定南域命运的大决战中，击溃十几个大族组成的联军，获得完胜！
　　三喜临门！
　　宫仙儿不淡定了，往后的几天中，由于激动而变得心不在焉。
　　想去前线看看，又觉得不合适。
　　最终经历了五天的煎熬等待，终于迎来了凯旋的大军。
　　“大祭司！”
　　正在族门口翘首以盼的宫仙儿，看见远处那道熟悉的声音。
　　也不顾矜持，直接扑了过去。
　　反正他们的关系，整个摩罗族都知道，也没必要再掩饰！
　　“仙儿，这段时间真是辛苦你了！！”
　　“咯咯，不辛苦，我就在家里等你凯旋，有什么可辛苦的？”
　　“哦？没外出过？会不会太烦闷，把自己憋坏？！”
　　“其实，其实也算出去过，不过这里人多口杂，等单独时再给你说！！”
　　“嗯！”
　　......
　　是夜，犒赏大军的晚宴还未结束，宫仙儿也顾不得那些将领的龌龊思想。
　　拉着许浩，就往房间中奔。
　　许浩有些兴奋，莫非这宫仙儿想要拿自己犒赏自己。
　　刚进屋，就用嘴堵住了对方的小嘴，不停的吮吸着。
　　宫仙儿推开他，埋怨的瞪了许浩一眼。
　　“你想什么呢，找你过来是有好东西给你看！
　　保证惊掉你的下巴！”
　　说完，也不顾许浩幽怨的眼神，直接打开一处暗格，取出一个贴满符文的玉盒。
　　“打开看看，这才是犒赏你凯旋的礼物！”
　　许浩眼神一滞，像是想到了什么，而后赶忙装作好奇的模样！
　　“这是什么？”
　　玉盒打开，一枚漆黑的种子紧紧躺在玉盒中，邪气凛然。
　　漆黑的光芒充斥整个空间，将满屋子的灯光都掩盖了下去。
　　“这是邪神种子，纵然你不会融合，但用来研究研究，总归是有极大用处的！”
　　“你从哪里得来的？”
　　许浩脸上露出惊讶的神色，急切问道。
　　“当然是邪神潭啊！”
　　“没遇到什么危险吧！”
　　若是十年前，宫仙儿被这样问，肯定会大肆渲染一番，尽量的夸大一路上的危险！
　　但她心境历经十年的沉淀，早已不是当初的那个她了。
　　一人之下，亿万人之上，不足以形容她身份的尊贵！
　　“没啥危险，都是些虾兵鱼将，几乎没费什么力，就到手了的！！”
　　许浩闻言，心中想笑，又觉得不合适。
　　宫仙儿去夺那邪神种子，都是为了他。
　　念及于此，一股感动涌遍全身！
　　四目相对，宫仙儿还没来得及逃，又被压在了身下！
　　许浩狠狠的欺负了她一阵子，而后才放了她。
　　“邪神种子对我有很大用处，等过了今晚，我要对它好好研究下。
　　外边还有很多不畏牺牲的将领在饮酒，我走了有些不合适！”
　　“嗯，少喝点酒！”
　　......
　　“哟，大祭司这么快，厉害厉害！！
　　哈哈哈！！”
　　“滚蛋，你们这些王八蛋，看我不喝死你们！！”

第1章 双星闪耀，开了挂的进阶
　　决定南域归属的大战，以摩罗族大胜而结束。
　　摩罗族，只用了区区十年，就从一边陲小族，成长为制霸南域的庞然大物。
　　麾下不朽级战力数十位，准帝强者不计其数。
　　最恐怖的，是那支以摩罗族人为核心的圣境修士大军！
　　大军所过之处，寸草不生，无人能阻挡他们的脚步。
　　往后的十年中，摩罗族按照宫仙儿制定的方略，没有立即攻打东域，而是用来整合南域势力。
　　十年过后，现在的南域，真正被打造成了一块铁板。
　　这块铁板的核心，是摩罗族！
　　由于宫仙儿采取的怀柔为主的政策，使得好多种族都保留了下来。
　　那些被保留下来的族，成为了摩罗族最忠实的附庸。
　　他们原本就没有野心，谁来掌权他们也无所谓。
　　而且自从摩罗族制霸南域后，所有人的生活都变得好了起来。
　　至少，饿死的修士，就很少出现了。
　　仅凭这一点，足以让普通修士爱戴摩罗族！
　　更重要的是，摩罗族搜罗有天赋的修士，不问出身，只要满足效忠摩罗族的要求，就会直接培养。
　　这个政策一出，整个南域彻底沸腾。
　　有了培养体系，南域民众精神振奋，都在刻苦修炼，哪有闲心做出格之事。
　　近两年来，整个南域彻底走出了乱世的阴影，呈现一派祥和的景象。
　　而许浩，花了五年时间，提升并巩固了准帝巅峰的实力。
　　但他并没有急着突破不朽，而是开始研究那枚邪神种子。
　　这一研究，就是七年，结果令他有些失望，除了感觉出里面若有若无的印记，其他一无所获。
　　“算了，仙儿给我传音，整个南域已经整合完毕，是该终结这几十万年的乱世了！”
　　这一日，许浩自小世界秘境中走出。
　　外面数百亿大军，早已严阵以待！
　　擂鼓震天，妖兽嘶鸣，旌旗插满虚空！
　　整个南域都知道，南帝出关了，他要进行征战！
　　此次的目标，就是与南域相邻的东域！
　　“拜见大祭司！！”
　　百亿修士齐声高呼！
　　“拜见大祭司！！”
　　接着整个南域修士都高呼了起来
　　许浩的身影悬在虚空，接受亿万修士的朝拜！
　　“出阵！！”
　　战鼓雷鸣，震动苍穹！
　　虚空中数亿座传送阵全部开启，空间通道被打开。
　　瞬间就将百亿大军传送到南域与东域的边境！
　　“进攻！”
　　“投降留命！！”
　　宛若洪流的大军，高呼着口号，越过深渊山脉，杀入东域。
　　整个东域都乱了套。
　　尽管他们早在十年前，就开始整合势力了。
　　无奈各种心思充斥其中，形成不了统一意见。、
　　面对拧成一股绳的南域大军，根本无力抵抗。
　　每时每刻，都有无数生灵陨落，负隅顽抗的大族被灭！
　　仅仅三个月，东域就溃不成军，节节败退！
　　一年后，也就是深渊新纪元十二年，整个东域全面沦陷。
　　至此，摩罗族占领了无尽深渊的半壁江山！
　　另外一边，几乎在同一时间，九幽族在北皇的带领下，势如破竹，强势取下西域！
　　从那天起，整个深渊鲜有战事生。
　　混乱了几十万年的无尽深渊，终于迎来了久违的平静！
　　但所有人都知道，这次的平静，在酝酿着一场惊天大战。
　　南帝与北皇，终究会有一天大决战。
　　这次的决战，整个深渊都会参与进来。
　　然而，正当所有人都在担忧时，一则消息放了出来。
　　南帝与北皇皆认为没必要生大规模战争。
　　而是决定用个人生死战的方式，决定深渊的命运。
　　这个消息被证实，整个深渊万族都欢呼了起来！
　　几十万年来，不知多少万族陨灭在历史长河中，又不知多少修士饿死、战死！
　　他们都战怕了，也都不想战了！
　　这场决斗时间未定，因为双方都认为。
　　既然是巅峰之战，境界理应也要到达巅峰。
　　约定，百年后的今日，就是决战之时！
　　此后的百年间！
　　双方如同开了挂一样！
　　北皇第一天证道不朽，紧接着第二天，南帝也成就了不朽！
　　后面的日子里，两人相互竞争。
　　每一个境界的提升，都快速无比，前后最多相差不超过一天。
　　这次南帝快一步，下一次北皇快一步。
　　双方像是商量好似的，从准帝到不朽九重天，总计十个小境界。
　　两人各自胜了五次，打了个不相上下！
　　真正的双星闪耀，齐头并进！
　　整个深渊亿万修士，根本判别不出两人到底谁强！
　　五十年的时间，两人相继突破了十个小境界。
　　这打破了无尽深渊有史以来，不朽境修炼最快的记录，并将原记录大大甩在身后。
　　被认为是永远不可能被打破的记录。
　　就是在几十万年后的今天，邪灵两界修士，也都对这个纪录叹为观止。
　　九幽许浩很强，摩罗许浩也不弱。
　　连一向对师尊信心十足的老毛，也在心中打起了鼓！
　　“世上，怎么会有天赋比肩师尊之人呢？”
　　在他心目中，许浩就是唯一的神，可现在，这位神好像不唯一了。
　　这让他有些想不通。
　　“哼，我坚信世间师尊最强，就算败了，也是有不可抗力所导致的！”
　　往后的五十年，双方同时闭关，进行修为巩固！
　　离决战还有最后一年时，摩罗许浩结束了修炼，他出关了！
　　百年后的今天，摩罗族人口大涨，足有十亿之多。
　　准帝不朽不计其数，一片兴旺之相！
　　这一日，他将族中所有不朽以及长老召集在一起。
　　“下一任大祭司人选，为大长老，将这个写进族规之中！
　　任何人不得更改！”
　　许浩只说了一句话，就驱散了众人。
　　偌大的主殿中，只有许浩与宫仙儿两人。
　　“你是不是没有把握，我们大可以挥师进攻的，或者占据半个深渊，也挺好！！”
　　宫仙儿眼中噙泪，拉着许浩的手说道。
　　“此战必须进行，这也是我的命运之战！
　　不管结果如何，九幽族与摩罗族都不会被灭！
　　这是双方的约定！”
　　“我知道，可是......”
　　大颗大颗的泪珠落下，宫仙儿卸下了大长老的面具，泣不成声！
　　许浩只是抱着她，沉默不语！
　　良久，宫仙儿抬头，盯着许浩！
　　“我们成婚吧！”

第1章 最终决战，邪神潭空间
　　两人相识百年有余，心意早已相通。
　　许浩想说些什么，最终还是忍住了！
　　宫仙儿懂他，他也懂宫仙儿！
　　成婚自然理所当然。
　　半个月后，东南两域沸腾了！
　　南帝，摩罗族大祭司与大长老的婚礼，在摩罗族祖地举行！
　　这一日，漫天彩凤飞舞，整片世界都张灯结彩！
　　连死对头九幽族，也以北皇的名义，送来了贺礼！
　　一夜无眠，整座大祭司宫殿都被浓浓春意包裹！
　　连那漫天星斗，都羞于见人，全都隐藏了起来！
　　宫仙儿，正式成了摩罗许浩的妻子。
　　然而，整个摩罗族气氛，显得更加压抑了！
　　因为离‘双许之战’的日子，也越来越近！
　　“陪我走走吧，看看咱们打下来的疆土！！”
　　许浩带着宫仙儿，走出了摩罗族领地。
　　两人没有带任何护卫，因为宫仙儿也进阶了不朽！
　　两名不朽，在无尽深渊足以横行。
　　看着那温馨的画面，虚空中的摩罗大祭司，眼眶湿润。
　　她这一生，有诸多遗憾！
　　其一是没有找到夫君的尸骨，不知道他陨落的真实原因。
　　其二是没有为许浩诞下子嗣，延续血脉。
　　这两大遗憾，让她抱憾终身。
　　摩罗大祭司这样想着，但画面中的场景，将她的思绪打断了。
　　因为，‘双许之战’开启了！
　　这一战，双方在一处奇异空间进行，此处空间，只有他们两人知晓。
　　没有任何观众，纯粹的一对一决战！
　　所以，这个战斗的过程，她也不知道！
　　而决战的结果，是依靠留在外界的两盏魂灯判别出来的！
　　九幽许浩的魂灯熄灭时，摩罗许浩的魂灯还很强盛！
　　原本以为摩罗许浩很快就会回归。
　　宫仙儿也是这么认为的。
　　只是几个月后，等来的不是许浩的回归，而是许浩留在族中魂灯的熄灭！
　　悲伤之余，为了无尽深渊的和平，摩罗族只能将这个消息封存万年！
　　等所有人都遗忘了，再公布出来！
　　“或许，这次知道夫君是如何陨落的了！”
　　......
　　此时，轮回画面一分为二，分别映照出两道身影。
　　一人身着白袍，一人身着紫色镶金长袍。
　　下一瞬间，两道身影同时爆威势，周身空间应声而碎，消失在原地。
　　穿越无数层空间，直接来到一处陌生空间！
　　此地的空间，格外的幽暗，空气中的邪气远胜深渊数百倍。
　　虚空中的摩罗大祭司瞳孔一缩，她认出了这片空间所在的方位。
　　这里的气息，与西域极西之地的邪神潭相似，但其邪气的浓郁程度，更胜邪神潭。
　　“这里肯定是邪神潭附近，可到底是哪里呢？莫非是邪神潭底部？”
　　念及于此，无数个问号在她脑海中浮现。
　　这里的邪气，纵然两人修为滔天，却也不能做到丝毫不受影响。
　　“莫非，只是为了隐秘性？”
　　......
　　悬在空间中的两人，脸上俱都挂着微笑。
　　没有多说什么，直接开始激战！
　　“轰！”
　　两道光柱冲天，狂暴的气息四下逸散。
　　隔着屏幕，众人都感受到了两人的恐怖实力。
　　天庭三位女帝，紧挨在一起，收拢忧伤的情绪，目光灼灼盯着画面。
　　“这场战斗，真的是师傅败了吗？”
　　泪痕还未彻底消退的红颜女帝出言问道。
　　以她的眼光，无法看出两人究竟孰强孰弱。
　　从气息上来看，几乎势均力敌，故而出言询问。
　　哪怕许浩的第四世是邪族修士，她依然倾向于九幽许浩。
　　“不清楚，两人的实力很恐怖，远胜你我，从气息上来看，在伯仲之间，要想分出胜负，没有十天半个月，是不太可能的！”
　　无双女帝做了最公正的判断！
　　这也是所有禁区大帝的观点，就算真像流传的那样，是摩罗许浩胜了。
　　很大可能也是惨胜。
　　“我说，我们这些自封大帝有什么意思。
　　哪怕是鼎盛时期，也无法做到君临天下。
　　不说许浩的那逆天四世。
　　就是天庭三位女帝与那摩罗大祭司，恐怕也强于我们巅峰时期一筹！”
　　蛮王大帝很是郁闷，在场的所有大帝，都至少修炼了三百万年以上。
　　可实力，依旧做不到天下第一。
　　这种感觉很不好，甚至有些憋屈。
　　“算了，我们自封，只求成仙，至于君临天下，就不要想了！
　　这一世，肯定是能成仙的，我们就跟着时代主角行动，准没错的！”
　　万宝神尊历经无数岁月，早就看淡了一切，没有了争胜之心。
　　“神凰大帝，你为何自封禁区？”
　　这个问题，万宝神尊疑惑了几十万年。
　　按照神凰大帝的年岁，根本无需自封。
　　可她偏偏在禁区之中，这着实有些怪异。
　　趁着今天的机会，万宝神尊问出了这个问题。
　　没想到，神凰大帝真的做了回答！
　　“我一开始，是一枚神凰蛋，也不知为何会在禁区之中。
　　出世后直接证道成帝了，原本想看看外面的世界。
　　谁知一出禁区，寿元法则就急速流逝。
　　无奈之下，就一直留在了这里！
　　说起来，我才是最可怜的，都不曾在灵界行走过！”
　　......
　　震天的爆炸声，自轮回画面中传出。
　　两名许浩没有过多试探，直接激战在了一起！
　　炽热的光芒，充斥空间，漫天神辉垂落，各种异象频出。
　　一株金莲浮现在虚空，长有九瓣，每一瓣都散着恐怖气息。
　　金莲急速旋转，刮出金色风暴，与九幽许浩的饕餮异象对撞！
　　整个空间瞬间陷入黑暗，紧接着光芒大盛，刺眼而绚丽，两人的身影也被笼罩在了里面。
　　而后，恒星爆炸声响起，整个画面都在剧烈抖动。
　　空间出现了裂缝，透过裂缝，各种奇异的光芒若隐若现。
　　良久，光芒才散去。
　　所有人都瞳孔一缩，两人嘴角具都有鲜血溢出，是个两败俱伤的局面！
　　他们没有顾及自己的伤势，再度战在一起。
　　以伤换伤，惨烈至极！
　　这是真正的生死斗！
　　......
　　画面中时间过去了三天，相比于三天前，两人的气势都降了一大截。
　　身上的战袍换了无数次，身躯也分别重组了两次！
　　众人看得嘴角抽搐，不朽级的战斗，一般都是持久战。
　　可两人的战斗，仅仅过去三天，消耗就如此大，恐怕再需要一天，就能分出胜负。
　　果然，第四天快要结束时。
　　摩罗许浩大喝一声，一拳洞穿九幽许浩的胸膛。
　　狂暴的帝道法则，如同一道洪流，冲击着对方的周身经脉。
　　而那九幽许浩，也是强悍，反手就是一掌，将摩罗许浩的半边身躯都打烂。
　　两人从虚空跌落，气息奄奄，俨然一副同归于尽的场面。
　　“不对，有问题！”
　　看到这里，摩罗大祭司的眉头，越皱越深。
　　当年夫君留下的魂灯，由她一人保管。
　　从当时魂灯的状态来看，夫君根本不可能受如此重的伤！

第00章 邪神种子拥有者，七雷邪尊
　　画面中摩罗许浩的状态，与她当年看到的魂灯状态差异极大。
　　这是一个很大的疑点。
　　“莫非是此地空间比较特殊，魂灯无法与本体产生清晰的联系？”
　　满腹疑惑的摩罗大祭司，也只能这样想着。
　　“哈哈哈，各位观众，接下来就是南帝斩杀北皇的戏码。
　　大家不要眨眼睛，我摩罗族的神，就是这么强！！”
　　许久没有话的闫烬准帝，觉得在此时应该说些什么？
　　岂料刚说出口，就被自己摩罗大祭司封印了说话功能。
　　她正在绞尽脑汁的思考，怎能忍受有只苍蝇嗡嗡叫。
　　摩罗大祭司有一种预感，事情远远超出世人的预料。
　　或许，下一刻，就会出现惊天巨变。
　　果然，女人的第六感很灵。
　　就在众人认为‘双许之战’即将进入尾声时，意外变数出现了。
　　原本只有两人的空间，突然出现了第三道身影。
　　这道身影浑身邪气冲天，威势滚滚，实力竟也是远超一般不朽巅峰强者。
　　“厉害，厉害！
　　百万年来深渊两大超级高手的对决，让老夫大开眼界！”
　　苍老的声音传来，接着就露出一张满是皱纹的脸。
　　脸上充斥着岁月的气息，这是一个历经了无尽岁月的老者。
　　老者的眉心，有一个极其古怪的标志。
　　看到那个标志，虚空中的摩罗大祭司忍不住惊呼起来。
　　“邪神种子？”
　　没错，这个标记跟邪神潭中央雕像上面的一样。
　　当年，她在去邪神潭之前，特意搜罗了很多关于邪神种子的资料。
　　搜索了记忆才现，这老者，竟然跟历史上的一人有些相像。
　　这人也得到了邪神种子，世人称他为：七雷邪尊！
　　七雷邪尊因掌握七道属性各异的邪雷而得名，是个恐怖的老怪物。
　　相传，这七雷邪尊本身天赋不高，偶然间得到了邪神种子，才能脱颖而出，证道成不朽！
　　“摩罗大祭司，这不是七雷邪尊吗，早已陨落几十万年的老怪物啊！”
　　一名不朽也认出了他，脸上满是惊愕。
　　“我也不知道这七雷邪尊为何会出现在那里，咱们看下去吧！”
　　......
　　七雷邪尊瞥了一眼地上的两人，眼中露出邪恶而丑陋的笑容。
　　“是不是很疑惑，老夫为何会出现在这里？”
　　他脸上展露着傲然神色，像是在自问自答，中间没有停留，继续说道。
　　“因为老夫早在百年前，就在关注你二人了。
　　准确的说，是在九幽许浩你出生时，老夫就盯上了你！
　　至于你摩罗许浩，那是后来才入老夫法眼的！”
　　望着面露惊骇的两人，七雷邪尊更加得意了，浑身散着一股尽在掌握，睥睨人间的气势。
　　“你关注本皇所为何事？”
　　九幽许浩憋不住了，出言问道。
　　“呵呵，看在你们快要死的份上，老夫就勉为其难，为你们解解惑吧！”
　　七雷邪尊坐在地上，像是两人多年的老友，开始与两人攀谈起来。
　　“世人皆知，邪神种子能使人成就不朽，却不知邪神种子的由来！”
　　“邪神种子的源头是什么？”
　　七雷老人笑了，因为摩罗许浩也开始询问了起来。
　　“邪神种子的源头除了邪神，还会有谁！！
　　不过，这位邪神，可不一般！！”
　　“有什么不一般？！”
　　两人同时出言问道。
　　“这一切，都要追溯到这片大世界开辟之时！”
　　这七雷邪尊几十万年都不曾开口说话。
　　这次打开了话匣子，有了收不住的趋势。
　　“那时，这片大世界还是一个整体，没有灵界与深渊之分。
　　可是忽然有一天，从天外飞来一条黄泉之水，将这片大世界一分为二。
　　几乎在同一时间，一滴邪神精血，穿越无尽宇宙，来到这一界。
　　其坠落之地，就是现在被称为无尽深渊的那片区域！”
　　“这么说的话，灵界与无尽深渊出自同源，根本没有什么世仇？”
　　“完全正确，邪灵两界都是一脉相传的。
　　而改变这一切的，就是那滴邪神精血！
　　这片世界很不一般，这里孕育的生灵，其血肉对神都有很大用处......”
　　“这么说的话，无尽深渊之所以现在成这个样子，全是因那滴精血污染了此地的天道？”
　　“没错！”
　　轰！
　　整个邪灵两界亿万修士沸腾了，他们被三人之间的对话，惊得无以复加。
　　连那些不朽大帝，都不淡定了。
　　邪灵两界的世仇是假的，一切都是那滴邪神精血造的孽。
　　其最终目的，是让两界修士相互杀戮，好加快邪神的苏醒。
　　两界亿万修士如同两血牛，不停被抽取血肉。
　　屈辱感，愤怒感，各种情绪宣泄而出，席卷两界。
　　“狗日的邪神，老子要宰了你！”
　　“不能这么便宜就宰了他，要将他的神魂点天灯，折磨万万年！”
　　......
　　“不过，本皇不明白，你自我出生时就注意到我了，却又不斩杀，为何？”
　　“呵呵，我们这老家伙意见出现了分歧。
　　有人认为无尽深渊乱下去才是正确的，不能出现一位枭雄平乱深渊。
　　这部分人，支持将你斩杀，在几十万年间，他们曾多次这样做！
　　而老夫的意见与之相反，深渊一统，将苗头指向灵界，才能高效收割血肉！
　　结果两方人马大战一场，老夫这一方获胜了，故而没有斩杀你！”
　　“我想，你现在想法变了！！”
　　九幽许浩目光锐利，冷酷道。
　　“没错，你的实力太强，若是在鼎盛时期，足以和我们比肩。
　　这种人的存在，会产生极大的变数，故而一定要斩杀！
　　原本在百年前，老夫就想要斩杀你了，不料又出现了一名实力逆天之人！
　　这才使老夫终止了斩杀行动！”
　　七雷邪尊说着，将目光投向摩罗许浩。
　　“呵呵，你是想省点力，看我们两虎相争，最后坐收渔利？”
　　摩罗许浩笑着说道。
　　“聪明，毕竟老夫出现在深渊，会遭遇天道的压制，损耗极大！
　　不费摧毁之力就达到目的，不好吗？”
　　“能不能满足一下我们的好奇心。
　　像你这类人，还有多少，都藏身在哪里？
　　还有，你说现在的邪神不一般，又是哪里不一般。
　　作为回报，我也告诉你一个秘密！！”
　　摩罗许浩从储物戒指中取出一壶仙酿，喝了一口，又撕下一块烤肉，送进口中。

第01章 邪族来源
　　七雷邪尊面上露出一丝狐疑之色，却也没有特别上心。
　　两人的战斗，他从始至终都在旁观，确实惨烈至极，绝无虚假的可能。
　　“也罢，那就跟你说说。
　　历史上那些融合了邪神种子的修士，都还活着。
　　只是为了减少消耗，长期以来都在沉睡！
　　等将来邪神苏醒时，便能立刻参与覆灭大世界，成为邪神麾下的得力战将。
　　原本老夫也是在沉睡的，只是出现了突状况。
　　几十万年前，灵界出了一名逆天修士。
　　他杀入了深渊！现了我们的一名同伴。
　　他将之斩杀，而后现了邪神的秘密！
　　以生命为代价，再次封印了邪神。
　　那次的封印加固，使得邪神失去了对那滴精血的掌控！”
　　“恐怕就是邪神本人都不知道，那滴精血进入这片大世界后不久，就产生了灵智。
　　邪神的封印被加固，切断了邪神本体与那滴精血间的联系。
　　身为神血，岂会甘愿臣服于人？
　　于是这滴精血切断了血肉的传送，直接自己吸收！
　　而后将我们唤醒，为他监视深渊的状况。
　　确保血肉长期供应！”
　　“咳咳，先停一下，我有些不明白，你们放着邪神不追随，去追随一滴神血。
　　是不是有些胸无大志啊！”
　　摩罗许浩像是被仙酿呛到了，咳了两声，笑道。
　　“哼，你懂什么，追随邪神，只能成为最低等的战士。
　　可追随那滴精血就不一样了，他有鸿鹄之志，只要能吸收足够多的血肉。
　　再凭借这片大世界的不凡，足以鸠占鹊巢，替代本体，成为新的邪神......”
　　摩罗许浩无语至极，看那七雷邪尊的神情。
　　敢情还是在干一番大事业。
　　“嗯嗯，我懂，一起奋斗打天下，将来才能身居高位。
　　风险是大了点，不过修士嘛，就是逆天而行。
　　换作是我，也会如此选择的！”
　　摩罗许浩赞叹道。
　　“反正都聊了这么久了，不如回答下最后一个问题吧！
　　你们这帮人是藏在这邪神潭底下某个空间吗？”
　　七雷邪尊看着摩罗许浩的神色，心中浮现一股不祥的预感。
　　但还是点点头。
　　“好了，现在你们可以去死了吧！”
　　话毕，七雷邪尊开始聚集威势，准备将两人雷霆灭杀。
　　等击杀了两人之后，再想办法在深渊挑起争斗，血肉的供应就会恢复正常。
　　邪灵两界亿万修士，面色惨然。
　　若是南帝北皇都处在巅峰时期，未必不能斩杀这个恶人。
　　可偏偏两人先前大战了一场，实力十不存一，如何能力挽狂澜。
　　“怪不得当年决斗之后，两人都再没出现世间，原来是遭了这混蛋的毒手！”
　　“可恶啊！！”
　　整个大世界内，唯一淡定的，可能就是摩罗大祭司了。
　　毕竟她当时一直守着自家夫君的魂灯！
　　先前只是怀疑，现在能肯定，自己夫君当时是在诈伤，引诱那七雷邪尊出现。
　　可是，他又是如何说服那狂妄的九幽许浩，同他一起演戏的呢？
　　这一点，她始终想不通。
　　就在所有人都认为万事皆休，一切都不可逆转时。
　　两人从地上站了起来，而且脸上都挂着笑容。
　　“前辈别着急啊，我刚才说过，作为回报，也会告诉你一个惊天秘密！
　　就不能再多等一盏茶时间嘛，就一盏茶，很快的。
　　不说出这么秘密，我憋得好难受啊！”
　　“老夫不想知道了，留着这个秘密在黄泉路上说吧！”
　　七雷邪族一头白飞舞，脸上露出狰狞之色。
　　到了他这种境界，已经能趋吉避凶了。
　　那股不祥的预感，越来越强烈，让他心惊肉跳，不得不加快斩杀速度。
　　“不行！！！”
　　两道声音同时响起！
　　“必须得听，不想知道也得知道。
　　这个秘密藏了百多年了，憋得实在好难受，不吐不快！
　　你是整个深渊第一个知晓的。
　　应该洗耳恭听！！”
　　七雷邪尊：......
　　邪灵两界修士：......
　　所有人都愕然，原本紧张的气氛，此刻变得有些怪异。
　　娘的，都什么时候了，不想着逃命或者反抗！
　　讲什么劳什子秘密。
　　再大的秘密，也得有命不是，出了这里再说不行吗？
　　“死！”
　　一尊黑色大鼎出现在两人头顶，大鼎上复杂符文闪着幽光。
　　超越不朽级别的法则流转，气势非凡，将整片空间都压得扭曲了起来。
　　七雷邪尊浑浊的眼眸中，射出两道骇人的光芒。
　　“轰隆隆！！”
　　这尊大小如宫殿的大鼎，在他的催动下，急速坠落。
　　下方的两人，同时双手举天，死死抵住大鼎的四足！
　　大鼎的下坠之势为之一滞！
　　“镇压！！”
　　七雷邪尊大吼一声，大鼎猛然一震。
　　一股毁灭性的波动宣泄开来，将空间撕裂，大地也出现了几道裂缝。
　　大鼎底下的两人，身躯同时绽放神光。
　　身子猛然拔高了一截，将大鼎缓缓举起！
　　“什么？”
　　七雷邪尊瞳孔一缩，脸上露出骇然之色，自己用了八分力，怎会镇压不住两名身受重伤的不朽？
　　“给我镇压！！！”
　　一口精血激射向大鼎，大鼎气势顿时暴涨两倍有余。
　　令人心悸的力量，席卷全场！
　　“既然你真的不想听，那我就只能强行让你听了！”
　　“滚！！”
　　两人同时大吼一声，两只铁拳挥出，轰击在大鼎底部！
　　“轰！！”
　　威势无匹的大鼎瞬间被两人的拳势给轰飞！
　　七雷邪尊还未来的及反应，就见到两人再次挥出一拳。
　　这一拳，比先前更强，磅礴的不朽法则，如同两道洪流，汇集到一处。
　　“轰隆隆！！”
　　洪流与大鼎再次相撞，大鼎符文像是受到了重创，暗淡了下来。
　　第三拳挥出！
　　那些符文瞬间熄灭，连带着大鼎都产生了丝丝裂缝！
　　“轰！！”
　　七雷邪尊目眦欲裂，赶忙收起大鼎，可惜还是晚了一步。
　　在他惊恐的目光中，大鼎彻底破碎！
　　“噗！！”
　　大鼎是他用法则凝聚而出的，与他心神相连。
　　两人的一击，让他的神魂遭受重创！
　　“不好！”
　　他有些害怕了，不敢再此停留，直接打开空间，准备逃跑。
　　“没听完秘密就想跑，哪有这么简单的事！”
　　摩罗许浩瞬移到通道口，一掌拍下，竟将那通道直接拍碎！
　　而后，在空中凝聚出一只遮天大手，向下一压！
　　七雷邪尊就像一只苍蝇，被许浩从虚空拍落地面！
　　口中鲜血狂喷，脸上惨然一片。
　　“呵呵，做好准备了吗？我要开始讲了哦！！”
　　许浩封印住他的神魂，洒然一笑！！

第0章 深渊只有一名许浩，摩罗大祭司疯了
　　“你，你们怎么这么强？”
　　“强吗，还行吧，比你是稍微强那么一点点！！”
　　“你们是在诈伤引老夫出来？你们又是怎么知道老夫存在的？
　　又是何时现的？你们......”
　　七雷邪族没有了先前睥睨天下的模样，脑海中浮现无数问号。
　　有许多问题让他想不通。
　　“放心，你刚才为我耐心答疑，我在杀你前，肯定也会跟你说明白的！！”
　　“首先，伤是真的，只是没想到你这么废，连重伤下的我都打不过，有些令人失望！”
　　七雷邪尊：......
　　“至于为何知道你的存在，这都是推测出来的！
　　事情的起因，要从百年前说起！”
　　此时说话之人，是摩罗许浩。
　　“我在娘胎还未出世时，就生出了一种不祥的预感。
　　仿佛我一出世，就会遭遇雷霆灭杀！
　　于是，我就待在娘胎里，停止自己的生长，开始想破解之法！”
　　七雷邪尊感觉自己就像个傻子，摩罗许浩的话，一句都听不懂！
　　生而知之？在娘胎里面停止生长，想破局之法？
　　这是多么荒谬的言论，神话传说中不可能存在。
　　“这不可能，你是怎么预感到的！”
　　“这个嘛，我猜是祂！”
　　摩罗许浩脸上露出神秘之色，伸出一指，遥指苍天！
　　“天道？！！”
　　这下，不止是七雷邪尊，就是邪灵两界修士，都无比骇然。
　　这是什么情况，天道竟然沟通一个娘胎中之人。
　　天道是没有自主意识的，怎么可能沟通一凡人，这比神话还神话！
　　“我想，应该是天道在寻求帮助，想要摆脱这滴邪神精血，故而给我示警！”
　　“总之，重点就是，我在娘胎时，就对这无尽深渊有了大致的了解！
　　一想到刚出生就要被灭杀，我岂能甘心。
　　于是，我就想办法，创造出了一名与本体一样的替身！”
　　“替，替身？九幽许浩是分身？”
　　此刻，七雷邪尊的好奇心占据了整个神魂，忘记了身处险境。
　　“怎么形容呢，九幽许浩算是分身，却非一般的分身。
　　里面有我一半的二魂七魄。
　　我将三魂之中的天魂完整分离出来，在两具身体中游走！
　　就比如现在的我，有天魂加一半的二魂七魄，近似完整，就是真正许浩！
　　而身旁的九幽许浩，缺了天魂，外人虽看不出，但战力却是减半了！
　　这样做的好处是，无论两具身躯相隔多远，都能瞬间融合天魂，挥巅峰战力！！”
　　“不可能，不可能的，九幽许浩先出生，他不可能是分身！
　　而且，你们的性格完全不同，不可能是同一个人！”
　　“啪！”
　　许浩对着他就是一个大嘴巴子。
　　“有什么不可能的，作为迷惑你们的分身先出生，难道不应该吗？
　　性格不同，就不能演戏吗？
　　给我封个深渊影帝的名头，应该不过分吧！！”
　　......
　　轮回投影下的修士，皆目光呆滞，嘴巴微张。
　　不朽们傻了，大帝们傻了，普通修士个个翻着白眼，一副接受不了的模样！！
　　这个惊天辛秘的曝出，让所有人大脑都出现了卡壳的现象。
　　一时间，整个大世界都死寂一片。
　　良久，才有人不确定的问道。
　　“这是不是就代表着，深渊历史上原本就只有一个许浩，只是他分饰两角。
　　一个摩罗许浩，一个九幽许浩？？”
　　“哗！”
　　此言一出，如同一颗巨大的陨石坠落地表，整个世界炸燃了！
　　“哈哈哈，我就说嘛，师尊不可能败的，原来他是在玩，自己跟自己决斗！
　　史上第一影帝，非我师尊莫属！！
　　嗯昂！！！”
　　老毛狂笑出声，一扫郁结情绪，激动得上蹿下跳，整个堤坝都微微晃动起来。
　　“娘的，真是离天下之大谱，就是剧本都不敢这么写吧！！”
　　“辣眼睛了，史上根本没有什么‘双许之战’，全是许浩一人自导自演的戏码！！”
　　“牛逼大了，一人愣是将深渊万族，亿万修士骗得团团转。
　　若不是有这轮回画面，这个秘密再过万万年都不会曝光出来！！”
　　......
　　无尽深渊，当年参与大战，还幸存下来的那些不朽之祖。
　　都哑口无言，一脸的难以置信。
　　特别是摩罗族与九幽族修士，到现在还不敢相信。
　　百来年时光，朝夕相处，竟无人现这个秘密。
　　甚至连想都没往此处想过！
　　轮回画面曝光之前，就算有人揭秘，也会被人认为是疯子一个。
　　这种无稽之谈，谁能相信。
　　可是......
　　“大，大祭司，这，这是真，真的吗？”
　　一向口齿伶俐的闫烬准帝，此刻也口吃了起来。
　　虚空中的摩罗大祭司，周身帝道法则狂暴，将身下的宝座震成粉末！
　　全身经脉逆转倒流，脸色比白纸还白。
　　她的神魂，如同遭遇了数万道惊雷，让她险些跌落虚空。
　　“不可能的，不可能的......”
　　她髻凌乱，瞳孔失去了往日的神采，像个无助的小孩，目光流离而空洞！
　　几十万年前的画面，在脑海中翻滚。
　　以往不能理解的一些片段，串联在了一起，形成一个整体。
　　而后，像是想到了什么恐怖的事，脸上露出惊恐的神色。
　　“我，我竟然一手主导了灭杀夫君的转世！！
　　啊！！！”
　　她的神魂在崩溃，浑身充满了毁灭的气息！
　　下一刻，她整个人变得疯癫起来，一头栽进了无尽海之中！
　　“大祭司，大祭司！！！
　　快救大祭司！！！”
　　那些来自摩罗族的不朽，全都慌了神！
　　“快催动圣器，将大祭司从无尽海中救出来！！”
　　一名不朽狂吼着，深渊摩罗族领地，亿万摩罗族人，疯狂燃烧着精血。
　　隔着无尽海，共同催动摩罗圣器！！
　　“大祭司，不能死，我们下去，将她带上来！！”
　　所有人都知道，此事对摩罗大祭司，造成了毁灭性的打击！
　　整个邪族修士全都乱了套，摩罗大祭司若是死了，说不定深渊会因此大乱。
　　“老毛，你在无尽海中生活过，将她救出来！！”
　　“这......好！”
　　老毛没有拒绝，目前为止，宫仙儿是唯一一个与师尊有夫妻之实之人。
　　他说什么也不能让她死！
　　“轰！”
　　老毛刚下无尽海，就被一股无尽的伟力给掀了上来。
　　“不行啊，她太强，我根本进不了身！”
　　此刻，老毛也急得直打转！
　　“我去吧！我应该也能承受这黄泉之水的侵蚀！”
　　说话之人是千羽女帝，她进过冥界，想来能渡过这黄泉之水。
　　“嗯，一定要将她救出来！”
　　无双女帝想到了很多。
　　有摩罗大祭司在，邪灵两界大战定会成为历史。
　　说不定，还能促成大世界的合并，让这片世界恢复完整，得以晋升！
　　再加上她与师兄第四世关系匪浅，她定然也是想要复活师兄的。
　　不管从哪个方面讲，她都不能死！

第03章 既是报恩，也是拯救深渊万族
　　一切真相大白，摩罗许浩生怕那七雷邪尊搞不明白，解释的十分详细。
　　总的来说就是：许浩本应出生在摩罗族，只是在出生前，天道给他隐晦的传递讯息。
　　他预感到了出生后所要面临的危机。
　　分离出一半的二魂七魄，孕育出了九幽许浩。
　　九幽许浩的存在目的有两个：一、试探背后欲出手的神秘之人，若是一降生就被灭杀，摩罗许浩就会再另想他法。
　　二、若九幽许浩能顺利降生，可以为摩罗许浩打掩护，能确保其在成长的过程中不被灭杀。
　　一开始轮回画面将镜头固定在九幽许浩身上，是因为当时天魂在其身上，融合了一半的二魂七魄后，从本质上来说，就是个完整的人，足以蒙蔽轮回投影。
　　之后画面全在摩罗许浩身上，也是因为这个原因。
　　“怎么样，这一招高明吧，纵然你们活了无数岁月，也没想到吧！！”
　　摩罗许浩得意说道。
　　“原来，原来你选择在这里决斗，是为了引诱我出来，套我的话？！！”
　　七雷邪尊面色狰狞，咬碎后槽牙，恨恨道。
　　“当然，我跟天道沟通时，天道确实有反应，但对方毕竟不会说话，一切全靠猜测。
　　难免会有错漏之处，不是找你印证一下嘛！！”
　　“哈哈哈，好，好啊！老夫输在你这位盖世天骄与天道的合谋身上，不冤！
　　不过，纵然老夫身死，你的计划已经暴露，我同伴之中，有成仙之人，你最终也难逃一死！！”
　　七雷邪尊像是了却了心愿，表现的大义凛然，只求一死！
　　下一刻，就在他认为许浩要杀他之时，身上的束缚竟然消失了。
　　他的大脑出现了一丝停顿，而后赶忙出一道讯息。
　　“轰！！”
　　在他出那道讯息之后，许浩直接一掌拍向他的脑门。
　　浑厚的帝道法则，将他全身经脉绞碎，神魂也跟着开始崩溃。
　　“解开你的束缚，就是让你给同伴传音，免得我花时间找寻空间节点！”
　　“你知道天道为何唯独给我示警吗？
　　因为摩罗族得天独厚，拥有无限可能，天道觉得我有可能除帮他，除掉那滴邪神精血！”
　　许浩在说话的同时，两具身体开始渐渐融合。
　　那残缺的二魂七魄，也恢复了完整。
　　如同一头洪荒巨兽，渐渐复苏。
　　体内法则炽热而磅礴，气势迅速打破帝道领域，向着仙道迈进。
　　“选择在这里引诱你出来，是我通过研究邪神种子，得出了这里能成仙的猜测。
　　我想多半是因为此地有邪神精血的庇护吧！！”
　　话音刚落，融合之后的许浩，浑身气息变得与之前截然不同，已然是站在了仙道领域的范畴。
　　“何，何必呢，以你的天赋实力，根本无需相助天道，完全可以成为邪神的肱股之臣的！！”
　　七雷邪尊的神魂之火即将熄灭，他知道许浩得到了百年前出世的邪神种子。
　　只要融合，大家就是同僚，他们也不会再针对他。
　　从等级上来说，邪神远超这片大世界的天道，只要是修士，肯定会选择邪神依附的。
　　“呵呵，融合了邪神种子，就是邪神的走狗，我不屑为之。
　　最重要的原因，我能顺利降生，离不开天道的帮助，从某种意义上来说，此地的天道对我有恩。
　　故而我一定会尽全力，帮天道恢复正常！”
　　许浩的气息，继续在飙升，仿佛没有极限似的。
　　“你，你会死的，你......”
　　七雷邪尊的声音，渐渐消失。
　　很快，他就彻底消失在了历史长河之中。
　　“或许吧，谁知道呢？”
　　许浩融合完毕，整个身躯湛湛生辉，先前的伤势，也全部恢复。
　　真正来到了最巅峰的时刻！
　　适应了仙道力量之后，他向着虚空中伸出一指。
　　一缕银白色的仙道法则，激射而出，打开空间节点。
　　此片空间一打开，无尽的邪气就泄露出来，让人不寒而栗。
　　他回头望了一眼无尽深渊最南端，摩罗族领地的方向，眼中怀念之色浓郁。
　　下一呼吸，他轻叹一声，闪身进入空间通道！
　　......
　　摩罗大祭司被救了出来，千羽女帝正在用她独有的功法，为她祛除黄泉水的危害。
　　“我明白，之前在帝关斩杀他时，是为了用最快的速度平息两界战争。
　　没人知道他的前身是谁。
　　说起来大家都有责任！
　　诸天万界，宇宙茫茫，一定有复活他的方法的......”
　　面对生机近乎消散的摩罗大祭司，无双女帝出言安慰道。
　　事已至此，纵然心中有无尽悔恨，也改变不了先前犯下的大错。
　　她坚信，凭借一界之力，总归有办法复活许浩的。
　　就算这一界没有，那更高的仙界，神界，甚至邪神口中的宙神殿，总归能找到办法的！！
　　“是我害死了他！！！”
　　摩罗大祭司神魂略微有些复苏的迹象，眼泪流淌了一地。
　　“听我说，等此间事了，我们推动两界合并，被一分为二的天道恢复完整之后。
　　这片大世界肯定会晋升，到时未必不能突破成仙的限制。
　　然后我们就能去宇宙中探寻复活之法了！！”
　　“嗯......”
　　摩罗大祭司神色凄凉，微弱的声音应和了一声。
　　......
　　许浩沿着通道飞行，这条通道是根据七雷邪尊的传讯方向开辟的。
　　他感觉是在朝上飞行，越往上，邪气就越浓郁。
　　在这冲天邪气之中，有一股熟悉的天道气息。
　　他知道，天道遭遇邪神精血无尽岁月的污染，已经岌岌可危了。
　　现在将那滴邪神精血除去，天道还有恢复的可能。
　　若是失败，无尽深渊万族生灵，将会彻底沦为那滴邪神精血的走狗，万世不得翻身。
　　不管是为了报恩，还是为了万界生灵，诛杀邪神精血，必须要成功！
　　大概飞行了一个月，许浩终于到达了通道的尽头。
　　这里是一片浩瀚无垠的空间，冲天邪气肆虐。
　　首先映入眼帘的，是数百具漆黑石棺，有些石棺已然被掀开，有些还完好。
　　“这里应该就是七雷邪尊的同伴所在吧！！”
　　许浩悬在空中，感受着这些石棺内的气息。
　　每股气息，都超越不朽境的范畴。
　　可见，这些石棺的主人，都是活了无数年的仙道领域高手！！

第04章 融合了邪神种子的老怪物们
　　“你来啦，就代表七雷邪尊这个蠢货死了！！”
　　空间中，有接二连三身影浮现，总计大概三十多道。
　　他们种族不一，但都有一个特点，就是眉心有邪神种子图案！
　　每个人身上，都仙气萦绕，散着超出不朽级别的波动。
　　这些都是在这片空间，成仙之人。
　　饶是许浩早有心理准备，还是有些惊愕。
　　若是他们能随意出入这片空间，扫平邪灵两界毫无压力。
　　“我来此，只为解决邪神精血对于天道的污染。
　　你们废除掉仙道根基，将境界固定在准帝境，任由你们离去！！”
　　许浩的声音，在这片空间中回荡！
　　“哈哈哈！！”
　　“哈哈哈！！！”
　　肆意狂笑声，自那些人口中出。
　　“这么多年了，老夫还未听到如此好笑之事。
　　我们之中随意一人，存在的岁月，是你的几万倍！
　　击杀了七雷邪尊，就以为天下无敌了，可笑！！”
　　“将这蝼蚁击杀吧！”
　　“既然这样，那就战吧！！”
　　对面之人，都是融合了邪神种子的老怪物。
　　有些人的来历，需要追溯到几百万年前，几乎都是每个时代的主角。
　　无敌于深渊何止百万年。
　　许浩作为百年中崛起的新贵，丝毫没有畏惧之心。
　　战力，不是以年岁来衡量的！
　　“轰！！”
　　磅礴的仙力涌动，一条长河流淌开来，每一滴河水都散着足以击杀不朽的气息。
　　河流之中法则冲天，一浪高过一浪，席卷向诸天万界。
　　许浩横贯在法则长河之上，眸光如电，豪气直冲霄汉！
　　他宛如一名破碎虚空而来的仙王，将整片空间都震得瑟瑟抖。
　　法则序链喷而出，一百二十八道亿万里长的锁链，宣泄而出，整片世界都充斥着金属颤鸣声。
　　好强的实力，这是那些老怪物的共同心声。
　　“哼，怪不得能击杀七雷邪尊，有点实力，但仅此而已！！”
　　一名老怪物不屑道，周身气势猛然暴涨，如同瞬移般，直接来到许浩的法则长河之中。
　　他要在许浩最强的领域，击败他。
　　他成名于千万年前，本身就是一族天骄，在融合了邪神种子之后，实力更是冠绝整个深渊。
　　纵横数十年，鲜有能挡住他一击之人。
　　灰白的头，延绵万里，每根丝都闪烁着奇异的光芒，充斥着毁灭一切的气息。
　　“白三亿丈！”
　　有不朽惊呼出声，他看过历史典籍，知道此人的根脚。
　　此人的真实名讳，早已淹没在了历史长河之中，他也只能凭借其独特的攻击法门，才认出了他。
　　相传，在不朽境时，此人一击击杀三名不朽，连带着三千准帝，全部陨落。
　　是位恐怖至极的老魔。
　　这条法则长河上空，白茫茫一片，白遮天。
　　细长的丝不断延伸，将空间割裂开来，瞬间就没入了长河之中。
　　许浩面对踏浪而来的老魔，双眸之中射出两缕神芒。
　　一拳挥出，百条金色巨龙狂舞，龙鳞爆光芒，嘶吼着席卷而去。
　　“轰！！”
　　惊世大爆炸出现了，虚空出现了一个巨大的黑洞，幽暗深渊。
　　而后，缓缓流淌的法则长河，卷起亿万米高的巨浪。
　　将漫天的白，全部淹没。
　　纵横冲击，惊浪滔天。
　　一道身影，划过天际，鲜血染红了半边天，一连撞碎几颗古星，才止住了倒飞之势。
　　“什么？”
　　那些在一旁看好戏的老怪物们，脸上惊愕一片。
　　这白老魔，在他们中间只能算是中等人物，可也不是一名修炼百来年的年轻修士可以比拟的。
　　此人，有些恐怖！！
　　“不要过来，老夫能斩杀他！！”
　　白老魔大吼一声，开始淬炼精气，满头白还是逐渐转黑。
　　枯槁的身躯，重新绽放出了生命的波动，变得饱满起来。
　　“轰！！”
　　猛烈的气息，震碎一颗身旁的古星，再次冲入法则长河之中，与许浩激战起来。
　　他有些不理智了，无敌了这么多年，又沉睡了数百万年。
　　第一次苏醒，碰到的第一个人 ，第一次交手，第一次受伤。
　　诸多的第一次，让他面子有些挂不住，一股深深的耻辱感，充斥整个神魂。
　　“死！！”
　　他开始不惜一切代价，要以最短的时间斩杀许浩。
　　若是这都办不到，以后还怎么有脸待在这片空间！
　　吼声震天，乱石击空！
　　许浩融合了两具身躯，兼具摩罗族与九幽族的特性，产生了一加一大于二的效果。
　　他如同一位神王，霸视天下，俯视人间！
　　在不断轰击白老魔的同时，防备着那老怪物的偷袭！
　　下一刻，只感觉到周身空间微微颤抖了一下。
　　心中一惊，赶忙闪身，一把漆黑的战刀，几乎贴着身子划过。
　　若是晚万分之一个呼吸，恐怕就要被劈成两半！！
　　“既然这么不要脸，那就一起上吧！
　　我许浩，又有何惧！！”
　　滔天豪言响彻天地，宛如一道自天外袭来的惊雷，在众人耳边炸响。
　　震动众人的心魂，真乃盖世英雄也！
　　“杀你何须外人，老夫一人足矣！！”
　　那名手持漆黑战刀的老怪物，阴沉沉一笑，鄙夷出声。
　　“死来！！”
　　许浩大喝一声，直接卷起漫天法则，向前涌去！
　　身躯微微一抖，空间应声而裂。
　　穿过空间，许浩直接与对方战在了一起。
　　朝着虚空一指点出，指尖出现了蜘蛛网辐射状的裂纹，接着大片空间破碎。
　　一指裂空，一道贯穿历史长河的攻击，直接轰击在那把漆黑的战刀之上。
　　“什，什么？？”
　　那名老怪物目眦欲裂，眼珠子都快要掉了出来。
　　手中的仙器，竟然被许浩一指击穿，刀身上出现了一个手指大小的洞。
　　沿着这个小洞，仙器竟然有了崩解的趋势。
　　他心中害怕不已，要是这一击打在自己身上，就算不死也要重伤。
　　而且还是那种难以治愈的重伤。
　　“死！！”
　　白老魔再次袭来，战刀老魔不敢心生大意，与白老魔一起围攻许浩！
　　“轰，轰，轰！！！”
　　巨大的法则碰撞之声，令人耳朵麻。
　　战栗的天道，也开始出哀鸣之声。
　　这种级别的战斗，就连天道也会遭受不小的损伤。
　　原本就难以坚持的天道，有了加速陨落的迹象！
　　“不行，这样一来，天道就会提前崩裂，到时再也无法扭转乾坤！”
　　许浩心中一紧，再也不能打持久战了。
　　念及于此，他将法则长河收回体内，跃上虚空。

第0章 团灭三百仙道老魔
　　悬浮在虚空的许浩，胸膛猛然鼓起，而后张口一吸。
　　方圆万里刮起了银河风暴，所有能量，疯狂涌入他体内。
　　整个人的气势，在急速飙升。
　　周身的空间，生扭曲，开始急速破碎。
　　整个人如同背负着一个巨大黑洞，恐怖无比。
　　凌厉的劲风刮起，整个世界都感受到了这股力量的强横。
　　那些虚浮在空中，完整的石棺，其上符文渐渐亮了起来。
　　沉睡中的所有老怪物，都被这股气息惊醒。
　　“轰！！”
　　一头石棺爆炸开来，飞出一位远胜白老魔的老头。
　　接着，所有石棺都爆了开来，每一具石棺中，都是相同的情况。
　　“青魑老怪、刑魅妖王、毁风邪帝......”
　　一名见识高深的古老不朽，认出了其中的一些人，差点吓晕过去。
　　一位位散着惶惶仙威的老怪物，都是历史上赫赫有名的大凶！
　　随意出现一位，都能霍乱深渊。
　　可是现在，站在许浩面前的，是不下三百名同级别的老魔。
　　“这，这如何能胜？？”
　　一对一，或许许浩能胜。
　　一对二，也有一定的获胜机会。
　　再多，就危险了。
　　一对三百，那就只有死路一条。
　　就算当今最强的不朽，也不可能对战三名以上同级别强者。
　　邪灵两界所有修士，都脸色煞白。
　　他们希望许浩胜，可这确实太难了。
　　而且，他们想到了一个恐怖的事实，若是许浩陨落在此战之中。
　　那么就代表着，在邪神潭底部空间中，还有一他们无法应对的超级高手，对着这片大世界虎视眈眈。
　　“完了，大世界完了！！”
　　悲观的修士，开始哭泣起来。
　　纵然集合邪灵两界不朽大帝，也不可能阻挡那仙道修士的脚步。
　　哭泣声，陆陆续续传来。
　　“你们这帮懦夫，我师尊还没死呢，哭什么哭！
　　再哭本仙尊把你们统统踩成肉泥！！”
　　老毛气爆了，他始终坚信，许浩在同境界中，肯定是无敌了。
　　不要说三百，就是三千三万，也不可能改变这个定律。
　　“你们眼睛瞎了吗，许浩三世逆天，老夫相信，第四世依然是无敌了！！
　　这帮邪神的奴仆，根本不是他的对手！！”
　　“没错！！”
　　“许世尊加油！！”
　　......
　　亿万修士齐声暴喝，画面那道伟岸的身影，给了他们无穷的信心。
　　这是他们的信仰，也是他们修行路上的标杆，指明灯！
　　被邪神精血盯上又如何，还不是想办法成长了起来。
　　面对仙道修士围攻又怎样，战就完了！！
　　......
　　奇异空间中，参与许浩围攻的仙道修士，越来越多！！
　　那些刚醒来的老怪物，还未彻底摆脱迷糊，就被攻击打飞了。
　　不明所以的他们，也跟着同伴参与了围攻之中。
　　整个世界成了一片厮杀的海洋。
　　许浩纵横冲击，勇气贯穿天地。
　　仙道法则如同暴风雨般落下，将空间打成了数不清的粉末。
　　周身的黑洞，不停吸收着天地间的力量。
　　使得他的战力，也越来越强，仿佛没有终点一样。
　　“不可能，这不是仙道修士该掌握的攻击手段！！”
　　一名老怪物骇然出声。
　　纵然活了上千万年，也没见过如此怪异的功法。
　　吸收世间万物，炼化为己身能量，这是传说中的神级功法吧！！
　　“不对，这跟邪神吸收血肉时，所用的方式有些相同？！！”
　　“嘶！！”
　　此言一出，倒吸凉气声在那老怪物中间响起。
　　“答对了，这是我耗费五十年，观摩邪神种子，而领悟出来的逆天功法——《吞天噬地》。
　　虽然不完整，但在这种场合使用，十分合适！！”
　　“快杀了他！！！”
　　看着许浩实力无限提升，他们害怕了。
　　若是这场战斗，持续个十天半个月，那时的许浩，又该强到何种程度。
　　趁现在还在可控范围之内，立刻击杀，才是明智的选择！！
　　此时的许浩，脚踏岁月长河，头顶无垠星空。
　　周身十万八千颗古星，有序的围绕着他旋转。
　　他就像是一片宇宙中心的那颗恒星，浑身爆着炽热而宏伟的光芒！
　　忽然间，十万八千颗古星同时闪耀，光照亿万里。
　　那些闪耀的古星，开始急速流转。
　　一片星域垂落，向着那三百仙道老魔压下。
　　整片空间被碾碎成粉末，无尽的伟力，让那些老魔惊恐万分。
　　面对许浩，就像是在面对一尊神，令他们无法抗拒。
　　六百只大手举天，死死抵住这片星域。
　　许浩见状，一大口精血喷而出。
　　鲜血融入星域之中，绽放出冲天血光，威力猛增数倍！
　　“轰隆隆！！”
　　这是一副浩瀚的场景，震动邪灵两界亿万修士的神魂。
　　许浩巍峨的身影，矗立于宇宙之中，双手不停探向宇宙深处。
　　成百上千的星辰，不停被拘拿而来，落入身下的星域之中。
　　使得下方仙道老怪物面临的压力，不断加大！
　　当看到许浩从天外取来一条银河后，他们吓得魂都离体了。
　　一个个没命似的逃离，边逃边吼叫。
　　像是一没妈的孩子，哭喊着找寻回家的路。
　　银河落入星域之中，整片星域的面积猛然增加十倍。
　　原本就吓破了胆的他们，变得更加不堪一击。
　　他们踩碎了脚下的虚空，成了一片虚无！
　　原本挺立的身躯，变得佝偻起来。
　　双膝直接跪在了地上，精血疯狂喷涌，所有人都开始极尽升华。
　　眉心的邪神种子，爆出漆黑的光芒。
　　三百道光芒，连在一起，形成一个面，抵御着星域的下坠之势！！
　　“坚持又有何用，死吧！！”
　　许浩悬在虚空，弯下腰，双手凝聚全身力量，朝着身下的星域推去。
　　受到许浩的推力，刚止住下坠之势的星域，剧烈震动，璀璨无比，再次坠落。
　　纵然邪神种子蕴含一缕神力，但在这片星域的轰击下，逐渐展露了败相。
　　咔嚓！
　　第一颗邪神种子破碎，接着咔嚓声不绝。
　　所有邪神种子，几乎在一瞬间全部碎成了渣渣！！
　　三百仙道修士，面色惨然，他们知道了命运的结局，感受到了来自地狱的召唤。
　　“轰！！”
　　无数古星凝聚而成的星域，在许浩的催动下，骤然爆开。
　　炽热耀眼的光芒，充斥这片世界，整个轮回画面都金光一片。
　　不知过了多久，这个世界只有一道身影悬在虚空，大口喘着粗气。
　　那些牛逼哄哄的仙道老怪物，已经彻底消散，连带着他们沉睡的石棺，没留下半点痕迹！！
　　“胜了！！”
　　邪灵两界，万族生灵，一齐沸腾！！！

第0章 摩罗族的使命，守护天道
　　整座帝关呈现一片欢乐的海洋，嘶吼声、呐喊声、狂笑声冲天。
　　许浩的战力，绝对能冠绝深渊历史。
　　纵然翻遍整部古史，都找不出像他那样的第二人，甚至连接近都不可能。
　　只手覆灭三百仙道高手，解除深渊危机，这是难以形容的宏伟壮举。
　　然而，这种欢乐的情绪没有持续多久。
　　画面中的许浩，呼吸逐渐平稳下来，就在他准备抬步前行时。
　　脸色陡然一变，周身空间流转，像是有人使用空间大挪移之法，将他扯入了一处神秘空间。
　　在这处空间中，充斥着神圣的气息，那种邪气入髓的不适感，消失不见了。
　　在空间深处，一道巍峨的身影，背身而立，眺望幽暗深远的宇宙！
　　“你很强！”
　　那道身影转过头来，露出一张俊美非凡的脸，深邃的眸子中泛着幽光。
　　一头漆黑的头，披散在肩上，整个人流露出一股玄妙的气息。
　　他仿佛立于异度空间，又如同贯穿过去未来。
　　明知他就是那滴邪神精血，许浩竟生不出厌恶情绪。
　　“邪神精血？”
　　许浩全神戒备，眸光凛冽，沉声问道。
　　“精血两字有些多余！
　　还有，我为自己取了一个名字——神遏。
　　你可以这样称呼！”
　　神遏微微一笑，像是面对多年好友一般，全身散着友善的情绪。
　　见许浩警惕之色渐浓，他继续说道。
　　“不用担心，那些神仆实力不够，死了也就死了！”
　　许浩冷笑一声：“你还真是冷血！”
　　“等你历经无数纪元后，就不会这么说了！”
　　“深渊由你来掌控，协助我成就旷世伟业，如何？”
　　神遏带着商量的语气，问道。
　　“成为你的神仆？不好意思，我没兴趣！！”
　　许浩耸耸肩，不屑道。
　　“没有实力的是神仆，你不一样，可以当吾的神使，代替吾行走世间！
　　为吾招揽战将，争霸宇宙！！”
　　“想想，别急着拒绝，神使只在吾之下，亿兆人之上！”
　　“可是，我不想当一人之下，只想当所有人之上！你能同意吗？
　　而且，你只是一滴神之精血，而已！！”
　　许浩笑道，语气中带着浓郁的鄙视。
　　神遏脸上笑容凝固，某种两道神芒激射而出。
　　许浩只觉整个空间压力徒增，肩上像是压了几百座大山一般，让他有些不堪重负。
　　“呵呵，拒绝神的招揽，结局只有一个，那就是死！”
　　死字落下，整个空间变得萧杀一片，令人生出无边恐惧。
　　许浩周身仙道法则涌现，包裹身躯，稳定下颤动的神魂，眼神变得锐利无比。
　　“你区区一滴精血而已，自称为神，恬不知耻！
　　将无尽深渊变成你的畜牧场，就是杀一万次，也不能洗清这滔天罪孽！
　　今日，不是你死，就是我亡！！”
　　许浩杀意蓬勃，目光灼灼，盯着神遏。
　　“哼，高看你一眼而已，真以为自己是个人物了。
　　蝼蚁而已，现在本神收回刚才的话，死吧！！”
　　“收你妈逼！！”
　　许浩暴喝一声，似汪洋的仙力急速涌动，身躯在空间中划出一道银光。
　　直接冲向大道巍峨的身影。
　　“杀！！”
　　神又如何，神就能草菅人命、无法无天？？
　　身后出现一座仙山虚影，山上无数仙兽仰天嘶吼，威势震动九重天。
　　许浩右手托起仙山，扔向虚空。
　　空中的仙山，迅速变大，很快就遮天蔽日，堪比一颗恒星。
　　而后，伴随着一片虚空破碎，急速坠落！
　　“哼，雕虫小技！”
　　神遏上空向他砸来的仙山虚影，身子动都没动一下。
　　双眸一瞪，两道神光破空，竟直接击碎许浩凝聚出的仙山。
　　接着，他整个人仿佛立于冰冷宇宙，周身星辰流转。
　　一道矗立于宇宙的身影浮现，身影双手合十，瞬间出现一个刻满复杂符文的神印。
　　神印上神道法则凌厉，如同瞬移般，穿越空间，直接落下。
　　“轰！！”
　　许浩瞳孔一缩，来不及躲避，双臂十字交叉，护于身前。
　　然而，那股无法抵御的冲击力，还是将他击飞亿万里。
　　一连撞碎几颗古星，才堪堪停止下来。
　　他的胸前鲜红一片，脸色惨然，嘴角鲜血四溢。
　　气息也跟着萎靡了下来，心中惊魂不定！
　　“呵呵，你自出生时，我就关注到你了。
　　纵然有此地天道的帮助，真以为能完全瞒过吾！
　　之所以没击杀你，是想看看，天道凭什么认为，你有击杀吾的可能？”
　　神遏脚步缓缓挪动，每一步都像踩在许浩心脏上一般，让他难受无比！
　　“现在看来，天道是坚持不住了，随便抓了一个稍微强点的蝼蚁作为它的依仗。
　　可是，蝼蚁终究是蝼蚁，还能翻天？”
　　“今日，就让你知道神的力量！”
　　话音刚落，神遏浑身气势爆，整片空间摇摇欲坠。
　　磅礴的神力，穿过空间壁垒，辐射向遥远的宇宙。
　　数万古星在这股威压下，开始解体！
　　整片星域，都颤抖了起来。
　　“这就是神的力量，你用什么来杀！！
　　哈哈哈！！”
　　疯狂的神色，在他那张俊美的脸上浮现。
　　亿万里之外的许浩，竭力抵御着这股宏伟的神力。
　　纵然他用尽全力，也只能堪堪止住倒飞的身形。
　　接近对方都很难，更别说与对方搏斗了！
　　“呵呵，天道掌控这片世界久已，真以为他是随便找的蝼蚁！
　　纵然是蝼蚁，也可逆天伐神！
　　啊！！！”
　　许浩仰天大吼，满头黑冲天。
　　“摩罗族存在的意义，就是为了弑神！”
　　在此刻，他像是明悟了什么。
　　摩罗族，一个特殊的种族，拥有隐藏小境界，摩罗天。
　　这种违背天道规则的产物，原本不应出现在这片天地。
　　这一点，许浩始终无法理解。
　　但现在，他终于知道了摩罗族的使命，就是守护天道。
　　头顶出现一片虚空，这是许浩引气境修炼出来的摩罗天！
　　这片摩罗天的出现，使得许浩实力是原先的两倍。
　　入道境的摩罗天出现，许浩实力变成原先的四倍！
　　接着是万相境摩罗天、圣境摩罗天、不朽境摩罗天！
　　五片天空叠加，使得许浩战力是原来的三十二倍！
　　“轰！！”
　　恒星陨灭般的爆炸声在他身躯内响起，整个人瞬间突破仙道领域。
　　体表上，神辉绽放，气势也变得神圣无比！
　　“来战！！
　　摩罗族的使命，就让我来完成！！”

第07章 我一直与你同在
　　“哗”
　　整个大世界沸腾了，原摩罗族还有这层使命？
　　这个辛秘，就是摩罗族先辈，也不曾知晓。
　　天道给了摩罗族超人一等天赋的同时，也给了他们难以承重的使命。
　　这等使命，经过几个纪元，最终落在了许浩的肩上。
　　“他能完成使命吗？”
　　他点燃了摩罗族的辉煌，平定了混乱的无尽深渊。
　　本不应再要求他什么。
　　只是，许浩现在成了万族唯一的希望。
　　“师尊能行的，一定能行！！”
　　老毛疯狂大吼道。
　　“加油！！”
　　“一定要赢啊！！”
　　“必胜！！”
　　......
　　纵然已经是过去的历史，但众人还是对着轮回画面呐喊。
　　邪灵两界万族修士，此时凝成了一股绳。
　　众志成城，为许浩祈祷。
　　无尽的信仰之力，汇成一道洪流，穿越时空，进入许浩体内。
　　许浩原本增加三十二倍的实力，再次翻倍。
　　他修成了仙道境界的摩罗天！
　　“轰！！”
　　一股蓬勃的能量，充斥全身，许浩忍不住仰天长啸。
　　宛如一头蛮荒神兽缓缓复苏，他的力量震古烁今！
　　一道宏伟的能量波动，以他为中心，急速向着四周辐射开来。
　　亿万古星化为齑粉，大片宇宙燃烧了起来。
　　熊熊烈焰将虚空点燃，整个世界成了火焰的海洋。
　　两道能量波，相互碰撞，出惊天巨响。
　　神遏脸色变得难看起来，再也没有了先前的淡然神色。
　　他感觉到，许浩实力，竟然提升到了能与他抗衡的程度！
　　“蝼蚁，死！！”
　　神遏暴怒出口，挥出一拳，这是他第一次主动出击，足以证明许浩给他带来的压力。
　　“轰！！”
　　两只如星球般大的神拳，在宇宙中相撞。
　　一丝能量逸散出来，形成一道贯穿宇宙的光线。
　　而后，这道光线逐渐变亮，照亮枯寂黑暗的宇宙！
　　诸天星辰，在此刻也失了色。
　　空间扭曲起来，时间也出现了混乱。
　　古之诸多神秘虚影出现在时间长河之中，显现在当世！！
　　许浩站在时间长河上游，如同一位君王，俯视下游，睥睨天下。
　　对着时间下游的神遏，疯狂攻击！
　　时间长河沸腾了，未来一角隐约出现。
　　神遏瞳孔一缩，一脸的不可思议。
　　“不可能，吾怎会死在你这种蝼蚁手中！！！
　　啊！！！”
　　透过未来的一角，他看到了自身的命运。
　　“哈哈哈，不可能的，命运不可测，吾要逆天改命！！
　　吾挣脱了邪神的命运，成为了独立的个体。
　　吾要逆天而行，取代邪神。
　　吾要打开宙神殿，站在诸神之巅峰，开启宇宙新纪元！
　　吾......”
　　神遏疯狂吼叫着，手中攻势猛然出。
　　两人在时间长河中纵横冲击。
　　打到几个纪元前，又打到未来时空。
　　时间长河一会顺流，一会逆流。
　　亿万星辰的命运被改变，宇宙规则也出现了一丝混乱。
　　大片星域被陨灭，无数星辰化为了粉末，飘散在荒芜宇宙空间中。
　　“吾欲逆天！！”
　　“可笑，小小精血，拿什么来逆天！！
　　给我死！！”
　　两人都疯了，神血四溅，滴落虚空，神血蕴含的毁灭性力量，将虚空腐蚀。
　　许浩笑了，他透过时间长河，也看到了属于他的未来一角。
　　摩罗族在宫仙儿的带领下，制霸了深渊，她真正站在了无尽深渊的绝巅。
　　“哈哈哈！！
　　无憾矣！！”
　　“吞天噬地！！”
　　以许浩身躯为中心，一个巨大的黑洞缓缓浮现。
　　如同饕餮张开大嘴，将一切吞噬。
　　时间长河进入黑洞，漫天的神辉进入黑洞，无数古星进入黑洞，连带着神遏也抵抗不了这股浩瀚的吸力。
　　巍峨的身躯，也在缓缓朝着黑洞靠近。
　　“可恶，蝼蚁！！”
　　许浩俯视着他，神情冷漠无比。
　　下一刻，全身精血沸腾，倾泻而出，如同万道血色洪流，全部涌入黑洞之中。
　　“天道，摩罗族的使命，我许浩完成了。
　　你对我的指点之恩，我也还了！！”
　　“轰！！”
　　许浩眉心一缕金色火焰燃起，而后瞬息间蔓延至全身。
　　连同整个黑洞都被点燃，熊熊火焰燃尽万物。
　　这是他唯一想到的，能彻底解决那滴邪神精血的办法。
　　“不！！”
　　凄厉的哭喊声，响彻邪灵两界，穿越数十万年岁月，透过轮回画面，传至许浩的耳中。
　　他露出温柔的笑容，朝着岁月长河下游点点头！
　　“我一直与你同在！！”
　　这片宇宙都在燃烧，许浩的身影消失在了烈焰之中。
　　天道也在出哀鸣之声，透露着无边的感谢之意。
　　整个摩罗族亿万修士，同时下跪，朝着那道消失的身影不停叩拜！
　　哭声震动天地！
　　凄凉的歌声传来，天空中淅沥沥下起了雨！
　　摩罗大祭司瘫坐在虚空，眼神空洞无神。
　　那把火焰，带走了她所有的念想。
　　......
　　整个世界死寂一片！
　　良久！
　　“大，大祭司，属下刚才看到，看到有一丝邪气，逃过了火焰的焚烧，坠落在了深渊东域！”
　　闫烬准帝哆嗦道。
　　以现在摩罗大祭司的情况，他本不应该出声的。
　　可是，他有种预感，这丝邪气，定然跟邪神精血有关。
　　这可关系到深渊的稳定，牵扯到一位远古神灵，他反复整斟酌了一会。
　　还是决定，哪怕被击杀，也要禀告于她。
　　“什么？”
　　惊呼之人是无双女帝，刚才她也沉浸在哀伤之中，没看到这一幕。
　　“无双女帝，是真的，我敢用性命保证！！
　　也许，也许那邪神精血未死透，一直隐藏在深渊，暗中吸收血肉恢复己身！！”
　　“轰！！”
　　听到邪神精血四个字，冲天杀意自摩罗大祭司身上出。
　　“告诉我，是落在了东域哪个方位！”
　　她一把抓过闫烬准帝，咬着牙问道。
　　“禀，禀告大祭司，看方位，应该是三兇族的领地！！”
　　“好胆！！”
　　涉及到邪神精血，大祭司就算再伤心，也要撑住。
　　这是夫君舍命斩杀的远古神灵，绝不能让他死灰复燃。
　　这次进攻灵界，第一个提议的就是三兇族。
　　与轮回画面相互印证，肯定是那邪神精血的魂魄在搞鬼！！
　　“给召集深渊所有不朽之祖，击杀邪神精血魂魄！！”
　　整个深渊沸腾了。
　　无数沉睡中的古老不朽，都纷纷出关。
　　对于志在覆灭深渊的罪魁祸首，他们有责任击杀！！
　　“我们一起去，务必彻底斩杀他！！”
　　无双女帝对着红颜与千羽女帝说道。
　　摩罗大祭司带领帝关九名不朽，进入无尽海上空的传送通道。
　　天庭三位女帝也进入了其中，前往深渊！
　　无尽深渊中，数十位不朽之祖，散着惶惶不朽之威，将整个东域封锁，只等摩罗大祭司回归！

第0章 神遏再现，禁区出动
　　脸上泪痕犹在的摩罗大祭司，刚出无尽海通道。
　　就马不停蹄，直奔传送阵。
　　那里，已经有摩罗族修士在等候了。
　　“嗖！”
　　传送阵骤然亮起，十几道身影瞬间消失在原地。
　　东域，上空一个符文闪烁的滔天大阵，将三兇族领地包括周边几个族全部笼罩在里面。
　　几十名不朽之祖，悬在空中，守卫在大阵四周，确保连一只苍蝇都没法飞出去。
　　“大祭司！！”
　　摩罗大祭司周身散着滔天杀意，帝道法则狂暴无比，令人不敢直视。
　　她没有说话，取出身上的邪神种子。
　　这是当年自己在邪神潭得到的那枚，跟用来污蔑当世许浩是同一枚。
　　想到这里，她的心像被千万根钢针扎了一般疼。
　　良久之后，她运用秘法，催动这枚邪神种子。
　　漆黑的光芒逐渐显现，瞬间没入大阵之中，而后飞向三兇内！
　　一个呼吸后，那枚邪神种子，像是遇见了主人一样，爆出滔天邪气。
　　“果然！
　　封印住邪神种子！
　　其余不朽跟我杀进去，今日，彻底铲除为祸深渊几个纪元的罪魁祸首！！”
　　摩罗大祭司令三名不朽禁锢住邪神种子。
　　而后，打开阵法一角，率领十几名不朽，没入阵中，朝着三兇族领地杀去。
　　天庭三女帝、老毛，也跟随其后！
　　此时，三兇族领地之中，一片宁静，极其反常！
　　“事出反常必有妖，大家小心一点！！”
　　无双女帝低声朝着另外两名女帝与老毛说道。
　　谁知话音刚落，就听到一声巨响！
　　原来是浑身散着无边恨意的摩罗大祭司，一掌轰爆了整个三兇族领地！
　　这一击，堪称毁天灭地，虚空都在微微颤抖！
　　整个三兇族领地瞬间崩溃，所有建筑都化为齑粉！
　　然而，预想中的惨叫声没有出现，仿佛整个领地都空无一人似的。
　　“嗯？”
　　千羽女帝现了异常。
　　“不对，不止是这里，整个阵法笼罩之地，都没有生命气息的波动！！”
　　一时间，所有不朽都露出诧异的表情。
　　“出来吧，邪神精血，你应该是已经将这片空间的修士血肉，全都吸收了！！
　　今日，你难逃一死！！”
　　大祭司的话，在阵法空间中回荡。
　　“哈哈哈！！！
　　本神何须逃走！！”
　　震动苍穹的狂笑声传来，而后一道身影浮现。
　　那模样，正是轮回投影中的神遏！
　　他脚踏虚空，走得很慢，脸上露出一股睥睨人间的神色。
　　“哼，几十万年前，是本神大意了！
　　而且，那人也已经陨落了！
　　现在就凭你们这帮虾兵蟹将，能击杀我？”
　　“神遏，给我死来！！”
　　摩罗大祭司在神遏出现的刹那，愤怒的情绪再也控制不住了。
　　五重摩罗天，同时出现，战力暴涨三十二倍！
　　头戴圣器皇冠，散着远超不朽级的战力，朝着神遏搏杀而去。
　　“你，还差得远呢！”
　　威势冲天的摩罗大祭司，才与神遏对了一招，就鲜血狂喷，倒飞出去。
　　“什么？”
　　所有不朽都目瞪口呆，神遏早已被许浩重创，实力十不存一，怎么还这么强。
　　“哼，纵然本神实力大损，但对付你们，只手可灭！！”
　　摩罗大祭司跌落虚空，又很快冲出。
　　精血在此刻燃烧，她的恨意，比天高，比海深！
　　几十万年前，夺取了自己夫君的性命。
　　几十万年后，又开始兴风作浪，间接使得自己犯下永生都无法被原谅的错误。
　　就算今日死，也不能让对方逃脱！！
　　“我们大家，一起上！！”
　　无双女帝暴喝一声，手中帝剑散出惊人的波动。
　　一气化三清的三道道身，同时没入体内，战力陡然暴增。
　　所有人都明白，不击杀这神遏，等待他们的就是比死还难受的命运。
　　“杀！！”
　　几十名不朽也开始爆，帝威冲天！
　　然而，他们的实力，于摩罗大祭司与三女帝相比，还是差了一大截。
　　刚贴近神遏，就被一掌打得半死。
　　十几名不朽脸上露出骇然的神色，疯狂运转帝道法则，重组自己的身躯。
　　这他妈的是什么怪物，强得没法用词语形容。
　　先前那一招，还不是针对他们。
　　要是正面迎战，估计一招就会被秒！
　　“天啊，这还不是巅峰状态的他。
　　要是巅峰状态，一招就能将所有人都击杀成渣！！”
　　在观看轮回投影时，他们只知道对方很强，却没有那种深入骨髓的恐惧感。
　　现在，他们终于知道，当年许浩面对的是何种人物了。
　　同样是深渊中的巅峰战力，差距不可丈量。
　　当今天下，也只有摩罗大祭司与天庭三女帝，才能勉强与之一战。
　　至于老毛，也不行。
　　要不是仗着皮糙肉厚，还有那古怪神器，早就被击杀不知多少回了！
　　“轰轰轰！！”
　　面对五人的围攻，神遏游刃有余，行走在虚空之上。
　　每一击都打得诸帝倒飞，喷血。
　　摩罗大祭司与天庭三女帝，已经竭尽了全力。
　　依旧连对方的防御都无法打破！
　　“太强了，恐怕这片大世界要覆灭了！”
　　禁区之中的万宝大帝面色凝重，低沉的声音震动其余人的心魂。
　　“怎么办？”
　　所有人都慌了神。
　　若是摩罗大祭司与天庭女帝败了，他们又该如何，恐怕也免不了被覆灭的命运。
　　“没办法了，我们携带禁地而出，与他们一同对抗那神遏！”
　　“好！”
　　“本帝也同意！”
　　......
　　这一刻，灵界开始暴动起来，所有修士都惊恐的望着天穹。
　　百万年不曾有过动静的禁区，竟然在剧烈颤动。
　　而后，他们就看到，宛如一片小世界的禁区，拔地而起！
　　直接飞到堤坝处，横跨无尽海。
　　没过多久，就出现在无尽深渊东域。
　　禁区一出现，大世界万族亿万生灵，都沸腾了。
　　“大帝不朽，请击杀那万恶的神遏！！”
　　“大帝万万年！！”
　　......
　　声浪此起彼伏，一浪高过一浪，席卷八方！
　　“战吧，这种被期待的感觉，很不错，我蛮王大帝拼了！！”
　　“哈哈哈，多少万年了，不知是否还有人记得我玄天老祖的名号！！”
　　“桀桀桀，今日就让世人重新感受下，被我六骨老妖支配的恐惧吧！！”
　　在八位自封大帝的合力催动下，整片禁区爆出炽热而耀眼的光芒。
　　一股远胜大帝级的气息，降临世间！！
　　“灵界自封大帝，携禁区而来，只求与神一战！！”
　　冷却万年的血液，重新燃烧起来。
　　五更奉上！！

第0章 神遏太嚣张，许浩勾不住了
　　以八名大帝催动的禁区，如同一个座战争堡垒。
　　八道帝道法则光芒万丈，连在一起，竟展现出了超越大帝的气息。
　　“战！！”
　　那些尘封在历史中，不为外人所了解的自封大帝，出了征战的号角。
　　在世人的观念中，帝者当有帝者的尊严。
　　禁区如同一个牢笼，那些大帝自封其中，是贪生的表现，没有了大帝的尊严。
　　撰写史书之人，将他们贬得一文不值，甚至唾弃。
　　万族修士，在某些史书的误导下，对那些自封大帝，也是鄙夷的。
　　今日，这片大世界面临的有史以来最大的危机。
　　他们的真实面目，才得以完美展现在众人面前。
　　谁说他们是惜命，自封只是为了追求心中的大道。
　　世人的误解，没有令他们的血液冷却。
　　毅然决然出世，迎面对抗恐怖神灵。
　　灵界修士也好，深渊修士也罢，还有那些自封大帝。
　　此时此刻，他们众志成城，心中只有一个念想，就是一定要击杀这为祸人间的邪神精血。
　　为了让大世界中的生灵，有个安定、祥和的生活环境。
　　他们愤然出击，哪怕可能生死，也无所畏惧！
　　有了禁区八帝的加入，终于不再是一边倒的局面。
　　禁区、无双、红颜、摩罗大祭司，四股力量，进行主攻。
　　其余大帝不朽，在外围游走，接应！
　　这是决定整片大世界命运的一战！
　　邪灵两界修士，都盘坐在地上，双手合十，开始祈祷。
　　无尽的信念之力，涌入这片天地。
　　得到了信念加成的大帝不朽们，战力开始飙升！
　　与此同时，灵界与深渊的天道，也开始逐渐产生了联系。
　　很快，被一分为二的天道，出了共鸣的声音。
　　深渊万族生灵感觉到，这片天地的天道，生了改变，无尽的邪气，正在急速被净化。
　　而身在无尽海另一边的灵界修士，他们的感觉更为强烈。
　　以往坚固异常的境界壁垒，变得稀薄了一些，仿佛一捅就会破碎。
　　原本停滞不前的境界，出现了松动，隐隐有了突破的趋势。
　　灵气复苏，一座座洞天福地显现，整个世界的灵气浓度，在缓缓提高。
　　正在激战中的神遏，一种不适应的感觉，渐渐浮现。
　　整片天地，仿佛开始压制、排斥他了。
　　“不可能，两片天道有黄泉隔断，怎么可能再度融合？”
　　他感觉到了天道融合的气息，以及这片世界生的巨大变化。
　　“死！！”
　　神遏的气息在提升，仙道气息升腾，比之先前，浓郁的几十倍。
　　他体内的力量在复苏，整片天地的法则，都在颤抖。
　　天道出哀鸣！
　　下一刻，两片天道同时一震，一道奇异的波动出现在深渊东域上空。
　　这道波动，开始对神遏进行压制！
　　“可恶，小小世界天道，找死！！”
　　神遏被天道与大帝们围攻，心情十分烦躁。
　　“一蝼蚁而已，真以为能战胜吾！”
　　“轰！！”
　　淡淡的神辉披在身上，整个人变得神圣无比。
　　所有人都瞳孔一缩，这是神的气息。
　　“哪怕是只能使出一丝神力，也足以斩杀你们！”
　　他仰天咆哮，无边神力涌动，凡人难以抗拒的力量四下逸散。
　　一股散着神辉的冲击波，急速扩散开来。
　　禁区堡垒被击飞，摩罗女帝、无双女帝、红颜女帝，所有大帝都在疯狂倒飞。
　　帝血染苍天，吼声震乾坤。
　　所有人都面色惨然，心中生出一股无力感。
　　与神遏相比，他们的生命体质、法则水平都差了不止一个等级。
　　哪怕只是一丝神力，都让他们难以招架！
　　这还是有天道的压制下造成的结果。
　　若是没有天道，在刚才的一击下，他们中很难有人能存活下来！
　　天地间，哭泣声响起！
　　整片大世界的生灵，都出了悲呼声！
　　天道在此刻也黯然。
　　他只是这片世界的天道，而神超越这片世界，他没有能力阻止！
　　“难道，这片世界，将终结在今日吗？？”
　　......
　　灵界帝关。
　　虚空中雷光闪动，天穹被划开了一道口子，似有东西破空而来！
　　下一呼吸，一道与摩罗许浩一模一样的虚影，浮现在空中。
　　朝着帝关上当世许浩的躯体而来。
　　与此同时。
　　轮回系统中，再次响起了熟悉的声音。
　　“宿主已播放完第四世轮回，是否开始融合前世之力......”
　　许浩看着神遏嚣张的样子，嘴角弯起一道弧度！
　　“否！”
　　纵然隔着轮回，她们与许浩间的关系不可分割！
　　今世，许浩被她们击杀！
　　心中有怨念，还带着些恨意。
　　“但要教训，也是自己出手，岂能由这滴小小精血代劳？
　　更何况，大世界破灭，说不定我也会有影响。
　　算了，等我复活后再与她们算账！”
　　念及于此，许浩分出一丝灵魂，融合入虚影之中。
　　“神遏，你太嚣张了，前世没有彻底击杀你，竟还敢露面，简直找死！！”
　　“嗖！”
　　在无人察觉的情况下，那道虚影瞬移而出。
　　“怎么办？这神遏太强，我们与他等级差距极大，没有师傅的战力，根本无法战胜他！！”
　　老毛双眸赤红，疯狂朝着众人大吼！
　　“能怎么办，还不是干，不是他死，就是我们亡！”
　　红颜女帝气息萎靡，鲜血染红裙袍，艰难举着混沌紫金锤，朝着神遏厮杀而去。
　　半个呼吸后，就被打落虚空，身上伤势更加重了几分！
　　无双女帝的白色裙袍，变成了鲜红色。
　　千羽女帝灵动的眸子，也变得黯淡起来。
　　而那摩罗大祭司，头顶的圣器也被打残了，但她还是义无反顾，朝着对方狂攻！
　　“诸位，将力量全部集中在禁区之上，我们同进同退！！”
　　万宝神尊大吼一声，几十名不朽大帝。
　　全部将法则输入禁区之中。
　　禁区在此刻，爆出前所未有的光芒！
　　“愚蠢，蝼蚁的力量集合起来，还是蝼蚁！
　　死吧！”
　　神遏的擎天巨手，朝着禁区堡垒抓下！
　　大手所过之处，空间寸寸龟裂，一路碾压而来。
　　堡垒上面的符文，在浩瀚神力的冲击下，忽明忽暗闪烁不停。
　　很快，就出现了崩裂现象。
　　第一个符文的崩裂，造成了连锁反应。
　　“轰！！”
　　禁区外围符文被打爆，所有不朽大帝，都狂喷一口血。
　　从虚空中坠落，气若游丝！
　　他们脸色苍白，心中只有一个想法：完了！！

第10章 装逼一时爽，事后火葬场，亏大了
　　邪灵两界，流传着这么一句话。
　　若是到了世界末日，无力挽回的时候该怎么办？
　　不要等死，请开始祈祷，祈祷神的出现！
　　于是，神出现了！！
　　一道伟岸的身影，出现在深渊东域上空！
　　挡在神遏身前。
　　他身穿白袍，身姿傲然，目光冷淡盯着对方！
　　没有出威势，就令那睥睨天下的神遏，露出惊恐的表情。
　　“你，你怎么还在世间！！”
　　神遏止不住的后退，由于极度紧张，连凝聚的攻势，都出现了差错！
　　“不，不是真的你，只是一道虚影，连灵魂体都不是！！”
　　说是这么说，但他的额头上，还是冷汗直冒。
　　一股凉意自背脊处冒起，使得他浑身打颤！
　　许浩没有说话，只是缓缓伸出右手！
　　神遏见此，大吼一声，周身神力涌动。
　　而后，他就跃上高空，直接逃了！
　　纵然只是一道虚影，但他还是不敢出手。
　　他知道许浩的实力，自己这状态，根本承受不住他的一击。
　　“留得青山在，不愁没柴烧！
　　君子报仇，十亿年不晚！”
　　他在心中安慰着自己，瞥了一眼下方的许浩，见对方没有追来，心中一喜。
　　立马破开世界壁垒，远离这片大世界！
　　“哈哈，成了！
　　那么就再见了！！”
　　半个身子刚进入通道，还未来得及高兴，就感觉身后有一股巨大的力量，将他拉回了地面。
　　掉落在许浩身前。
　　“嘶！”
　　他倒吸一口凉气，魂都吓出了体外，急忙再次跃上高空！
　　下个瞬间，他就觉得天空黑暗了许多。
　　抬头一看，一只遮天大手，散着惶惶神威，朝着他的头顶拍来！
　　“轰！！”
　　神遏的身子被禁锢住，根本无法逃离。
　　只能眼睁睁看着大手在头顶上落下。
　　他像一只苍蝇，被拍落虚空。
　　众人也是看得目瞪口呆。
　　神遏狂虐他们，他又狂虐神遏！
　　他娘的，就是神话故事都不能这么乱写！
　　他们像是在梦境之中，看着不可一世的神遏，在一双大手之间挣扎。
　　大手空间中燃烧着熊熊烈焰，不断将他炼化，出渗人的惨叫声。
　　很快，天地间的惨叫声消失，那属于神遏的邪恶气息，彻底消失在了这片大世界中。
　　“是，是你吗？”
　　摩罗大祭司挣扎着起来，对着许浩背影轻声呼喊。
　　“呜呜呜，你回来看我了吗？？
　　我是仙儿啊！！”
　　许浩转过身来，看着泪眼朦胧的宫仙儿，面无表情。
　　而后身子逐渐虚幻，渐渐消失无踪！
　　“呜呜呜，你还在怪我吗？我不是有意的，呜呜呜！！！”
　　宫仙儿泪水模糊了双眼，趴在地上嚎啕大哭起来！！
　　“哼，大家都是轮回，凭什么前三世没有这个环节？！”
　　红颜女帝小嘴一撇，低声抱怨道。
　　不止是她，无双与千羽两位女帝，心中也很不是滋味。
　　感觉自己像是被比了下去了似的！
　　......
　　“世尊无敌！！”
　　“哈哈哈，邪神精血又如何，我们有世尊庇护！”
　　整个大世界，都成了欢乐的海洋！
　　不只是劫后余生，更是因为世界的改变。
　　历经无尽岁月的邪灵两界大战，从此不复存在了。
　　两片世界的天道，开始相互朝着对方融合。
　　无尽深渊的邪气，每个瞬间都在减弱。
　　灵界的灵气浓度，也是在飞速增长。
　　最高兴的是那些准帝强者，他们现，天道对大帝的限制，在缓缓放开。
　　他们有种预感，过不了多久，但凡是准帝巅峰强者，都有证道成帝的机会！
　　禁区之中，那些回归的自封大帝，感受着此刻的天道，也是高兴极了！
　　“本帝有种预感，很快，我们就能毫无限制的走出禁区了！！”
　　“没错，等两片天道彻底融合之后，成仙也不是梦啊！”
　　......
　　他们是高兴了，轮回系统中的许浩，却是郁闷无比。
　　刚才击杀神遏，消耗了第四世近乎一半的能量。
　　“每一世都在亏，现在还亏，亏死了！！”
　　他有些心痛，这可是神级力量的一半啊。
　　在这片世界，就是修炼到死，都不可能修炼出的力量。
　　只是捣腾了这么两下，就消耗完了。
　　“果然，装逼一时爽，事后火葬场！！”
　　“宿主，现在是否选择融合第四世修为！”
　　许浩真想把那脑残的系统给锤爆。
　　问的都是些什么愚蠢问题，不融合难道拿来装逼吗？
　　“融合！”
　　“第四世修为与五重摩罗天归位，预计完全转化需要......”
　　“怎么少了一层摩罗天？不是该有六层吗？
　　莫非是因为消耗了一半能量，导致第六层摩罗天崩溃了？
　　亏打了......”
　　无论许浩怎么抱怨，系统像个机器一样，立马进入下一个环节。
　　“宿主是否选择开启第五世轮回投影？”
　　“不播放轮回投影能让我复活吗？ 不能的话就开启吧！！”
　　......
　　除掉了神遏之后，天庭三女帝与摩罗大祭司率领的深渊不朽，回到帝关。
　　事情进展到这个地步。
　　是时候商量邪灵两界的合并之事了，当然，比大世界合并最重要的是如何复活许浩！
　　现在看似一片祥和，实则危机四伏。
　　封印中的邪神，沉睡中的冥王，还有那不知有没被击杀的暗黑祖龙。
　　这三人，如同三座大山，压得众人喘不过气来。
　　“师尊的九世轮回，才出现四世，按照本仙尊对师尊的了解，估计后面还有恐怖大人物觊觎这片大世界。”
　　老毛猜测了一下后续剧情。
　　“别乌鸦嘴，再有类似邪神的人物出现，我们不如现在就死算了！”
　　红颜女帝怼了一句。
　　一滴半死不活的邪神精血，就差点将他们团灭，再来一个，还让不让人活了！
　　“怎么滴，预测一下就不乐意了，我估计师尊还得给你们搞几个姐妹，到时......
　　嘿嘿嘿！！”
　　“死毛驴滚蛋！！”
　　红颜娇喝一声，举着混沌紫金锤追打老毛。
　　忽然间，沉寂多时的轮回画面，再次绽放光彩。
　　众人知道，许浩的第五世轮回，即将显现！
　　第一个镜头，仿佛穿越了多层时空，来到了一片奇异的世界。
　　众人眼中露出一丝疑惑，画面中的环境，极其陌生。
　　不似灵界，也不像深渊，像是一片仙域！

第11章 弼鸡温
　　轮回画面的第一个镜头，就震撼了众人。
　　镜头出现在虚空，周边仙气缭绕，下方是一个个芝麻点大小的东西。
　　随着镜头不断拉近，他们骇然现，这些大小如芝麻点的东西，竟然是一颗颗古星。
　　画面在古星中穿梭，很快就定格在了其中一颗。
　　这颗古星仙力磅礴，道韵冲天，隐约有高耸入云的山脉，以及冲破云霄的古木
　　飞速流转，人们看到了一个个蚂蚁般大小的建筑。
　　最终，镜头停留在一个宗门之内。
　　见到宗门内的场景，众人的心脏猛然收缩了一下！
　　遍地都是仙气冲天的植株，色彩斑斓，有些仙花上，隐约有各种奇异小兽在起舞。
　　纵然是那些大帝不朽，看到这一幕，双眸都泛着红光。
　　这可都是仙药啊，可在这里，竟然随处可见，仿佛路边的杂草般随意生长。
　　泉水叮咚，一条条小溪缓缓流淌，溪水呈银白色。
　　“这，这莫非都是仙气浓郁到极致，而形成的液体状态？”
　　“嘶！”
　　所有人都倒吸一口凉气，若是在这溪水中泡下澡，恐怕瞬间就能突破成仙！
　　就在众人被震惊得无以复加时，一道熟悉的身影出现在众人眼前。
　　“哈哈，我师尊出现了，了不起啊，观其年龄，不超十六，
　　其修为，竟然已经达到了圣境巅峰！
　　师尊就是师尊，每一世天赋都是这么的逆天！！
　　哈哈哈！！”
　　老毛兴奋得上蹿下跳，十六岁的圣境巅峰，其恐怕比起前几世的许浩，都隐隐强悍几分！
　　“嗯嗯，没错，虽不知道许浩的五世出生在哪里，但天赋还是一如既往的高！！”
　　“真不愧是能击败神的男人，不得了！！”
　　......
　　邪灵两界众人对第五世的许浩，赞不绝口。
　　毕竟出生这片大世界，他在外面混得开，万族修士脸上同样有光！
　　画面中的许浩，身穿白色道袍，俊美白皙的脸上，挂着淡淡的微笑，手中提着一柄仙器。
　　仙器形似一个桶，乃是用传说中的稀有金属炼制而成，表面刻满复杂的仙道符文！
　　透过仙器，众人看到，里面装满了类似米粒的东西，但也散着浓郁的仙气！
　　“不得了啊，不得了，这些仙米，定然价值无法估量，吃上一粒，对自身修为有无穷益处。”
　　“第五世的许浩，小小年纪，就掌控如此至宝，多半是宗门、势力继承人的级别！”
　　“说不定是哪位大仙的衣钵传人！”
　　......
　　老毛听着众人对许浩身份的猜测，越听越高兴，脸上挂着自傲的表情，胸膛不由得挺了起来，迈着六亲不认的步伐！
　　除开红颜女帝这个伪弟子，自己就是许浩唯一传人，这些仙器，他都是有份的！
　　众人目光随着许浩步伐移动，很快就来到一处庄园！
　　庄园中，有数只百散着仙气的鸡，慵懒的躺在地上，享受这阳光的沐浴。
　　见到许浩到来，这些鸡全都立了起来，对着他不停打鸣。
　　“哈哈，看来师尊是此地的常客了。
　　这次定是来逮一只肥鸡，改善伙食的！”
　　老毛哈哈一笑，表示很羡慕。
　　吞咽口水的声音，此起彼伏，这些鸡都是仙鸡，吃一口都能使得自身实力精进。
　　看许浩的样子，竟然是想要独吞，真是羡慕嫉妒啊！
　　只见许浩弯下腰，匍匐在地上，像是在寻找什么？
　　没过一会，像是现了什么似的，露出笑容，快步朝着一个角落走去。
　　“嗯，不错，今天很争气，居然下了三枚蛋！”
　　众人才恍然大悟，原来许浩是来取鸡蛋的。
　　鸡蛋也不错，相当于一只迷你小鸡，营养价值也很高！
　　然而下面的一幕，让众人愕然。
　　许浩刚取出那三枚鸡蛋，就遭遇了鸡的围攻。
　　一时间，鸡毛横飞，许浩狼狈至极。
　　“师尊在搞什么？几只鸡而已，宰了就是了！”
　　老毛有些疑惑道。
　　“大爷，各位鸡大爷，我也是没有办法啊，是上面的仙宗弟子要吃鸡蛋。
　　你们可不要针对我！
　　看我给你们带来了刚碾出来的仙米，你们享受完了就消消气！”
　　画面中的许浩有些卑微，白色道袍上全是一个个被鸡啄穿的洞，髻也凌乱不堪。
　　众人看得是一愣一愣的。
　　好像许浩在此地的身份不是很高，也许还有些低微。
　　邪灵两界咒骂声四起，这什么鬼地方，天才弟子得不到好的待遇。
　　不过很快，他们就噤声了。
　　因为画面中，许浩走出了庄园，随便碰到一个人，至少是大帝境的修士。
　　甚至有些人身上，还散着淡淡的仙气，是仙道领域强者。
　　至于年龄嘛，也比许浩少那么几岁！
　　又过了会，他们现，许浩的身份，就是一个养鸡的，而且把鸡养死了还会受到责罚的那种。
　　与之前他们谈论的珍贵身份，相差十万八千里。
　　那些说要吃仙米的修士，也被膈应得不要不要。
　　什么仙米，就是鸡饲料而已！
　　“这，这师尊的第五世，居然是弼鸡温开局，这有些辣眼睛了！”
　　老毛的话一出口，所有人的目光都投向了他，充满了疑惑。
　　不过，他们很快就理解了弼鸡温的意思，不就是跟弼马温差不多嘛！
　　一般这种事情，都是宗门杂役干的。
　　四世逆天的许浩，第五世到了仙界，就成了弼鸡温？
　　一时间，所有人都难以接受这个残酷的真相。
　　“呵呵，养鸡的有什么不好，至少没人看得上他！”
　　红颜女帝笑了，她心中一直记得老毛说过的那句话。
　　原本她还有些担心，现在总算是放心了。
　　一个养鸡的，身份是低微了些，好在不会沾花惹草！
　　就算他想，估计也没人看得上他。
　　此言一出，摩罗大祭司与无双、千羽三位女帝，相互看了一眼。
　　皱着的眉头一松，竟然觉得红颜的话很有道理！
　　只有老毛在一旁郁闷不已！
　　接下来，许浩的生活，波澜不惊，每天喂鸡，给鸡按摩，陪它们聊天......
　　直到有一天，虚空中划开一道口子。
　　一枚光泽暗淡、大小跟寻常鸡蛋差不多的蛋坠落在庄园内。

第1章 红三毛
　　午睡中的许浩，听到外界有动静，还以为有人偷鸡，猛然惊醒！
　　这些鸡可是他的命根子，赚取宗门积分，兑换修炼资源，可全指望它们了。
　　若是有个闪失，轻则遭受惩罚，重则驱逐出门。
　　任何一点，他都无法承受。
　　许浩赶忙走到庄园中，仔细观察了四周的防护阵法，现没有异常后，松了口气。
　　而后，还是不放心，开始一遍遍数鸡的数量。
　　“还好，一只不差！”
　　虽然他不知道这声巨响是从哪来的，但只要鸡没少，他就没必要上心。
　　自己只是个渣渣圣境修士，天塌下来，有大把仙人顶着，犯不着他操心。
　　就在他转身想要离开之时，忽然瞥见庄园一角，有一枚蛋。
　　“嗯？今天这些鸡吃错药了，居然多下了一枚蛋！”
　　许浩高兴极了，这些鸡就像是大爷，很不好伺候。
　　总共九十只鸡，像是商量好似的，每天不多不少，只有三枚蛋。
　　一个月总计出产九十枚鸡蛋，平均一只鸡一个月下一次蛋。
　　碰到不满三十天的二月，就少六枚，三十一天的月份，也只出产九十枚。
　　几年来，都是如此。
　　今天多了一枚鸡蛋，让他有些兴奋。
　　“这到底是哪只鸡下的，怎么这么丑？”
　　许浩郁闷了，这枚鸡蛋表面，坑坑包包，里面仙气也不浓郁，感觉像是枚病蛋。
　　“怪不得我取鸡蛋时，没有鸡来啄我。”
　　那些鸡极具灵性，恐怕也是有些不好意思，故而没鸡承认是它下的。
　　盘坐在床榻上的许浩，看着这枚丑陋的蛋，心中犯难了。
　　这种卖相的蛋，不要说那些长老，就是普通弟子，恐怕也不愿花积分购买。
　　拿来自己吃吧，又有些舍不得。
　　许浩反复琢磨着这枚蛋。
　　忽然间，他脸上露出激动的表情。
　　这枚其貌不扬的蛋中，竟然有微弱的生命波动。
　　“运气逆天了，这枚蛋说不定能孵化出一只鸡来！
　　每一只鸡，都是海量积分，若是......”
　　他在心中畅想起来，越想越激动。
　　赶忙翻下床，翻箱倒柜，找出一本泛黄的破书。
　　“有了，孵化鸡的方法找到了！！”
　　只见他边看着书，边朝着丑蛋输入能量。
　　这种状态，一直持续了一个多月。
　　看着每天兴奋异常的许浩，老毛不断吐槽。
　　这叫什么事，能干死神的师尊，竟然为了一颗丑蛋而激动不已。
　　更是为了孵化出小鸡，而累得每天都虚脱。
　　辣眼睛啊辣眼睛！
　　老毛每天都在郁闷中度过。
　　皇天不负有心人，历经两个月的辛勤付出，这枚丑蛋终于有了动静。
　　这一日，许浩连鸡都不喂了，因为那枚丑蛋中的小鸡，即将降生。
　　咔嚓！
　　没过多久，一道微弱的蛋壳破裂之声传来。
　　接着，一只弱不禁风的小鸡，探出头颅。
　　许浩激动的一蹦三尺高，手舞足蹈起来。
　　很快，愕然的表情在他脸上浮现。
　　这只小鸡，跟他以前见过的不太一样，全身光秃秃的，只有三根火红的羽毛，孤零零挂在脑袋上。
　　“呃~~”
　　许浩拎起那只秃毛鸡，上下翻滚着查看。
　　良久。
　　“嗯，丑是丑了点，但也算是鸡，将来长大之后，应该能下蛋吧！”
　　关于这只秃毛鸡能不能下蛋的问题，他有些不确定。
　　“不管了，先养着吧，要是不下蛋，只能宰了，不然真的亏死了！”
　　......
　　三个月时间一晃而过，为了养大这只秃毛鸡，许浩每天都伤痕累累。
　　因为喂这只秃毛鸡的饲料，是从那九十只鸡中克扣下来的。
　　搞得那些鸡，对他的敌意日益加重。
　　这也是没办法的事，一切都是为了节省成本。
　　反正那些鸡大爷，就是吃再多，也不可能为他多下一枚蛋。
　　就这样，又过了半年。
　　经过半年的精心饲养，那只秃毛鸡的体型，已经和庄园中的那些鸡，差不多大了。
　　许浩看着那只鸡，总有一种很奇怪的感觉。
　　好像这只鸡有很高的智慧，走起路来昂首挺胸不说，还经常鄙视他。
　　被一只鸡鄙视，许浩哪里受的了。
　　还没开始下蛋，宰了又舍不得，只能将它丢到庄园内去。
　　眼不见为净！
　　“红三毛，明天开始，你就去跟同伴一起生活吧！
　　记住，要向前辈们好好学习下蛋的本领。
　　下个月，我要见到你的蛋，不然就宰了吃肉！！”
　　红三毛是许浩根据它的特点，而取的名字。
　　它像是听懂了许浩的话，一对斗鸡眼中露出愕然的表情。
　　而后拍打着翅膀，疯狂啄着许浩！
　　“娘的，反了天了，给我好好跟鸡相处。
　　它们可不像我这么好脾气。
　　到了那里还使脾气，多半要遭遇毒打！”
　　没过一会，许浩就拎着红三毛，走到庄园中，一把将它丢了进去。
　　临走之时，还不忘威胁道。
　　“记得下蛋，不然......哼哼！！”
　　许浩一走，被摔得七荤八素的红三毛，就感觉周身凉飕飕的。
　　抬眼一看，几十只鸡朝它围了上来。
　　其中体型特别大的那只鸡，眼中流露出傲然的神色。
　　直直走到它的跟前，俯视着他。
　　而后，抬起一只爪子，踩在它的头上？
　　这是只鸡老大，这个行为，是在宣示领地主权。
　　一股浓郁的屈辱感，夹杂着愤怒表情，在红三毛眼中浮现！
　　众人看得也是啧啧称奇。
　　“果然啊，有人的地方就有江湖，对鸡来说也一样！”
　　“呵呵，老夫预测，这只脾气不好的红三毛，要遭遇社会毒打了！！”
　　“赞同！！”
　　......
　　等着看殴场景的众人，很快就傻了。
　　只见那其貌不扬的红三毛，眼神忽然变得锐利起来。
　　尖锐的鸡嘴猛然张开，一道火焰激射而出。
　　一时间，整个庄园都响起凄惨的鸡叫声。
　　九十只鸡，同时两脚朝天，躺在地上不停抽搐。
　　红三毛见状，恢复傲然神色，踏着霸王步，走到一堆仙米之前。
　　疯狂啃了几口，没过一会，像是想到了什么。
　　眼眸中露出恼怒的表情，直接一脚踢翻仙米堆。
　　看样子是很生气，豆眼大的双目中，隐约有火焰喷射而出。
　　......
　　禁区之中，神凰大帝看着画面中的红三毛，美目中浮现惊愕之色。
　　特别是看到那道红色火焰后，忍不住惊呼了起来。
　　“凤凰神焱？！！！”

第13章 达了
　　“凤凰神焱？这不是你们神兽凤凰一族的专属火焰吗？
　　这只秃毛鸡身上，怎么会有凤凰神焱？！”
　　万宝神尊骤然提高了声调，惊讶问道。
　　“可以这么说，但不是绝对的。”
　　神凰大帝顿了顿，像是在搜索传承记忆。
　　所谓传承记忆，是神兽一族特有一种的传承方式。
　　比如神龙、麒麟、玄武等神兽，他们将功法、秘技、甚至宇宙辛秘刻在血液中，通过遗传一代代传承下去。
　　只要血脉不绝，这些东西将永存。
　　这是一种比玉简、文字更为可靠的传承方式。
　　半晌后，神凰大帝才再次开口。
　　“凤凰神焱，通常情况下只出现凤凰一族身上。
　　可也有例外，比如凤凰与其他族结合，诞生出的后代，也有一定几率继承凤凰神焱。
　　还有就是，外人能得到凤凰本源，若是能炼化而不死，也会传承一丝凤凰神焱的可能。
　　只是不知道，这只秃毛鸡，是靠哪种方式得到的凤凰神焱。”
　　“原来如此，那这只秃毛鸡，有没有可能是你们凤凰一族？”
　　万宝神尊问完这句话，自己都要笑了。
　　凤凰，公认的宇宙最美神兽，这只秃毛鸡压根就跟美沾不上边，怎么可能是凤凰。
　　神凰大帝摇摇头，又像是不敢确定。
　　毕竟，宇宙规则中，也没有哪条律法，规定所有凤凰都是美丽的。
　　......
　　旭日初升，红艳艳的朝霞铺满整片天空，美轮美奂。
　　许浩睁开惺忪的双目，看了一眼窗外，而后从床榻上下来。
　　“又该到了喂鸡的时候了，也不知道这红三毛怎么样了！”
　　在许浩想来，这红三毛脾气这么臭，到了庄园也不会低调。
　　可这九十只鸡，也不是善茬。
　　说不定这红三毛，已经在遭受它们的毒打，正在想念自己呢。
　　“嘿嘿！”
　　许浩轻笑一声，提起装满仙米的桶，朝着庄园走去。
　　“嗯？”
　　一到庄园，见所有鸡都萎靡不振的的样子，许浩心中一惊。
　　这些鸡是他从宗门租来的，死个一两只，大不了赔点钱。
　　若是全死了，就是把他卖了，也不够还债的。
　　宗门中的那帮长老，平时慈祥和蔼，可许浩知道，真到了这个时候，多半会拿自己给那些鸡抵命。
　　念及于此，他全身冷汗直流，赶忙开始查看这些鸡。
　　半晌后，他舒了一口气。
　　“还好，不是鸡瘟！”
　　许浩排除了鸡瘟的可能，而且通过检查，这些鸡的一切生理指标都正常，就是精神有些恍惚。
　　像是受了惊吓一般。
　　当他看到一旁优哉游哉的红三毛时，许浩突然脑海中闪过一丝明悟。
　　“莫非是这红三毛太丑，吓着这帮鸡爷了？”
　　听到许浩的低声自语，正在一旁晒太阳的红三毛。
　　瞬间从地上弹起，头上三根火红的毛竖起，眼中喷出愤怒的火焰。
　　朝着许浩就疯狂啄来！
　　一炷香后，许浩拖着疲惫的身躯，回到住处。
　　看着全是洞的道袍，他快气疯了。
　　自己新买的道袍，今日第一次穿，就又成了这般模样。
　　这可是用仙石买来的，他心痛极了。
　　如果说一件道袍的损失，他还能承受，可接下来的几天，许浩感觉天都要塌了。
　　因为自从将红三毛扔进庄园之后，他就现，这些鸡居然都不产蛋了。
　　这可要了他的老命。
　　每月的租金全靠这些蛋，每少一枚，都让他心痛无比，一连一天不产蛋，直接要了他的老命。
　　想着想着，心中还是狠，冲进厨房，操起一把菜刀，就往庄园奔去。
　　“老子今天要止损，宰了这只秃毛鸡！”
　　先前，许浩将红三毛扔到庄园里，就是指望着它学习下蛋经验。
　　不求它每天下蛋，至少也要赚回这段时间为养育它，所消耗的仙米以及自己的劳力吧。
　　何曾想，不仅没有值回票价，反而扩大了损失。
　　是可忍孰不可忍，今日必须杀鸡！
　　轮回投影下的众人，既想笑又觉得不太厚道，憋得极其难受。
　　“唉，我可怜的师尊啊，养鸡也就算了，还被鸡欺负，简直倒霉透了！”
　　老毛耷拉着脑袋，趴在堤坝上，唉声叹气，为自己的师尊默哀。
　　“红三毛，你这个没良心的秃毛鸡，老子今天要宰了你！”
　　许浩大喝一声，凶神恶煞，跳入庄园内，手持菜刀横指红三毛。
　　蹲在地上的红三毛，见许浩口中喊着秃毛鸡，手持利器冲上来，立马也怒了。
　　一人一鸡，瞬间激战在一起。
　　此刻，那九十只鸡，整齐排列在一旁，嘹亮的鸡鸣声响起。
　　为许浩吹响征战的号角。
　　它们将许浩视作最后的救星，这只外来鸡，真的太霸道了，有事没事就拿它们出气。
　　奈何口不能言，只能憋着忍着。
　　今日，许浩为它们挺身而出，勇斗恶鸡，它们打心底感激。
　　然而，它们终究是错付了。
　　许浩纵然手持利器，但还是免不了被镇压的命运。
　　怎一个惨字了得。
　　“给，给我等着，老子去喊人，看你还能嚣张到几时！”
　　被一只鸡打败，本来是件极其丢脸的事，许浩也是没办法，才想到找外人帮忙的。
　　丢脸总比丢命来得好，鸡不下蛋，跟丢命没什么两样。
　　就在许浩狂奔而出时，忽然感觉自己裤脚被拉住了。
　　低头一看，竟然是红三毛。
　　此时的红三毛，眼中流露出一丝哀求的神色。
　　“哼，现在想求饶，晚了！”
　　许浩想甩开它，奈何甩不掉。
　　一想到要是求助同门帮忙，以后在宗门内就再也抬不起头了。
　　一咬牙，对着红三毛怒吼道。
　　“我要鸡蛋，今天没有鸡蛋，我只能去找人了！”
　　面对许浩的怒，红三毛很人性化的点点头。
　　“嚯，还挺通人性的！
　　既然怕了，就给我下蛋吧！
　　马上！”
　　许浩挥舞着手中的菜刀，得意道。
　　红三毛听出许浩话中的意思，这是要让它下蛋啊！
　　头上三根红毛竖起，再次有了暴怒的迹象。
　　它强压住心中怒火，示意许浩在旁等候。
　　跳入庄园，对着那九十只鸡先是一顿暴揍小？说%：#\0？，0"+。€，而后叽里呱啦讲了几句。
　　只见那自命不凡的鸡，一个个缩着脑袋。
　　排列整齐，蹲下，开始打鸣。
　　不一会，一个个散着仙道气韵的蛋，就出现在地上。
　　许浩一看，嘴巴张得老大，眼睛都直了。
　　“九十枚蛋，一下子竟然下了九十枚蛋！
　　达了！！！”
　　他看着红三毛，像是看着一堆仙石，双眸都在泛着幽光！

第14章 跑路
　　是夜，许浩喝着小酒，畅想着无限美好的未来。
　　在睡梦中，他梦见一座座小山般的仙石在向他招手。
　　出呵呵的笑声，在这偏僻的养鸡庄园内回荡，格外的渗人。
　　“唉，师尊堕落了！
　　没追求了，几枚鸡蛋就让他在梦中笑，真是太卑微了！”
　　老毛见此场景，更加的抑郁了。
　　第二天，天还未亮，许浩就睡不着了。
　　回想着昨日的场景，躺在床上翻来覆去。
　　每天九十枚鸡蛋，自己真要财了。
　　红日刚刚冒出头，许浩就提着篮子，精神抖擞朝着庄园出了。
　　“今天又是个好天气，浪里个浪......”
　　还未进入庄园，他就闻到了一股浓郁的仙气。
　　这股仙气，他极为熟悉，是鸡蛋的气息。
　　“哈哈哈，看来红三毛还是很靠谱的，这么早就让这些鸡下蛋了！”
　　许浩哈哈一笑，三步并成两步，冲进庄园。
　　看到眼前的一幕，他双目瞳孔猛然一缩，身子一个激灵，呆愣在那里！
　　庄园内，鸡蛋数不胜数，如同一座小山堆积在那里。
　　初略估计了下，差不多上千枚。
　　他的全身血液，像是瞬间被点燃，俊美白皙的脸，透着潮红！
　　血液的温度还没到极点，就被一瓢凉水给浇灭了。
　　他看到，在那小山般的鸡蛋旁边。
　　那九十只鸡，全都口吐白沫，瞳孔失焦，仰躺在那里。
　　像是一副精力耗尽的模样，体内再无半点仙力。
　　“这，这......”
　　许浩嘴角哆嗦，气得一句话都说不出来。
　　作为专业养鸡人，他瞬间便明白了怎么回事。
　　一定是红三毛强迫那些鸡产蛋，导致那些鸡过度消耗，而亡了。
　　“天啊！完了！！”
　　许浩蹲在地上，双手抱着脑门，一副痛苦的模样。
　　“谁让你这么干的，这些鸡，每天最多只能下一枚蛋，你，你......”
　　红三毛半躺在一旁，对许浩的指责至若惘然。
　　“我要去找宗门高手前来，铲除你这只恶鸡！！！”
　　许浩愤然出走，这次红三毛没有拉住他，依旧在那里用一根仙草掏着耳朵。
　　没走几步，许浩就耷拉着脑袋，再次回到了庄园。
　　“不行，一旦有外人到来，整个宗门都知道这些鸡死了，我也就完了！”
　　许浩看着这些死亡的鸡，然后再看着那一堆鸡蛋，眸光闪烁。
　　抽出背后的菜刀，在红三毛诧异的目光中，开始处理起那些鸡来。
　　“为今之计，只能跑路了，这些鸡肉可是大补之物，不能浪费了。
　　还有这些鸡蛋，一并带走！！”
　　面对死亡的威胁，许浩冷静了下来，边杀鸡边想着逃跑路线。
　　一旁的红三毛，走到许浩身旁，看着他，眼神出现了些许变化。
　　“还愣着干什么，一起来帮忙啊，我走不了你也别想好到哪去！”
　　在许浩的呵斥下，红三毛竟也开始帮着许浩杀鸡。
　　“真是被你害死了！！”
　　......
　　外界众人，早已笑疯了。
　　“这是仙鸡中的战斗鸡，操纵格外的溜！”
　　“哈哈哈，这秃毛鸡虽然其貌不扬，但智商不是一般的高。
　　这样一来，许浩就不能找同门帮忙了。
　　可是，它不跟着许浩跑路，怕是也不行！！”
　　“一人一鸡，冲出牢笼，面向绚丽多彩的世界吧！！”
　　......
　　他们开始起哄，许浩的第五世，给人一种格外的喜感。
　　一人一鸡，花了整整一天功夫，才将九十只鸡处理干净。
　　别看许浩只是个养鸡人，但在杀鸡上，造诣也很深。
　　因为，在过去的几年中，他时常被这些鸡攻击，在心中早就模拟了无数次杀鸡流程。
　　今日一试，立马就成了老手。
　　收拾完东西之后，在离开宗门之前。
　　许浩还特意找了一名弟子，交给对方十几枚鸡蛋，让其在接下来的几天内，代替他给下了订单的同门送去。
　　这样一来，能为他争取几天逃离的时间。
　　确保一切都没有遗漏后，许浩与红三毛，一人一鸡趁着夜色，逃离出了宗门。
　　出了宗门后，许浩先将鸡肉和鸡蛋卖给了酒楼，换取灵石。
　　而后用传送阵，直接出了宗门所在的势力范围。
　　他们没有停止前行的步伐，通过几次远距离传送，直接出了这颗古星。
　　到了现在，许浩紧绷的神经，才放松了下来。
　　“三毛，这次可真的被你害死了。
　　从一个前途光明的仙宗弟子，成了人人喊打的通缉要犯，全拜你所赐！”
　　经过这么长时间的相处，许浩知道，这红三毛不是一般的鸡。
　　它的智商很高，能听得懂自己的话，只是不能说而已。
　　面对许浩的抱怨，红三毛面露鄙夷。
　　仿佛再说，不就是个杂役弟子嘛，前途光明个屁！
　　......
　　许浩来到的古星，名为贝赛星，隶属于朱雀仙域管辖。
　　朱雀仙域，乃是中央混沌仙域的四大护卫仙域之一。
　　四大护卫仙域，分别为东方青龙仙域，南方朱雀仙域，西方白虎仙域以及北方玄武仙域。
　　这四大仙域，传说中各有一名仙帝坐镇。
　　名为仙帝，实际上都是高位神强者。
　　不止是他们，就连其下的仙尊，仙君，都是神境强者。
　　只是现在各大仙域内，神境强者不显，行走世间的最强者，乃是仙王境，也就是虚神境强者。
　　至于中央混沌仙域，是一个极其特殊的地方。
　　里面的所有古星上，只居住着混沌仙族。
　　外人想要进入，需要混沌仙族的同意。
　　这里的主宰是混沌仙主，宇宙十二位主神之一。
　　这一切，在许浩看来，都是神话般的人物。
　　他还只是个圣人，突破帝境都不知要多久，更别说仙道、神道了。
　　现在的他，只想痛痛快快洗个澡。
　　经历了这么多天的奔波，身上全是污垢，再不打整一下，恐怕都要霉了。
　　“轰！”
　　许浩一跃而入身前的湖中，很快将身前上下脱光，痛快搓起澡来。
　　岸上的红三毛，见到许浩赤裸的身躯，竟然有些不好意思，用鸡翅挡住双眼。
　　匆匆一瞥间，眸光闪烁。
　　许浩的胸膛上，竟然有七个伤疤。
　　这些伤疤呈灰色，形状似星辰！
　　“古仙族？这个种族竟沦落到这般地步了！”
　　红三毛在岸上低声自语。

第1章 神凤皇朝新任女皇——凤萱出巡
　　良久，许浩从水底冒出，穿戴好衣物，狠狠伸了一个懒腰。
　　“舒坦，走吧！”
　　红三毛像是在思考什么东西，没有说话，一步一步跟随。
　　半天后，它终于忍不住了。
　　“你是古仙族人？”
　　“呵呵，你这只秃毛鸡终于说话了！”
　　许浩的反应，让红三毛一愣，原本预料中的震惊、愕然都没有出现，反而一副平静的模样。
　　“你一直知道我能张口说话？难道你不觉得奇怪吗？”
　　“这有什么可奇怪的，既然能听得懂话，会说也就理所当然了！
　　我只是修为差，又不是傻子！
　　说说你的真实身份！”
　　“哼，吾的身份，你还没有资格知道，先回答本王的问题！”
　　红三毛梳理了下头顶上的三根红色羽毛，语气傲然道。
　　“哦？原来是一名仙王啊，失敬失敬，”
　　说是这么说，但许浩的表情，没有与语气相匹配的敬重之色。
　　历来都高高在上，俯视万物的红三毛，哪能接受得了，旋即便娇喝出声。
　　“知道本王的身份，还敢这般轻浮，信不信吾将你击杀！”
　　“这么牛逼？那就来吧！”
　　红三毛：......
　　许浩打了个哈气，看着竖目叉腰的红三毛，嘴角微微上扬。
　　“仙王级强者，吹口气就能将我这个渣渣圣人击杀。
　　可是，你能吗？
　　或许你能，但绝对会付出巨大代价。
　　不然的话，在仙宗庄园时，你就这么做了！
　　难道我会天真的以为，救了你一名，就会受到你的感恩戴德？
　　仙王有这么善良的吗？
　　你为了保全自身，才会忍气吞声的吧。
　　那么，最终的结论就很容易猜到了。
　　你有大敌在旁，为了隐藏身份，不能挥实力，否则自身难保！
　　所以，你能告诉我的身份吗？”
　　红三毛：......
　　她的眼神变了，变得闪烁起来。
　　她是真没想到，一名平平无奇，修为垃圾的仙宗杂役弟子，竟然早就看穿了一切。
　　一时间，她沉默了。
　　许浩就这样，饶有兴致的看着对方。
　　“哈哈哈，我就说嘛，是金子在哪里都会光的。
　　师尊纵然只是名底层小修士，但面对超级强者，依然表现的游刃有余。
　　怎么样，服不服？！”
　　老毛见到自家师尊如此睿智，一下子又复活了过来。
　　“可是，既然许浩知道这只秃毛鸡身份高贵，为何不禀告师门，让师门中高手将其拿下拷问呢？”
　　“是啊，一句惊醒梦中人，老夫也有此疑惑！”
　　“身份高贵，却身陷囹圄，那就表明对方存在大敌。
　　仙王的大敌至少也是仙王，或是接近仙王级别的人物。
　　随便一个赏赐都比一庄园鸡来的珍贵吧！”
　　......
　　众人都对这个问题产生了疑问，不止是他们，这也是红三毛想不通的。
　　她面露警惕之色，对着许浩，问出了相同的问题。
　　“很简单，我是古仙族修士，身份隐秘不受待见，突破修为异常困难。
　　需要有高手帮助，仙宗内的这帮人，根本靠不住。
　　所以，珍贵的仙王大人，愿意帮忙吗？”
　　许浩面带微笑，目光灼灼盯着红三毛。
　　“哼，你是在威胁本王，小小圣人吃了熊心豹子胆，你信不信，击杀你未必会泄露我的行踪！”
　　“我信...你不敢赌！”
　　呵呵，三毛啊，何必呢，你是高高在上的圣人，我是渣渣圣人一枚。
　　与我对子，先不说划不划算的问题。
　　身为仙王，理应有博大的胸怀，超然的眼界，何必与我一般见识呢？！”
　　“滚，以后再喊我三毛，本王拼了命也要将你击杀！！”
　　......
　　“哈哈哈，笑死我了，这一局许浩完胜！！”
　　“仙王也吃瘪了，看来她的处境真的很不妙，全被许浩猜中了。”
　　“本仙尊有预感，师傅要起飞了，勒索一名仙王，肯定有无穷好处！”
　　自三天前两人对话后，红三毛就一言不，双眸时不时闪烁个不停。
　　许浩对此也不意外，任何人碰到威胁、勒索，都会怒气中烧，更何况对方是一名仙王呢。
　　这种情况下，不能逼的太紧，要给对方衡量利弊的时间。
　　兜兜转转，一人一鸡来到贝赛星的一座超级城池中。
　　刚一进城，就现此地各个关卡都有修士守卫。
　　他们手持仙器，神情庄严肃穆。
　　“呵呵，红三毛，这是来抓你的吗？”
　　许浩看着清空的街道，瞥了一眼身旁的红三毛，笑着问道。
　　“不可能，因......”
　　红三毛刚说完不可能，下一呼吸，头上三根红毛竖起，全身神经骤然紧绷。
　　周身气势一变，原本灵动的双眸，也变得空洞起来，宛如一只普通的鸡。
　　跳上许浩肩膀，再也不敢出一个字。
　　许浩还没反应过来，就感觉整座城池，都被笼罩在一层阴影之下。
　　像是有座超级大山压在城池上空，身体上压力猛增。
　　灵魂深处，一股浓郁的战栗感，升腾起来，让人忍不住想要下跪叩拜。
　　“这是什么级别的高手？”
　　许浩在心中惊呼一声，连忙将头颅低下。
　　强者出行，低头以示敬畏，若是目光直视对方，一旦被人认为挑衅，瞬间轰杀！
　　一股不妙的感觉也随之而来。
　　红三毛的反应，极其激烈，莫不是这超级高手，就是她的大敌？
　　念及于此，许浩额头上隐隐有汗珠浮现。
　　也不知道红三毛的伪装，能否避过对方的法眼。
　　“轰隆隆！”
　　天空如同被煮沸了一般，出令人耳朵麻的声响。
　　而后，漫天祥云挥洒，五彩纷飞，绚丽无比。
　　数万道神芒的前开路，接着九头散着无边仙道法则的蛮荒巨兽，身后拉着一辆玉辇。
　　玉辇上，雕刻着无数凤凰浮雕，每一只都栩栩如生，宛若下一刻就会飞出一般。
　　“这，这是神凤皇朝的新任女皇——凤萱女皇出巡？！”
　　许浩彻底震惊了，然而还有一人比他更为震惊。
　　那就是远在宇宙边陲，一处禁区内的神凰大帝。
　　她浑身微颤，双手捂着小嘴，一副震惊过度的模样。
　　“这，这是我的凤凰本源？！”

第1章 红三毛，神凤皇朝上代女皇
　　此言一出，整个禁区都沸腾了。
　　活了千万年的万宝神尊，瞳孔骤然一缩，惊讶开口道。
　　“神凰大帝，你说什么？你说这凤萱仙王体内的凤凰本源是你的？！”
　　“没错，绝对错不了！”
　　“不是类似，是相同？”
　　万宝神尊急切追问道。
　　“凤凰本源，没有相同一说，就算是凤凰嫡亲，也会有微弱差别，不可能完全一样。
　　这凤萱仙王体内的本源，却是与我现在的本源，丝毫不差！”
　　听神凰大帝说得如此斩金截铁，其余七名自封大帝，都激动了。
　　这就表明，他们的同伴，神凰大帝，就是画面中的凤萱女皇，或者说是其涅槃身。
　　凤凰涅槃，是凤凰一族独有的天赋神通。
　　传说中，凤凰每涅槃一次，实力暴涨数倍，是宇宙中极其恐怖的一族。
　　“那，那你有没有记起什么来？”
　　蛮王大帝好奇问道。
　　“没有，我第一次有意识时，还是以蛋的形势存在。
　　现在看来，应该是我涅槃时出了问题，导致记忆丢失了！！”
　　神凰大帝抿着嘴唇，看着画面，竭力在回想。
　　她企图通过轮回画面的刺激，使得自己想起些什么。
　　很显然，她失败了，无论怎么联想，甚至用凤萱的画面刺激自己的神魂，还是一无所获。
　　“神凰大帝，想不起来就先别想了，既然知道了自己的身份，总归有办法的。
　　大不了等我们成仙后，陪你去朱雀仙域，探寻答案！”
　　万宝神尊安慰道。
　　其余六名大帝，也附和出声。
　　他们激动坏了，有了这么一个大仙在旁，前途绝对光明，得好好巴结巴结！
　　一时间，这些大帝，都在绞尽脑汁，开始讨好起神凰大帝来。
　　“神凰大帝，你看看，这是老夫精心培育几十万年的奇花，纵然凝聚出仙韵，但还是很难得......”
　　“你不是一直想研究研究我的功法吗？拿去，随便研究，研究完了就扔了吧，反正老夫也记熟了......”
　　“来，这是......”
　　一瞬间，他们的殷勤，让神凰大帝有些手足无措。
　　哪怕明知他们是想提前巴结自己，但她还是有些感动。
　　“那我就接下了大家的好意，小妹再次谢谢了！！”
　　“哈哈哈，好拿去拿去，谢什么谢啊！”
　　神凰大帝高兴，其余众人也高兴，原本死气沉沉的禁区，成了一片欢乐的海洋。
　　没一会，蛮王大帝率先止住了笑声，他那充满智慧的眼神，咕噜噜转个不停。
　　“这个，有个问题不知当讲不当讲！”
　　见蛮王大帝有些扭捏，众人也是啧啧称奇，这还是他几百万年来，第一次表现得吞吞吐吐模样吧！
　　“有话快说，有屁快放，大男人家家的，搞什么小女儿状！”
　　“哦，好，我就是想说。
　　按照轮回画面目前的情况看，许浩与凤萱女皇，多半要站到对立面，所以......”
　　蛮王大帝说话很会掌握火候，只说一半，点到为止。
　　此言一出，众人笑意全都僵在脸上。
　　蛮王大帝人是糙了一些，但思维还是比较活跃的。
　　他说的这个问题，大家细想之后，就像吃了只苍蝇般难受。
　　以前四世轮回画面来看，不管许浩是什么身份，他始终是主角。
　　与主角打擂台的配角，多半没有好下场，纵然是神也是一样的结局。
　　见场面有些压抑，蛮王大帝不好意思的挠挠头。
　　“我也就这么随口一说，大家不要当真。
　　就算赌博连输四次，第五次赢的概率依旧是五成！
　　再说，在世俗中，主角最终被配角干死的戏码，也出现不少！”
　　万宝神尊：......
　　神凰大帝：......
　　其余大帝：......
　　他们真是太无语了，正话反话，全由他一个人说了。
　　关键这些话，怎么听都有些搞心情。
　　“神凰大帝，别在意，我相信你，就算站在许浩对立面，也有好结局的！”
　　作为年岁最大的万宝神尊，安慰道。
　　“哼，我倒要看看，这许浩怎么把我搞死！”
　　......
　　许浩全身都被汗水浸湿了，凤萱女皇的玉辇一消失，他就瘫坐在地上，疯狂喘着粗气。
　　警惕的看了一眼四周，连忙带着红三毛入住进一间客栈。
　　一进入房间，许浩就将门窗紧闭，而后贴在门上，确保没有人偷听之后。
　　才蹲在她的身前，低声问道。
　　“三，三毛，你的大敌，不会就是凤萱女皇吧！”
　　听到许浩的问话，以及他那没有出息的表情。
　　红三毛目露鄙夷。
　　“怎么？怕了？！”
　　感觉被忽视的许浩，胸膛一挺。
　　“怕个屁，你的大敌身份越高贵，就说明你的身份越高贵。
　　我能突破修行限制的机会越大！”
　　“不过，这也未免过于高贵了吧！”
　　前半句许浩还气势汹汹，接着又萎了。
　　神凤皇朝的实力，纵然身为底层修士，许浩也如雷贯耳。
　　朱雀仙域三大皇朝之一，势力遍布数万颗古星。
　　而凤萱女皇，不仅本体是凤凰，实力更是达到了仙王境巅峰。
　　在神不出现的年代，绝对是朱雀仙域数一数二的超级高手。
　　挥手灭古星，简直不要太轻松。
　　那么，问题出现了，眼前其貌不扬的红三毛，又是何种身份，她又有何德何能，能成为凤萱女皇的敌手？
　　许浩眸光闪烁，正犹豫着这个问题合不合适问。
　　对面的红三毛，却是率先开口了。
　　“本王名为凤夕！”
　　“轰！”
　　短短一句话，使得许浩的神魂剧烈颤抖。
　　他心脏如同被一把大锤重重击打了一般，机械般的开口问道。
　　“哪，哪个凤夕？”
　　“没错，就是你想的那个凤夕，神凤皇朝上代女皇，凤夕女皇是也！”
　　“嘶！”
　　“拜见......”
　　许浩刚想对红三毛行礼，马上就感觉不对。
　　“凤夕女皇不是在五百年前，因为涅槃出了问题，而陨落了吗？
　　三百年前，凤萱女皇在众人的推荐下，才得以继承的神凤皇朝！
　　你真是凤夕女皇？！”
　　许浩目光灼灼，盯着红三毛，想要从对方的面部表情，来判断她所说是否为真！
　　他不得不谨慎，因为这关系到他的生死问题！

第17章 中央混沌古仙域，仇人混沌仙主
　　得到肯定回答的许浩，脸上惊骇的神色还未消退，就急忙再次问道。
　　“既然你是上代神凤皇朝的凤夕女皇，又是怎么沦落至此的呢，这里面到底有什么内幕？”
　　“哼，这凤萱原本是我神凤皇朝大长老，一人之下万万人之上。
　　可以说，我在位时对她是极其信任的。
　　没想到，这万恶的凤萱，竟然趁我涅槃虚弱之时，突然难，抢夺吾的本源！
　　而后向天下宣布，本皇是因为涅槃出问题而陨落了！
　　瞒着整个皇朝，登上了女皇宝座！
　　可惜，吾乃神凤皇朝天命女皇，岂会这般容易就殒命。
　　我逃入了异度空间，等了五百年，才再次出世。
　　目的只有一个，那就是血债血偿。
　　夺回吾失去的一切！”
　　许浩两条眉毛拧在一起，快速消化着凤夕所说的内容。
　　以他的实力与见识，一时间根本判别不出对方说的是否属实。
　　“你有何证据，能证明你的身份？”
　　“哼，看这是什么？”
　　只见红三毛张口一吐，一团指甲盖大的红色火焰，浮现在虚空。
　　火焰摇曳，照亮了幽暗的房间。
　　透过这团红色火焰，许浩感觉到一丝毁灭的气息。
　　这是一种能燃烧万物的神焱。
　　“这莫非就是凤凰一族的本命火焰，凤凰神焱？”
　　红三毛鄙视了许浩一样，这不是明摆着的事嘛！
　　她释放出凤凰神焱的用意，可不止是这点。
　　“再仔细感受下！！”
　　许浩闻言，尝试着朝着那团神焱探出神识。
　　刚一接触，整个神魂就生出一股剧烈刺痛感，脑门上豆大的汗珠滴落。
　　而后骇然出声。
　　“这，这股气息，与今日凤萱女皇的气息一样！！”
　　许浩长大着嘴巴，心中泛起惊涛骇浪。
　　凤夕身份的真实，让他心中又惊又喜，脑海中各种思绪交织在一起，半晌说不出话来。
　　禁区之中。
　　神凰大帝脸色巨变，身为神兽凤凰，她从火焰中感觉到的东西，比许浩更多。
　　红三毛喷出的那团火焰，与凤萱女皇体内的凤凰本源同出一源。
　　而且，其真正的主人，就是那只秃毛鸡，也就是凤夕。
　　因为，从契合度上来说，这团凤凰神焱与凤夕完美契合，肯定是原生的。
　　神皇大帝美目闪烁，贝齿紧咬嘴唇，心中郁闷不已。
　　自己确实是神凤皇朝女皇，但却是落魄的，这对一向追求完美的凤凰一族来说，有些遗憾。
　　整个禁区中，气氛再次活跃了起来。
　　先前，看到神凰大帝前身与许浩站在对立面，让他们有些担心。
　　现在好了，虽然神凰大帝前世落魄，但至少是跟主角一起的。
　　有许浩在身边，他们就觉得前途满满。
　　“这个神凰大帝，既然你都这么落魄了，能不能将我刚才送你的宝物还给我！”
　　蛮王大帝用他粗糙的大手，挠着那颗硕大的脑袋，不好意思道。
　　神凰大帝：......
　　这蛮王大帝忒不要脸了，搞得众人无语至极，再落魄不还是仙王一枚，还有东山再起的机会。
　　“神凰大帝，不用担心，有许浩在旁帮助你，你一定能夺回属于自己的凤凰本源！”
　　“没错，你现在涅槃在此地，就足以说明一切！”
　　......
　　“你想让我帮你夺回凤凰本源？”
　　良久，许浩才试探着问道。
　　“你愿意吗？”
　　“这里面的风险很大，而且我的实力也不够！”
　　“说人话！”
　　“就是你得先帮我提升修为！”
　　“那是当然，就凭你现在的渣渣实力，怎么帮我夺回本源！
　　不过，提升你的实力可不容易，你可知道为何？”
　　闻言，许浩一愣，身为仙王，见过修士何止亿万，就是普通凡人，他们只要愿意，都能使之成仙。
　　可面对自己，这位落魄仙王，竟然说出了不容易三个字，这让他有些担忧。
　　“你可知古仙族的来历，以及和我凤凰一族的渊源？”
　　见许浩摇头，凤夕那张鸡脸上，露出自傲的神情。
　　“此地名为朱雀仙域，是负责护卫中央混沌仙域的四大仙域之一。
　　中央混沌仙域中，所有古星上都居住着混沌族！
　　但这个纪元出生的修士都不知道，在宇宙开辟之初，中央混沌仙域最开始的名字叫中央古混沌仙域。
　　就是因为，当时，除了混沌仙族居住在里面，还有古仙族修士也占据了一半的古星！”
　　“什么？”
　　许浩惊呼出声，他没想到，被打为不入流族的古仙族。
　　在几个纪元以前，占据了混沌仙域一半的古星。
　　“古仙族之所以沦落，是因为在无数个纪元前，背叛了当今混沌仙主。
　　叛乱很快就被混沌仙主镇压，混沌仙主慈悲，不然彻底断绝古仙族传承。
　　故而当年只斩杀了仙王境以上的修士，剥夺了其余修士的天赋，驱逐出中央仙域！”
　　“这，这是真的吗？”
　　许浩极度震惊。
　　以前，他认为古仙族之所以被人排斥，是因其天赋低下，突破境界很难。
　　没想到，真正原因竟是这般！
　　“哼，当然不是！”
　　许浩：......
　　轮回投影下众人，也是瞬间懵逼。
　　这凤夕洋洋洒洒说了半天，最后来个翻转，直接全盘否定了。
　　真他娘的是个人才，不过这样一来，把众人的兴趣给调动了起来。
　　“这只是所有人都认可的说法，并深信不疑。
　　我凤凰一族除外！”
　　说到这里，凤夕傲然道。
　　“在我凤凰一族的古籍中，是这样记载的。
　　宇宙开辟之初，出现了十二位主神，其中有位主神，极其特别。
　　一枚神格，两人共用。
　　这两人，就是混沌仙主与古仙主，他们是一对孪生兄弟。
　　约定，主神神格每人掌控一个纪元，在最初的无数个纪元中，两人都遵从着这个约定。
　　可后来，神界生了诸神黄昏事件。
　　这时的神格恰巧由混沌仙主掌控。
　　等诸神黄昏结束后，众人就现身为高位神的古仙主，陨落在了诸神黄昏中。
　　接着，混沌仙主就昭告天下，古仙主叛变，立刻诛杀古仙族人！
　　其实，这不是真相。
　　古仙主在诸神黄昏时，不满混沌仙主的立场，两人出现了争执。
　　在回来的路上，混沌仙主由于重伤，即将陷入沉睡。
　　为了以防万一，以雷霆手段，覆灭整个古仙族！”
　　许浩半句话都说不出来，心中涌现无限伤感。
　　今日在凤夕口中，才知道，自己的先祖，竟然遭遇了如此莫须有的罪名。
　　一对孪生兄弟啊，就因为几句争吵，就被灭了整个族。
　　这混沌仙主，绝对是个狠人。
　　可是，混沌仙主是位主神，就算许浩有再大的机缘，也不可能有能力为先祖复仇。
　　“你心中是不是充满了仇恨？还有失落？
　　要是我告诉你，我知道古仙主的本源在哪里，你会不会好受点？”

第1章 古仙主本源，前往天凤古星
　　“古仙主本源在哪里？”
　　许浩激动问道。
　　“不知道！”
　　许浩：......
　　“不过，我知道用什么方法可以知道古仙主的本源所在？”
　　这次许浩没有过于激动。
　　在他看来，凤夕还要让他去帮忙夺回本源，不会这么轻易就将底牌翻开的。
　　岂料，凤夕不按套路出牌。
　　“等你成为三星古仙，再加上远古仙主的神器，就能感知到古仙族遗族所在的空间，本源就藏在那里！”
　　许浩斜着眼看着凤夕，终于明白凤夕为何如此爽快了。
　　欲找到本源，至少满足两个条件，而那古仙主的神器，用脚指头想都知道，肯定在中央混沌仙域。
　　这样一来，还真的只能先帮她夺回本源，才能用她的身份，带自己进入混沌仙域。
　　“你是怎么知道这些辛秘的？”
　　许浩有些不放心，追问道。
　　“哼，我凤凰一族的祖先——元凤始祖，也是十二名主神之一，同样参与过诸神黄昏。
　　岂会不知这些辛秘！！”
　　很快，
　　两人就达成合作协议，开始谋划起来。
　　按照凤夕女皇的说法，这凤萱得到凤凰本源，只有短短的五百年。
　　还没来得及完全与自身同化，只要在她修炼关键时刻，许浩能对她出攻击。
　　再加上凤夕这本源的真正主人出手，有八成几率能夺回凤凰本源。
　　只是，这凤萱生性谨慎，想要取得她的信任，恐怕花费时间不断。
　　“为了古仙主本源，哪怕花费千年万年，总能有机会接近那凤萱的！
　　她刚掌控神凤皇朝三百年，定然没有真正心腹，而老一辈人，估计她也不敢用。
　　所以，我这种进入皇朝的新面孔，很容易让她产生信任。”
　　许浩觉得机会很大，就带着凤夕，连夜兼程，前往神凤皇朝皇城所在的古星——天凤古星！
　　这朱雀仙域，不是一般的大。
　　就算用星际传送大阵，也足足用了三个月，才来到天凤古星。
　　这颗古星，用巨大二字都无法形容其浩瀚程度。
　　许浩估算了下，大概是先前两人短暂停留过的贝赛星的一百倍。
　　这一年中，他在凤夕的指导下，从圣境突破到了准帝境。
　　轮回画面下的众人这才知道，仙域的境界之分，跟灵界有些差别。
　　灵界的大帝境就是仙域中的虚仙境。
　　可能是觉得大帝这个名号太狂妄，故而取了另外一个名字。
　　“嘿，看了几天轮回画面，自己居然成仙了！！”
　　老毛怪异一笑，虽然是仙字前面带了个虚字，但也是仙嘛！
　　那些禁地中的大帝，脸色怪异。
　　他们是怎么也没想到，祖祖辈辈苦心追求的仙道，竟然早已达成。
　　一种哭笑不得的感觉，自心底冒起。
　　“嗯，不错，以后请称呼吾为蛮王大仙！”
　　“那吾就是玄天老仙！”
　　“吾为六骨妖仙！”
　　看着他们一副高兴的模样，神凰大帝一脸鄙夷。
　　一双美目静静盯着轮回画面，祈祷着两人行动的顺利。
　　与此同时，对那惊鸿一瞥的凤萱女皇，恨之入骨！
　　许浩只用三个月就突破到了准帝境，他还没来得及高兴，就被肩上的凤夕泼了一瓢冷水。
　　“有什么好得意的，以你现在的实力，进入皇朝护卫队都没有资格。
　　至少再提升两个大境界，成为一星古仙，才有可能成为神凤皇朝最低等的士兵！！”
　　许浩：......
　　他有些无语，但也知道，凤夕说的没错。
　　所谓的一星古仙，是古仙族特有的境界名称。
　　一星古仙对应真仙，二星古仙对应金仙，以此类推。
　　至于最强的七星古仙，整个宇宙历史上，只有一人，那就是古仙主。
　　七星古仙融合了主神神格，就能成为主神，故而整个古仙主，也只有他一人是七星。
　　也就是说，许浩无论怎么修炼，最强就只能修炼到六星古仙，也就是中位神的境界。
　　“你就死了这条心吧，六星古仙，就是古仙主陨落之前，都很少。
　　更何况你们这一族，早就被混沌仙主封印了天赋！”
　　“那融合了古仙主的本源，也不行吗？”
　　“你以为呢，古仙主本源，最多能让你达到五星古仙！”
　　“不可能啊，古仙主成为主神时，手底下难道没有七星古仙？”
　　“有，但这七星古仙是依靠古仙主力量，才出现的，自行修炼，只能修炼至六星。
　　你也不想想，真这么出现七星古仙，再加上混沌仙族，他们早就称霸宇宙了！”
　　见许浩依旧是一副不知足的模样，凤夕用尖锐的嘴，在他脑壳上狠狠啄了两下。
　　“五星古仙，可是仙尊级别，低位神了。
　　比我巅峰时期，还高一个大境界，你还有什么不知足的呢。
　　就是在当今中央混沌仙域，也能横行无忌了！”
　　其实，凤夕的话他明白。
　　古仙族除了吸收仙气，更重要的是吸收星辰之力，点亮胸前的七颗星辰。
　　在宇宙开辟之初，到处是无人掌控的星辰，星辰之力随便吸。
　　当今宇宙，几乎所有的古星都有人掌控，哪有这么多星辰之力给你吸。
　　不被人追杀才怪！
　　之前，许浩穿过古星间传送通道时就在想。
　　就算没有混沌仙主对古仙族的封印。
　　这种依靠吸收星辰之力的修炼方式，没落之势也是不可抗的。
　　只是，身为古仙遗族，纵然明白其中道理，也不可能放弃对混沌仙主的复仇。
　　登上天凤古星之后，一切都要以凤夕为主。
　　真不愧是掌控了这片星域无数万年的女皇，她对这里可谓是轻车熟路。
　　“凤夕女皇，你就没有什么心腹之类的，能帮我们一些忙的吗？”
　　闻言，凤夕冷笑一声。
　　“心腹？在你有权势的时候，他们就是心腹。
　　现在的我，还哪里有资格拥有心腹。
　　退一万步说，就算有心腹找上门来，我敢接受吗？”
　　许浩不再多言，静立在一旁，等待下一步的行动指示。
　　“走，带你去一个地方，那里储藏的星辰之力，足以让你点亮一颗古星！”
　　“什么？还有这种地方，为什么不早说！！”
　　许浩顿时激动了，点亮一颗古星，这对他来说，简直是在天方夜谭。
　　“哼，瞧你那没出息的模样。
　　只是此地位于天凤古星中央区域，五百年过去了，也不知道现在形势如何。
　　反正我们先去看看再说！
　　若是事不可为，再另外想办法！”
　　“嗯，放心，只要你诚心助我，我一定会拼了命给你夺回本源的！！”
　　闻言，凤夕那张鸡脸上，露出很人性化的笑容，笑得格外高兴！

第1章 荒芜山脉之中，星辰之力汇聚之所
　　凤夕带着许浩，来到天凤古星中央区域北部。
　　这里是一处比较偏僻的地方，渺无人烟。
　　“这里有星辰之力？你没开玩笑吧！”
　　许浩面色怪异，此地不管怎么看，都不像是星辰之力汇聚之所。
　　“哼，看着就是了，这里的星辰之力，足以抵得上百万颗恒星所蕴含的星辰之力总量！
　　我亲自收集的，怎会搞错，前提是那凤萱没有现，破坏这里。”
　　话毕，凤夕就遁入虚空，前去探查了。
　　一个时辰后，她回来了，脸上带着激动的情绪。
　　“我当年设置的隐匿阵法还完好，我就知道，短短五百年时间，她不可能有精力现此地的！！”
　　看她的样子，很是激动，飞快拍打着一双鸡翅。
　　“你为何会收集星辰之力，这东西对你们凤凰一族，没啥用吧！”
　　“你懂什么，我们凤凰一族，自元凤始祖那时起，与你古仙族就交好。
　　但得知古仙主陨落之后，元凤始祖在消失之前，将一条规定刻在了记忆传承之中。
　　到达仙王境界，自动解锁。
　　这条规定就是，在无人现，自身安全的情况下，收集星辰之力，赠予古仙一族修炼！”
　　“还有这规定，看来你们元凤始祖与古仙主关系确实不一般。
　　那为何元凤始祖没有为古仙主报仇呢？”
　　“感情归感情，但也不至于为了他与一名主神敌对！
　　再说，诸神黄昏之后，元凤始祖伤的比仙主还重，没来得及回到凤神界，就消失了。
　　没过多久，凤神界也跟着消失了。
　　至于我们，都是遗落在外，来不及撤退之人！”
　　许浩低声应了一声，没有在这个上面过度纠结。
　　一想到自己修为将要暴涨，心中热血沸腾，身子都在兴奋的颤抖。
　　“哈哈哈，我师尊真的要起飞了，这叫什么来的。
　　开局一颗蛋，修为如火箭般上窜！”
　　老毛在堤坝上眉飞色舞，兴奋至极。
　　所有人都笑了，纵然开局只是个小杂役，但机缘逆天，也算是另类的天赋异禀。
　　神凰大帝兴奋的挥舞着拳头，心中激荡不已。
　　离自己复仇之日不远了。
　　许浩跟着凤夕，虚空中潜行，来到一处山脉之中。
　　此地，没什么可形容的，就是一处荒山，除了石头还是石头，连一棵草都难寻，更别说仙兽了。
　　两人走到山脉中部，忽然停住脚步。
　　只见凤夕在她那只鸡翅上一啄，一滴鲜红的血液浮现在空中。
　　那是一滴仙王精血，里面蕴含着无穷的伟力。
　　许浩感觉，以自己虚仙的实力，被那滴血沾上，瞬间就会化为灰烬。
　　感觉到许浩眼神中流露出的骇然之色，凤夕高昂头颅，很是傲然。
　　“本皇布下的隐匿阵法，只有一种打开方式，那就是本皇精血！”
　　“看来你对此地很是看重啊！”
　　许浩没头没脑回了一句，他的整个心神，全部集中在了阵法之内的空间。
　　阵法缓缓打开，许浩就感觉到像是置身于诸天星辰之间，磅礴的星辰之力，汹涌而来。
　　站在阵法外围，轻吸一口，都能感觉到体内修为的松动。
　　“呵呵，进去吧，用神魂沟通胸前七颗古星，就能吸收里面的星辰之力。
　　不要浪费了，有的是时间！”
　　许浩闻言，再也安奈不住情绪，直接分身跃入空间。
　　一进入空间，他就被眼前的一幕给惊呆了。
　　一个个闪耀着星辰光芒的小球，如拳头大小，漂浮在空中。
　　这些小球，都代表着一颗星辰的星辰之力，是凤夕花费万年之久，在茫茫宇宙中，寻找没有归属的古星，而提炼出来的浓缩精华。
　　特别是中间那十颗如脸盆大的星辰球，里面散的波动，差点将他吓死。
　　“这不会是从某个散仙域搞来的星辰之力吧！”
　　许浩怀疑，这凤夕是做了什么见不得人的勾当。
　　这种级别的星辰，断然不可能是无主之物。
　　不过，他也没有纠结。
　　反正星辰之力都提炼出来了，原来的古星肯定已经废了。
　　不拿来提升修为，也是浪费。
　　许浩平复了一下心态，而后双膝盘坐，缓缓浮上虚空。
　　置身在诸天星辰之中，被浓郁的星辰之力包裹。
　　许浩宛如来到了宇宙，俯视万物苍生，心中生出无限豪情。
　　他神魂缓缓延伸至胸前那七颗暗淡的古星，七颗古星伤疤呈一条直线，贯穿左右两胸。
　　没过多久，位于左边第一颗古星，就开始有了动静，闪烁着极其微弱的光芒。
　　很快，这颗古星像是受到了周边星辰之力的激，开始微微颤动起来。
　　散出一股虚弱的牵引力，最近的那颗星辰球，在那牵引力的作用下，开始缓缓移动。
　　几个呼吸后，就将那颗星辰球扯进了左胸第一颗古星之中。
　　“轰！！”
　　磅礴的星辰之力在全身游走，让他血液沸腾，整个身躯出擂鼓般的声响。
　　如同惊涛骇浪，席卷四肢百骸。
　　星辰之力在经脉中游走，瞬间被身体吸收，他的修为也比先前强了一丝。
　　“好，太给力了！”
　　许浩挥舞着拳头，这还是第一颗星辰球，若是将这百万颗星辰球全部炼化，该强悍到何种程度。
　　接下来，第二颗、第三颗、第四颗......
　　随着时间的推进，他炼化星辰球的速度越来越快。
　　开始需要五个呼吸，而后是四个呼吸，到现在，他炼化一颗星辰球，只需一个呼吸。
　　修为如同坐火箭般，快速飙升。
　　“爽！”
　　许浩感觉靠胸前古星的牵引力，已经无法跟上自己炼化的脚步了。
　　他将全身法则之力凝聚在双手上，而后两手朝着虚空抓去。
　　双手各自抓了十颗星辰球，同时送入胸前古星之中。
　　“炼化！！”
　　许浩暴喝一声，身体十万八千窍穴同时响起雷鸣之声，全身散着骇人的星辰之光。
　　脑门上青筋凸出，额头也是汗水直流。
　　“我可以的！！”
　　他再次暴喝一声，忍着全身经脉那种快要崩断的剧痛，加速炼化。
　　五个呼吸后，二十颗星辰球中的星辰之力，都被他转化成了自身修为。
　　他大口大口喘着气，然而眼神却是越来越明亮。
　　“继续！”

第0章 二星古仙
　　星辰空间中，传来巨大的隆隆声，连带着外界山脉都在剧烈摇晃。
　　守在外围的凤夕女皇，双翅轻拍了几下，加固了阵法，使得颤抖的山脉重新恢复平静，脸上露出拟人化的笑容。
　　“真不愧七星天赋的古仙，就是在宇宙开辟之初，也极其罕见。
　　果然逆天！”
　　......
　　此时的许浩，在吸收了上万颗星辰小球后，浑身气势来到了一个临界点。
　　下一刻，就打破了圣境的壁垒，来到一个全新的境界。
　　“好，终于进阶虚仙了！”
　　虚仙在这五方仙域中，也是底层的存在，但这不妨碍许浩兴奋。
　　按照凤夕的说法，进阶虚仙境，对古仙族来说，是极为关键的一步。
　　表明着已经打破了，混沌仙主对古仙族设下的第一层天赋限制。
　　而第二道天赋限制，设置在仙王境。
　　也就是说，只要有足够的星辰之力，许浩将毫无境界壁垒，修炼至三星古仙。
　　三星古仙对应着玄仙境，在这五方仙域中，也算步入了高手的行列。
　　成了虚仙的许浩，吸收星辰之力，变得更加游刃有余。
　　胸前左边第一颗古星，披上了一层淡淡的银光，其内仙力涌动。
　　如同一个银色无底洞，每一次吞吐，都能吸纳上千颗星辰球进入其内，进行炼化吸收。
　　打开了禁锢的许浩，炼化了海量的星辰之力，修为节节攀升。
　　古星上的银光，也越来越亮。
　　半个月后，吸收炼化了空间内三分之一星辰球的许浩，感觉浑身一震。
　　一股难以形容的畅快感流遍全身，经脉、神魂同时生异变，散着惶惶仙威。
　　他抬起头，如星辰般的双眸中，射出两缕精芒，脸上止不住的笑意。
　　“终于成就了真仙！”
　　成就真仙境，表明着他点亮了胸前一颗古星，成了一星古仙。
　　他站起身子的刹那，整个空间出噼里啪啦的声响。
　　双手一握，小范围内的空间，直接被捏爆。
　　他环视四周，空间内还有几十万颗星辰小球。
　　“那就全部炼化吧！”
　　低沉的声音响彻在整个空间，许浩心念一动，左胸上那颗泛着银光的古星，爆出绚丽的光芒。
　　无边的银光激射而出，很快就充满了整个空间。
　　“炼化！”
　　银光包裹着所有星辰小球，对着几十万颗星辰小球同时炼化。
　　“轰！！”
　　星辰之力汇聚成几道洪流，急速涌入许浩体内。
　　整个空间都爆星辰风暴，威势无匹。
　　以至于凤夕布下的阵法，符文闪烁个不停。
　　“小子在搞什么鬼！！”
　　在外围优哉游哉晒太阳的凤夕女皇，见阵法有崩溃的趋势。
　　咒骂一声，脸色变得无比凝重。
　　“加固！！”
　　双翅疯狂拍动，一缕缕玄妙的气息涌入阵法，止住了阵法的崩溃。
　　“快点，我们得走了，搞出来的动静太大，恐怕会有人来查看！”
　　她眼神不断眺望远方，焦急的朝着空间内传音。
　　“很快！！”
　　许浩嘴上这么说，但心中却不是这样想的。
　　好不容易碰上这么多星辰之力，怎么愿意离开。
　　错过了这个村，就没有这个店了，下次再想找到如此海量的星辰之力，可能性几乎为零。
　　“轰！”
　　许浩再次加快了炼化的速度。
　　生怕时间真的不够，他优选选择那十颗脸盆大的星辰球。
　　这十颗星辰球一进入体内，许浩就像是吃了大补之物一样，修为瞬间拔高一大截。
　　“还不快出来，有天凤皇朝巡逻队过来查看了！”
　　凤夕望着天际，瞳孔骤然一缩，在遥远处，十几个黑点逐渐变大，竟然是一队巡逻兵。
　　她瞬间明了，虽然刚才她及时对阵法进行了加固，但还是被机警的巡逻兵现了异常。
　　“能对付得了吗，我马上就要炼化完成了！！”
　　许浩咬着牙，忍受着经脉撕裂的剧痛感，朝着凤夕急切传音。
　　“你！”凤夕想要出言呵斥，又像是想到了什么，露出一抹笑意，“还真是贪心！”
　　时间一分一秒过去，此时的空间中空荡荡的。
　　原先漂浮在空中的百万颗星辰小球，已经全部被许浩吸入了体内。
　　一张俊脸涨得通红，脑门上全是汗水，身躯也在剧烈颤抖。
　　“突破，给我突破！”
　　喉咙中出略微沙哑的吼声。
　　海量的星辰之力，让他达到了一星古仙的巅峰。
　　他要用体内剩余的星辰之力，来突破到二星古仙。
　　其实许浩不知道，古仙点亮一颗古星之后，需要一定时间的沉淀，方能再次突破。
　　接连突破难度不仅大，还有很大的风险，最恶劣的后果，就是造成胸前古星的崩溃。
　　少一颗古星，天赋就下降一截，这对古仙来说，是不可逆转的巨大损失。
　　现体内的异常后，许浩感受到了危机，但为时已晚，只能硬着头皮突破。
　　他的嘴角，溢出了鲜红的血液。
　　左胸亮到极致的第一颗古星，变得忽暗忽明，隐隐有了熄灭的趋势。
　　他一咬牙，心中开始狠起来。
　　将体内剩余没炼化的星辰之力，一瞬间注入第二颗古星之中。
　　“给我破！！”
　　吼声震天，如同一头苏醒的荒古巨兽，出咆哮！
　　他黑狂舞，脸上青筋毕露，汗水浸湿的全身。
　　就在第一颗古星即将崩溃时，他胸前的七颗古星，同时一闪。
　　像是复苏了一般，连在一起。
　　而后，那颗隐约开始崩溃的古星，也逐渐稳定了下来。
　　左边第二颗古星，很快披上了一层银衣，开始吸收星辰之力。
　　没过一会，所有残余星辰之力，全部被第二颗古星吸收。
　　“终于成了！”
　　劫后余生，许浩心中一阵后怕，弯着腰大口大口喘着粗气。
　　下一刻，他直接冲出这片空间。
　　早在一个时辰前，凤夕女皇就通知他，有天凤皇朝巡逻队过来，现在也不知道怎么样了。
　　山脉中，凤夕女皇躺在顽石上，见到许浩出来，骤然起身。
　　“爽完了，舍得出来了？”
　　“呵呵，”许浩不好意思的挠着头，“那巡逻队呢？”
　　凤夕没有回答，只是给了他一个眼神。
　　“处理了吧！”
　　许浩看到，一旁的山谷中，十来名身穿铠甲的巡逻兵，昏迷着。
　　“轰！”
　　没有犹豫，直接一掌，将他们轰成粉末。
　　而后，两人跃上高空，消失在天际。
　　几个时辰后，一名身穿红色镶金裙袍的女子，身上散着无边威严，自虚空落下。
　　望着山脉中的场景，黛眉紧蹙，而后长长的睫毛轻颤，绝美的脸上，露出令天地失色的笑容。
　　“隐藏了五百年，终于敢回来了！”

第1章 亲卫营
　　凤萱女皇待了片刻，而后带着笑容直接离去。
　　“哼，希望你能一直笑下去！”
　　禁区之中的神凰大帝，美目一凝，冷冷出声。
　　在她心目中，早已将凤萱女皇视作了生平大敌，必杀的对象。
　　夺她凤凰本源，着实可恶至极，寝皮食肉都不能解恨。
　　“放心，许浩已经成就了二星古仙，只比凤萱低一个大境界，很快就能赶上。
　　到时杀了那凤萱，凤凰本源就能归位！”
　　禁区诸帝同仇敌忾，敢夺他们将来靠山的本源，可恶至极。
　　......
　　许浩与凤夕两人，入主一间客栈。
　　“什么？你成就了二星古仙？”
　　凤夕对于许浩的境界，很是惊讶。
　　她原本以为，许浩能达到一星古仙巅峰，已经很了不起了。
　　二星古仙，她着实没有想过。
　　半晌后，她才从震惊中回过神来。
　　“既然你成了二星古仙，那么我们先前的计划得改一改了。
　　想办法将你送入凤萱的亲卫队中。”
　　亲卫队，是一支专门对凤萱女皇负责的队伍，其最低要求，就是金仙境。
　　许浩刚好满足要求。
　　“亲卫队，我是古仙族人，在这五方仙域不受待见，能进去吗？”
　　“没事，在明面上，古仙族早就被混沌仙主赦免了。
　　所以没人会拿这个身份做文章，只是你进入其中，遭受白眼是免不了的！”
　　闻言，许浩耸耸肩，表示无所谓。
　　这么多年来，白眼算什么，不痛不痒的。
　　只要自己心态好，心态爆炸的就是别人。
　　“你古仙族的身份无需隐藏，只是不要暴露你的七星天赋！”
　　许浩点点头，其中道理他明白。
　　普通古仙族人的出现，混沌仙主不放在眼里。
　　唯有七星天赋，他也做不到无视。
　　毕竟在几个纪元前，论战力，古仙主还在混沌仙主之上。
　　“那要怎么样进入凤萱的亲卫队？直接去参加考核吗？”
　　“这个你别管，你之前不是问我，有没有心腹吗？”
　　“明白，那我就在这里等你的消息！”
　　聪明的许浩没有多问，直接往床榻上一躺，其他事情，由凤夕女皇去办。
　　......
　　“哈哈哈，好激动，师尊终于要去干大事业了！”
　　老毛的狂笑，引来虚空几位女帝的怒视。
　　激动个屁，这是将脑袋系在裤腰带上了，一脚踩空，就会死无葬身之地。
　　身为许浩的徒弟，不担心也就罢了，还说风凉话。
　　“你是不是想找打！这么危险的事，你这死毛驴竟然还笑着出来！”
　　红颜女帝挥舞着混沌紫金锤，暴喝出声，像是要一锤打爆老毛的脑袋。
　　“难道不应该高兴吗？反正师父的死已经成了定局，谁也改变不了。
　　与其默默无闻，还不如轰轰烈烈，在辉煌中落幕，也不失为一个好结局！”
　　“哗！”
　　亿万修士整齐划一，全部将目光投向堤坝上的老猫。
　　这么一说，好像也很有道理。
　　反正这是轮回画面，已经过去几十万年的事，无法更改。
　　死是肯定的，至于到底是窝囊死，还是辉煌中陨落，只要有点脑子的人，肯定选择后者。
　　一时间，红颜女帝也说不出话来。
　　“唉，只是可惜啊，这一世多半是不能看到师尊撩妹了，实在是遗憾！”
　　老毛忧伤的话语，在红颜女帝听来，如同天籁。
　　“好有道理，只要死的早，就来不及找女人！”
　　红颜女帝嘀咕道，而后没心没肺笑了起来。
　　摩罗大祭司与无双女帝相互望了一眼，嘴角微抽，心中无语至极。
　　......
　　画面中，消失了三天的凤夕女皇，再次回到客栈。
　　“搞定了，拿着这个令牌，直接进入亲卫队吧！”
　　许浩从床榻上翻起身，接过对方递过来的令牌。
　　令牌呈椭圆形，通体泛着银光，上面雕刻着一头红色凤凰，栩栩如生。
　　按照着凤夕的指示，他挤出一滴精血，融入令牌之中。
　　下一瞬间，脑海中浮现一行字。
　　许浩，年龄十七，六星古仙族修士，金仙境......
　　里面的内容，除了天赋一栏，其他与真实情况一样。
　　“看来，我只要隐藏好胸前的一颗古星，就没问题！”
　　......
　　翌日，许浩只身一人，前往天凤皇城。
　　他在脑海中回想着凤夕女皇的交代。
　　一定要霸道、高调，凤凰一族身为神兽，格外注重战力。
　　要拿出不服就干，生死看淡的气魄。
　　就算在亲卫队打死了人，也没有人会来责怪他的。
　　此时，原来天凤皇城的亲卫营中，一名身披铠甲，坐在椅子上的方脸大汉。
　　望着桌上那道没有署名，只有上级部门印章的推荐信，目光闪烁，像是在思考着什么。
　　半晌后，转头看向身旁站立的军师。
　　“肖军师，你怎么看，亲卫队调来一名古仙族修士，看出是谁的手笔了吗？”
　　古仙族修士，在五方仙域，都不受待见，所有人认为他们本性恶劣，天赋又差，是最不入流的族。
　　这种偏见在天凤皇朝依旧存在。
　　整个皇城中，就没有一名古仙族修士。
　　如今，不仅出现了，还破天荒的加入了亲卫队。
　　这绝对是某位大人物的手笔，让他不由得细细思考，该怎样对待许浩。
　　“邢将军，其实您大可不必多想，将他看作寻常修士即可。
　　一切按照规矩办事，就算他后面有大人物，也抓不住你的任何把柄。
　　大人物的心思我们无法揣测，也不能揣测，稍有不慎，将万劫不复！
　　至于底下人想要做什么，对我们来说无所谓，出了事，将他们交出去就行了。”
　　听了肖军师的话，邢将军紧锁的眉头，舒展开来。
　　“就这么办，让他们闹吧，闹得再大，也不可能将我亲卫营毁了的！
　　你我两人，这几天就不出现在营地了！”
　　“是，将军！”
　　......
　　许浩来到亲卫营，扫视了一下营中情况，眉头微微一皱。
　　整座营地中，空荡荡的，好像一个人都没有。
　　“不是说亲卫营一百号人，都常驻营地的吗？
　　莫非是出任务去了？”
　　凤萱女帝只要出皇城，亲卫队就得跟随。
　　其余时间，只会在营地中修炼，生活。
　　“算了，反正令牌上有自己的房间，先去收拾一下！”
　　就在他刚进入属于自己的房间后，在营地的一角，一名隐藏在暗处的修士，歪嘴一笑。
　　手中传音令牌光芒一闪。

第章 暴怒出手，击杀
　　地字一号，这是许浩令牌上所注明的房间。
　　许浩一进房间，看清里面的设施，眼中浮现一丝疑虑。
　　好像此地有人居住。
　　他再次拿出令牌，与门牌上的号码核对了下。
　　“多半是有人离营了，走得匆忙，将一些不值钱的东西落下了。”
　　许浩不疑有他，因为他从凤夕女皇口中得知。
　　若是在亲卫队中表现出色，有一定概率被凤萱女皇看中，从而留在身边当护卫。
　　这也是凤夕安排他进亲卫队的主要原因。
　　许浩大致浏览了下房间内的布局，这里仙气浓郁，堪比洞天福地。
　　设施完善，应有尽有，而且品级都很高，就连普通的桌子，都是仙器。
　　“不错嘛，真不愧是皇朝，果然财大气粗！”
　　许浩在心中暗赞一声。
　　就在这时，门外传来咚咚咚的敲门声。
　　“刘老大在吗？”
　　听到有人叫门，喊的却是刘老大，许浩带着疑惑打开门。
　　“你是谁？怎么在刘老大的房间内？欲意何为？！”
　　“兄弟搞错了吧，这地字一号是我的房间，认识一下，我是新来的许浩，以后大家都是同僚！”
　　许浩露出和善的笑容，岂料对方眼神变得极其凶狠。
　　“别想蒙混过关，如实招来，在刘老大房间内作甚？”
　　见对方如此表情，许浩心中咯噔一下，将目光投向门牌号。
　　天字五号？
　　糟糕！
　　许浩心中暗呼一声，知道自己大意了，遭了这帮人的道。
　　强忍着心中的怒气，笑道。
　　“呵呵，走错了，再见！”
　　说完，便挤过那喊门之人，出了房间。
　　“轰！”
　　“有小偷，小偷打人了！！”
　　嘶吼声传来，许浩一愣，回头一看，这喊门之人，不知为何摔了出去，像是被一股巨力掀翻一样，连门都撞碎了。
　　“你！！”
　　许浩勃然大怒，凌厉的气势爆出来。
　　“你，你干什么？偷了东西还想杀人？”
　　就在这时，百来号人涌入营地，像是听到了喊声，从极远处奔跑而来，一个个喘着粗气。
　　“刘老大，这小子偷你东西，还打人！”
　　“哦？”一名高大的金仙，饶有兴致的看着许浩，“我看看少东西没，若你真是小偷，本仙绝不饶你！”
　　“不用了！”许浩走到高大金仙身前，目光灼灼盯着对方，冷冷道。
　　“想要教训我就直说，何必演这一出拙劣的戏码呢，像个男人一样，直来直去不好吗？”
　　许浩没有给他们表演的机会，直接挑明，反正最终的结果都是大战一场，何必多此一举，
　　对面高大金仙眼神一滞，他是真没想到，许浩会这么直接。
　　他上下扫视了许浩一眼。
　　“古仙族，六星天赋，二星古仙许浩？”
　　“喊你爷爷什么事？”
　　“你的胆子很大啊，知道这里除了将军，谁最大不？
　　就是我，刘全！
　　看清楚我这张脸，今日教训你一下，免得不认识马王爷是谁！”
　　“教训你妈逼！！”
　　许浩直接爆了句粗口，与此同时，一拳朝着对方脸上挥去。
　　“轰！！”
　　拳与脸相接触，爆出令人牙酸的闷哼声。
　　那刘全装逼过头了，原本在他说完之后，想要让小弟出手的。
　　谁知对面的许浩根本不按常理出牌，直接对他攻击。
　　没有防备之下，直接被轰飞出数米远。
　　旁边的一帮小弟，他们看到刘全在空中翻滚着倒飞，淡淡的血腥味传来，伴随着几颗仙气流转的牙齿坠落虚空。
　　许浩出手打了刘全？
　　他们是真不敢相信眼前的一幕，一个个嘴巴张得老大，大脑有些卡壳，。
　　刘全是什么人，他们最清楚了。
　　他的实力在众人之中处于中流，但背景绝对是最大的，不然也不会成为众人的老大。
　　倒飞出去的刘全，好不容易才止住身形！
　　用手一摸脸，全是鲜血，脸色变得狠辣至极。
　　“你可知道，老子是谁！！”
　　他悬在虚空，朝着许浩咆哮，在他想来，但凡知道他身份的人，绝不敢打他。
　　可是许浩毫不犹豫就出手，很大的可能就是压根不认识他。
　　一想自己到被许浩这个不知道哪个犄角旮旯出来的小子揍小？说%：#\0？，0"+。€了，心中浮现无边恨意。
　　“管你妈是谁？生死看淡，不服就干！！”
　　下方的那些亲卫兵，听到许浩的话，嘴角忍不住抽搐起来。
　　愣头青啊，愣头青。
　　一时间，也不知道是出手还是观望。
　　“轰，轰，轰！！”
　　暴怒中的刘全，再次犯了一个大错。
　　他没想到，许浩打了他一拳，竟然还不罢休，敢再次出手。
　　等许浩出现在面前时，他再想抵挡，已经晚了。
　　刘全失了先手，瞬间处在下风，竟频频中招。
　　几个呼吸后，已经伤痕累累，气息羸弱了。
　　“你，你们快出手，将这小子给我宰了！！”
　　他艰难的开口，朝着下方众人求救！
　　咻咻咻，百来道身影，冲上高空，对着许浩杀来。
　　面对百来名金仙的围攻，许浩身上很快就见了血。
　　“哈哈哈，敢得罪我刘全，你死定了，兄弟们给我杀了他！！”
　　刘全悬在空中，看着许浩狼狈的模样，肆意狂笑起来。
　　许浩边战边退，嘴角流着鲜血，狠声道。
　　“你们真想杀我？！”
　　“哼哼，答对了，亲卫营不禁杀戮，杀了你也没人会怪罪。
　　小子，下辈子把眼睛放亮些，看清楚哪些人可以得罪，那些人不能惹！”
　　“好的，你把这句话留给自己吧！！”
　　话毕，许浩大吼一声，体内传来万雷齐爆之声。
　　胸前两颗古星，绽放出辉煌的光芒，整个人的气势陡然提升一大截。
　　这是古仙的秘技，在他突破二星古仙时，而感悟出的提升战力之法。
　　两颗古星同时激活，能增加两倍战力。
　　提升了两倍战力的许浩，浑身散着令人心悸的力量。
　　一拳轰向虚空，那比灵界坚固百倍以上的仙界空间，竟出现了裂痕，极其恐怖。
　　“既然这样，那就死吧！！”
　　他犹如一尊仙王，漫步在虚空之中，一拳接着一拳，将阻拦在身边的亲卫兵，个个击飞。
　　鲜血染红了天空，惨叫声四起。
　　许浩没有留手，每一拳都带着杀意。
　　这帮小兔崽子闲着没干，先是污蔑，后想击杀，真当他是能随意玩弄的小鬼。
　　“死！”
　　许浩一拳打穿一名亲卫兵的身躯，狂暴的仙道法则冲入对方体内，对着经脉与神魂同时绞杀。
　　一个呼吸后，金仙陨落，天地哀鸣，血红色的气流，充斥整片天空。

第3章 亲卫营，全灭
　　金仙，在朱雀仙域，可以算是中端战力。
　　比金仙高的只有玄仙，以及凤萱女皇级别的仙王。
　　金仙的陨落，足以引起皇城中人的注意。
　　不少金仙、玄仙级别的修士，开始眺望虚空，见是亲卫营搞出的动静，他们先是一愣。
　　而后，露出饶有兴致的笑意。
　　亲卫营中的亲卫队，名义上是凤萱女皇护卫队。
　　实际上大家都清楚，无非是为了笼络前朝大臣而设立的，专门由贵族子弟组成的队伍。
　　亲卫兵待遇高，危险性低，早就惹众怒了。
　　偏偏他们个个身世不凡，纵然是嚣张跋扈，也没人愿意得罪他们。
　　特别是那刘全，皇朝宰相刘凌的嫡孙，就是寻常玄仙强者，都不敢惹他。
　　“也不知道生了什么事，竟然生了大战，连金仙都要陨落了！”
　　“好像是有新来的亲卫兵，刘全联合起来欺负他，对方反抗下，起了冲突！”
　　“哦？”
　　一时间所有人都来了兴致，新来的愣头青，居然这么刚烈，着实让他们惊讶。
　　很快，一名精于遁术的金仙，从亲卫营打探回来，带回了准确的信息。
　　“事情是这样的，一名六星天赋的二星古仙，也不知走了什么关系，今日来亲卫营报道！
　　结果......”
　　那名金仙，一五一十将起因讲给众人听。
　　众人先是诧异、大笑，然后陷入沉思。
　　“不对劲啊，古仙族修士，怎么可能进入亲卫队呢，身份上不符。
　　除非，有大人物在暗中操作！”
　　“嘶！”
　　众人倒吸一口凉气，本能的感觉到其中暗藏的凶险。
　　一名玄仙在周边布下隔绝仙阵，以防他们的交谈被偷听去。
　　“听说了吗，近日有谣传，陨落了五百年的凤夕女皇，又回来了！”
　　“这不是没人能证实的事嘛！”
　　“这不重要，重要的是，谣传已出现，亲卫营就生了这种事，你们想想，两者之间真没有联系吗？”
　　“有理，说不定是上头有大人物，落下的棋子，专门用来扰乱凤萱女皇的心神？
　　你想啊，若是亲卫营有大量金仙陨落，那些权贵肯定不满，进而......”
　　“你是说，有人借着凤夕女皇的名义，想要造反？”
　　“我可没说，你不要诬赖我，反正老夫是这样想的，哪怕那名古仙将皇朝拆了，老夫绝不趟这浑水！”
　　“不错，大人物的博弈，我们看看就好，免得死无葬身之地！！”
　　......
　　在皇城边缘的一处院子中，亲卫营的邢将军以及他的肖军师，第一时间也现了亲卫营的异常。
　　他俩还没反应过来，就有金仙陨落了，这可把他俩吓坏了。
　　“肖军师，怎么办？有亲卫兵陨落了！”
　　邢将军急得满头大汗，纵然他是亲卫营的将军，但面对这帮二世祖时，也不敢怠慢。
　　这次死了人，绝对是天大的事，他像一只热锅上的蚂蚁，急得直打转。
　　“将，将军，别急！
　　为今之计，我们只能装闭关修炼，不能出去制止他们的争斗。
　　加上我们在昨天就请了假，应该不会怪罪我们！”
　　闻言，邢将军眼眸一亮。
　　“没错，我们赶紧闭关，就当不知道！”
　　......
　　整座皇城显得格外诡异，闭关的闭关，修炼的修炼。
　　连那些巡逻军，都找由头去城外巡逻了。
　　因为，他们都接到了家族中人的通知。
　　此事涉及到大人物之间的博弈，不能轻易涉足。
　　种种误会之下，亲卫营激战了一个时辰，竟然没有一人过来制止。
　　躲在暗处的凤夕女皇，也是急得跳脚。
　　好不容易将他送进亲卫队，没想到刚进去，就闹出了人命。
　　这让她也有些始料不及。
　　“本皇让你高调一点，霸道一些，可你这是高调、霸道吗，这简直是找死！！”
　　她要疯了，付出这么大的代价，竟然找了个愣头青。
　　心中悔得肠子都青了。
　　这一切，许浩全然不知，现在的他，只是想要杀戮。
　　没错，他要将这些人渣全部杀掉。
　　他游走在众亲卫兵之中，宛如一名战神，散着惶惶神威。
　　那些与他相同境界，甚至比他稍微高些境界的亲卫兵，竟无人能扛住他的攻击。
　　天空中，血光漫天，出呜呜的哀鸣之声。
　　金仙喋血，残肢断臂到处都是。
　　断裂的仙器，法则四下逸散。
　　整个亲卫营都被干爆了，连带着周边建筑，也有很大一部分化为了齑粉。
　　死伤过半的亲卫营，紧紧护在刘全的身边，身体止不住的颤抖。
　　“你，你死定了，这些人都是权贵子弟，你竟敢......”
　　“住嘴，你们想要杀我，我杀你们，很公平！”
　　许浩冷漠的声音，传遍整座皇城，炸响在众人的耳边，令他们心神摇曳。
　　“好霸道的少年，看样子他已经杀疯了，想要将整个亲卫队斩杀干净啊！”
　　“捅破天了，没看到执法队都不敢上去了吗？”
　　“呵呵，执法队中可是有刘全大哥在的，他都虚了？”
　　“他虚不虚我可不知道，但他肯定在做心理斗争，他的身份敏感，一时间也拿捏不准事情的真相！”
　　这帮以玄仙大能为首的修士，躲在阵法中讨论着局势。
　　没过多久，注意力又被许浩吸引过去了。
　　他们彻底震惊了。
　　许浩在短短的一炷香时间内，又击杀了三十来名金仙。
　　效率之高，实力之强，令人咂舌。
　　现在，刘全身边，只有七八名金仙，还都受了不轻的伤。
　　刘全再也没有了先前的自傲神色，双股打颤，冷汗浸湿全身。
　　“我，我......”
　　由于害怕，说话都有些不利索了。
　　“不管你是谁？今日，只能是死！”
　　刚开始许浩还有些担忧，自己杀了人，又是古仙族修士，会不会遭遇不公待遇，被执法队拿下。
　　现在，他完全放心了。
　　他击杀了九十来人，执法队依然没有出现，这就表明，皇城内确实不禁止杀戮。
　　他怎么也不知道，凤夕女皇是用了夸张的修辞手法。
　　而那些贵族子弟，也是用了同样的修辞手法，目的只是为了恐吓许浩。
　　只是，许浩当了真，并实施了。
　　不得不说，那些金仙亲卫兵，死的不是一般的冤。
　　在远处眺望此地的执法团中，一名与刘全长相类似的将军，目光闪烁，在做着心理斗争。
　　原本想要出手了，可一听到许浩的那句‘不管你是谁，今日只能是死’后，他再次犹豫了。
　　一名古仙族修士，进入亲卫队本来就奇怪，敢大杀四方，就更令人不解了。
　　此刻，他想起了在皇朝中当宰相父亲的一句话：
　　凡事要多想，多思考，特别是那些看起来不合逻辑的事，往往其背后藏着滔天危机，稍有不慎，恐会万劫不复！
　　念及于此，他强忍着出手的冲动，眼睁睁看着自己的亲弟弟被许浩斩杀在虚空。
　　至此，整个亲卫营全灭！！
　　五更奉上，
　　求电支持！！

第4章 黎老传令，女皇召见
　　这真是捅破天了，皇城所有大佬，都震惊的无以复加。
　　本来还在怀疑，现在是确认，其中定然有大人物推动。
　　不然，凭借一名小小二星古仙，就是借给他几个胆，也不敢这么做。
　　特别是看到他杀了人之后，还优哉游哉在那里收集仙兵，更加坐实了其中的诡异。
　　这让那些大家族，有了危机感，开始准备应对即将到来的暴风雨。
　　躲在暗处的凤夕女皇，眸光闪烁个不停。
　　她在做着艰难的决定，走吧不甘心，不走吧又怕许浩被抓住之后，会供出他来。
　　这是她几个纪元来，所面临的最难决定。
　　......
　　“哈哈哈，牛逼，师尊牛逼大了，第一天到亲卫营报到，就将整个亲卫营斩杀殆尽。
　　除了霸气，本仙尊找不到其他词语形容了！！”
　　邪灵两界修士见许浩大神威，热血沸腾，激情澎湃，其中老毛最为激动。
　　“娘的，真是看不懂，不是去卧底的吗，怎么如此高调？！”
　　“老夫是服了，可是许浩这一世多半也要终结了！”
　　“这亲卫队是凤萱女皇用来笼络贵族的，让许浩一人全干没了，估计她要暴跳如雷了！”
　　禁区之中。
　　神凰大帝挥舞着秀拳，绝美的脸上，每一块肌肉都在微微抖动。
　　“杀得好，让凤萱这恶婆娘好好头痛去吧！！”
　　......
　　打扫完战场之后，许浩孤零零一人坐在亲卫营中，脸上露出一丝苦笑。
　　“这叫什么事，第一次来这里，就将整个营地给干爆了。
　　就算不会受到责罚，也很难得到凤萱女皇的信任啊！”
　　他双手拖着下巴，开始思索起以后的路，一时间，陷入了沉思。
　　可能是因为刚才那一战消耗过大，没过一会，睡意袭来，竟昏昏欲睡过去了。
　　不管是皇城中人，还是轮回投影下众人，都被许浩这操作，给雷翻了天。
　　心也太大了，真是不怕死啊！
　　轮回画面一转，镜头直接来到皇城中央上空，那座悬浮在虚空的皇宫之中。
　　皇宫通体金黄，表面雕刻着无数凤凰，散着浓郁的仙气。
　　此时，在皇宫主殿之中，凤萱女皇站在主殿门口，眺望虚空。
　　在她身旁，是一名白童颜的老妇，她身上散出的波动，竟只比凤萱女皇稍逊一筹，是一位极其恐怖的仙王境超级高手！
　　“黎老，是他吗？”
　　凤萱女皇目光定格在许浩身上，朱唇轻启，音质清冷凌厉。
　　“启禀女皇，此人正是那日在城北荒山吸收星辰之力的古仙。”
　　黎老盯着许浩看了片刻，恭敬道。
　　“女皇真是计谋无双，早就现了那处荒山，却没有毁去。
　　就是为了引诱那凤夕上钩。
　　先前老奴还以为女皇失算了，没想到这凤夕竟真的找来了一名古仙族人。
　　这样一来，只要我们抓住那名古仙，强行逼问下，定能找出那凤夕的藏身之所。
　　到时候，就可以斩草除根了！”
　　黎老的话语间，充满了杀气，令人不寒而栗。
　　“呵呵，将那名古仙招揽进来，成为我的贴身护卫！”
　　“呃？女皇不准备拷问他？”
　　“没必要，凤夕想什么我太清楚了，她不只是想要拿回去她的凤凰本源。
　　更重要的是，想要找到那元凤始祖避世之前，留下来的百分之一元凤本源。
　　这东西，她凤夕想要得到，本皇又何尝不想呢？”
　　黎老闻言，望着凤萱女皇，浑浊的眼眸中，露出笑意。
　　“既然女皇想要得到那元凤本源，那我们就将计就计，顺便也将那凤夕除掉！”
　　“去吧！”
　　“是，老奴告退！”
　　黎老退下，在即将消失在虚空时，冷不丁问了一句。
　　“最近那‘玄天阴阳鉴’有动静吗？”
　　黎老的忽然提问，像是将凤萱女皇惊到了一般。
　　那张绝美的脸上，出现了一瞬间的不自然之色。
　　“嗯？问这作甚，还是老样子，死气沉沉的！”
　　......
　　“完蛋了，师尊要嗝屁了，这凤萱女皇，真是老谋深算，竟早就知道了师尊的存在。
　　就等着他上钩呢？”
　　“滚蛋，死毛驴，别老是一惊一乍的。现在不还没死嘛！”
　　红颜女帝脸上浮现一丝薄怒，朝着老毛呵斥道。
　　“这基本已经判了死刑缓期执行了，跟立即执行也差不到哪去。
　　除非师尊将那凤萱女皇泡了，不然迟早都要一死！”
　　“那还是现在就死吧！”
　　红颜女帝撇撇嘴，轻声道。
　　老毛：......
　　众不朽大帝：......
　　邪灵两界修士：......
　　睡梦中的许浩，还在做着美梦，就感觉到身子被人触碰了一下。
　　睁开惺忪的双眼，就看到眼前不知何时，站着一名老妇人。
　　看那老妇人浑身气势不显，许浩不知怎么的，就问出了一个可笑的问题。
　　“老前辈，你是来打扫卫生的吗？”
　　这一问，简直惊天动地。
　　整个皇城鸦雀无声，像是一座死城。
　　所有暗中的修士，嘴巴微张，脸上露出惊恐的神色。
　　这黎老是何人，是凤萱女皇身边的贴身老嬷嬷，是现在天凤皇朝，仅次于女皇的第二高手。
　　别看她长得一副慈祥的模样，实则出手狠辣，只手灭古星，眼睛都不带眨一下的。
　　这许浩不恭敬也就罢了，还出言侮辱，说黎老是打扫卫生的。
　　恐怕是得了失心疯，或者吃了龙胆，才敢说出来的话吧！
　　许浩的话，就是黎老一时间也愣住了。
　　面色古怪看着对方。
　　“跟我走吧，女皇召见你！”
　　黎老冷漠出声。
　　许浩心中是满腹疑问，自己的目标是女皇没错，但快得让人措手不及。
　　他都还没做好准备呢。
　　“凤萱女皇是看我勇猛无敌，想要提拔我？”
　　黎老：......
　　“你杀了整个亲卫队，还想要得到提拔？！”
　　“不是吗，不是听说，这皇城之内不禁厮杀，崇尚生死看淡，不服就干嘛！”
　　“你听谁说的？！”
　　“被我斩杀的那些亲卫兵说的啊！
　　他们想要击杀我，还说不必负责，我才狠下心来将他们全部击杀的。
　　他们不需要负责，我想我也不需要负责吧！”
　　黎老眼神一滞，在他四周转了一圈。
　　她现在是终于明白了，为何许浩刚在皇城内大杀四方了。
　　整个皇城之人，都凌乱了。
　　还以为许浩有大靠山，原来一切都是他们的脑补，真是可笑。
　　执法队中，刘全的大哥，也是一脸愕然。
　　“可恶，竟然是这个原因！”
　　他快要疯了，由于自己的一念之差，对自己的亲弟弟见死不救。
　　一时间，他的眼神变得极其阴郁，磅礴的杀意凝聚，想要立刻击杀许浩。
　　其实，许浩极为聪明，这么问也不是故意卖萌，他真是这么想的。
　　因为从击杀到结束，皇城这么多人看着，却没有一人出手，显然杀戮是在皇城被默许的。
　　再加上身前那老妇，他感应不到境界，却能代表女皇传令，绝对是个恐怖高手。
　　她都没有出言责怪，就更能证明这一点了。
　　“跟我走吧！”
　　“好！”

第章 觐见凤萱女皇
　　天凤神宫，悬浮在天凤皇城上空，仙气冲天，整座神宫的一半，被云雾遮盖。
　　隐约望去，竟然有一只遮天凤凰，在其上空遨游，出嘹亮的鸣叫声，给人一种宏伟壮丽的感受。
　　“黎，黎老，不知凤萱女皇召见我，所为何事？”
　　一路上，许浩知道了身旁老妇的称呼，她是凤萱女皇的贴身老嬷嬷。
　　凤萱女皇能达到仙王境，除了其过人的天赋，与黎老的栽培也密不可分。
　　故而，她身份比起当今天凤皇朝的宰相也不遑多让。
　　实力更是高深莫测，不可随意揣度。
　　“可惜就是没将凤萱教好，不然也不会做出谋权篡位，夺人本源之事来。”
　　许浩在心中微微一叹。
　　“等进了天凤神宫，就知道了！”
　　黎老用冷漠的语气，没有透露出有用的信息。
　　这使得许浩心中有些打鼓。
　　“希望凤夕女皇靠谱些吧，不然在神宫内，就插翅难飞了！”
　　......
　　站在天凤神宫的下方，许浩仰望虚空。
　　前方，有一条法则凝聚的天梯，天梯直通神宫。
　　由于此地是禁飞区，许浩只能跟着黎老踏天梯而上。
　　大约一炷香之后，他站在神宫广场上，再次被眼前的一幕惊呆了。
　　原来在之前看到的那只凤凰虚影，竟是九九八十一条超级仙脉连在一起，凝聚出来的团。
　　轻轻一呼吸，就感觉全身舒坦无比，若是长时间在此地修炼，体内仙力增长极快。
　　广场的另一头，连接着一座宏伟的主殿，金光四射，主殿顶部，一团仙焰熊熊燃烧。
　　仙焰四周一圈黑边，这是将空间都燃烧掉的标志，散着令人心悸的波动。
　　许浩怀着忐忑的心情，低着头，跟随黎老进了主殿。
　　“启禀女皇，老奴将许浩带来了！”
　　“嗯，你先退下吧！”
　　声音清冷凌厉，不大却充满威严，展现了上位者独有的气势。
　　许浩不敢怠慢，高声道：
　　“古仙族修士许浩，拜见女皇！”
　　“嗯，不必拘礼，稍等本皇片刻！”
　　闻言，许浩抬起头来。
　　看见身着红色镶金裙袍，头戴五彩凤冠的凤萱女皇，坐在凤座上，低头批阅着类似奏章的东西。
　　偌大的主殿内，寂静无声，只有哗哗书写的声音。
　　许浩就这样安静站在下方。
　　良久，凤萱女皇将手中仙笔搁置在一旁，而后抬起头来。
　　一张洁白无暇的脸映入眼帘，乌黑的长高高盘起，双眸朗若明星。
　　她不带一丝笑意，不怒自威。
　　“许浩，你可知罪？”
　　开口的第一句话，就将许浩吓了个激灵。
　　“这......”
　　“亲卫营是本皇亲手组建，那些亲卫兵，都是天凤皇朝权贵子弟。
　　你竟然将他们全部杀了！！
　　若是说不出个理由来，本皇必不轻饶你！”
　　许浩的脑细胞，在疯狂燃烧。
　　时间一分一秒过去，整个主殿气氛格外的压抑。
　　忽然，许浩灵光一闪，抓到了凤萱女皇话中的重点，那就是最后一句话。
　　这是想让许浩找个合理的理由啊。
　　看来凤萱女皇对那些权贵子弟，也是早就心生不满了，只是由于是自己亲手组建的，无可奈何，只能放之任之。
　　念及于此，许浩重重吐了一口气。
　　“启禀女皇，那些亲卫兵，平时扯着女皇的旗帜，在外嚣张跋扈。
　　我虽只是一名亲卫营的新晋士兵，但也看不惯他们玷污女皇的形象！
　　故而出手重了些！”
　　“哦，仅此而已？”
　　这个答案凤萱女皇不满意，许浩额头上亮晶晶的，知道下一句话就会决定自己的生死。
　　“当然不是，我对女皇的仰慕已久，在您上位的三百年间，天凤皇朝风调雨顺，修士......
　　所以，小臣见到他们作风败坏女皇凤南轩名声，顿时五脏六腑都在燃烧怒火。
　　他们人又多，我一时失了手，不小心造成了如此惨剧，请女皇责罚！”
　　空气在此时凝固，许浩不知道自己的一番话，能否打消凤萱女皇的杀意，他低着头等待命运的审判。
　　良久，许浩见凤萱女皇没有出声，他小心翼翼抬起头颅。
　　在他抬起头颅的瞬间，就感觉一股冲天凉意涌遍全身。
　　凤座上的女皇，竟然在直直盯着他。
　　四目相触，将许浩魂都吓了出来。
　　“抬起头来，你说你仰慕本皇已久？”
　　许浩闻言，嘴角抽了抽，机械般的抬起头颅。
　　目光灼灼的盯着对方，额头两边，两股汗水不自觉的流淌下来。
　　“将刚才的话再说一遍？！”
　　虾米？？？
　　许浩如同一尊泥塑一般，呆愣在那里，半句话都说不出来。
　　尼玛，他怎么也没想到，凤萱女皇竟提出了这么个要求。
　　这可要了老命了，刚才那一番话，就是情急之下说出来的。
　　现在回想起来，都不知道自己具体说了些什么。
　　“怎么？说不出来了，莫非你刚才都是诓骗本皇？！
　　来人啊！！”
　　“不要来人！！！”
　　许浩大吼一声，旋即察觉自己失态了。
　　连忙轻声接着说道。
　　“刚才那一番话，都是小臣真心实意的，绝无半点虚假。
　　我对女皇仰慕已久......”
　　啪啦啪啦说完一大堆，许浩心虚的擦了一下额头上的汗。
　　“你刚才说的，跟之前的有几处不同！”
　　“是，是吗？”
　　许浩浑身一个激灵，心脏噗噗直跳，变得有些口吃起来。
　　“你难道不想解释下吗？”
　　“这个，这个是这样的，就因为我对女皇仰慕已久，故而小臣每天都在心中歌颂女皇。
　　每天都在绞尽脑汁想，用什么词汇歌颂您才合适。
　　故而产生了几百个不同的版本，刚才小臣被女皇的容颜给惊掉了魂，不自觉见，拿出了另外一个版本，略有不同，也情有可原！！”
　　“哦，那你把几百个版本都说一遍，本皇就相信你！”
　　许浩：......
　　他有些凌乱，同时心中大石总算是落了下来。
　　这凤萱女皇没有杀他之心，不然哪有空跟自己这渣渣闲扯这么久。
　　“这个小臣现在有些紧张，大脑有些卡壳，生怕胡言乱语触怒了女皇，可否等小臣日后详细讲给女皇听！”
　　“可以！”
　　凤萱女皇冷若冰霜的脸上，仿佛挂着一丝笑意，没有再在这点上面纠结！

第章 凤萱女皇贴身护卫
　　“你还未到，本皇就收到了这么大一摞奏章，全是要求严惩你的！”
　　凤萱女皇说着，左手轻轻一挥，那一摞奏章，就飞到了许浩身前。
　　“把这些奏章拿回去，上面印章已有，至于回复的内容，你自己写！
　　若是不能和平解决此事，你应该知道后果。
　　退下吧！！”
　　许浩迷迷糊糊，感觉自己像是在做梦。
　　进了主殿，莫名其妙说了一大堆阿谀奉承的话。
　　然后就抱回了一大堆奏章。
　　说出去恐怕都没人相信，事情中透着各种怪异，饶是他睿智，也想不通其中关键。
　　“不管怎样，第一关算是过了。
　　再将此事完美处理好，短时间内没有性命之忧！”
　　许浩想着，不知不觉间回到了为他安排的住处。
　　现在，他已经是一名光荣的女皇贴身护卫了，只等手续下来，故而能提前入住天宫中专门安置护卫的住处。
　　......
　　“女皇，就算需要他钓出隐藏在暗中的凤夕，也没必要这么放过他吧！”
　　在许浩走后，主殿中浮现一道身影，正是那黎老。
　　“无妨，二星古仙而已，不值得放在心上，倒是这帮权贵，是该收拾收拾了！”
　　“是！”
　　黎老眉头轻皱，再次隐于虚空。
　　“嗷！！！”
　　老毛在刚才开始，就不停的出令人作呕的狼嚎声，惹得几位女帝很是不快。
　　“嘿嘿，我有种预感，师尊要开始撩妹了！”
　　刚说完，就被几道攻击轰进了地底下。
　　“咳咳，说个实话罢了，有必要这么激动嘛！”
　　老毛狼狈的从地底爬出，吐出口中的泥巴，愤愤不平道。
　　翌日下午，退朝之后。
　　许浩再次被召唤进主殿。
　　凤萱女帝的脸色，相比于昨天，没有这么冰冷了，还挂着淡淡的笑意。
　　“不错，昨天交代你的任务完成的很好！”
　　也不知道在奏章上写了些什么，今天那些大臣都对昨天亲卫营一事做了检讨。
　　好多大臣还称颂了她，这让她心情很好。
　　“谢女皇夸奖，这些都是小臣应该做的！”
　　“嗯，话虽如此，但本皇也是赏罚分明之人，
　　亲卫营之事，你处理的很好，理应得到赏赐！”
　　“谢女皇，女皇万年！！”
　　“以后你就待在我身边，成为我的贴身护卫！”
　　凤萱女皇说完，示意许浩退下，却又像是想到了什么，将他叫住。
　　“本皇很好奇，你是在奏章上写了什么，能让这帮大臣不再纠缠亲卫营之事的？！！”
　　凤萱确实对此很好奇，那些被许浩击杀的亲卫兵，都是朝中大臣的嫡传子嗣。
　　处理不好，绝对会造成皇朝动荡。
　　她对此也颇为头疼，想了好久，也没想出个合理的解决方案。
　　“启禀女皇，小臣在这些奏章上回复的都是同一句话。
　　不想全族被灭，此事到此为止，并准备好一篇三千字歌颂女皇的文章！”
　　凤萱女皇：......
　　她脸上笑意凝固，眼皮急速跳动，嘴角有些抽搐，在凤座上凌乱。
　　“滚！！”
　　许浩一惊，赶忙退下。
　　见许浩走远，坐在凤座上的凤萱女皇，噗嗤一声笑了，笑得花枝乱颤，一时间天地失色。
　　良久，她才止住笑声，轻啐了一口，也不知说了些什么。
　　禁区中。
　　“呃~~，有句话不知当不当讲！”
　　蛮王大帝嗡嗡出声。
　　“呵呵，你蛮王还有什么不当讲的，说来大家听听！”
　　万宝神尊淡然一笑。
　　“我老蛮总感觉，这许浩要被策反啊！”
　　一时间，整个禁区都安静了下来，目光全部投向神凰大帝。
　　“都看着我干嘛！”
　　神凰大帝娇喝一声，事实上她也有了这种感觉。
　　“这女人，心机深沉，行事狠辣，着实可恶！！”
　　“可是，架不住人家颜值高啊，再怎么说也比秃毛鸡好看万倍。
　　神凰大帝你别激动，我老蛮也是就事论事！
　　话说，你们不觉得神凰大帝与那凤萱女皇，长得很像，几乎是一个模子刻出来的！！”
　　本来，众人还觉得这凤萱女帝有些眼熟。
　　经蛮王大帝一提醒，还真是这样，抛开穿着，气质，两人简直一模一样。
　　“神凰大帝，你再感受感受，你体内的凤凰本源，到底出自何人？”
　　万宝神尊小心翼翼问道。
　　“我会感应错？我体内的本源就是凤萱这恶婆娘体内的本源，从凤夕那夺来的，绝对不会错！！”
　　“哦，那没事了，许浩受过你前身的栽培之恩，定然不会被凤萱策反的！！”
　　......
　　时间飞逝，一晃五年过去了，
　　自从成为凤萱贴身护卫后，他就时常在主殿中守护，哪怕是上朝，他会在殿内旁听。
　　许浩明白，越是接近凤萱就越要谨慎。
　　故而在这五年之中，他一直谨言慎行。
　　凤萱女皇也偶尔会跟他说几句，许浩都回答的滴水不流，生怕触怒了对方，被无情击杀。
　　凤夕也联系不上，不知道何时能实施计划。
　　这种卧底的日子，让他感到有些疲惫。
　　这一日，退朝之后，主殿中只有许浩与凤萱女皇两人。
　　许浩刚想告退，就听到凤座上的凤萱女皇开口了。
　　“你觉得，这宰相为人如何？”
　　这句话，让许浩心中一惊。
　　以往凤萱女皇也不是没有跟他说过话，但都是一些不痛不痒的小事。
　　可今日有些不同寻常，开口就问宰相的为人。
　　一时间，许浩的大脑飞速运转。
　　这五年来，他一直在主殿中，对宰相的为人，算是有了大概的了解。
　　少言寡语，但只要一出口，就能直中要害，这种人城府极深，绝对不是善类。
　　“宰相行事思虑周祥，是一个很好的辅助大臣！”
　　“嗯！”
　　凤萱女皇轻应了一声。
　　正当许浩觉得话题到此为止时，凤萱女皇再次开口。
　　“我想杀了他，你觉得如何？”
　　“嘶！”
　　许浩心中倒吸一口凉气，他就不明白了，这话题为何突然来一个大转弯。
　　直接喊打喊杀了。
　　这个问题不能敷衍了事了，凤萱女皇既然这样问，绝对是已经起了杀心。
　　“愿为女皇效劳！”
　　许浩高声道，同时心思也活络了起来。
　　要是这次表现好，绝对能成为凤萱女皇的信任。
　　这样一来，助凤夕夺回凤凰本源，也变得不那么遥远了。

第7章 凤夕现，玄天阴阳鉴
　　许浩满腹心思，回到住处刚推开门，就现有异样，全身仙力涌动，暴喝一声。
　　“谁，出来！”
　　下一呼吸，空间微微扭曲，一只头上三根火红羽毛的秃毛鸡，缓缓浮现在空中。
　　“凤夕女皇？”
　　许浩低呼一声，赶忙将此地隔绝阵法开启。
　　“不错嘛，许大护卫，混得可以啊！！
　　不知还记得当初的约定不！”
　　凤夕怪笑一声，阴沉沉说道。
　　“当然记得！
　　我曾说过，你帮我提升修为，我一定助你夺回属于你的凤凰本源！
　　我许浩答应过的事，断然不会反悔！
　　跟个何况，我需要你的帮助，得到那古仙主的神器！”
　　凤夕闻言，上下打量着他，眸光闪烁不定。
　　五年过去了，她不确定许浩还是否认可当初的约定。
　　虽然她有两人合作时的把柄，也有他想要得到的古仙主神器信息。
　　但这不能保证，许浩不会被策反。
　　她有的，凤萱也有，这一点她很担心。
　　所以这次，冒着巨大的风险，就是想要确定下许浩的心意。
　　“你不必有疑虑，我许浩不是这样的人！”
　　“那就好！”
　　凤夕放下戒备，坐在椅子上，为自己倒了一杯茶。
　　先抿一口，而后问道。
　　“现在那凤萱，对你有几分信任了？”
　　“不知道，我虽然在主殿值班，但与凤萱女皇也很少交谈。”
　　“凤萱女皇？叫得很顺口嘛！”
　　面对凤夕的冷嘲热讽，许浩没有不快。
　　“这次冒险来此，是准备行动了吗？”
　　凤夕瞥了许浩一眼：“你都没有得到充分信任，如何能成事？
　　要想成事，至少也要在她修炼时，你觉得现在她会在修炼时让你守卫吗？”
　　“这怎么可能，她修炼时只有黎老能在旁守卫，我就算再等一百年，也不可能达到黎老在她心目中的地位！！”
　　凤夕眸光闪烁，像是想到了什么，怪异一笑道：“世事无绝对，原本我也不信命，可现在却是相信了！”
　　“哦？你有办法？！”
　　“秘密！”
　　凤夕神色怪异，话风一转，开始问起最近上朝的情况。
　　“今日......”
　　许浩将今日与凤萱的对话，原原本本说了出来。
　　“我想，要是这次清除宰相党羽时，能立下大功，估计能取得凤萱的信任的！”
　　凤夕沉默了会，良久之后，拧着眉头道。
　　“凤萱善谋，绝非常人，只凭借些许功劳，是无法彻底得到她信任的。”
　　“不过，这倒让我想到了一个绝妙的办法！”
　　“什么办法？”
　　许浩急切问道。
　　“若是有人在危急时候，舍命救下她，她在愧疚之下，会亲自为其疗伤。
　　那时，就是我出击的时刻！”
　　“这是屁的好办法！”
　　许浩对于凤夕的计划十分不屑，人家可是仙王强者，在整个朱雀仙域，谁能威胁到她。
　　就算有人能威胁到她，也不是许浩能救的。
　　就算许浩真的救了她，她也犯不着自己亲自下场治疗。
　　皇朝又不是没有高手，大把大把的人可以指使，她脑袋又没坏。
　　“如果，我用特殊功法，造成只能由凤凰神焱才能治疗的伤呢？”
　　“卧槽，如果凤萱女皇不愿救我，我不是死定了。
　　我只是个小小护卫，她不救我很正常的！”
　　许浩差点跳起来，这是拿他的命去搏那几乎为零的概率。
　　身为仙王强者，执掌天凤皇朝，这种人怎么可能心慈手软。
　　就算他救了凤萱女皇，大不了在他死后，补偿一大笔天材地宝，已经算是仁慈的了。
　　“有我在，你担心什么，她不救你，不还有我吗？”
　　凤夕笑道，打消了他的顾虑。
　　许浩一想，是这个道理，只是凤夕真的愿意冒险来为他疗伤？
　　“你若不信，我可以下天道誓言！！”
　　说着，不等许浩答应，她竟真的现了天道誓言。
　　天道誓言成，一旦违约，会遭受仙域天道的惩罚。
　　这种惩罚，就是仙王强者，都不可能躲得过，绝对会陨落。
　　许浩望了一眼椅子上的凤夕，对方既然都这样了，自己再怀疑也说不过去。
　　“好，就这么办！”
　　“一言为定，具体的计划，等我下次来时再商议！！
　　现在时机不够成熟！”
　　凤夕走后，许浩目光闪烁，总觉得哪里不对劲。
　　听她的意思，好像对凤萱救自己，有很大的把握。
　　不过许浩没有对这个问题深入挖掘，不管最终结局如何，自己肯定不会殒命。
　　而且，凤萱谋权篡位，夺人本源，确实令人不齿。
　　他没有太强的正义感，但毕竟凤夕助他修为大涨，更是允诺事后带他去夺取古仙主神器。
　　不管从哪方面讲，他都没有理由拒绝。
　　修仙界，夺天命，不是你死就是我活，没有什么可说的。
　　......
　　接下来的几年，许浩明显感觉到，凤萱与自己交谈的频率变高了。
　　交谈的内容，早已不限于鸡毛蒜皮小事。
　　很多都涉及到天凤皇朝的要紧之事。
　　比如面对的外敌，皇朝之内的势力格局，以及揣摩一些臣子的心思。
　　许浩觉得，凤萱女皇除了谋权篡位、夺人本源外，在其他事情上，没有大错。
　　至少在这十年中，他没有见过。
　　甚至，之前所说的杀宰相，也至今没见行动。
　　哪怕当今宰相的行为，已经有些出格了，凤萱女皇还是在犹豫。
　　各自为营，许浩也有些无奈。
　　他时常回想，若是没有凤夕这层关系，自己还愿意继续在天凤皇朝当护卫吗，答案是肯定的。
　　“许护卫怎么唉声叹气的，是看上的姑娘被拒绝了吗？”
　　这几年，凤萱在许浩身前，会偶尔展现普通女人的一面。
　　像类似这种打趣，也频繁了起来。
　　“女皇陛下，您可说笑了，小臣每日都在神宫内值守，哪有机会认识其他姑娘！”
　　“哦？莫非许护卫是在怪罪本皇，没有人给你放假！！”
　　凤萱女皇语气略带埋怨。
　　“怎么会呢，在女皇身边伺候，是小臣的荣幸，这也是小臣多年来的夙愿。
　　能与仰慕之人在同一片天地呼吸，三生有幸！”
　　听了许浩的话，凤萱明显很是高兴。
　　笑容绽放在绝美的脸上，绚丽无比，连主殿中的灯光都暗淡了下去，美不胜收。
　　两人四目相对，主殿中空气有些凝固，也有些尴尬。
　　良久，凤萱女皇收拢笑容，美目斜瞟，左右看了一眼。
　　小心翼翼从身上取出一块紫色圆盘。
　　圆盘巴掌大小，上面镶嵌着密密麻麻的小方块，看样子这些小方块是能移动的。
　　“这是玄天阴阳鉴，上古神器，作用不大，只是很有趣，要不要玩玩！”
　　“那是小臣的荣幸，那就玩玩，玩不好女皇不要怪罪！”
　　许浩微微一笑，接过那玄天阴阳鉴，开始把玩起来。

第章 星辰海，突破三星古仙
　　“玄天阴阳鉴，通过移动上面的上方块，拼凑成图案！
　　其中组合不下亿万种，没有正确答案，你不必刻意，只需随心就好！”
　　“嗯！”
　　许浩轻应了一声，而后开始端详着玄天阴阳鉴。
　　响起凤萱女皇的话，他摇头一笑，放松了心神，开始拨动上面的小方块。
　　他在全神贯注拨动玄天阴阳鉴的时候，没有现，凤座上的凤萱女皇，玉手紧握，像是有些紧张。
　　“咔，咔，咔！！”
　　整个主殿中 ，格外的安静，只许浩波动玄天阴阳鉴的声音。
　　不知过了多久，咔咔声停止。
　　“女皇，我就这个图案吧，反正这个也没有正确结果！”
　　许浩双手将玄天阴阳鉴递给凤萱女皇。
　　不知是错觉还是怎么，他感觉凤萱接过玄天阴阳鉴时，那只洁白的玉手有些颤抖。
　　凤萱死死盯着玄天阴阳鉴，美目中似震惊，似惊喜，反正各种滋味尽在其中，让许浩摸不着头脑。
　　良久，凤萱女皇才回过神来。
　　“为何拼出这个图案？”
　　“感觉比较顺眼吧，女皇莫要见笑！”
　　“嗯，”凤萱微微点头，“神宫宝库之中，有一片空间，空间内有一些星辰之力，你是古仙族修士，拿上我的令牌，去吸收炼化了吧。”
　　闻言，许浩一怔，而后脸上一喜。
　　在神宫当差十年，随着见识的增长，他现在愈知道星辰之力的难得。
　　本以为下次实力的提升，需要很长年岁。
　　没想到，天凤神宫之内，竟然收藏有星辰之力，而且凤萱女皇还给他了。
　　“多谢女皇陛下！”
　　“去吧！反正留着也会慢慢流逝，还不如送你了。
　　等你出来之后，你要协助本皇肃清朝野！”
　　......
　　许浩出了主殿，径直来到神宫宝库。
　　有凤萱女皇的令牌，许浩很轻易就进了宝库。
　　按照指示，许浩来到藏有星辰之力的空间外。
　　随着一股奇异的波动，空间之门被打开。
　　“轰！！”
　　许浩被这突如其来的星辰风暴，给掀了个四脚朝天。
　　磅礴的星辰之力，如同一片汪洋大海，席卷而来。
　　“这，这是一些星辰之力？！！”
　　许浩彻底被震惊了，这里的星辰之力，总量比凤夕给他的还多数倍。
　　恐怕那凤萱女皇对一些这个词的意思有些误解。
　　“好运气，真是天助我也！”
　　许浩没有犹豫，纵身跃入星辰海中。
　　沐浴在星辰之力的海洋之中，让他感觉浑身通透。
　　全身气势爆，上衣化为粉末。
　　健壮的胸膛上，七颗古星依次排列，其中左边两颗，泛着银光，另外五颗则是灰黑一片。
　　“先将第二颗古星彻底点亮，达到二星古仙的巅峰！”
　　“轰！”
　　整片星辰海洋，如同决了堤一般，朝着许浩身躯涌去。
　　磅礴的星辰之力，涌遍全身四肢百骸，不断冲刷着他的经脉，淬炼着他的神魂。
　　最后涌入第二颗古星之中。
　　这颗古星的银光，越来越亮，如同一颗死星，开始爆出生命的气息。
　　时间一天一天过去，大约过了一个月。
　　许浩感觉第二颗古星已经彻底点亮，再也不能更进一步时，选择了突破。
　　他的体内，响起了巨大的声响，如同宇宙大爆炸，能量瞬间引爆。
　　以他身躯为中心点，在这星辰海中刮起一道数百里高的龙卷风。
　　整个星辰海，都开始剧烈涌动起来。
　　很快就形成了一个巨大的漩涡。
　　许浩处在这漩涡之中，如同一位海神，脸色平静如常，满头黑随风飞舞。
　　他的体表亮起了银光，银光结成一件银色长袍，整个人显得俊朗无比。
　　身子也拔高了一大截，比起以前，平添了一股威严。
　　许浩知道这是突破了三星古仙，也就是玄仙境。
　　从此刻起，他在朱雀星域，步入了高端战力的行列。
　　突破了玄仙境以后，许浩没有停止提升修为的步伐。
　　盘坐在星辰海之中，再次吸收炼化起来。
　　......
　　天凤神宫主殿之内，听到动静的黎老，一个闪身出现在凤萱身前。
　　“女皇陛下，你是将神宫宝库中的星辰之力，赐予了许浩？！！”
　　言语中带着冷漠，没有丝毫的敬畏，反而蕴含浓郁的责怪。
　　正在凤座上审阅奏章的凤萱女帝，将手中笔搁置在一旁，抬起头笑道。
　　“是啊，许浩尽心尽力守护本皇，赐予些微末宝物，也算是收买人心吧！
　　反正这星辰之力放着也是放着，还不如拿出来物尽其用呢！”
　　听凤萱说得这么轻描淡写，黎老那满是皱纹的脸上，浮现出无边愤怒。
　　“你可知道，这许浩暗中与凤夕有联系，说不定他们已经在谋划，如何击杀你了！！”
　　黎老气坏了，声音骤然拔高了许多，音浪宣泄而出，震得整个主殿都剧烈摇晃。
　　“我知道，但那凤夕也是用星辰之力收买他的，她能行，我又何尝不可。
　　这是位不可多得的人才，我们应该将他争取过来！”
　　闻言，黎老怒不可遏，气得佝偻的身躯，都在微微颤抖。
　　“狗屁的人才，要是没有星辰之力，那许浩现在都还在圣境徘徊，这种人才，整个朱雀仙域一抓一大把！！”
　　“他可是一名七星天赋的古仙，其天赋就是在宇宙开辟之初，也是位于绝巅的那一批，怎么不是人才了。”
　　凤萱站起身来，笑着对黎老说道。
　　“好吧，先不论他天赋有多高，也不论他与凤夕的关系，就说他的身份。
　　古仙族与混沌族之间的仇恨，你很清楚。
　　他实力低微时，没人关注，但现在他突破了玄仙境，足以引起中央混沌仙域注目了。
　　到时怪罪下来，又该如何？”
　　听到黎老的话，凤萱收拢脸上笑容，完美的脸颊上，布满了一层寒霜。
　　“能怎么样，混沌仙主与我元凤始祖，也是仇敌！
　　被怪罪，大不了我们离开这里便是！
　　在众神不出的年代，想要留住我们，也不是这么容易的！！”
　　清冷凛冽的声音，回荡在主殿之中，霸气无比。
　　她的表现，连愤怒中的黎老，都有些震撼。
　　黎老双目微眯，目光灼灼盯着凤萱女皇。
　　良久，浑浊而苍老的声音响起：
　　“将玄天阴阳鉴拿给我看看？！！”
　　“哼，这破东西，亿万年都不曾有过反应，现在也不知丢到哪个犄角旮旯了。
　　等我找到后给你看！！”
　　冷冽的声音响起，留给黎老一个绝美的背影。
　　凤萱女皇，走了！！

第章 横扫古星，铲除宰相府党羽
　　吸取了上次的教训，许浩不敢再暴力吸收星辰之力。
　　反正对他来说，时间有的是。
　　吸收、稳固，之后再吸收，一步一个脚印，才能使自身根基牢固。
　　这个过程，一直持续了整整两年。
　　许浩在吸收完最后一丝星辰之力后，宣告此次修炼的结束。
　　他站起身来，整个身躯符文闪烁，胸前三颗古星，早已彻底点亮。
　　此刻，他已经站在了三星古仙的巅峰。
　　在这个朱雀仙域，绝对可以算得上一方霸主。
　　甚至在天凤皇朝，除了凤萱女皇与那神秘莫测的黎老。
　　他已无惧于任何一人。
　　“该出去了，也不知道外面的情况怎么样了！”
　　许浩一个闪身，直接出了宝库，而后径直来到神宫主殿。
　　“拜见女皇！”
　　正在批阅奏章的凤萱女皇，感受到一股奇异的波动，抬头一看，脸上露出欣喜之色。
　　似乎是感觉有些不妥，旋即便轻咳了一声，恢复冷漠的神态。
　　“不错，三星古仙巅峰，在整个朱雀仙域，也是不能忽视的人物了！”
　　“全靠凤萱女皇的栽培！”
　　“嗯，现在你实力大涨，再当一名区区护卫，有些埋没了。
　　只是你现在寸功未立，提拔你有些惹人非议！
　　这样吧，这段时间我正在谋划铲除宰相党羽。
　　到时你可要抓住机会，好好立功！”
　　......
　　“哈哈哈，师尊的软饭吃得好，估计马上就要成为天凤皇朝二把手了。
　　这凤夕再不制定计划，师尊混成都要混成女皇夫君了！！”
　　老毛的怪笑，传遍邪灵两界。
　　许浩的第五世，与前四世完全不同。
　　天赋是不错，但实力提升，全靠别人助攻。
　　这让他们这苦逼，是既羡慕又嫉妒。
　　“娘的，仙域修士的修为提升都这么容易的吗，老子也想去！”
　　“你算了吧，也不照照镜子，去了仙域依旧是苦逼一个！”
　　“死毛驴，你再说胡话，信不信我砸烂你的驴脑袋！！”
　　闻言，老毛嗖的一声，就冲进的无尽海。
　　“哈哈哈，不信，我就要说，你能奈我何？”
　　几乎所有人都看出来了，这凤萱女皇对许浩的态度，绝非普通的上下属关系。
　　至于是不是演的，现在还不能确定。
　　毕竟按照凤夕女皇的描述，凤萱此人心机深沉，擅长表演。
　　不然也不可能使得凤夕中招，落得如此下场。
　　......
　　是夜，凤夕再次进入了许浩的住处。
　　看到许浩的修为，她瞳孔一缩，而后逐渐恢复正常。
　　“在凤萱扫除宰相党羽的过程中，我们找机会出手。
　　具体行动，我现场传音于你！”
　　说完，凤夕就消失在了空间之中。
　　饶是以许浩玄仙巅峰的战力，也看不出她是用什么方法进出神宫的。
　　“或许她有密道吧，毕竟执掌这么多年的天凤神宫，对这里的每一寸土地都了如指掌。”
　　......
　　时间过得很快，半个月后的一天，许浩被凤萱留在了主殿。
　　两人开始正式商议铲除党羽计划。
　　许浩这才知道，拥有凤凰血脉的修士，在天凤皇朝只占四成。
　　这还是凤凰一族与其他族联姻的结果。
　　纯粹的凤凰一族，最多两成。
　　而这两成，才是凤萱女皇所能彻底掌控的力量。
　　不，或许凤夕女皇也占了一部分。
　　这么算下来，凤萱能坐稳这天凤皇朝的女皇宝座，个人实力占了很大一部分原因。
　　“只是，女皇陛下，竟然这宰相府实力如此之强，为何不采用怀柔的政策呢？”
　　闻言，凤萱抬起头来，露出一张绝美的脸，美目之中射出两道寒芒，让人不寒而栗。
　　“卧龙之榻岂容他人鼾睡，仅凭这一点足以让本皇起杀心。
　　更重要的是，算了这现在没必要说！”
　　见凤萱欲言又止，许浩不便追问，只当她是沉迷于权力。
　　许浩接过凤萱递过来的一本厚厚本子。
　　翻开一看，一口凉气入喉。
　　这里面，全是宰相府相关的黑料。
　　饶有深意的看了一眼凤萱，对于她的心机，有了更深一步的认知。
　　半晌后，许浩深呼一口气，而后开口说道。
　　“从整体实力上来看，宰相府除了没人能对得上女皇，其他方面毫不逊色。
　　所以，臣建议，先用温水煮青蛙的方式，先铲除那些对宰相府来说不痛不痒的边角料。
　　在这个过程中，宰相府肯定会犹豫。
　　接着，我们以雷霆之势，铲除与之相关的三大家族，最后覆灭宰相府！”
　　许浩说完，就感觉对面凤萱女皇的眼眸亮若星辰，令人一颤。
　　“咳咳，女皇觉得如何？”
　　“与本皇的想法不谋而合，看来我们真是天生一对！！”
　　“呃，女皇是说天生一对的人，还是搭档？”
　　气氛有些尴尬，许浩真想狠狠扇自己几个耳光。
　　说的都是什么胡话。
　　老寿星上吊——不想活了，竟然敢调戏女帝！
　　还好对方沉浸在思考之中，没有注意这句话中的轻浮。
　　与此同时，他背脊处冷汗冒起。
　　都快接近成功了，若是为了一句话而前功尽弃，哭都没地方哭。
　　计划拟定，立即实施。
　　在许浩的帮助下，铲除宰相府党羽的行动，进展的十分顺利。
　　一个月后，那些与宰相府有关联，却关联不深的势力，一个个覆灭。
　　理由充分，他们确实是行了大逆不道的事，许浩没有对他们生出怜悯之心。
　　接着，整个天凤古星，平静了三年。
　　这是许浩建议凤萱，用来麻痹对方的。
　　三年后的一天，凤萱开始对那与宰相府是铁杆盟友的三大家族动手。
　　一夜间，许浩带领千万金仙，横扫整个天凤古星。
　　将三大家族的高端战力，全部击杀。
　　一时间，风声鹤唳，许浩的威名传遍整颗古星。
　　他也连夜被封为了大将军。
　　宰相府得到消息时，已经晚了，只能连夜出逃。
　　占据了一座位于天凤古星南部的古城池。
　　并集合了亿万仙兵，准备做最后的抵抗。
　　这一日，仙王气势席卷整颗古星，凤萱女皇亲自披挂上阵，统领三军，开始朝着南部进。
　　许浩作为大将军兼先锋，一路前行开路。
　　也就在此时，消失已久的凤夕女皇，传来了行动的讯息。

第30章 三军出击，兵临古城
　　天凤古星，在凤凰一族统领的无尽岁月中，没有生过如此规模的大战。
　　无数战车轰鸣，碾压过天穹。
　　亿万仙道修士大军，散着惶惶仙威，铺天盖地，涌向古星南部。
　　在大军的上方，凤萱女皇正坐在一辆由八头蛮荒仙兽拉着的黄金玉辇中。
　　此刻，正在与身旁的黎老交谈。
　　“黎老，麻烦你先行一步，照看一下许浩，我怕有仙王级强者对他出手！”
　　这么多年过去，许浩尽心尽力，为天凤皇朝南征北战，铲除宰相府党羽。
　　有好几次，都命悬一线，却从无怨言。
　　因此，黎老也放下了对他的戒心，认为他确实已经完全被自己女皇收服了。
　　“好，许浩这人不错，之前是老奴孟浪了。
　　将星辰之力赐予他，是正确的做法！
　　女皇请放心，天凤古星中，除了陛下您，无人是我的对手！”
　　“注意安全，若有外来仙王插手，立刻通知本皇！”
　　黎老微微点头，跳出玉辇，遁入虚空，朝着古星南部飞去。
　　......
　　“轰隆隆！”
　　许浩率领的先锋大军，以碾压之势，一路横扫，很快就扫清了宰相府分布古城在外围的残余势力。
　　兵临城下，许浩悬在高空，猛吸一口气，朝着城中大喊。
　　“刘宰相，束手就擒吧，看在多年为天凤皇朝服务的份上。
　　我会替你向凤萱女皇求情，保留你一族血脉！！”
　　许浩的声音，如同一道惊雷，响彻整颗古星。
　　下一刻，城中就传来刘宰相阴沉沉的声音。
　　“许浩小儿，当年你斩杀我子嗣，这笔仇本宰相还一直记得。
　　今日，就来彻底做个了断！！”
　　闻言，许浩面带微笑，微微摇头，旋即，大手一挥。
　　“进攻！！”
　　“嗷！！！”
　　亿万仙兽仰天嘶吼，音浪滔天，席卷八荒。
　　仙兵手持仙器，杀气冲天，驾驭着身下的仙兽，朝着古城进！
　　“轰隆隆！”
　　整齐划一的攻击，如同万道洪流，不断轰击在护城阵法之上！
　　阵法受到强大攻击，爆出耀眼的光芒，整座古城都在剧烈震动。
　　许浩见他们久攻不下，恐会影响士气。
　　大吼一声。
　　“让开，我来！！”
　　他跃上高空，双拳一握，两片空间直接陨灭。
　　整个身体出炽热的光芒，横贯在虚空，如同一个太阳，刺痛众人的双目。
　　磅礴的仙力涌遍全身，朝着四下逸散，整片天地刮起巨大的能量风暴。
　　法则之力宣泄而出，胸前三颗古星，爆出耀眼银光。
　　诸天星辰在双眸中流转，整个身躯显得巍峨无比。
　　“给我破！”
　　他俯身朝着下方的古城挥出一拳。
　　“轰！！”
　　在众人惊骇的目光中，他们看到许浩的一拳像是穿越了无尽时空。
　　从过去打到未来，划过天际，在空中留下一道漆黑的通道，那是时空陨灭的痕迹。
　　瞬息而至，狂暴的力量直接落在古城阵法之上。
　　“咔嚓！”
　　如同玻璃破碎的声音，天地间响起了清脆的咔嚓声。
　　接着，那亿万仙兵久攻不下的阵法，像是突然断了电一般，其上符文全部熄灭。
　　顷刻间，整座阵法开始崩溃，连带着阵法里面的一些建筑，也在瓦解。
　　“阵法已破，给我杀进去！！！”
　　许浩手掌换划出一杆长枪，遥指下方古城，出了进攻的指令。
　　话毕，他急速下坠，也要跟着杀进去。
　　“许浩，注意安全，碰到仙王强者，不必恋战！”
　　黎老的声音响起，许浩转头，朝着对方微微点头。
　　“杀，杀，杀！！”
　　喊杀声刺破云霄，亿万仙兵涌入古城，开始了屠城。
　　血流如海，空气中到处弥漫着刺鼻的血腥味。
　　法则轰鸣，仙光漫天，每时每刻都有无数仙人陨落。
　　这片战场，俨然是一架巨大的绞肉机。
　　高高在上的仙人，在此刻也变得脆弱无比。
　　看得轮回投影下众人目瞪口呆，久久回不过神来。
　　“仙人如草芥，这就是外面的世界，好恐怖啊！！”
　　“是啊，老夫第一次感觉到，修炼无涯，纵然是成了仙，依旧会面对各种危机！”
　　......
　　许浩作为先锋将军，自然不会作壁上观。
　　他挥舞着手中长矛，横扫一大片，每一击都打得毁天灭地。
　　哪怕是同级别的玄仙大能，也鲜有能逼出他第二招的。
　　这是古仙族修士的逆天之处。
　　以星辰之力为主，仙力为辅的修炼方式，注定了其战力高同级别一筹。
　　虚空中的黎老，见许浩如此勇猛，也是不停的点头。
　　褶皱的脸上，露出一丝难得的笑容。
　　有此猛将，足以堪称天凤神宫第三高手。
　　她绝对想不到，疯狂杀戮中的许浩，正在与躲在不知何处的凤夕女皇，沟通着什么。
　　许浩如同一名无敌战神，一路横推，以绝对霸道的战力，盖压全场。
　　胸前的三颗古星，绚丽无比，不断对他的进行力量补给。
　　以至于使他能一直处在巅峰时刻。
　　“小子，今日就要为我族弟报仇！！”
　　许浩放眼望去，瞬间认出了那人，是自己刚进亲卫营时，斩杀的刘全大哥。
　　前天凤皇朝执法队将军！
　　若是以前，许浩还将他当一个对手。
　　可是如今，却是以卵击石了。
　　许浩看都没看他一眼，等他攻击近身时，猛然将手中长矛朝着虚空投去。
　　“轰！”
　　一道血箭激射而出，对方身影出现在虚空。
　　低头看着胸前的长矛，满脸的不可思议。
　　“爆！！”
　　许浩的声音响起，长矛上法则涌动，冲入对方全身经脉，并对着他的神魂绞杀。
　　“我好恨，好恨当年的一念之差，我......”
　　刘全大哥只坚持了一个呼吸，就被许浩彻底击杀。
　　“哼，世上哪有后悔药！！”
　　许浩不屑道，收回虚空中的长矛，开始继续杀戮。
　　此刻，整座古城地面，积攒了厚厚一层血液。
　　地面上到处是残肢断臂，以及破碎的仙器。
　　很快，许浩就来到了古城中央。
　　这里，刘宰相率领的一帮高手，全部集中在这里。
　　许浩知道，这也是凤夕计谋的开始。
　　就在他思考之时，凤萱的玉辇降落出现在天穹上。
　　玉辇出现的瞬间，所有人都感觉身上一沉，一股来自神魂深处的战栗涌遍全身。
　　整片空间像是被加了一道大锁，彻底被封住了进出。
　　这就是仙王强者，朱雀仙域的巅峰战力。
　　就在这时，一道苍老阴郁的声音传来。
　　“哈哈哈，女皇陛下亲自降临，老夫三生有幸！！”

第31章 凤凰神焱，本源之火
　　刘宰相的身形缓缓浮现，悬在高空，目光灼灼盯着玉辇上的凤萱女皇。
　　一股仙王强者的气势，逐渐展开，霸道无比。
　　许浩心中一动，没想到喜欢苟的刘宰相，竟然也是仙王强者。
　　不过却没有惊讶，不是仙王强者，又如何能成为天凤皇朝宰相呢。
　　“老夫今日想试一试的威势，看看是否真是天凤皇朝第一高手！！”
　　“哗！”
　　声波席卷整颗古星，所有人都哗然。
　　凤萱女皇不出就久已，今日或许有幸，能一观这天凤皇朝第一高手的威势。
　　正当他们都期待感满满时，一道年轻却不失霸气的声音响起。
　　“混账，你算什么东西，能让女皇陛下亲自动手。
　　本将军来试试你有几斤几两！！”
　　许浩冲上高空，背对着凤萱女皇，面向刘宰相，眼神中杀气萦绕。
　　一副不斩杀他不罢休的气势。
　　这股恨意，掺杂了些演戏的成分，但也不是完全演戏。
　　刘宰相曾经为了家族矿脉生意，只为展现自身实力，就只手灭掉几颗无辜古星。
　　这等行径，哪怕是在没有杀戮限制的仙界，也令人骇然、不齿。
　　许浩也是从底层走上来的，特别了解那些蛮荒古星修士的艰难。
　　更何况，凤夕传来的信息中，击杀刘宰相也是计划中的关键一环。
　　“许浩小儿，你是哪棵葱，靠着机缘成为小小玄仙。
　　老夫乃仙王，仙中之王，与老夫对战，凭你也配！！”
　　尼玛的。
　　闻言，许浩怒气升腾，这老梆子，到了这个时候，还在卖弄身份、装逼。
　　“哼，那就让我这个小小玄仙，将你斩杀于此。
　　到时本将军送你一块墓碑，上书‘史上最弱仙王，死于小小玄仙之手’！”
　　“混账！”
　　混账两字刚骂出口，许浩就爆威势，冲到了对方身前。
　　“让你装逼！”
　　“轰！！”
　　拳出如龙，狂暴的玄仙法则，如同一条条粗壮的锁链，相互间出碰撞声，朝着刘宰相狂泄而去。
　　一直将心神集中在凤萱女皇身上的刘宰相，仓促间伸出一掌，抵住许浩的一拳。
　　但身子，还是止不住的倒飞出了数里远。
　　一拳惊世，哪怕是对方仓促抵挡，但许浩凭借玄仙境的实力，能轰退一名仙王，也足以体现了其超凡的战力。
　　要知道，仙王境有另外一个称呼，那就是虚神境，这就表明，踏足此境界的修士，已经有了一丝神力。
　　这是质的变化，仙要想逆天伐神，难度之大，无法想象。
　　刘宰相停住倒飞的身形，悬在数里外的虚空，看着自己手掌上残留的玄仙法则。
　　心中一惊，脸上出现了些许微妙变化，开始正视起这位十年中飞速成长的女皇护卫来。
　　“好胆，老夫就先将你斩杀！！”
　　他手掌轻轻一握，掌中残留的玄仙法则，被瞬间捏爆。
　　“少打嘴炮，今日，你被斩于此！！”
　　许浩凌空而立，身上银色铠甲，在阳光的照耀下，显得湛湛生辉。
　　他身姿挺拔，有些巍峨，如同一名矗立于天地之间的君王，散着无边的霸气。
　　身后玉辇上的凤萱女皇，看着那道背影，美目涟涟，绽放出令天地失色的笑容。
　　“黎老，如何？本皇的眼光，一向是不会错的！”
　　凤萱女皇仰着头，露出白玉般的脖子，有些得意。
　　黎老没有回应，但她脸上的笑容，也表现出了对许浩的满意。
　　虚空中的两人，展开了激战。
　　战斗的余波散向无尽虚空，朝着整颗古星扩散。
　　哪怕相隔万里，也能清晰感受到那两股极具毁灭性的力量。
　　“不得了，没想到天凤神宫中，竟还隐藏了除凤萱女皇与黎老的第三大仙王级战力！”
　　“是啊，一名不入流的古仙族人竟然如此之强，关键是在十年前，老夫都不知道有许浩这人的存在。”
　　“年纪轻，实力强，往后的天凤皇朝，是他的天下了！！”
　　一些在远处虚空观战的古老玄仙，看着激战的两人，一个个嘴角微抽，既惊讶又感叹。
　　仙界，历来都是以实力说话的地方，许浩的实力，值得大家深深敬畏。
　　许浩与刘宰相，在天地间纵横冲击，每一呼吸都产生无数次大碰撞。
　　巨大的声响，连成一片，如同亿万面巨鼓，在不停敲击，震得众人脑袋嗡嗡响。
　　那些玄仙境以下的仙兵，承受不住两人战斗而逸散出来的余波，早已退至了万里之外的虚空。
　　整颗古星的南部，就是一个战场，战场中只有两道身影在激战。
　　“老夫真是小看你了，在不知不觉间，竟让你成长到了如此地步！！”
　　许浩的战力，让平时惜字如金的刘宰相也惊骇不已。
　　不止是天凤古星，就是放眼整个朱雀仙域，也找不出第二名像许浩如此强大的玄仙。
　　“不好意思，恕我直言，以你的战力想要挑战凤萱女皇，简直是以卵碰石，只有被秒杀的份。
　　好了，这是本将军最后一次开口说话，算是临别赠言吧！！”
　　话毕，许浩脸色变得郑重无比，胸前三颗点亮的古星，如同三颗太阳，燃烧起烈焰，爆出绚丽的光芒。
　　整个人的气势，变得极其恐怖。
　　让对面的刘宰相都产生了一种心惊肉跳的感觉。
　　他那双浑浊的双眸，浮现出一丝骇然。
　　这还是玄仙的实力吗？
　　纵然知道对方是以战力著称的古仙族人，但强到这等程度，还是令他想不通。
　　他也不甘示弱，开始淬炼精气，花白的头，逐渐转黑，来到了人生最顶峰的时刻。
　　“死！”
　　他大吼一声，一掌打爆虚空，迎接许浩的攻伐。
　　许浩像他先前所说的那般，自始至终没有再说一句话。
　　这一战进行了一天一夜，随着刘宰相的一声悲呼，战斗落下了帷幕。
　　身着一身破烂铠甲的许浩，漫步在虚空中，右手提着不成人形的刘宰相。
　　此刻的他 ，奄奄一息，体内仙力枯竭，神魂如风中之烛，即将熄灭。
　　“启禀女皇，许浩幸不辱命，成功捉拿敌首！”
　　坐在玉辇中的凤萱女皇，高呼一声好，而后走下玉辇，像是在迎接得胜的将军。
　　“有许将军为吾征战，本皇再无忧愁矣！”
　　“这是叛贼，请女皇严明正身！”
　　说着，许浩将封印住的刘宰相推至凤萱女皇跟前。
　　就在众人都放松警惕时，只剩半具残躯的刘宰相身上，爆出一道红色火焰。
　　一时间，众人都愣住了，包括凤萱女皇，也包括许浩。
　　这道红色火焰，散着焚尽万物的波动。
　　直接朝着许浩射来，进入他的体内，没有防备的许浩，整个身体瞬间被点燃。
　　熊熊火焰燃遍全身，玄仙之体，竟也逐渐开始瓦解。
　　任凭许浩如何催动体内仙力，也无法扑灭这道火焰！
　　“凤凰神焱，本源之火！！”

第3章 凤夕出没，重创凤萱
　　凤萱女皇惊呼出声，大脑出现短暂的停滞。
　　这道火焰她太熟悉了，正是那凤夕的凤凰神焱。
　　没有丝毫犹豫，她伸出一只玉手，霸道的仙力涌入许浩体内，为他抵御凤凰神焱的灼烧之苦。
　　感受着许浩体内凤凰神焱的品级，凤萱女皇心中凉了一大截。
　　这道火焰，蕴含了凤夕残留的本源，里面有她的残余意志，歹毒无比。
　　普天之下，只有得到凤夕本源的她才能化解。
　　“你们再次清理宰相府残余势力，除恶务尽！
　　黎老，跟我回天凤神宫！！”
　　八头蛮荒仙兽，拖着玉辇，朝着天凤古星中央大陆而去。
　　“女皇，怎么样？是不是凤夕捣的鬼？！”
　　黎老急切问道，能让凤萱女皇表现得如此凝重，必定是凤夕搞得鬼。
　　“等回到天凤神宫，马上将阵法全功率开启，你为我护法！！”
　　黎老闻言，脸上露出惊容，浑浊的眼眸，闪烁个不停。
　　“女皇，万万不可亲自为许浩疗伤，这必定是凤夕的阴谋，我们不能中计！”
　　“你让我见死不救？？
　　许浩为本皇南征北战，劳苦功高。
　　若是他死了，普天之下还有谁愿为我效力？！
　　这岂不是喊了天凤皇朝亿万修士的心吗！！”
　　凤萱女皇用近乎咆哮的语气，朝着黎老嘶吼道。
　　她的心境，在此刻出现了破绽。
　　似乎是感觉到自己的失态，她压低了声音再次说道。
　　“用我的修炼密室，由你在外守护，就是凤夕全盛时期，也不可能毫无声息的进来！”
　　见凤萱女皇态度坚决，黎老心中暗叹一声，没有再说什么。
　　想想也是，她的实力，的确不是全盛时期凤夕的对手，但想要突破她的阻拦，也得千招以后的事了。
　　更何况，这凤夕女皇的本源的自己这边，其实力十不存一，一对一单挑，黎老有绝对把握将她击杀。
　　念及于此，黎老放下了心中的顾虑。
　　蛮荒仙兽燃烧精血，在虚空中一路奔驰，只花了几个时辰，就回到了天凤神宫。
　　玉辇在神宫上空停下，凤萱抱着许浩直奔修炼密室。
　　看着陷入昏迷的许浩，脸上焦急之色渐浓，双手加大了仙力的输送。
　　“轰！”
　　整座天凤古城传来一声巨响，接着护城大阵急速运转。
　　片刻之间，阵法包围整座古城，形成一座坚不可摧的堡垒。
　　城中所有修士，都听到了动静，纷纷出来查看。
　　还未等他们从惊骇中回过神来，虚空中的天凤神宫，再次爆出一声巨响。
　　一股奇异的波动，四下逸散，神宫顶部的那朵火焰，变得狂暴。
　　一头凤凰虚影，开始出令人心悸的嘶鸣声。
　　大家都知道，凤凰神宫的大阵启动了，而且还是全功率开启。
　　这在过去的无尽岁月中，都是难得一见的场景。
　　......
　　黎老开启了阵法之后，来到凤萱的修炼密室。
　　“女皇，还是请三思，老奴觉得，这必定是凤夕的阴谋。
　　毕竟这许浩与凤夕的关系，您都知道！
　　不能因为其十年中忠心耿耿，而放松对其的警惕！
　　须知......”
　　“好了，不要说了，我意已决。
　　许浩，本皇救定了！”
　　凤萱态度极其坚决，语气中蕴含着不可更改的意味。
　　“我们不能因为许浩的以前与凤夕有接触，就将他一棍子打死。
　　人是会变的，我相信他，他是不会加害本皇的！
　　你去外面守着吧！
　　本皇为他将体内的凤凰神焱给拔出来。
　　最多一炷香时间，不会出现差错的！！”
　　黎老退出了密室，静静守护在密室外边。
　　原本浑浊的双眸，在此刻也变得神光湛湛，全神戒备，防止一切意外的生。
　　密室中，凤萱女皇玉手轻抚许浩的脸颊。
　　“放心，你的痛苦很快就会解除的！”
　　而后，一头散着滚滚威势的凤凰虚影，在其身后显现。
　　气息与许浩身上的凤凰神焱一模一样，那是属于凤夕的凤凰本源。
　　被她夺来放入体内五百年。
　　虽还未完全炼化，但也能驱使了。
　　“轰！”
　　凤凰虚影拍打了一下翅膀，而后从那尖尖的嘴中，喷出一团纯净的本源之力。
　　这团本源之力缓缓没入许浩的身躯之中。
　　在许浩体内肆虐的凤凰神焱，像是找到了最终的归属一般。
　　放弃对许浩经脉神魂的摧残，直接朝着那团本源涌去。
　　速度不快，但许浩的状态，渐渐有了好转。
　　紧皱的眉头也舒缓开了，双眸慢慢睁开。
　　在他对面，一张完美无瑕的脸出现，额头上亮晶晶一片，看起来消耗极大。
　　“多谢女皇！”
　　“你能醒来就好，守住心神，还有半炷香时间，你体内的凤凰神焱，就能完全恢复了。”
　　看着凤萱无比郑重的神情，许浩心中沉甸甸的。
　　一股愧疚感，逐渐从心底升腾。
　　他知道，拥有凤夕本源的她，恐怕已经认出了体内凤凰神焱的主人。
　　饶是如此，凤萱依旧没有停止对自己的施救。
　　“其实，我......”
　　“守住心神，不要说话！”
　　似乎像是知道许浩要说什么，凤萱冷冽的声音响起，制止了他。
　　灵界禁区之中。
　　神凰大帝现在极度紧张。
　　她知道，自己的前身，必定在旁看着。
　　只是不知道，什么时候会动手，又会不会成功。
　　一时间，她开始患得患失起来。
　　时间一分一秒过去，她由于焦急，脸上肌肉也开始微微抖动。
　　就在许浩体内凤凰神焱即将全部消除之际。
　　画面中出现了三根火红色的羽毛。
　　“来了！”
　　神凰大帝忍不住惊呼一声。
　　凤夕攻击的速度太快，几乎在三根羽毛从空间中浮现的同时，攻击也随之出现。
　　这一击，威势无匹，凝聚了凤夕女皇全身之力。
　　密室中的阵法，一瞬间就被撕成粉末。
　　而此时，凤萱女皇正在收取凤凰本源，正是处于旧力尽，新力未出的关键时刻。
　　属于力量的真空期，虽只有短短的十万分之一呼吸，但对凤夕这等超级高手来说，足矣。
　　“轰！”
　　一声巨响传来，凤萱脸上的笑容还未消退，就见到一道血箭从她口中激射而出，喷了许浩一脸。
　　而后她的身体，如同一只断了线的风筝，重重撞在密室墙壁上。
　　最后坠落在地面！！

第33章 通缉凤萱，缘定今生
　　“哈哈哈，许浩，本皇没有看错你，干得很好！！”
　　狂笑声传来，凤夕女皇出现的密室之中。
　　“你，你怎么进来的？！！”
　　许浩忍不住朝着凤夕吼道。
　　在见到凤萱横飞出去时，他就已经后悔了。
　　他刚才，已经想要提醒凤萱了，但由于自己的一时犹豫，而退缩了。
　　但想到这里是凤萱的密室，外面又有黎老守护，也就没有特别注意。
　　没想到，凤夕果然抓住了机会，一击重创了凤萱。
　　看着墙角气息羸弱的凤萱，一股愧疚感油然而生。
　　平心而论，凤萱对他不错，甚至可以说是极好。
　　好到刚才已经知道自己与凤夕有联系时，还坚持救他的程度。
　　“似乎你很意外，也很不愿见到我啊！！”
　　凤夕一边炼化着自己的本源，一边眯着眼睛，阴沉沉说道。
　　她炼化的速度很快，几个呼吸，就将一半本源融入了体内。
　　她的外表在生变化，全身羽毛充盈，无尽的火焰燃烧起来，凤凰虚影逐渐显现。
　　“轰！！”
　　就在这时，密室门被轰开，黎老听到此地动静，进来了。
　　见到气息奄奄的凤萱，以及一旁炼化本源，逐渐恢复真身的凤夕，她瞳孔一缩。
　　“给我死！！”
　　她浑身气势骤然爆，凤凰朝着凤夕攻去。
　　“许浩，给我挡住她几个呼吸，本皇马上恢复巅峰实力！”
　　话音刚落，凤夕抵挡了一招黎老的攻击，一个闪身来到许浩身后。
　　还在炼化本源的她，不是黎老的对手，只能让许浩抵挡片刻。
　　还处在呆愣，后悔之中的许浩，面对黎老的无边威势，奋力抵挡。
　　“我杀了你这个狗贼，给我去死！！！”
　　仙王法则袭来，许浩心中骇然，胸前三颗古星骤然亮起。
　　“轰！”
　　许浩喷出一口鲜血，身子急速向后倒飞。
　　“今日，就算老生战死，也要将你这狗贼击杀！！”
　　许浩节节败退，黎老的仙王法则在体内乱窜，让他伤上加伤。
　　同样是仙王，黎老的实力比刘宰相强了不知几倍。
　　饶是他竭尽全力，还是处在了被击杀的边缘。
　　“死！”
　　一只遮天大手，凝聚着无尽法则，在许浩头顶落下。
　　“当我是死的吗？”
　　霸道的声音响起，一道黑色身影出现在许浩身前。
　　火红的长披散在肩上，背影婀娜多姿，一身黑色长袍，给人一种萧杀凌厉的感觉。
　　恢复了真身的凤夕，朝着虚空喷出一道火焰，焚烧着那只巨手，化解黎老的攻击。
　　“你，你......”
　　黎老气得浑身颤抖，目光咒怨的盯着许浩，像是要将他千刀万剐般。
　　“白眼狼，吾此生必要将你斩杀！！”
　　她牙齿紧咬，而后，直接冲到凤萱身边。
　　此刻的凤萱，目光呆滞，双眸失去了以往那种飞扬的神采。
　　整个人像是失了魂一般。
　　“女皇，我带你出去！！”
　　“轰！！”
　　秘境在此刻瞬间陨灭，秘境上方的虚空中出现了无数个空间通道入口。
　　这是凤萱在修建密室之初，特意留下的逃生之法。
　　世间除了她，只有黎老知道如何开启。
　　“竟还有这一招，可恶，不能让她们逃了，不然将后患无穷！！”
　　凤萱的这一招后手，连执掌天凤皇朝无尽岁月的凤夕，也是头一次见到。
　　虚空中数不清的空间入口，真假难辨，里面是否有机关埋伏，她也不敢肯定。
　　就是想追，也没法。
　　“许浩，召集皇朝修士，以及各大家族，全力打探凤萱与黎老的行踪。
　　务必要在最短的时间内，将他们斩杀，一旦给了他们恢复的时间就麻烦了！”
　　一旁的许浩，还处在呆愣状态。
　　他的脑海中，仿佛浮现凤萱离开时的眼神。
　　伤心、失望、痛苦，唯独没有悔恨与仇视。
　　这让原本懊悔的他，更加的愧疚。
　　“怎么，你想放过凤萱她们？
　　你可想清楚了，她们的实力，每个人都在你之上，我没法时刻护在你身边。
　　还不趁她病，要她的命？”
　　许浩从懊悔中回过神来，恢复了状态。
　　“好，我去！”
　　凤夕看着离去的许浩，眸光闪烁，而后盘膝开始恢复起来。
　　她看似轻松击败了黎老，但实则也受了不轻的伤。
　　......
　　许浩走出密室，朝着整个天凤皇朝，以凤夕女皇的名义，出通缉令。
　　凤夕女皇回归，击败凤萱女皇，并公告天下，五百年前的真相。
　　现如今凤萱与黎老重伤逃遁，整颗古星全面封锁，全力缉拿两人。
　　一时间，整颗天凤古星都沸腾了。
　　这道公告，如同一道飓风，席卷整个朱雀星域。
　　仙王级的大战，数万年都不曾出现一次。
　　没想到天凤皇朝，在短短五百年之中，竟出现了两次。
　　而两次的胜者，分别是凤萱女皇和凤夕女皇。
　　现实版的东山再起，一雪前耻，让人听来如同神话。
　　禁区之中，诸帝纷纷向神凰大帝道贺。
　　本源被夺，没有自暴自弃，逆天归来，再登巅峰。
　　看似轻描淡写，实则凶险至极，中间任何一步踏错，都将再无翻本可能。
　　神凰大帝也是很高兴，激动的挥舞着一对秀拳。
　　“只是，凤萱与黎老还未授首，现在还不是庆贺的时候。
　　等将他们击杀的那一刻，小妹做东，大家畅饮几杯！！”
　　“好，好，好！！”
　　整个禁区一片欢乐祥和的景象。
　　画面一转，来到了一处荒芜山脉，最终定格在一个山洞之中。
　　接着两道身影也出现在了那里。
　　众人一愣，很快就认出了此地。
　　竟然是凤夕女皇收藏星辰之力的山脉。
　　“这，这凤萱果然心机深沉，竟然躲到了这里。
　　恐怕连凤夕女皇都想不到，她俩的藏身之处！”
　　最危险的地方，就是最安全的，凤萱为众人举了一个活生生的例子。
　　怪不得从两人逃离到现在，过去了半个多月。
　　没人能现她俩的行踪。
　　“女皇，你是我看着长大的，智谋、心智无一例外都出类拔萃。
　　实力就是在整个朱雀仙域，也鲜有敌手。
　　生平谨慎，老奴向来很放心，也感觉很欣慰，
　　可，可为何独独遭了许浩的道！
　　要不是......”
　　黎老嘴角溢着鲜血，像是在埋怨，又有些不忍心，只能一个劲的咒骂许浩。
　　呆坐在一旁的凤萱，脸上布满凄凉之色，紧咬着嘴唇，取出一个圆满，呆呆望着它。
　　“这，这玄天阴阳鉴上的图案，是谁拼凑出来的？”
　　由于激动，黎老再次吐出一口鲜血，体内法则更加紊乱了。
　　下一刻，她瞳孔微缩，伸出一指，颤巍巍指着凤萱。
　　“是，是许浩？
　　你，你怎么这么糊涂，因为这鬼东西，就对他无条件信任？！”
　　“玄天阴阳鉴，移动其上的小方块，会产生无穷变化，就是集宇宙众生，每人拼凑一次，也不太可能出现两幅一模一样的图形。
　　如果出现，那就代表两人缘定今生，是天生一对！
　　这是黎老你，当初跟我说的！
　　可是......”
　　说到此处，这位曾经高高在上的天凤皇朝女皇，泪水止不住的流淌下来。
　　看着凤萱伤心欲绝的模样，黎老也跟着沉默。
　　不知过了多久，山洞中传来一道沉重的脚步声。
　　有人找到了这里！

第34章 前往中央混沌仙域
　　脚步声在山洞中回荡，对方走得很慢，也走得很沉重。
　　黎老立刻起身，想要凝聚体内仙王法则。
　　然而，这样的操作，使得她的伤势，再次严重了些。
　　“黎老，不必抵抗了！
　　是他来了！”
　　凤萱眼帘低垂，十多年的相处，两人交谈不多，但她了解许浩，许浩也了解她。
　　如果有人能找到这里，那必定是许浩，连凤夕都不可能。
　　果然，黑暗中一道身影逐渐显现，露出一张俊朗的脸，看样子有些憔悴。
　　在见到许浩的刹那，黎老体内的怒火再次爆，一口老血喷出，气势再次虚浮了一些。
　　“你来了？”
　　“嗯，我来了！”
　　简单的两句对话之后，山洞再次陷入寂静。
　　许浩在离她俩五十步处停下。
　　“以我们现在的状态，你不必担心！”
　　“我知道！”
　　场面显得格外怪异。
　　禁区中的神凰大帝紧张了，黎老紧张了！
　　作为对话双方的两人，却是神色如常。
　　良久，许浩开了口。
　　“你，你有办法走出天凤古星吗？
　　现在整颗古星都被封锁了！”
　　“走不走得出去，对你来说重要吗？”
　　许浩沉默不语。
　　“若是下不了手，尽可通知凤夕！”
　　清冷的声音，让许浩心中一痛。
　　“我送你们离开！”
　　“不必了，我们有离开的方式！”
　　凤萱扶起一旁的黎老，挤过许浩的身子，朝着山洞外走去。
　　“这个东西，给你！”
　　哐当一声，玄天阴阳鉴被凤萱丢回山洞。
　　许浩低头捡起，再次抬起头时，两人已经消失在了夜空。
　　......
　　天凤古星传送阵处，两道身影，相互搀扶着，正与一帮玄仙进行搏杀
　　这是离开天凤古星的一处要塞。
　　这里杀声震天，远处不断有玄仙强者飞驰而来。
　　“女皇，这里的玄仙太多，恐怕从这里离开不是明智之举！”
　　“其他地方也一样，杀吧！
　　我们要活着，不能让凤夕的阴谋得逞！”
　　凤萱女皇一路咳血，硬生生杀出一条血路。
　　处在天凤古星战力战力顶端的玄仙，被大片屠戮。
　　众人她们两人深受重伤，但也不是玄仙能随意拿捏的。
　　仙王强者，不止超出玄仙一个境界，更重要的是法则的本质进化。
　　可纵然如此，面对一窝蜂涌上来的玄仙，她们还是有些力有不逮。
　　眼看就要靠近出古星的要塞了，但就是这短短的一段距离，犹如天堑。
　　“女皇，老生自爆，为你杀开一条血路！”
　　说着，黎老整个身躯开始膨胀了起来，一股毁灭的气息，即将引爆。
　　“不要，你若自爆，我也紧随其后！！”
　　凤萱的呼喊，打乱了黎老自爆的节奏。
　　就在这时，一道熟悉的声音传入两人的耳朵中。
　　“闪开，我来！”
　　话音刚落，一道狂暴无比的攻击，从天而降，直直落在两人与传送阵的中间。
　　“轰！”
　　如同一颗核弹被引爆，炸出一个深深的巨坑，无数玄仙倒飞出去。
　　凤萱拉着黎老，抓住时机，冲进传送阵。
　　咻！
　　一道光波闪现，传送阵立马启动，朝着茫茫宇宙冲去。
　　许浩见到两人成功离开，如释重负般的重重吐了一口气。
　　而后一个闪身，遁入虚空，消失在天际。
　　......
　　神凰大帝脸上出现愕然，就在刚才，她还在为那些围攻凤萱的玄仙加油。
　　结果许浩出现协助两人逃走，可把她气坏了。
　　“这许浩怎么回事，气死我了！”
　　她狠狠朝着地面跺了两脚。
　　“恐怕还不止，很有可能会逆转！”
　　蛮王大帝补刀说道。
　　这也代表着众人的心声，许浩与那凤萱，相互之间关系微妙。
　　若是那凤夕没有在凤萱恢复之前逮到她，出现变数的可能性极大。
　　“哈哈哈，师尊撩妹成功，两人缘定今生，妥妥的缘分啊！！”
　　见到自己预测成功，老毛高兴的手舞足蹈。
　　把红颜女帝气个不行。
　　许浩回到天凤神宫。
　　“凤萱与黎老，两人逃了！！”
　　凤夕阴阳怪气说道，目光紧紧盯着许浩。
　　“意料之中，她心思深沉，在密室中都能提前布下逃生之法。
　　能逃离天凤古星，也很正常！”
　　“可是，本皇听说，她们能成功逃离是有高手相助！”
　　“朱雀仙域藏龙卧虎，有高手助她奇怪吗？”
　　见许浩神色如常，凤夕也没在这里过多纠结。
　　“那你下去吧，好好调整一下，本皇带你去中央混沌仙域，找那古仙主神器！”
　　“好！”
　　回去的路上，许浩心中生出一种怪异的感觉。
　　凤夕的行为有些反常。
　　现在她占据主导地位，就算要推脱，许浩也拿她没办法。
　　混沌仙域危机四伏，以她仙王境巅峰的实力，恐怕也无法做到绝对安全。
　　是什么原因，让她放弃追杀凤萱，反而急着助他找回古仙主神器呢。
　　这一点，许浩一直想不通。
　　“走一步看一步吧，或许是自己想多了！”
　　许浩觉得，不管怎样，凤夕这么热情，绝对不是为了击杀他。
　　因为以她的实力，没必要多此一举。
　　半个月后，许浩彻底恢复，凤夕也完全融合了凤凰本源。
　　站在她身边，许浩感觉到一股浓重的压迫感。
　　虽然在凤萱身上，也能感觉到，但两股压迫感，有本质的区别。
　　许浩在凤萱身边，会生出一种对强者的敬重。
　　在凤夕身边，却是一种出自灵魂深处的畏惧。
　　“本皇已经打探到了古仙主神器的大体位置。
　　我们先去混沌仙域，然后再想办法将这件神器偷出来。
　　不过，找寻古仙遗族的事，要你自己完成。
　　毕竟本皇再次执掌天凤皇朝，还走不开身！”
　　“明白！”
　　凤夕的话，让他略微有些安心。
　　在朱雀仙域的中央古星上，有一座跨域传送阵，连接其余四大域。
　　与白虎、青龙、玄武三域的传送，可以随时进行。
　　但若是进入中央混沌仙域，则需要对方的接收令。
　　也就是说，没有接收令，那就代表着非法入侵，除了被直接击杀，没有第二种可能。
　　许浩没问凤夕是如何得到接收令的，直接跟着进入了通往混沌仙域的空间通道之中。
　　透过通道，许浩看到混沌仙域外围，有一个个大小不一的阵法。
　　在那些阵法下方，是一颗颗小型生命星球。
　　整体数量，不下百万颗。
　　许浩看到，其中一颗生命星球上的阵法，忽然亮了起来。
　　一把散着真仙级别的银色仙刀，骤然劈进生命古星之中。
　　“这是什么？”许浩露出一丝好奇之色。
　　“哦，这个啊，这是斩仙刀！”

第3章 得到古仙主神器碎片
　　“哗！”
　　斩仙刀三字一出，邪灵两界亿万修士，先是一片死寂，而后瞬间沸腾。
　　这玩意在许浩的轮回中出现过两次，每一次都给人心惊肉跳的感觉，
　　这种感觉对普通修士来说还不强烈，但对大帝不朽来说，是悬在他们头顶上的一把刀。
　　这把刀随时都有可能降落下来，以至于有些大帝为了保命而自封修为，躲入禁区。
　　无数代先辈以身试法，用自己的生命尝试斩仙刀，企图为后人解开这个谜团。
　　结果至今都还是一个无解的谜。
　　现在，这个谜团，在许浩的第五世轮回中，解开了。
　　所有人都全神贯注，不敢遗漏丝毫两人的对话。
　　堤坝上的老毛，眯着眼睛，眸光中闪现出异样的光芒，似是在思考着什么。
　　“斩仙刀？混沌仙域为何会在这些生命古星上，悬着一把斩仙刀？”
　　许浩来了兴趣，好奇问道。
　　观其阵法，足足百万座，每天消耗的仙石，用海量来形容也不为过。
　　就算混沌仙族势力庞大，但也不可能做无用消耗，肯定是有用意的。
　　“这斩仙刀啊，是从诸神黄昏后才出现的。
　　混沌仙族对外宣称，斩仙刀是用来惩罚那些叛逆生命古星的。
　　有此刀在，那些生命古星几乎不可能出现真仙境强者。
　　这也算是一种另类的牢笼吧。
　　但据本皇猜测，其中绝对有更深一层的意义。
　　不过这跟你没啥关系，马上到混沌仙域了！”
　　在两人交谈之际，很快就来到了通道尽头。
　　还未进入混沌仙域，许浩就感觉到一阵浓郁的仙气，这仙气浓度远超其他四域。
　　“混沌仙族，可真会享受，修炼环境未免也太好了吧！”
　　许浩不禁感叹道。
　　“呵呵，要是你们古仙主还在世，你们的修炼环境也不会差。
　　况且，这混沌仙主，在诸神黄昏中受到的伤害，远轻于其他主神。
　　他属于主动沉睡的，随时都有可能复苏！”
　　两人出了传送通道，登临位于混沌仙域南部的一颗古星。
　　马不停蹄，再次经过数百次传送中转，来到混沌仙域中部的一颗巨大古星。
　　此古星以混沌为名，是混沌仙域的核心，也是混沌仙族高层居住所在。
　　许浩感觉到，这颗古星内部，巨型仙脉无数，形似一条条巨龙，或咆哮、或酣睡，部分仙脉隐隐有了突破地表之势，
　　“知道吗，混沌仙族得天独厚，天赋逆天，号称宇宙宠儿。
　　能居住在混沌古星上的混沌家族，天赋之高，令人咂舌。
　　在十岁之前就能踏入虚仙境！”
　　“那就没有天赋差的？”
　　许浩一脸的不可思议，表示有些不相信。
　　“有，但都已经被下放到边缘古星去了。”
　　许浩稍微一想，就明白了其中的原因。
　　天赋差的被驱逐了，剩下天赋好的，代代相传下来，造就了整颗古星上，都是天赋绝佳之辈。
　　“还真是无情啊！”
　　“哼，什么是无情，宇宙规则就是这样，弱肉强食，弱者被淹没在历史中，那是不可避免的！”
　　许浩有些奇怪，按理来说，这些与他擦肩而过的混沌族修士，很容易就看出了自己的身份。
　　却没人对自己表示仇视、鄙夷。
　　“呵呵，不要奇怪，在他们看来，你是我的奴仆。
　　而且，混沌族人一向高傲，俯视万物生灵。
　　在他们眼中，其余种族皆是蝼蚁。
　　你觉得他们会对蝼蚁的种族产生兴趣从而关注吗？”
　　凤夕笑道。
　　“好了，现在我们该关心的是如何取得那件古仙主神器！”
　　许浩闻言，眉头皱了起来，问出了一个他所无法理解的问题。
　　“混沌仙主亲手斩杀的古仙主，那件神器就相当于战利品，定然在混沌族核心地方收藏。
　　我们又是凭借什么，能得到此神器？！”
　　一件主神使用过的神器，在宇宙中都极其稀少。
　　这种珍贵东西，恐怕混沌族核心人员，都无法轻易得到，更何况是他们呢。
　　“这件神器，没有你想的那么珍贵，因为早在那一战中就被混沌仙主打碎了。
　　我们要取得的，是从那件神器上散落下来的碎片。
　　而且碎片的主人，也不知道这来自于古仙主的神器。
　　所有花费点代价，还是能得到的！”
　　“哦！”
　　许浩眼中闪过一丝疑虑，不过转念一想，也有道理。
　　神器碎片，丧失了神辉之后，就是高级别的炼器材料，那碎片主人不认识，也情有可原。
　　许浩跟着凤夕，来到一处豪华建筑，是一家商会。
　　只见她取出一块紫色令牌，递给商会中的长老。
　　长老没有询问一句，就将两人迎入了贵宾室。
　　许浩坐在贵宾室没多久，就听到轻微的开门声，接着就传来一道豪迈的笑声。
　　“哈哈，凤夕女皇大驾光临，蓬荜生辉啊！”
　　说话之人是一名灰老者，面容方正，有些威武。
　　“毕会长，好久不见！”
　　凤夕起身，以示尊重。
　　等那毕会长靠近时，许浩才感觉到此人身上，竟有一股不弱于凤夕的气势。
　　很显然，对方也是一名仙王境巅峰的强者。
　　两人客套了几句，凤夕就进入正题了。
　　“毕会长，万年以前，你得到的那块稀有材料，是否还在？”
　　见凤夕单刀直入，许浩不禁坐直了身子。
　　这稀有材料，定然就是那件神器的碎片。
　　“呵呵，凤夕女皇，这块材料到底有何奇特，竟让你亲自上门求取？”
　　毕会长目露精光，饶有兴致看了一眼凤夕。
　　“它很稀有，最重要的是，本皇喜欢！”
　　许浩差点将口中茶水喷出，这理由有些站不住脚啊，太敷衍了。
　　对面的毕会长，似乎也没有预料到，对方会说出这个理由，眼珠子转个不停。
　　“出个价吧！
　　可以高，但不能将我本皇当傻子！”
　　凤夕霸气的声音，在贵宾室中回荡。
　　良久，毕会长眸光一闪，露出笑容。
　　“好！”
　　......
　　直到走出商会，许浩都没有回过神来。
　　自己心心念念的古仙主神器碎片，竟然这么容易就得到了。
　　有了它再配合自己三星古仙的实力，就能找到古仙遗族。
　　这让他有些控制不住的激动。

第3章 古仙遗族踪迹
　　一个月后，两人回到天凤神宫。
　　凤夕没有犹豫，直接将古仙主神器碎片给了许浩，并告诉了他感应方法。
　　许浩回到住处，迫不及待拿出神器碎片。
　　那是一块脸盆大的不规则金属，紫中泛红，其上没有丝毫神辉的残留，外表上看极其普通。
　　但凤夕确定的告诉他，这绝对是古仙主神器的碎片。
　　只是时间太久，失去了往日的风采。
　　许浩怀着激动的情绪，缓缓将神魂没入其中。
　　而后用神魂，将胸前三颗古星与神器碎片联系，使之产生共鸣。
　　这个过程会历经很久，至于具体需要多久，连凤夕都不清楚。
　　从那天后，许浩一直在自己的密室。
　　一年后的一天，他像往常一样让三颗古星与神器碎片取得联系。
　　刚过了一个时辰，他就感觉到一股难以言明的神圣之力。
　　这股力量，将他的神魂扯到了星空下。
　　许浩一惊，连忙放眼望去，一片的枯寂、冰冷，这是到了宇宙中。
　　而后，就听到一道怒吼声，吼声中蕴含滔天神力，瞬间将附近几颗古星震碎。
　　“混沌仙主，你这是什么意思，为何站在冥王、邪神这帮居心叵测之辈的一方？”
　　许浩顺着声音向前飞去，没过多久，就看到一名赤露着上半身，胸前有七颗古星的中年男子。
　　在他对面，是一名仙风道骨的中年男子。
　　“古仙主与混沌仙主？！”
　　许浩惊呼一声，见两人都没有反应。
　　瞬间明白，这里是古仙主残留在神器碎片中的记忆。
　　他只能作为一个旁观者进行观看，无法参与其中。
　　混沌仙主见古仙主怒，脸色如常，笑道：
　　“我俩自宇宙开辟之初就是孪生兄弟，掌管着无尽仙族修士。
　　单对单，我俩天下无敌，什么冥王、邪神都可以不放在眼里。
　　可这次不同，几名主神联合起来，我们要想保住族人，只能选择站队......”
　　“所以你就奴颜婢膝，去舔他们？”
　　古仙主刚烈，没有给混沌仙主好脸色，直接打断了对方的话。
　　这样一向高高在上的混沌仙主，脸色变得难看起来。
　　见混沌仙主沉默，古仙主再次出声。
　　“以后主神神格的归属，咱们还是以实力来定，每个纪元比斗一次，谁胜谁就是主神！”
　　古仙主的话，让混沌仙主脸色更加难看。
　　许浩看到，那混沌仙主的双眸之中，隐约有一丝杀意闪现。
　　可惜那古仙主还处在愤怒之中，也没关注到这个细节。
　　“唉，这古仙主有些自大，也有些高看了两人的兄弟情义。”
　　可能作为兄长都有这种想法，那就是弟弟绝不会反抗自己。
　　然而，这时的主神神格，在混沌仙主身上。
　　“按照实力来定，我恐怕永远都无法再当主神了！”
　　混沌仙主的语气变了，透着一股淡淡的阴郁。
　　“哼，一切都以实力说话，再说这也没什么不好的。
　　你的眼界有缺陷，照这样下去，对我混沌古仙族不利。
　　好好认识自己，或许几个纪元后，我会将主神神格再次给你！”
　　许浩快要气炸了，他严重怀疑，这古仙主脑袋是不是有问题。
　　要说这话，也得等一个纪元交换主神神格后再说吧。
　　现在混沌仙主是主神，这不是在找死嘛！
　　“那可要谢谢兄长了！
　　不过我还是喜欢自己当主神。
　　一个接着一个纪元，永远的当主神！”
　　此言一出，古仙主终于反应过来了，脸上露出惊容。
　　“你想干什么？”
　　“呵呵，兄长，在这无数个纪元中，我一直在想。
　　为何其他主神神格就只有一名主人，而我们却需要共享呢？”
　　古仙主的身体不断后退，他感觉到了对方的杀意。
　　“现在，我终于知道了原因，那就是宇宙规则需要我们自相残杀！！
　　哈哈哈！！”
　　混沌仙主再也没有了先前的仙风道骨，取而代之的是一脸狰狞。
　　接着，许浩不用看都知道结果。
　　没有主神神格的古仙主，拼死力战，最终倒在了混沌仙主的攻击之下。
　　“希望你好好带领混沌古仙族，让其永恒长存！”
　　这是古仙主留在世上的最后一句话。
　　没有怨恨，没有不甘，只有深深的嘱托。
　　“唉，古仙主啊古仙主，想必你也没想到，你那亲爱的弟弟，在斩杀你之后。
　　不仅污蔑你，还疯狂屠戮整个古仙族。
　　如今，几乎已经灭绝了！”
　　许浩重重呼出一口气，神魂穿越时空，再度流转。
　　来到了几个纪元前的混沌古仙域。
　　“为什么，为什么混沌仙主要对我们杀戮！”
　　“古仙主，您在哪里，我们古仙族要灭亡了！！”
　　......
　　半个仙域，全是厮杀声。
　　失去了古仙主的古仙族，最高战力只有六星古仙。
　　面对混沌仙族的那些仙尊、仙帝围攻，他们节节败退。
　　一颗颗古星被打爆，数以万计的古仙族人被打成齑粉。
　　妇孺、幼童皆在哭泣。
　　哭喊着古仙主的名字。
　　“大长老，大长老，古仙主陨落了......”
　　画面一转，一名六星古仙族人，双目流泪，跌跌撞撞回到族长身边。
　　“什么？如何陨落的！！你又是怎么知道的！”
　　大长老杀出重围，揪着那名六星古仙的衣领，咆哮问道。
　　“这是......古仙主破碎的本源...... 是我从混沌仙主那偷来的......上面没有了古仙主的气息
　　......他真的陨落了......”
　　那名六星古仙由于重伤加悲伤，说话断断续续。
　　“轰！”
　　大长老的神魂如同五雷轰顶，浑浊的双目中泪水直流。
　　身子有些摇晃，一脸的不敢相信。
　　“在这宇宙之中，只有主神能击杀古仙主。
　　一定是混沌仙主，一定是他！！”
　　大长老的咆哮声，传遍整个仙域。
　　所有古仙族人都听到了，他们先是愕然，然后痛哭起来。
　　“你带着古仙主本源与族中老幼妇孺，离开这里，为古仙主保留血脉！”
　　“其余族人，跟我杀向混沌仙族，为古仙主报仇！！！”
　　......
　　许浩不知不觉间，泪水顺着脸颊流淌下来，沾湿大片胸口。
　　本就处于弱势的古仙族先辈，拖着残躯，如同飞蛾扑火，毫无惧色，杀向混沌仙族。
　　除了那名六星古仙带走的老幼妇孺。
　　其他先辈，都战到了生命的尽头，没有一人投降。
　　“各位先祖，我许浩誓，一定要让混沌仙主还有混沌族，付出应有的代价。
　　我以生命起誓......”
　　许浩收拢起悲伤，走出密室。
　　接下来，他要顺着画面中的方向，去寻找古仙遗族！

第37章 许浩的真实身份
　　古仙遗族，在几个纪元前，就远遁去了宇宙边荒。
　　毕竟这么多年过去了，许浩不知道古仙族还有多少人活着。
　　事不宜迟，第二天，许浩带着大笔资源，向凤夕告别，出了天凤古星，开始了漫长的宇宙旅行。
　　众人通过镜头，才知道宇宙的浩瀚，一颗颗古星悬浮在其中，如同一个个小点，以大帝的目力，都无法数清楚。
　　许浩有时通过传送阵，又是通过飞行，经过一片片星域。
　　以他三星古仙巅峰的实力，在偏远宇宙，甚至是散仙域中，都是极其强大的存在。
　　故而虽然他孤身一人，却也没有遭遇宇宙海盗的攻击。
　　这一走，就是三十年，在这一片孤寂、冰冷的空间中。
　　许浩想起最多的，是那张带着泪花与幽怨的脸。
　　“凤萱，你还好吗？”
　　这是这么多年，许浩唯一思念与愧疚的人。
　　有时他在想，若是自己早点走出仙宗，来到天凤古星。
　　最先遇到的是凤萱女皇，结局会不会不一样。
　　答案是肯定的，若真是这样，自己恐怕连入对方法眼的机会都没有。
　　他有一个想法，等找到古仙遗族后，再融合古仙主本源。
　　接着他要去找凤萱，确保她没事之后，再去找混沌仙族报仇。
　　时间一晃而过，又过了十年。
　　许浩看着这片迷雾笼罩的星空，与记忆中的路线相印证。
　　沧海桑田，岁月变迁，几个纪元前的古星，有很多已经枯死，甚至陨灭。
　　这让他辨别起来困难很大。
　　“应该是这里，虽然地貌生了变化，总体来说还有几个纪元前的轮廓。”
　　许浩低声呢喃，朝着迷雾中前行。
　　一进去迷雾，他就感觉此地极其怪异，连神识都无法展开。
　　辨别方向成了一种奢望。
　　没有其他办法，一路向前，许浩只能这样做。
　　这一走，就是三年。
　　整整三年处在这种伸手不见五指、神识无法辨别方向的地方，让他心情变得烦躁起来。
　　他不知道什么时候是个头，也不清楚前方是否有古仙遗族。
　　接下里的三年，他想到了一个解决烦闷的方法。
　　他一边走，一边开始拼凤萱离开时，丢给他的玄天阴阳鉴。
　　他现了一个极其有趣的事，那就是任凭你如何记忆，也不可能拼凑出之前出现过的图案。
　　起先他也想不通，后来无意间，不知触动了什么机关。
　　玄天阴阳鉴上闪现一行小字。
　　许浩读了之后，整个身体僵直在那里。
　　往事一幕幕如同放电影般，在脑海中不停来回播放着。
　　最后，深深叹了一口气。
　　他明白了凤萱的心意，这让他心中那股朦胧的感觉，变得更加强烈。
　　思念也随之涌上心头。
　　就这样，思念着，思念着一下子过了十年。
　　十年后的某一天，许浩突然感觉眼前一黑，前方是个巨大黑洞。
　　黑洞产生一股强大吸力，使得周围的迷雾，不断涌入其中。
　　许浩抵御着吸力，眸光闪烁，开始回忆起画面中古仙遗族消失的每一个细节。
　　半晌后，他总算是确定了，这片黑洞的背后，必然是古仙遗族的藏身之所。
　　他之所以能肯定，除了画面印证，还有那股熟悉的感觉。
　　不知为何，到了这里，他就是感觉很熟悉，然而他敢肯定，自己绝没有来过这里。
　　“进去吧！”
　　许浩纵身一跃，进入黑洞。
　　里面充斥着各种腐蚀性光线，空间乱流，以及枯死的古星。
　　越往里面走，压力也越大。
　　最后，到了连他这名三星古星都无法承受的地步。
　　返回已无可能，只能硬着头皮往前走。
　　渐渐的，他的意识模糊了，没过多久，就陷入了昏迷之中。
　　不断朝着黑洞深处飘去！
　　......
　　这是一片荒芜而不失祥和的世界。
　　许浩来到这里已经三天了。
　　三天中，有数不清陌生人来看过他。
　　所有人都对他很亲近，喊着他的名字。
　　起先，他还以为是自己昏迷之时，无意中透露出的名字。
　　一问之后，他就彻底愣在了那里。
　　“大概百年前，你从这里走出，本以为你早就死在了外面，没想到今日竟回来了！！”
　　一名老者眼中含泪，拉着他的手，笑着说道。
　　见许浩仍旧不相信，老者才拉着他到了一处空间门口。
　　打开空间，许浩再次愣住了。
　　这里盘坐着一个人，竟然是画面中见到的那名六星古仙——古桑。
　　“前辈，你怎么在这里？”
　　许浩惊讶出声，有些没头没尾。
　　“呵呵，你应该是从古仙主的神器碎片中，看到的当年画面吧！”
　　“嗯嗯。”
　　许浩不停点头。
　　“在你小的时候，我就见过你，你能走出去，也是我送你出去的！”
　　见许浩一副不明所以的样子，六星古仙微微一笑。
　　“这里属于宇宙边陲，蛮荒黑洞空间，在这里，没有仙气，也没有过多的星辰之力。
　　古仙族人终其一生，也只能修炼到圣境，而且还很稀少。”
　　许浩点头，表示明白。
　　在这三天之内，他查看了此处的空间。
　　用蛮荒来形容，十分贴切。
　　这里没有仙气，灵气也很稀薄，星辰之力就更不可能有了。
　　空间中唯一一颗光的，用来照明恒星，估计还是用大法力迁移过来的。
　　在这种环境中，能修炼到圣境，绝对可以堪称奇才。
　　“百年前，这片空间中出现了一名天才，十几岁，就修炼到了圣境。
　　年长一些的族人，就将他推荐到了我这里来。”
　　“那个人就是我？”
　　许浩眼中闪过一丝狐疑，开口问道。
　　虽然没有相关记忆，但从对方的说话方式来推测，这名天才必定就是自己。
　　“我与这位少年，交谈了好久，也告诉了他古仙族的历史，以及与混沌仙族的过节！”
　　许浩抿着嘴唇，静静听着六星古仙的话，突然试探问道。
　　“于是我义愤填膺，求您送我出去，修炼成才后，回来炼化古仙主本源？？”
　　“哈哈哈！！”
　　那名六星古仙大笑起来。
　　“就是这样，至于为何没有记忆，是你生怕被混沌族逮住，被人现古仙遗族的藏身之地。
　　特意让我帮你抹去的！”
　　“哦，那能恢复吗？”
　　“你觉得呢？”
　　“好吧！”
　　许浩知道这是个白痴问题，若是能恢复，自己被抓了之后，对方也能帮他恢复。
　　抹去就是彻底消除的意思！

第3章 融合古仙主本源，五星古仙巅峰
　　“敢情还是自己回到了老家！”
　　许浩放松了心情，重回故里，虽然没有记忆，但那股温馨的感觉，不会骗人。
　　“来，展开气势，让我看看你的实力！”
　　“嗯！”
　　许浩点头，站起身子。
　　胸前三颗古星骤然爆，一股凌厉的气势席卷全场。
　　整片空间都在微微颤抖，出咔嚓的破裂之声。
　　“可以了，再搞下去，我的这片空间就要被你毁了！”
　　说话间，许浩还没反应过来，就感觉一股霸道的力量，将自己散出来的威势，全部压制回去。
　　这就是六星古仙，相当于中位神的实力，让他毫无反抗之力。
　　古桑苍老的脸上，露出满意的笑容。
　　“不错，以你三星古仙的实力，融合古仙主那残破的本源，问题不大！”
　　“嗯，那什么时候能开始呢？”
　　“呵呵，不急，给我说说，区区百年时间，你是如何突破三星古仙的？”
　　或许是许久没说过话了，又或许是古桑真的对这方面很感兴趣，他表现的很健谈。
　　毕竟在他看来，就是在几个纪元前，宇宙适合古仙族修行的时代。
　　区区百年时间，想要从圣境突破至三星古仙，也是不太容易的事。
　　许浩没有拒绝，正好他也想找个倾诉的对象。
　　“事情是这样的，我一开始，就拜入了一仙宗，忽然有一天......”
　　许浩一五一十，将这百年经过，一股脑说与古桑听。
　　他的语调，随着心情上下起伏，最后有些哀伤。
　　“古桑前辈，这玄天阴阳鉴，真的有这个功能吗？
　　还有，凤萱对自己的感觉，是因为玄天阴阳盘的缘故，还是其他？！”
　　这个问题，萦绕在他脑海久已，今日碰到这位活了几个纪元的六星古仙，迫切的问了出来。
　　看着许浩期盼的模样，古桑面带微笑，摇了摇头。
　　“你啊，还是年轻了，玄天阴阳鉴说白了就是一件玩具，连一丝攻击力都没有。
　　这么一件东西，信则有，不信则无。
　　至于信不信，全看这里！”
　　古桑说着，一指点在许浩左胸心脏口。
　　“嗯，我明白了，等融合了古仙主本源，第一件事，就是将凤萱找回来！！”
　　许浩低声呢喃，在心中暗暗誓。
　　......
　　禁区之中，鸦雀无声，所有人都将目光投向神凰大帝。
　　良久，蛮王大帝嗡声说道。
　　“我老蛮有个猜测，你们说事情会不会是这样的。
　　许浩找到了凤萱，与凤萱两个联手击杀凤夕，凤夕被迫无奈之下，涅槃躲入灵界，从而躲过一劫！”
　　蛮王大帝的话，让其余大帝脸色微变。
　　平心而论，这种可能性不是没有。
　　毕竟许浩与凤夕的交易，已经在之前就截止了。
　　从关系上来说，他与凤萱更为接近。
　　故而，蛮王大帝的话，很有道理。
　　“不可能的......”
　　神凰大帝紧张极了，低声反复说着不可能三个字。
　　看她的样子，恐怕自己都觉得这种可能性极大。
　　......
　　半个月来，许浩将那些带来的资源全部分给古仙遗族。
　　这片空间的空气中，充满了各种对修士有害的气体，再加上资源的短缺，生存变得极为困难。
　　这就使得现在的古仙遗族，人数大大减少，初步算下来，只有百万左右。
　　百万族人在外界都是极小的族，没想到几个纪元前威震宇宙的古仙族，竟沦落到如此地步。
　　着实让人心生感慨。
　　这里没有纷争，一切都是这么的淳朴，他们向往外面的世界，却也不执着。
　　一小孩，总是缠着许浩，让他讲讲外面的世界。
　　许浩也乐此不疲。
　　看着那脸上绽放阳光灿烂的小孩，许浩开心的笑了。
　　“跟你说，那时的我，大杀四方，勇猛无比，几乎没有人能挡下我一招的。
　　于是......”
　　这一日，许浩正在兴致勃勃的讲着自己在天凤皇朝征战的光辉往事。
　　现任老族长找到了他，说是古桑前辈将古仙主残缺本源带回来了，让他随时可以前去融合。
　　“小骨、小玲，哥哥有大事要去办，等我回来，继续跟你们讲故事！”
　　由于许浩的相貌很年轻，他一直以哥哥的身份，同那小孩相处。
　　“好的，浩哥快去快回，我们等着你！”
　　小股娇憨道。
　　许浩捏着她那胖嘟嘟的小脸，大笑一声跑了出去。
　　被捏的生疼的小股，叫着在后面追逐！
　　......
　　许浩刚进入古桑小世界，就见到古桑双手，捧着一团西瓜大小的能量球。
　　从这个能量球中，许浩感觉到了一股骇然的法则波动。
　　这股法则波动，远超许浩能承受的范围。
　　“呵呵，这是古仙主的本源，虽然破碎了，但也不是你这区区三星古仙能承受的！”
　　看到许浩脸色苍白，古桑笑道。
　　“那该怎样融合，估计这本源一进体内，就会使我全身经脉爆裂而亡！”
　　许浩有些骇然。
　　“不是还有我吗，我坚持了几个纪元，就是为了助人融合这古仙主本源的。
　　你大可放心，有我在一旁为你疏导经脉，你定然可以完美融合的。
　　能不能成为六星古仙要看运气，但五星古仙的巅峰，是没问题的！”
　　许浩盘膝坐在古桑对面，古仙主本源漂浮在两人中间。
　　古桑用他那霸道的神之法则，将本源包裹，缓缓送入许浩体内。
　　在本源进入体内的一瞬间，许浩就感觉像是吃了颗古星一般，全身沉重无比。
　　“注意了，我要开始释放本源之力了！”
　　话毕，一缕宏伟的神力，被释放出来，游走在许浩周身经脉。
　　“啊！！”
　　经脉撕裂般的疼痛，让许浩忍不住惊呼起来，额头汗水直流。
　　“感悟，吸收，炼化，慢慢的来，你是纯正的古仙族人，与古仙主是一脉，绝对可以吸收的！”
　　许浩按照古桑传授的方法，身体没有先前般疼痛难忍了。
　　没过多久，就将那缕神力完全炼化。
　　这样一来，事情就成功了一半。
　　春去冬来，许浩就这样，在空间中炼化了二十年。
　　某一天，他胸前第五颗古星，爆出紫色的神辉，神辉光芒迅速绽放。
　　将那最后一团本源之力，全部吸纳进去。
　　至此，古仙主本源全部炼化。
　　他的实力，也来到了五星古仙巅峰。
　　“虽然有些遗憾，但五星古仙巅峰，在宇宙中，也算是一尊高手了！”
　　古桑重重吐出一口浊气，笑着说道。
　　“嗯，虽然现在是五星，将来未必不能突破六星，甚至......”
　　许浩刚说到一半，就感觉手上的储物戒指中有些异样，像是有什么东西震动一般，出咔嚓咔嚓的声响。
　　取出来一看，竟是那玄天阴阳鉴上的小方块，在自行急速挪动。
　　“古桑前辈，这是怎么回事？”
　　许浩心中生出一股不祥的预感，连忙出声问道。
　　“玄天阴阳鉴的主人，正面临绝境，有生命危险！”

第3章 凤萱危机，再遇黎老
　　“什么！！”
　　许浩惊呼出声，身子从地上自己弹起来。
　　虽然心中生出了不祥预感，但真被证实时，还是忍不住急得跳脚。
　　他眸光闪烁，境界提升带来的喜悦一扫而空。
　　“去吧，你也该出去了！”
　　“嗯，古桑前辈请放心，等我将此事处理好之后，一定第一时间回来！”
　　这段时间，看着古仙遗族的惨淡生活，许浩心中生出很多想法。
　　他继承了古仙主的本源，就要担负起照料族人的责任。
　　首先要解决的是，生存问题。
　　这个地方，肯定不能再生活下去了，当务之急是找一颗适宜生活的生命古星。
　　哪怕偏远一些，也比现在的好。
　　然后再考虑报仇问题，因为双方实力相差太大。
　　以前只有个大体的概念，但听古桑说了之后，他才知道混沌仙族的真正实力。
　　抛开随时都可以复苏的混沌仙主不谈。
　　五方仙域中，还沉睡着五名仙帝级别的超级高手。
　　仙帝相当于高位神，在危机关头，也能第一时间醒来，展现巅峰战力。
　　以他五星古仙的实力，想要战胜高位神，一点可能性都没有。
　　除非实力能更进一步，达到六星，可惜这不是短时间内就能达到的目标。
　　“迁移的问题，还是等救回凤萱再说吧！”
　　许浩想着，脚步往外跑去。
　　就在他即将走出古桑空间时，背后的古桑脸色巨变。
　　像是感应到了什么恐怖的东西，眼神中流露出哀伤、愕然。
　　这股哀伤、愕然转瞬即逝，变为了释然。
　　“许浩！”古桑喊住了即将离开的许浩，“那玄天阴阳鉴的主人，短时间内还不会有事，跟大家去告个别吧！”
　　“嗯！”许浩一想也是，这样一走了之，给人一种吃干净了就走的感觉。
　　确实有些说不过去，反正这玄天阴阳鉴只是在示警，打个招呼浪费不了多长时间。
　　“对了，许浩，记住我的话，再强的种族，也有消亡的一天。
　　现在的宇宙已经不适合古仙族强大了，你继承了古仙主的本源。
　　最重要的是保留古仙族血脉的延续，而不是报仇！
　　你没必要把这件事，当成一种必须要完成的责任。
　　只要你活着，古仙族的血脉就没有断绝。
　　与凤萱一起过平静的生活吧！
　　这也未尝不是一件美事！”
　　古桑的话传进他的神魂中，有那么一丝古怪。
　　但他心中急着凤萱的事，也没多想，就敷衍了一句。
　　“嗯，我明白！”
　　许浩快速与众人告别之后，走到古桑告诉他的一个空间节点。
　　这个空间节点背后，是一条虫洞，能一瞬间直通宇宙中心。
　　在那里，用传送阵也方便，离混沌仙域也不远，十分方便。
　　“可惜，这个虫洞只能用一次，不然就会被别人现！”
　　许浩穿过虫洞，一瞬间就来到了宇宙的中心。
　　而后，在虫洞即将关闭时，挥出一拳。
　　虫洞在他霸道的一拳之下，崩溃瓦解。
　　这也是没办法的事，虫洞一旦开启，就会留下痕迹。
　　为了古仙遗族的安全，许浩只能将其毁去。
　　登临一颗古星后，许浩立即拿出玄天阴阳鉴。
　　上面有个指着，主人的方向，就是指针对着时，出亮光的方向。
　　许浩有些后悔，在上次穿越宇宙时，有几次指针出了很亮的光。
　　由于不知道其中的含义，很遗憾的与凤萱擦肩而过。
　　许浩在原地转了一圈，确定了凤萱的方向。
　　“凤萱，等着我，我伤害了你一次，这次不会了！”
　　他一跃而起，周身神之法则萦绕，化作一道紫芒，冲进茫茫宇宙之中。
　　许浩穿越空间时，造成的动静很大。
　　甚至有些空间，承受不住他的威压，开始崩溃。
　　“妈的，这什么人啊，赶个路而已，用得着这么急不！！”
　　“孽子，你不要命了，没看到对方身上的神力吗。
　　这是位真正神境高手！”
　　一名中年人赶紧捂住一少年的嘴巴，脸上惊魂未定。
　　“父亲，你不是说，这颗古星你最强，就是神来了，也得给您趴下吗？”
　　少年挣脱出来，不满道！
　　“啪！”
　　中年人直接一个耳光，将自己的儿子打得两眼冒金星。
　　“我是古星最强，但对方一个眼神，都能将古星盯爆！
　　为父以前是用夸张的手法形容自己的战力，你这孽子竟然这么没脑子，当真了！”
　　中年人也是后怕不已，但他的眼神还是很锐利的。
　　以自己玄仙的实力，还不够人家一巴掌的呢。
　　见许浩消失在了空间中，他拍了拍胸膛，重重舒了口气。
　　“看来以后不能随便吹牛了，万一碰到真正的神，那可就完蛋了！”
　　......
　　许浩没有顾及这帮渣渣的言论，这个时候，在他的世界中，只有凤萱是最重要的。
　　他采用暴力直接击破空间的方式赶路，一颗颗古星从身边飞驰而过。
　　目光时不时盯着手中玄天阴阳鉴上的指针。
　　飞行了一天，指针的亮度才增加那么一点点，这让他有些着急了。
　　宇宙实在太浩瀚，要不是能击破空间，旅行所消耗的时间，将呈千倍增长。
　　三天后，许浩一身疲惫，来到了一片陌生的星域。
　　他感受了一下，这片星域等级不高，至强者不过刚入仙王级别。
　　与凤萱的实力，相差十万八千里。
　　但凤萱确实在这里落入险境，这让他有些不解。
　　“玄天阴阳鉴上面的指示，肯定是不会错的，先进入这片星域再说！”
　　就在他准备进入这片星域时，在一颗古星上，爆出了巨大的轰鸣声。
　　有仙王级别的高手在大战。
　　其中一道气息，他十分熟悉。
　　“黎老？！”
　　他心中一惊，黎老在这里，那就表示凤萱肯定在这里。
　　许浩压下心中的喜悦，朝着这颗古星冲去。
　　此时的黎老，全身染血，两名混沌族仙王，在对着他围杀！
　　“轰！”
　　正在战斗中的三人，感觉整颗古星都在颤抖，空间破碎的声音随之传来。
　　而后，一股霸道的神力，盖压全场。
　　使得三人感觉像是被一座大山压着一般，浑身动弹不得。
　　“黎老，凤萱在哪里？！”
　　声音年轻却充满伟力，在三人耳边炸响。
　　黎老听到声音，感觉有些熟悉，抬头一看，瞳孔一缩。
　　“许浩？！”

第40章 凤夕与凤萱之间的过往
　　黎老真是太惊讶了，以至于她的嘴巴张得老大。
　　对方身上的那股威压，霸道无比，远超仙王强者。
　　本以为是混沌族有高手降临，没想到竟然是许浩。
　　许浩的实力，她太清楚了，离仙王一步之遥。
　　就是这一步之遥，卡死了亿万修士。
　　短短几十年过去，对方的实力恐怖到如此，让她有些难以置信。
　　与此同时，许浩也认出了那围攻黎老的两人。
　　“混沌族修士？难道凤萱的危机来自于混沌族？”
　　他不去细想凤萱为何会惹到混沌族，反正自己也跟混沌族有仇。
　　念及于此，许浩双眸中射出两缕神光，将那两名混沌族修士禁锢在空中。
　　而后直接隔空捏爆。
　　这一幕，差点把黎老给吓晕过去。
　　“凤萱在哪里？”
　　许浩再次问道，脸上带着些许焦急。
　　“你想干什么？！”
　　见黎老一副警惕的模样，许浩撤去的威压。
　　黎老对凤萱的关爱，他是知道的。
　　他永远忘不了，那年她们离开天凤古星时，黎老拼死保护凤萱的情景。
　　要不是自己及时赶到，黎老多半为了凤萱而自爆了。
　　故而，对于黎老许浩是尊重的。
　　“黎老，我是根据玄天阴阳鉴上的示警，特意赶来救凤萱的！”
　　说着，许浩拿出玄天阴阳鉴，其上指针的光芒，亮到了极致。
　　表示凤萱就在附近，可是许浩却感应不出来，这让他更加焦急。
　　“凤萱是不是在某个异度空间中？”
　　黎老眸光闪烁，欲言又止，在脑海中不断做着考量。
　　“凤萱对我有恩，她的心意我明白，这几十年中，我一直在思念她，也想要找到她，这次......”
　　许浩受到了古桑的点拨，直面自己的内心，很坦然将自己对凤萱的思念告诉了黎老。
　　黎老听着，脸上警惕之色渐渐褪去，最后变成了欣慰。
　　她知道几十年前，是许浩暗中出手救了她与凤萱一命。
　　今日再次见到许浩，见他表情真诚，没有一丝作假的成分，也就信了几分。
　　“她在元凤空间，正在与那凤夕争夺元凤始祖留下的那百分之一本源。
　　原本她与凤夕两人的实力，在伯仲之间，甚至女皇略胜一筹 。
　　岂料对方暗中联合了数名混沌族仙王，在元凤空间中追杀我们。
　　老生限制了两名仙王，将他们引出空间。
　　可是，双方实力差距还是太大，女皇依旧孤立无援，身陷险境！”
　　黎老语速极快，边说边注意着许浩的神色，见许浩脸上焦急之色渐浓，这才彻底信了。
　　“带我去找她！！”
　　虽然对凤夕跟混沌族联合在一起感到诧异，但许浩还是言简意赅说道。
　　现在不是探究这个问题的时候，一切都要等见到凤萱后再说。
　　“好，跟老生来！”
　　黎老也是果断之人，立刻带着许浩朝着元凤空间走去。
　　一路上，黎老告诉许浩，凤萱现在只是受了些伤，性命无忧，这让他那颗悬在心上许久的大石，落了下来。
　　两人一边赶路，一边攀谈。
　　凤萱与黎老两人那年离开天凤古星之后，就找了一片比较隐秘的星域疗伤。
　　这里火元素充足，是凤萱早年间现，并作为危难时刻疗伤用的。
　　足足用了五十年，两人身上的伤势才痊愈。
　　伤势痊愈之后，凤萱心中依旧放不下许浩，想要找到他。
　　就一直潜伏在朱雀仙域内，一颗离天凤古星不远的蛮荒古星上。
　　“女皇认为，凤夕这人不是善茬，说不定会加害于你，故而十分担忧！
　　可惜天凤古星戒备森严，始终无法打听到你的行踪。
　　后来，又过了几年，女皇终于得知了你早就离开天凤古星的消息。
　　总算是松了口气，就在我们想要离开朱雀仙域，去宇宙找寻你时。
　　见到几名混沌族仙王进入了天凤古星，女皇感觉到了不对劲。
　　就冒险潜入了天凤神宫打探。
　　打探到的消息，竟是那凤夕准备联合那混沌仙族，企图打开元凤空间中的核心小世界。
　　也就是那元凤本源所在之地！”
　　黎老话中的信息量很大，许浩的思维在快速转动，分析起来。
　　元凤始祖与混沌仙主是仇敌，这点毋庸置疑。
　　凤夕与混沌仙族搅和在一起，意味着凤夕已经背叛了元凤始祖。
　　“黎老，有件事我一直想问，也不知道当不当问！”
　　“你是想问当年女皇为何要夺凤夕的凤凰本源？”
　　黎老真不愧是活了无尽岁月大能，瞬间看出了许浩的疑问。
　　“此事说来话长，在一千年前，凤夕为天凤皇朝女皇，凤萱为大长老，两人关系很好，说是姐妹也不为过。
　　有一天，两人无意中得到了两道元凤始祖留下的本源之气。
　　得知在这片宇宙的某个地方，有一团元凤始祖的本源。
　　两人尝试了半天，也无法推测出那团本源的所在。
　　花了几百年时间研究，才明白，要想找到那团本源。
　　还需要一件元凤始祖用过的神器。
　　而元凤始祖身为主神，不可能有神器散落在外。
　　无奈之下，两人只能选择放弃。”
　　许浩点点头，这寻找本源的方式，与他寻找古仙遗族颇为相似。
　　“若是一直这样下去，或许两人还是好姐妹。
　　直到有一天，凤夕不知从哪里得到消息，混沌仙族藏有一件元凤始祖曾经使用过的神器。
　　两人之间起了分歧。
　　凤萱的意思是，两族之间有很深的仇恨，混沌仙族中高手如云。
　　成功夺取神器的可能性不大，而且就算得到神器，也保不住那团本源！
　　若是被混沌仙主得到元凤始祖的本源，肯定会对元凤始祖不利，故而选择放弃！
　　当时凤夕也是同意的。
　　没想到后来，凤夕经受不住诱惑，只身一人偷偷去了混沌仙域，最终无功而返。
　　起先，我们也没多想，不成功也是正常的。
　　后来，凤萱无意中听闻，凤夕在混沌仙域生过战斗！
　　可凤夕回来时隐瞒了这一点，这让凤萱产生了怀疑。
　　进一步打探之下，现凤夕竟招揽了几名仙王级散仙进了天凤神宫。
　　老生对其中一人搜过魂，才得知，凤夕竟想要除掉凤萱，夺取那道本源之气。”

第41章 女皇大人，久等了，您最忠实的护卫来了
　　“于是你们就先下手为强！”
　　“没错，可是被凤夕逃了！”
　　说到此处，黎老有些不甘心，毕竟当年只差一点就成功了。
　　许浩听了黎老的讲述，理清楚了整件事情的脉络。
　　凤夕定然是跟混沌族达成了某种协议，但她留了一手，不然也不会找散修仙王出手。
　　凤萱机警，现了对方的意图，提前出击，成功反杀。
　　“那如今，凤夕跟混沌族修士走在了一起，是将天凤始祖的本源告知了对方吗？”
　　“按照现在的情况来看，并没有。
　　凤夕并不蠢笨，她肯定知道，一旦告知了混沌仙族，说不定自己身上的那道本源之气，都会被夺取。”
　　“那她用什么筹码，得到那件神器的？”
　　关于许浩的疑问，黎老作为当事人，也不清楚。
　　说来她也觉得奇怪，天凤始祖用过的神器，就算是混沌仙族中，也是极其珍贵之物。
　　她想不出凤夕用何种筹码换取的。
　　“不管了，这次你们应该是中了凤夕的计谋，被骗进了元凤空间！”
　　对于许浩的推测，黎老点头认可。
　　“没办法，女皇也明白，没有她的那道本源之气，凤夕就算得到神器，打开元凤空间的可能性也不大。
　　但元凤始祖的本源关系重大，女皇不敢赌。
　　为了避免对避世的元凤始祖造成危害，也只能暗中跟随凤夕，来到了元凤空间！”
　　......
　　轮回投影下，亿万修士被这波反转惊得目瞪口呆。
　　从一开始简单的夺权篡位，演变成如今主神之间的博弈，其中变化不可谓不大。
　　最接受不了现实的，是禁区中的神凰大帝。
　　自己成了反面人物，偏偏还以正义自居。
　　此刻，她有些痛恨自己，身为神兽凤凰一族，所有血脉都传承于元凤始祖。
　　背叛元凤始祖，与背叛祖先无异。
　　整个禁区一片死寂，连那一向嘴碎的蛮王大帝，也很识趣的没有说话。
　　良久，作为禁区老大哥的万宝神尊，出言安慰道。
　　“神凰大帝，就算你在涅槃之前做了错事，大家都是兄弟姐妹，断然不会看低你的！
　　况且，没到最后，谁也不知道结局，说不定事情不是我们想的那样！”
　　万宝神尊如同一位心理导师，扮演着暖男的形象，让神凰大帝倍感温馨。
　　......
　　许浩用神力包裹着黎老，很快就来到了天凤空间入口。
　　黎老上前探查了一下，而后眉头紧皱，入口被布下了高级别阵法，
　　以她的实力，无法打破。
　　只能转头看着许浩。
　　“交给我！”
　　许浩轻喝一声，浩瀚的神力游走在周身经脉，最后凝聚在一根手指上。
　　一道紫色光芒，伴随着令人心悸的波动，激射而出。
　　“破！”
　　黎老感受着这股宏伟的力量，眼皮直跳。
　　元凤空间入口处的阵法表面，出现一丝裂缝，接着裂缝四下蔓延。
　　阵法符文急速熄灭，很快整座阵法也随着陨灭，露出了一个空间入口。
　　“走，我们进去！”
　　许浩与黎老两人瞬间消失在原地。
　　一进入空间，许浩没心思观察四周的环境，对着黎老急切问道。
　　“能感应到凤萱的所在吗？”
　　黎老眼睛微眯，感应了一下，而后摇头。
　　“那行，我给你一道印记，我们分头找寻，你若是碰到危险或现凤萱的行踪，及时通知我！”
　　许浩与黎老分开行动之前，在她体内打入了一道印记。
　　按照黎老所说，这是元凤空间的外围，并非核心之地。
　　此地神识、气息被极度压制。
　　玄天阴阳鉴导向功能，只能指出大体方位。
　　在宇宙中还行，可在这片需要精度的元凤空间，有些不太好使。
　　到了这里，许浩焦急的情绪得到了缓解。
　　以凤萱的智谋，那些仙王未必能找的到她。
　　可是他也无法完全放心，毕竟世事无绝对。
　　凤夕也不是善茬。
　　许浩一路疾行，每隔百里，就探出神识来仔细探查一番。
　　他了解凤萱，完美的隐藏未必许浩神秘的空间。
　　有时扎眼的地方，恰恰就是常人的盲区。
　　故而许浩专门扫视那些显眼的位置。
　　比如开阔的平原、高大的古树、光亮的山洞。
　　凡是遇到这些场景，他检查得格外仔细。
　　大约前行了十万里，许浩皱着的眉头，忽然松开。
　　嘴角微微上扬，略带笑意的目光，盯着一处很显眼的山洞。
　　这个山洞，处于半山腰，只要是正常人，从很远处就能清晰可见。
　　而且，山洞并不幽暗，一眼就能看清里面的所有空间。
　　凤萱就躲在这里，而且全身气息收拢，若不是许浩步入了五星古仙的巅峰，也不一定能探查到。
　　更别说凤夕这些仙王境了。
　　许浩跃上高空，在山洞口落下。
　　先是给黎老传了一道讯息，告诉她自己找到了凤萱，让她找地方躲起来。
　　而后才踏着轻松的步伐，进入山洞。
　　似乎是想到了什么，许浩歪嘴一笑。
　　隐藏了气势后，让人察觉不出来是自己。
　　就在许浩走到离山洞尽头只有百米时，一道红色身影忽然闪现。
　　接着出现三道攻击，两虚一实，从三个不同方向朝着许浩袭来
　　“呵呵，有点意思，若是仙王级强者，大意之下，还真让你逃脱了。
　　可惜，我不是！”
　　一股神力自许浩身上散开，将山洞封住。
　　即将出山洞口的凤萱吃瘪，心中骇然。
　　还没反应过来，就感觉自己身体被股奇异的力量束缚。
　　在对方的牵引之下，身体止不住的朝山洞里面飞去。
　　“仙君？还是巅峰仙君？”
　　凤萱心中泛起惊涛骇浪。
　　一时间脑袋有点懵，以凤夕的为人，断然不会邀请她无法掌控的强者。
　　难道这名仙君不是凤夕请来的，对方的目的是什么？
　　她的思维在急速转动，也在思考着如何从这名仙君手中逃离。
　　很快，她就绝望了，仙君对应低位神，是真正的神境强者。
　　比她这位仙王巅峰，高了整整一个大境界，法则之间的差距，更是无法用言语来形容。
　　她做好的最坏的打算。
　　要是无法逃脱，只能自爆，断然不能将那缕本源之气留给对方。
　　就在她准备实施时，忽然感觉自己落入了对方怀中。
　　而后，熟悉的声音在耳边响起。
　　“女皇大人，久等了，您最忠实的护卫来了！”

第4章 命运之中的相遇
　　“嗷！！！”
　　老毛浑身一个激灵，站立起身，一颗狭长的脑袋与地面呈四十五度，出令人打颤的狼嚎声。
　　在嚎叫中，蹄子不停踏着地面，全身血脉膨胀，激动不已。
　　“师尊撩妹会迟到，但绝不会缺席！！”
　　他那激动的模样，如同遇见了一头绝世美驴，看得几名女帝想锤爆他的脑袋。
　　画面中。
　　先前还处在惊恐状态的凤萱，此刻脸上满是惊愕，机械般地抬起头。
　　看到一张熟悉的脸庞，那是也是她日夜思念的那张脸。
　　许浩满脸笑意，柔声道：“女皇陛下，是不是十分想念您的护卫啊！”
　　确定是许浩，凤萱的神色从愕然变为欣喜，而后板起了脸。
　　“你来干什么，快放开我！”
　　两人紧贴，姿势有些暧昧，她那绝美的双颊上，飞来两朵红晕。
　　“不放开，我怕你跑了！”
　　许浩搂得更紧了，将她的头靠在自己胸前。
　　“几十年来，我每天都在想你，我知道你也在想我，所以这次，我不想放开了！”
　　听着许浩露骨的话，凤萱一颗心砰砰直跳，心中欢喜一片。
　　早在许浩来到天凤皇朝之时，玄天阴阳鉴就有了动静。
　　这股动静在许浩加入亲卫营后，变得更加强烈。
　　她知道，自己命中注定之人已出现。
　　那时的她，对于未来有些惊恐，也有些好奇，最终好奇战胜了惊恐，将许浩迎进了天凤神宫。
　　十年中，两人同在一个屋檐下，朝夕相处，虽交谈甚少，但在某些事上默契很深。
　　凤萱时常趁许浩不注意时，观察他的一举一动。
　　看着看着，不知什么时候，就看进了心里。
　　她鼓起勇气，让许浩拨弄玄天阴阳鉴。
　　结果在她的意料之中，但也使得她心乱如麻。
　　她让许浩去宝库中吸收星辰之力，也是为了给自己时间好好想想。
　　三年时间不长不短，却足以让她看清自己的内心。
　　她知道，自己是喜欢这个命中注定之人的。
　　只是往后生的事，让她始料不及，或者说预测到了，但内心不愿相信。
　　如今，在自己身陷囹圄之时，再次见到许浩。
　　让她惊喜万分，不知不觉间，眼眶有些湿润，一股满满的幸福感，涌遍全身
　　两个就这样，四目相对，眼神在交汇，擦出爱的火花。
　　许浩用手轻轻抚摸着她那张完美无瑕的脸，而后抬起她的下巴。
　　低头，四唇相触，将无限爱意释放给对方。
　　在这一刻，两人的心融化在了一起。
　　命运的红线，紧紧纠缠在一起。
　　一吻过后，许浩解开凤萱身上的束缚，后者像只乖巧的小兔子，紧紧靠在他的胸前。
　　良久，凤萱离开了许浩的怀抱，柔声问道。
　　“你是怎么找我的！”
　　“命运的安排，让我一进来就找到了你！”
　　凤萱抿嘴一笑，没有了印象中的冷冽，变得温婉可人，“是不是见到黎老了，她没事吧！”
　　“有我在，她怎么可能出事，将来她还要当我们的证婚人呢！”
　　许浩惹得曾经高高在上的女皇，害羞无比，将头紧紧埋在许浩怀中。
　　许久，两人开始交谈起来。
　　根据凤萱的推测，凤夕取得了元凤始祖曾经用过的神器，但没有她的那道本源之气，依旧无法开启核心之地。
　　这也是他们死命追击她的原因。
　　“无所谓，我现在是五星巅峰古仙，哪怕对方出动仙尊强者，我也能安全带你离开。
　　不过既然这元凤始祖本源关系如此重大，我必定助你夺得此物。
　　算是聘礼之一吧！”
　　两人打闹了会，许浩带着凤萱出了山洞。
　　凤萱在这里多年，对此地环境极其熟悉，很快就找到了躲在暗处的黎老。
　　而后，三人朝着核心之地而去。
　　核心之地。
　　“怎么样，抓到黎老了吗？”
　　凤夕在核心之地入口，来回走动，心中烦闷不已。
　　在她身后，是十名重金聘请过来的散修仙王。
　　身旁是五名混沌族仙王。
　　这个阵容，堪称豪华，就是攻下天凤古星都绰绰有余。
　　她提问的对象，是一名混沌族领头人。
　　“失败了，两名混沌族人的灵魂印记已消散，对方有高手！”
　　那名领头人一脸怒色，咬着牙说道。
　　混沌仙族，在这五方仙域，是超出一等的存在。
　　没有人敢下狠手击杀。
　　“知道对方是什么人吗？”
　　见领头人摇头，凤夕心中一惊。
　　她想到了一个人，那就是许浩。
　　“莫非，对方已经成功得到了古仙主本源，并......”
　　一种不祥的预感从心中升腾而起。
　　抿着嘴，思考着对策，以及如何面对可能到来的危机。
　　“我说凤夕，这里到底是什么东西，若是不重要，就暴力打开入口吧！”
　　这是那领头人第二次提出用暴力破除的方法，先前凤夕是拒绝的。
　　可现在，被一股莫名危机感笼罩的她，同意了。
　　“为我护法，将仙力传送给我，我用神器破开这片小世界！”
　　没有人表示拒绝，就是那五名混沌仙族仙王，也点头同意。
　　他们之所以跟随凤夕，是有大人物嘱咐的，故而不敢违抗。
　　十五名仙王站在她的身后，同时大吼一声，一股如洪流的仙力，涌入凤夕身躯。
　　原本处在仙王境巅峰的她，此刻步入了全新的境界。
　　她将自身那道始祖本源之气打入空间节点，而后手持神器。
　　随着无尽仙力的涌入，神器绽放出耀眼的光芒。
　　一股奇异的波动，自神器出，打在那空间节点处。
　　整个元凤空间开始剧烈震动，并伴随着隆隆的轰鸣声。
　　正在急速赶来的三人，也现了核心之地的异动。
　　“不好，凤夕她要强行破开核心之地了！”
　　拥有元凤始祖本源之气的凤萱，很容易就感应到了核心之地的变化。
　　“我带你们去！”
　　许浩将凤萱抱入怀中，同时散出一股神力，将黎老包裹。
　　三人化作一道流光，在空间中跳跃，急速朝着核心之地而去。
　　而此刻的核心之地，天凤始祖本源所在的空间，开始出咔咔的破裂之声。
　　这是小世界陨灭的征兆！

第43章 炼化元凤本源
　　“凤夕，住手！”
　　一道熟悉的声音传来，正在全力攻破核心之地的凤夕，先是一喜，知道凤萱忍不住来了。
　　但当看到对方在许浩怀中时。
　　先是一愣，而后一股不祥的预感达到鼎盛。
　　特别是感受了下许浩的境界时，整个身子微微颤抖起来。
　　“别过来，再过来我将元凤始祖的那道本源给毁了！”
　　她扯着嗓子叫到，完全没有了之前高贵的形象。
　　身后的混沌仙族仙王，听到元凤始祖本源这几个字时，眼珠子都要凸出来了。
　　“凤夕，你早就知道里面是元凤始祖的本源，为何不早说！”
　　那名仙王嘶吼道。
　　元凤始祖的本源啊，哪怕只是一部分，对混沌仙主对付元凤始祖有大用。
　　有了这道本源，混沌仙主就能找出元凤始祖道的破绽。
　　甚至可以破了主神不可彻底斩杀的神话。
　　他快气炸了。
　　若是提前知道，族中必定会唤醒真正的神。
　　也不至于畏惧虚空中的许浩。
　　现在的情况，使得他们极其被动，一时间也慌了神。
　　“凤夕，你可要想清楚！”许浩冷冷道！
　　“许浩，你难道忘了，我当年是怎么对你的吗，为何会帮凤萱！
　　你这个没良心的！”
　　“你，留下那道本源之气，等我们出来后，让你离去！”
　　许浩的许诺，反而使得凤夕更加疯狂。
　　她将全身仙力涌入手中神器，藏有元凤始祖本源的小世界，加速了崩溃的趋势。
　　“冥顽不灵！”
　　许浩大喝一声，强大的音波，使得下方十几名仙王，大脑出现短暂的空白！
　　等反应过来，许浩已经从虚空落下，一掌切断了神器与小世界的联系。
　　死亡的气息在逼近，凤夕全身汗毛根根竖起。
　　扔下手中的神器，闪身冲上虚空，就要逃离。
　　其余十五名仙王，反应稍微慢些，但也跟着冲上了虚空。
　　“想逃，哪有这么容易！”
　　一股霸道的神力涌出，凝聚成一只神辉湛湛的大手，朝着虚空抓去。
　　凤夕等人感觉身后像是有一股巨大的牵引力，要将他们从虚空拉下。
　　她眼神中浮现出凶狠。
　　口中默念了几句，那十名招揽过来的仙王，体内仙力开始控制不住的乱窜。
　　这是自爆的前奏。
　　“凤夕，你好歹毒，在我们身上下了禁制！”
　　那十名仙王也是修炼了无尽岁月的老怪物，怎能不知当下的情况。
　　这是一种很歹毒的禁制，一般用在死侍身上，在危机时刻，动禁制，可以使他们自爆伤敌。
　　由于太过逮住，五方仙域中都是明令禁止的。
　　“轰！！”
　　十名仙王级强者的自爆，将一片空间直接炸成虚无。
　　许浩凝聚出来的大手，受到影响，停滞了片刻。
　　“可恶！许浩这王八蛋到底是什么境界，十名仙王的自爆，都不能将他的攻击破除！”
　　凤夕咒骂一声，而后心中狠。
　　再次动禁制。
　　这次遭殃的，是那五名来自混沌仙族的仙王。
　　他们刚才还在庆幸，终于有了逃脱的希望。
　　可还是低估了凤夕的狠辣，他们怎么也没想到，她竟然连混沌仙族都要杀！
　　他们五人，每个人的实力都不亚于凤夕。
　　等反应过来，想要阻止凤夕时，已经晚了。
　　带着不甘的眼神，他们的身躯如同五名核弹，炸响在虚空。
　　一连十五名仙王的自爆，终于击溃了许浩的那只大手。
　　凤夕打开空间通道，瞬间消失在虚空。
　　“许浩，来帮我定住这片空间，我将另一道本源之气打入其中！”
　　听到凤萱的呼喊，许浩打消了追击凤夕的计划。
　　元凤始祖的那一丝本源，远比击杀凤夕来得重要。
　　有了许浩的出手，处在崩溃边缘的核心之地，逐渐稳固。
　　凤萱朝着空间节点打入了另一道本源之气！
　　而后手持凤夕留下来的元凤始祖神器，用柔和的仙力，缓缓输入进空间节点。
　　禁区中的神凰大帝，已经不敢再看下去了。
　　她陷入自责之中。
　　不仅仅是背叛元凤始祖，更是对同伴下杀手。
　　这等行径，就是在实力为尊的修炼界，也足以被打上恶魔的标签。
　　若不是自己的凤凰本源与凤夕的一样，她也不敢相信，这等令人不齿的行为，是自己做出来的。
　　可在铁一般的事实面前，让她无法辩解。
　　整个禁区，一片死寂，只有呼吸声响起。
　　在许浩的帮助下，藏有元凤始祖的小世界，逐渐露出了入口。
　　才打开一丝，就感觉到了一股热浪袭来。
　　这股炽热的感觉，比凤凰神焱更胜百倍，这就是宇宙第一只凤凰，元凤的本源。
　　过了没多久，空间大门完全打开。
　　“我先进去，试试里面的情况！”
　　许浩用神力包裹自身，踏入空间。
　　这是一个火焰的海洋，整个空间都燃烧着红色烈焰。
　　他感受了片刻，而后皱着眉头走出！
　　“想要得到元凤本源，就要走到最中心，那里极其恐怖！
　　以我的实力，只能保证一人安全！”
　　黎老立马会意，表示自己就在外守着。
　　许浩抱起凤萱，闯入火焰之中。
　　一路艰难前行，在这里每走一步，都消耗巨大。
　　好在此地空间不大，许浩只花了一天，就走到了最本源所在位置。
　　“如何，有把握炼化吗？”
　　许浩柔声问着怀中的凤萱。
　　“我是纯血凤凰，与元凤始祖同源，炼化问题不大！”
　　凤萱感受了下本源，笃定道。
　　“好，你开始炼化，我为你护法！”
　　随着凤萱将元凤本源吸入体内，空间中的炽热感大大减弱。
　　许浩感觉身上轻松了许多，盘坐在地，守护着凤萱。
　　此刻的凤萱，头顶浮现一头遮天凤凰，烈焰包裹全身。
　　随着炼化的进行，她的气势也在迅速提升！
　　很快就踏入了仙君境。
　　踏入了仙君之后，许浩明显感觉到她的炼化速度提升了十倍不止。
　　许浩露出满意的微笑，为凤萱感到高兴。
　　就在这时，空间气流突然变得凌乱起来。
　　凤萱原本平稳的气势，变得狂暴无比。
　　一股足以迷惑神魂的香味，充满整个空间。
　　许浩感觉自身血液开始沸腾，身体热得不行。
　　而处在炼化本源中的凤萱，受到这股香味的影响。
　　俏脸红到了脖子，身躯控制不住的颤抖起来。
　　两人的意识逐渐模糊，开始不由自主朝着对方靠近！
　　五更奉上！
　　求支持，求电

第44章 古仙遗族的末日
　　画面中的一幕，让邪灵两界亿万修士目瞪口呆。
　　前一刻还在修炼，下一刻画风突变。
　　那些单身男修士，出怪笑，神情变得激动起来。
　　结果，刚看到两人靠近，画面立马变成了粉红色一片，连声音都消失了。
　　只感觉轮回画面在富有节奏的抖动，似乎里面动静还不小！
　　这一操作，让广大男修士忍不住想要骂娘。
　　明明所有人都知道接下来会生什么，但就是看不到，跺地怒吼声四起！
　　元凤空间中，许浩也明白了两人当前所面临的处境。
　　虽不知道这股怪异的香气是从哪来的，但有一点可以肯定，若是两人强烈抗拒，绝对会爆体而亡。
　　这时，作为男人而应有的担当，让他不得不说些什么。
　　“凤萱，你我认识上百年，虽在一起的时间不长，却心意相通，我心中有你，你心中有我，今日......”
　　见许浩在这种时候还在那喋喋不休，凤萱给了他一个幽怨的眼神。
　　而后，直接将他扑倒在地。
　　......此处省略一千字......
　　不知过了多久，两人脸上的潮红褪去，相依在一起。
　　许浩抱着还处在睡梦中的凤萱，看着那张绝美的脸，忍不住再次亲了她一下。
　　先前所经历的，是两人一生中最美妙的时刻，也是对命运红线的回应。
　　凤萱似乎是感受到许浩的动作，睁开惺忪的双目，眼神中还残留着些许疲惫。
　　接着探查了一下自身的情况，眸中闪过一丝惊喜。
　　“许浩，我的元凤本源，已经完全炼化了！”
　　高兴之余，在许浩脸上亲了一口。
　　她的实力，从禁区小世界时的仙王境巅峰，一下子踏入了仙尊境。
　　一连跨越两个大境界，元凤本源恐怖如斯。
　　而且这还是百分之一的天凤本源，若是完整的，那该强悍到何种地步。
　　这也让她再次了解了主神的恐怖。
　　许浩也为凤萱高兴。
　　略微感受了下自身的情况，瞬间愣在了那里。
　　他好像也突破了，连忙撤开胸膛一看，第六颗古星上散着淡淡的紫色。
　　许浩的举动，让凤萱误解了。
　　俏脸通红，狠狠在他腰间捏了一把。
　　许浩感到吃痛，目光怪异的看了她一眼。
　　而后怪笑一声，将对方压在身下。
　　......此处再次省略一千字......
　　“轰！”
　　随着一声巨大的爆炸声，许浩带着凤萱出了元凤空间。
　　也许是元凤本源消失的缘故，这片空间很快陨灭。
　　“不用担心黎老，以她的实力，一旦现异常，肯定提前一步出了空间！”
　　不是许浩偏心，是实在找不到原来的入口。
　　好像自两人进入空间后，空间产生了移位。
　　以至于现在，两人来到了一片陌生的星域，方向都辨别不清，更别说找黎老了。
　　“嗯！”
　　如今的凤萱，浑身上下散着一股成熟女人的气息。
　　以前的天凤皇朝女皇，已经消失不见。
　　现在她只想好好陪在许浩身边，一切以许浩为主。
　　许浩总感觉此地有些熟悉，好像在哪里见过。
　　想了半天，终于现，这个地方，就是自己在虫洞中，所见过的地方。
　　若是这样的话，那就说明此地离古仙遗族所在的黑洞不远。
　　“萱儿，要不先跟我去古仙遗族吧！”
　　闻言，凤萱眼神有些躲闪，似乎是不好意思。
　　“哟，这还是天凤皇朝的女皇吗？
　　这就胆怯啦！
　　丑媳妇还要见公婆，你也不丑啊！”
　　凤萱追打着许浩，两人朝着古仙遗族飞去。
　　以现在两人几乎站在宇宙巅峰的实力，开辟空间简直是小儿科。
　　大大缩减了赶路的时间。
　　“许浩，我在之前的几十年中，一直感应玄天阴阳鉴的位置。
　　为何就是感应不出来啊？”
　　凤萱问出了一个困扰多年的问题。
　　身为玄天阴阳鉴的主人，哪怕是走到宇宙边荒，也断然不会出现感应不到的情况。
　　“哦，是这样的，那段时间，我正在前往寻找古仙遗族的路上。
　　为了隐藏行踪，将所有物品都隔绝的空间，这里面也包括凤夕！”
　　许浩也是个谨慎之人，就算当时凤夕还没有露出真面目，还是对她防了一手。
　　现在想来，有些庆幸当初的明智做法。
　　然而，凤萱听到后，脸色骤然一变。
　　之前一直想不通凤夕是用什么条件说服混沌仙族的，现在有了大概猜测。
　　“许浩，你去寻找古仙遗族时，所带的东西，全是自己的吗？”
　　言语中带着急切。
　　许浩先是一愣，而后脸色巨变。
　　他临走时所带的那笔资源，很多都是在天凤神宫宝库中取的。
　　不敢确定凤夕有没有在上面做手脚。
　　而且有一点也很奇怪，按理来说，凤夕早就可以打开元凤空间了。
　　为何等了这么久才想起，忘记肯定不可能。
　　唯一的可能，就是她等的筹码还没到，无法换取那件神器。
　　至于那筹码是什么？
　　许浩不敢往那方面想！
　　“不好！”
　　他大呼一声，拉着凤萱，直接暴力破开空间，加速前往古仙遗族的空间。
　　相当于中位神的六星古仙飙，整个宇宙都在颤栗。
　　许浩也顾不得是否对临近星域造成伤害，只想快点到达古仙遗族空间。
　　三日后，许浩来到宇宙边荒，站在黑洞的入口。
　　神情紧张，有些不敢踏入。
　　“许浩，也许是我们想多了，进去吧！”
　　凤萱感受到许浩心中的忐忑，紧紧握着他的手，柔声安慰道。
　　许浩点头，进入黑洞。
　　越靠近黑洞的尽头，心中越慌得厉害。
　　前方，有光线传来，越来越亮。
　　许浩走出黑暗，进入古仙遗族空间。
　　一进入这片空间，就闻到一股浓郁的血腥味。
　　狂暴的法则之力还未消散，所有建筑都被打烂。
　　地上，到处是残肢断臂，有些古仙族人，睁开双目，一副死不瞑目的样子。
　　没有一丝活人的气息，格外的凄惨。
　　“不！！！”
　　许浩悲呼一声，奔跑过去，不停在建筑废墟中翻找。
　　可是到头来，都没有现一个活人。
　　那些熟悉的笑脸，全部消失了。
　　他髻凌乱，满脸乌黑，趴在地上，泪水横流，不停捶打着地面。
　　“为什么，为什么......”

第4章 我们就杀上混沌仙域
　　整个空间一片死寂，只有许浩悲恸痛哭声。
　　孤零零在外漂泊数十年，其中艰辛是外人难以想象的。
　　找到族人后，在这里的二十来年，是他最轻松最愉悦的时光。
　　可是，这份家的感觉，许浩还没来得及享受，就被无情剥夺。
　　让他如何能不悲伤、不痛苦。
　　凤萱抱着她，在无声哭泣。
　　在回来的路上，许浩跟她讲了许多这里的趣事。
　　肉嘟嘟的小骨、扎着两条小辫子的小玲、整天想着成为超级高手的小峰、慈祥的族长、为了延续古仙族血脉而苦苦支撑的古桑......
　　一个个陌生的名字，让凤萱勾勒出一片祥和、舒适的世界。
　　可以看出，许浩是真的喜欢这里。
　　这里不止是他的家，更是他的信仰！
　　是他抹除记忆，走出这片世界的初衷！
　　然而，一切的一切，都没有了，连带着他的整颗心都陷入了死寂。
　　看着许浩空洞的眼眸，凤萱心如刀绞，却也无能为力。
　　此地，确实没有任何一道活人的气息。
　　不知过了多久，凤萱才出言说道。
　　“许浩，逝者已矣，你不能无尽陷入悲伤之中。
　　现在最重要的是，找到凶手，为族人报仇！
　　我们夫妻同心，就算找遍整个宇宙，也要手刃仇敌！
　　用他们的头颅，祭奠族人！”
　　凤萱的话，让许浩燃烧起了斗志。
　　他擦干眼泪，站立起身，磅礴的杀气，充斥整片空间。
　　“你对此地最熟悉，看看是否有人逃生！”
　　凤萱说得很委婉，怎么可能有逃生者。
　　她的意思，无非是想说是否有人被掳走了，屠人满门，绝对还有其他原因。
　　“嗯，我知道，如果有人真被掳走了，定然会留下信息，让我去找他们！”
　　恢复神智的许浩，也想到了这点。
　　许浩自己翻遍整个世界，而后深吸一口气。
　　“那些孩童被掳走了，看来是用来威胁我的！”
　　没有小骨、小玲、小峰等十来岁孩童的尸体。
　　而这个年纪的孩童，用来威胁最合适！
　　忽然，他像是想到了什么，赶忙来到一片世界的路口。
　　打开世界，里面成了一片虚无！
　　没有古桑的气息。
　　到处是神血，残肢断臂，看样子是经历了搏杀！
　　古桑作为六星古仙，就算一直处于重状态，但想要击杀他，对方没有中位神级别的强者，是不可能完成的。
　　“混沌仙族？！”
　　凤萱取了一滴漂浮在空中的神血，探查之后惊呼出声。
　　“是凤夕，一定是她在我的资源上动了手脚，然后通知混沌仙族，屠戮我古仙族人！！”
　　许浩瞬间想到了罪魁祸首。
　　“啊！！
　　我好恨，好恨当初救了凤夕！
　　若不是我一时贪心，就没有后来的事。
　　古仙族人也就不会出事！
　　说到底，灭族的真正根源，在我身上！
　　我好悔......”
　　许浩狂了，将一切起源归结在自己身上。
　　他狂奔出小世界，无尽的神力宣泄而出，不停轰向茫茫宇宙！
　　凤萱没有阻止，给许浩充分的泄时间。
　　过了不知多久，许浩停止爆，呆坐在地上。
　　“这不怪你，真要追究起来，算是我的错。
　　是我没有彻底击杀凤夕，才让她再次出来兴风作浪的！”
　　此刻，凤萱心中充满了后悔。
　　“而且，就算你不救她，她也能涅槃而出。
　　她找上你，是一开始就规划好的！”
　　凤夕躲入异度空间五百年，凤萱可以肯定，在这五百年中，她就在谋划。
　　一切的相遇，都是她有意为之。
　　恐怕从见到现许浩来到朱雀仙域的那天起，她就在布局了。
　　先是博得许浩信任，让他提升实力，达到能找寻古仙遗族的境界。
　　而古仙遗族，就是凤夕拿来与混沌仙族换取元凤始祖神器的筹码！
　　她的最终目的，就是为了元凤始祖的那一丝本源！
　　可谓是处心积虑，恶毒无比！
　　“我要报仇！”
　　“我同你一起！”
　　“不，此去混沌仙域，我回不来了！”
　　“我们夫妻本是一体，就算死也死在一起！”
　　“好，我们就杀上混沌仙域！”
　　......
　　看着杀气腾腾的两人，邪灵两界亿万修士同时出叹息声。
　　混沌仙族，执掌五方仙域，实力几乎站在宇宙巅峰。
　　仙君、仙尊甚至仙帝都存在，更有随时可以复苏的仙主。
　　此去，无归！
　　许浩即将落幕，整片世界陷入哀伤之中。
　　......
　　朱雀仙域！
　　身穿黑色裙袍的凤夕，悬在天凤古星上空。
　　她面色狰狞，身后站着无数混沌族修士。
　　她的精心布局被许浩破坏，整个人都变得疯狂起来。
　　“哈哈哈，给我把天凤古星屠了！！”
　　话音刚落，整颗天凤古星就被禁锢了起来。
　　宛如洪流的混沌仙族大军，倾泻而下，杀入古星！
　　一时间，杀声、惨叫声四起。
　　“凤夕女皇，我们到底做错了什么，要屠杀我们！！！”
　　“好狠的心，我们都是您的子民啊！！！！”
　　“凤萱女皇呢，她在哪里，快来救救我们！！”
　　......
　　整片世界乱成一锅粥，每时每刻都有无数仙人陨落。
　　他们高呼着凤萱女皇的名字。
　　然而，这一切换来的却是更加猛烈的杀戮。
　　凤萱、许浩，凤夕听到这两个名字，露出残忍的笑容！
　　“哈哈哈，叫吧，喊吧！
　　这种无助的哭声，真是美妙啊！”
　　她扯着嗓子狂笑，似乎还不痛快，直接召唤来天凤神宫。
　　将这件神器举在头顶，朝着下方砸去。
　　大片虚空破碎，大地沉浮，百万仙人瞬间化为齑粉。
　　“哈哈哈，杀，给我杀！”
　　凤凰神焱落下，点燃虚空，整个世界成了烈焰的海洋。
　　但凡沾染凤凰神焱的仙人，整个身体立即燃烧，顷刻间就变成了一具白骨，最后成为灰烬！
　　她如同一个恶魔，在空间中游走，从南杀到北，从东杀到西！
　　任何哀求，任何哭泣，任何咒骂，都使她更加兴奋！
　　“凤夕，我要杀了你！！”
　　一道苍老的声音传来，是黎老到了。
　　她感应到天凤古星的异常，打破一处薄弱的空间，进入了这里。
　　一看到这如同人间地狱的天凤古星，她目眦欲裂，狂吼着朝着凤夕杀去。
　　“哈哈哈，老不死的，真愁找不到你呢，没想到你真活腻了，自己上门送死！”

第4章 极尽辉煌，黎老陨落
　　黎老知道自己并非凤夕的对手，但作为凤凰血脉拥有者，如何能置之不理。
　　“女皇陛下，有许浩在您身边，老奴很放心！
　　祝你们幸福，老奴在天上，会一直为你们祈祷！”
　　黎老苍老的脸上，露出欣慰的笑容。
　　而后直接开始淬炼精气，佝偻的身躯逐渐挺拔，满头白迅速变黑！
　　褶皱的皮肤，恢复了年轻时的光彩，她也曾经是个风华绝代的佳人！
　　看着急速袭来的凤夕，她露出一抹令天地失色的笑容。
　　浑身气势瞬间拔高一大截，在这一刻，她突破了仙王境，成了一位真正的神。
　　漫天的神辉萦绕在周身，浑身绚丽无比。
　　她将生命、神魂全部注入其中，朝着凤夕出了极尽辉煌的一击！
　　“跟着老生，一起下地狱去吧！！！”
　　虚空中的凤夕，感受到那股神圣的力量，狰狞的脸上，露出惊愕的神色。
　　一股凉意自背脊处冒起，直冲神魂。
　　躲已来不及，仓促之间她直接遁入天凤神宫之中。
　　“轰！！”
　　如同两颗行星对撞，爆炸声传遍整个朱雀仙域。
　　整颗天凤古星开始剧烈摇晃，空间碎成渣，混沌仙族布在古星四周的禁锢阵法，被炸出一个大洞。
　　地表出现一道道蜿蜒如蜈蚣的裂缝，无尽岩浆喷射而出，浓烟滚滚！
　　从宇宙看，整颗天凤古星变得通红，就像是燃烧起来一般。
　　所有人都骇然的仰望虚空。
　　一道绝美的身影，静立在那里，没有半点气息。
　　一阵风吹过，她的身躯变得虚幻起来，直至完全消失。
　　黎老，陨落了！！
　　而在另一端，一座破烂几乎成渣的宫殿，漂浮在那里。
　　良久，一道咳嗽声传来。
　　爬出一道比乞丐还惨的身影，她衣衫褴褛，头上光秃秃的，只剩三根火红的羽毛还坚挺在那里。
　　脸上焦黑一片，一道道伤口中不断有鲜血渗出，看得众人隔夜饭都吐了出来。
　　这是凤夕，曾经高高在上的天凤皇朝女皇。
　　而现在，比之前秃毛鸡的形象还让人接受不了。
　　好不容易爬出天凤神宫，忍不住又吐了几口鲜血！
　　一口洁白如玉的牙齿，已所剩无几，一条胳膊也没了。
　　“可恶，可恶！！！”
　　她一边吐血，一边在那里嘶吼！
　　......
　　还在宇宙中穿梭的凤萱，在黎老陨落的一瞬间，心脏像万根针扎般的疼。
　　脸变得煞白，眼泪止不住的流下！
　　“黎老，黎老陨落了！
　　呜呜呜......”
　　她泣不成声，趴在许浩怀中嚎啕大哭。
　　黎老自称老奴，但在凤萱心中，却是一直将她当做母亲的。
　　在幼年时，她就跟着黎老。
　　两人一同生活了无尽岁月。
　　凤萱的道法，思想、为人处世方法，都传承至她。
　　没有黎老，哪有如今的凤萱！
　　许浩将凤萱紧紧搂在怀中，任由她痛哭，这种撕心裂肺的感觉，他深有体会！
　　不知过了多久，凤萱哭累了，昏睡过去，许浩心疼的看着她。
　　在她脸上深情一吻，而后找了一颗低等生命古星。
　　将她封印在一处山脉之中。
　　“所有的一切，就让我去终结吧！
　　你，一定要好好活下去！”
　　许浩看着昏睡中的凤萱，心中纵有万般不舍，也只能狠心离去。
　　古仙族没有了，而天凤神族还在。
　　他可以去死，但如何能忍心让自己的女人跟着一起赴黄泉呢。
　　许浩进入朱雀仙域，直接来到天凤古星所在的范围。
　　原先天凤古星所在的方位，现在已经成了一片虚无。
　　还飘散着浓郁的血腥味，只有一个诞生不久的黑洞，在不停吞噬着一些古星碎片。
　　“黎老！”
　　许浩感受到了黎老留下的法则碎片，她的整个身体以及神魂，没有一丝留下。
　　他有些哀伤，若是提前一步找到她。
　　许浩与凤萱，定然不会让她跟着，也许......
　　许浩五指陷进肉掌之中，任由鲜血汩汩流下。
　　他的心中充满了愤怒，磅礴的杀意，让他快要疯狂。
　　“凤夕！！！
　　混沌仙族！！！
　　我许浩来了！！！”
　　许浩满头黑狂舞，凌厉的气势席卷向冰冷的宇宙。
　　整个朱雀仙域，在这股充满毁灭性的力量之下，开始剧烈摇晃。
　　一些古星坠落，世界出现了大破灭的预兆。
　　所有老古董都惊恐不已，纷纷出来探查。
　　他们看到，一道巍峨的身影，悬在宇宙之中。
　　神韵滔天，狂暴的力量，使得许浩周身空间破碎，身体四周出现一圈黑边。
　　如同一位黑暗中走出的君王，散着惶惶神威，令人心悸不已！
　　下一刻，许浩猛然朝着混沌仙域的方向挥出一拳。
　　神之法则汇聚而成的河流，直接贯穿两域之间的蛮荒地带。
　　硬生生隔着亿万里，开辟出了一条通道。
　　许浩缓步进入通道，每走一步，杀气便更盛一分。
　　身上的实力，也在逐渐提升，很快就来到战力巅峰状态。
　　自身调整完毕，许浩陡然加速，瞬间登临混沌仙域。
　　有胆大的修士，跃上虚空，朝着通道内张望。
　　他们看到，许浩直奔混沌古星而去！
　　一路上，但凡有人阻拦，轻则身陨，重则整颗古星都被打爆！
　　四方仙域中的修士，感受到中央混沌仙域的巨大动静！
　　打探之下，绝世哗然！
　　有人要挑战整片混沌仙域！
　　顷刻间，所有人都知道，平静了亿万年的五方仙域。
　　自天凤古星被打爆之后，变得不再平静了！
　　有些有远见的仙王强者，开始有意识的将自家古星往外围移动。
　　以前，他们巴不得靠近混沌仙域，现在是恨不得让古星生出几万条腿。
　　能跑多远就跑多远！
　　许浩直线前行！
　　遇星碎星，遇神杀神！
　　一路横推，没有人能阻拦他的步伐！
　　混沌仙域中的修士，他们先是惊讶，然后是愕然。
　　最后在高手的号召下，开始组织反击！
　　一名名仙王、仙君手持仙兵，威势凛凛自冲出古星！
　　铺天盖地，浩浩荡荡！
　　整个混沌仙域，如同一锅煮开的水，沸腾了！
　　宇宙中，一道道神辉散着恐怖的波动。
　　如同万道洪流，以许浩为中心，从四面八方，汇聚而来！

第47章 斩杀，正坎仙尊
　　“卑劣的古仙族人，竟敢踏入神圣的中央混沌仙域，给我......”
　　一名仙君，整个身躯神光绚烂，手持刻满符文的仙兵，横贯在虚空，俯视万物，睥睨天下。
　　然而，刚说到一半，就被许浩隔着百万里的一拳，直接打成粉末，连一丝挣扎的余地都没有。
　　“什么？这是几星古仙，怎么这么强？！”
　　仙君啊，堪比低位神的超级强者，竟然连对方隔空一击都接不下，将一名半步仙君魂都差点吓飞离体！
　　“再强又怎么样，就算是主神，也不能随意进入我们神圣的混沌仙域。
　　给我杀！”
　　一名魁梧的仙君巅峰强者，没有被许浩的实力吓到，悍然杀出。
　　“轰！！”
　　他出一道如同来自蛮荒的吼声，全身气势凝聚到了极点。
　　手臂粗的神之法则，布满在躯体之上，爆裂的气息，将附近的古星都震得移了位！
　　“给我死！！”
　　一拳打在许浩的后背上，将他的上半身道袍击碎。
　　许浩身子摇晃了下，而后转过头来，露出胸前六颗紫芒绽放的古星。
　　“你在干什么？！”
　　冷漠的声音响起，在那名仙君耳边炸响，让他整个神魂如同被亿万道惊雷反复劈打一般。
　　“六，六星古仙？！！
　　不可能的，这个宇宙中，怎么还会出现六星古仙？！！！”
　　他那一双眼珠子，高高凸起，恐惧之色浮现在了脸上。
　　嘶吼着后退，然而现自己的一只手臂，被许浩紧紧抓住。
　　任凭他如何使力，哪怕脑袋都憋肿了，还是无法脱离！
　　“死！”
　　死神的声音响起，一只散着紫气的拳头，在他眼前越来越大！
　　“轰！”
　　令人龇牙的声音过后，众人看到那名仙王，整颗头颅连带着上半身，全部被轰爆。
　　一双健美有力的大长腿，失去了脑袋的指挥，在空中乱蹬。
　　没过多久，就没有了动静。
　　许浩朝着那双长腿吐了一口唾沫，眼中全是厌恶、鄙夷之色。
　　如同扔垃圾一样，扔向无尽宇宙！
　　一时间，喊杀声弱了几分，离许浩最近的那波混沌仙族修士，开始缓缓撤退。
　　他们虽然很怕死，但无疑是聪明的！
　　六星古仙，是能叫板高位神的存在，恐怕只有那五名沉睡中的仙帝，才能稳稳压制他！
　　“哼，混沌仙族，宇宙霸主？
　　笑死个人，一蝼蚁而已！”
　　许浩抬步向前，他的目的是混沌古星，他要想办法，救出被掳走的那些孩童。
　　他走得很慢，目之所及，那些平时很有优越感的混沌仙族修士，纷纷低下头颅。
　　一张张脸，都涨得通红。
　　被一名古仙族修士侮辱，这是几个纪元都未曾生过的事了。
　　“狂妄，六星古仙而已，无需唤醒仙帝，让本尊来斩你！”
　　一名老者，不知何时出现在了许浩前方。
　　他双手负立，慈眉善目中，尽显傲然之色！
　　表面气势不强，却给人一种不可战胜的感觉。
　　他悬浮在虚空，周身布满了空间，仿佛从时空中走出，让人看不清虚实。
　　“是正坎仙尊！！”
　　一名仙君神色激动，一扫心中恐惧，高呼起来。
　　这四个字，如同一道飓风，刮过整个混沌仙域，席卷向着四方仙域！
　　“哗！”
　　五方仙域同时沸腾，这位传说中的人物，历史之悠久，已无从考证了。
　　可以肯定的是，那正坎仙尊，是自诸神黄昏后，第一批成就中位神的大能。
　　存在岁月，何止几个纪元。
　　没想到一名六星古仙，竟将这名老古董炸了出来。
　　“不错，若是正坎仙尊出手，哪怕对方是六星古仙，也断然不会有好下场！”
　　“哈哈哈，看他还能狂妄到几时！”
　　......
　　整个混沌仙域，爆出震动宇宙的狂笑声。
　　笑声不仅传遍其他四方仙域，更是朝着无边宇宙蔓延。
　　一些离得近的仙域强者，从修炼中惊醒。
　　他们个个面露疑惑，怎么好像从宇宙中，传来了近似疯癫的笑声。
　　这是得有多高兴，才能笑得这么开心啊！
　　......
　　“来战！”
　　许浩大吼一声，与那名极其装逼的正坎仙尊激战在一起！
　　战斗的余波，将混沌仙域的一些古星吹向远方。
　　在战斗打响的一瞬间，整个混沌仙域的空间变得比往常坚固数十倍。
　　每颗古星上的篆刻的古老阵法，冲破地面，将古星保护起来。
　　不然的话，那些古星在两人交战的瞬间，就被震碎了！
　　“轰隆隆！！！”
　　两人速度快到极致，连那些仙君巅峰强者，也只能看出两个模糊的身影。
　　他们在天地间纵横驰骋，仅仅过了几个呼吸，就爆出了亿万次大碰撞。
　　整片天空被光芒笼罩！
　　声波席卷宇宙，那些仙君之下的混沌族修士，疯狂倒退，因为那声波中蕴含的神力，足以震穿他们的耳膜。
　　若是时间长了，体内神魂都会受到巨大影响！
　　五个呼吸后，眼尖的仙君，看到了虚空中的一抹鲜红！
　　有人受伤了！
　　那名仙君挥舞着拳头，仰天咆哮！
　　“哈哈哈，正坎仙尊占了上风，已经击伤了那名六星古仙！
　　最多再有五个呼吸，就能斩杀对方！！”
　　为了彰显混沌仙族的实力，他特意将神力融入声音之中。
　　五方仙域中，就算是聋子，也能听得一清二楚！
　　正当众人在惊叹正坎仙尊强势之时。
　　一道焦急的呼救声传出！
　　“救命！！
　　此人不可敌！！！
　　快去唤醒仙帝！！
　　啊！！！”
　　呼救声过后，就是惨叫声！
　　所有人都懵逼了！
　　这声音，跟原先正坎仙尊出的一模一样，只是少了淡然与霸气！
　　高速移动的两人，面对面悬浮在空中！
　　正坎仙尊背面向众人，透着他的身影，看到了一张古波不惊的脸！
　　那名六星古仙，似乎没有什么异常！
　　场面显得极其怪异！
　　一个呼吸后，一道惊呼声传来！
　　声音中全是恐惧！
　　“快...看...正坎仙尊...的躯体...在瓦解！！”
　　还是那名眼尖的仙君强者，只是现在他说话都不利索了！
　　虚空中光芒散去，众人看到，正坎仙尊少了一条大腿和一条胳膊！
　　身上血迹斑斑，感应不到丝毫气势！
　　接着，宇宙间悲鸣声四起！
　　这是中位神陨落的异象！
　　这名活了数个纪元的老怪物，在被唤醒的第一天。
　　仅仅十个呼吸不到，就被对面的六星古仙斩杀，没有复活希望的那种！！

第4章 个人秀，疯狂屠戮
　　神泣，作为神陨落时宇宙悲恸的一种异象。
　　普通低位神，中位神都不值得拥有。
　　而那正坎仙尊，作为中位神级别中的佼佼者，勉强拥有引动神泣异象的资格！
　　青龙、白虎、朱雀、玄武四方仙域，亿兆修士，看着这漫天的异象！
　　一个个像傻子一般，大脑都卡在那里！
　　这才多久，从激战爆到战斗终止，十个呼吸不到！
　　竟然直接引了神泣异象。
　　更让他们想不到的是，被斩杀者，竟是那传说中的正坎仙尊！
　　这名六星古仙，到底有多恐怖！
　　他们不敢想，也没有时间想！
　　因为，从现在起，留给他们的时间不多了。
　　一个个古星，爆出耀眼的光芒，疯狂朝着远离混沌仙域的方向而去！
　　神与神之间即将乱战，他们这些小喽啰，还是有多远走多远吧！
　　......
　　“遵混沌仙主神念！
　　五方仙域，所有仙君，进入混沌仙域参战！
　　即刻唤醒所有沉睡中的仙尊，参与对那名六星古仙的击杀！”
　　神圣的音波席卷五方仙域，所有仙君面色凝重！
　　这是沉睡中的混沌仙主，传递出来的神念！
　　哪怕明知是去当炮灰的，依旧无人敢违抗此神令！
　　得罪了混沌仙主，就是逃到宇宙边荒，都免不了被灭族的命运！
　　一名名仙君，留下简单的嘱咐与遗言，进入传送阵，朝着中央混沌仙域进！
　　有少量沉睡在四方仙域中的仙尊，被族人唤醒！
　　简单的了解了下情况，也不敢耽搁，进入了通往混沌仙域的通道。
　　在离开之前，他们勒令族人，立刻保留火种，以免造成血脉断绝！
　　身为仙尊大能，中位神强者，宇宙中的顶级高手！
　　他们对古仙族的了解，比常人更深百倍！
　　古仙族以星辰之力为主，仙力为辅！
　　修行起来，较其他种族难数倍！
　　但宇宙规则是公平的，一旦出现六星古仙，在这个主神沉睡、避世的年代。
　　高位神不出的情况下，几乎是无敌的！
　　就算有高位神出手，也要看这名六星古仙的天赋到底如何！
　　若是七星天赋，两者战力也只在伯仲之间，很难说孰强孰弱！
　　虽然宇宙开辟以来，七星天赋的古仙出现过不少！
　　但按照现在的修炼环境，能修炼到六星的，有很大概率是七星天赋！
　　这是一场灭世大战，不知有多少仙君、仙尊，会在这场大战中彻底陨灭！
　　......
　　一时间风起云动，作为处在漩涡中心的中央混沌仙域！
　　各个地方都爆出神圣的光辉！
　　这是那些沉睡在混沌仙域中的仙尊，被唤醒了！
　　战斗到了此刻，仙君都是炮灰，挥不了一点作用，仙尊才是主力军！
　　一道道散着无边伟力的身影，出现在许浩头顶！
　　许浩那冷却多年的血液，再次燃烧起熊熊烈火。
　　击杀了正坎仙尊之后，他的战意来到了顶点！！！
　　“哈哈哈，今日，就要为古仙主以及亿万逝去的古仙族人，报仇！
　　拿命来！！”
　　战又如何，仙尊又如何！
　　在这一刻，他的脑海中浮现了当年古仙族被屠戮的场景！
　　他们临死前的惨叫声、悲呼声，清晰在耳边回荡！
　　许浩赤裸着上身，胸前六颗亮到极致的古星，连成一线。
　　他的身躯不断拔高，也不断的变大，变得如同一颗恒星那么大，刺眼的光辉，包裹了全身！
　　“轰！”
　　他一脚踏出，百万混沌族修士被他踩死在虚空，连带着数十颗古星，也被踩爆了！
　　古仙一怒，霸道至极！
　　此地，离混沌古星还有很长距离，仙帝的唤醒，不像仙尊这么简单。
　　但留给他的时间也极其有限！
　　必须速战速决！
　　他横贯在虚空，俯身抱起一颗古星，朝着人堆就扔去！
　　在古星即将坠落入人之时，许浩引动留在里面的神念。
　　“轰！！”
　　古星的完美引爆，瞬间炸掉一片虚空。
　　在那爆炸最中心的上千万修士，无一幸免，就连远在数万里之外的其他人，都血肉模糊！
　　这一幕，让那些刚赶到仙尊大能，看得目眦欲裂！
　　这可都是纯粹的混沌仙族修士啊，在过去的几个纪元中，鲜有死于外人之手的。
　　可今日，不但死了，还一死就是上千万，这让那些活了无数岁月的仙尊大能，一下子无法接受！
　　“杀了他！”
　　几名仙尊同时出手，对着许浩狂攻而来。
　　许浩的优势在于这混沌仙域是人家的主场，自己再怎么爆，都不会心疼。
　　这就造成了奇怪的一幕。
　　每当有仙尊强者攻来，许浩就抱起一颗生命古星应对。
　　对方只能放弃进攻，然后那颗生命古星被许浩扔进人，引爆！
　　周而复始，屡试不爽！
　　这一招，把那些心境修炼到无瑕的仙尊们，气得暴跳如雷！
　　“无耻！！”
　　“哼，再无耻也比不上你们当初屠戮古仙族时的嘴脸！！”
　　话毕，许浩用神力，牵引来上百颗生命古星，悬浮在身体周围！
　　有了生命古星当护身符，那些仙尊投鼠忌器，许浩变得更加无敌！
　　许浩如同一只猛虎，突入羊当中！
　　疯狂屠戮！
　　还时不时的引爆一颗生命古星！
　　整个混沌仙域，成了许浩个人的狩猎场！
　　生命古星一颗颗被扔出，又一颗颗被牵引过来。
　　他的周身，始终有一百颗生命古星护佑！
　　每时每刻，都有亿万混沌仙族修士被灭杀！
　　那些追击许浩的仙尊，快要疯了，头顶上个个冒着烟，隐约还有火光闪现！
　　“不用管那些生命古星了！
　　我们强杀他！”
　　到了此刻，那些仙尊总算是想明白了，只有快速击杀许浩，才能避免更大的伤亡！
　　许浩见那些仙尊真的狠了。
　　瞬间将一百颗生命古星四下扔出！
　　“轰，轰，轰......”
　　一百生命古星几乎在同时陨爆，数十亿混沌仙族修士陨落的同时，还有数十颗生命古星在这股爆炸中，也跟着爆炸！
　　整个混沌仙域都在剧烈摇晃，空间壁垒都被炸出了些许裂缝！
　　这么激烈的交战，创下了宇宙开辟以来之最！
　　十几名仙尊，杀气腾腾，围在许浩身旁！
　　“仙君以下立即离开混沌仙域，今日，我们必将那可恶的古仙击杀！！！”
　　“哗！！”
　　仙尊的命令，如同天籁，那些早已吓破胆的低阶修士。
　　了疯似的朝着其他四域涌去！
　　“呵呵，仙尊而已，又不是没杀过！
　　能奈我何！！”
　　霸道的声音，传遍五方仙域，透过中央混沌仙域壁垒裂缝。
　　他们看到，一道宛如擎天柱的身影，矗立在宇宙之中。
　　面对十数名传说中的仙尊大能，悍然出手！
　　他的脸上，没有一丝惊恐与不安，有的只是无边杀意与冲天战意！！
　　五更奉上！
　　求电支持！

第4章 准七星古仙，凤夕再现
　　整个混沌仙域，弥漫着令人作呕的血腥味！
　　许浩的灭杀的同时，连带他们的神魂都没有留下一丝！
　　遭遇了他攻击的混沌仙人，都感受不到痛苦，因为死者不痛苦！
　　此刻，十几名仙尊，围着许浩，疯狂进攻！
　　单对单，许浩的实力在众人之上。
　　只是那些仙尊，活了无数纪元，战斗经验极其丰富！
　　根本不给他各个击破的机会！
　　许浩打得很艰难，身上出现了一道一指宽的裂缝，鲜血汩汩而流！
　　他一边打，一边有意识朝着混沌古星靠近！
　　越靠近混沌古星，遭遇的强者越多。
　　现在，仙尊强者已经超过二十，仙君强者在外围辅助！
　　虽然那些人的实力在许浩眼中如同蝼蚁，但蝼蚁多了，咬一口也疼！
　　他的身躯，已经缩小到正常状态。
　　身体越大，速度越慢，用来战还行，但在这种场合，显然不合适！
　　他纵横出击，如同一头蛮荒神兽，横冲直撞！
　　他放弃身后的攻击，面向那边就朝着那边疯狂出手！
　　反正身边全是敌人，断然不会有误伤的可能！
　　纵然是仙尊大能，也不敢硬憾他的攻击！
　　每一击都携带着无边神力，神辉照耀亿万里。
　　他就是宇宙的中心，所有人都要围着他转！
　　所过之处，他还特意将那些生命古星打烂！
　　他没想过活着出去，给混沌仙族造成的损失越大，他就越兴奋！
　　“轰！！”
　　许浩再次捏碎一颗古星，任凭那些陨石拍打在脸上。
　　这让他有种难以言明的痛快感！
　　特别是看到那些仙尊暴跳如雷，脸上肌肉抖动的神情，他就想笑！
　　笑着笑着，他眸中闪现泪花！
　　“体会到了吧，这就是亿万年前，我古仙族先辈，所经历的一切！
　　哈哈哈！！！”
　　他肆意狂笑，无法无天！
　　全身血液沸腾起来，手中攻击再度凌厉的几分！
　　许浩像是想到了什么，朝着整个混沌仙域张口一吸！
　　那些陨灭古星所留下的星辰之力，统统进入许浩体内。
　　“炼化！
　　哈哈哈，天助我也，这里就是最好的修炼场！！”
　　他暗骂自己蠢笨，先前没想到这一层。
　　这里的生命古星，都是混沌仙主从宇宙各个角落，搜罗过来的。
　　其中蕴含的星辰之力，非同一般！
　　若是全部吸收炼化，那还了得？
　　念及于此，许浩开始高速移动。
　　往那些古星密集区域飞去！
　　所过之处，所有古星都被他捏爆，然后吸收入体！
　　他的实力越来越强，气势越来越盛！
　　胸前第七颗古星，开始有了反应。
　　边缘处，隐隐有紫芒闪现！！
　　然而就是这一缕紫芒，迟迟不见变大！
　　许浩心中一叹，知道这是宇宙规则所限！
　　要想打破，短时间内根本没有一丝可能！
　　这一波收割，时间过去了几天，他感觉到，在混沌古星上，有几道前所未有的霸道气息，正在缓缓复苏！
　　“不行，等那几名仙帝复苏，自己就危险了！！”
　　他不再游走，转身朝着那些混沌仙尊冲去！
　　那些混沌仙尊知道许浩的强悍，冷笑一声，以三人为一体，与许浩激战！
　　若是在之前，许浩断然无法胜过三人的合力。
　　可现在不一样了，他已经隐隐超出了六星古仙的范畴，准确来说是七星未满，六星有余！
　　可以称之为准七星古仙！
　　许浩猛然大喝一声，全身神力涌上手臂！
　　原本白皙的右臂，瞬间变得紫红一片，其上神之符文闪烁个不停。
　　一拳挥出，空间破灭，时间扭曲。
　　宛如那一拳历经了无尽岁月的洗礼，变得沧桑而古老！
　　与三名混沌仙尊的合力攻击相撞！
　　空间大爆炸！
　　三名混沌仙尊喷血倒飞，接连撞碎数十颗生命古星才勉强停止！
　　他们脸上惨白一片，心中更是惊起千淘万浪！
　　“怎么这么强！！”
　　其中一名混沌仙尊扯着嗓子大吼。
　　他们三人中，可是有两名仙尊巅峰强者。
　　而所用的合击之法，是创立于宇宙开辟之初。
　　可以说，三人之力，相当于九名同级别强者的攻击力！
　　若对方是七星古仙，他们也就认了，可偏偏不是，这让他们接受不了的同时，一股凉意涌遍全身！
　　太危险了，若是成了七星，在这混沌仙域，除了混沌仙主，还有谁能敌！
　　“杀！！”
　　近三十名混沌仙尊，三人为一组，开始与许浩展开搏杀！
　　这是自诸神黄昏以来，爆规模最大的一场神战！
　　整个混沌仙域的法则，开始变得凌乱起来！
　　无尽的伟力，充斥在这片星域！
　　透过裂缝，波及四方仙域！
　　有停留在壁垒裂缝中观看的仙王，被无意中泄露出来的一丝攻击余波，给打成灰飞！
　　吼声传遍整个宇宙，连亿万里之外的散仙域，都颤栗了。
　　纷纷朝着宇宙边荒逃离！
　　“哈哈哈，痛快！”
　　经过近一个时辰的激战，许浩终于击杀了一个三人仙尊组合！
　　神血沐浴在身上，让他整个人看起来格外恐怖！
　　仙尊强者，理应无所畏惧！
　　但许浩的强势，让他们慌了神！
　　或许是对仙帝的降临有了期盼，他们的攻击不像之前那般凌厉了。
　　七分守，三分攻！
　　毕竟活了无尽岁月，怎会甘心在此陨落。
　　他们心中只有一个信念，那就是拖，拖到仙帝降临，他们也就胜利了！
　　“哈哈哈，仙尊强者，我呸！
　　一无胆匪类而已，那么再见了！”
　　许浩鄙视了他们一下，而后大笑一声，朝着混沌古星飞去！
　　那些仙尊，脸色青，咬着牙，追了过去！
　　此刻，在混沌古星的外围，架起了一张斩首台！
　　台上，上百名古仙族孩童，被法则之力捆绑在柱子上！
　　一名面容尽毁，头顶上只有三根焦红羽毛，几乎只有半边身子的女子，正在一刀刀割着那些孩童的肉！
　　那些孩童紧咬牙关，愣是没有出一声惨叫！
　　只是用那咒怨的眼神，死死盯着凤夕！
　　“哈哈哈，许浩你看那些人是谁，停下不要靠近！！”
　　摆脱那仙尊的许浩，见到那斩首台上的众人，身形一滞！
　　一双眸子变得猩红，无边的杀气将周身空间崩碎！
　　“凤夕！！！！”

第0章 再见了，浩哥
　　许浩的双眸变得猩红，整个身体都在颤抖，咬破的嘴角边鲜血直流。
　　他快要疯了！
　　斩仙台上，是被掳走的小骨、小玲、小峰以及其他古仙遗族孩童！
　　此刻，他们浑身是血，几乎没有一块完整的皮肤！
　　有的眼睛被挖了出来，有的被割掉了舌头，还有的四肢都被砍了下来！
　　地上，是一颗颗拳头大小的灰色小球，这是古仙族人胸前的古星！
　　那凤夕手中拿着一把乌黑匕首，不断舔着匕首上的鲜血，目光灼灼盯着许浩！
　　而后，她用匕首一名孩童身上的一块肉，送入嘴中，嚼了起来！
　　“哈哈哈，真是美味啊！
　　许浩，你要不要尝尝啊！！”
　　许浩的拳头，捏着咔咔直响，五指全部陷进肉掌之中，心如刀绞！
　　“放了他们！”
　　他咬着牙说道！
　　“你说什么？大声点！”
　　“放了他们！！！”
　　“这是求人的态度？”
　　凤夕再次割下一块肉，这次她将肉丢在一旁，那里有一条猎犬！
　　“求你，放了他们！”
　　许浩低着头，从喉咙中挤出那几个字！
　　“哈哈哈，许浩，你也有求我的一天！！！”
　　凤夕居高临下，肆意狂笑出声，笑声如同鸭子叫，令人作呕！
　　接着，她目光变得凌厉，神色也疯狂了起来！
　　“许浩，我在异度空间中躲了五百年，那里一片黑暗、孤寂、阴冷，你尝试过这种难熬的感觉吗？
　　在这五百年中，我绞尽脑汁，想出了一个史无前例的天才计划！
　　找到一名古仙，骗取他的信任，利用他找到古仙遗族，用古仙遗族为筹码，换取那件元凤始祖的神器，打开元凤空间，获得元凤始祖本源，炼化之后，我就能一步登天！
　　这是多么完美，多么天才的计划啊！
　　我敢保证，这个计划足以名震宇宙！
　　一切都是那么的顺利，成功就在咫尺！”
　　说到这里，凤夕原本那张丑陋的脸，变得更加渗人。
　　眼珠子凸出，头上三根焦红羽毛竖起！
　　“可是，可是你为什么要破坏我的计划！
　　为什么要帮凤萱那贱人！
　　为什么不让我超脱！
　　为什么......”
　　......
　　轮回投影下众人，看着陷入疯癫的凤夕！
　　全身寒，有些人气得胡子都在颤抖！
　　“无耻，老夫就没见过这么无耻之人！”
　　“娘的，要不是没法进入轮回投影中，老夫都想打死她了！”
　　......
　　他们都是有见识之人，在邪灵两界也活了无数岁月。
　　听过、见过的修士不知凡几，却从来没遇到过像凤夕那般卑鄙无耻之人！
　　背叛自己的先祖，坑害他人，还在那里大言不惭，搞得自己像个受害者一样！！
　　真是让他们刷新了对无耻的认知！
　　禁区中的神凰大帝！
　　双手抱着脑壳，蹲在地上，痛苦的抽泣起来！
　　此刻，她无比痛恨自己，恨不得立刻让那凤夕死。
　　像个无助的小孩，茫然不知所措！
　　其余大帝也都沉默不语，他们实在无话可说！
　　......
　　凤夕的无耻言论，传遍五方仙域！
　　自她说出屠了天凤古星之后，所有人都没法平静了！
　　修仙界以实力为尊，行事卑鄙无耻一点没什么关系。
　　但卑鄙无耻也得有个限度，屠灭自己的王朝，背叛自己的祖先，这是得多疯狂才能做得出来啊！
　　一时间，咒骂声四起！
　　“给我跪下！！”
　　凤夕将匕首放在一名古仙族孩童的脖子处，威胁道！
　　许浩捏断两根手指骨，愤怒的火焰，快要将神魂都点燃了！
　　他身后的那些混沌仙尊，此刻也愕然！
　　他们辛辛苦苦追击的六星古仙，竟然被一名女子挡在了混沌古星之外！
　　而且看那样子，那名六星古仙还无可奈何！
　　“三声之后你还站着，我就不客气了！”
　　明晃晃的匕首，割破小男孩的脖子处的皮肤，刺眼的鲜红流淌下来。
　　那些古仙族小孩，是古仙族最后的血脉，许浩怎么看着他们被杀！
　　他的双腿渐渐弯曲！
　　就在这时，一道稚嫩的声音响起。
　　这声音，许浩很熟悉，是小骨！
　　“浩哥，你快走吧，别管我们了！”
　　接着小玲的声音响起。
　　“浩哥，我们不怕死，古桑老祖在你离开之后，就将大家召集在一起。
　　他老人家说，只要浩哥你还活着，我古仙族血脉就不会断绝！”
　　“轰！”
　　小玲的话，在许浩脑海中炸响。
　　他回忆起自己离开黑洞空间时，古桑那怪异的表情，以及那不合常理的言辞！
　　“去吧，跟大家告个别吧......任何强大的种族，都有消亡的一天......你无需背负古仙族复兴的责任......跟你口中的凤萱，找个地方生活吧......”
　　原来，古桑早就预感到了后面的一切。
　　只是自己当初太着急，没有听出他话中的含义！
　　“为什么......为什么......”
　　许浩声若疯癫，仿佛说着这句话！
　　“浩哥，古桑老祖告诉了我们古仙族的历史。
　　我们没有能力改变现在的一切，还成为了你的软肋！
　　我们不是怕死，只想在最后再见你一面！”
　　“浩哥，见到你将那些混沌仙族的混蛋打得落花流水！
　　我们真的很高兴，也很骄傲！
　　我们不想看到你因顾忌我们，而被胁迫的模样！
　　因为这样很不帅气！！”
　　“我们不愿作为累赘，我们是古仙族人，曾经宇宙中最强大的种族！
　　所以，再见了！！”
　　许浩神魂中如同有一道惊雷劈过，愕然的抬起头！
　　那些古仙族孩童，脸上展露着笑意！
　　像是商量好了一般，所有人的身躯同一时间燃烧起来！
　　“这是，我们求古桑老祖交给我们的秘法，就是以防面临今日的场景”
　　“再见了，浩哥！！”
　　所有古仙族孩童，笑着喊出了最后的告别！
　　“不！！！”
　　熊熊火焰，瞬间将整个斩仙台点燃！
　　那里，成了一片火海！
　　在火海中，他们纯真而略带稚嫩的笑容，变得更加灿烂。
　　以往说过的每一句话，还犹在耳边，那些对未来的畅想，在脑海中不断翻滚
　　“浩哥，跟我说说外面的世界......嘻嘻嘻，浩哥最厉害......我的目标是天下第二，仅次于浩哥......我也想出去看看......浩哥你又捏我脸......”
　　许浩那双猩红的眸子，变得漆黑一片。
　　一股毁灭性的杀气，占据整个神魂！
　　“凤夕！！！
　　给我死！！！”

第1章 终结几个纪元的仇恨
　　这一幕，生的太快，让近在咫尺的凤夕，都没反应过来！
　　等现不对时，已经晚了。
　　许浩闪现在她身前，一双如同来自九幽的眼眸，不带一丝感情盯着她。
　　凤夕的大脑一片空白，连害怕都不会了。
　　“轰！”
　　许浩伸出一手，摁在她头顶！
　　将她整个身体禁锢起来。
　　而后缓缓夺过凤夕手中的匕首！
　　轻轻割下她一块肉，扔给一旁的猎犬！
　　猎犬似乎知道身前之人的强大，一声不吭，低着头颅吃起来！
　　许浩一言不，只是一片片割着凤夕身上的肉！
　　整个世界死寂一片，连那些混沌仙尊，都不敢出一句话。
　　很快，凤夕全身上下只剩一具白骨，但她没有死！
　　到了凤夕这种境界，恢复肉身只在瞬息之间！
　　许浩助她恢复肉身，再次一片片割起来！
　　脚下的那只猎犬，吃吐了几回。
　　它的肚子鼓鼓的，到达了极限！
　　它不敢离开，也不敢不吃，只能边吐边吃！
　　就这样，往复循环，一遍又一遍！
　　不知进行了多少遍，许浩才停止这种无聊的行为！
　　他一把拍碎凤夕的肉身，将神魂拘拿封印！
　　“放心，不会让你死的！”
　　话毕，就见许浩拿出一把灭魂针，似乎是觉得灭魂针太多了，又收起几根！
　　“嗯，三根应该能让你一个纪元不死，还能让你享受快感！！”
　　他满意的点点头。
　　将那三根灭魂针送入封印之中。
　　在灭魂针刺入凤夕神魂的瞬间，一道如同杀猪叫的声音响起！
　　让人不寒而栗，全身冒冷汗。
　　灭魂针的作用，所有人都知道，那是一件专门用来折磨神魂的恶毒仙器！
　　一般用来拷问修士！
　　至今为止，还没听说过，有人能扛过灭魂针一个时辰的折磨！
　　这是一种比死更痛苦万倍的刑罚！
　　要是让在场众人在死亡与灭魂针中选择，无一例外，全部选择死亡！
　　死亡永远好过于生不如死！
　　一个纪元的折磨，想想都恐怖！
　　许浩思索了下，又在封印球上，布下了一层隔绝声音与气息的封印。
　　看着手中的封印球，他露出渗人的笑容！
　　那是件近乎完美的作品，外界听不到声音，感应不到气息，只能近距离看到里面有张扭曲的脸，在无声的嘶吼！
　　“好了，给你选个好地方！”
　　许浩眺望虚空，目光来到宇宙边荒，那里一片虚无，一丝生命的气息都没有！
　　“嗖！”
　　他将封印球扔进那片虚无之中！
　　在此后漫长的一个纪元中，凤夕将承受永无止境的折磨！
　　许浩一掌拍死身下的猎犬，缓步走到原先斩仙台的位置！
　　“对不起，是我没有保护好你们！
　　不过你们放心，我就算死，也要让他们付出代价！”
　　他低声呢喃！
　　而后浑身气势骤然爆，以他为中心，一股呈实质化的神力，急速蔓延开来！
　　席卷整片混沌仙域，身旁有主神护佑的混沌古星，也在微微摇晃。
　　整个五方仙域，都感受到了这股霸道气息，惊恐的四下奔走！
　　凛冽的杀气，如同来自九幽冥府，蕴含毁灭的气息！
　　胸前六颗古星，同时点亮，爆出璀璨的神辉！
　　在这一刻，他心中只有满腔的怨恨，似要将整个宇宙都要毁灭！
　　他没有进入混沌古星，而是转身面向那些混沌仙尊！
　　仙帝即将苏醒又如何，哪怕是混沌仙主复苏，他也无所谓了！
　　整个古仙族都没有了，只剩下了他一个，他要将那些混沌仙尊斩杀，将整个混沌仙域打烂。
　　最后再将整个混沌古星打爆！
　　“今日，古仙族挑战混沌仙族，终结几个纪元的仇恨，不死不休！！！”
　　休字一出，他的整个身躯化作一道神芒，朝着众人杀去！
　　他的身躯湛湛生辉，复杂的神纹布满全身，光华璀璨无比。
　　放弃一切防守，只求杀敌！
　　一双布满星辰之力的拳头，左右开弓，每一击都打碎虚空。
　　许浩黑披散在散着神辉的肌体上，漫步在宇宙中。
　　远处飞来一条满是星辰的长河，被他踩在脚下。
　　他踏星辰海而来，浪花涌起，出远古的咆哮！
　　所有混沌仙尊都被卷入星辰海之中，无边的星辰之力，让他们胆寒！
　　“混沌仙族，才是宇宙最强种族！”
　　一名鹰眼仙尊暴喝出口，挥手之间，无垠星海大暴动。
　　双手抱着一尊神鼎，神鼎如同一颗古星，大到无边！
　　朝着许浩头顶就砸来！
　　他要与许浩单挑，他有无敌信念，在同阶之中，不认为许浩能胜过他！
　　然而，他想多了！
　　许浩面对那尊大鼎，神色不悲不喜，右手探入星辰海。
　　抓起一片星辰，百万星辰同时落下！
　　瞬间将那尊神鼎砸成马蜂窝！
　　“混沌仙族？宇宙第一？玩笑罢了！死！”
　　鹰眼仙尊还没来得及从惊骇中缓过神来，许浩就来到了他头顶。
　　一脚踩在他的头上，用力一跺。
　　仙尊神体顷刻间就瓦解，成了一滩烂泥！
　　他，被许浩踩死在了虚空！
　　神泣异象再次出现，照耀整片宇宙！
　　有了鹰眼仙尊的前车之鉴，所有仙尊都爆出最强战力。
　　他们每三人一组，挥出单体九倍的战力，冲进星辰大海，朝着许浩狂攻！
　　谁人不惜命，但为了种族荣誉，又有何惧！
　　更何况，双方之间还是生死大敌。
　　一名仙尊踏浪而来，满头白迅速转黑，身姿巍峨，气势盖天！
　　另有仙尊，眉心神眸光芒爆，眼眸开阖间，亿万奇异法则涌现！
　　......
　　这些仙尊，每人身上融合了三名仙尊之力，携九倍战力，杀至身前！
　　星辰大海中，每时每刻都有亿万星辰陨灭！
　　浪花滔天，席卷整片混沌仙域。
　　连带着其余四方仙域，都在摇摇欲坠。
　　众人这才现，五方仙域已经不能保证他们的安全了，纷纷不要命似的逃离，飞向苍茫宇宙！
　　整个五方仙域都处在暴乱之中！
　　各种空间乱流涌现，无边的诡异气息充斥天地，到处哭喊声四起！
　　就在这时，一道红色身影，身上燃烧着烈焰，与众人背道而驰，朝着混沌仙域急速飞去！

第章 七星古仙，古仙主与元凤始祖的渊源
　　“锵锵！”
　　一道嘹亮的鸣叫声响起。
　　一头遮天的凤凰，燃烧着无尽火焰，跳入星辰海中！
　　“萱儿，你怎么来了！快离开！！”
　　许浩将一名仙尊击退百万里，朝着凤萱大吼道。
　　这是一场没有生路的战斗，他将凤萱封印在偏远古星，就是为了让她保命。
　　没想到，她还是来了！
　　“你我夫妻同心，纵然相隔生死，也无法磨灭这段关系！
　　你死了，我岂可偷生！
　　况且，我也要为黎老，为凤凰一族，为整颗天凤古星报仇！”
　　凤萱的决绝，令所有人动容！
　　也令许浩感到愧疚！
　　“哈哈哈，好！！！
　　我许浩何德何能，能在生命中遇到你！
　　今日，就让我们夫妻，屠灭这混沌仙族，打爆混沌古星，砍下混沌仙主的脑袋，祭奠冤死的亡魂！！”
　　许浩深情望着凤萱，一眼万年，将她的形象，深深刻在神魂之上！
　　而后，豪情万丈，身下亿万星海同时暴动！
　　将整片混沌仙域笼罩在其中！
　　还在四方仙域中，艰难推着自家古星逃离的仙王们。
　　听到许浩大逆不道的话语，吓得瘫坐在地上！
　　此人真是疯了！
　　赶紧丢下古星，燃烧精血，朝着宇宙深处遁去！
　　他们不是混沌仙族之人，只是依附五方仙域！
　　按照目前的情况来看，就算能斩杀这名古仙，混沌仙族也要付出极大代价！
　　混沌仙域能否保住，也是个未知数。
　　君子不立于高墙之下，没必要跟着混沌仙族一起死！
　　他们是可以逃，但那些混沌仙族低阶修士可就惨了！
　　他们脸上惨白一片，想逃也不敢逃！
　　“走，我们也杀进去，为混沌仙主尽忠！
　　不可辱没了我混沌仙族在宇宙中的威名！！”
　　“好！”
　　“好！”
　　亿万混沌仙人，再次涌入混沌仙域！
　　可怜他们刚刚逃出混沌仙域，却不珍惜性命，争着赶着去送死！
　　此时的混沌仙域，早已被星海淹没。
　　除了那颗巨大到无法形容的混沌古星，已经辨别不出其他古星了！
　　随着亿万混沌仙人涌入星海，他们以自身法则抵抗星海法则！
　　使得许浩对星海的掌控变得困难起来！
　　隐隐有了崩溃的趋势！
　　见状，那些原本想要呵斥众人不听指挥的混沌仙尊们，脸上露出笑容！
　　低阶修士也有低阶修士的作用。
　　纵然是蚂蚁，亿万只聚集在一起，也是一股不可忽视的力量。
　　他们的出现，为那些仙尊减轻了压力！
　　“好！
　　所有人听令，用法则攻击这星辰海。
　　我们去击杀那古仙！”
　　此刻，他们感觉找到了战胜许浩的方法，一个个精神振奋，嗷嗷叫朝着许浩杀去！
　　一时间，许浩落入了下风。
　　一边掌控星辰海，一边迎战三位一体的混沌仙尊，让他体内的星辰之力显得不够了！
　　许浩在星海中游走，将一颗颗星辰陨爆，企图炸死那些仙君、仙王！
　　然而这是杀敌一千，自损八百的战法！
　　在陨爆星辰的时候，自身也会遭遇创伤！
　　他的脸变得苍白起来，身形有些虚浮！
　　“哈哈哈，他黔驴技穷了。
　　赶快击杀他！”
　　许浩露出的一丝败相，让那些仙尊更加的兴奋，攻击也凌厉了几分！
　　他们看到了能斩杀他的希望！
　　“轰，轰，轰！”
　　爆炸声连成一片，混沌仙域外围的壁垒在瓦解！
　　蕴含毁灭气息的能量攻击波，朝着四方仙域扩散。
　　大片古星坠地，无数仙人陨落。
　　堪称宇宙最强之地的五方仙域，如同一片地狱，尸山血海，白骨皑皑！
　　许浩的战斗，变得越来越吃力，身上一道道恐怖的道伤与法则，不断侵蚀着他的神魂。
　　一人面对整个混沌仙域，让他有些吃力！
　　在远处与仙尊激战的凤萱，心中咯噔一下！
　　她很清楚明白当前的处境，若是再这样下去，许浩必死无疑！
　　就在这时，一道来自元凤始祖的传承，自她炼化的元凤本源中浮现！
　　“许浩，我来帮你！！”
　　只见，她化身成一头真正的凤凰。
　　仰天鸣叫了一声，嘹亮的声音传遍宇宙各个角落！
　　一道难以言明其恐怖的毁灭火焰，出现在星海。
　　这道火焰虽只有手臂粗，但其中蕴含的力量，足以毁天灭地！
　　因为这是凤凰神焱与元凤本源之气融合而成的火焰！
　　火焰没入星海，瞬间急速蔓延，很快将整片星海点燃！
　　原本银光闪耀的星海，在此刻变得火红一片！
　　亿万星辰之上，全都包裹着熊熊烈焰！
　　这些烈焰宛如有生命力一般，到处乱窜。
　　每一位被沾染上火焰的仙人，出凄厉的惨叫！
　　他们现，任凭神力如何强悍，都无法扑灭身上的诡异火焰！
　　短短一个呼吸，就让他们引以为傲的仙体焚毁，神血蒸！
　　还不止于此，他们的神魂，也被点燃了！
　　“这，这是融合了元凤本源之气的凤凰神焱？！！！”
　　那些仙尊，都古老无比，有些甚至是从诸神黄昏中侥幸活下来的。
　　目光见识都几乎是宇宙之最！
　　元凤始祖，宇宙十二名主神之一，与自家混沌仙主一样，都是站在宇宙顶点的人物！
　　她的本源之气融合的火焰，那些仙君怎能抵挡！
　　“快逃！！！”
　　所有仙尊都扯着嗓子吼叫！
　　然而已经迟了，亿万混沌仙人，几乎都沾染了火焰！
　　“可恶，可恶！！！”
　　他们疯了，整个混沌仙族，除开那些在混沌古星上的族人，其余的人在几个呼吸中，全部陨落！
　　“哈哈哈，你们的下场，也会和他们一样，下地狱去吧！！”
　　两人心意相通，凤萱知道许浩要灭杀那仙尊了！
　　再度化身成一头凤凰，停在许浩肩上！
　　有了凤萱的加持，许浩胸前的第七颗古星，开始闪耀光辉！
　　随着一道盖压全场的气息出现，第七颗古星被点亮！
　　“原来，古仙主能成为宇宙中唯一的七星古仙，竟是有元凤始祖帮忙！”
　　许浩此时终于明白了，为何元凤一族和古仙族，是宇宙开辟以来，最坚实的盟友！
　　此时，还未从愤怒中回过神来的混沌仙尊们，感受到这股威压，脸色一变，无边恐惧随之而来！
　　一股大祸临头的感觉，从心底冒起！
　　“快加速复苏仙帝！！！”

第3章 五帝降临世间
　　许浩全身血液在此刻沸腾，一种登临宇宙之巅的感觉油然而生！
　　这就是七星古仙，自古仙主以来，宇宙中第二位七星古仙！
　　若是此刻有主神神格，他就能成为真正的主神！
　　他将星海收入胸前七颗古星之中！
　　眸中亿万星辰流转，绽放出令人生畏神芒！
　　一步一步，朝着那几十名混沌仙尊走去！
　　居高临下，蔑视众人！
　　死亡的阴影笼罩在他们头顶，整个神魂被恐惧感占据！
　　此刻许浩展现出来的气息，让他们想逃！
　　可是，他们的肩上，像是扛了几百颗古星，整个身体沉重无比，迈不开步伐！
　　“轰！”
　　许浩一掌拍下，一名仙尊肉身陨灭，连带着神魂一同化为虚无！
　　“你们混沌仙族比不上我们古仙族，以前是如此，现在依旧！”
　　“轰！！”
　　许浩又一掌拍下，这次直接有两名仙尊消失在宇宙中！
　　神泣异象不停出现，笼罩在五方仙域之上！
　　看得还未来得及逃离的五方仙域众人，瞠目结舌！
　　这可是仙尊啊，几乎无敌于宇宙的仙尊！
　　一个个如同苍蝇般，被拍死在虚空，没有丝毫反抗之力！
　　这种场景，就是在神战爆时，也鲜有出现！
　　在许浩下方，那些活了数个纪元的仙尊大能，一个个面如死灰！
　　他们怎么也没想到，沉睡了亿万年岁月，第一次醒来，就面临死亡！
　　到了仙尊境界，滴血重生都是小儿科，只要有一丝神魂残留，就死不了！
　　可如今，在许浩那轻飘飘的一掌之下，竟连一丝神魂都没留下，是真正的死亡！
　　这让他们如何不惊惧！
　　“仙，仙帝就要复苏了，你还不快逃！！”
　　一名被吓傻的仙尊，竟然说出了如此可笑的话！
　　迎接他的，当然是许浩的无情一掌！
　　“轰！轰！轰！”
　　许浩没有一丝怜悯，将几十名仙尊，都拍成虚无！
　　而后，目光扫视整片混沌仙域！
　　嘴角微微上翘！
　　神之法则从身体散开，很快就笼罩在那些还在燃烧的生命古星之上！
　　这些古星品阶非凡，竟然还未燃尽！
　　下一刻，逸散出去的法则急速收拢，将那些生命古星牵引过来！
　　“落！！”
　　许浩低沉的声音传来，那些被牵引住，还在剧烈燃烧的古星！
　　如同亿万流星，朝着混沌古星坠落而去！
　　混沌古星遭受攻击，被动防御阵法开启！
　　然而就算这阵法融入了混沌仙主的一丝气韵，但还是无法挡住全部坠落的古星！
　　“轰隆隆！”
　　一颗颗巨大的火球，穿过混沌古星的防御，砸落在地表！
　　陨石大爆炸！
　　整颗混沌古星变得千疮百孔！
　　无数天赋异禀的混沌仙人，在惨叫中落幕！
　　一座座城池坍塌，一条条山脉崩断，凤凰神焱蔓延开来，燃烧起熊熊烈火。
　　整颗混沌古星成了一片火海，连神河、空气都燃烧了起来！
　　万物皆在燃烧！
　　在一处神殿之中，几名负责唤醒仙帝的仙尊！
　　看着外面宛如世界末日的惨状，眼珠凸出，咬碎几颗后槽牙！
　　他们相互看了一眼，眼眸中露出决然！
　　下一刻，全身精血喷而出，朝着神殿中五具神棺涌去！
　　按照常规方法已经不行了，只能采用生命献祭的方式，加速仙帝的复苏！
　　神血填满神棺的符文凹槽处，五具神光同时一震！
　　神圣的气息，伴随着无边伟力，瞬间弥漫整颗混沌古星！
　　五道光柱冲天而出，光华璀璨，照亮这片宇宙！
　　连远在宇宙边陲的一些星域，都能感受到此处的光芒！
　　而那些离得近的仙人，全都吓瘫了！
　　以底蕴存在于混沌古星的仙帝，复苏了！
　　与此同时，许浩与凤萱，也登临了混沌古星！
　　刚进入混沌古星，许浩就朝着地面疯狂攻击！
　　仙帝的复苏已不可逆转，那么就在仙帝赶来之前，让整个混沌古星变成废墟！
　　许浩伸手插入地底，用力一扯，一条百万米长龙形仙脉，出现在他手中！
　　不管三七二十一，直接将仙脉朝着人口密集处扔出，而后陨爆！
　　“轰！”
　　龙脉的陨爆瞬间带走无数混沌仙人的性命！
　　一条条仙脉被扯出，陨爆！
　　瞬间，整颗古星就成了一片地狱！
　　一些人口密集的大族领地，许浩特别优待，直接给了数条仙脉！
　　一连串的爆炸，将那些族连带着老祖的墓地，同时炸成虚无！
　　“混沌仙族，今日起从宇宙中除名！！”
　　许浩同时扔出百条仙脉，出了霸气无边的宣言！
　　“定！”
　　一道神音传来，百条仙脉被瞬间禁锢，掐灭了陨爆的气息！
　　五道巍峨的身影，出现在虚空！
　　他们每个人体内，都蕴含着毁天灭地的神力，宛如立于时空之中，高深莫测！
　　这就是五名传说中的仙帝！
　　五名仙帝的出现，像是给混沌古星吃下了一颗定心丸！
　　朱雀仙帝、白虎仙帝、玄武仙帝、青龙仙帝分列四方，分别定住四方空间！
　　混沌仙帝位于中央，大手一挥，整片世界瞬间安静下来！
　　燃烧的烈焰渐渐熄灭，毁灭的气息开始消散！
　　亿万混沌仙人同时间欢呼起来！
　　这才是混沌仙域的巅峰战力，有他们守护，混沌古星万古不朽！
　　“七星古仙，没想到数个纪元后，宇宙中再次出现了七星古仙！”
　　“原来是有一道元凤始祖本源！”
　　“古仙主都陨落了，你又能掀起什么风浪！”
　　......
　　五名仙帝横贯虚空，睥睨众生！
　　下一刻，五名仙帝同时出手！
　　言语中的轻蔑，没有让他们托大！
　　他们比任何人都知道七星古仙的强大！
　　一时间，六道身影激战了起来！
　　许浩有肩上凤萱的加持，从单体战力上来说，已经胜过了这五方仙帝！
　　一拳轰出，仙帝动容！
　　那燃烧的星辰之力，连仙帝法则都要点燃。
　　虽然他们能及时掐灭火焰，但也使得他们的攻击力受损！
　　随着战斗的进行，原本被五方仙帝定住的混沌古星，再次摇晃起来！
　　许浩胸前七颗古星连成一线，光芒照耀亿万里！
　　为他提供无穷伟力！
　　白虎仙帝号称攻击无敌，就算是其他高位神，也不敢忽视其攻击。
　　却在与许浩的对攻之中，落了下风！
　　神血染苍穹，法则惊四海！
　　这是古仙族与混沌仙族的争锋，也是古仙主与混沌仙主恩怨的延续！
　　五更奉上！！
　　求电，求支持！

第4章 殇
　　五名仙帝围攻一名七星古仙，足以堪称神话的一场战斗！
　　混沌古星摇摇欲坠！
　　亿万混沌仙人哭泣！
　　五方仙域惊恐不已！
　　一种宇宙大破灭的气息，席卷八方！
　　所有人都不知道未来会怎样，迷茫而无助！
　　混沌仙域中，众人看不清交战的胜负情况。
　　只能见到六道神芒，在天地间纵横！
　　时不时传来的怒吼声，以及漂浮在虚空的神血数量判断。
　　是那名七星古仙占了上风！
　　纵然不可思议，但这就是事实！
　　晋升七星古仙的许浩，实力高仙帝一筹！
　　星辰之力与凤凰神焱融合而出的法则，让他们苦不堪言！
　　加上星辰之力淬炼的肉身，近乎无懈可击！
　　五大仙帝不断被打飞，践踏他们的尊严，击破他们的道心！
　　身份珍贵的他们，被一名看不上的古仙蹂躏，这种感觉让他们近乎疯癫！
　　“吼！”
　　青龙吐珠，白虎咆哮，朱雀嘶鸣，玄武昂首，另有无边混沌仙气蔓延！
　　五大仙帝齐齐燃烧精血，朝着许浩疯狂围攻！
　　誓要将许浩斩杀于虚空！
　　亿万混沌仙人陨落无所谓，有大把时间可以繁衍！
　　五方仙域被打爆也无所谓，只要他们在，就能从其他星域掠夺生命古星，重新开辟仙域！
　　唯有一点他们无法忍受，那就是眼前七星古仙的存在！
　　“古仙一族，早已被宇宙抛弃，成为了历史的尘埃，你也一样！！”
　　混沌仙帝打出一道混沌法则，无边混沌气席卷八荒！
　　许浩回应他的就是霸气一脚，将他那张立体的脸，踩踏成一张薄纸。
　　混沌古星的某个神秘空间，一股超越仙帝，将宇宙法则踩在脚下的气息，正在缓缓复苏！
　　混沌仙主，他即将苏醒！
　　许浩没准备离开，宇宙之大，没有了古仙一族，他又能去哪里呢？
　　他黑狂舞，眸光绽放，体表点点光辉，与胸前七颗古星交相辉映！
　　宛若体内有一片星域，为他提供无边战力！
　　精血在燃烧，绝迹亿万年的古仙，终于在此刻展现出冠绝宇宙的威势！
　　他的身躯瞬间变成亿万丈高，行星般的拳头，朝着四下胡乱砸去！
　　空间破碎了，时间也变得混乱起来！
　　星辰风暴肆虐，神海冲天，到处是古星碎片，天地间白茫茫一片！
　　混沌古星处在了破碎边缘，地底的混沌仙气开始四下泄露而出！
　　凤萱看着伤痕累累的许浩，以及那黑间的一缕花白，心痛不已！
　　而后露出决然之色！
　　凤凰嘹亮的鸣叫声响起，焚尽一切的火焰熊熊燃烧！
　　磅礴的凤凰本源，不断注入许浩的第七颗古星之中。
　　使得他原本不完美的七星，逐渐朝着大圆满挺进！
　　许浩抓住青龙仙帝幻化出的尾巴，将他当成手中兵器，砸向白虎仙帝！
　　真正的虎啸龙吟！
　　两头法则幻化的神兽，生大碰撞！
　　神血纷飞，嘶吼声震天！
　　两名仙帝同时大口咳血，气息下降了一大截！
　　许浩一步横跨亿万里，直接来到白虎仙帝身旁，开始疯狂攻击！
　　漫天的神力，星星点点，如同一道银河，倾泻而下。
　　他不顾身后其余四名仙帝的攻击，抓住白虎仙帝，疯狂暴揍小？说%：#\0？，0"+。€！
　　“吼！”
　　白虎仙帝嘶吼着，拼命反抗，体内的神力刚要爆，就被许浩一巴掌拍灭！
　　他边倒退边重组身躯，脸上的惊恐之色，也越来越浓！
　　汪洋般的神力海，沸腾了起来，席卷整片天宇！
　　许浩胸前的七颗古星，在此刻同时离体，瞬间击穿白虎仙帝的身躯！
　　突破他的神魂防御，开始绞灭！
　　任凭白虎仙帝如何嘶吼，还是免不了被击杀的命运！
　　这位纵横了无数个纪元的仙帝，陨落在许浩手上！
　　呜呜呜！
　　宇宙间响起了悲鸣声，仙帝陨落，万界同悲！
　　混沌仙帝等人悲从中来，仰天长啸。
　　许浩转头对着四名仙帝功法，粗壮到极致的法则，喷射而出，七颗古星纵横出击！
　　不断击穿仙帝们的躯体！
　　惨叫嘶吼声传遍宇宙各个角落，万界生灵叩首！
　　宇宙规则开始变得凌乱，古今无数大能显现而出！
　　在许浩身旁，出现了历代先祖的身影！
　　他们微笑着点头，欣慰的看着他！
　　而后将意志融入许浩身躯，为他增添战力！
　　双手抓住混沌仙帝的双肩，全身神力凝聚于双手，狠狠将他撕成两半！
　　沐浴在神血之中，威势无比，惶惶神威！
　　......
　　不知多了过久，嘶吼声熄灭！
　　整个混沌仙域安静下来，只有无尽的悲鸣声响起！
　　五名仙帝的残躯漂浮在虚空，没有一丝神魂的波动，他们陨落了！
　　五方仙域没有了五名仙帝的庇护，开始解体！
　　无数修士被空间乱流吞没，曾经的辉煌场景，一去不复返！
　　许浩从虚空坠落地面，大口喘着粗气！
　　七颗古星回到胸膛，古星中的星辰海近乎枯竭，变得灰暗一片。
　　还没来得及高兴，就感觉身旁一道红影坠落！
　　那是凤萱！
　　此时的凤萱，已经没有了神兽凤凰的风采！
　　原本一身火红艳丽的羽毛，变得暗淡无光，那能燃尽万物的凤凰神焱，也耗尽了神力！
　　“凤萱！”
　　许浩眼眶湿润，悲伤溢满神魂！
　　凤萱重新幻化出人形，白苍苍，容颜枯槁！
　　“许浩......我是不是很丑......！”
　　她用双手捂着自己的脸，忐忑说道！
　　当看到自己手上皮肤的褶皱时，她惊呼一声！
　　许浩紧紧将她拥入怀中，亲吻着她的额头，泪水流淌下来！
　　此时的凤萱，体内本源消耗殆尽，神魂如同风中之烛，随时可能熄灭！
　　“我曾经说过......我们夫妻同生共死......只是终究是舍不得你先死......我们自命运相识，相爱......只可惜不能永远陪在你左右！”
　　“我死没什么......只是我不想我们还没出生的孩儿夭折！
　　所以，原谅我的自私，我用最后的生命，让她提前降生......！
　　命中注定的一对，应该有个完美结果！”
　　凤萱的气息越来越弱，全部生命力涌向小腹处！
　　许浩悲伤成河，默默为她输送神力！
　　然而凤萱的凤凰本源早已枯竭。
　　“看......看来是我贪心了！”
　　她的眸子逐渐暗淡下来，带着无尽的遗憾即将合上！
　　“萱儿，你看，我们的孩子，能活下去的！”
　　许浩取出凤夕的凤凰本源，融入她的小腹！
　　凤凰神焱熊熊燃烧，驱散小腹中的死气！
　　凤萱即将闭上的双目，重新绽放光彩！
　　双手放在小腹上，轻轻抚摸了片刻，露出满意的笑容，离去！
　　“啊！！！”

第章 元凤神念，古仙主意志
　　许浩抱着凤萱的身体，泪水决堤，悲恸的情绪引动宇宙规则。
　　天地间充斥着压抑的气息，悲伤蔓延整片仙域！
　　凤萱在化道，身躯逐渐变得虚幻起来！
　　许浩想抓住什么，却是扑了个空！
　　眼睁睁看着她从指缝中溜走！
　　一颗漂浮燃烧着凤凰神焱的蛋，漂浮在空中！
　　“萱儿，我答应你，我们的孩子，一定能活的很好！”
　　他将那颗凤凰蛋紧紧抱在怀中，里面生命气息浓郁！
　　“孩子，我和你母亲对不起你，让你一出生就没有父母！
　　可是，我们是爱你的！！”
　　许浩来到混沌仙域边缘荒芜地带！
　　那里，百万颗生命古星，笼罩在阵法之下！
　　他抓起一颗蔚蓝色生命古星，感受了下其中的气息。
　　亲了一下怀中的蛋，而后直接扔入古星之中！
　　移形换位，天地倒转！
　　许浩拘来一颗类似的古星，替代之！
　　最后，选定一个方向，将那颗蔚蓝色古星丢入茫茫宇宙！
　　那里，环境适宜而隐秘，十分适合生存！
　　画面一转！
　　灵界天道感受到有外来物入侵，天地开始暴动起来！
　　一颗火红的巨蛋，破开世界壁垒！
　　坠落在灵界边缘禁区地带！
　　无尽的火焰燃烧起来，隐约出现一头凤凰虚影。
　　融化的山体熔岩，开始迅速凝结，成了一座新的禁区！
　　“哗！”
　　整个邪灵两界都看傻了，他们的目光全部投向禁区方向。
　　原来禁区之中那头神秘的凤凰，竟有如此大的来历。
　　这让他们有些始料不及。
　　堤坝上的老毛，眸光闪烁，朝着禁区狂奔而去。
　　这是他师尊第五世，也是目前为止唯一的子嗣！
　　天庭三女帝于摩罗大祭司，神情一阵恍惚！
　　身姿也摇晃不定，各种滋味填满心神！
　　个个神色暗淡！
　　“他，他竟然有个女儿！”
　　......
　　禁区之中的神凰大帝，早就泣不成声了！
　　凄厉的哭声响彻整片禁区！
　　终于知道自己的来历，解开了没有记忆的原因！
　　她并非涅槃，而是自出生时，就被父亲送到了这里！
　　“父亲...... 母亲......呜呜呜！！”
　　......
　　轮回画面一阵扭曲，隔着无尽轮回，都感觉到了一股宏伟的力量！
　　五方仙域的时间在此刻停滞，空间也被禁锢了起来！
　　那缓缓解体的混沌古星，开始重新凝聚！
　　无边逸散出去的混沌仙气，回归古星！
　　一股神圣的力量，席卷诸天。
　　整片宇宙都在颤栗！
　　所有人在这股伟力之下，趴在地上不敢起身！
　　一道模糊的身影，踩着天道法则，缓缓而来！
　　他立于虚空，跨越时空，不入轮回，永恒存在！
　　混沌仙主，复苏了！！
　　许浩目露杀机，死死盯着这道身影！
　　这就是击杀古仙主，屠戮古仙族亿万族人的凶手！
　　“你！
　　很好！！”
　　神音炸响，震得众人耳膜生疼，心悸不已！
　　许浩胸前的七颗古星，同时迸，抵御那道音波！
　　混沌仙主一身儒袍，充斥着岁月的气息，古老而沧桑！
　　他眼眸深邃而淡漠，没有一丝神采，俯视万物而古波不惊！
　　哪怕是知道许浩毁了混沌仙域，屠戮了亿万混沌仙人。
　　他也没表现出丝毫悲伤！
　　在他眼中，主神之下，皆为蝼蚁，这蝼蚁也包括高位神！
　　只要他在，混沌仙族就永恒长存！
　　屹立于宇宙之巅而不倒！
　　“七星古仙，好久没见过了！”
　　宇宙第一位七星古仙都被他击杀了，他当然不会将许浩放在眼里！
　　“将你体内的一道元凤本源交给吾！”
　　混沌仙主出不容置疑的命令！
　　相比于死去的古仙主，他更在意元凤始祖的本源！
　　有了这道本源，他就能推算出元凤始祖的弱点！
　　许浩感觉身上的压力越来越大，那股压抑的感觉，快要将他逼疯！
　　“给我拿命来！”
　　许浩跃上高空，朝着混沌仙主攻去！
　　然而近在咫尺的混沌仙主，周身像是隔绝了无数层空间，让他束手无策！
　　“主神，神之主人，就凭你七星古仙，还差得远！！”
　　话毕，一股奇异的波动自混沌仙主身上溢出。
　　将还在处于出拳状态的许浩禁锢起来！
　　然后伸出一根混沌仙指，插入许浩的胸膛！
　　扯出一道火红的能量，这是元凤始祖的本源！
　　就在那道本源被完全扯出时，一道火焰激射向混沌仙主！
　　这道火焰蕴含的能量，令混沌仙主动容！
　　他那古波不惊的脸上，也出现了愕然！
　　“吾来助你！”
　　许浩耳边响起一道富有磁性的声音。
　　这声音，像是穿越了亿万层空间，自宇宙神秘角落而来！
　　元凤始祖？！！
　　许浩知道，这必定是元凤始祖感应到自身本源被混沌仙主截取！
　　而隔着茫茫宇宙出的攻击！
　　“啊！！”
　　许浩大喝一声，胸前七颗古星同时爆，连成一线，宛如一道银河！
　　有了元凤本源的助战，混沌仙主受到了制衡，不再像之前那般令人绝望！
　　法则如河水倒灌般涌向混沌仙主，每一击都竭尽全力。
　　七星古仙，仅次于主神的存在，将大部分精力放在元凤本源上的混沌仙主，再也无法做到完全无视许浩的攻击！
　　狂暴的能量坠落地面，让恢复的混沌古星再次遭遇创伤！
　　更是破天荒的在混沌仙主身上留下一道拳印
　　这种亵渎神的行为，惹怒了他！
　　“找死！！”
　　混沌仙主沉闷的声音响起，宛如踏着时间长河而来，朝着许浩一掌挥出！
　　无数层空间炸裂，从哪些裂缝中涌现混沌仙气，惶惶神威，如君临世！
　　许浩瞬间重创，半边身子被打烂，周身时空飞速流转，岁月的气息弥漫！
　　他像是被打回了几个纪元前。
　　在那个时空，古仙主陨落之时，似有感悟，抬头望了一眼时间长河下游！
　　面带微笑，胸前七颗古星同时陨爆，迸出一片浩瀚星海，没入时间长河中。
　　许浩吸收了这片星海，原本早已到达极限的实力，再次得到提升。
　　七颗古星上出现无数银色点点，是诸天星辰在闪耀！
　　此刻，那七颗古星变得浑然一体，完美无缺。
　　全身血脉，焚天煮海，惊涛席卷亿万里！
　　整片宇宙也被点燃了，浩瀚的星辰之力不断涌来，似永不枯竭！

第章 第十三名主神
　　“古仙一指！！”
　　许浩指尖骤然亮起，如同一颗燃烧着的太阳，滚滚仙力，横贯宇宙，激射向混沌仙主！
　　此刻，还在与元凤本源纠缠的混沌仙主。
　　感受到一股熟悉的气息，儒雅的脸上出现愕然。
　　“古仙主？不那只是几个纪元前的意志！！”
　　混沌仙气与古仙之力相撞，星辰之力刺破混沌仙气，在混沌仙主肩部的道袍上打出一个小洞！
　　在那小洞中，隐有鲜红溢出！
　　混沌仙主低头看了一眼，眼皮跳动几下，无边的屈辱、愤怒呈现实质化！
　　刮起凛冽的风暴，整个五方仙域在这股气息之下摇摇欲坠！
　　在他的眉心，浩瀚的波动显现，一颗紫色菱形状的晶体凸显而出！
　　他的气势急剧暴涨，整个宇宙都在摇晃！
　　主神之力！
　　“死！”
　　死字一出，言出法随！
　　许浩的神魂在此刻有些恍惚，像是被包裹了一层无边死气，逐渐枯萎！
　　虽是错觉，但一旦心生死意，也就真正的死了！
　　许浩咬破舌头，神魂瞬间清明几分！
　　逆流而上，朝着混沌仙主攻伐而去！
　　而此时，元凤的那一道本源，面临枯竭！
　　在朝着混沌仙主出最后一道攻击后，陨灭在了虚空！
　　许浩现在的战力，已经超越了古仙主融合主神神格前的巅峰战力。
　　真正成为了主神之下的第一人！
　　他无所畏惧，驱散空间内的混沌仙气，突入混沌仙主三丈之内！
　　然而这三丈距离，是许浩所能攻击到的极限，并不能对混沌仙主造成实质性的伤害！
　　“主神之下，皆为蝼蚁！”
　　哪怕是高位神，也无法触碰主神的躯体。
　　许浩身背亿万星辰，拳头一往无前，朝着混沌的面部延伸！
　　“咔，咔！”
　　空间破碎的声音出现，许浩的拳头前进了一分！
　　“啊！”
　　他黑狂舞，全身神力涌向拳头，整条胳膊之内不断出爆炸声！
　　一个个细胞开始燃烧，手臂开始急速干瘪！
　　许浩终于明白，主神的强大，在于他万古不朽！
　　对方的身躯虽然在这个时空，也可以在过去，未来！
　　要想击伤对方，就要打破时空的限制！
　　对面的混沌仙主，就这样看着他，眼神中全是蔑视！
　　只有主神才能打败主神，这是宇宙开辟之初所立下的规定！
　　那些高位神，只能算是主神的护卫，护卫怎可伤主人！
　　许浩的实力再强，也只是强一点的高位神！
　　永远不可能突破宇宙规则的限制！
　　“给我破！！！”
　　一条胳膊化作一道流星，同时朝着主神三丈空间，出亿万次大碰撞！
　　“咔嚓、咔嚓......”
　　时空破碎的声音连绵不绝，那道流星越来越亮，打破万古神话，来到混沌仙主面前！
　　“咚！！”
　　像是手指弹在金属上的声音，混沌仙主的头颅向后一仰！
　　死寂，一片死寂！
　　整个世界只有许浩粗重的呼吸声，以及断臂处血液滴下的声音！
　　混沌仙主向后仰的姿势，不知保持了多久，才缓缓恢复！
　　隔着投影屏幕，众人看到，混沌仙主的额头上，出现了一道很小的口子，一滴鲜血冒出，顺着脸颊流淌下来！
　　邪灵两界修士，没有为许浩击伤混沌仙主而欢呼。
　　反而整片世界都安静了下来。
　　对于神的境界，他们看了这么久，也算是清楚！
　　七星古仙，相当于高位神的境界，混沌仙主是主神！
　　两者之间，明面上只差一阶，但这一阶之差，如同鸿沟，差距不可以道理计！
　　许浩以一条手臂为代价，才只能让混沌仙主受一丝微不足道的伤！
　　两人的真实实力差距，可想而知！
　　浓浓的忧伤飘扬在邪灵两界上空！
　　禁区之中，神凰大帝泪眼婆娑，画面中狼狈的身影，就是自己的父亲！
　　过去的几十万年岁月，她时常在想，自己从何而来，又是何种身份！
　　今日总算知晓，可面临的，就是永恒别离！
　　她也曾怨恨过丢弃她的父母，恨他们将自己封印在这不见天日的禁区之中！
　　她的童年很孤独，哪怕是成帝之后，那种孤独感依旧存在！
　　现在她知道，父亲将他封入禁区，是在保护她。
　　因为她的气息一旦出现在靠近混沌仙域的地方，必定遭遇袭杀！
　　一切的怨恨，一切的孤独，化作一道暖流，流淌在心间！
　　“父亲......母亲......”
　　她死死盯着混沌仙主那张脸，将他深深刻入神魂，心中誓，终有一天会亲自上门报仇雪恨！
　　“你，惹怒吾了！！！”
　　混沌仙主摸了摸额头上的伤口，一抹鲜红是如此刺眼！
　　眉心主神神格爆出前所未有的光芒，身下涌现大片时间长河，朝着许浩一拳挥出！
　　大片沧桑与古老，都凝聚在其中，主神之力宣泄而出，将他打入时间长河之中！
　　主神含恨一击，导致许浩的躯体出现了裂缝！
　　再遭一击，半边身躯都陨灭了！
　　鲜血流淌在时间长河之中，泛起无边浪花！
　　透过这些浪花，他看到了几十万年后的灵界。
　　在一片禁区中，一只美丽的凤凰矗立在那里！
　　“哈哈哈，哈哈哈！！！！”
　　他脸上露出欣慰的神色，大笑起来！
　　“萱儿，我们的女儿很好，像你一样美丽！”
　　此刻，凤萱的身影在他眼前浮现，红色镶金裙袍，髻高高挽起,，绝美的脸庞，露出笑容，一如当初两人相遇之时！
　　“啊！！！”
　　他大喝一声，古老的神音响起，瓦解的身躯开始重新凝聚！
　　胸前那七颗古星，光芒比任何一刻都刺眼！
　　“古仙碎星！”
　　第一颗古星陨爆，无尽的星辰之力流经四肢百骸，他的实力猛然提升一大截！
　　第二颗古星陨爆......
　　第三颗古星陨爆......
　　......
　　第七颗古星陨爆......
　　许浩从时间长河中缓缓站起，胸前出现七个血洞！
　　他的气息在无休止的提升！！
　　一道奇异的波动自七个血洞中溢出！
　　连成一片，朝着眉心汇聚！
　　一枚菱形状的紫色晶体在急速形成！
　　宇宙规则在此刻出鸡蛋破裂般的声响！
　　茫茫宇宙中，亿万星域中，所有修士，同时间被镇压在地！
　　一股来自神魂的战栗，让他们趴在地上瑟瑟抖！
　　宇宙规则被打破，第十三名主神出现！！

第7章 来自几十万年前的父爱
　　混沌仙主愣住了，他的眼神有些迷茫，而后开始变得惊恐！
　　身为主神，哪怕是面对宇宙大破灭，也不能出现这种表情。
　　只是现在，他不得不惊恐！
　　他不由自主的一步步后退！
　　许浩的状态，气息，令他有些胆寒！
　　对方眉心凝聚出的主神神格虚影，让他陷入无边的恐惧之中。
　　这比死而复生，都震撼亿万倍！
　　因为宇宙开辟之初，主神神格数量是恒定的，是宇宙赐予的，从来没听说过能主动凝聚！
　　他看不清许浩的命格，这种未知的神秘，让他身躯颤抖！
　　“你，你到底是谁？！”
　　他丧失了全部的儒雅，朝着许浩嘶吼道。
　　“古仙族，许浩！”
　　话音刚落，许浩朝着时间长河上空挥出一拳！
　　将混沌仙主打入时间长河之中！
　　时间长河掀起无边巨浪，海天相连！
　　“不可能的，假的，就算是真的，你也不是我的对手！！！”
　　恢复了一丝清明的混沌仙主，在时间长河中，与许浩开始激战！
　　两道漩涡涌现，开始剧烈碰撞！
　　神圣的光辉，照耀在枯寂的时间长河之上，两道巍峨的身影纠缠在一起！
　　主神之血，滴落河中，沸腾起来！
　　许浩燃烧精血，开始最后的升华，他的主神神格毕竟是虚影，这种状态只能维持几个呼吸。
　　他要在有限的时间内，尽可能的重创混沌仙主！
　　“轰！”
　　一拳击退混沌仙主，而后闪身冲上！
　　主神的怒吼声，传遍过去未来！
　　“这一拳，是为了古仙主！”
　　“轰！”
　　神血四溅，混沌仙主被打到一万光年之外！
　　“这一拳，是为了古仙族亿万族人！”
　　“这一拳，是为了古桑、小玲、小骨、老族长......”
　　“这一拳，是为了萱儿！”
　　“这一拳，是为了黎老！”
　　“这一拳，是为了我那可怜的孩子！”
　　......
　　许浩的头逐渐花白，脸上皮肤开始干瘪！
　　神魂陷入枯寂，身上的死气蔓延开来！
　　但一双眼眸依旧明亮！
　　在他自爆七颗古星之时，他的此生命运就定格住了！
　　整个宇宙生灵都看到，一具枯骨大吼着，将一名主神从宇宙边荒打到繁华之地！
　　从过去踢向未来，撕扯下他胳膊，丢到生命古星粪坑之中。
　　主神之血顺着时间长河流到过去未来。
　　无数种族开始崛起！
　　混沌仙主的凄凉惨叫声传遍诸天万界！
　　此刻，他终于想到了一段记忆。
　　记忆中有一个人，那个人来历神秘，拥有一颗神秘主神神格！
　　“你，你是那个人？”
　　两道噩梦般的身影逐渐重合，他的瞳孔猛然收缩！
　　许浩一脚踩在混沌仙主头颅之上，居高临下！
　　此时的混沌仙主，衣衫褴褛，口中冒着血泡，脸颊浮肿，涕泪同时流下！
　　许浩的气息微弱不堪。
　　眉心的主神神格也破碎了。
　　纵然如此，脚下的混沌仙主还是不敢反抗！
　　画面就定格在那里，星辰一副永恒的图案！
　　良久，许浩鄙夷的看了他一眼，将他一脚踹飞！
　　而后漫步在时间长河之中！
　　“父亲......呜呜呜呜！”
　　神凰大帝感应到了父亲的状态，朝着那道身影不停呼喊！
　　悲凉的声音穿越了时空，传至时间长河中的许浩耳中！
　　他挽起一朵浪花，看得怔怔出神！
　　画面一转，许浩的身影出现在灵界禁区！
　　“唉，这里太无聊了，这可恶的天道，真想暴揍小？说%：#\0？，0"+。€它一顿！！”
　　那一年，神凰大帝初入帝境，想要走出禁区！
　　刚踏出一步，就感觉寿元、法则急速流逝，吓得她赶快躲入禁区！
　　向几名同在禁区中的老前辈了解之后，才知道，这是天道规则限制，他们是无法出去的。
　　她憋闷坏了，正想着以后该怎么办时，自家禁区出现了一名年轻男子！
　　“你也是禁区中人吗，为何从没见过你？”
　　神凰大帝对着身前的年轻男子，好奇问道。
　　“你在这里过得快乐吗？”
　　年轻男子没有回她的话，反而笑着问道。
　　“就这么巴掌大的地方，像个牢笼，快乐才怪！”
　　神凰大帝撇着嘴说道！
　　“那这里有人欺负你吗？”
　　听到年轻男子的问话，神凰大帝美目流转，像是想到了什么！
　　“有！”
　　“哦？是谁？我帮你教训他们一下！”
　　“一个蛮子，每天赤着脚走路，脚上味道熏死个人！
　　还有一名老头，整天神神秘秘的，说话喜欢说半句，专吊人胃口，可恶至极！
　　还有......”
　　年轻男子看着喋喋不休的神凰大帝，笑了！
　　“走，我带你去教训他们一顿！！”
　　......
　　画面中的场景一出现，所有被暴揍小？说%：#\0？，0"+。€过的大帝们，嘴角抽搐。
　　原来，几十万年前暴揍小？说%：#\0？，0"+。€他们之人，竟是神凰大帝的父亲，踏着时间长河而来！
　　这让他们有些哭笑不得！
　　神凰大帝双手捂着嘴，蹲在地上又笑又哭，笑中带泪！
　　那是来自父亲的爱，纵然揍小？说%：#\0？，0"+。€人的理由很可笑，依然满足她！
　　“你要走了吗？”
　　神凰大帝很是舍不得那个年轻男子，总感觉有他在身边，自己就快乐了许多，也温暖了许多！
　　“不多留几天啊！”
　　“没时间了啊，能在走之前见你一面，也算是此生无憾了！”
　　年轻男子转身，像是想到了什么，又活过身来！
　　“你的父亲母亲是爱你的，不要怪他们将你封在这里！”
　　“哼，我就要怪他们！”
　　神凰大帝低头踢着脚边的石子，撇着嘴说道。
　　等再次抬头时，已经看不到那年轻男子了。
　　她恍然若失，像是生命中有什么重要之人离开一般，失落的情绪涌上心头！
　　自始至终她都不知道年轻男子的身份，以及他来自何方。
　　只知道一个名字，许浩！！
　　“父亲......！！！”
　　神凰大帝看到轮回画面中，父亲的身影逐渐虚化！
　　她哭着跑出禁区，大声呼喊着父亲的名字！
　　老毛在此已经等候多时，用自身法则护佑着她，驮着她奔向帝关！
　　时间长河中的许浩，像是听到了回应，微微一笑，朝着时间长河下游点点头。
　　而后，画面一黑，戛然而止！！
　　整个邪灵两界同时沉默！
　　一股伤感的情绪宣泄开来！
　　良久，一名不朽说出了一句话。
　　“这片大世界被许浩丢出了混沌仙域的范围。
　　是不是就代表，只要我们能破解那阵法，就能成仙了？！！”

第章 转换位面，许浩跑了
　　突兀的声音响起，邪灵两界亿万修士一愣。
　　全部将目光投向那名说话的不朽！
　　这样说是没错，但在这种场合，如此氛围之下，合适吗？
　　那名不朽低下头颅，有些愧疚，许浩的第四世，为无尽深渊解决了一个大麻烦。
　　现在他的第五世刚结束，正是该悲愤之时，确实不该另想其他！
　　一时间，场面显得有些尴尬，再次陷入长时间的沉默之中。
　　“咚，咚，咚......”
　　蹄子踩着天穹的声音传来，伴随着‘嗯昂’的叫声，短而急促！
　　老毛驮着神凰大帝，越过帝关，出现在堤坝上！
　　“父亲......”
　　凄厉的喊声令在场所有人动容。
　　连躲在轮回系统中的许浩灵魂，也有些伤感。
　　神凰大帝一身身红裙袍，也镶着金丝，髻高高挽起，相貌酷似凤萱！
　　许浩看着她，就像看着凤萱本人！
　　这是迄今为止，他唯一觉得愧疚的女子！
　　她本该是只骄傲的凤凰，坐镇一方皇朝，尊贵无比！
　　就是因为自己，害得她身死道消！
　　在临终之前，将神凰托付于他。
　　可是，在这几十万年中，神凰贵为灵界大帝，却也只能待在暗无天日的禁区牢笼之中。
　　几十万年啊，多么漫长的岁月，能活着已经不错了，何谈快乐可言！
　　许浩很想走出轮回系统，去安抚悲伤的神凰大帝。
　　亲口告诉她：
　　你的父亲还在，从今往后，诸天万界，哪怕是神都不能伤害你丝毫！
　　可是，没办法，这狗系统，就是要让他播完九世回忆，才能复活！！
　　神凰大帝哭着奔向许浩的尸体，在她看来，这就是她的父亲！
　　是父亲想念她，穿越轮回来看她了。
　　只是，他现在死了！
　　“不要过去，这里轮回法则恐怖，纵然身为大帝都无法触及！”
　　无双女帝好心喊住了她。
　　神凰目光死死盯着无双女帝，眸底浮现一丝冷意。
　　直接无视！
　　“我们就在这边看着！！”
　　“按照以往的状态，你父亲的第五世虚影会出现，你们能有短暂的相见！”
　　神凰大帝看着老毛，轻轻点头。
　　与第五世一样，虚空中雷声大作，划开了一道大口子！
　　一道胸前七颗古星的虚影，飘然而至！
　　“父亲！”
　　神凰满怀期待，轻声喊着许浩的名字！
　　原本没有意识的虚影，在听到喊声的瞬间，转过头来。
　　脸上露出温暖的笑容，朝着神凰走去！
　　这是许浩的一丝灵魂入主了其中！
　　“我的女儿长大了！”
　　许浩笑着将神凰拥入怀中！
　　轻抚着她的脑袋！
　　“父亲！您还活着吗？”
　　看着神凰脸上的期盼。
　　许浩先是摇摇头，而后在其他俩周身布下一道神力，用来隔绝两人的一切！
　　......
　　堤坝上的老毛，看着这道神力阻隔，眯着眼睛，像是在思考着什么！
　　良久，隔绝法则撤去，神凰泪眼朦胧，朝着许浩挥手道别！
　　“神凰大帝，你父亲说了什么？”
　　见许浩第五世的虚影消失，一名不朽急切出言问道。
　　神凰瞥了他一眼，直接无视！
　　她清楚的记得，这一世父亲的死，也有对方一份功劳！
　　“我送你回禁区！你无法长期待在这片天道之下！”
　　老毛驮着神凰，再次回到禁区！
　　一进入禁区，她擦干泪水，在无人的地方，挥舞着拳头，兴奋不已！
　　......
　　轮回系统中，响起熟悉的声音！
　　“宿主已播放完第五世轮回，是否开始融合前世之力......”
　　“开始！”
　　七颗暗淡的古星，没入许浩的胸膛，第五世修为，进入体内，开始了漫长的吸收！
　　“叮！”
　　就在许浩以为系统像前几次那样，开启第六世轮回投影时，系统上浮现一行字！
　　“第六世轮回与这片世界无关，是否选择转换位面，开启轮回投影？”
　　这问题，极其白痴。
　　许浩太了解这狗系统了，是否这两字是多余的！
　　他不相信选择否，能开启第六世轮回投影！
　　在这片大世界，最值得留念的，是自己那可怜的女儿。
　　自己不在，是否会受到欺负！
　　“神凰，父亲先出去一下，等复活后，第一时间来找你！”
　　他在心中默念了几声，而后果断选择是！
　　能节省一点时间也好，免得耽搁后面的父子团聚！
　　他誓，以后一定要将最好的东西给她，来弥补这几十万年的遗憾！
　　......
　　就在众人疑惑为何许浩的第六世久久不开启时！
　　这片大世界忽然剧烈震动了起来，法则之力也变得凌乱不堪！
　　所有人都东倒西歪，站立不稳！
　　连虚空中的不朽大帝，都坠落到地面！
　　而后，他们就看到，虚空中的轮回投影，急速变小，直至化成一道光，冲破世界壁垒，射向茫茫宇宙！
　　所有人都懵逼，不是说有九世轮回吗，怎么才播放了五世，就结束了！
　　“快看，许浩的尸体也消失了！！”
　　“哗！！”
　　整片世界都骚乱了起来，天庭三女帝与摩罗大祭司，身躯一阵摇晃，大脑跟着空白！
　　刚才太乱，等回过神来，堤坝上空空如也，许浩已然消失，根本不知道他去了哪里！
　　“这，这到底是怎么回事？！”
　　这是所有人的疑问！
　　禁区中的神凰大帝，第一个稳定心神！
　　她从父亲那里得知了一些真相，所以并不慌！
　　看着那些像无头苍蝇般的不朽大帝，神凰大帝高兴极了！
　　然而一波未平一波又起，众人还未从许浩消失的震惊中回过神来。
　　这片大世界又开始震动了！
　　“轰隆隆！”
　　天道像是受到了惊吓一般，出呜呜哀鸣声！
　　苍穹上破了一个大洞，一位身穿黑袍的男子，散着惶惶仙威，击破世界壁垒，降临世间！
　　“少主在哪里？！！”
　　在那名黑袍男子身后，大帝法则冲天，总数不下万人！
　　......
　　在宇宙深处的一个蛮荒地带，那里充斥着各种诡异的气息。
　　就是真仙进入，也会立即身死！
　　然而就在这个地方，出现了一道模糊的身影！
　　这道身影气势不显，却能隔绝那些诡异气息！
　　他似乎在勘察地形！
　　良久，他朝着一处空间节点，点出一指！
　　空间之门被缓缓打开！
　　他用神力幻化出一只大手，朝空间中一探！
　　一颗封印的球体，被他扯出空间！
　　“与你在轮回中有命运纠葛的人！
　　或许能令你轮回缺失！
　　希望不要令我失望！！
　　哈哈哈哈哈……”
　　透过封印，里面有一道扭曲的神魂，正在遭受惨无人道的折磨！
　　五更奉上！
　　求电，求支持！！

第章 无终降临
　　黑袍男子悬在虚空，一道玄妙的波动从他身上出现，一股霸道的灵魂力量扫视整片大世界！
　　“呃~”
　　他皱着眉头，露出一丝疑惑！
　　然后抓起身旁一名大帝，咆哮道！
　　“怎么回事，这里哪有少主的身影？！！”
　　他在怒，天道在战栗！
　　在他手上的那名大帝，如同一只小鸡仔般，颤颤巍巍，取出一颗水晶球！
　　水晶球上光波流转，旋即暗淡下去。
　　他瞬间懵逼，脑门上全是冷汗。
　　“我的王，这，这小的也不知道是怎么回事！
　　分明先前还是有反应的，可现在......”
　　他都快要吓死了，分明这里有许浩的气息，但现在不知怎么的，消失了！！！
　　这可是要命了，身前这位王，就是在仙域中也是有赫赫威名的。
　　无终，让人不得善终，是位杀人不眨眼的君王！
　　一怒之下，别说是大帝，就是斩杀真仙，也跟玩一样！
　　“滚！！”
　　无终一脚踢开那名大帝，心中郁闷不已！
　　在来的路上，他就感觉到路线有问题。
　　多次出言询问，那名负责规划路线的大帝，振振有词，斩钉截铁的表示绝不会错！
　　看对方都用性命担保了，他也就没有多疑！
　　毕竟自己当年是被少主从另外一处空间送出去了，也不知道回来的正确路线！
　　“娘的，倒霉，穿过这么多片星域，到头来竟然走错了！！”
　　刚进入此片天地时，他还感觉有些熟悉，现在看来，多半是颗类似的生命古星！
　　毕竟，宇宙中星域多如牛毛，有两颗相似的古星，不足为奇！
　　......
　　他在郁闷的同时，下方邪灵两界亿万修士可就吓傻了！
　　天穹上，密密麻麻，每道都散着恐怖的帝道法则！
　　这是真正的大帝，但数量未免也太多了！
　　多得让他们都不敢出一点声音！
　　所有人心中都冒着一种想法，是不是有宇宙中的势力，进来攻占他们的生命古星！
　　没有人认出虚空中的无终大帝，因为随着修为的精进，他变得年轻了许多，相貌也生了不小的变化！
　　不知过了多久，就在无终准备离开时！
　　一道清脆的声音响起！
　　“是师兄身边的无终前辈吗？”
　　“嗖！！”
　　如同一道光，无终的身影闪现到无双女帝身前！
　　目光灼灼盯着她！
　　没一会，他就狂笑起来！
　　“哈哈哈，这里就是灵界所在的古星，我无终回来了！！”
　　“王，我就说嘛，根据水晶球的指示，是不会走错的！！”
　　那名被踹到天边的大帝，兴奋道。
　　“滚！！”
　　又是一脚，将他再次回到天边！
　　看得众人眼皮直跳！
　　然而，那名大帝却并不生气，反而还在那里手舞足蹈！
　　跟了无终这么多年，他很了解对方的脾气。
　　纵然同样一个滚字，可以是满意，也可以是愤怒！
　　这是他能活这么多年，揣摩出来的保命符！
　　“叶无双？！！”
　　“是我！”
　　“轰！！”
　　无双女帝刚点头回应，就感到身上一股无穷的压力，将她压得喘不过气来！
　　邪灵两界修士看得瑟瑟抖，这可是天庭第一女帝，无终大帝竟然只用气势就将她镇压！
　　这是什么境界，真仙亦或是更高的层次！
　　“无终前辈，这是为何，大家都是灵界修士......”
　　千羽女帝见无双女帝快要被压倒在地，连忙出声制止！
　　“哼，吾就想看看，拥有重瞳的她，是否真像少主说的那般，能担负起守护灵界的重担！”
　　话毕，全身气势一收！
　　无双女帝没有表示不满，从辈分上来说，无终是前辈！
　　从实力上来说，两人差距不可以道理计！
　　“少主去哪里了？”
　　无终现在最想知道的，是许浩的去向！
　　他已经探查过灵界，没有许浩的气息，猜测多半是进入宇宙了！
　　“这个我也不知！！”
　　无终目光扫视全场，现有邪族的存在，眼中闪过一丝疑虑。
　　不过他也没有多问，毕竟以他现在的实力，就是横扫邪灵两界，也只是一句话的事！
　　这点鸡毛蒜皮的小事，哪有少主的去向重要！
　　“师尊走了，去宇宙深处了，只知道大体方位，具体地点未知！”
　　老毛懒洋洋趴在堤坝上！
　　“一头大帝级的毛驴？”
　　“本仙尊......”
　　无终对他的称呼让老毛很不满，刚想嚷嚷几句，就被无终镇压在地上！
　　“不知所谓！”
　　无终杀气腾腾，老毛缩了缩脖子，不敢再说话！
　　对方可是位狠人，老毛也不敢放肆！
　　“具体的情况是这样的，师兄......”
　　无双女帝整理了下裙袍，坦然将事情始末说给了无终听！
　　无终的脸色越来越难看，看样子是到了愤怒极限的边缘！
　　他身后的那大帝，吓得瑟瑟抖！
　　他们的王，要杀戮了！
　　然而事情的进展出乎了他们的意料！
　　无终强压下了心中的怒火！
　　“你们对少主做过的错事，欠少主的恩情，一切都等少主回归之后，让他亲自处理！”
　　他那低沉的声音，在众人耳边炸响？
　　“许浩/师兄/师傅他还没死，还能复活？！！”
　　所有女帝都围了上来，期待的看着无终！
　　“不知道！但我相信少主不会死！！”
　　他跟随许浩的时间不长，但对许浩充满信心！
　　一个能斩神的人，岂会这般容易淹没在历史长河之中！
　　而且听众人的描述，当世许浩没有丝毫气息存在，却能播放轮回投影！
　　这让他更加坚信，许浩能复活！
　　“对了，无终前辈，你们是怎么进入这片大世界的？
　　外界不是有阵法限制的吗？”
　　所有人都侧着耳朵，想知道现在这颗生命古星外围的情况！
　　“外围的阵法级别对你们来说是很高，但对我们王来说，想要进来跟玩一样！！”
　　那名被无终踢到天边的大帝，再次回到这里，骄傲说道！
　　这是他的第二保命符，拍马屁！
　　世上没有人不喜欢马屁，哪怕是杀人如麻的王，也避免不了！
　　所有人将目光投向无终，见他点头，瞬间沸腾！！
　　“等我先进禁区看看，然后再商议找寻少主之事！！”
　　众人知道，无终要去见许浩的女儿，神凰大帝！
　　他对其他人可以无视，但许浩的女儿，就是他的小主人，自然要上门拜见！

第0章 走出这片世界
　　无终朝着禁区走去！
　　虚空中那一万尊大帝，降落到地面！
　　有了无终的嘱咐，没有人敢在这里放肆！
　　起先，邪灵两界修士这帮外来人还比较畏惧！
　　没想他们没有高人一等傲气！
　　交谈后才知道，他们来自一个名为鸿朗的散仙域！
　　在那里，大帝统一叫做虚仙，勉强能够登堂入室，根本不是什么强者！
　　故而心态与这方天地的不朽大帝截然不同！
　　......
　　禁区中，蛮王大帝显得很卑微，在神凰大帝身前点头哈腰的。
　　“神凰大帝，这是老蛮我珍藏几十万年的悟道茶，尝尝！”
　　“这株仙药与你相配，有极强的驻颜效果！”
　　他的这副形象，虽然让其余大帝对其鄙视，但这鄙视中也有些羡慕！
　　很明显，神凰大帝被逗得很开心！
　　他们目光闪烁，心中百般念想冒出！
　　这是位真正的神女，就算许浩无法复活，有无终在，她的身份就贵不可言！
　　一咬牙，也加入了献殷勤的行列！
　　这就形成了内卷，他们鼓足了劲，纷纷拿出压箱底的东西，开始攀比！
　　神凰大帝知道他们的心思，但没有拒绝！
　　她与众人在禁区中相处数十万年，除了偶尔拌拌嘴之外，其余时间还是很和睦的！
　　同是天涯沦落人，大家处境相同！
　　这就当是朋友间的馈赠吧，拒绝反而显得不近人情！
　　“那小妹就多谢诸位了！！”
　　......
　　无终望着前方禁区，心中一阵恍然！
　　曾几何时，这里是他不敢踏入的地方！
　　如今，他一眼就能望穿禁区的虚实！
　　他将目光停留在神凰身上，从她身上，依稀能见到少主的容貌！
　　心中激动万分！
　　“少主人！”
　　无终一个闪身，进入禁区，来到神凰面前，躬身行礼！
　　神凰一愣，她是真没想到，百万年过去了，无终还会称许浩为主人！
　　在这实力为尊的宇宙，又有多少人能做到如此！
　　她在心中感动之余，也没忘了礼数！
　　“无终前辈，您与父亲是挚友，万不可折煞了神凰！
　　如果不介意，我叫你叔吧！
　　无终叔叔！！”
　　神凰不等无终拒绝，直接喊起了新的称呼！
　　甜甜的喊声，让无终的心都融化了！
　　因多年杀戮而没有多少表情的脸上，露出笑容！
　　他心中感慨万千，神凰与许浩一样，平易近人又不失霸气！
　　“你们先出去，我与少主人单独说说话！”
　　无终霸气驱赶万宝神尊等人！
　　“少主人，主人能复活，对吗？”
　　等众人离开后，无终很谨慎的布下一个隔绝空间！
　　“嗯！”
　　得到肯定回答的他，挥舞着拳头，兴奋不已！
　　许浩对他来说，一直是心中的信仰，哪怕过去百万年，也不曾变过！
　　他在鸿朗仙域，曾拒绝过无数势力的招揽，为的就是等待许浩归来的一天！
　　重归于他的身边！
　　“少主人，我带你去鸿朗仙域，那里的古星级别比这里高不少，定能让你修为快速提升！”
　　“无终叔叔，都说了不要喊我少主人，这会折煞我的！”
　　“好的，少主人！”
　　神凰：......
　　对于无终的建议，神凰有些心动！
　　父亲离开了这片世界，不知道多久才能回来！
　　等他复活后，就要面对无数强大的敌人。
　　以自己现在的修为，只会成为父亲的累赘！
　　古仙族那孩童的悲剧，她不想再次上演！
　　只是心中有顾虑，若是自己离开了，父亲能找到她吗？
　　无终作为活了百万年的老怪物，瞬间看出了她的心思！
　　“我派一批大帝在这里等着，按照以往五世轮回投影的时间推算，也就三五年的事！
　　只要主人一回来，到时就有人通知我们！！”
　　无终想的很周全，派大帝镇守在这里，一方面是等许浩回归！
　　更重要的是，他自从得知了五世轮回的细节后，本能的觉得，这片世界极不寻常！
　　这么多主神盯着，多半涉及到关乎宇宙存亡的大秘密！
　　绝对不容有失！
　　而且，这片世界的天道，似乎也在生着某种进化！
　　让那些大帝为天道凝练法则，能加速这种进化！
　　不管是否能帮助到许浩，总之不会有害！
　　“好，无终叔叔，我跟你去鸿朗仙域！”
　　最后的顾虑消除，神凰决定要走出这片世界！
　　在出禁区时，神凰看着其余七名眼巴巴的大帝，心有不忍！
　　“无终叔叔，这些都是我几十万年来的朋友，能他们跟我一起走吗？”
　　说实话，以无终现在的眼界，不一定看得上那几名大帝！
　　只是自家少主人开口，就算是要带走七头猪，他也不会拒绝！
　　“既然是少主人的朋友，那就将这片禁区收了，跟我一起走吧！”
　　闻言，七名大帝热泪盈眶，激动得上蹿下跳。
　　数百万的等待，没想到竟然以这种方式结束！
　　他们从许浩的轮回画面中，看到了外面的世界！
　　那里高手如云，大帝多如狗，一点也不夸张！
　　更重要的是，到了那个名叫鸿朗的仙域，以他们的资质，突破真仙，指日可待！
　　无终目中虽有鄙夷，但还是用自身仙力护住了他们，免得被此地天道所伤！
　　“你们能出这片世界，全依仗少主人，等到了鸿朗仙域，我不强迫你们为我征战！
　　但一定要陪着少主人！”
　　无终的意思很明白，你们就陪少主人玩，其余的不用操心！
　　“轰隆隆！”
　　禁区拔地而起，急速变小，被几名大帝收入体内！
　　而后，九人一行，呼啸朝着帝关而去！
　　无终的原计划，是要寻找许浩的！
　　但听了神凰的描述，就觉得没必要了！
　　宇宙广袤浩瀚，无边无际，找到许浩，不是何年何月！
　　而且星域、势力错综复杂，真仙陨落时有生，万一神凰有个差池，自己万死不能赎罪！
　　还不如带回鸿朗仙域，保护起来，一边修炼一边等！
　　帝关上的不朽、大帝，见无终带着禁区八名大帝！
　　瞬间明白他的意思！
　　“无终前辈，我们也想跟着出去！
　　但不是去鸿朗仙域，而是去宇宙中找许浩！！”
　　四名女帝站在一起，由无双女帝代表他们向无终出请求！

第1章 大话宇宙辛秘
　　对于无双女帝等人的请求，无终没有答应也没有拒绝！
　　只是将目光投向身旁的神凰！
　　她们四女，与许浩在轮回中有纠葛，最终结局如何他不知道，也不太关心！
　　唯一让她重视的，是少主人神凰的态度！
　　见神凰沉默不语，摩罗大祭司轻声说道：
　　“我们今生对你父亲做了错事，他现在走了，也不知道在哪里，会不会遇到危险。
　　我们这样做，不奢求他的原谅......”
　　摩罗大祭司说的很真诚，搞得神凰有些为难！
　　“无终叔叔，要是方便的话，就将她们带出这片世界吧！
　　至于以后如何，看她们个人的命！”
　　神凰也知道宇宙中的危险，以她们大帝级的实力，在宇宙中行走都困难，找到父亲的可能性不大！
　　她不喜欢她们，但这是父亲的事，她们想去寻找，那就去吧！
　　......
　　无终安排好了一切，将一千大帝留在这片世界，用来帮助天道融合！
　　而后，带领众人，破开世界壁垒，来到茫茫宇宙！
　　无双女帝等人，这才现，原来无终带着那些大帝，之所以能在宇宙中旅行。
　　依仗的是仙器级别的宇宙船！
　　这宇宙船的材料很特殊，能抵御宇宙中各种危险射线！
　　宇宙船内部自成空间，数万个不同级别的修炼室，里面仙气浓郁，堪比洞天福地！
　　修炼乏了，还能走上观测台，眺望宇宙星辰！
　　“无终叔叔，这宇宙中有多少星域，仙人的寿命是无穷无尽的吗？
　　既然这样，会不会有一天宇宙都装不下这些人......”
　　神凰大帝的性格与在禁区中截然不同，身上没有了盛气凌人的气势，变得有些俏皮！
　　有禁区大帝私下里问过，才知道是怎么回事。
　　神凰原本性格就是如此，只是长期在禁区中，受身边那些老怪物影响！
　　认为要想不受欺负，就要表现得强势，硬装起来的！
　　她虽为大帝，站在灵界巅峰，但毕竟没有统领过大势力，没有凝聚上位者的气势。
　　也情有可原！
　　无终对于神凰的任何问题，都详细回答！
　　“宇宙中有多少星域，我是真不知道。
　　只知道，宇宙大势力以星域为主，十二位主神麾下的势力，为第一等！
　　然后就是一些生命古星组成的散仙域，这些散仙域的实力差距就大了。
　　大的凝聚数千万颗生命古星，小的只有上百颗生命古星！
　　像我所在的鸿朗仙域，有大概十万颗生命古星，这数量每天都在变！
　　有增加的，也有陨灭的，总之一切看实力说话！”
　　“那无终前辈，您的麾下有多少颗古星呢？”
　　蛮王大帝好奇问道！
　　“哼，我们王麾下，掌控着周边十八颗古星，在鸿朗仙域中，也是赫赫有名的！”
　　无终身边一名大帝自傲说道！
　　“至于仙人的寿命，理论上是无穷的，不过现实情况千差万别！
　　因意外而陨落就不说了，限制仙人寿命最主要的原因，是仙人五衰！
　　所谓仙人五衰，就是五种大劫，这等你到了真仙境，再详细告诉你！”
　　无终溺爱的看着神凰，顿了顿，继续说道。
　　“至于宇宙会不会因为人多而待不下，这是不可能的！
　　每隔一个纪元，都会出现一次波及全宇宙的大灾难，俗称宇宙大破灭，也叫纪元大劫！
　　这纪元大劫啊，没人知道准确时间，也没人知道初始爆地点！
　　但有一点可以肯定，一旦生纪元大劫，宇宙中至少八成生灵会陨落！”
　　“那纪元大劫多少年一次？”
　　神凰眨着闪亮的眸子问道。
　　“没有准确的一个数字，反正每两次宇宙大破灭之间，就是一个纪元！”
　　“那现在离这个纪元的终结，还有多久？”
　　说到这里，无终脸色变得凝重！
　　“应该不远了，也许是十万年，也许是千万年，谁能说得清呢！
　　但时间不多了是肯定的，因为很多大能正在为此奔走，寻找能势力靠山！”
　　众人愕然，随着无终的讲述，才明白其中缘由。
　　纪元大劫虽恐怖，但也有两成势力能存活下来，这不是侥幸，是有实力支撑的。
　　像那十二位主神镇守的势力，每次纪元大劫都能稳稳渡过。
　　当然，除开十二主神世界之外，也有一部分实力滔天的星域，也能勉强渡过。
　　所以，当有人根据宇宙间物质的变化，推测出纪元大劫即将到来时。
　　都会提前做好打算，投奔大势力是他们的唯一选择！
　　“这纪元大劫到底是怎么来的，听起来有些恐怖！”
　　神凰再次问出了众人关心的问题。
　　“纪元大劫自宇宙开辟之初，就存在了。
　　那时候的纪元大劫，每隔一段时间出现，很有规律，只为清除宇宙中的污秽物质，几乎不对生灵伤害！
　　但，自诸神黄昏之后，纪元大劫就变了样，没有规律可言，每次都充满了毁灭的气息。
　　传说，是因为至高无上的宙神殿失去了主人，才导致了纪元大劫不可控！”
　　“当然，纪元大劫对我们来说是劫，对一些大能来说，却是机缘！
　　因为在纪元大劫快结束时，传说中的宙神殿都会出现。
　　那时所有主神、高位神等站在宇宙之巅的强者，就会聚集在宙神殿门口，抢夺自宙神殿中喷射而出的神器！
　　这些神器品阶很高，有时连主神器级别的，都会出现！！”
　　听到这些宇宙辛秘，神凰与无双等人，都感觉像是在听神话！
　　一时间听得云里雾里。
　　很快，他们就回过了神来。
　　现在还是大帝，想这些还太远，还不如脚踏实地，先想想怎么突破真仙！
　　仙气氤氲的宇宙船，在冰冷枯寂的宇宙中穿梭！
　　经过一片片星域，有些里面有生命，有些死寂一片，更有甚者已经成为了黑洞！
　　“叶无双，你们要去寻找主人，我不拦着你们！
　　我将你们送到离此地最近的仙域，你们先突破真仙，不然只能是寻死！”
　　到了这片宇宙，两方人马的前进方向就不一样了，无终与四女告别。
　　“多谢无终前辈！”

第章 第六世轮回投影之地，火之国
　　无双等四女跟着无终，来到一颗仙气浓郁的生命古星。
　　她们这才知道，登临陌生古星，是要得到允许的，否则就会被视为入侵！
　　在那里，四女开始冲击真仙境。
　　不出无终的所料，四女就顺利渡过真仙大劫！
　　让他没想到的是，神凰竟然也成功渡劫。
　　倒是那七名禁区大帝，观看了大劫的威力，一个个缩着脑袋，不敢尝试。
　　无终对此也只能一个劲的摇头。
　　数百万年的禁区生活，早已磨灭了他们当初的豪情，变得唯唯诺诺起来！
　　神凰见几位禁区朋友脸上挂满了沮丧，只能轻声安慰。
　　她有不得不锐意进取的理由，他们没必要冒险。
　　等到了鸿朗仙域，有大把的资源和时间打磨自身，他们不缺天赋，只要重新找回当初称霸灵界的感觉。
　　成为真仙，水到渠成的事！
　　无终看着目光坚定的四女，心中哀叹一声。
　　“这艘小型宇宙船，你们拿去！”
　　真看着她们去寻死，无终觉得不合适，这艘小型宇宙船，是他对四女最大的资助！
　　“轰隆隆！！”
　　两艘宇宙船，同时动，冲进茫茫宇宙，化作两道流光，朝着不同的方向驶去！
　　......
　　在宇宙的另一个角落，有一道绽放着绚丽光芒的射线，正朝着一片浩瀚的大世界射去！
　　灵魂在轮回系统中的许浩，也是极度无语。
　　原本以为即将开启第六世轮回，结果等了几天，中途睡了一觉，醒来现，竟连播放轮回投影的目的地都还没到。
　　正当他准备再度睡觉时，前方出现了一片亮光！
　　亮光呈白色，连成一片，刺眼无比！
　　又近了一些距离，他才现，原来这白色光芒，竟是由无数颜色各异的火焰融合而成的。
　　而这些密密麻麻交织在一起的火焰中，是一颗颗生命古星。
　　大致估算了下，不亚于第五世轮回中五方仙域中的生命古星数量总和。
　　“莫非这也是一片有主神坐镇的星域？”
　　对这个疑问，许浩很快就自己找寻到了答案！
　　系统提示，前方就是第六世轮回播放地，火之界！
　　由十二位主神之一，火神主宰的世界！
　　在这里，五成生命古星由火神主宰势力控制，其余五成都是依附火之界的外来势力。
　　百分之八十的修士，都修炼火属性法则！
　　因此，这片大世界最辉煌的职业有两种，炼药师与炼器师！
　　所有人都以成为这两种职业之一为荣！
　　为此，不惜冒着陨落的危险，寻找高级别火焰融合，提升实力！
　　他们的荣誉提升，来自于炼制出高级别的丹药或是高级别仙器、甚至神器！
　　战斗方式也极其特别，除了常规的比拼修为。
　　更多的是依靠自身所掌控的兵器威力，兵器器灵之间的比拼
　　嗑药后的战力提升，以及丹药化形后的助战水平！
　　其中能化形战斗的丹药，别称为战丹！
　　九彩光芒带着许浩，悄无声息，穿越火之界的世界壁垒！
　　朝着这片星域接近中央地带前行！
　　......
　　火之国，整体近乎呈圆形。
　　其最中心，是一颗以火神为名的古星，巨大无比，周身燃烧着能将法则点燃的烈焰。
　　其进入最低标准为，是虚神境！
　　往外，是一圈圈古星带，共九层，最靠近火神星的那层古星带内，共有一百万颗古星。
　　越往外，古星等级越低，古星带内的古星数量成倍增加，第九层也就是最外层，超过千万！
　　每一颗古星的掌控者，都以进入内层古星带为目标，并为之而世世代代努力着。
　　这一日，第四层古星带中，有两位玄仙级别的强者，在第四层与第三层古星带之间的蛮荒地带，进行一场大决斗！
　　胜者，能将自家古星从第四层迁移进第三层！
　　这场决斗关系重大，吸引了第四层几乎所有修士前来观战！
　　双方，一名丹修，一名为炼器师！
　　只见那名丹修抛出一把丹药，神识跟着散出去，那些丹药宛如有了生命一般！
　　幻化成一头头蛮荒巨兽，这些巨兽仰天嘶吼，脚踩大道法则，威势无比！
　　而那名炼器师，也不甘示弱，手中持有一把玄晶重剑，重剑劈砍之间，将空间撕裂！
　　在他周身，是十万八千把晶莹小剑，每把小剑上闪耀着银白色的光辉，仙力涌动！
　　时而分击，时而合击，如漫天流光细雨，变化无穷！
　　虽是两人的单挑，但这场面堪比两大军团冲杀，极其壮观！
　　看得众人津津有味，受益无穷！
　　这场赌上自家古星前途的激战，进行了十天十夜！
　　最终，那名炼器师略胜一筹，以重伤的代价斩杀炼药师！
　　此时，那名炼器师没有从蛮荒地带回到第四层古星带，而是就地盘坐下来，开始恢复己身！
　　良久，他站起身子，将周身四万八千把小剑收起，扛着他那把重剑，踏着霸王步，缓缓踏空而来！
　　“吾，巴渊将率领巴郎古星，于明日迁移进三层古星带！！！”
　　他的声音豪迈无比，特意赶来为他助威的那些友人，爆出激烈的欢呼！
　　“毁天狂渊剑，四层古星带第一玄级仙器！！！”
　　等着一时刻久已的巴郎古星修士，开始有序的狂吼起来！
　　声音震动苍穹，传遍整个四层古星带，向着蛮荒之地的另一边，三层古星带席卷！
　　而在三层古星带的边缘，一名黑如瀑，相貌绝美的女子，正坐在一块顽石上想着什么。
　　一名稚气未脱的少女，正在那女子身旁服侍着她！
　　忽然，那名女子耳朵微微动了两下！
　　而后骤然起身！
　　“小遥？我好想听到有人喊第一玄级仙器！”
　　女子富有磁性的声音响起，让正在开小差的小遥，瞬间神经紧绷，神色不自然的说道！
　　“老，老祖，您听出了，这里没有任何声音！！”
　　“不对，就是有人在喊第一玄级仙器！而且人数还不少。
　　不信我带你去看看，就在蛮荒地带的对面！！”
　　此刻，小遥的内心是崩溃的，她也听到了众人的喊声！
　　她偷偷瞥了一眼自家老祖，看她脸色如常，心中不由得松了一口气！
　　她在暗暗祈祷，祈祷这帮混蛋千万不要再喊了！
　　然而，喊声越来越大，也越来越清晰！
　　感受到一股奇异的波动，小遥机械般的转过头颅。
　　只见，刚才还风轻云淡的老祖，忽然间气势大变，整个人狂暴无比，周身法则都被崩断了，像是陷入了疯癫状态！
　　嗖的一声，就冲了出去！
　　小遥悲呼一声，完了！！！

第3章 我丢了一把剑
　　那名得胜的炼器师，神情倨傲，漫步在古星带之间的蛮荒之地！
　　这是他有意为之，在这人生最高光的时刻，他给予众人足够的观光时间。
　　忽然间，他感觉背后一凉，像是有股冷风，直接吹进了神魂！
　　“将你的剑给我看看！！”
　　声音如同来自九幽，蕴含了无穷的萧杀之气！
　　他一愣，转过头，看到一位绝美的女子站在背后！
　　只是这位绝美女子的双眸灰白一片，格外的渗人！
　　他猛然后退一步，目光灼灼盯着对方！
　　“将你的剑给我看看！！”
　　女子再度说了一句！
　　顿时间，一股怒气自他心中冒起，这可是自己的兵器。
　　是自己一身道法的精华所在，不要说是外人，就是自家嫡亲后辈，也是无法查看的。
　　眼前的这位女子，显然已经突破了他的底线！
　　他将巨剑横在身前，开始凝聚气势，霸道的玄仙法则，涌遍全身！
　　女子的无礼，让他起了杀心！
　　就在这时，一道清脆的喊声传来！
　　“有话好说，我家老祖没有恶意，只是想看看你手中的剑！
　　看完之后立即还你！”
　　小遥大口喘着粗气，见事态还在可控范围之内，心中大石顿时落下！
　　“我家老祖丢了一把剑，你就让他看看，看过之后定然会还你！”
　　小遥见对方气得额头青筋凸起，急忙加了一句解释。
　　但，她的解释，起了相反的作用。
　　在那名炼器师看来，这是赤露露的羞辱，羞辱他盗取别人的剑！
　　这是对一名高贵炼器师最大的侮辱！
　　“混蛋！”
　　十万八千把小剑冲出体外，他出了雷霆一击！
　　然而，就是他那信心满满的一击，被身前那位气势不显的女子，一把拍散！
　　“轰！！”
　　小剑成为粉末，他跪在地上大口咳血，手中巨剑，也落入了女子手中！
　　片刻之后，巨剑就被扔在了地上，碎成了渣！
　　直到两人渐渐离去，众人还如临梦中！
　　他们不认识这名女子，只听到对方神神叨叨，反复说着：
　　“我丢了一把剑，我丢了一把剑......”
　　声音中带着凄凉，像是得了失心疯！
　　......
　　“老祖，老祖......”
　　小遥见老祖再次陷入疯癫，急得直跳。
　　她们两人，是来自第二古星带的无剑古星，以炼器师著称！
　　原本也不叫这个名字，只是因为老祖看到剑就会疯，特意规定但凡古星上的炼器师，不准炼制剑类仙器，因此得名！
　　只要不看到剑，老祖还是正常的！
　　她至今都不知道，自家老祖丢失了一把什么剑！
　　原本是出来散心的，小遥特意找了个离蛮荒带较近的地方。
　　没想到还是惹出了祸！
　　也不知过了多久，那老祖停止了呢喃，陷入昏睡之中！
　　小遥赶忙背起老祖，化作一道流光，朝着二层古星带，无剑古星飞去！
　　正当她背着老祖，准备进去传送阵时！
　　宇宙中有一道九彩玄光划过，像是一颗流星，绚烂无比！
　　接着，空间开始混乱了起来，连带着古星带，都出现了微微摇晃！
　　她下意识抬头，看到天穹之上，出现一道躺着的身影！
　　全身被九彩光芒包裹，没有丝毫气息！
　　“一具尸体？”
　　她那灵动的眸中，闪现一丝迷茫！
　　整个三层古星带的修士，都看到了上空的异样！
　　在他们惊骇的目光中，九彩光芒冲天而起，像是为虚空染上了一层彩色！
　　彩色勾勒出一个巨大的圆形屏幕，屏幕中开始出现画面！
　　举世哗然！！
　　“好霸道的轮回波动啊！”
　　“难道是神器？有没有主人？”
　　......
　　感受着强大的轮回法则波动，那些修士两眼冒绿光！
　　哪怕是高级别的炼器师，也看不透天穹上那面屏幕的虚实！
　　有人尝试着朝那道尸体靠近，未曾想，一靠近就感觉体内寿元疯狂流逝！
　　惊惧之余，只能不甘心退回！
　　“傻子，这是轮回投影！专门播放轮回片段的！
　　想要在这个时候出手，也不嫌命长！”
　　众人这才明白，虚空中的景象，根本不是什么神器，也就去了抢夺之心。
　　具都饶有兴致的观看了起来！
　　而在宇宙中穿梭的四女，在许浩开启轮回画面的瞬间，脑海中接收到了信息！
　　“走，去那个方向，他就在那里！”
　　......
　　“铛，铛，铛......”
　　画面中，传来一阵阵清脆的打铁声。
　　接着镜头一转，来到一间武器房！
　　里面堆满了各式各样的仙器，品级不一，刀叉枪击剑，应有尽有！
　　一名青年，正在拿着一把仙锤，不断敲击着那些受损的仙器！
　　“老大，快给我敲几下，让我出去牛逼牛逼！”
　　稚嫩的声音，自一把银色长枪上出！
　　说话之人，竟是长枪衍生出的器灵！
　　这器灵，人形，三尺高，长得憨态可掬，一看就是刚有灵识不久！
　　他摇摇晃晃来到青年身前，谄媚之色渐浓！
　　“你没看到这里还有这么多受伤的兄弟姐妹吗？等帮他们恢复了之后，再来给你强化！”
　　青年没有理他，手中仙锤不停！
　　敲击的手法，看似生疏、杂乱，却给人一种富有韵律，暗含宇宙规则的感觉！
　　轮回投影下，那些炼器师听得如痴如醉！
　　“厉害啊，这青年的炼器手法，老夫活了无尽岁月，竟不认识！”
　　“跟火之国现如今的炼器手法迥异，好像在哪里见过！”
　　“似乎跟无剑古星的炼器手法有些相似！”
　　......
　　正在传送阵外，等待传送的小遥，看着画面中青年的炼器手法，眸中露出一丝疑惑！
　　确实跟无剑古星独有的炼器手法相似，看起来像是一脉相传的！
　　只是，这名被九彩包裹的青年很陌生，她并不认识！
　　按理说，这么高级别的炼器师，应该很出名才对！
　　“难道此人不喜欢抛头露脸？”
　　小遥这样想着！
　　然而接下来的一句话，让小遥以及三层古星带的亿万修士，目瞪口呆！
　　“老大，您说大家都是器灵，为何差距就这么大呢？
　　你会炼器、炼丹、仙法，还会长大，感觉就是无所不能的啊！！！”
　　长枪器灵羡慕道！！
　　五更奉上！
　　求电支持！！
　　我有点低估这九世轮回文的难度了，比一般升级文难度大（可能是我水平有限，毕竟也没写多久），每隔几天就要想一个全新的设定，还要跟贯穿全文的主线串联起来，九世中除了第一世是提前想过的，其余的都是边写边想，每一世对我来说也是一种突破，力求创新！

第4章 逆天器灵，神秘锈剑
　　“哗！”
　　轮回画面下的亿万修士，同时间惊呼！
　　其中不乏一些高级别炼器师。
　　他们的眼珠子都快掉下来了！
　　器灵作为仙器必备之物，它是一件仙器的灵魂，能极大提升仙器的威力！
　　虽说器灵有一定的智商，但这智商不高！
　　下等器灵能主动挥仙器的威力，中等器灵能在主人危险关头自动护住，高等器灵能跟主人做简单的交流，能完成一些简单的任务！
　　从来没听说过有器灵，能炼器、炼丹、施展仙术！
　　至于成长，那简直就是天方夜谭！
　　器灵虽然也能提升实力，但成长改变外形，这是绝不可能的！
　　“是不是有某位邪恶炼器师，将活人炼制成了器灵？！”
　　有炼器师皱着眉头低声呢喃，但这个说法，被他自己都否定了！
　　用神魂炼制而成的器灵，就更不可能有高智商了，因为没有哪个炼器师，会留把随时可能反噬的仙器在身边！
　　......
　　画面中的青年，对着身前的破败仙斧敲敲打打一会后，拿起来瞧了瞧。
　　眉头微皱，似乎是感觉到有些不满意！
　　而后，屈指一弹，一缕银白色外边中间夹杂着一抹翠绿的火焰，激射而出！
　　接着就是第二缕，一缕一缕连绵不绝，总计九九八十一缕。
　　将身前那把仙斧包裹起来，像是一尊大鼎，仙斧在其中不停翻滚。
　　几个呼吸后，原本坑坑包包的斧身变得通体流光，迸出浓郁的仙道法则波动！
　　“多谢老大，多谢老大！”
　　仙斧上方出现一个长相憨厚的小人，对着青年不断作揖！
　　不知过了多久，一件件残缺的仙兵，在青年手上生蜕变，其中的器灵虚影，也凝实了许多！
　　整个第三层古星带死寂一片，他们瞳孔微缩，震惊、愕然、好奇、沮丧，各种滋味涌上心头，可谓五味杂陈！
　　“这，这是器灵？！！”
　　“老夫从未见过这么高超的炼器之术，当今火之国九层古星带中，恐怕无人能及！”
　　“把恐怕两字去掉吧，就是无人能及！”
　　哪个炼器师不是经过无数年的锤炼，历经数不清的失败，才有今日的成就！
　　他们自傲又不失真才实学！
　　怎么也没想到，有一天，会亲口承认自身炼器术比不上一个器灵！
　　而在传送阵入口的小遥，可爱的小嘴张得老大，一副不可思议的模样！
　　她不知道出了这个第三古星带，能否继续观看轮回投影！
　　好奇心终究占了上风，背着自家老祖，找了处荒凉的山峰，开始观看起来！
　　......
　　兵器库中，热闹非凡，那些被青年修复的仙器器灵，围着他叽叽喳喳，转个不停！
　　“你们都经常出入兵器库，告诉我，外界如今是何等的景象？”
　　最近一段时间，那些仙器，受损的频率越来越高，也越来越严重。
　　有些认识的仙器，甚至都没有回到兵器库，看样子是彻底陨落了！
　　这让他对外界的情况，很是好奇！
　　“老大，我觉得我们天剑王朝要完了！”
　　“没错，最近一段时间，我们天剑王朝在与三大炼器世家的征战中，连连败退，恐怕支撑不了多久了！”
　　“更无奈的是，我们天剑王朝中出不了能炼制高级别仙器的炼器师，那些觉得跟着我们没前途的势力，正在找机会脱离，颇有树倒猢狲散的架势！”
　　“天剑王朝垮了倒是没什么，只是我们不想跟老大分开啊！！”
　　一时间，那些器灵情绪低落，只差哭了起来！
　　一旦天剑王朝覆灭，它们这些仙器，也会作为三大炼器世家的战利品，被分割！
　　好不容易有个这么好的老大，它们真不想失去！
　　......
　　好不容易将自家老祖背上山峰顶端的小遥，听到‘天剑王朝’四个字，身子一晃，脚下一滑，差点跌落下去！
　　“这不是我无剑古星的前身吗？”
　　她稳定了一下心神，本能的感觉画面中的器灵，与自家崛起有关！
　　或许，还跟自家老祖关系重大！
　　毕竟天剑王朝演变成现在的无剑古星，几乎是靠老祖一己之力完成的！
　　......
　　“老大，怎么办？”
　　所有器灵，都带着期盼的眼神，看着老大。
　　在他们心中，老大是比天剑君王都厉害的人物，他是无所不能的！
　　“我能怎么办，自延伸灵识以来，就在这兵器库中，从来没有出去过！
　　想挥都没有机会！！”
　　众器灵沉默，这些他们都知道！
　　老大什么都牛逼，就是本体很垃圾，也不能说是垃圾。
　　就是随便跟哪件仙器放在一起，没有人会选择的那种！
　　“老大，你不要生气，这是那些人不识货，他们总有一天会现您的强大！”
　　一高瘦器灵安慰道。
　　青年也是极度无语，自五百年前出生后，就一直在这破地方。
　　刚出生时，以为这个世界就是这样的，也没多想。
　　可是看到无数与他相同的器灵进进出出时，他心中也生出了想要出去看看的渴望。
　　然而，左等右等，就是没人选择自己的本体作为兵器！
　　起先，他以为是自己太弱。
　　于是就开始学习各种道法，这些道法，都是一些大能留在本体上的意念残留物。
　　有些意念极其古老，有些意念神辉漫天！
　　包罗万象，数不胜数！
　　也许是自本体中诞生，那些残留在本体上的道法、仙术，他很容易就学会了！
　　随着时间的推移，以及对道的理解，他逐渐开创了一条自己的炼丹、炼器之法！
　　只是英雄无用武之地啊，受本体的束缚，他只能呆在这冰冷的兵器库中。
　　想到这里，他抬步向前，拿起一把剑！
　　剑身通体长三尺六寸，宽一寸八分，这尺寸暗合天道，绝世好剑的标配！
　　就是这卖相不太行，表面锈迹斑斑，岁月的痕迹过重。
　　最重要的是，本身毫无气势，仙道法则灌输其中，一丁点反应也没有。
　　没被扔掉就不错了，有人选择才怪！
　　纵然他有超高的炼器术，但就是无法炼制自己！
　　好在有一帮小弟时而为自己讲述外界的事，倒也不孤单！
　　但这哪有自己外出来得好！
　　就在这时，一道清脆的脚步声传来，从脚步的韵律来判断，对方心事重重。
　　“多半是天剑王朝小公主来了！
　　我们回归本体吧！”
　　众器灵一哄而散，青年也没入了锈剑体内！！

第章 老大，要不指点她一下
　　来人估摸着十七八岁，身材玲珑有致，仪态万千，满头青丝垂下，面若鹅卵。
　　本是青春勃的年纪，眉宇间透着一股坚韧与忧愁。
　　她来到兵器库，并没有选择仙器。
　　而是盘膝坐下，取出一张通体乌黑的炼器台！
　　炼器台如一般长桌大小，上面熊熊燃烧着火焰！
　　她挽起袖袍，露出如玉的胳膊，降了一把大锤，开始敲打起来！
　　“铛铛铛......”
　　伴随着金属撞击声，不断往炼器台上加入各种金属仙料！
　　一柄修长的剑胚逐渐形成！
　　篆刻符文，凝练剑身......
　　一步步有序进行！
　　不久之后，浓郁的仙气涌出，一把银光绽放的长剑出现！
　　然而，她的脸上，没有丝毫喜悦之情！
　　还未注灵，就将刚刚炼制的长剑丢在地上！
　　粗重的喘气声，额头上晶莹一片，无不显示着她的疲惫！
　　她蹲在地上，朗若明星的眸子，暗淡下来！
　　接着，呜呜呜的抽泣声，响起！
　　“老大，这小公主天赋很一般，炼制下等仙器，已经是她的极限了！”
　　有器灵暗中朝着青年传音。
　　“不过，她确实很努力，已经取得了超出自身天赋的成就了！”
　　器灵们议论纷纷，他们经常外出，知道的比青年更多！
　　小公主名为许妙倾，天剑君王最小女儿！
　　本来，含着金钥匙出生的她，没必要努力。
　　只是现在的天剑王朝，岌岌可危！
　　归其原因，是没有享誉七层古星带的炼器师！
　　这样下去，免不了被降级！
　　看着日夜操劳的父亲，她很早就暗暗誓，自己定要重振天剑王朝！
　　她自五岁起就开始接触炼器术，十多年来，每日勤修。
　　付出的汗水与艰辛，是常人无法想象的。
　　在外人看来，她也取得了一些成就，也会有一些高级炼器师夸赞。
　　但她明白，这些都是自己用远超常人的时间，换来的。
　　这些微末成就，与一些同龄天才炼器师差距很大，更别说带领天剑王朝崛起了！
　　她很无助，不敢在皇宫内表现出来，只能在这个很少人来的兵器库中，尽情宣泄自己压抑的情绪！
　　“老大，要不你指点她一下！
　　她看起来怪可怜的！”
　　有器灵看不下去了，带着哀求的语气，朝着青年传音。
　　事实上，青年心中也有些可怜那许妙倾。
　　也想指点她一些，毕竟在这里呆了五百年，总归有些归属感的。
　　只是，他有顾虑。
　　一名器灵能说话不奇怪，但能指点修为、炼器术，足以震惊世人！
　　而且现在天剑王朝岌岌可危，很难保证知道他存在后，不会生出歪心思！
　　要是拿他去换取大势力的友谊，对他来说是灭顶之灾！
　　好的情况就是被当成奴隶，每天不停的炼器，直到消亡的一天。
　　差得情况，他都不敢想！
　　他在心中纠结万分！
　　所有器灵也都不再催促他，他们智商虽不高，但也明白其中利害关系。
　　这么多年来，他们也是谨记老大的嘱咐，从未跟外人说过他的存在！
　　“呜呜呜......”
　　许妙倾起先还是低声抽泣，现在变成了嚎啕大哭！
　　......
　　“唉~~”
　　一道悠长的叹息声传来，青年显出了身形。
　　“你是谁！”
　　许妙倾的脸，像是会变戏法一般，布满了寒霜。
　　连脸上的泪水都没擦干，就开始质问起来！
　　这里是兵器库，皇宫重地，一名陌生青年的出现，足以让她心生警惕。
　　“我是你许家老祖，许浩！！”
　　青年临时取了个名字，冒充对方老祖，是个相对稳妥的方法。
　　“胡说，我许家老祖中，没有一个叫许浩的！！”
　　许妙倾生在皇宫，见的人多了，很难让她轻信。
　　“什么？你们这王八蛋，居然没有将我写进族谱之中！
　　可恶，你们这帮不孝子......”
　　许妙倾脑袋一时间有些卡壳，本以为许浩会出言解释，找出证据，没想到他竟然直接开始破口大骂！
　　在她愣神的一瞬间，许浩将她推至一旁。
　　“什么狗屁炼器术，许家有你们这帮垃圾后代，真是老夫的不幸！”
　　骂骂咧咧，许浩直接一脚踹翻许妙倾的炼器台。
　　而后，隔空摄取地上刚炼制的银色长剑。
　　烈焰从体内激射而出，隔空开始对着长剑淬炼起来。
　　几个呼吸后，原本银色的长剑，变得锈迹斑斑，符文暗淡无光，仙气若有若无！
　　“拿回去好好研究研究，看懂了再来这里！”
　　“轰！”
　　许浩袖袍一甩，一道飓风刮起，直接将她扇出门外！
　　“吱嘎！”
　　兵器库大门也随之紧闭！
　　“呃~~”
　　许妙倾脑袋在懵，昏昏沉沉的。
　　整个过程在短短几个呼吸内生，让她有种懵逼的感觉！
　　她站在兵器库门外，呆呆看着手中的锈剑！
　　怎么看都是炼制失败品，要气势没气势，要符文没符文，连仙气都被破坏殆尽了。
　　这有什么可研究的！
　　但对方实力高深莫测，她不敢再度进去质问对方。
　　只能带着锈剑，离开！
　　......
　　一夜无眠，原本昨晚从兵器库回来，第一时间就要禀告父皇。
　　她都走到了父皇跟前，不知为何，没有说出兵器库中的诡异！
　　一整天，她都在琢磨手中的锈剑，导致她都无心炼器。
　　“小公主，您要是累了，就回去吧！”
　　说话之人是天剑皇朝第一炼器师，是父皇从另外的古星，高薪聘请过来的！
　　为人高傲，贪得无厌，但炼器术冠绝天剑皇朝。
　　故而连父皇都要对他礼让三分。
　　很明显，许妙倾的心不在焉，让那名高傲的炼器师，愤怒了！
　　“对不起，贺大师！”
　　许妙倾低头，朝着贺大师赔罪。
　　虽然有传言说他与三大家族眉来眼去，但许妙倾还是不敢得罪他。
　　毕竟，年底的六层古星带，将会举行一场炼器术大比。
　　这是天剑皇朝最后的机会，而眼前的贺大师，则是他们目前唯一的依仗！
　　“哼！”贺大师重重哼了一声，眼神中流露出一丝得意！
　　“今天就到此为止吧，老夫乏了！”
　　他从许妙倾身边走过，见到她手中那把锈迹斑斑的长剑。
　　眼神中鄙夷之色渐浓！
　　一把夺过对方手中的长剑！
　　“炼制失败的仙器，留着当柴烧吗！”
　　说着，他俯视低着头的许妙倾，嘴角微微上翘，两手各持长剑一端，用力一拧！

第章 不说话，直接吻她
　　一股钻心的刺痛感涌遍全身，脸上肌肉抽搐个不停，额头汗水大片滴落。
　　表情凝固在那里。
　　“滴答，滴答......”
　　鲜红的血液，滴落在许妙倾的眼前，是那么的刺眼。
　　“贺大师，您怎么啦！！”
　　看着贺大师血肉模糊的双手，许妙倾吓坏了。
　　要是对方以受伤为借口，朝天剑王朝勒索仙石，又或者申请离开。
　　她天剑王朝可就真的完了！
　　“可恶，你竟然在锈剑中掺入高强度炼器材料，戏弄我！
　　本大师定然要向天剑君王讨个说法！
　　给我等着......”
　　贺大师一脸愤怒，将手中锈剑甩向一旁，拂袖而去！
　　“贺大师，等等......”
　　许妙倾不知所措，一向冷静的她，一时间不知如何是好！
　　“对了，锈剑！！”
　　她像是抓住了救命稻草般，飞快朝着兵器库奔去。
　　......
　　“老祖！老祖！！”
　　许妙倾神情焦急，闯入兵器库。
　　“你看明白了？”
　　许浩的身影缓缓浮现，伸了一个懒腰，像是刚睡醒。
　　许妙倾眼神一滞。
　　“老祖请教我炼器！”
　　她没有丝毫犹豫，直接跪下！
　　她不明白锈剑中的奥秘，但能让贺大师在不查之下吃了一个大亏，说明此剑绝非凡物！
　　“起来！”
　　许浩大手轻轻一托，就迫使许妙倾重新站立！
　　“将你学过的炼器术，给我演示一下看看！”
　　许妙倾没有犹豫，取出一张炼器台，开始敲打起来！
　　成形，镌刻符文，注灵一气呵成！
　　许妙倾满意的看着手中的仙器，今天的挥极其完美，甚至有些超常。
　　多半是因为贺大师的缘故，让自己在压力之下，有了些许突破！
　　“垃圾！”
　　许浩的话，如同一把重锤，敲打在许妙倾的心上。
　　将她的尊严，揉碎成渣！
　　“你好像有些不服气，那就自己试试吧！
　　就用我提炼过的那把锈剑，与之对比！”
　　三个呼吸后，许妙倾眼神呆滞，不敢相信自己的眼睛。
　　她刚才炼制的得意之作，在与锈剑的比拼中，不堪一击。
　　要知道，那锈剑可是连注灵那个环节都没有完成。
　　一个成品，比不过一件半成品，这让她有些难以接受。
　　“呜呜呜......，我就是个废材！！”
　　许妙倾蹲在地上，低声抽泣起来！
　　这下，许浩脸上也露出了些许不自然。
　　心中在想，自己为了塑造高人的形象，言语是不是有些过激了！
　　“其实，你还是很不错的，炼制出来的仙器，比垃圾好一些！”
　　言不由衷的话，让许妙倾哭得更凶了。
　　一时间，许浩都不知道该怎么办才好！！
　　“哈哈哈，这器灵纯粹是在许妙倾伤口上撒盐啊！”
　　“说实话，许妙倾的炼器术，还是可以的，以她这个年纪，能炼制出低阶真仙器，很了不得了！”
　　“站得位置不同，造就不同的标准，或许在那许浩眼中，这就是垃圾，真让老夫汗颜！”
　　轮回投影下的众人，议论纷纷。
　　在山峰上的小遥，眼神有些怪异。
　　她知道，这许妙倾就是自家老祖。
　　在家族典籍之中，是这样记载的：许妙倾，少年天才，在炼器一途上，天赋异禀......
　　总的来说，就是自家老祖，从小时候就展现出了极佳的炼器天赋，这种天赋随着年龄的增长，愈强悍。
　　带领天剑皇朝，一路过关斩将，直到迁入二层古星带。
　　现在，更是在二层古星带中，炼器术排名第一，周边百来颗古星，都依附他们。
　　小遥是怎么也没想到，自家老祖在少女时代，竟是这副模样。
　　怎么看都像是在卖可怜！！
　　......
　　“你别哭了，一直哭下去也不是个事啊！”
　　“呜呜呜，我只比垃圾好一点！！”
　　“其实，垃圾也是分三六九等的......”
　　“那还不是垃圾！！”
　　许浩感觉脑袋很疼，这是他五百年来，第一次与女子聊天。
　　没想到就把对方给聊哭了。
　　“小胖，现在该怎么办！！”
　　见许妙倾哭个不停，许浩只能暗中求助器灵小胖。
　　“老大，这场面我见过，知道该怎么处理！”
　　“哦？快来说说！”
　　“不说话，直接吻她！
　　我看戏班都是这么演的，应该能行！！”
　　许浩简直无语，吻她当然知道是什么意思。
　　只是真的有用吗，他在心中打了一个大大的问号。
　　“还有没有更好的方法！！”
　　众器灵都摇头表示没有！
　　许浩也没出去过，只知道怎么吻，并不知道吻的意义。
　　本能的觉得有些不妥，但此刻，也找不到更好的办法。
　　若是许妙倾的哭声，惊动了外面的守卫。
　　说不定自己会暴露，这是个很大的麻烦。
　　许浩来到许妙倾跟前，蹲下，而后用手托起她的下巴。
　　梨花带雨的脸上，两片红润的嘴唇格外的鲜艳。
　　“啵！”
　　四唇相触，出了‘啵’的一声。
　　而后他看了看对面许妙倾的脸色。
　　心中暗道一声：果然有效。
　　许妙倾果然瞬间止住哭声，只是脸色有些茫然，像是碰到了什么不可思议的事。
　　小胖经常外出，果然是有见识，这招，真管用！
　　许浩朝着小胖出了一道赞赏的讯息，表示以后优先为他锻造本体！
　　“多谢老大，多谢老大！！”
　　小胖顿时眉开眼笑，看着众器灵，一股优越感油然而生！
　　许妙倾呆住了，连带着整个神魂，都被冰冻在了一起。
　　刚才生了什么，自己这是在哪里？
　　一切的一切，让她感觉像是在梦中，身体有些飘！
　　“起来吧，本老祖开始传授你炼器之法！”
　　“哦，哦！”
　　许妙倾本能的点头。
　　“炼器之道......”
　　......
　　直到离开，她都没缓过神来。
　　至于许浩的炼器之道，她听在耳中，却一句都没有记住！
　　晃晃悠悠回到房间，倒在床榻之上，怎么也睡不着！
　　回想着白天的一切，总感觉有些不对。
　　直到半夜，才猛然惊醒。
　　自己，竟然被自家老祖给亲了！
　　这下，翻来覆去，一个晚上都没睡着！

第7章 这一招，失效啦
　　山峰上的小遥，双手捂着自己的嘴巴，目光来回在自家老祖与画面中的许妙倾之间游走。
　　满脸的惊骇之色！
　　一身守身如玉，从未跟男人亲密接触过，甚至对男人都看不上眼的老祖。
　　竟然在少女时期，就被无情夺走了初吻。
　　这可是天大的秘密，她有些担心，担心老祖苏醒过来后，会对自己灭口！
　　而三层古星带上的众人，早就笑喷了。
　　“他娘的，这器灵是个天才，这种止哭的方式都能想得到！”
　　“这也不能怪他，都是那小胖器灵搞得鬼，我严重怀疑，小胖器灵是故意的！”
　　“老夫决定，下次找些女弟子，将他们骂哭，然后用这方法安慰她们！”
　　......
　　翌日，朝霞初升，东方红彤彤的一片，美轮美奂！
　　许妙倾早早的就洗漱完毕。
　　原本按照许浩的安排，今天是要教她炼器实践的。
　　可是，一想到昨天的怪异场景。
　　她心中有些踌躇。
　　双腿像灌了铅一般，沉重无比，特别是到了兵器库门口时。
　　这种沉重的感觉，愈的强烈。
　　她的一颗小心肝，跳个不停。
　　“没事的，这是自家老祖，昨天定然是他在兵器库中待久了，一时糊涂！”
　　他在心中不停的安慰自己，为自己打气。
　　最终，为了天剑皇朝的未来，她鼓起勇气，走进兵器库。
　　“来啦，妙倾！”
　　许浩很会享受，躺在一张躺椅上，身旁几名器灵为他捏腿捶背！
　　见许妙倾将头深深埋在胸前，许浩低沉出声。
　　“作为炼器师，自信是首要条件！
　　将头抬起来，正视本老祖！！”
　　很正常的一句话，在许妙倾听来，有些怪异。
　　这种感觉，怎么像是父皇在选妃！
　　一时间不知道怎么办才好！
　　“踏踏踏......”
　　脚步声在兵器库中响起，许妙倾感觉自家老祖在围着她打量。
　　心中不由得一紧，双手五根手指捏的通红！
　　有种想要逃跑的冲动！
　　“唉，自信这东西还是慢慢来吧，就你这垃圾炼器水平，让你自信着实有些为难了！”
　　闻言，许妙倾像是忘记了心中紧张，一口洁白如玉的贝齿，咬得咔咔响！
　　就算你是炼器高手，自家不知哪一代的老祖，也没必要整天垃圾长垃圾短的吧！
　　“谁怕谁！！”
　　她豁出去了，抬起头，正视许浩。
　　四目接触间，许妙倾再次没有骨气的撇开了脸！
　　“今天开始第一项修炼内容，也是炼器师的必备技能！
　　眼力！”
　　“嗯！”
　　许妙倾低声附和。
　　“眼力不好，就无法抓住炼器时，材料所生的微妙变化。
　　有时候成功与失败，只在细微处，要重视！！”
　　“好！”
　　“那么，现在就开始训练。
　　我们四目相对，正视对方，保持眼睛不眨！！”
　　许妙倾：......
　　她心中是崩溃的，就算训练眼力，也没必要以老祖为目视对象吧！
　　但事已至此，她是不会退缩的。
　　昨天父亲找过她，说是奖励了贺大师一大笔仙石！
　　虽然父亲的话中没有蕴含责怪的意思，但她知道，都是自己给了贺大师借口，才让原本就捉襟见肘的宝库，雪上加霜。
　　“拼了！”
　　就这样，两人相对站立，直勾勾盯着对方！
　　盯着盯着，许妙倾那绝美的脸庞，飞来两朵红晕。
　　“这真是自家老祖吗？”
　　她在心中打着疑问！
　　“你的心动了，此乃炼器师的大忌！！”
　　......
　　远在鸿朗仙域的神凰，正坐在一处大殿中。
　　身旁有老毛，还有无终！
　　也许是因为神凰与许浩在第五世中有联系。
　　导致她相隔轮回投影之地大半个宇宙，在脑海中，也能清晰看到第六世的轮回画面。
　　她将父亲第六世的轮回画面，共享给了老毛与无终！
　　“啧啧啧，师尊真是牛逼，都成器灵了，还不消停。
　　开局就撩妹，也是没谁了！！”
　　“啪！！”
　　无终朝着老毛的头上，重重拍了一下，痛得老毛龇牙咧嘴！
　　“怎么说话呢，以主人的魅力，别说是成了一个器灵。
　　就是成为一坨屎，也会有美女跪舔，这不是正常操作嘛！”
　　老毛：......
　　神凰：......
　　......
　　宇宙深处，一艘小型宇宙船，正在飞速穿越宇宙。
　　这是无双女帝等四人驾驭的宇宙船。
　　由于没有仙石，她们只能轮换着，用自身仙力驱动。
　　不知为何，忽然间，原本平稳的飞行，出现了剧烈波动。
　　好像是驾驭者心态有些不稳，才导致的。
　　......
　　许妙倾见对面许浩神色如常，心中不禁有些惭愧。
　　“老祖就是老祖，真不愧是高级炼器师，早就达到了心如磐石，不移分毫的境界。
　　自己与之相比，还差得远！！”
　　摒除心中杂念，神色也变得郑重起来。
　　直到夕阳西下，许浩才下了休息的指令。
　　“不错，是个可造之材！！”
　　如同一道仙音，让近乎虚脱的许妙倾，感觉精神振奋。
　　从一个最毒之人口中说出的赞美，远胜寻常。
　　一时间，她感觉自己踏上了一条强者之路，炼制高级别仙器，甚至是神器，都指日可待！
　　“恭喜你，脱离了垃圾的范畴，正式进阶为杂物！！”
　　许妙倾：......
　　日子过得很快，一转眼就过去了一个月！
　　被许浩视为杂物级的许妙倾，正式开始了炼器生涯！
　　“敲快了！”
　　“少了一锤！”
　　“材料加慢了！”
　　“分量加少了！”
　　......
　　许妙倾手中大锤不停敲击着炼器台上的材料。
　　眼眶逐渐变红，而后大颗大颗晶莹滴下！
　　原本以为自己行了，没想到还是遭到许浩的无情指责！
　　让她觉得，自己就是一个一无是处的废物！
　　“哐当！”
　　大锤砸向地面，再也扛不住了，蹲在地上大哭起来！
　　“唉，女人啊，真是水做的。
　　稍微说几句，就开始哭，真是麻烦！”
　　说完，他不情愿的蹲下身子。
　　用双手将许妙倾的脸捧起。
　　“啵！”
　　嗯？不起作用了？
　　“啵啵啵！！”
　　一连来了十几下！
　　“好了，继续练吧！！”
　　“呜呜呜，呜呜呜......”
　　许妙倾捂着脸，大声哭着，飞奔而出！
　　留下一脸懵逼的许浩。
　　“这一招，失效啦？？？”

第章 率领兵器大军，出阵
　　轮回投影下的众人，被雷得外焦里嫩。
　　他们严重怀疑，这器灵是在耍流氓，奈何没有证据。
　　山峰上的小遥，没有了先前的惊讶，笑得差点滚下山去。
　　“老祖真可怜，被一个自称老祖的器灵，给疯狂亲吻！”
　　怎么看都感觉好笑，偏偏那自称许浩的器灵，还一副无辜的模样。
　　许浩确实很无辜，但他也不是傻子，很快就反应过来了，其中必定有问题。
　　“小胖，这是怎么回事！”
　　长枪器灵小胖，睁开惺忪的双眼，拍了拍胖嘟嘟的脸蛋。
　　了解了事情始末之后，想了半天，才憋出一句让众人笑喷的话来。
　　“老大，我想是因为免疫！
　　丹药吃多了有免疫，这吻多了不管用，也能合理！！”
　　是这样吗？
　　许浩一脸疑惑，道理上说得通，但还是怪异。
　　“算了，明天等她来了，亲自问问！！”
　　......
　　一连三天，许妙倾都不敢踏入这兵器库中。
　　直到第四天，从前方传来两位征战的哥哥被围困的消息，才再次来到兵器库。
　　“老祖，呜呜呜，老祖......”
　　一进门，许妙倾就跪地痛哭起来。
　　从她断断续续的哭声中，许浩明白了事情的始末。
　　天剑王朝的两位王子，在前方与三大炼器家族征战，中了埋伏，被围困！
　　这下，整个天剑王朝都慌了神。
　　天剑君王准备御驾亲征，可是他不敢。
　　因为皇都一旦没有了他的坐镇，在这微妙的时刻，很容易分崩离析。
　　一夜间，天剑君王白了头。
　　满朝文武，也在此刻乱了套。
　　若是两位王子全部陨落，天剑王朝没有了继承人，覆灭只是时间问题。
　　可是，现在整个王朝的仙兵，都早已被派了出去。
　　各自镇守关隘，并没有多余的兵将使用。
　　许妙倾作为王朝小公主，是看在眼里，急在心里。
　　奈何自身实力太差，不仅救不回两位哥哥，反而自己也有很大概率被俘虏。
　　若真是这样，父王怕是要伤心死了。
　　就在着无助的时候，她想到了在兵器库中的神秘老祖。
　　许浩是不是自家老祖不重要，重要的是，能将两位哥哥救出来。
　　哪怕付出任何代价，她都愿意！！
　　“妙倾，你先起来，事情本老祖已然清楚，咱们从长计议！！”
　　“没时间从长计议了，老祖求您救救我那两位哥哥，这也是您的后代啊！！”
　　许浩有些为难了，炼器自己是一把好手，丹虽没炼过，但想来也不错。
　　只是这战斗吧，自己五百年来就没尝试过，也不知道自己的实力到底如何。
　　对方可是有半步玄仙强者的，在六层古星带中，是天花板的存在。
　　他也不是不愿意，就是感觉自己去了，恐怕也不能救出许妙倾的两位哥哥。
　　自己败了无所谓，反正是一柄武器，大不了成为别人的战利品。
　　可许妙倾不一样，堂堂天剑王朝公主，要是被俘虏了，玩笑就开大了！
　　“老大，去吧，我们跟您一起！！”
　　“没错，我们这兄弟，誓死追随老大！”
　　“愿为老大赴汤蹈火，在所不辞！！”
　　......
　　兵器库中的器灵，个个斗志昂扬，跟着老大，绝对不会错的。
　　许浩有些感动，大家虽是器灵，但彼此间兄弟情还是很浓的。
　　就在他准备答应许妙倾时，对方的一个动作，让他有些措手不及。
　　在思索中的许浩，忽然感觉嘴唇一凉。
　　定睛一看，原来是那许妙倾，将两片鲜红的嘴唇贴了上来。
　　长长的睫毛轻颤，双颊飞来两朵红晕，美不胜收！
　　纵然是器灵，他也看出了对方的美！
　　只是，这又是为何？
　　他有些不明所以。
　　亲吻不是在对方哭泣时，用来安慰的吗？
　　自己像哭得样子吗，拜托，我只是一个器灵，没有眼泪的。
　　见许浩似乎还有些犹豫，许妙倾一咬牙，豁出去了！
　　“你救救我的两位哥哥，只要成功，我愿意嫁给你！！”
　　在她心中，那自称老祖的许浩，三番两次强吻自己，定然是有这方面的想法。
　　同时，她没看出许浩是器灵，只以为对方是个灵魂体，既然是灵魂体，就能凝聚肉身，就是一个正常的人，可以娶妻生子。
　　造成这个误会，也不能怪她眼界低。
　　要不是站在上帝视角，整个三层古星带的亿万修士，也看不出许浩的虚实。
　　“轰！！！”
　　整个三层古星带，出一声巨响，如同一枚核弹大爆炸。
　　亿万修士同时间欢呼了起来，伴随着狼嚎、怪叫、尖叫。
　　气氛之热烈，差点将整个古星带都震崩裂了。
　　他们听到了什么，有人想要嫁给一个器灵。
　　看到这一幕，哪怕是心境近乎无瑕的高级炼器师，也不淡定了。
　　一个个目瞪口呆，嘴巴张开，足以塞下一枚鹅蛋。
　　震惊的无以复加的还包括：远在鸿朗仙域的三人，在宇宙中穿梭的四女，山峰上的小遥！
　　其中小遥表现的尤为激烈。
　　她一个失足，直接从山峰跌落山脚，狼狈不堪。
　　小遥眸光闪烁。
　　自家老祖亲口许诺，救出两位哥哥后，嫁给许浩。
　　老祖的两位哥哥健在，那就说明，许浩成功将他们救出。
　　那么，是不是就表示，老祖要嫁给对方呢？
　　“莫不是老祖终身不嫁，就是这个原因？”
　　看着昏睡中的老祖，小遥想了许多。
　　若真是这个原因，对整个无剑古星来说，就是个天大的丑闻。
　　“人与器灵，怎能结合？！！
　　好在第三古星带的修士，不知道画面中的许妙倾，就是大名鼎鼎的无剑古星老祖！！”
　　她想传音给两位老祖的哥哥，但还是忍住了！
　　因为以她的实力，出的讯息极有可能会被有心之人截获。
　　现在，她能祈祷的，就是这许浩的轮回画面，早点结束。
　　......
　　许浩懵逼了，眼神怪异的看着许妙倾。
　　搞不明白对方的意思。
　　嫁人他懂，但就是不明白对方为何要说这个。
　　“这个以后再说，我身为许家老祖，定然会救出你两位哥哥的！！”
　　许浩让许妙倾背起兵器库角落的那把锈剑！
　　并嘱咐她，一定不能遗失，一旦遗失，自己就回不来了！
　　而后，率领着数千仙器，趁着夜色，悄然前往两名王子被困的山脉。
　　一路上，许浩心中忐忑不已，生怕自己的实力不够，给三大家族送菜。
　　好在有一帮兄弟鼓励，才安心了不少。
　　“老大，您相信我，你的实力强得没边！！”
　　“嗯嗯嗯，一剑斩杀三大家族的族长，都不是问题！！”
　　“没错，这些所谓的高手，在老大手下，就是一箩筐萝卜，想杀多少就是多少！
　　相信小胖的眼光，没错的！！”
　　刚有了点信心的许浩，听小胖这么说，又没底气了。
　　因为小胖极其不靠谱，从亲吻一事上，就能得出结论。
　　但无论如何，他现在再想退缩，已经不可能。
　　前方，就是那两位王子被围困的山脉！！！！
　　五章奉上！！
　　求电支持！！！

第章 我居然这么强？
　　“哈哈哈，恭迎天剑王朝小公主驾临，我等在此等候多时了！！”
　　出师不利，许浩跟着许妙倾来到两位王子被困的山脉附近。
　　还未来得及探查地形，就被三大家族的修士给包围了！
　　一时间，许妙倾慌了神。
　　她也是第一次出征，根本不明白，行军打仗，最重要的保持讯息灵通。
　　她一人携带数千柄仙器，只顾得疾行，根本没有注意到，行踪早就落入了三大家族探子眼中。
　　被瞬间包围，也是意料之中的事。
　　“老祖，这下怎么办！”
　　许妙倾只能求助许浩。
　　但许浩对打仗的概念，也只停留在听说。
　　“无妨，有本老祖在，这帮虾兵蟹将翻不出什么浪花！”
　　许浩面上故作镇定，实则在暗中求助小胖。
　　“小胖，一般打仗都是怎么个打法！！”
　　“老大，打仗就是冲锋，大家相互砍杀，哪方剩下人多，就算胜了！！”
　　三层古星带修士全都翻着白眼，小胖的解释通俗易懂，让他们挑不出什么毛病！
　　“那我们是不是开始冲锋？”
　　“嗯嗯，老大出进攻的命令，我们这帮小弟就开始冲锋！！”
　　许浩搞明白了打仗的流程，立马变得胸有成竹。
　　“那么，冲锋！！”
　　许浩高呼一声，数千把仙气散着惶惶仙威，向前冲杀而去。
　　仙器分有主与无主两种，前者一般是仙人的贴身兵器，品级要高些，属于精品。
　　后者要次一些，优点是可以当士兵用，能自主冲杀！
　　小胖他们就是属于后者，是战场上面的消耗品。
　　一旦受损严重，没有炼器师会花大代价修复。
　　要不是有许浩，估计他们早就被彻底丢弃。
　　等时间一长，就会重新被熔炼为原料，消失陨灭！
　　“轰隆隆！！”
　　整片山脉都在剧烈震动，以小胖为首的数千柄仙器，大声吼叫着冲向三大家族。
　　璀璨的光华，照亮这片虚空，狂暴的仙道法则，相互冲击！
　　厮杀声、惨叫声，仙器碰撞出金属撞击声，充斥整片天地。
　　以往憨态可掬的小胖，一改往日呆头呆脑的模样，变得面目狰狞，杀气腾腾！
　　不断收割着三大家族的修士。
　　威势无匹，锐不可当！
　　他们在许浩的不断淬炼下，已经成了同级别仙器中的佼佼者，就是有主仙器，也远远比不上他们。
　　以往，他们都不敢放开手脚大战！
　　因为作为无主仙器，战场上的炮灰，他们不能表现得太强势。
　　不然就会被有心人看出，说不定会给老大惹来大麻烦。
　　许浩对他们有大恩，他们不会为了自己的荣誉，而出卖老大的。
　　站在许浩身旁的许妙倾，看得一愣一愣的。
　　她从没想过，自己从兵器库中带来的那些仙器，威力竟然这么强。
　　恐怕整个天剑王朝中，这批仙器的质量堪称第一。
　　“老祖，是您将这些仙器锻造出如此威力的？”
　　“这有什么，雕虫小技而已！！”
　　现在，许浩是彻底有了底气，自己看不上的兄弟都这么猛。
　　那自己的实力，恐怕远超自己的预期，至少面对三大家族，应该是够用了！
　　看着不断惨叫，节节败退的三大家族，许妙倾兴奋不已。
　　看向许浩的目光，也变得越来越恭敬！
　　这就是超级炼器师，一人能抵亿万仙兵的超级炼器师。
　　有他在，天剑王朝有救了！！
　　“可恶，可恶！！！
　　这许妙倾乃区区一介女流，为何掌握的仙器，品级比两位王子的都高？！！”
　　一名络腮胡子，领头人模样的修士，扯着嗓子怒吼道。
　　他怎么都没想到，许妙倾带来的仙器威力如此之大。
　　只几千柄，就将他们数十万手持仙器的修士，打得溃不成军！
　　要知道，这还是三大家族占了地势，人数的优势。
　　若在战场上正面冲杀，指不定会惨败成啥样子。
　　“不行，这批仙器威力太大，再这样下去，恐会全军覆没！！”
　　“擒贼先擒王，我们去将那许妙倾擒拿！！”
　　那络腮胡子修士大吼一声，招呼身旁几名金仙强者，准备冲入下方，直接擒拿许妙倾。
　　许妙倾只有真仙修为，哪怕带有高阶别仙器，也不可能是金仙的对手。
　　一旦将她擒拿，那些仙器就失去了指挥者，除了投降别无选择。
　　一想到那些仙器即将落入自己手中，那络腮胡子修士就兴奋不已。
　　这将大大增强三大家族的实力。
　　此消彼长之下，覆灭天剑王朝，独霸天剑古星，指日可待！
　　“咻，咻，咻！！”
　　他带着五名金仙，俯冲而下。
　　很快就见到了一名身穿白色裙袍，佳妙无双的女子。
　　“许妙倾，抓住你了！！”
　　运气真好，对方身边竟然没有高手护卫！
　　还以为要费一番功夫，看来是自己多虑了。
　　至于她身边的那名青年，浑身气势不显，一看就不是什么高手。
　　两道金仙法则，闪耀着黄金般的光芒，朝着许妙倾激射而去。
　　在即将束缚住对方时，那名陌生青年动了。
　　只见他一个闪身，挡在许妙倾身前。
　　“哼，勇气可嘉，可是实力不够！”
　　络腮胡子满脸不屑，又是一只企图博美女欢心的癞蛤蟆！
　　那就，杀了吧！！
　　他心念一动，原本散着柔和波动的金仙法则，瞬时变得狂暴起来。
　　一股极具攻击力的气息，蔓延开来！
　　许浩面对着那两道金仙法则，心中露出一丝疑惑。
　　金仙已经是能登堂入室了，为何这般弱小。
　　“定有阴谋，不可大意！”
　　他在心中暗暗警觉。
　　伸出一只手掌，猛提一口气，朝着两道金仙法则一掌挥出。
　　“轰！！”
　　像是有神兽在怒吼，声音震动苍穹。
　　在场的所有修士，只感觉神魂一震，接着耳膜直接穿孔，鲜红的血液顺着耳朵流下。
　　虚空中正在激战的众仙器，纷纷跌落在地。
　　所有人都骇然的抬头看去。
　　只见，天地间，一只遮天的大手，泛着紫光，散着令人心悸的波动。
　　拍碎两道金色仙道法则，一路碾压，空间也承受不住这股霸道的力量！！
　　开始崩溃！
　　整个虚空中，出现了一道手掌形状的空间通道。
　　那还在空中六名金仙，感觉身体被禁锢住，目眦欲裂，急忙抽出贴身仙器抵御！
　　一阵绚丽的光芒闪过！
　　那六名金仙，连惨叫声都来得及出，与手中仙器一同崩溃瓦解。
　　所有人都像是被施了定身术一般，站立在那里一动不动。
　　一阵风吹过，风中夹杂着带有血腥味的灰尘。
　　整条山脉，死一般的寂静！
　　良久，一道带着疑惑的声音响起。
　　“呃？我居然这么强？”

第70章 对方人还多，不算胜利
　　恐怖，大恐怖！
　　这场面，绝对的毛骨悚然！
　　三大家族几十万修士，全都目瞪口呆！
　　跻身于天剑古星强者之列的金仙大能，竟然被一掌直接打成的飞灰！
　　其中那名络腮胡子金仙，更是号称玄仙之下无敌！
　　是三大家族金仙第一高手，平时霸气无敌。
　　可在那青年面前，就像是纸糊的一样，连一片碎肉都没有留下。
　　这让他们如何能接受！
　　不止是三大家族的修士，连知道许浩很强的小胖他们。
　　一时间也接受不了。
　　“老，老大......”
　　小胖一脸惊骇，走到许浩身前，低声喊着老大。
　　“呃，战斗停止了，但对方人依旧比我们多，应该不算胜利吧！！”
　　闻言，小胖陷入懵逼！
　　这种场景，他都没见过，也不知道如何回答！
　　只能点头回应！
　　“哦，懂了！！”
　　许浩从小胖身边走过！
　　袖袍一甩，将山脉中所有的仙器卷到身边。
　　然后，朝着几十万人一掌拍下！
　　“轰！！”
　　整颗古星都在震动，狂暴的法则充斥天地！
　　一片夹杂着碎石的烟雾，席卷向高空，朝着四下蔓延。
　　“咳咳咳咳......”
　　还在处在呆愣状态的许妙倾，低头不停的咳嗽！
　　等再次抬起头来时，眼前的一幕，让她神魂摇曳！
　　原本的山脉，没有了。
　　几人才能合抱的古木，消失了。
　　三大家族的几十万修士，人间蒸了。
　　只有一个巨大无比的深坑，深坑中电闪雷鸣，血腥气冲天。
　　很显然，这些修士全被许浩杀了。
　　“卧槽，这器灵是杀人魔啊！！”
　　“太恐怖了，一掌将几十万真仙打成虚无，这得需要多强的实力啊！”
　　“玄仙肯定不行，虚神也够呛，难道是真正的神？”
　　“有些深不可测，看样子这还是他的随手一起，都没看到怎么用力！！”
　　......
　　三层古星带的修士，也吓傻了。
　　区区一掌，隔着轮回投影，竟然让他们都感到恐惧。
　　以他们的眼界，推测不出许浩的真实实力。
　　但有一点可以肯定，就是那天剑王朝，要崛起了！
　　“来来来，大家依次排好队，不准说话。
　　要是惹得老大心烦，你们就完了！！”
　　小胖神色傲然，居高临下指挥着那些被俘虏的仙器！
　　许浩将那几十柄仙器，归入小胖的麾下。
　　让他负责领导，指挥！
　　“是是是，小胖哥，以后咱们就是你的手下！”
　　一柄被俘虏的战刀器灵，谄媚的说道。
　　“小胖也是你能喊的，给我掌嘴！！！”
　　“啪，啪，啪......”
　　那没骨气的样子，让其余被俘虏的仙器心中对他生出鄙夷。
　　可是转念一想，主人都成灰了，器灵要个屁的骨气，瞬间也加入了跪舔的行列。
　　至此，小胖走上了人生巅峰，成了器灵中的老大，统领几十万仙器，身份贵不可言！
　　他知道，这些都是许浩给他的。
　　心中对许浩也越来越敬畏！
　　“老，老祖，让小胖领导那些仙器，能行吗？”
　　许妙倾看着乱成一团的仙器，怯生生问道。
　　“有何不可，器灵也是有智慧的，稍微培养下，不比人差。
　　还没有人这么多坏心思，这不很好？
　　等小胖他们都成长起来，每人手下有个几千万仙器。
　　我们就能躺在家里，坐收无边疆域！”
　　数十万器灵，浩浩荡荡，朝着山脉深处进！
　　......
　　“大哥，咱们已经无路可退了，要不直接拼了吧！”
　　许谋面色凝重，朝着许智喊道。
　　这是许妙倾的两位哥哥，也是天剑王朝的两位王子，长相与许妙倾有几分相像。
　　“不行，现在冲出去，必定会落入三大家族的陷阱之中！”
　　比较稳重的许智，皱着眉头。
　　三大家族之所以围而不攻，就是为了减少损失。
　　但一味的坐以待毙，也只会消磨己方的锐气。
　　他要等父王派出的支援部队到达。
　　那个时候，他们冲杀出去，才能起到前后夹击，反败为胜的目的。
　　所以，这个时候，只能等！
　　“咱们再等三日，不管有没有支援部队，我们都要杀出去！”
　　......
　　“老祖，三大家族就在前方，我的两位哥哥，就在三大家族包围之中！”
　　“明白！”
　　许浩轻轻一点头，而后朝着身后的几十万仙器，出进攻的指令。
　　“给我杀！！”
　　不知为何，许浩感觉自己特别喜欢打战，这种厮杀的感觉，让他有些兴奋！
　　“轰隆隆！！”
　　一柄柄仙器破空而出，在小胖的率领下，瞬间与三大家族的修士激战在一起。
　　裂石穿空，道法横飞！
　　绚丽的光华，照耀整片虚空！
　　几十万仙器，在小胖的带领下，纵横冲杀！
　　“兄弟，到我这边来，我被俘虏了，但这边待遇超好，有热心的头领，还有逆天的老大！
　　更重要的是，不让我们强行跟人签订主仆协议，很自由的！！”
　　“对对对，这点我也可以证明，老大真的超好，也超级厉害，跟着老大吃香喝辣的！！”
　　几十万仙器，与三大家族上百万修士战斗在一起。
　　在这激烈的场面中，到处策反的喊声！
　　让三大家族的修士，心中无语至极。
　　“你们这帮叛变的仙器，别在这里煽风点火，等逮到你，立刻炼化成渣！！”
　　一名炼器师恶狠狠说道。
　　没想到刚一说话，就被手中仙器给反噬了。
　　“哼，竟然敢威胁我天哥，我和天哥可是好兄弟！！”
　　那名炼器师被自家仙器击伤，先是一脸愕然，而后变得狰狞。
　　“那就给我陨灭吧！”
　　他双手掐诀，启动了仙器内部的禁制。
　　这是所有炼器师都会掌握的禁术，只为控制仙器中的器灵。
　　“轰！！”
　　一道仙光激射而来，那名炼器师还没来得及启动禁制，就被许浩轰杀！
　　“大家看到了吧，三大家族的炼器师，都不是人，动不动就陨爆自家仙器。
　　根本没有将我们当成伙伴！！
　　还不快来跟随老大！！
　　老大不会束缚我们！！”
　　小胖的一嗓子，让所有器灵都不淡定了，一种渴望自由的想法，在心底滋生！
　　造成的后果就是，他们开始出工不出力，打出的攻击徒有其表。
　　而小胖他们也很配合，只攻击那些炼器师！
　　这可把三大家族的炼器师给气爆了。
　　一时间都不知道怎么办才好。
　　将仙器收了，战力上面会大损，要知道炼器师的战力，大半来自手中仙器。
　　不收的话，又怕手中仙器脑袋一抽，反噬自己！
　　从来就没有打过如此憋屈的战斗！

第71章 拜见老祖
　　“报！三大家族修士内有大动静，听声音似乎是在激战！！”
　　一名探子来报，让许智皱起了眉头。
　　“大哥，是不是有援军来了？我们杀出去吧！！”
　　许谋激动说道，挥舞着手中仙器，跃跃欲试！
　　“很可能是三大家族的阴谋，我们再等等看！”
　　身为天剑王朝的大王子，稳健是他的标签，深得天剑王的赞赏！
　　被誉为是天剑王朝储君的不二人选，是个十分可靠的人。
　　他深知王朝情况，若是有援兵，那只能是从其他关隘抽调而来。
　　集合，行军至少需要三日，断然不会这么迅速。
　　而且他也没有收到任何传讯，这一点就很不寻常！
　　所以，他没有下令出击，只要自己的心不动，任何阴谋诡计都无所遁形。
　　......
　　“杀！！”
　　三大家族投鼠忌器，纷纷收起了手中的仙器，开始徒手与许浩率领的仙器大军激战！
　　然而炼器师的战力并不强，失去了仙器的依仗，实力下降五六成，场面上占不了任何优势。
　　“这样不行，咱们一不做我二不休，直接将仙器陨爆了！”
　　“好，就这么办！！”
　　与其缩手缩脚，不如狠辣一击！
　　不管手中仙器有没有生出反骨，他们一律陨爆。
　　虽心痛，但不至于被反噬！
　　“轰轰轰！！！”
　　数百件仙器同时陨爆，狂暴的能量，直冲九重天。
　　小胖手下的仙器大军，被炸出一个巨大缺口，陨落一大片。
　　仙器的碎片四下纷飞，场面恐怖至极！
　　杀鸡儆猴。
　　有了前车之鉴，三大家族修士手中的器灵，开始变得听话起来。
　　命脉被控制住，如何能反抗，一股悲凉气息，弥漫在山脉上空！
　　“其实，身为器灵，命不由己，还是蛮可怜的！”
　　许浩低语一声，抬步向前，不再作壁上观！
　　从刚才的那一掌中，他大体了解了自己的实力。
　　“轰！！”
　　一道光柱冲天而起，狂暴的仙力涌遍全身。
　　仙道法则在上空凝聚，星星点点，如同漫天繁星。
　　这些弥漫着浓郁仙气的星辰，周身闪耀着璀璨的光芒。
　　光芒朝着四面八方射出，连接在一起，形成一张遮天的大网！
　　“落！！”
　　大网坠落，将虚空分割成无数个小块，锐利无比！
　　在下方的百万修士，感觉到上空蒙上了一层阴影。
　　抬头望去，顿时魂飞魄散。
　　这等攻击，远超金仙防御的极限，就是玄仙大能，也不敢忽视！
　　“快逃！！！”
　　看着层层龟裂的空间，有修士大吼出声！
　　一时间，嘶吼声四起，三大家族修士朝着四面八方疯狂逃窜！
　　然而他们逃离的速度，哪有大网坠落的速度快。
　　如同切豆腐一般，刹那间，空气中漂浮着亿万豆丁大小的肉块！
　　血光漫天，空气中蒙上一层暗红色。
　　浓郁的血腥味扑面而来，许妙倾忍不住弯着腰大口呕吐起来。
　　这里，俨然成了一个人间地狱，恐怖而阴森！
　　动静实在太大，整座山脉都在剧烈震动、摇晃！
　　大王子许智终于感觉到了不对劲，率领大军悍然杀出！
　　......
　　许浩看着虚空的场景，眉头微皱！
　　一缕银白夹杂着翠绿的火焰，出现在他的手指尖！
　　火焰逐渐壮大，很快就变成了一座小山大小！
　　他冲上虚空，胸膛高高挺起，大口吹向指尖火焰！
　　“噗！！！”
　　身体在空中转了个圈，那些火焰如同一道银河，朝着四方倾泻而出！
　　整个虚空如同被净化了一般，那些尸块，血液全部被燃烧干净！
　　天地间，清明一片。
　　只有那些躺在地上，不敢挪动分毫，瑟瑟抖的仙器，才能证明曾经有三大家族修士存在过。
　　“好了，你家两位哥哥应该就在前方，咱们过去吧！！”
　　嘱咐小胖在这里收拢仙器，许浩带着许妙倾抬步向前。
　　岂料没走两步，就见到一队兵将杀出！
　　“大哥，二哥！！”
　　许妙倾看清楚最前方的两人，挥着手惊呼起来。
　　“小妹，你怎么在这里？”
　　许智一愣，立马跑到许妙倾身前，将他拉至身旁，上下打量了起来。
　　原本以为有一场大战，神经紧绷，没想到竟见到了自家妹妹！
　　“大哥，我是带领大军，专程来救你们的！！”
　　大军？许智稍微感应了下，并没现大军的存在。
　　忽然间，他嗖的一下窜了出去。
　　来到那百万仙器旁边。
　　目光呆滞，神魂空白。
　　他清楚的感应到，那些仙器全是三大世家的，而且其主人都陨落了！
　　“小妹，这是怎么回事！！”
　　许智惊呼出声，双手紧紧抓住许妙倾的肩膀，焦急问道。
　　“大哥，我刚......”
　　“什么怎么回事，就是天降陨石，将三大家族全部砸死了，我们运气好，捡到的！”
　　许浩一手掏着耳朵，轻飘飘说道。
　　“你是什么东西！”
　　许谋见不得有人在大哥与小妹之间插话，呵斥出声！
　　“轰！！”
　　迎接他的就是一巴掌，这巴掌浑厚有力，让金仙境的许谋趴在地上，脑袋昏昏沉沉，一时间爬不起来！！
　　“哼，对待前辈先祖，要满怀敬意，别这么没大没小，大声嚷嚷！”
　　这一幕，将许智吓了一跳。
　　自家弟弟的实力，他是清楚的。
　　修炼天赋出众，尤其是一身炼体术，很是不凡，让他这个大哥都有些头疼。
　　没想到今日，却被一名陌生青年一巴掌拍翻在地。
　　最重要的是，他看不清对方的虚实，不像灵魂体、不似器灵、跟普通人的气息，也有很大差别。
　　不管怎样，绝对是个前辈高人！
　　“阁下何人？”
　　“我是你祖宗！！”
　　闻言，许智那张俊脸上，浮现出愤怒之色！
　　开口就是祖宗，饶是他心境再稳重，也无法忍受！
　　他的气势在凝聚，金色的仙道法则出噼里啪啦的声响。
　　“大哥，别冲动！
　　这就是我许家老祖！”
　　虾米？
　　许智一愣，而后用询问的目光看着许妙倾。
　　“他是我许家的许浩老祖，只是因为某种原因，没有被记录在族谱之内！”
　　生怕大哥不相信，许妙倾详细讲述了两人的相识，以及许浩只手覆灭百万修士的壮举。
　　她一边说，一边侧目看着许浩！
　　说实话，她自己都有些不相信，许浩是自家老祖！
　　因为没有哪家老祖，会强吻自家后辈！
　　但也不排除对方有奇怪的嗜好！
　　“拜见老祖！！”
　　“拜见老祖！！”
　　许智与许谋，听着自家小妹的讲述，眼神从迷茫到震惊，最后变得恭敬！
　　带领身后兵将，朝着许浩叩拜起来！！

第7章 杀向三大家族
　　“大哥，你为何这么果断，就认下了许浩老祖？
　　我还以为要解释很久，才能让你相信呢！！”
　　在离开山脉的路上，许妙倾在许智耳边低声说着。
　　“呵呵，父亲曾在喝醉时，不止一次跟我提过。
　　他说：别看天剑王朝现在岌岌可危，但只要老祖回归，定能扫除一切障碍，平定整颗天剑古星！！
　　原本我一直以为，这是父亲鼓励我而编制的谎言。
　　今日才现，一切都是真的！！”
　　许智的脸上，闪烁着希望之光，一扫阴霾，精神振奋！
　　听大哥这么一说，许妙倾有些懵了。
　　“难道这真是我家老祖？”
　　念及于此，再联想到先前许浩对她做过的事，以及自己说过的话。
　　浑身一个冷颤，神情也变得有些不自然起来。
　　连自己信任的大哥，都确实了许浩的老祖身份，这几乎是板上钉钉了。
　　她怎么也没想到，父王对大哥所说的话，就是为了鼓励才编制的谎言！
　　“老祖，您怎么这么厉害，能不能教教我！！”
　　许谋没有将先前被打的事放在心上，反而一副跃跃欲试的神色，缠着许浩教他仙术！
　　许浩也没有吝啬，一指点在对方的脑门上，一股精纯的灵魂力，直冲许谋的神魂。
　　这里蕴含了一门神级炼体功法。
　　来自于本体上的某代大能留下的神念！
　　“多谢老祖，多谢老祖！！”
　　许谋心中激荡不已，以他的眼光，知道这门功法的玄妙。
　　是世上难寻的至宝！
　　“大哥，大哥，快去求求老祖，让他也传授一门功法给你！”
　　许智脸上古波不惊，心中也是羡慕不已。
　　一向稳重的他，做不出这等求人的事。
　　但一想到是自家老祖，也就感觉无所谓了。
　　“老祖......”
　　许浩对两兄弟，一人一门神级功法。
　　反正这对他来说，就是举手之劳！
　　见许妙倾也走了上来，许浩板起了脸！
　　“炼器术不像功法，主要靠反复练习，不断锤炼！
　　老祖亲自教导你，保你能成为火之国，数一数二的炼器师。
　　前提是你要努力！！”
　　闻言，许妙倾脸色浮现一抹不自然。
　　“还不快谢谢老祖，有老祖亲自教导，你走了大运了！”
　　两位王子，强压着她，再次对许浩叩拜起来！！
　　许浩看他们这么孝顺，也是很高兴，大手一挥！
　　“走，老祖带你们将三大家族直接灭了！！”
　　“嗷，老祖万岁！！”
　　......
　　没有通知君王，没有招呼其他关隘的降临，驱散了那些残兵败将。
　　许浩带着三兄妹，直奔三大家族的领地！
　　在天剑古星，三大家族联合起来，可是比天剑王朝更强大的势力！
　　不止如此，他们还跟五层古星带中的一些势力，关系很亲密！
　　这也是为什么，他们敢明目张胆进攻天剑王朝的原因。
　　但许浩可不管这些。
　　因为，他自从知道了火之国的高手分布之后。
　　他很自信的觉得，自己在三层古星带以外，是无敌的！
　　真仙之上是金仙，然后是玄仙、仙王也就是虚神，至于真正的神，只在一二层古星带中存在！
　　他能一掌灭掉百万真仙以及数名金仙，实力不会弱于虚神。
　　故而有恃无恐！
　　三大家族，最强者也就是几名半步玄仙而已，弹手指间灭之。
　　......
　　“老祖，过了这条线，就是三大家族的势力范围。
　　您真的要一人单挑三大家族吗？”
　　“废话，老大的实力，不是你等可以揣度的！
　　三大家族是什么狗屁，与老大相比，如同萤烛与皓月，其中差距不可用言语来形容！”
　　小胖见有人质疑许浩的实力，立刻为他站台，哪怕对方是王子，也绝不后退。
　　许谋本能的怒火中烧，但看到是小胖，瞬间熄灭了怒火。
　　这小子虽然是个器灵，但拍马屁的本事，远胜自己，还是不惹微妙！
　　同时，心中也暗骂自己愚蠢，为何就给了小胖拍马屁的机会呢。
　　下次一定要特别注意，说不定老祖一高兴，就是一门神级功法！
　　“嘿嘿嘿......”
　　想到这里，许谋忍不住低笑起来！
　　......
　　前方，就是三大家族核心之地。
　　许浩带着三人，遁入虚空，瞬间来到此地上空！
　　许妙倾兄妹三人，感受着下方几股浩瀚的仙威，一个个屏住了呼吸，不敢出一丝动静。
　　这可是半步玄仙级别的强者，跟父亲一个级别！
　　对方仅凭气势，就能将他们镇压。
　　若不是许浩带着他们，就是给他们一百个胆子，也不敢来这里！
　　“老，老祖，我们现在怎么办，要不要喊一声！！”
　　许浩无语的看着身旁傻子一般的许谋。
　　也不知道这天剑王是怎么想的，以‘谋’为名，也不怕让人笑掉大牙！
　　喊一声，让他们准备逃跑吗？
　　许浩悬在虚空，双手张开，凛冽的气势急速蔓延。
　　很快就将下方三大家族核心区域全部笼罩在内！
　　天穹上乌云翻滚，雷声大作！
　　此刻三大家族的高手，终于感觉到了异常！
　　纷纷跃上高空，半步玄仙的气势，席卷八方！
　　震得下方建筑咔咔直响。
　　许浩身旁的三兄妹，肩上像是被压了一座大山一般，沉重无比，腰杆忍不住弯曲下来。
　　他们心神震动，半步玄仙，果然霸道无比！
　　不自觉的望向许浩，不知道自家老祖能否战胜对方！
　　“你是谁，敢来此地闹事！”
　　霸道的声音响起！
　　其中一名半步玄仙，目光灼灼，盯着许浩！
　　许浩没有回应对方的话。
　　对于死人，没必要多费口舌！
　　虚空中的气势越来越强，让几名半步玄仙都感觉到了一丝压力。
　　下一刻，宛如世界末日般，天穹中漫天火焰出现！
　　银光中带着些许淬炼，燃烧一些法则空间，充满了毁灭性的气息！
　　“不要，快退！！”
　　几名半步玄仙感受到火焰的威力，面露惊恐之色，疯狂逃窜！
　　许浩黑狂舞，竖立在苍穹之上，双手举天，如同举着一片火海。
　　猛然往下一压！
　　“轰！！”
　　空间破裂，无边的火焰，将虚空点燃。
　　那几名飞窜的半步玄仙，经受不住这炽热的火焰，瞬间化为灰烬！
　　火海急速坠落，下方的建筑，也在瞬间化为灰烬！

第73章 自由的向往，一种念想
　　许妙倾侧着脸，看着许浩！
　　美目涟涟，一种异样的感觉，自心底升腾！
　　霸道，强大，帅气，这是她此刻能想到形容许浩的三个名词！
　　心中一股悸动，不由自主！
　　“他真是自家老祖吗？”
　　不知为何，她现在很想许浩不是自己老祖！！
　　三大家族的核心之地，顷刻间成了一片虚无。
　　也不知那银中带翠绿的火焰，到底是何种神火，竟如此恐怖！
　　似乎在火之国的神火榜上，并不存在！
　　轮回画面下的众人，惊骇之余，也出了疑问。
　　神火榜，罗列了一百种火之国最大的神火。
　　每一种都有毁天灭地的威能。
　　许浩的火焰，按照其威力来说，绝不亚于神火榜上的火焰。
　　可仔细对比下来，竟没有一种火焰，能与之匹配，着实有些奇怪！
　　“三大家族高手基本被灭了，你们来收拾残局。
　　本老祖累了，该回去休息了！！”
　　说完，许浩示意许妙倾，与他一起回天剑王朝。
　　对着两人离去的背影，许智朝着自家小妹大喊。
　　“小妹，一定要好好服侍老祖，跟着他把炼器术学好！！”
　　两位王子看着下方，成了一片废墟的三大家族，兴奋不已。
　　......
　　天剑王朝兵器库中，许妙倾在一旁炼器。
　　许浩则躺在躺椅上，接受着小弟的捏腿捶背！
　　外面走了一圈，打开了他的眼界。
　　人就是这样，一旦现了更广阔的天地，心中就会生出向往。
　　寻常仙器，其中的器灵能控制本体，飞天遁地，遨游太虚，根本不是问题。
　　可他的那把锈剑本体，身为器灵的他，只能勉强拿起，根本无法驾驭。
　　活动范围也被限制在了本体万米之内！
　　他想不明白，自己为何会出现在这柄剑中。
　　这种被囚禁的感觉，让他感到烦闷，特别想要挣脱出去！
　　不知不觉间，天色已晚，许妙倾完成了一天的修炼。
　　自三大家族被许浩以一己之力覆灭之后，她像是换了个人一样。
　　许浩布置下的每一项修炼任务，她都超额完成。
　　以至于在这段时间内，她的炼器术，有了极大的进步。
　　若是换在之前，许妙倾早就离开了。
　　可现在，她竟然修炼完了，还停留在兵器库中。
　　目光呆呆望着许浩！
　　见许浩皱着眉头，她鼓起勇气，走上前。
　　“老祖，您是不是有心事？”
　　“嗯！”
　　思索中的许浩，轻声应和了一声。
　　“是跟您的身体有关吗？”
　　“嗯！”
　　这几天，她花费了不少高级炼器材料，暗中贿赂兵器库中的那些器灵。
　　稍微知道了些，许浩的信息！
　　当然那些器灵也是很狡猾的，消息只言片语！
　　唯一有用的，是让她知道了许浩最大的苦闷。
　　“老祖，要不我帮你锻造下您的本体吧！！”
　　闻言，许浩歪着脑袋看着她。
　　“随便吧！”
　　自己都没办法锻造自己的本体，他不认为半吊子许妙倾能行！
　　得到允许的许妙倾，双眸中绽放出神采！
　　赶忙拿去角落中的锈剑！
　　“铛铛铛......”
　　兵器库中再次响起了金属撞击声。
　　一个时辰后，许妙倾耷拉着脑袋，将锈剑送回原处！
　　“老祖，妙倾没用，不能锻造您的本体！”
　　看着泪眼欲滴的许妙倾，许浩笑了。
　　“不是你水平差，是这把锈剑怪异，老祖我都没法锻造，不怪你，早点回去休息吧！！”
　　许妙倾走后，许浩兴致缺缺。
　　再度沉浸在思绪当中！
　　他在脑海中不断推演着各种办法，脱离这把锈剑，或者能驾驭这把锈剑。
　　两者成功其一，他就能毫无拘束的遨游宇宙！
　　不知不觉间，他走到兵器库角落，拿起锈剑，像往常一样端详起来！
　　忽然间，他的瞳孔一缩。
　　心中生出一种怪异的感觉，仿佛这把锈剑出现了变化！
　　一寸一寸，他对锈剑上的每个纹路，都仔细查看！
　　“错觉吗？”
　　似乎在那漆黑布满锈迹的剑身上，出现了一丝银光。
　　细看之下，又消失了，他觉得自己眼花了！
　　他无奈摇摇头，将锈剑放回原地。
　　刚躺回躺椅，就弹了起来！
　　他疯狂朝着另一方角落奔去！
　　几个呼吸后，他呆呆的站在那边！
　　“哈哈哈！”
　　他开始大笑起来，因为原本的万米束缚范围，此刻竟然增加了一千米。
　　这一千米微不足道，但足以让他兴奋不已！
　　“是许妙倾锻造的功劳，还是外出杀戮后的结果，又或者是其他？”
　　许浩想了下，出现这种变化的原因，多半在这两种之内。
　　在这两种可能之中，他更倾向于第一种！
　　......
　　往后的几天，许浩每次让许妙倾练习完后，对着自己的本体锻造一个时辰。
　　他现在可以确定，自己身上生的变化，是因为许妙倾。
　　而且，只能是她。
　　因为这几天晚上，他让小胖不停歇的对着锈剑捶打了几个晚上。
　　可结果是，没有丝毫变化。
　　也就是说，许妙倾是目前为止，唯一一个，能使他本体生变化的炼器师。
　　他可以确定，许妙倾与他之间，没有任何血缘关系。
　　“莫非还有其他不为人知的原因？”
　　想不通就不要想，最终答案总会浮现的，这是他五百年来化解烦闷的一个办法。
　　......
　　就这样，许浩更加卖力的指导许妙倾炼器术。
　　对方也没有辜负许浩的期望，炼器水平一天天，肉眼可见的增长！
　　某一天，许妙倾眼眶红肿，炼器时频频出错，一副心不在焉的模样
　　被许浩骂了几句，就开始呜呜哭了起来。
　　这次许浩没有耍流氓，因为亲吻的意义，他已经知道。
　　但身为器灵的他，也没感到尴尬。
　　反正她也亲过自己，就算扯平了。
　　“跟老祖说说，遭遇了什么烦心事！”
　　“呜呜呜，”许妙倾一下子扑到许浩怀里，而后讲述了昨晚生的事。
　　原来是那贺大师，不停在父王面前数落她，说她不尊师长，更是威胁天剑君王，若是再这样，他就不代表天剑王朝参加年底的炼器师比试！
　　天剑君王在众人面前，打了许妙倾一个耳光。
　　“难道你父王不知道，你有老祖我罩着吗？
　　还有那狗屁贺大师，有本老祖在，还需要他吗？
　　走，老祖为你站台！”
　　许浩气坏了，许妙倾心情不好，就没法专心提升炼器术，炼器术不提升，锻造锈剑的速度就提升不起来。
　　虽然他不能肯定，锈剑上的锈迹褪完之后，自己就能挣脱本体的束缚。
　　但总归是个念想。
　　任何敢打破自己念想的人，都该杀！！

第74章 神秘黑袍，轮回中的纠葛
　　冰冷枯寂的宇宙，亿万星辰如同镶嵌在黑色幕布上的点点，忽闪忽闪。
　　一名黑、黑瞳、黑色裙袍的女子，浑身散着冲天杀意，在宇宙中一闪而过。
　　在她身后，是八道全身包裹着淡淡神辉的身影。
　　这八道身影，浑身死气浓郁，表情僵硬，血液冷如寒铁！
　　他们每时每刻，都前行亿万里。
　　很快，眼前出现了一团银色火焰，火焰映照在女子漆黑的瞳孔上，一跳一跳，生机勃。
　　这团火焰逐渐变大，从银白色变成了万彩斑斓，竟然是一片星域！
　　女子停下身形，舔了舔舌头，因愤怒而有些扭曲的脸上，露出狰狞的笑容。
　　“许浩，没想到吧，我还活着......”
　　她咬着牙说出一句话，手中狠狠攥着三根灭魂针，灭魂刺破手中皮肤，鲜血汩汩而流。
　　任凭那钻心的痛楚，轰击着自己的神魂。
　　全身神经激烈跳动，笑声愈渗人，怨气冲天！
　　而后，化作一道黑芒，冲向那片火焰世界！
　　就在女子率领八名死侍消失后不久，此地的空间开始扭曲。
　　一道黑袍身影浮现。
　　“愚蠢，让你去击杀与许浩轮回相关之人，破坏他的轮回圆满，你偏要去找那许浩！
　　轮回法则乃是大命运术的分支，吾都进不了身，你又能如何破除！！”
　　听语气十分愤怒，神道法则在战栗！
　　过了许久，神秘黑袍人重重呼出一口气，平静下来！
　　“让她试试这轮回法则的强度，也好！
　　她既然在轮回中都逃过了许浩的击杀，想来这次也不容易死！
　　说不定会有意外收获！”
　　“吾也该做做准备了！”
　　话毕，空间再次扭曲，黑袍身影渐渐消失，仿佛从未出现过一般！
　　......
　　轮回画面中，许浩带着许妙倾，身后跟着小胖等人，直奔贺大师所在！
　　贺大师是天剑君王特意从五层古星带请来的炼器大师，身份尊贵。
　　享受的是高人一等的待遇。
　　眼前的那座六层阁楼，富丽堂皇，是贺大师来之后，特意花巨资新建的。
　　阁楼四周环湖，湖中仙鹤起舞，九彩神莲绽放，仙气氤氲！
　　“砰！”
　　许浩一掌破除阁楼的阵法，跃上高空。
　　直接来到贺大师所居住的第六层阁楼。
　　“轰！！”
　　小胖驾驭的银色长枪，迸出骇人的光芒，一枪直接轰爆房门。
　　“啊~~”
　　“啊~~”
　　“什么人敢来此地撒野！！”
　　苍老的暴喝声、尖锐的惊呼声以及穿衣服霍霍声！
　　同时间从一张床榻上传出。
　　许浩踏入房间，环视四周。
　　空气中弥漫着刺鼻异香，一股糜烂的气息，扑面而来。
　　下一刻，一名满脸皱纹的男子，颤颤巍巍从床榻上下来。
　　这就是许妙倾口中的贺大师，此时的他衣衫不整，神色慌张！
　　待看清楚来人之后，脸色难看至极！
　　“小公主，此地是老夫的私人住所，就算是天剑君王来此，也得提前禀报！
　　你......”
　　“啪！！”
　　许浩对着那老梆子，就是一巴掌下去！
　　这一巴掌很重，打得他脸颊浮肿，嘴角流血，地上几颗黄牙碎成了渣。
　　“啊~~~”
　　这残暴的行为，使得床榻上几名裹着被子的女子，再次出刺耳的惊呼声！
　　“其余人，滚出去！”
　　许妙倾红着脸，娇喝出声，让那几名女子离开！
　　她是怎么也没想到，平时一副高人模样的贺大师，竟然白日宣淫。
　　而且一下子，还是同几名女子一起。
　　“可恶！！”
　　她晶莹的贝齿轻咬，一双秀拳紧捏，身躯也在微微颤抖，气得不轻。
　　被一巴掌打懵的贺大师，瘫坐在地上，大脑一片空白。
　　好不容易恢复了些神识后，挣扎着想要起来。
　　结果又被两件明晃晃的仙器，给压倒在地！
　　“老大让你趴着，你敢起来？！！”
　　噼里啪啦。小胖与另外一名器灵，驾驭着本体，对着贺大师就是一顿乱打！
　　他的整个身躯，血肉模糊，喉咙中不停冒着血泡。
　　“你......你可知......我是谁......
　　天剑君王......的贵客......代表天剑......王朝参加炼器师大会的人选......
　　你们......”
　　“给我打，打得他不出一句话！
　　打死了也无所谓！”
　　许浩平淡的语气，让地上的贺大师瑟瑟抖。
　　他不知道面前之人，是哪里来的杀神。
　　明知自己的身份，还要下狠手。
　　在死亡的威胁下，贺大师开始出呜呜的求饶声。
　　涕泪俱下，眸中满是哀求之色，忍着被暴打的剧痛，开始疯狂磕头求饶。
　　许妙倾看着地上的贺大师，以及身旁的许浩。
　　两两对比之下，生出了恶心之色。
　　原本还算高人的形象，顿时间荡然无存。
　　老色痞，软骨头，就是许妙倾对贺大师的全部评价。
　　阁楼中的惨叫声，传遍了整个皇宫，也传到了天剑君王的耳中。
　　正在批阅奏章的他，一个激灵，差点从椅子上滑下来！
　　这惨叫声太熟悉，是他既厌恶又不敢得罪的贺大师声音。
　　“来人，给我去看看，哦不，本王亲自去！”
　　天剑君王清楚此时的贺大师在做什么，只是想不通，做这种事能出惨叫？
　　也没听说他有特殊癖好。
　　为了维护贺大师的形象，也为了避免惹出更大的麻烦，他还是决定自己亲自去阁楼看看！
　　贺大师现在可是天剑王朝的宝，参加年底炼器师大会的名单，已经报上去。
　　他绝不能有事！
　　嗖的一声，天剑君王冲天而出，瞬间便来到贺大师阁楼之上。
　　看到阁楼的阵法被击破，他心中咯噔一下。
　　又听到似乎有自己女儿的怒骂声，他直接吓傻了！
　　万千思绪在脑海中飘过，让他额头上全是冷汗，有些不敢想！
　　战战兢兢，总算是来到贺大师居住的第六层阁楼。
　　忐忑的朝里望了一眼。
　　第一眼，看到一身裙袍没有出现丝毫凌乱的许妙倾，他心中重重舒了一口气。
　　第二眼，看到惨不忍睹，满身血污，气若游丝的贺大师，他瞬间懵了！
　　“住手！！！
　　你们在干什么？！！”
　　天剑君王朝着许妙倾，出了有史以来最大的咆哮声！！

第7章 天剑王朝崛起之基
　　天剑君王眼珠子凸出，浑身颤抖，目光死死盯着地上面目全非的贺大师。
　　一股大祸临头的感觉从心底冒起，充满威严的脸上，露出一丝恐惧。
　　“这两柄仙器，是谁的，马上给我熔了！”
　　他袖袍一甩，将小胖与另外一件仙器甩至一旁，愤怒出声。
　　“还有许妙倾，关禁闭百年！”
　　“父王，我......”
　　“别说了，就这么办，看谁敢阻拦！”
　　咆哮声震动天穹，将整个天剑王朝笼罩在一股阴影之下！
　　“贺大师，贺大师，这......”
　　他颤颤巍巍，没有了平时身为王朝霸主的威严，快步将贺大师扶起。
　　“哼，你们天剑王朝，就该被灭，老夫......老夫一定要你们好看......
　　噗！！”
　　也不知道是气的，还是真伤的这么重，贺大师没说两句，就吐出一大口老血！
　　“还有你许妙倾，我要让你......”
　　“轰！！”
　　一道光闪过，天剑君王都没看清楚是什么。
　　只觉得一股神圣的力量充斥整个房间，让他神魂摇曳。
　　等回过神来的时候，就见到那贺大师，重重摔出去好几米。
　　原本就气息奄奄的他，脑袋一歪，直接嗝屁了！！
　　呃~~
　　天剑君王直接懵逼。
　　一时间脑袋都有些转不过来弯来，在这天剑王宫之中，自己就是当之无愧的王。
　　谁敢在他面前出手？
　　可刚才，偏偏就有人这么做了，而那出手之人，竟是站在许妙倾旁边，被自己认为是护卫的青年。
　　“反了，反了，真是反了！！”
　　他气得两撇胡子都翘了起来，双眸通红一片，脸上肌肉不停抖动。
　　“来人啊，将他连带那两柄仙器，全部给我灭杀！！！”
　　他扯着嗓子，没有形象的大声呼救起来。
　　就在这时，一直静观全场的许浩，动了。
　　他走到天剑君王身前，面带微笑，目光直视他。
　　“小胡子，别这么冲动，这可不是身为君王该有的气度！！”
　　小胡子？
　　天剑君王有些懵，感觉是在做梦。
　　整个天将王朝，谁敢如此称呼他！
　　自己的两撇胡子，是美男子的标配，不是一个代号！
　　“轰！！”
　　半步玄仙的气势，骤然爆，一股伟力宣泄开来，直冲云霄，将阁楼的顶都掀掉了！
　　他再也等不及了，要自己出手击杀眼前之人。
　　至于眼前之人是谁，他不在乎，也不想知道。
　　只知道，这名青年触了他的逆鳞，不杀不快！
　　这时，呆愣在一旁的许妙倾，也反应了过来。
　　连忙惊呼出声。
　　“父王，这是我许家老祖！！！”
　　“什么狗屁老祖，给我死！！”
　　“啪！！！”
　　手掌与耳光接触，而出的清脆声响起。
　　整个世界仿佛被按上了暂停键，时空定格在了那里！
　　许妙倾懵了，天剑君王懵了，整个王都护卫，都懵了。
　　他们每个人眼珠子都快掉在了地上。
　　大脑嗡嗡响！
　　一名青年，竟然扇了天剑君王一个耳光！
　　粗大事了。
　　所有人都瑟瑟抖，君王一怒，伏尸百万，可不是说说而已的！
　　此刻，天剑君王已经快疯了。
　　脸上的痛楚，远远抵不上心中的屈辱，这份屈辱瞬间转变成凛冽的杀气。
　　玄妙到至极的仙道法则，破体而出！
　　整座六层阁楼顷刻间化为齑粉，整个天剑王朝，都在摇摇欲坠！
　　然而，就在众人认为那陌生青年将死无全尸时。
　　天剑君王凌厉的气势急速减退，怒气满布的脸上，出现了浓郁的愕然。
　　整个身躯似乎在微微摇晃，额头上全是冷汗。
　　他感觉，身体周围的空间，在朝着他压迫。
　　这股浩瀚的压迫感，使得喷出去的仙道法则，全部被压缩回了体内！
　　高手，难于抗拒的超级高手！
　　放眼望去，整个天剑古星，甚至整个六层古星带，没有人能让他生出如此感觉。
　　他心如死灰，眼眸暗淡，一下子瘫坐在地上！
　　“要杀就杀吧！”
　　天剑君王低着头，苦笑道。
　　“踏踏踏......”
　　沉闷的脚步声响起，接着就传来一道玩味的声音。
　　“啧啧啧，这就是天剑王朝的君王啊，怎么喜欢一惊一乍的。
　　一点都不稳重，怪不得天剑王朝在他的统治下，一年不如一年！！”
　　“老祖，这是我父王，还请不要责怪他！”
　　老祖？
　　天剑君王终于平静了下来，抬起头颅，眼神中满是疑惑。
　　许家老祖？
　　“好了，你们慢慢聊，我去附近转转！
　　聊完后，记得将我送回去！”
　　留下轻飘飘的一句话，许浩带着小胖等人，闲逛去了！
　　......
　　待许浩走后，天剑君王还处在惊魂未定之中。
　　赶忙将许妙倾拉至一旁，询问起来。
　　“父王，大哥与二哥没有跟你说过老祖的事？”
　　看着一脸呆萌的父王，许妙倾掩嘴一笑。
　　瞬间知道问题出在哪了。
　　估计是自己的两位哥哥，以为父王本就知道这回事，又忙着处理三大家族的残余势力。
　　故而没有与父王通讯。
　　而许妙倾也是如此，认为两位哥哥已经告知了父王，也就没有多此一举！
　　接着，许妙倾将最近与许浩所做之事，原原本本讲述给父王听。
　　后者的脸，像变戏法似的，由疑惑转变为惊骇，最后是激动！
　　“父王，您说他真的是我许家老祖吗？”
　　闻言，天剑君王双目瞪圆！
　　“不准对老祖无礼！”
　　甩下一句话，他就离开了！
　　留下一脸懵逼的许妙倾还杵在那里！
　　......
　　轮回投影下，亿万修士沸腾了！
　　“这天剑君王实力不咋地，可脑袋转的真快！
　　是与不是不重要了，重要的是能帮天剑王朝崛起，认下这位老祖，又如何！”
　　“嗯，要是老夫处在他的位置，也会二话不说，直接磕头喊老祖！”
　　“哈哈哈......”
　　在这实力为尊的火之国，有位大能愿当自家老祖，这是八辈子修来的福分，是天大的机缘，谁能拒绝？
　　仅仅在第二天，整个天剑王朝都知道了。
　　许家，有位极其牛逼的老祖回归了！
　　这也为天剑王朝的崛起，提供了必要条件！

第7章 许浩仇敌来袭，许妙倾惊醒
　　山峰上的小遥，看着轮回画面，脸上浮现一丝古怪。
　　她怎么也没想到，天剑王朝在数十万年间，一步步走向辉煌，登临二层古星带。
　　并成为二层古星带中威名赫赫的炼器王朝，竟是依靠一个器灵。
　　这段辛秘，是王朝历史上没有记载的，但真实性毋庸置疑。
　　她转头，望了一眼平躺在一旁的自家老祖。
　　见对方那张绝美的脸上，浮现出一抹淡淡的微笑，眼角处晶莹点点。
　　心中一惊，赶忙跑过去轻声呼喊。
　　“老祖，老祖......”
　　见喊了许久都没有反应，这才停止叫唤！
　　......
　　“拜见老祖！”
　　“拜见老祖！”
　　山呼海啸！
　　一众许家弟子，以天剑君王为首，按照辈分排列。
　　朝着许浩三跪九叩。
　　老祖的实力毋庸多说，一掌覆灭三大家族数名半步玄仙，只是小菜一碟。
　　这让所有人，都精神振奋！
　　三大家族被灭之后，天剑王朝迅速整合了天剑古星。
　　将之打造成铁板一块。
　　许浩也搬进了天剑君王特意为他修建的阁楼之中。
　　这座阁楼，比原先贺大师所拥有的更宏伟！
　　小胖等人，也住在那里。
　　许妙倾也留有房间！
　　她白天练习炼器术，晚上锻造许浩的那把锈剑本体。
　　日子就这样，过去了三个月。
　　这三个月中，许妙倾的炼器术，突飞猛进，已经超过了当初的贺大师。
　　而那把锈剑上的铁锈，也褪去了十分之一。
　　许浩能活动的范围，从之前的本体万米内，拓展到了现在的本体万里内。
　　万里之遥虽然对真仙来说，只是几个跨步。
　　但对许浩的意义非凡，有了这万里的活动空间，他能在天剑王都内转悠。
　　“妙倾啊，炼器师大比就在下个月，你要静心加强炼器术的练习，没必要将时间花在陪老祖身上！！”
　　许浩低头看着许妙倾，见对方的胳膊挽着自己，笑着说道。
　　“那怎么行，现在天剑古星没有了三大家族的威胁，炼器师大比也就无所谓了。
　　再说，天大地大老祖最大，有什么事比陪老祖更重要呢？”
　　闻言，许浩笑容有些不自然。
　　这段时间来，他对人类的世界，了解很多，特别是礼仪那块。
　　知道男女授受不亲的道理。
　　就算自己是许妙倾的老祖，但她总将胸前两座高耸，紧靠自己的胳膊，怎么看都有些不合礼仪。
　　再说，自己也不是真的老祖！
　　念及于此，许浩轻轻抽出自己的胳膊，岂料被抱得更紧了一些。
　　想要出言呵斥，但对方那双波光潋滟的眸子，带着笑意，让他轻叹一声。
　　他已经明白，许妙倾可能没将他当成许家老祖。
　　因为，许浩总是看到，她在炼器之余，偷偷看着自己。
　　眼眸中闪烁着异样的光芒！
　　这不是正常的老祖与后人关系！
　　他曾想过，要收她为弟子，不是口头，是经过三跪九叩，有人见证的那种。
　　可许妙倾拒绝了，许浩不好强迫！
　　尤记得，在那天认祖仪式上，这个环节，她也是规避的！
　　纵然身为器灵，他也看出，许妙倾是个大美人。
　　可偏偏他是器灵，一个有喜怒哀乐，却没有男女之爱的器灵
　　“算了，等锈剑上的锈迹褪完，自己应该能离开，那就离开吧！”
　　许浩心中这样想着，并打定主意，在离开之前，尽量培养天剑王朝！
　　将它推向所能到达的最高度。
　　这也算是对许妙倾付出的回报！
　　......
　　时间过得很快，转眼间，就来到了年底。
　　这时候，整个六层古星带的气氛，变得热烈起来。
　　所有人都知道，一场规模宏大的炼器师大比，即将举行。
　　炼器师大会安排在五、六层古星带之间的蛮荒地带，几乎所有有资格的炼器师，都报名参赛了。
　　其一：是为了夺得六层古星带第一炼器师的名号。
　　一旦夺得此名号，将会大大增加所在家族、王朝的名气。
　　能吸引更多的合作方，迅速壮大自身势力。
　　其二：那些个体炼器师，要在这里吸引五层古星带的眼球。
　　若是被看重，就会被吸纳进其中，成为对方的客卿之类。
　　在那里，不管是修炼环境，还是炼器条件，都不是六层古星带可比的。
　　许浩带着许妙倾，转转几颗古星，来到蛮荒地带。
　　“老祖，我一定能夺得炼器师第一名！”
　　看着兴奋的许妙倾，许浩点点头。
　　这炼器师大比，每隔十年举行一次，往年的夺冠标准，是炼制金仙器！
　　至于品级，每次都不同。
　　但不管怎样，能炼制中品金仙器的许妙倾，绝对是夺冠的大热门！
　　蛮荒带中，那一张张漂浮的铸造台，是为选手准备的。
　　“我走了，等我的好消息！”
　　就算是参加炼器师比试，她也背着许浩的本体锈剑！
　　除了自己，她不相信任何人！
　　这是属于她的，没人能指染！
　　......
　　轮回画面下的众人，都无奈摇着头。
　　他们站在上帝视角，见过许妙倾的炼器术。
　　不夸张的说，夺魁基本稳了。
　　许浩所传授的炼器术，天马行空。
　　哪怕亲眼所见，没有对方的详细讲解，一时间也搞不清里面的奥秘！
　　“不得不说，这器灵绝对是天才，生而知之的那种！！”
　　各种赞叹声，此起彼伏！
　　画面中炼器师大比，正在紧张有序进行中。
　　各色火焰，在虚空中争奇斗艳！
　　就在这时，所有人感觉身体一阵摇晃。
　　紧接着整个三层古星带，开始剧烈震动起来！
　　“怎么回事，地震了吗？”
　　“神他妈的地震，这是有高手未经允许，冲破了火之国的外围壁垒！！”
　　“哼，真没想到，这年头还有不怕死的！
　　不用理会，咱们继续看轮回！
　　外围有执法队巡逻，再强的高手，都翻不出什么浪花！”
　　......
　　“轰！！”
　　虚空中传来一阵巨响，震得轮回投影下众人耳膜麻。
　　所有人惊骇的望着虚空。
　　只见，虚空中出现了一道数万里长的裂缝，旋即九道黑色身影自裂缝中浮现！
　　神圣而霸道的气息，盖压全场！
　　这是九位真正的神！！
　　“许浩，给我死！！！”
　　随着领头女子的一声暴喝，无边的杀气，席卷整个三层古星带。
　　紧接着，一把神器绽放华光，朝着虚空中九彩包裹的许浩尸体，出璀璨的一击！
　　几乎在同一时间，山峰上的小遥，感觉身边有股浩瀚的神力，在急速膨胀！
　　转头一看，瞳孔猛然一缩。
　　先前还在沉睡的老祖，竟然张开了双目！
　　下一刻，小遥感觉天旋地转！
　　身下的山峰，瞬间化为齑粉！
　　等回过神来！
　　就见到自家老祖，不知何时，已站在了虚空中黑袍女子的对面！

第77章 许妙倾激战九大真神
　　两道亮到极致的光芒，在三层古星带上空相撞。
　　整个虚空瞬间陷入黑暗之中，伸手不见五指！
　　下方的亿万修士，瞬间感觉眼前一黑，如恒星陨灭时出的巨大声响，接踵而至！
　　而后，虚空中出现一个黑色圆点，这个圆点急速膨胀！
　　每一瞬间，都向外扩散亿万里。
　　很快就将整个三层古星带笼罩在里面！
　　犹如宇宙初开，第一缕光芒绽放！
　　原本陷入黑暗的天地，骤然亮了起来！
　　一股蕴含浩瀚无边能量的攻击波，席卷整个世界！
　　空间法则承受不住这股伟力，开始崩塌。
　　时间也在此刻出现了短暂的停滞！
　　攻击波的范围无限扩张，瞬间就席卷了整个三层古星带！
　　如汪洋大海，浪涛惊天，横扫亿万疆土！
　　“快跑！！”
　　亿万修士，犹如一没有方向的苍蝇，开始四处逃窜！
　　有些逃得慢的修士，被攻击波扫中，顷刻间化为虚无！
　　惨叫声、哭喊声，充斥整片天地！
　　宛如世界大破灭！
　　这个过程，持续了两个呼吸！
　　世界归于平静！
　　劫后余生的修士，心有余悸的望着虚空！
　　只见，一名黑如瀑，身穿白色裙袍，相貌绝美的女子，正挡在那名黑袍女子攻击的路线上！
　　先前那两道光，其中一道是那白袍女子出的攻击，用来抵挡那件神器！
　　目的是要保护身后的那具九彩神光包裹的尸体！
　　真神之间的战斗，哪怕只是一招，也恐怖至极！
　　“你是谁？敢坏我的大事！”
　　黑袍女子面色狰狞，半路杀出个程咬金，气得她胸脯上下起伏！
　　“我曾经，丢失了一把剑，找了几十万年，都没有找到！
　　今日，我一定要牢牢将他抓在手中，那种失去的感觉，生不如死！”
　　白袍女子眼眶湿润，低声呢喃！
　　？？？？
　　“疯子！！！
　　什么剑不剑的，要找剑去别处，别坏了我的大事！
　　滚！”
　　“我找到了！！
　　而你想伤害他！
　　所以，你去死吧！！”
　　话毕，白袍女子召唤出一柄银色长剑，其上神韵萦绕，法则冲天！
　　“锵！！！”
　　金属颤音传遍天上地下！
　　黑袍女子还没反应过来，就感觉眼前一道银光闪过！
　　紧接着凛冽的飓风，席卷而来。
　　她本能的躲闪，然而这道银光太快，宛如瞬移一般，擦着她的脸而过。
　　“滴答，滴答！”
　　鲜血滴入虚空，黑袍女子感觉浑身颤，一股凉意自心底冒出，瞬间涌遍全身！
　　脸颊上的刺痛，以及那刺眼的猩红，让她陷入疯癫之中！
　　这是一位实力不在她之下的剑道高手！
　　“可恶，哪来的疯婆子，难道许浩的命就这么好，我凤夕杀不了她！”
　　凤夕在虚空，用近乎嘶吼的语气，咆哮着！
　　“给我上，先杀那个疯婆子！！！”
　　一道指令落下，凤夕身后的那八名死侍，身躯猛然一颤！
　　像是雕塑复活了一般，气息开始急剧攀升，八道黑中带紫的神光，闪耀在虚空！
　　“嗖，嗖，嗖......”
　　清脆的破空声响起，八道身影急速冲向那白袍女子！
　　瞬时间，九人激战了起来！
　　剑啸轰鸣，法则轰击虚空的声音，让众人心神摇曳！
　　激战中的九人，都是真神境强者，不要说是在火之国，就是在整个宇宙，都是顶端的超级高手！
　　其中八名如同幽灵般的黑衣人，全程没有出一点声响，只是悍然无畏的攻击！
　　神之法则在相撞，每一呼吸都产生亿万次大爆炸！
　　原本平静的虚空，沸腾了起来！
　　那有些眼熟的白袍女子，霸道无边！
　　银光绽放，一道道剑芒横扫八荒！
　　下一刻，她张口一吐，一团银中带着翠绿的火焰，出现在身前。
　　与手中银色长剑相融，剑身带着一股燃尽万物的灼热感！
　　“轰！！”
　　剑芒扫中一名黑袍死侍，他的身躯瞬间被劈成两半，每一半都在剧烈燃烧！
　　神道法则凝聚，想要扑灭这团火焰。
　　然而火焰不仅不灭，反而像是得到了燃料一般，燃烧的更加凶猛了！
　　没过多久，就化作了一团烟灰，彻底消失在了天地之间！！
　　“可恶！！！”
　　凤夕看到目眦欲裂，她怎么也没想到，自己被神秘人赐予的八名堪比低位神的死侍！
　　刚登临火之国，还未来得及对许浩造成丝毫损伤。
　　就被眼前的疯女人斩杀了一名！
　　这是神级死侍啊，在自己执掌天凤皇朝时期，都是让她仰望的存在！
　　她心痛万分，对于那白袍女子的恨意，似大海波涛般无穷无尽！
　　“死！！”
　　手中神器再次绽放出神华，在斩杀许浩之前，她要将那疯女人先挫骨扬灰！
　　有了凤夕的加入，战局生了倾斜！
　　原本占尽上风的白袍女子，陷入危机！
　　白袍染血，脸上的坚毅始终！
　　她半步不退，死死守住身后的那具尸体！
　　“她是许妙倾！！”
　　一声尖叫，如暮鼓晨钟，在众人耳边敲响！
　　怪不得这么熟悉，竟然就是那器灵轮回中，天剑王朝小公主，许妙倾！
　　众人恍然大悟，怪不得那白袍女子会誓死守卫身后的尸体。
　　原来她就是许妙倾，一切都解释的通了！！
　　然而，以一敌八！
　　许妙倾游走在生死边缘，身上一道道恐怖的道伤，每时每刻侵蚀着她的神魂！
　　精血一口口的喷出，手中银剑染上了一层鲜红，变得更加恐怖了！
　　“她这是想同归于尽了！！！”
　　有人惊呼出声。
　　这道惊呼声，将远处急得团团转的小遥，给吓懵了。
　　“怎么办，怎么办......”
　　她哭着在那里打转。
　　没有经历过如此阵仗的小遥，脑袋还处在懵的状态！
　　她想上去帮忙，可是以自己的微末道行，连近身都做不到！
　　“呜呜呜呜......”
　　小遥看着不断被击退，又不断迎击对方的老祖，忍不住嚎啕大哭起来！
　　就在这时，天穹中爆出一阵巨响，位于二层与三层之间的蛮荒地带，上空出现一道空间通道！
　　几道绚丽的光芒，从通道中激射而出！
　　“谁敢杀我老大的女人，找死！！！”

第7章 凤夕憋屈败逃
　　众人惊骇的望着虚空！
　　天际处，出现七柄绽放着神华的兵器！
　　每道兵器上，亿万符文璀璨无比，神道法则湛湛生辉！
　　这是七柄神器！
　　一柄亿万丈的长枪，刺穿空间，横贯宇宙，直接杀入战团之中！
　　遮天的神斧，周身泛着紫光，雷电轰鸣，朝着那八名黑衣真神，当头劈下！！
　　战刀呼啸，一刀劈开虚空，霸道无比，直接将一名黑衣死侍砍成两半！
　　......
　　“是王朝底蕴，老祖有救了！！！”
　　小遥哭着笑着，心中激荡不已！
　　“这，这是轮回画面中，跟着许浩的那几柄仙器？”
　　“这才过了多少年，竟然都进化成了神器！！”
　　“他们这是来护住了！！”
　　......
　　三层古星带的亿万修士，惊呼声四起！
　　仅仅过了几十万年，当初那几柄不入流的仙器，就进化成了神器。
　　神器之所以为神器，是因为其炼制材料本身就含有神道法则！
　　可小胖他们，本体分明是用普通的仙道材料炼制！
　　没有逆天的机缘，是不可能进化成神器的。
　　而且，就算进化，也不可能这么快！
　　火之国有史以来，仙器最快进阶成神器的记录，是千万年！
　　故而，眼前的一幕，让他们既惊骇，又羡慕！
　　恐怕连一层古星带的那些势力，也没有这么多神器！
　　......
　　天穹中，七柄神器与许妙倾，激战凤夕与七名黑袍死侍！
　　人数相等的情况下，局势呈现一边倒！
　　“小公主，怎么回事，对面的疯婆娘是谁？”
　　小胖历来称呼许妙倾为小公主，时至今日，这种称呼也没变！
　　“我找了丢失的剑，她们想要毁坏！”
　　小胖眉头一皱，许妙倾的情况他清楚，时不时就会疯疯癫癫！
　　造成这一切的，是老大的离去！
　　其中缘由，纵然他们为许浩小弟，也不是很清楚！
　　反正两人消失一段时间后，小公主独自回归后，就变这样了！
　　“小胖哥，不管了，先杀了对面的疯婆子！！”
　　“轰轰轰......”
　　神血染苍穹，凤夕身边的八名死侍，明显有些扛不住了！
　　按理来说，低位神比相对应的神器，应该要强上不止一筹。
　　可这些死侍，却是没有神魂的傀儡。
　　碾压一下虚神境强者，绰绰有余。
　　真要面对低位神，力有不逮！
　　但不管怎样，比一般的神器，肯定是要强！
　　可眼前的七名神器，很显然不是一般的神器。
　　不比真正的低位神弱多少！
　　此刻，凤夕也明白了，眼前的这名叫许妙倾的女子，正是与许浩第六世有纠葛的人！
　　她很想一杀了之！
　　可现实总是残酷的，纵然带了神秘人赐予的神器，也有八名死侍跟随！
　　可与眼前女子的助力相比，差得太远！
　　要想杀爆对方，有些痴人说梦！
　　“哼，与你有轮回纠葛之人，并非只有一个！！”
　　她咬着牙，看着虚空中那具九彩法则包裹的尸体，狠狠说道。
　　下一刻，她就出了撤退的指令！
　　世界壁垒被击穿，空间通道开启！
　　她冷笑一声，转头就进入空间通道之中！
　　仅仅过了十万分之一秒，她与七名死侍就狼狈退了出来！！
　　“哼哼，想要逃，你小胖爷爷早就做了准备！
　　我老大都不忍伤害小公主，你算哪棵葱！
　　打了人，就准备好受死吧！！”
　　小胖的声音响起，而后天穹爆出无比耀眼的光芒!
　　七柄神器，分别定住七个方位，周身萦绕着神圣的气势！
　　同时间爆出神光，首尾相连，形成一道闭合的环！
　　这道环闪烁着七彩光芒，宏伟的气势，将这片天地都禁锢了起来！
　　凤夕感受到空间变得厚实了数百倍，心神忍不住颤栗了起来！
　　这种空间强度，就算对她，也没有能力击破！
　　“哈哈哈，尝尝老大传授给我们的合击之法！”
　　“合！！”
　　“乾坤诛神阵！！”
　　七柄神器的器灵，同时大吼一声！
　　“轰！！！”
　　绽放着七彩神光的神环，碾压虚空，急速朝着凤夕等人头顶落下！！
　　一股难以抗拒的神力，将他们全身骨骼压得咔咔直响！
　　凤夕的身躯，不断被压缩，神体上出现丝丝裂纹！
　　鲜血从那些裂纹中，不断喷射而出！
　　她咬碎一口后槽牙，精血不断的涌入手中神器之中，企图杀出重围！
　　然而，这集合了七柄神器的‘乾坤诛神阵’，威力已经超出了低位神所能承受的极限！
　　她的每一次爆，就像小丑在起舞，除了动作难看之外，没有任何作用！
　　“哈哈，这就是得罪我们小公主的下场，下辈子眼睛放亮点！
　　整个宇宙，你可以得罪中位神，可以得罪高位神，甚至可以得罪主神！
　　但就是不能得罪我们家老大！！
　　死吧！！”
　　小胖出了霸气的宣言！！
　　‘乾坤诛神阵’的威力，瞬间挥到了极致！
　　凤夕的脸庞，由于恐惧与怨恨，开始变得扭曲起来！
　　双眸之中浮现出浓郁的狠辣！
　　“爆！！”
　　她变得疯狂起来，将七名剩余的死侍，全部聚拢在身前，同时间陨爆！
　　“轰！！！”
　　天地失色，苍穹破碎！
　　一道震穿众人耳膜的巨大声响传来！
　　如同亿万颗核弹同时陨爆！
　　‘乾坤诛神阵’笼罩的范围，瞬间被炸出一道缺口，连带着火之国的世界壁垒，也被炸出了一个大洞！
　　而离爆炸最近的凤夕，付出一件神器的代价，堪堪保住性命！
　　但她的躯体，也只剩下的半具！
　　拖着残躯，凤夕抓住阵法一瞬间的停滞，闪身出了火之国！
　　“妈的！居然被这个贱人跑了！！”
　　小胖感觉脸上无光，狠狠咒骂了一声！
　　“小胖哥，要不要追杀她！”
　　“算了，这等辣鸡，给她一万个胆子，都不会再来火之国了！”
　　小胖没有选择追杀凤夕，更重要的一个原因，是对方在出去的瞬间，动用了另外一件空间穿梭神器！
　　以小胖他们的实力，不好追赶！
　　“小公主，到底怎么回事？”
　　小胖收拢起身上的威势，轻声问着许妙倾！
　　“我的剑，找到了！！”
　　见许妙倾指着虚空中的轮回投影！
　　小胖眼神一滞，激动的情绪瞬间浮现！
　　“老大！！！”

第7章 神凰的危机
　　“可恶，可恶！！！！”
　　冰冷的宇宙中，一道血肉模糊的身影，艰难在宇宙中穿梭！
　　那只剩一半的脸上，狰狞一片！
　　每前行一段时间，凤夕就要停下来咆哮几句1
　　心中积攒的怒火与憋屈，让她全身如有亿万只蚂蚁在爬，时刻啃食着她的神魂！
　　再不泄一下，她就要疯了！
　　成了低位神，又有八名神级死侍跟随的她。
　　还未来得及报复许浩，就被与许浩第六世有纠葛的许妙倾，杀得溃不成军！
　　用惨字已经无法形容她现在的状态了！
　　“杀杀杀！！”
　　神道法则喷而出，一路击毁无数生命古星！
　　“许浩，我凤夕要让你痛苦一辈子！！”
　　她睁开猩红的双目，露出残忍的笑容！
　　虽然过去了几十万年，自己与本源之间的联系早已消失！
　　但凤夕还是感应到了自己的本源！！
　　而这颗本源，据那神秘人所说，现在在许浩唯一的女儿——神凰体内！
　　在她看来，凤萱已死，临死之前将神凰托付给许浩！
　　许浩必然将神凰视为珍宝，以弥补心中的遗憾！
　　将神凰抓住，疯狂折磨，许浩必然心如刀绞！
　　念及于此，她找准了方向，周身气势爆，掀起一道宇宙飓风！
　　朝着鸿朗仙域的方向，急速遁去！
　　......
　　“叶无双，按照脑海中的轮回画面显示，我们一直前行，不出三天，就能到达火之国！！”
　　宫仙儿体内仙力疯狂运转，脸色苍白！
　　惶惶仙力不断涌入宇宙船之中，企图加快前进速度！
　　“嗯，你已经驾驶宇宙船一天了，换我来吧！”
　　叶无双接过宫仙儿手中的轮盘，代替了她！
　　“你们加紧恢复，等到了火之国，还不知道要面临什么状况呢！”
　　“嗯！”
　　红颜与千羽的应和声刚落下，就感到宇宙船剧烈颠簸起来！
　　一道包裹着黑色法则的旋风，从他们附近一闪而过！
　　其威势霸道无边，怨气冲天！
　　四女惊骇不已！
　　这绝对是位神境大能，为了避免不必要的麻烦！
　　四人同时爆，磅礴的仙力涌入操控轮盘之中1
　　宇宙船速度提升数倍，化作一道流光，冲向茫茫宇宙！
　　她们不知道，刚才的那道黑色旋风中人，就是第五世与许浩有大仇的凤夕。
　　也算是她们命好，若不是凤夕失了理智，不可能错过叶无双四女！
　　只需轻轻一掌，就能将她们连带着宇宙船，打成飞灰！
　　......
　　远在鸿朗仙域的神凰，此刻的注意力，还在脑海中的轮回画面上！
　　对于火之国生的大战，一无所知！
　　更不知道，一场巨大的危机，悄然而至！
　　......
　　“这是老大的轮回？？”
　　小胖看着虚空上的轮回画面，激动得整个身躯都在颤抖！
　　许妙倾自从刚才的激战之后，就变得沉默了起来！
　　对于外界的所有事物，没有丝毫兴趣，双眼眨都不眨，盯着轮回画面中的许浩身上！
　　“老，老祖？
　　您怎么样了？！”
　　小遥用了好久，才飞到许妙倾身边。
　　“算了，小遥，我们将小公主带下去吧！！”
　　小胖低叹一声！
　　他对许妙倾的状况最为了解，知道她还处在意识混沌之中，并未清醒！
　　刚才的悍然出击，也只是心中执念的驱使！
　　“不管怎样，通过轮回画面，应该就能知道老大的最终归属！”
　　小胖心中是伤感的，他没有去探寻轮回画面出现的原因。
　　只是知道，轮回画面的出现，意味着许浩已经死了！
　　此刻，他只想通过轮回画面，知道老大的最终归属！
　　整个三层古星带陷入沉默，小胖等人的出现，让他们亚历山大！
　　气氛显得格外的怪异，再也没有了先前的活跃，生怕一个不小心说出了话，被小胖等人击杀！
　　他们可是许浩的铁杆小弟，听不得半句他们老大的坏话！
　　......
　　轮回画面中，一道道火焰熊熊燃烧！
　　炼器师大会，已经进入了尾声！
　　到了这个阶段，但凡有实力的炼器师，都篆刻完的符文，开始对炼制的仙器进行注灵！
　　注灵作为炼制仙器的最后一步，对仙器的最终成形，以及定品级，起着至关重要的作用！
　　注灵成功后，仙器会面临雷劫。
　　在雷劫之中，器灵逐渐诞生。
　　之后就开始长时间的温养，最终成为像小胖那样的成熟器灵。
　　可用于征战、攻伐。
　　“轰隆隆！”
　　五六层古星带间的蛮荒上空，电闪雷鸣。
　　色彩各异的仙雷不停落下，出杂乱的轰鸣声！
　　许浩看着额头上晶莹一片的许妙倾，眸中闪现一丝笑意！
　　“这小妮子，看来野心很大，想要炼制出上品金仙器！”
　　仙器的分类与修士的等级相同，有真仙器、金仙器、玄仙器等。
　　同阶的仙器，又分为：下品，中品，上品，以及极品！
　　以许妙倾真仙中期的修为，能炼制出下品金仙器，算是很不凡了。
　　以许浩的眼光来看，现场与许妙倾同境界的炼器师中，能炼制下品金仙器之人，不足一只手之数！
　　至于中品金仙器，纵观全场，也没有几人！
　　故而能炼制出中品金仙器，足以成为魁首的有力争夺者！
　　但许妙倾不这么想，要赢就要赢得霸道，不接受一点反驳、质疑！
　　因为在她心中，许浩是世上最强炼器师！
　　作为他亲手调教的自己，定然是世上仅次于许浩的炼器师！
　　赢不赢无所谓，她要让世人知道，许浩的存在！
　　“轰隆隆！！”
　　许妙倾的上空，出现了一道巨大的漩涡。
　　无尽的仙气，不断朝着漩涡中涌去！
　　如同银河倒灌一般，声势极其浩大！
　　五色云彩在不断凝聚，并伴随着银白色的电弧！
　　整个蛮荒地带，一股浩瀚的威压，席卷而来！
　　下一刻，漫天的五色神雷，倾泻而下，朝着许妙倾身前的仙器落下！
　　许妙倾擦了擦额头上的汗水，脸上露出满意的笑容。
　　从未成功过的上品金仙器，即将成形！
　　现在要做的，就是等待仙器历经神雷的洗礼！
　　“我做到了，你看到了吗？”
　　她在心中低声呢喃了一句，目光转向远处的许浩。
　　见对方的目光聚集在自己这边，顿时神采飞扬起来！
　　三更奉上！！
　　就当是提前过无一！
　　过几天五更就恢复了，求支持！！

第0章 肆意包庇
　　许妙倾所炼制的银色长剑，在五色雷劫的洗礼下，通体符文像是被激活了一般，缓缓流动了起来。
　　剑身被蒙上了一层五彩的光芒。
　　在那五彩光芒的照耀下，许妙倾宛如凌波的仙子，翩翩起舞，美不胜收！
　　银剑出的铿锵剑鸣声，摄人心魄！
　　在场所有人的目光都投向了那名年轻的过分的少女！
　　包括那些同样参赛的炼器师，区区真仙中期的修为，竟然能炼制出上品金仙器，足以震惊世人！
　　“不能让她成功！”
　　这是在场所有炼器师的心声。
　　若是让许妙倾炼制的仙器，成功渡过雷劫。
　　那魁首之位，非她莫属！
　　念及于此，几名魁首有力争夺者的炼器师，相互看了一眼，轻轻点头。
　　不约而同朝着身旁使了个颇有意味的眼色！
　　很快，数百名炼器师，驾驭着手中还在渡雷劫的仙器，缓缓朝着许妙倾的方向移动！
　　在移动的过程中，他们的身子在缓缓摇晃，似乎是有些压制不住手中的仙器。
　　还沉浸在愉悦中的许妙倾，目光灼灼盯着上空的银剑，心中激荡不已。
　　这把银剑对她来说意义非凡，是自身实力的证明，也是为许浩正名！
　　就在五彩神雷即将消散时，意外生了。
　　那对许妙倾形成合围之势的数百名炼器师，几乎在同时间，脸色一阵惨白。
　　体内仙力不受控制的四下乱窜。
　　各个额头上青筋毕露，像是在忍受极大的痛苦。
　　他们所掌控的仙器，出噼里啪啦的声响！
　　许妙倾心中咯噔一下，还没来得及收取空中的银剑。
　　就感觉数百道惊雷在耳边炸响！
　　仙器爆炸所产生的巨大能量冲击波，朝着许妙倾的银剑席卷而去！
　　狂暴力量，不断轰击着银剑剑身，使得还未完全成熟的银剑，出呜呜哀鸣声。
　　“咔嚓！”
　　金属断裂声响起，一道裂纹出现，许妙倾看得目眦欲裂！
　　她疯狂冲向虚空，企图收取自己炼制的银剑。
　　不曾想还是晚了一步，银剑已经断裂成了两截。
　　许妙倾目光呆滞，看着手中那柄断剑，眼眶通红！
　　“唉，可惜了，一把好剑就这样毁了！”
　　“可不是，上品金仙器，这可是本少都难以炼制的高级别仙器啊！
　　要怪只怪那黄毛丫头不识好歹，炼制超出自身实力的仙器！”
　　“哈哈哈哈......”
　　那几名始作俑者，见计划得逞，对许妙倾疯狂讥讽！
　　无数人摇头叹息，叹息一把高等级仙器的损失！
　　然而炼制失败的仙器，品级再高，也是废品。
　　“你，你们是故意的！！”
　　许妙倾泪眼欲滴，朝着那数百名炼器师大吼。
　　“分明是你们嫉妒我，才使人特意破坏的！”
　　她的声音带着哭腔，一副失魂落魄的模样。
　　“哟，这黄毛丫头输不起了！！”
　　“哈哈哈，炼制失败就是失败，找什么理由，恶心！”
　　“在场哪个炼器师，谁没有经历过成百上千次的失败。
　　你一个黄毛丫头，失败了不找自身原因，反而怪罪起别人来。
　　这种素质，纵然炼器术再高，成就也有限！”
　　......
　　在那几人的挑拨下，其余不明真相的炼器师，都朝着许妙倾投来异样的目光。
　　有鄙夷、幸灾乐祸、厌恶......
　　处于议论漩涡之中的许妙倾，贝齿紧咬嘴唇，极力控制自己的情绪。
　　然而，泪水还是止不住的往下流淌。
　　她像个无助的小孩，迷失在流言蜚语之中！
　　就在这时，一道青袍身影出现在她的身前，将蹲在地上的许妙倾，扶了起来。
　　“你很好，这事怪不得你！”
　　许浩温柔的语气，将她的心深深融化。
　　许妙倾直接扑倒在他的怀中，肆意放声痛哭！
　　“这位道友，你的女伴炼器失败了，有些接受不了现实，将她带下去好好安抚一下吧！”
　　一名老者朝着许浩高声道，他是此次炼器师大比主办方派来维持会场秩序的长老。
　　按照这次炼器师大比的规则，在大比进行到最后四分之一时间内，炼制失败的炼器师。
　　将无条件主动退场，再无资格进行比试！
　　这也是为了防止那些心有不甘之人，疯狂之下做出损害其他炼器师的举动！
　　“不急，咱们先把事情搞搞清楚再说！！”
　　许浩微微一笑，朝着那名长老说道，并没有离开的意思。
　　闻言，那名长老眼神一滞，脸上露出些许不悦。
　　此次的主办方，是位于四层古星带的一个炼器王朝。
　　那长老的身份、实力，不知比六层古星带的众人高出多少！
　　往届炼器师大比中，哪有人敢违背大比规则。
　　他上下扫视了下许浩！
　　见对方气度不凡，气息怪异，再加上那名少女的超凡炼器实力，那名长老忍住了心中的怒火。
　　沉着脸问道：“你们出自哪里？”
　　“这不重要！
　　重要的是，我觉得破坏大比规则的是他们！”
　　许浩手指朝着几名炼器师一指，微笑说道。
　　“按照大比规则，教唆、指使外人打扰参赛者炼器者，也应取消其参赛资格！”
　　许浩饶有兴致的看着那名长老。
　　他早就现，那几名炼器师与那名长老所修炼的功法相似，多半是来自同一势力。
　　这也就解释了，如此明目张胆的行为，不被那名长老提及的原因。
　　如果说在场有些观众看不出其中玄机，是因为眼界限制。
　　那名长老看不出，就有些说不过去了！
　　“那数百名炼制仙器失败的炼器师，因为没有控制彼此之间的安全距离，无意中打扰了别人炼器。
　　虽无心，但结果很恶劣。
　　本长老宣布，取消他们的资格！”
　　那名长老高声道，而后眯着眼盯着许浩！
　　许浩眉头挑了挑，笑了！
　　“你这是避重就轻啊！这样做真的公平吗？”
　　那名长老只提及那数百名炼器师，对那几名始作俑者只字不提，很明显想将此事一笔带过。
　　许浩对炼器师魁首没有兴趣。
　　许妙倾受了委屈，他看在眼中。
　　原本他也没准备为许妙倾出头，因为这也是成长的一部分。
　　只有经历各种磨难，才能成就尊位。
　　若是那名长老取消那几名始作俑者的参赛资格，许浩带着许妙倾也就离开了。
　　但，对方偏偏不，这让许浩有些恼火！

第1章 我宣布，炼器师大比结束
　　“你不准备处置那几名炼器师？”
　　“混账，该怎么处置，本长老自有定夺。
　　你们来自哪颗古星？
　　本长老宣布，从今日起，你们所在的古星，将再无机会参加往后的炼器师大比！
　　即日生效，直至永远！！！”
　　那名长老睥睨四方，洪亮的声音，传遍整个蛮荒地带！
　　所有人都缩了缩脖子，都在为许浩两人以及他们所在的古星默哀！
　　愣头青而已，以为有些天赋，就上蹿下跳，自命不凡。
　　殊不知，那可怜的天赋，在来自四层古星带的长老面前，是多么的可笑。
　　为了一时痛快，毁掉整颗古星千万炼器师的未来，估计会被整颗古星追杀！
　　他们在心中，因为许浩两人默哀了！
　　“我们来自天剑古星，不知长老出自何等势力啊！”
　　闻言，在场的所有炼器师，都在心中翻着白眼。
　　连炼器师大会的主办方都不知道，就敢出言顶撞，这真是老寿星上吊——活腻了！
　　许浩很平常的一句话，在那名长老听来，就是赤露露的羞辱。
　　他不相信许浩真的不知道这次的主办方。
　　因为在参赛帖上，有他们所在势力的图标，以及名称。
　　只要不是瞎子，不可能看不到。
　　除非对方是特意这样说的，意在表明没将他们看在眼里。
　　“哼哼，天剑古星！
　　以后天剑古星将永无资格参加炼器师大比！！”
　　那长老没有回答许浩的问题，傲然宣布对天剑古星的制裁！
　　许浩心中一阵烦闷，他是真的不知道对方所在势力，没想到这老梆子不仅不回答，还在那犬吠，着实恶心！
　　“我宣布，这次的炼器师大比，结束了！！”
　　“什么？”
　　在场所有炼器师骇然出声。
　　他们不明白许浩表达的是什么意思！
　　不过，他们的疑惑很快得到了解答！
　　一股浩瀚的威力，使得在场所有人肩上一层！
　　还未反应过来生了什么，就感觉身前炼制的仙器，出现了一丝波动！
　　这股波动越来越强烈，以至于身为炼器师的他们都无法控制！
　　狂暴的气息宣泄开来，那些炼器师个个脸涨得通红！
　　体内的仙力，疯狂涌入身前炼制的仙器之中，稳固即将崩溃的符文！
　　可是令他们没想的是，他们越镇压，仙器的抖动就越强烈，符文崩溃的速度就越快！
　　“轰！！”
　　一柄仙器率先爆裂开来，掀起无边能量巨浪。
　　紧接着，像是出现了连锁反应，那些即将成形的仙器，接二连三迸出耀眼的光芒。
　　“轰轰轰......”
　　爆炸声不绝，整个蛮荒地带，都充斥着狂暴的能量冲击波，空间乱流四起，火光冲天。
　　五颜六色的仙器碎片漂浮在空中，宛如给天空披上了一层五彩霞衣，美不胜收！
　　那些被炸得灰头土脸的炼器师，四下奔走，躲避仙器的爆炸余波，出此起彼伏的咳嗽声！
　　一时间，场面混乱无比，惨叫声、惊呼声充斥整片天地。
　　整个蛮荒地带都处在摇晃之中！
　　那名长老，一脸懵逼，根本不知道生了什么事！
　　只感觉眼前光芒大盛，如洪水般的空间乱流夹着狂暴的能量以及无数仙器碎片，像是长了眼睛一样，朝着他席卷而来！
　　“啊！！！”
　　他面带惊恐，全身气息爆，站在乱流之中，摇摇欲坠。
　　等空间乱流过后，众人只看到一具枯骨，挺立在那里，而其中的神魂，早已陨灭！
　　所有炼器师一哄而散，留下无数燃烧着火焰的铸造台漂浮在虚空，可谓是一地鸡毛！
　　依偎在许浩怀中的许妙倾，抬头看着许浩的俊脸，以及那一头因急速飞遁而张扬的黑。
　　美目涟涟，脸上露出笑容，心中像是吃了蜜一样甜，将额头轻轻贴在许浩的下巴上，感受着对方的呼吸！
　　......
　　“哈哈哈，老大就是牛逼！
　　什么狗屁炼器师大比，不过是那些无耻家族彰显实力的小伎俩！
　　碰到咱们老大，算是他们倒了大霉，活该！！”
　　小胖一语中的，站在轮回投影下，肆意狂笑起来。
　　他的说法，得到了在场上层古星带大部分炼器师的认同。
　　有些家族、势力，实力不咋地，偏偏想要找存在感。
　　在自家古星带找不到，就自贬身份，去低级古星带，办各种炼器师大比。
　　而最终的魁首，不用想都是出自外来势力，也就是他们所在的地方。
　　没有别的原因，就是为了显示自家实力高人一等！
　　殊不知，真正的炼器豪门，是不屑于用这种方式，博人眼球的！
　　“也不是，我觉得那空量炼器世家，也不是为了彰显实力，说不定他们是为了掘有用人才，加以培养！
　　许浩这么霸道，有些过了！”
　　这道声音很微弱，可见说话之人也没有底气。
　　只是，他的话如此突兀，与在场的气氛格格不入，被众人听得一清二楚！
　　“唰！”
　　几乎所有人的目光，都投向了那名说话之人身上。
　　那是一名青年，被这么多人盯着，神色有些慌张！
　　“难，难道我说错了吗？！！
　　谁能证明那空量炼器世家，就是为了找存在感！”
　　他提了一口气，像是在为自己打气，低声说道。
　　“哦，不知这位小兄弟，来自哪里？？”
　　小胖尽力摆出一副和蔼的表情，笑着对那名青年说道。
　　呃~~~
　　那名脸上浮现浓郁的不自然，喉咙像是被掐住了一般，半天说不出来！
　　“我知道，他就是空量炼器世家的炼器师！”
　　“哦！”
　　三层古星带众人，不约而同‘哦’了一声。
　　怪不得为那无耻的空量世家说话，原来他本身就出自这个世家！
　　“原来如此！”
　　小胖点点头，旋即转头朝着那名指出青年来历之人问道。
　　“不知那空量世家位于第几古星带，具体是来自哪颗古星？”
　　被小胖这件神器盯着，先前那名说话之人，身躯微颤，不敢隐瞒！
　　“空量在第四古星带，独自占据了一颗名为空量的古星！”
　　“谢谢你！”
　　小胖笑着道谢！
　　“过了几十万年，竟还窝在四层古星带，看来确实不咋地！”
　　就在众人疑惑，小胖所问何意时！
　　一股霸道的神力，席卷开来，淡淡的神辉，洒满整片虚空！
　　一柄长枪，映照众人眼帘，贯穿天地，遥指四层古星带。
　　长枪的枪尖，不断做着调整，像是在定位！
　　很快，长枪像是瞄准了方向！
　　“轰！”
　　虚空震塌，长枪的顶端爆出一道耀眼的光芒。
　　宛如一道神力凝聚的河流，散着无边威势，击穿空间壁垒。
　　瞬间穿越蛮荒地带，朝着四层古星带激射而去！

第章 为许妙倾招夫婿
　　在众人惊骇的目光中，那道波涛汹涌的神河，直接射入一颗古星之中。
　　一道强光闪过，那颗古星剧烈膨胀起来。
　　很快这种膨胀就来到了临界点！
　　“轰！！”
　　那颗古星轰然爆开，震动苍穹。
　　整个四层古星带中那些有序运转的古星，出现短暂的停滞！
　　“这，这是空量古星？！！”
　　众人惊呼出声，看着小胖，就像是在看一名杀神！
　　一言不合，就灭人家古星，这是得有多霸道啊！
　　可是，在神器的威压下，没有人敢出言质疑。
　　这就是强者的世界，弱者如草芥！
　　“敢质疑老大，找死！！”
　　小胖霸气外露！
　　他是器灵，对人类的感情，不是很看重。
　　任何说许浩坏话之人，不管对方身份如何，他都会毫不犹豫击杀！
　　因为在他心中，许浩就是天！
　　在小胖的神威之下，场面再次陷入沉寂，所有人巴不得把自己嘴巴给封印了，免得步空量古星的后尘！
　　......
　　回到天剑古星的许妙倾，像是有了心思！
　　炼器没兴趣，修炼也不想，唯一能让她全力投入的，是锻造许浩的锈剑本体。
　　剩余时间，她时常在一个人，望着天空呆。
　　她现在已经能确定，许浩跟自家老祖根本沾不上边。
　　这个结论，既有小胖等人透露出来的内容证明，又有许家族谱的考证！
　　她也问过父亲，对方并没有否认。
　　许妙倾理解父亲的用意，天剑王朝需要崛起，崛起需要力量。
　　而许浩，正是那个能提供力量之人。
　　可是，许妙倾不喜欢，她苦恼于许浩的身份。
　　随着年龄的增长，她心中那股悸动，变得尤为强烈。
　　喜欢陪在他身边，哪怕只是静静看着对方，愿意为他做任何事......
　　这种感觉很甜蜜，比炼器术有成更让她痴迷。
　　她知道，自己是爱上了这位冒充的老祖。
　　然而，两人之间的身份是一大阻碍。
　　更让她害怕的是，父王说过的话。
　　他认为：老祖的状态很奇怪，有很大概率是器灵！
　　器灵意味着什么，身为炼器师的她，最为了解。
　　他不是灵魂体，不能算是真正的人，只是一个人形的物品！
　　说是物品一点也不夸张，因为这是炼器师创造出来的东西！
　　或许会有喜怒哀乐，但绝不会有男女之情。
　　这是宇宙规则使然，没有人能改变！
　　她深知，一旦表露了自己的心迹，将会被世人所不齿！
　　这一点她无所谓，只是她清楚，一切的一切，恐怕是自己的一厢情愿。
　　因为她感觉，许浩似乎在有意躲避她。
　　除了每天固定的锻造锈剑，她几乎见不到许浩的身影！
　　“要是他能转化成人就好了！”
　　许妙倾眼眸暗淡，抬头望了望天际，夕阳初现。
　　她起身，朝着许浩所在的阁楼走去！
　　......
　　时间悠悠，三年时光一晃而过，许浩的锈剑本体，已经有一半呈现银色了。
　　许浩的活动范围，已经延伸到了百万里。
　　哪怕锈剑本体还在许妙倾身上，对方想要找到他，也不容易！
　　在这三年中，许妙倾也有意压制心中那股悸动，想要将许浩当成真正的老祖！
　　可是，悸动如同弹簧，压得越深，反弹就越强。
　　她永远都忘不了，那天在炼器师大会上。
　　在她身陷囹圄之时，出现的一道光。
　　这道光一直在她心中，纵然时光荏苒，也无法轻易磨灭！
　　渐渐的，她变得黯然神伤，自怨自艾！
　　坐在湖边凉亭中，遥望那座阁楼，成了她最喜欢的事！
　　凉亭与阁楼之间的距离，很近也很遥远！
　　“唉！”
　　就在她叹息时，一位婢女走了过来，这是父王身边的贴身婢女，应该是父王找她有事。
　　这几年，在许浩的帮助下，天剑王朝一路高歌猛进。
　　从最开始的六层古星带，直接跳级，迁移进了四层古星带。
　　这让实力低下的天剑王朝，感觉如履薄冰！
　　父王每天战战兢兢，生怕一步踏出，满盘皆输！
　　哪怕有许浩这尊大神在，他也不敢丝毫放松，神经时常紧绷，有了崩溃的迹象。
　　许妙倾就起着为父王疏导心神的作用。
　　“走吧！！”
　　不等婢女开口，许妙倾就直接抬步朝着父王办公场所而去！
　　......
　　“咻！”
　　一道光降落在火之国外围的中转古星上！
　　那是一艘宇宙船。
　　从那宇宙船中，走出四道曼妙的身影，她们风格迥异，但无一例外，都是难得的大美女。
　　这是经过漫长宇宙旅行的叶无双等人。
　　她们的出现，使得前一刻还无比喧闹的中转古星，瞬时间陷入沉寂！
　　所有人都目光灼灼，盯着四女！
　　连那负责外来人员登记的仙人，都目露惊艳之色。
　　他在此值守千年，见过的美女不少。
　　但同时间出现四位，也是破天荒头一遭。
　　但他没有忘记自己的职责，稳定了下心神，还是为她们登记了！
　　拿到通行令牌，叶无双脸上露出笑容，轻声道谢。
　　而后穿过火之国的世界壁垒，朝着内部走去！
　　......
　　“父王，找妙倾来何事！”
　　许妙倾兴致缺缺，朝着天剑君王躬身行礼。
　　等她抬起头来，见到坐在父王身边的许浩，脸上如梨花绽放，美不胜收！
　　“老祖！”
　　她轻声呼喊。
　　“咳咳，不知不觉间，妙倾都已经长成一个大姑娘了！
　　容貌冠绝四层古星带，也不知哪家公子走大运，会娶到我们妙倾！”
　　闻言，许妙倾面带羞涩，忸怩了起来。
　　若是旁人说出来，她定然不会有如此反应！
　　只是，这句话出自许浩之口，让她心中既欢喜又激动！
　　“嗯，老祖说得不错，也该为妙倾选定个夫婿了！”
　　“轰！！”
　　许妙倾的羞涩还未褪去，心中激荡还未消散，就被父王的那句话，惊得无以复加。
　　她第一时间将目光投向许浩。
　　此时的许浩，也在不停的点头！
　　她的心脏如遭重击，大脑一片空白，身子不停的摇晃！
　　许妙倾硬生生挤出一个笑容，盯着许浩，痴痴问道。
　　“这是老祖的意思，还是父王的意思，或者是父王提议，老祖顺势答应的？”
　　她期盼道！

第3章 拒绝，情殇
　　许妙倾的眼神中，有期盼也有迟疑，晶莹点点！
　　整个房间内，气氛有些压抑。
　　天剑君王看着自己女儿，又看了看坐在一旁沉默的许浩，心中微叹。
　　“这是为父的提议，正所谓......”
　　“给我出去！！！”
　　许妙倾用近乎嘶吼的声音，朝着天剑君王喊道。
　　后者眼神一滞，眉毛抖了几下，而后径直走了出去。
　　房间中只剩下许浩与许妙倾两人，气氛显得更加凝重了。
　　许妙倾若有若无的抽泣声，让许浩有些尴尬。
　　心虚的端起桌上一杯茶，小抿了一口茶！
　　“回答我的问题！”
　　许妙倾一双面目，幽怨至极，带着哭腔，死死盯着许浩，不敢遗漏对方展露出的丝毫表情。
　　“没错，这是本老祖的意思。
　　但天剑君王作为你的父亲，也在为你的终身大事考虑！”
　　许浩有些不敢看对方的眼睛，低头敷衍道。
　　得到肯定回答的许妙倾，那张绝美的脸上，露出凄美的笑容！
　　“你，你难道真的不知道，我对你的心意？”
　　对于许妙倾的质问，许浩不置可否！
　　他是不会生出男女之情，但也不是傻子。
　　许妙倾对自己的心意，已经到了路人皆知的地步，这份沉重的爱，让他感觉难以承受！
　　故而，他才会跟天剑君王商量，为许妙倾选个夫婿。
　　只是，没想到许妙倾的反应这么大，让他有些不知所措。
　　“你一直都知道，你一直都知道......”
　　泪水如同断了线的珍珠，颗颗落下！
　　“我是你许家的老祖，我们......”
　　“你是个骗子！！”
　　许浩有些头疼，老祖的身份早就被揭穿了，他之所以拿出这个说法，只是一个借口。
　　显然，许妙倾根本不吃这一套。
　　整个房间内再次陷入沉默。
　　良久，许浩才再次悠悠开口道。
　　“我是器灵，与人殊途，是没有结果的！”
　　“我不要结果，只要陪在你身边就好，这都不行吗？”
　　许妙倾再也忍不住了，肆无忌惮的哭了起来。
　　坐在一旁的许浩，心神大震，一股难以言明的感觉涌上心头！
　　有酸涩，有痛楚，有遗憾......各种滋味交织在一起。
　　他很无奈，有时也会想，若自己是个正常的人，会不会接受许妙倾。
　　答案是肯定的！
　　在这段时间内，许浩曾偷偷取回锈剑，让其他炼器师尝试锻造锈剑。
　　为的就是尽可能减少两人的接触时间。
　　免得让许妙倾越陷越深！
　　可结果让他失望，仿佛整个世界，只有许妙倾一人能成功锻造他的本体。
　　哪怕其他炼器师级别比她高，对祛除锈剑上的铁锈，也毫无作用！
　　他不知道许妙倾的出现，是命运的安排，还是上天的捉弄。
　　总之，自己想突破本体的限制，只能依仗许妙倾。
　　“唉！”
　　看着梨花带雨的许妙倾，许浩在心中叹息。
　　原本许浩教她炼器术，许妙倾为他锻造本体，这是极其公平的等价交换。
　　最终弄成这样，让他始料不及！
　　为了许妙倾的未来，现在必须摆脱！
　　“其实，我当初教你炼器术，主要是想要让你帮我锻造本体。
　　说起来，也是在利用你......”
　　“我愿意！！！”
　　许妙倾一个箭步扑倒在许浩怀中，抬头痴痴望着他。
　　“器灵也可以爱的，这世上一定有能让我们相爱的方法，只要你愿意，我这辈子都跟着你！！”
　　“可笑！”
　　许浩一把甩开她，然后用冰冷的语气说道。
　　“什么狗屁爱，别这么天真，我就是在利用你！
　　你爱怎么想就怎么想吧，我不想知道！！”
　　话毕，许浩直接摔门而出。
　　刚走出门外，就见到静立在门口的天剑君王。
　　后者给了他一个感激的眼神。
　　房间中，凄凉的哭声越来越大！
　　......
　　“这个，老大有些过于无情了吧，无情的有些残忍！”
　　小胖脸上露出一丝不忍，低声说道。
　　“小胖哥，老大也是器灵，跟我们一样，不这样做难道真娶了小公主？
　　那才是真正的残忍！”
　　长痛不如短痛，小胖早已不是几十万年前那个懵懂的器灵。
　　他的智商随着本体的不断晋级，变得很高。
　　他只是有些心疼小公主，也有些无奈！
　　小遥望着身旁目光呆滞的老祖，心中黯然。
　　隔着屏幕，她都感觉到老祖对许浩的爱！
　　只是造物弄人，这个世界就是这么的无奈。
　　哪怕许浩是个灵魂体，也不至于这样。
　　......
　　鞭炮齐鸣，万鼓轰隆！
　　不知是许妙倾自己想通了，还是天剑君王的功劳。
　　总之她愿意了两人提出的招婿！
　　这一日，整颗天剑古星都沸腾了。
　　整颗天剑古星，熙熙攘攘，各路人马齐聚，都想一睹天剑王朝小公主招婿的盛况。
　　所有人都知道，天剑王朝虽然初登四层古星带，但其潜力，堪称无穷。
　　不止有超人一等的炼器术，更有实力滔天的老祖坐镇。
　　对于这位年轻的老祖，众说纷纭。
　　但有一点大家能达成共识，那就是许浩的实力，至少是虚神境以上。
　　这等实力，不要说是在四层古星带，就是在更靠近核心的三层、二层古星带，都能有一席之地！
　　可以说，谁能得到小公主的青睐，对个人以及其所在的家族，都有无穷益处！
　　而更让人兴奋的是，天剑王朝公布的招婿标准。
　　其要求只有一条，那就是小公主看得上眼。
　　至于身份，来历，甚至名声，都无所谓！
　　“哈哈，听闻小公主美若天仙，炼器术精湛，若是谁能娶了她，绝对的一步登天！”
　　“废话，没看到老夫昨晚连夜休了妻，来此竞争吗？”
　　“滚滚滚，你这老梆子，不知廉耻，也不撒泡尿照照自己，小公主能看得上你？”
　　......
　　亿万修士，跃跃欲试，在许妙倾出现的那一刻，气氛来到了顶点！
　　许妙倾没有要求，但作为她的长辈，许浩与天剑君王，不能这么敷衍了事。
　　他们商量了一下，最终决定对众多竞争选手，在炼器术、修为等几个方面进行考核。
　　虽说不一定能选出最佳的夫婿，但至少不会是歪瓜裂枣，惹人心中膈应！

第4章 惊天动地的狗血剧
　　在临近夕阳下山时，招婿大会，也进入了尾声。
　　此刻，还留在台上的，是十名最终候选人。
　　许妙倾将在这十人之中，挑选出最终的伴侣。
　　所有人都来了兴致。
　　宛如一部大戏，最终来到了大结局。
　　幸运儿的最终归属，让他们浮想联翩。
　　“白虚公子，无论炼器术还是修为，在十人中都处在拔尖位置，机会很大！”
　　“一爻大师更合适，他的炼器术冠绝在场众人，想来与小公主有共同话题，机会更大！”
　　“我猜是守缺公子......”
　　......
　　众人猜测不一，但也知道，最终的选择权，在许妙倾手上。
　　“反正不可能是七魂妖师，此人人品极其恶劣，听说还有采阴补阳之法，只是没有被抓到证据，故而还能招摇过市！”
　　没人认为，小公主会选择那名声不好的七魂妖师！
　　可事实有时就是残酷的，打脸来的很快。
　　“我选七魂妖师！”
　　“哗！”
　　举世哗然，小公主的选择让人大跌眼镜，现场一片混乱！
　　“我反对！！”
　　一道声音响彻在天剑王都上空！
　　众人循着声音望去，见是许家老祖说话，所有人都微微点了点头。
　　这关系到天剑王朝以及小公主的未来，老祖理应出言制止！
　　“哦？说出你的理由！！”
　　许妙倾面无表情，冷冷道。
　　“七魂妖师人品恶劣，不是你的良配！”
　　“再说，这个理由不够！”
　　许浩：......
　　许妙倾这是在掀桌子、耍脾气了。
　　许浩有些脑袋疼，但在今日这种场合下，却是不宜对许妙倾大雷霆。
　　“作为长辈，我与你父亲，都是同样的态度！”
　　无奈之下，他只能将天剑君王拉出来！
　　见天剑君王那副如老僧坐定的模样，许浩又是一阵恼火。
　　这些都是什么人啊，身为父亲，对此不管不问，真的好吗？
　　其实，许浩是错怪了天剑君王。
　　他不出来说话的理由有两个：
　　一是解铃还须系铃人，许妙倾的心结，理应由许浩来解开。
　　另一个更重要的原因，是他怕许妙倾直接怼他，不给他面子，他可不想因为这个，让整个天剑王朝跟着丢脸。
　　“这个理由无效，我还是决定选择七魂妖师！”
　　许妙倾直接无视许浩略带威胁的眼神，直直走向七魂妖师。
　　七魂妖师看着近乎完美的许妙倾，心中激荡不已。
　　连他自己都没想到，许妙倾会选择他。
　　他脸上露出笑容，在心中开始畅想：怀抱美人，指点江山，彻底洗白，与往事告别！
　　眼看许妙倾就要将手中代表定情信物的玉佩交给七魂妖师时！
　　许浩急了，看了一眼身后的天剑君王，对方给了他一个哀求的眼神！
　　“慢着！”
　　许浩大喝出声！
　　“本老祖不想让你嫁给那混蛋！！”
　　闻言，许妙倾递出去的手，收了回来，嘴角微微上翘！
　　然而，对面的七魂妖师脑袋懵，随着那枚玉佩的离去，一切美好的幻想，也跟着消失！
　　在这一刻，他感觉到自己被玩弄了。
　　一股狠辣的气息，骤然凝聚，朝着许妙倾的后背，就是一道必杀技！
　　若是换成往常，他绝不会如此冲动。
　　只是前后落差太大，让他思绪杂乱，无耻的本性展露无遗！
　　“小心！”
　　天剑君王目眦欲裂，大喝一声，以他的实力，在如此远的地方，想要救助已经晚了。
　　但他不行，不代表许浩不行。
　　只见许浩双目一凝，两道神芒从眼底掠过！
　　一股霸道的气息席卷全场。
　　众人只感觉此地空间为之一滞，一道人影在台上一闪而过。
　　下一呼吸后，处在攻击范围中的许妙倾，就被许浩紧紧抱在了怀中。
　　而后，许浩对着七魂妖师屈指一点。
　　那金仙境的七魂妖师来不及反应，整个身子就被掀飞了出去。
　　在空中急速划过，伴随着一股血腥味。在空中迅速解体！
　　“你怎么回事，以你的实力，不应该来不及躲开！”
　　许浩对着许妙倾咆哮道。
　　他着实气坏了，许妙倾在他的调教下，实力已经无限接近于金仙巅峰。
　　哪怕失了先手，也不可能像刚才那样，来得及做出一丝反应！
　　“我是故意的！”
　　“你不要命了，是疯了吗？！！！”
　　“对，我就是疯了，我不奢求你的爱，只想陪在你的身边，这点要求很过分吗？”
　　许妙倾泪眼婆娑，朝着许浩嘶吼道。
　　“哗！！”
　　整个天剑古星，尽皆哗然！
　　所有人都长大了嘴巴，一脸懵逼的看着还在空中的两人。
　　许妙倾那说话的语气，以及那幽怨的眼神。
　　无不让人浮想联翩。
　　惊爆所有人的眼球，刺激着他们的神魂！
　　他们仿佛看到，一出狗血剧即将上演！
　　许妙倾爱上了自家老祖，老祖做主为她选婿？
　　这样狗血的剧情，足以震惊整个四层古星带！
　　然而还不止，还在许浩怀中的许妙倾。
　　一把拉过许浩的手，将那块代表定情信物的玉佩，硬生生塞入许浩的手掌之中！
　　接着，强行扳过许浩那张还在愕然的脸。
　　在现场亿万观众的惊骇声中，将自己的双唇紧紧贴在许浩的双唇之上！
　　死寂，死一般的寂静！
　　所有人都傻了，眼珠子全都掉在了地上！
　　那座位上的天剑君王，刚从许妙倾遇袭的惊惧中回过神来，就看到这惊世骇俗的一幕。
　　整个人再也扛不住了，两眼一翻，从椅子上滑落！
　　“父王！”
　　“父王！”
　　许智、许谋两兄弟飞奔过去，赶忙将天剑君王扶回椅子！
　　“天啊，这怎么办啊！”
　　恢复清明的天剑君王，悲呼一声。
　　他快崩溃了，这么一出大戏上演，他天剑王朝瞬间成为整个四层古星带的笑柄。
　　几年来积攒的名声，毁于一旦。
　　“能怎么办，每个人都有选择幸福的权力，我支持小妹的选择！”
　　“嗯！！”许谋的话，得到了大王子许智的认同！
　　天剑君王愕然的看着两兄弟，脑袋一时间卡壳了。
　　“可是，可是她爱上的是自家老祖啊！”
　　“又不是真的老祖，公告天下不就得了！”
　　“没错！”许谋的话，再次得到了许智的认同！

第章 现在，你想甩掉我，也不可能了
　　“你，你们可知道，老祖他是器灵！！”
　　天剑君王瞳孔放大，生怕被别人听到，强压着声音，对着两兄弟吼道。
　　“知道，可也没人说器灵与人不能相爱，最多他们不会有子嗣！
　　这在火之国，不是很大的问题！！
　　很多神境大能，还不是没有传承后代！！”
　　大王子许智满不在乎说道。
　　这番言论，将身为他们父亲的天剑君王，雷得外焦里嫩。
　　“你，你们真是气死我了。
　　你们可知道，这样一来，我还有何脸面，面对四层古星带之人。
　　还不如死了算了！！”
　　天剑君王气得两撇美髯都翘了起来。
　　他能想象，以后被人指指点点的场景。
　　一想到这里，他就想找个地洞钻进去。
　　“父王，不必去死，嘴长在别人身上，你不露面就行了！”
　　“我身为天剑王朝的王，怎可不露面！”
　　“父王，我都替您想好了，您将王位传给大哥不就行了！
　　大哥脸皮厚，不会在乎这些的！
　　再说，看您每天焦虑的样子，身体都快垮了。
　　还不如闭关，冲击更高的境界。
　　那些流言蜚语，就让我与大哥承受吧！！”
　　看着自己的二儿子一本正经说道，天剑君王张大着嘴巴。
　　半晌后，他平静了下来。
　　平心而论，以他的能力，掌管如今的天剑王朝，确实有些力有不逮。
　　而大王子许智，得到了许浩的真传，在实力上已经不输于他了。
　　更重要的是，许智天资聪慧，在掌控大局这方面，远胜于他。
　　念及于此，天剑君王看着自己两个儿子，以及虚空中的许妙倾，露出欣慰的笑容。
　　将代表君王的玉玺，递给了大王子许智。
　　“有你在，天剑王朝我放心。
　　还有，一定要保护好你们的妹妹，不能让他受到伤害！！”
　　“嗯！”
　　“父王放心，有我辅助大哥，必定让天剑王朝更上一层楼！
　　祝父王早日觅得大道，进阶虚仙境！”
　　卸下一切，天剑君王从椅子上坐起，感觉神清气爽，瞬间年轻了几岁。
　　“许浩，要好好对待我家妙倾！！”
　　话毕，直接潇洒离去，留下目瞪口呆的众人！
　　虚空中的许浩，身子一个踉跄，差点坠落在地！
　　“婚姻大事，父母之命，我父亲都同意了，你还有什么可说的！”
　　许妙倾将脸紧紧靠在许浩的胸膛上，笑中带泪，柔声道！
　　狗血剧一出接着一出！
　　先是许妙倾招婿，然后老祖出来阻拦，接着许妙倾大胆表白，最后天剑君王认可。
　　这接二连三的一幕，轰击着在场所有人的神魂。
　　以至于从刚才起，整个天剑王都，都鸦雀无声！
　　“诸位，今日我天剑王朝，有两件大事要宣布！”
　　手持王朝玉玺的许智，跃上虚空。
　　半步玄仙的实力，宣泄开来，将众人的目光吸引到自己身上！
　　“第一，父王于刚才，传位于我，从此刻起，吾就是天剑王朝第一百二十二代君王！
　　第二，就是感谢，感谢许浩道友对年来对我天剑王朝的帮助。
　　为了名正言顺，特意挂了个许家老祖的名号。
　　实际上，这仅仅只是个名号，他与我许家，并无半点血缘关系！
　　第三，今日是我妹妹，许妙倾的选婿大会。
　　大家都看到了，这次的选婿很成功！
　　她选到了心目中的爱人！
　　让我们一起鼓掌，为他们祝福！！”
　　“啪啪啪......”
　　说着，许智就率先开始鼓起掌来。
　　其身后的天剑王朝众人，也跟着鼓掌。
　　最后，整个古星，都爆出了热烈的掌声。
　　虽然那些鼓掌之人，也不知道为什么鼓掌。
　　反正跟随大流，就对了！
　　整颗古星，都出山呼海啸的恭贺声！
　　许妙倾紧紧靠在许浩的怀中，幸福的像一只小鸟。
　　“现在，你想甩掉我，也不可能了！！”
　　许浩一脸苦笑，事情的进展令人始料不及。
　　低头看着一脸幸福样的许妙倾。
　　他也笑了！
　　......
　　画面中是一片欢乐的海洋，但轮回投影下的众人，却接受不了了。
　　“这怎么可以，有违天和啊！！”
　　“这不乱套了嘛，器灵怎可与人相爱！”
　　“这跟乱伦没区别，简直污人眼睛！”
　　......
　　平静了许久的三层古星带，再次喧闹了起来。
　　质疑声、奚落声、咒骂声、声声不绝！
　　此刻，他们已经忘了将在旁的小胖等几柄神器。
　　在一旁的小胖，两眼冒着幽光，死死盯着那些高呼之人，脸上露出狰狞之色。
　　“看清楚是哪些人在说话了吧！”
　　他朝着身旁几名器灵说道。
　　“小胖哥，我们明白该怎么做！”
　　“轰！！”
　　“轰！！”
　　......
　　下一刻，八道散着神圣气息的光柱冲天而起。
　　八柄神器，同时间爆！
　　天地为之一震，法则也开始颤抖！
　　整个三层古星带，都被笼罩在无边神力之下！
　　在众人头顶蒙上一层死亡的阴影！
　　“敢诽谤老大与小公主！给我杀！！”
　　随着小胖的一声暴喝。
　　漫天的神辉绽放，亿万神道法则宣泄而出！
　　这片世界充斥着杀戮的气息！
　　“噗噗噗！！”
　　那无边的神道法则，像是装了定位器一般，涌向人！
　　将那些刚才说话之人，全部斩杀！
　　“啊！！！”
　　“啊！！！！”
　　整个三层古星带，如同一片地狱，惨叫声震动苍穹！
　　空气中到处是尸块，以及浓郁的血腥味！
　　然而，小胖等人还不解气，开始爆出更大的力量！
　　根据气息，寻找到他们所在的势力、家族！
　　隔着亿万里，将那些势力、家族全部抹除！
　　亿万修士被屠戮，天地在哀鸣，死亡的气息弥漫诸天。
　　整个三层古星带，再次恢复了死寂！
　　那些幸存的修士，纷纷疯狂掐诀，在自己的嘴巴上，施下一层层封印。
　　生怕自己也控制不住嘴巴，步那些人的后尘！
　　没有人敢说小胖等人的霸道！
　　因为世界就是这样，强者击杀弱者，理由都不需要。
　　这也是大家拼命修行，提升实力的动力源泉！
　　......
　　“咻！！”
　　在四层古星带的边缘，一座传送阵爆出耀眼的光芒。
　　在里面，有四名绝色女子，她们的脸上，展露着激动的笑容！！

第章 四女到来，目标接触许妙倾
　　轮回画面中，天剑王都内，在举办盛大的庆典！
　　一庆贺：小公主觅得如意郎君！
　　二庆贺：许智成为新的天剑君王！
　　许妙倾眼睛弯起，全程抱着许浩的胳膊，幸福的依偎在他身上。
　　许谋疯狂给他灌酒，可惜他低估了许浩的酒量，才到半程就趴倒在了桌上！
　　“恭喜恭喜，道友实力逆天，又得美人青睐，实在是可喜可贺！”
　　四面八方的宾客，一个个陆续向许浩敬酒。
　　在这天剑王朝中，他的牌面比天剑君王更大。
　　说句不好听的话，天剑王朝没有许浩，分分钟被吞并。
　　因为许浩将他们带到了不属于他们的高度！
　　九过三旬，宾客散去。
　　许智走过来，对着许浩郑重道。
　　“一定要好好对待我的妹妹！”
　　这简单的一句话，饱含了一位哥哥对妹妹的爱！
　　“嗯！有我在，没人能伤害到他！”
　　许浩回答的也很郑重，没有丝毫敷衍！
　　许妙倾在明知他身份特殊的情况下，还义无反顾与自己在一起。
　　这份爱，太沉重，足以让他用一生来珍视！
　　此刻，他一种从未有过的情绪，在心中逐渐酝酿，说不明道不白。
　　这种感觉很好，他很喜欢。
　　看着依偎在肩上的许妙倾，佳妙无双，许浩下意识将他抱得更紧了。
　　他不知道其他器灵是否会有感情，但他知道，自己有了！
　　两人相视一笑，两颗心逐渐相融！
　　......
　　宫仙儿等四女，一出传送阵，就看到如此一幕。
　　心中思绪万千。
　　“这许妙倾很有勇气，敢于追逐自己的幸福！”
　　千羽有些感慨！
　　回想起自己与许浩经历的第二世，心中黯然。
　　若是当初，她自己也像画面中的许妙倾一样，勇于追求自己的幸福。
　　许浩也就不会深入冥界，也就没有了后面的事。
　　可是，一切都已经太迟了，也只能在这里黯然神伤！
　　“现在如何是好？”
　　红颜望着叶无双，低声问道。
　　闻言，叶无双收拢起哀伤。
　　“我们直接去找那许妙倾，过了几十万年，对方多半已经登临了神境！
　　我们跟她说明一切，寻求她的帮助！”
　　叶无双稍微思索了下，就下了这个决定。
　　她猜测，许浩这一世完之后，多半还会换地方播放第七世轮回投影。
　　以她们的实力，恐怕不好找寻！
　　而许妙倾是在这火之国，她们唯一能想到，对方也愿意提供帮助之人！
　　四人意见统一，开始寻找许妙倾。
　　有了前几世的经验，她们明白，许妙倾必定在这三层古星带中。
　　否则，轮回画面不会在这里播放。
　　“咦，现没有，这里好多哑巴！！”
　　红颜低呼出声，一脸怪异的看着四周！
　　这里太安静了，安静的不同寻常，让她不由得怀疑，这第三古星带中，哑巴占了大多数。
　　“别乱说！！”
　　宫仙儿反应极快，用手捂住了红颜的嘴巴。
　　“这里都是高手，小心祸从口出！！”
　　真仙境在其他地方，或许能算得上是一名高手。
　　但在这火之国，却是接近最底层的存在。
　　在场的亿万修士，不夸张的说，至少有八成修士，能一击将她们击杀！
　　宫仙儿等人初来乍到，多一事不如少一事！
　　哪怕这些人都是哑巴，但她们当面揭短，足以让对方有理由出手！
　　“不对，他们是在嘴巴上施下了封印！
　　叶无双稍微施展了下重瞳，立刻就看出了这些人的怪异。
　　“谁有这么大的力量，将在场这么多人封印说话功能？”
　　这下，连一向淡定的千羽都震惊了！
　　“他们的封印手法各不相同，应该是自己对自己下的封印！”
　　“哦？”
　　四女同时陷入迷糊。
　　“我想，应该是有人威胁，他们为了保命才出此下策的！”
　　宫仙儿眸底闪现一缕睿智的光芒，瞬间想到了一种可能。
　　“叶无双，你用重瞳看一下，这里的最强者在哪里！”
　　叶无双也是极其聪明之人，听出了宫仙儿话中的意思！
　　“咻！”
　　一黑一白两道光芒，出现在叶无双的瞳孔之中。
　　这片世界的脉络、规则、逐渐浮现在她的脑海。
　　她环视四周，观察着此地的强者！
　　忽然间，九道散着浩瀚神辉的光柱，让她整个神魂震荡不已！
　　“谁在偷窥！！”
　　一道雷霆之音，夹杂着无边伟力，穿越虚空，朝着叶无双的方向激射而来！
　　“小心！！”
　　感受到死亡的气息，三女同时间大喝一声！
　　六掌抵在叶无双的后背上，磅礴的仙力，涌入她的体内！
　　“轰！！”
　　随着一声巨响，四女猛然喷出一口鲜血，身躯像断了线的风筝，朝着远方急速坠落！
　　神境强者的一道神音，竟蕴含如此霸道的力量，这让她们神魂摇曳，心中惊惧不已！
　　“砰，砰，砰，砰！”
　　四道身影几乎不分先后，砸在地面，掀起无数尘土！
　　她们脸色惨白，一股凉意涌遍全身！
　　“嗯？？”
　　在远处的小胖，眼眸望穿虚空，盯着叶无双四女。
　　见对方硬憾自己一道身影而未陨落，他也有些诧异
　　“有意思，区区四名真仙！”
　　他露出了饶有兴致的表情。
　　小胖感觉到叶无双四女，体内仙力怪异，不像火之国本土修士。
　　心中对她们生出了好奇。
　　但也仅此而已，毕竟两者之间的差距，鸿沟无法形容，也没太上心！
　　惊魂未定的四女，见对方没有再度攻击，重重吐了一口气。
　　“对方是谁？”
　　宫仙儿对着叶无双传音问道。
　　她不敢再出声音，只能用传音代替。
　　“一柄神道气息浓郁的长枪，对方应该是件神器的器灵！！”
　　叶无双在攻击过来的一瞬间，看到了对方的本体。
　　“神枪？”宫仙儿黛眉紧蹙，“多半是这一世轮回投影中的那小胖！！”
　　“走，我们过去找他！”
　　既然小胖在此，那么三层古星带亿万修士的怪异行为，就解释得通了。
　　而且，他多半跟许妙倾在一处！
　　在众人惊骇的目光中，四女直接跃上高空，朝着小胖等人所在的方位飞去。
　　这是宫仙儿深思熟虑过的结果。
　　神器有神器的傲气，不会将几名小小真仙放在眼里。
　　与其躲躲藏藏，还不如大摇大摆来得安全！

第7章 洞悉凤夕的阴谋，两仪浑天梭
　　“小胖哥，要不要将她们击杀！！”
　　一名跟在小胖身后的器灵，看着朝他们急速飞来的四女，沉声说道。
　　“哼，四名真仙而已，用不着，让她们过来！”
　　小胖身姿傲然，没有将叶无双四女放在眼里。
　　“咻咻咻！”
　　四女在小胖身前降落。
　　在降落的一瞬间，宫仙儿就现了静立在一旁，目光有些呆滞的许妙倾，脸上浮现一丝笑容。
　　“诸位，我们是许浩的朋友！”
　　宫仙儿省去了没用的客套话，第一时间表明身份。
　　“呃~~”
　　小胖一脸愕然，对方的第一句话出乎了他的意料。
　　“准确的来说，我们是许浩前几世的朋友！”
　　小胖：......
　　见小胖还是一脸疑惑的模样，宫仙儿用极快的语速，将许浩前几世的过往，快速讲述了一遍。
　　半晌后，小胖等人终于捋清楚了她们与许浩的关系。
　　脸色也好看了许多。
　　“这么说的话，先前那黑衣女子，就是许浩老祖上一世中的凤夕？”
　　小遥眨着呆萌的眼睛，轻声问道。
　　“凤夕？黑衣女子？
　　你们怎么可能见过凤夕？！！”
　　宫仙儿凭借女人的第六感，本能的感觉到其中必有诡异之处。
　　“因为她之前来这里捣乱，被我们打跑了，早知道那恶婆娘与老大的前世有仇！
　　我们就算付出再大的代价，也会将她击杀于此！”
　　小胖有些懊恼。
　　事实也正像他说的一样，凤夕虽然实力强大，但若是小胖等八柄神器，付出代价进行强杀，对方定然不能侥幸逃脱。
　　“小胖哥，这怪不了你，毕竟您也不知道这疯婆子与老大有仇！
　　等下次见到，再击杀不迟！！”
　　小胖点点头，凤夕虽然逃脱，但她的伤，没有个千百年，是无法恢复了，翻不起什么大浪！
　　然而宫仙儿却不这么想，一种不祥的预感从心底升腾。
　　她皱着眉头抿着嘴，开始思考起来。
　　凤夕的出现，表明着她已经逃脱了异度空间的囚禁。
　　而且按照小胖等人的说法，她进阶成了低位神！
　　从这方面来看，凤夕的出现，其背后有恐怖大人物的身影。
　　不然失去本源的她，断然不会有此实力！
　　她对许浩恨之入骨，想要彻底灭杀许浩的当世身，故而第一站就来到了这里。
　　只是令她没想到的是，小胖等人的存在，让她折戟败逃！
　　“如果我是她，在极度悲愤又无可奈何之下，会怎么做呢？”
　　宫仙儿的思维，开始疯狂转动。
　　很快，她的脸色变得难看起来，魅惑的双眸之中，浮现浓郁的恐惧。
　　“神凰？凤夕去找神凰了！！”
　　宫仙儿惊呼出声，身子有些摇晃！
　　能产生极大报复快感的方式，就是伤害许浩对亲近的人。
　　神凰在许浩心中的地位，无人可代替。
　　凤夕就是要抓住神凰，让许浩抱憾终身！
　　“什么？你是说凤夕找神凰去了？！！”
　　叶无双等人，也惊呼了起来。
　　凤夕的实力她们清楚，纵然只剩半条命，也不是无终等人可以对抗的。
　　若真让她找到鸿朗仙域，将会生极其可怕的事！
　　四女如同热锅上的蚂蚁，在原地打转。
　　小胖等人也明白了事态的严重性。
　　站在神的领域，他们对轮回的意义了解更深！
　　许浩轮回投影的出现，绝不是偶然，很有可能是为复活而准备的。
　　若真让凤夕得逞，许浩岂不是......
　　“凤夕走了多久了？”
　　“十天吧！按照她的速度，以及你们对鸿朗仙域位置的描述！
　　最多还有五天，她就能到达鸿朗仙域！”
　　闻言，宫仙儿等人脑袋一阵眩晕！
　　这已经超出了她们的能力范围，只能用哀求的目光，看向小胖等人！
　　“求求你们，一定要追上凤夕，不能让她到达鸿朗仙域！”
　　“放心，我们不会让她得逞的！！”
　　说是这么说，但小胖也很无奈。
　　他知道凤夕还有件空间穿梭神器，很有可能要不了五天，她就能到达鸿朗仙域。
　　“小胖哥，我们即刻启程，去追那疯婆子吧！”
　　神斧器灵焦急道。
　　小胖沉默，常规的追击之法，已经不可能追上凤夕了。
　　为今之计，只能借用同样的空间穿梭神器，以他们八名器灵的神力，共同催动。
　　才有可能赶在那凤夕到达鸿朗仙域之前，将她拦截。
　　“小遥！听说你对火之国的势力了解极多！
　　知不知道哪里有高级别的空间穿梭神器？！！”
　　小胖朝着小遥问道。
　　小遥虽然实力低微，但能被安排在小公主身边伺候，自然有她独特之处。
　　她最大的能力，是博览书，堪称火之国百晓生，对大多数势力都了若指掌！
　　小遥仅仅思索了几个呼吸，就想到了一个地方！
　　“在这三层古星带中，有一座浑天阁，他们有一件名为‘两仪浑天梭’的神器。
　　这是一件享誉三层古星带的时空穿梭神器，也是他们的镇阁之宝！”
　　“在时空穿梭那块，基本没有其他神器能胜过它的！
　　可是，他们肯定不会借的！”
　　小遥补充道。
　　“有就行，至于他们愿不愿意借，无所谓！”
　　小胖一喜，霸气说道：“兄弟们走，我们去将那‘两仪浑天梭’抢来，去救老大的女儿！”
　　八柄明晃晃的神器，呼啸而出。
　　叶无双等人想要一同前往，但被小胖拒绝了！
　　用他的话说，就是四女的实力太差，根本承受不住这种高速穿梭所产生的巨大压力。
　　很有可能在途中就会陨落！
　　在亿万众人的惊讶目光中，八名神器散着凛凛杀气，朝着浑天阁飞去！
　　而叶无双等人，只能站在许妙倾的身旁，与小遥一起目送他们！
　　“放心吧！按照这件‘两仪浑天梭’的品级，肯定能追上凤夕这疯婆娘的！”
　　小遥笃定的语气，令四女安心了不少。
　　她们的目光，再次落在轮回投影之上！
　　只不过她们没想到，小胖等人的计划，被远在火之国壁垒之外的一名神秘黑袍人，给提前洞悉了！
　　“桀桀桀，没人能破坏吾的计划！”
　　渗人的笑声，回荡在枯寂的宇宙空间！
　　神秘黑袍人抬起头的瞬间，眸中金光闪耀，诸天星辰映照那双眸子上，平添了几分神圣的色彩！

第章 空间虫洞
　　“轰隆隆！”
　　八柄神器散着惶惶神威，瞬时间来到浑天阁上空。
　　禁锢住此地的空间！
　　“你们所为何事？！”
　　苍老神音自浑天阁传出，接着一名身穿道袍的中年人浮现！
　　“我们要追击一人，跟我们走一趟！”
　　“好！”
　　“咻！”
　　来得快，协商得快，离开得也快！
　　那名中年人正是那‘两仪浑天梭’的器灵，他很识相，见对方八柄神器到来，没有丝毫犹豫，就跟着小胖他们离开了！
　　一对八，又不是生死大敌，傻子才找死！
　　......
　　轮回画面中，时间一晃来到十年之后！
　　十年内，许妙倾与许浩就像一对小夫妻，形影不离！
　　虽然两人不曾举行过仪式，但在许妙倾的心中，早已将许浩当成自己的夫君！
　　她的炼器术越来越高深，境界也提升到了玄仙中期！
　　许智与许谋，两人一文一武，锐意进取，将天剑王朝管理得井井有条！
　　如今，就算没有许浩的震慑，天剑王朝也能立足于四层古星带。
　　许浩的本体锈剑，在许妙倾每一不断的锤炼之下，已经褪去了八成铁锈。
　　就在两人欣喜，以为即将大功告成时，问题出现了。
　　那仅剩的两成铁锈，像是生了根一样，任凭许妙倾如何努力，不动分毫！
　　而这种状态，已经持续了三年！
　　“铛铛铛......”
　　在许浩所在的阁楼中，许妙倾手持大锤，不断捶打着铸造台上的锈剑！
　　火焰燃烧而出的炽热感，令她额头上晶莹一片。
　　许浩站在一旁，心疼的为她擦拭额头！
　　“妙倾，算了吧，能到达现在的程度，已经是很好了！”
　　自从本体上八成铁锈褪去，许浩的活动范围，已经扩展到了整个四层古星带。
　　这让他很是满意！
　　他已经无数次劝说许妙倾，只是对方有一股执念，誓要将许浩彻底解放！
　　约莫一炷香后，许妙倾停止了炼制，俏脸红彤彤一旁，大口喘着粗气。
　　“一定有办法的！”
　　她低声呢喃了一句。
　　“嗯！”
　　对于许妙倾，许浩一直身怀愧疚！
　　他的特殊身份，造就这这份愧疚无法弥补！
　　在这十年之中，他时刻在寻找器灵转为人的方法。
　　为此，他翻遍了无数典籍，参悟了数不清的功法。
　　在参照了几门神级功法之后，他终于攻克了这个难题。
　　用人类的灵魂力，滋养自己，使之诞生一丝神魂。
　　再用无尽岁月，让那一丝神魂成长，直至完整。
　　这个过程很漫长，但可行性极高。
　　许妙倾听闻后，更加卖力的为她锻造本体。
　　因为这个方法能成功的先决条件，是要许浩能完全脱离本体。
　　对其他器灵来说，这根本不是问题。
　　但对许浩来说，却难如登天！
　　他知道，许妙倾很懊恼，常常暗地里自责，觉得是自己实力不够，愧对许浩。
　　而许浩从没这样想过，随着本体锈剑上铁锈的不断褪去，他逐渐生出了一种感觉。
　　或许自己无法脱离本体，有更深沉的原因。
　　最大的可能性，就是本体的来历甚大。
　　从本体上历代大能留下的各种神念，可以推测出这一点！
　　这些神念，久远的可以追溯到几个纪元以前。
　　实力虽参差不齐，但至少都是神境。
　　其诡异之处，可见一斑！
　　......
　　“小遥，你家老祖，最后成功了吗？”
　　红颜侧着脸，好奇问道。
　　“这个我也不知道，反正后来老祖就疯了！”
　　小遥对这段历史，跟她们一样好奇！
　　从现在的进展来看，在整个四层古星带中，不太可能有威胁到两人的存在。
　　而许浩的陨落以及许妙倾的癔症，也显得有些莫名其妙。
　　......
　　“咻！”
　　茫茫宇宙中，一把黑色两头尖的神梭，光芒绽放，在冰冷的空间中一闪而过。
　　每一呼吸，都前行亿万里。
　　这正是小胖他们驾驭的‘两仪浑天梭’！
　　“老莫，怎么样？
　　感应到了那把我描述的时空穿梭神器了吗？”
　　小胖焦急问道。
　　凤夕早出了十天，他不确定以他们的速度能否追上对方。
　　“感应到了，在遥远处，有一件全力催动的时空穿梭神器！
　　不知道是不是你口中所说的那件！”
　　闻言，小胖等人一喜！
　　“一定是凤夕，她的方向与我们一致，其目的地定然是那鸿朗仙域！
　　我们能追上吧！”
　　“没问题，她一人催动的速度只有我们的三分之一，只要你估算的时间没错。
　　三天之内，就能将她拦住！”
　　小胖等人得到老莫肯定的答复，心中激荡不已。
　　更加卖力的催动起了‘两仪浑天梭’！
　　这件事极其重要，一旦失败，他将无颜面对老大！
　　然而就在这时，小胖等人感觉一阵眩晕，眼前神圣的光芒闪耀。
　　紧接着，一扇奇异的空间之门，缓缓打开。
　　这扇门很大，堪比一颗星球。
　　浓郁的宇宙蛮荒气息，从里面宣泄而出。
　　众人惊骇不已，这是典型的宇宙虫洞！
　　而能开辟出如此远距离的空间虫洞，对方的实力至少在中位神以上！
　　“快躲开！！”
　　小胖暴喝出声。
　　他知道对方来者不善，其目的就是阻拦他们的前行。
　　他们一旦进入虫洞，就会被传送到宇宙边荒，再也无法按照原路返回。
　　然而，八人全力催动的‘两仪浑天梭’，速度太快。
　　虫洞出现的又太突然，纵然他们竭尽全力，也无法在一瞬间躲避这空间虫洞。
　　只能眼睁睁的看着自己，冲入空间虫洞之中！
　　“完了！”
　　周身星域疯狂倒退，蛮荒的气息越来越浓郁，小胖面如死灰，知道再也没有机会追上那凤夕了。
　　在小胖等人走出虫洞之后，星球般大小的空间虫洞，迅速崩塌，没有了一丝踪迹！
　　“可恶！！！”
　　小胖咆哮声，回荡在宇宙边荒。
　　......
　　“桀桀桀，好期待你的反应！
　　不圆满的轮回，会对这个宇宙产生何种效应！？”
　　在漆黑孤寂的宇宙某个空间，传来渗人的笑声！
　　全身黑袍笼罩，一双瞳孔，蕴含亿万缕金光，璀璨无比！
　　宛如两颗燃烧的古星，湛湛生辉！
　　求支持，求电！

第章 太初元焱，许浩的希望
　　一缕神火的讯息，在整个四层古星带掀起滔天巨浪！
　　吸引了亿万修士的目光！
　　炼器师、炼药师都表现出了贪婪！
　　这缕神火乃是传说中的‘太初元焱’，诞生于宇宙初开之时！
　　传说它狂妄至极，企图与火神争夺主神神格。
　　结果可想而知，落得个神魂被磨灭，本体被打散的下场！
　　“消息可靠吗？”
　　许妙倾坐在椅子上，神色凝重，朝着下方的一名炼器师问道。
　　“启禀小公主，此事绝对可靠！”
　　闻言，许妙倾朝着对方挥了挥手，示意他下去。
　　“慢着，此事不要告诉许浩！”
　　不知道出于什么原因，她补充说了一句。
　　“太初元焱，纵然没有灵智，本体也被打散了，但终究是敢与火神争锋的神火。
　　若是能得到炼化入体内，必然能够彻底祛除锈剑上的铁锈！”
　　许妙倾心中想着，脸上露出坚定之色。
　　......
　　‘太初元焱’位于神秘的太初空间中。
　　根据古籍记载，太初空间出没的时间地点都不固定。
　　也没有预兆，当出现时，才能感应得到。
　　并与宇宙裂缝同时出现。
　　故而有人猜测，这太初空间实际是某个时常游走的异度空间。
　　这个异度空间位置不定，当其位置正好与宇宙裂缝出现位置重叠时。
　　太初空间也就显化在了世人面前。
　　这种几率可谓是小之又小，也造就了太初空间每隔无数年，才出现一次的奇观。
　　而这次的太初空间，正好出现在离火之国不远的一个黑洞之中。
　　恰巧在前不久，有道宇宙裂缝出现在那里。
　　两两印证之下，众人对此深信不疑。
　　太初空间刚出现时，它的入口是封闭的。
　　这种封闭的状态，会持续一个月至一年！
　　但某位大能根据古籍记载，准确的推测出，太初空间入口，将在十日之内打开。
　　许妙倾将锈剑放在天剑王朝一处她专用的修炼密室中，造成突破境界的假象，来迷惑许浩。
　　孤身一人，来到太初空间的黑洞口。
　　当她到达之时，此地已经集聚了来自火之国各层古星带的亿万修士！
　　他们目光灼灼，眺望黑洞。
　　在那一片黑暗的世界中，许妙倾看到一团拳头大小，银中带着翠绿的火焰，正在剧烈跳动。
　　隔着老远，她就感受到了一股神圣的气息，这股气息对她体内的火焰，有着某种压制性。
　　她明白，这是因为自己的火焰与太初元焱等级差别极大。
　　看在场众人，都脸色白，许妙倾更加确信，这一缕太初元焱，定能彻底褪去许浩本体锈剑上的铁锈。
　　“我一定要得到，炼化，这样的话......”
　　她在心中畅想着。
　　或许是心中对许浩的执念太深，亦或许是正在竭力抵御太初元焱对体内火焰的压制。
　　她并没联想到，这太初空间外围包裹的火焰，跟许浩体内的火焰相似！
　　亿万修士的情绪，都紧张到了极点。
　　黑洞中的那团火焰，看起来更耀眼了些！
　　那炽热的能量传递出来，像是把这片宇宙空间都点燃了。
　　所有人的额头上，都亮晶晶一片。
　　“这太初元焱，恐怖！”
　　许妙倾看到，有些玄仙，已经抵御不住那股炽热感，一脸不甘的往远处退去。
　　这些年，许浩传授了他几门神级功法，她的实力提升到了虚神境巅峰，体内仙力也在缓缓转化为神力。
　　虽然只有一丝，速度也极慢，但这标志着她踏入了真神境的门槛。
　　往后，只要花足够的时间，慢慢淬炼，将仙道法则完全转化为神道法则，她也就成了低位神！
　　纵观全场，许妙倾的实力，也处在高手之列。
　　故而她有绝对的信心，能夺得这缕太初元焱！
　　“轰隆隆！！”
　　不知过了多久，原本死寂一片的黑洞中，传来万道惊雷声。
　　声音震动这片空间，也敲打在众人的心头。
　　“太初空间马上开启了！！”
　　这片宇宙沸腾了，所有人都变得跃跃欲试！
　　许妙倾脸色变得郑重起来，双眸之中两道精芒激射而出。
　　望穿虚空！
　　她看到，原本那团剧烈跳动的神火，变得更加狂暴了！
　　正急速朝着黑洞口移动！
　　而随着太初空间的靠近，此地的=温度骤然上升。
　　大约比之前提升了十倍不止！
　　如头丝的火焰从黑洞逸散出来，落入人。
　　瞬时间，惨叫声四起。
　　那一丝火焰，恐怖至极，哪怕是玄仙巅峰强者，触之必死！
　　人开始骚乱起来，他们四下奔走，躲避那一丝丝难辨运行轨迹的神火。
　　然而这里挤满了人，移动空间被压缩。
　　好多人躲避不及，身躯被点燃。
　　如同一支支蜡烛，插在这片空间上。
　　火光四起，照亮了这片宇宙。
　　一些枯寂的古星，在那股霸道的炽热下，竟也被点燃，熊熊燃烧起来。
　　此刻，这里成了一片火焰的海洋。
　　许妙倾用法则包裹自身，全神戒备，在宇宙中来回躲闪那些火焰。
　　下一刻，太初空间停止了移动！
　　紧接着，那团银中带翠绿的火焰，体积瞬间暴涨数万倍。
　　将四周的黑洞，燃烧殆尽。
　　无尽的火焰洪流，朝着四面八方宣泄开来。
　　在那洪流的尽头，一扇拱门缓缓打开！
　　“咻！咻！咻！”
　　太初空间完全开启！
　　许妙倾顶着烈焰，周身爆出一股伟力，将周围一众修士掀飞，娇躯化为一道流光，急速冲向空间大门。
　　不成功便成仁，她义无反顾。
　　咫尺天涯，看似就在眼前的空间大门，实则极远。
　　一些实力不够的修士，在半途中陨落，身躯与神魂同时化为灰烬！
　　许妙倾的额头上湿润一片，绝美的脸庞通红。
　　这是一段艰难的旅程。
　　大约过了一炷香时间，她终于感觉到周边的温度降了些下来。
　　抬眼一看，眸底掠过一抹惊喜。
　　她现，太初空间的大门，就在眼前。
　　许妙倾猛然提了一口气，纵身一跃，进入其中。
　　等她降落地面时，已经处了在太初空间内！
　　放眼望去，整片世界空无一物，只有一朵朵银中带绿的火焰在虚空中跳跃！

第0章 获得太初元焱
　　许妙倾环视四周，整片世界被染上了一层银中翠绿。
　　感受着空间中的气息，美丽的眸子中露出一丝疑惑。
　　此地，极不寻常。
　　那些漂浮在虚空的火焰，没有令人心悸的能量波动，也没有炽热的感觉。
　　一切都显得那么的柔和、温暖，宛如沐浴在和熙的日光下，令人浑身舒坦。
　　其余进入太初空间的修士，也是一脸的诧异。
　　“太初元焱在哪里？虚空中漂浮的那些是太初元焱吗？”
　　这是他们包括许妙倾都想知道的答案。
　　虚空中那一朵朵拳头大小的火焰，银中带着翠绿，跟典籍中记载的相似。
　　然而，太过普通了，普通得连一点威胁都感受不到。
　　原本以为，太初空间中会凶险无比，早已做好陨落准备的他们，怎么也想不到，此地竟是这番光景。
　　“此地一定是太初空间，我来试试炼化那些虚空中的火焰！”
　　一名中年男子，太阳穴有颗黑痣，皱着眉头说道。
　　他表现的很谨慎，评估过一切可能的危险，觉得可以一试。
　　所有人将目光投向他，露出鼓励、敬重的目光。
　　许妙倾撇了撇嘴，知道这些人都是老狐狸，之所以露出如此表情，就是为了找个试验者。
　　中年人自告奋勇，他们欢喜还来不及，怎会阻止。
　　只见那中年人，跃上虚空，全身法则包裹，护住自身，缓缓朝着虚空中的火焰靠近。
　　他斟酌了一下，选了一朵最小的火焰。
　　而后体内的仙力宣泄而出，将那朵火焰包裹，身子向后倾斜，随时准备离开。
　　“没事！”
　　他心中一喜，而后将那朵火焰牵引至身前。
　　眼神闪烁，像是下了很大的决心。
　　一口将那朵火焰吞入体内，开始炼化！
　　所有人目光灼灼，盯着那名中年男子。
　　他在吞了那朵火焰之后，脸色渐渐红了起来，一缕银中带翠绿的火焰自体表溢出。
　　全身气息猛增一大截，像是吃了灵丹妙药一般！
　　“好强！”
　　“这火焰对我们是大补！”
　　一时间，整片空间都沸腾了起来。
　　小小一朵火焰，竟然能让一名仙王境强者在极短的时间内就有如此提升，可见这就是真正的太初元焱！
　　“咻咻咻！”
　　所有人都争先恐后冲上虚空，开始抢夺离自己最近的火焰。
　　“哈哈哈，我的本命火焰进化了！！”
　　“我的火属性功法瞬间大圆满了！”
　　“神火果然名不虚传，老子以后就是火之国第一炼药师！”
　　......
　　狂笑声四起，那些抢夺到火焰，并炼化之人，实力得到了极大的提升。
　　这种提升，至少能减少他们数千年的苦修，足以让他们欣喜若狂。
　　相比于其他人，许妙倾格外的谨慎，没有被眼前的场景给诱惑住。
　　在这混乱的环境中，她一双美目直直盯着那名最先炼化火焰的中年人。
　　但见他似乎吸收完了第一朵火焰，准备炼化第二朵火焰时。
　　许妙倾也安奈不住了。
　　心中有些懊悔自己过于谨慎了。
　　她跃上虚空，挥出一掌，将身前十几名抢夺火焰的修士击飞出去。
　　伸手一探，抓起一朵火焰，就要张口吞下。
　　然而就在此时，一道惨叫声传来！
　　那声音有些熟悉，出自那名中年男子，许妙倾心中咯噔一下，旋即转头一看。
　　瞳孔一缩，先前还红光满面的中年男子，此刻脸上变得狰狞一片。
　　额头上豆大的汗珠滴落，体内无数道火焰乱窜，整个身躯像是被点燃一般，顷刻间就燃烧了起来。
　　原本看似人畜无害的太初元焱，展露出恐怖的爪牙！
　　那银中带翠绿的火焰，燃尽万物，仙力、法则、神魂包括那名中年人的一身血肉，齐齐燃烧，没过几个呼吸，就成了一摊烟灰。
　　许妙倾惊骇不已，连忙将那朵刚吞入口中，还未来得及咽下去的太初元焱吐出来。
　　扔向远处虚空，身形暴退，远离众人。
　　她那绝美的脸上，一副惊魂未定的模样。
　　天地间，那一朵朵银中带翠绿的火焰，开始爆威势。
　　那些炼化了火焰的修士，全都熊熊燃烧起来。
　　惨叫声、灼热感充斥整片世界。
　　短短几个呼吸，此地就成了火焰的海洋！
　　温度提升数百倍！
　　一些修士开始疯狂逃窜，然而这些火焰无处不在。
　　哪怕是仙王境强者，都触之即死，没有丝毫侥幸可言。
　　许妙倾凭借着许浩传授的神级身法，在空间中四下游走，才勉强躲避那些火焰。
　　虚空中一摊摊灰烬，漫天的神火，让她心中惨然一片。
　　纵然她的实力为仙王境巅峰，再进一步就是低位神，也没有把握能躲过这次危机！
　　她包裹在体表的仙力在燃烧，体内本命之火，也在不受控制的被牵引出来。
　　她的意识有些模糊，进入这片空间的修士中，只有她还在坚持。
　　但这种情况，也持续不了多久。
　　因为那些修士死后留下的火焰，正急速朝着她汇聚。
　　周身的温度越来越高，她也感觉越来越无力。
　　一滴清泪自她的眼角流淌下来。
　　“许浩，对不起，我帮不了你了！
　　真想一直陪伴你下去！”
　　下一刻，整片空间中所有火焰，全部聚拢在她的周身，瞬间冲入体内。
　　许妙倾也在这一瞬间，陷入永恒的黑暗。
　　黑暗之中，一道身影浮现。
　　那道身影全身被银中带翠绿的火焰包裹，看不清容貌。
　　恍惚间，好像那道身影看着她在笑，还在不断的点头！
　　......
　　不知过了多久，许妙倾缓缓睁开眼，四周一片漆黑。
　　“这里是哪里，我是死了吗？”
　　她苦笑一声，再次闭上双目。
　　下一呼吸，她再次猛然睁开眼，脸上露出诧异。
　　“这，这里是黑洞！！”
　　她站立起身，屏气凝神，感应着这片空间！
　　“没错，这里就是黑洞！”
　　许妙倾惊呼一声，脸上惊喜一片。
　　感应了一下自身，在体内一团银中带翠绿的火焰，取代了她那原先的本命之火。
　　与她身躯融为一体，自身的境界，也突破到了低位神。
　　通过那团火焰，她能感觉到其内蕴含的无穷伟力。
　　她有一种感觉，这次定能将许浩本体锈剑上的铁锈，全部除去。
　　许妙倾稳定了一下心神，一掌破开空间，来到黑洞之外，朝着天剑古星飞去！

第1章 危险将至
　　回到天剑古星的许妙倾，没有第一时间找许浩，而是即刻进入闭关状态，开始熟练操纵起那团太初元焱！
　　密室中堆满了炼器材料。
　　随手抓起一把材料，张口喷出一团火焰，开始虚空炼器。
　　一把把仙器瞬间成型，镌刻符文，注灵，一气呵成！
　　她的炼器术本来就得到许浩真传，现在有了那团神火，在炼器术上面的造诣，已经不亚于许浩了。
　　看着地上一把把明晃晃的仙器，她心中激荡不已，也欢快无比！
　　这次的冒险，值了！
　　锈剑上的铁锈一旦全部除去，许浩就能彻底脱离本体！
　　再加上许浩研究出来的聚魂之术，他就能真正成为一个人。
　　成为人之后......
　　许妙倾从地上一跃而起，冲出密室，朝着许浩的阁楼飞去。
　　......
　　轮回画面下的小遥，双颊上酒窝显现，她心中欢快无比。
　　老祖终于守得云开见月明，她也为之高兴。
　　可以想象，等许浩彻底脱离本体，凝聚神魂与身体，老祖会跟许浩双宿双飞。
　　她转过头，看向身旁的老祖。
　　对方没有喜悦，原本呆滞的眼眸，浮现一抹忧伤。
　　小遥心中咯噔一下，脸上的笑容僵住。
　　是啊，许浩早已死去，这里可是他的轮回投影啊！！
　　她的眼眸暗淡起来，很想大哭一场。
　　“老祖用性命换来的太初元焱，难道还不能除去锈剑上的铁锈吗？”
　　她为老祖的命运伤感！
　　就在这时，她身上的一枚传音玉简响了。
　　一道焦急的声音在她耳边炸响！
　　“小遥，赶快问一下那四名与老大相识的女子，问她们有办法能联系到鸿朗仙域？”
　　是小胖集合了八柄神器的力量，穿过茫茫宇宙传过来的讯息。
　　十万火急！
　　小遥不敢迟疑，直接朝着宫仙儿问道！
　　闻言，宫仙儿的脸上露出惊恐神色。
　　聪明的她，已经猜到了小胖话中的意思。
　　“他们没有追上凤夕？还是说他们跟丢了！！”
　　宫仙儿紧紧抓着小遥的双肩，急促问道。
　　“我，我不知道！”
　　小遥有些被宫仙儿的脸色吓着了。
　　宫仙儿悲呼一声，连忙让叶无双取出那艘小型宇宙船。
　　将它递给小遥。
　　“快，快看看上面有没有鸿朗仙域的通讯方式！”
　　这艘小型宇宙船是无终送给她们的，产自于鸿朗仙域。
　　想要联系上无终，只有依靠这艘小型宇宙船。
　　她们对宇宙船的构造了解不深，只能求助与小遥。
　　小遥二话不说，直接进入宇宙船。
　　几个呼吸后，脸上带着惊喜出来。
　　“能，上面有个传讯器，能联系上另一艘宇宙船！”
　　“赶快出讯息，给神凰他们示警，让他们提早离开！！”
　　“咻！！”
　　一道讯息出，为了保险，小遥一连送了数百条。
　　按照对宇宙船构造的了解，这些讯息会让对方的宇宙产生巨大的波动。
　　这波动声势浩大，只要附近有人，定能感应得到。
　　“放心吧，对方肯定能收到讯息！”
　　“嗯！”
　　宫仙儿点点头，补充道。
　　“说明下情况，还有把我们找到许浩的讯息，也送过去！”
　　她思考得很全面，料想无终会相信的。
　　毕竟大家的心都是一样的，一切为了许浩。
　　......
　　“报！
　　‘天恒’号宇宙船出现动静，有大量讯息传来，是否授权查看！！”
　　一名士兵模样的修士，来到宫殿外，向无终禀报宇宙船的异动。
　　这艘宇宙船是无终的专属之物，一切权限都属于他。
　　哪怕是查看其中的信息，也需要他的授权。
　　“哦？有人给我们传讯？我去看看！！”
　　无终刚起身，就被老毛给拉住了。
　　“有什么好看的，谁会无缘无故传来大量讯息，肯定是你的宇宙船出了故障！
　　等看完这一世轮回，再去修吧！！”
　　无终收回踏出的步伐，一想也对！
　　这艘宇宙船用了几十万年，从来没有接收过大量讯息。
　　这次的诡异状态，很有可能是出故障了，毕竟近十万年没有维修过，很合理！
　　“我猜测，这一世师尊的陨落，多半原因还是在那太初元焱之上！”
　　“何以见得！”
　　“排除一切不可能，剩下的就是唯一答案！
　　许妙倾的实力，就算比那些修士强，但也强得有限。
　　对方是能与火神争锋的宇宙神火，岂会被轻易炼化？？”
　　“有道理！”
　　无终跟老毛两人，盘坐在神凰两侧，继续讨论轮回。
　　将那不断闪耀光芒的宇宙船，抛至九霄云外，根本不记得有这回事！
　　......
　　茫茫宇宙中，一道黑色旋风，一路碾压虚空，携带这无数星辰碎片，席卷向鸿朗仙域！
　　在那道黑色飓风中，一名女子全身染血，凄惨无比。
　　那张被炸烂的脸上，露出狰狞的表情。
　　“哈哈哈，我的本源就在前方，许浩的女儿，准备好接受残酷的命运吧！！”
　　如同来自九幽的笑声，充斥着漫天杀意，在宇宙中蔓延，不断朝着前方一片闪亮的星域靠近！
　　......
　　“许浩，有个好消息，想听吗？”
　　许妙倾蹦蹦跳跳来到许浩跟前，神色兴奋异常！
　　“哦？想听！”
　　许浩放下手中的估计，将她拥入怀中，亲了一下对方的额头，笑着说道。
　　许妙倾回应了一下，然后挣脱怀抱。
　　“看好了！”
　　她猛提一口气，神圣的气息冲天而出。
　　“怎么样，我的修炼成果如何！”
　　她很满意许浩的惊讶表情。
　　接着张口一吐，一团恐怖的火焰出现在身前，整个阁楼炽热一片。
　　火焰银中带着翠绿，恐怖无比，仿佛能燃尽世间万物！
　　“这是太初元焱，宇宙间的一簇神火！
　　有了这簇火焰，必定能帮你脱离本体！！”
　　沉浸在喜悦中的许妙倾，没有现，许浩在看到那太初元焱时，脸色变得凝重，瞳孔骤然一缩。
　　这种异常的表情，一闪而过，很快就恢复正常。
　　“辛苦你了，有你这辈子都值了！”
　　许浩再次将他拥入怀中，感动道。
　　那太初元焱的恐怖，令他心悸。
　　看着眉开眼笑的许妙倾，一股暖流涌遍全身。
　　他如何不知，得到那太初元焱，许妙倾必定经历了生死磨难。
　　这份情，将他的心都融化了！
　　“许浩，我帮你锤炼本体吧！！”
　　“不急，再等一段时间，让我准备一下灵魂之术所需的材料！”
　　许浩溺爱的揉着她的脑袋，轻声说道。
　　“这些材料不是早就准备齐全了吗？”
　　“呵呵，最近心有感悟，想再完善下，等准备好之后，立刻让你帮我锤炼本体！”
　　许妙倾一双大眼眨了眨，一想没毛病。
　　这可是大事，这么多年的努力就是为了这一刻，不能草率了。
　　“那行，我也回去再熟练下太初元焱的操控，到时通知我！”
　　看着许妙倾的背影，许浩收敛了笑容。
　　眼眸中闪现两缕精芒，双手握紧了拳头，喃喃道。
　　“原来如此，那就看看谁能笑到最后吧！！”
　　求支持！！！！

第章 死星域，最终锻造之所
　　仅仅第二天，许浩就通知了许妙倾自己要闭关的消息。
　　直到三个月后，他才再次出现在众人的面前。
　　“怎么样，炼魂之法完善了吗？”
　　许浩看着许妙倾那双亮若星辰的眼眸，紧紧将她拥入怀中，重重亲了她一下。
　　“咦，都有人看着呢？”
　　轻轻剁了下脚，双颊上飞来两朵红晕，许妙倾嗔怒道。
　　“怕什么，一辈子都亲不够！”
　　许浩低下头，看着怀中娇艳无比的许妙倾，心中一动，低下头，托起对方的下巴！
　　在他怀中的许妙倾，象征性挣扎了几下，就没有了动静！
　　两人四目相对，爱的火花迸。
　　两张脸逐渐靠近，四片嘴唇紧贴在了一起。
　　许妙倾闭上双目，长长的睫毛轻颤，美不胜收！
　　似乎感觉有些不过瘾，许浩用舌尖，强行顶开她的贝齿，开始肆无忌惮的吮吸起来！
　　一吻天荒地老！
　　许妙倾的心在微颤，脑海中一抹不祥的预感，一闪而过，很快就沦陷在浓郁的爱恋之中！
　　......
　　轮回画面下，亿万修士嘴上那十几层封印，全部崩裂开来。
　　他们再也按捺不住心中的骚动！
　　三层古星带的顶都差点被掀翻！
　　狼嚎声、叫好声、口哨声、跺脚声，充斥整片天地。
　　场面陷入了疯狂！
　　站在自家老祖身旁的小遥，看得俏脸通红，一双小手捂着脸，留下一双大眼忽闪忽闪看着画面。
　　“哼！”
　　红颜重重跺了一下腿，撇过脸去！
　　“你们就这么无动于衷？！”
　　“这有啥，两人相爱，这场面很正常吧！”
　　宫仙儿妩媚笑道。
　　闻言，红颜直接开怼！
　　“你都是吃了肉的人，当然看不上这些汤！”
　　宫仙儿：......
　　叶无双：......
　　千羽：......
　　她们都明白红颜说得是啥，红着脸瞪了她一眼！
　　只有一脸懵逼的小遥，一双大眼咕溜溜转个不停。
　　......
　　“瞧瞧，我说什么来的，师尊是江山易改本性难移！
　　纵为器灵，也改不了撩妹的习惯！
　　哈哈哈哈......”
　　老毛的笑声，在大殿之中回荡。
　　神凰与无终瞪了他一眼。
　　人来轮回，身不由己，每一世都是全新的记忆，爱上不同的人，实属正常，不知道这头毛驴激动兴奋个毛！
　　没有理他，神凰再次将注意力集中在轮回画面上。
　　不知怎么的，心中咯噔一下，一股难以言明的危机感，萦绕在心头。
　　......
　　许妙倾身背锈剑，在许浩的带领下，穿越火之国的世界壁垒，又经过无数星域，来到宇宙中一处荒芜地带。
　　最终停留在一片没有丝毫生机的星域！
　　“我们就选择这片星域吧！”
　　许浩选择的这片星域，没有丝毫的仙气，也没有生灵存在的痕迹，是一片名副其实的死星域。
　　所谓死星域，就是没有任何高等智慧生命，也不适合修行的星域。
　　这里没有仙气，甚至连最基本的灵气都没有。
　　到处都是各种古怪射线，有些射线对修士都有很大的伤害。
　　一般没人会来到这里。
　　而造成这死星域出现的原因有很多，例如：纪元打劫，超级大能间的战斗，以及星域寿命的终结！
　　对于许浩选择这里，作为锻造本体的地点，许妙倾很是不理解。
　　“为什么选择这里呢？”
　　许妙倾挽着许浩的胳膊，感觉有些奇怪，笑着问道。
　　“因为啊，这里偏僻，安静，还有就是，不管如何折腾，都不会造成大量的生灵伤亡！”
　　许浩眯着眼，双眸之中，有奇异的光芒在闪烁。
　　“哦！”
　　许妙倾没有深究，纵然这里是死星域，但以两人的境界，跟在其他星域一样，不会有任何不适！
　　处在极度亢奋之中的她，对于许浩奇怪的举动，没有细思。
　　就像许浩所说，这里安静、偏僻，不会有人打扰。
　　而本体锈剑来历神秘，彻底去除锈迹之后，说不定会爆出强大的能量冲击波。
　　确实有可能会对古星生命造成伤害。
　　“咻！”
　　许浩带着许妙倾，降落在一颗地表呈土黄色的古星上。
　　放眼望去，这里到处是黄的岩石、砂砾、土块！
　　“就这颗古星吧，反正哪颗古星都一样！”
　　许浩说得随意，但一双眼睛，扫视全场，像是在观察地形！
　　“你现在这里等一下，我布置下阵法！”
　　话毕，不等许妙倾询问，他就开始动了。
　　只见许浩双手上，不断有奇异的波纹逸散出去，弹射进虚空。
　　一条条泛着银光，细如蛛丝的能量线出现在天穹。
　　连成一片，像是一面大网。
　　在大网成形的瞬间，急速坠落至地表。
　　地面出现一道道深不见底的深沟，深沟之内光芒绽放。
　　神圣的气息出现，一面巨大宏伟的防护罩，升上高空。
　　高空中的防护罩与西面相连，形成一个密闭的空间。
　　“这是怕锈剑跑了，以防万一！”
　　见许妙倾一脸疑惑的看着他，许浩出言解释道。
　　许妙倾不疑有他，取出一面通体乌黑，布满亿万复杂神纹的铸造台。
　　这是她这段时间中，耗费海量神料，用太初元焱锻造八八六十四天，精心打造而成。
　　专门用来对许浩的本体，进行最终的锻造。
　　她盘坐在铸造台前方，整个人陷入空灵状态。
　　体内神力涌动，体表蒙上了一层神辉。
　　一缕缕银中带着翠绿的神火，从她指尖溢出，将身前的铸造台包裹！
　　这是炼器师在炼器之前，对锻造台进行预热。
　　在太初元焱的煅烧下，那张乌黑的锻造台，开始绽放光芒。
　　上面的亿万神纹，像是复苏了一般，一点点亮了起来。
　　没过多久，所有神纹都被激活。
　　而许妙倾的气势，也来到了最鼎盛时期。
　　她面色凝重，伸手从背后拔出那把锈剑。
　　目光灼灼，双手一遍遍抚摸剑身。
　　上面的每一道纹路，每一个凹凸点，甚至锈迹的厚薄程度。
　　她都了然于胸！
　　心中激荡，状态爆棚！
　　下一刻，许妙倾将锈剑放在锻造台上，而后一大团太初元焱喷射而出。
　　将整个剑身包裹！
　　快速抓取锻造台上，已经预热过的神锤！
　　“铛铛铛......”
　　天地间，金属颤鸣声，宣泄开来！

第3章 祥瑞起，神剑出
　　“铛！”
　　包裹着太初元焱的神锤重重砸向锈剑。
　　每一个呼吸，都生千百次大碰撞。
　　悠扬的金属撞击声，传遍整个古星，透过许浩布下的防护罩，朝着宇宙蔓延。
　　锈剑本体在太初元焱的煅烧下，剑身银光绽放，上面的锈迹，肉眼可见的开始消退。
　　此时，只有靠近剑柄那一小截，还余有铁锈！
　　许妙倾感受着锈剑生的变化，心中激动万分。
　　这么多年的等待，终于等来了这一天。
　　这是她朝思暮想的一天，也是许浩平生夙愿！
　　她有些感激上苍，感谢它能将许浩带到自己身边，感谢它让许浩诞生在锈剑之中。
　　不然，她如何能遇到许浩，遇到她今生挚爱。
　　一想到，许浩即将逃脱牢笼，许妙倾心中激荡，不禁加快了捶打的速度。
　　“小遥，你家老祖是从什么时候起生癔症的？”
　　看着轮回面面，宫仙儿妖艳的脸，变得凝重起来。
　　她的目光在许浩与许妙倾两边游走。
　　许妙倾一切正常，表现出了梦想即将实现的激动与喜悦。
　　这种表情，自内心，没有半点作假的可能！
　　然而，许浩的表情，却值得深思。
　　按理来说，到了此刻，他应该比许妙倾更为激动。
　　毕竟，许浩自出生起，就被禁锢在锈剑之中，让他在孤寂的兵器库中，待了整整五百年。
　　这种类似被困牢笼的生活，纵然身为器灵，也是难以忍受的。
　　那种孤独，沮丧的感觉，旁人难以理解。
　　正因为这样，此时许浩凝重的表情，就有些耐人寻味了。
　　而且，他的眼睛所注视的地方，并不是锈剑，反而是在锤炼锈剑的许妙倾。
　　莫非许妙倾身上有怪异。
　　纵然智谋超，宫仙儿依旧无法猜到其中的关键。
　　“嗯，按照时间推算，应该就是在那时，老祖的大脑变得浑浊，癔症时不时就会出现。”
　　小遥的肯定，让宫仙儿更加笃定，等锈剑彻底恢复往日的荣光，危机也将跟着降临。
　　有一点让她想不通，看许浩的表情，他分明已经预感到了危机，为何不阻止许妙倾的行动呢？
　　“怎么啦，这把锈剑有问题？”
　　叶无双见宫仙儿面色凝重，低声问道。
　　“嗯，不止是锈剑，还有那太初元焱，具体的还需要看下去，一时间我也猜测不到！”
　　宫仙儿轻点头。
　　事已至此，许浩的结局已然注定，两人简单交谈了一句，没有扩大讨论范围，再次将目光投向了轮回投影。
　　......
　　“铛铛铛！”
　　金属撞击的声音在持续，许妙倾那光洁的额头上，晶莹一片。
　　背上的裙袍也湿润了。
　　长时间全功率的输出，让她的神力亏空严重，身前的火焰，也变得没先前那么稳固，开始不规则跳动起来。
　　原本，这次的锤炼，可以分两次，甚至多次进行。
　　然而，看着锈剑上的锈迹不断褪去，许妙倾不敢停下，生怕一停下，就会出现意外的变故。
　　要是因此功亏于溃，那她绝对会悔恨终生！
　　许妙倾的咬牙坚持，让许浩心疼万分！
　　“多么傻的一个女人啊，可惜，我恐怕无法陪你到最后了！
　　希望你永远快乐！”
　　许浩低声呢喃，眼神中坚定之色越来越浓。
　　......
　　不知过了多久，许妙倾像是突破了极限，一股若有若无的气势展现在她的身上。
　　她在这次超越极限炼器中，突破了自己，达到了全新的炼器师境界。
　　许浩将这一切看在眼里，露出欣慰的表情。
　　一股玄妙的声音响起，富有韵律，铛铛声音与宇宙大道产生共鸣！
　　临近的几个星域，都感受到了一股莫名的威压。
　　这股威压神圣而宏伟，像是有沉睡万古的神秘在复苏。
　　锈剑上的银光，越来越浓郁，整个古星表面都被披上了一层银衣。
　　站在宇宙中，许浩他们所在古星，宛如一颗银色水晶球，表面流光溢彩，湛湛生辉！
　　在离剑柄半寸处，一个古字突破铁锈的包裹，缓缓显出身形。
　　很快，就完全展现出来！
　　在那古字出现的刹那，古星上空祥瑞万千，亿万道惊雷闪现。
　　这些惊雷，化为一头头神兽，仰天嘶吼！
　　有麒麟、古凤、青龙、饕餮、重明鸟......
　　世上难得一见的神兽，盘旋于空中，朝着那把锈剑叩首！
　　无边的紫气蔓延，原本死寂的古星，像是受到了滋润一般，生机盎然。
　　一颗颗古树突破地表的束缚，崭露头角，一瞬间就长成了参天大树。
　　地面上，各种珍稀神花仙草，凭空出现。
　　空气中，仙道气韵浓郁，法则之力充盈！
　　一头头仙鹤虚影，翩翩起舞。
　　轮回投影下的亿万修士，面露惊骇之色！
　　他们看到，这片死星域中的所有古星，都在生着令人匪夷所思的变化。
　　这种变化，就是在神话故事之中也是从未有过的。
　　“许浩的本体是一件品阶极高的神器！”
　　有超凡炼器师惊呼出声，饶是以他的眼光，也看不出这把锈剑的品阶，只能用极高来形容。
　　他们隔着轮回投影，都感受到了这件神器所散出来的无边伟力。
　　更何况在那个时代，离这片星域较近之人。
　　这片宇宙沸腾了，一道道光柱从附近星域冲天而起，朝着这片死星域汇聚。
　　万千空间通道开启，爆出耀眼的光芒，照亮这片宇宙。
　　许浩所在那颗古星上，爆出神力浪潮，一片片法则凝聚的浪花，漂泊而出。
　　声浪滔天，席卷向亿万里高空！
　　“这，这难道是那次劫难？”
　　有人像是想起了什么。
　　“应该错不了，根据天剑王朝崛起的时间来看，应该就是那次劫难。”
　　那次劫难没有名字，没人知道真实情况。
　　因为所有参与那次劫难的修士，无一幸免，外人根本得不到任何讯息可以推测。
　　只知道在一片死星域，出现了一道神火。
　　这道神火将整片星域都燃烧殆尽，没有留下一丝痕迹。
　　......
　　“铛铛铛！！！”
　　许妙倾落锤的频率变得极其缓慢，美丽的眸子中有光芒射出。
　　双眸死死盯着身前的锈剑上那如芝麻小的黑点。
　　每一锤都正中黑点中心，没有丝毫偏差。
　　在第十万锤落下，整片宇宙为之一震！！

第4章 太初元焱的神秘身影
　　在最后一锤落下的瞬间，那最后一点如芝麻粒大小的铁锈，消失不见。
　　许浩感觉整个身体一松，神魂前所未有的舒坦。
　　那股缠绕他心中五百多年的束缚感，瞬间消散。
　　他贪婪的吸食着天地间的空气，从此以后，天地间将再也没有什么东西能束缚于他。
　　“轰隆隆！”
　　亿万道紫色神雷，蕴含着浓郁的神力波动，从宇宙各个角落，朝着这颗古星汇聚。
　　通体泛着银光的长剑，爆出一股令人心悸的力量。
　　蕴含着蛮荒古老气息的能量，如潮水一般，汹涌澎湃，朝着四面八方席卷而出。
　　已是低位神的许妙倾，抵抗不住这股能量风暴，犹如一张纸片，被吹到亿万里之外。
　　许浩没有去抓自己本体，而是化作一道神芒，飞向许妙倾。
　　“没事吧！”
　　“没事！
　　我终于做到了，将，将锈剑完全锻造了出来！”
　　许妙倾气喘吁吁，眉宇间还残留着疲惫之色。
　　但依旧挥舞着拳头，振奋说道。
　　“嗯，你做到了，接下来，就交给我吧！”
　　许浩柔声道，带着许妙倾回到古星上空。
　　那里，已经人声鼎沸，无边无际的星空，站满了各路人马，密密麻麻。
　　那些人的眼眸中露出炽热而贪婪的光芒！
　　空中的褪去锈迹的长剑，经历了亿万雷劫的洗礼。
　　原本银色的剑身，蒙上了一层紫光。
　　上面一道道古老而神秘的符文，逐渐复苏起来。
　　那离剑身半寸位置的古字，爆出耀眼的光芒。
　　这道光芒，驱散宇宙中的黑暗，傲视当空！
　　“快，抢夺神器！”
　　一道尖锐的声音响起，拉开了厮杀的序幕。
　　仙道法则漫天，磅礴的神力，充斥整片天地。
　　有炼器师，挥手间控制着数万柄仙器，在人中纵横厮杀，急速朝着许浩本体靠近。
　　怒吼声，惨叫声没有吓退他们，反而使得他们更加兴奋。
　　“叱！！”
　　一道玄妙的声音自剑身响起，犹如神灵在歌唱，又似主宰在低语。
　　天地间充斥着神圣的气息。
　　那些厮杀的众人，变得更加疯狂。
　　他们虽听不懂那个字的读音，但本能的感觉到，那把神剑的逆天。
　　不断有人靠近神剑，也不断有人被杀退。
　　短短几个呼吸之间，神剑就易主上百次。
　　尸横遍野，杀声震天，到处都是残肢断臂。
　　一滴滴蕴含无穷能量的血液，漂浮在空中，将这片空间，染成血红色。
　　远离厮杀圈的许妙倾，看着惨烈的战场，毫无畏惧，双眸厉芒闪现，下一刻就要杀出。
　　这可是许浩的本体，纵然许浩现在已经脱离了本体。
　　但这依旧是许浩之物，她绝不能让属于许浩的东西，被其他人得到。
　　“没必要！他们抢不走神剑！”
　　许浩抓着她的胳膊，拉住了许妙倾想要冲出的身子。
　　“我的，我的......”
　　所有人双目赤红，精血疯狂涌出，拼命保护手中的神剑。
　　然而，一人之力如何能抵御亿万修士的攻击。
　　现在的神剑，就是一道催命符。
　　任何得到之人，瞬间被漫天的攻击淹没，化为灰烬。
　　看得轮回投影下的众人，一个劲的摇头。
　　都在暗叹那些人的不智，神剑固然珍贵，但如何与自己的性命相比。
　　在这种情况下，静观其变才是上策，而不是无脑的疯抢。
　　若是自己该如何如何......
　　就在众人浮现连篇的时候，画面中出现了变化。
　　那把先前还任人随意抢夺的神剑，爆出亿万丈紫色光芒。
　　光芒如同洪水，向着四方急速蔓延。
　　那些被光芒扫中的修士，神魂，宝体，像纸糊的一样，快速燃烧起来。
　　连挣扎、惨叫都来不及，就化为了虚无。
　　这场面，血腥至极，也恐怖无比。
　　那些幸存的修士，眸中疯狂之色消退，如同被浇了一大缸冷水一般，感到通体彻寒。
　　在众人惊骇的目光中，一道银中带着翠绿的身影，出现在神剑旁边。
　　在那道身影出现的瞬间，许妙倾心神剧颤，一股不祥的预感充斥整个神魂。
　　她认出了那道身影所散出来的气息，跟自己体内的太初元焱同出一源。
　　对方体表冒出的火焰，甚至比许妙倾所炼化的太初元焱更精纯！
　　仿佛对方的是正品，而自己是假冒的。
　　“怎，怎么回事！”
　　许妙倾仰着头，看向身旁的许浩。
　　许浩那副果然如此的神色，让她有些慌张。
　　“这到底是怎么回事？”
　　许浩眯着眼，将目光死死停留在那道身影身上。
　　“具体的事，待会就清楚了！”
　　那道银中带着翠绿，全身冒着火焰的身影，一把抓过身旁的神剑。
　　“嗤啦！”
　　如同割破画布的声音响起，众人抬头一看，目眦欲裂。
　　那神剑的随意一挥，竟然将这片宇宙虚空都切割出了一个大口子。
　　无数致命的光线，从裂缝中冲出，附近的修士尽皆陨落。
　　“嗯，不错，也不枉吾几个纪元的布局！”
　　低沉的声音自那道身影口中出，有欣慰，有得意，也有点疯狂。
　　感受着来自那道身影上出的压迫感，许妙倾心中翻起无边巨浪。
　　她的大脑有些懵，想不通此人的来历。
　　迫切想要搞清楚事情来龙去脉的她，再次看向许浩的侧脸。
　　见他的脸色无比凝重，硬生生止住了那强烈求知欲。
　　“轰！！”
　　那道身影低吼一声，如同陨星大爆炸，亿万修士同时感觉有无数惊雷在耳边炸响，大脑一时间卡壳。
　　“锵！”
　　神剑挥割，横扫四方。
　　一副惊人的画面展现在众人的眼前，那参与抢夺神剑的亿万修士，像是一块块豆腐一般，瞬间化为两半！
　　没有任何抵抗力，也没有任何痛处。
　　因为在神剑扫过的同时，搅碎了他们的神魂。
　　亿万修士同时陨落。
　　许浩的瞳孔微缩，眼眸中光芒闪烁。
　　“是不是有些不明白，我为何会出现在这里？”
　　那道声音喷出漫天神火，将那些残肢燃烧殆尽，而后转过头来，看着许浩两人。
　　“因为你一直在神剑之中！”
　　同样低沉的声音，在许妙倾耳边响起。
　　她刚想追问许浩对方的身份。
　　然而还未来得及开口，下面的一句话，让她整颗心，陷入无边深渊。
　　“既然已经知道了，那就认清命运的安排，自行抹去神识，让吾入主吧！！！”
　　求支持！

第章 太初元焱与神剑的来历
　　“呵呵，我拒绝！”
　　许浩轻笑道，将一旁的许妙倾拉至身后。
　　“哦？”
　　全身包裹着火焰的神秘男子，脸上露出饶有意味的笑容，不屑道。
　　“你以为你拒绝得了吗？”
　　“不试试怎么知道呢！！”
　　许浩目光灼灼，盯着对方。
　　轮回画面下众人有些愕然。
　　听两人的交谈的口气，似乎都知道对方的存在。
　　然而两人是什么关系，那神秘人又是谁？
　　这两个问题，萦绕在众人心头！
　　就在众人以为这两个秘密将彻底深埋时，两人却像是多年未见的老朋友，开始交谈起来。
　　“先自我介绍下，我就是太初元焱！
　　宇宙中一朵独一无二的神火！”
　　神秘男子傲然道，周身火焰愈加旺盛，空气中炽热一片！
　　许妙倾心中咯噔一下，身躯微微颤抖，紧紧抓住许浩的衣袖，强忍着想要靠近神秘男子的冲动。
　　现在，她已经知道，自己体内的那一缕太初元焱，正是出自对方身上。
　　只是她不明白，为何对方会将一缕太初元焱留在外界，而本体藏在神剑之中。
　　这一切，又与许浩有什么联系，对方的最终目的是什么？
　　念及于此，她将目光投向许浩，后者给予她一个稍安勿躁的眼神。
　　“世人只知道，在几个纪元前，吾与火神交战，最终败亡生死，消失无踪！
　　其实......”
　　神秘男子话，一字一句落在众人的耳中，宛如神话故事，震人心神！
　　原来，太初元焱之所以有底气抢夺火神的主神神格，是因为他的来历惊人。
　　其出身并不比火神差，甚至从某种意义上来说，比火神更为高贵。
　　它真正诞生的地方，乃是宇宙中最为神秘的宙神殿！
　　太初元焱之所以能出来，是因为宙神殿出现了问题。
　　在某一次纪元大劫末端，宙神殿开启之时，它如其他一些神器一样，被喷射了出来。
　　出了宙神殿的太初元焱，游历于宇宙各个角落，了解了宇宙的概况。
　　得知宇宙中有十二位主神，统治着茫茫宇宙！
　　自命不凡的他，认为自己也是宇宙的主宰，故而选择挑战跟其同为火焰君王的火神！
　　企图代替他的位置，成为宇宙间独一无二的火焰霸主！
　　然而，他还是有些小看了有主神神格的火神。
　　被对方三下五除二，就打得近乎陨灭！
　　败亡逃遁的他，心中憋着一股劲，对火神以及其他主神，可谓是恨之入骨！
　　他走遍宇宙八荒，寻找击败主神的方法。
　　大约过了几万年，他终于接受了这个残酷的现实。
　　那就是主神在这个宇宙，就是战力的巅峰，其主神神格有宇宙规则的加持，哪怕所有高位神一起上，也不可能击败对方！
　　能击败主神的，只能是主神！
　　故而，他开始寻找突破主神的方法。
　　最终的结果，让他更绝望。
　　主神神格早有定数，总共十二枚，且自宇宙开辟之初，就选定了主人！
　　心如死灰的他，于宇宙边陲蛮荒之地，枯坐无尽岁月！
　　忽然有一天，一种从未有过的想法，从心底冒出。
　　“既然宇宙中没有能战胜主神的方法，那么宙神殿中呢？”
　　想到这里，他的整个身躯因为激动而剧烈颤抖！
　　没人比他更了解宙神殿的强大！
　　毫不夸张的说，他的实力，在宙神殿中就是小弟弟。
　　比他强大的神器、元素，数不胜数！
　　要是自己能得到一件高级别的神器，应该就有了战胜主神的可能！
　　时间过得很快，又一次纪元大劫降临，宙神殿也如期而至！
　　由于他本身就出自于宙神殿，对于其出现的准确地点，比主神更为敏感。
　　他兴冲冲来到宙神殿，静静等待神殿大门的开启。
　　当神殿大门开启，其余主神还未来得及赶过来时，他兴奋得要疯了！
　　二话不说就朝着宙神殿而去。
　　然而事情并不像他想得那般容易。
　　宙神殿的门口，一股超脱的奇异力量，阻止了他的进入。
　　这让他有些气急败坏！
　　与此同时，那些主神也在急速朝着这边靠近。
　　由于畏惧火神，而想要离开时！
　　宙神殿开始喷射神物！
　　一把紫光萦绕，威势无匹的神剑，从门口激射出来。
　　他连看都没看，直接抢了就跑。
　　再次躲到宇宙边荒。
　　确认了没有主神追击后，他开始查看起那把神剑！
　　当他看到离剑柄一寸处，那个神圣的古字之后，整个人热血沸腾，兴奋的像个小孩一样，手舞足蹈。
　　“宙！”
　　虽然他不认识那把剑，但仅凭上面的‘宙’字，足以说明这把剑跟神秘的宙王有关！
　　于是，他开始祭炼起来！
　　然而命运再次与他开了个玩笑。
　　不管他如何祭炼，那把神剑纹丝不动！
　　他知道，此剑品级太高，高到他就算再祭炼几个纪元，都不可能成功的程度！
　　就这样，又过了一个纪元！
　　宙神殿再次开启！
　　像上次一样，他又是第一个到。
　　这次，他得到了一缕生命本源之气！
　　所谓生命本源之气，就是能凭空创造生命体！
　　虽然也很逆天，但并不是他想要的！
　　正想扔掉时，忽然间灵光一闪。
　　“自己不能炼化神剑，是否可以用其他方法，来变相炼化呢？”
　　回到宇宙边荒，他就开始推演。
　　没想到，真被他想到了一个逆天方法。
　　那就是，将那缕生命本源之气打入神剑体内。
　　然后开始孕育生命，这样孕育出来的生命，从本质上来说就是神剑的子嗣！
　　操纵神剑将无任何阻碍！
　　为了将生命体控制在手中，以及监视生命体的成长情况，他自己也躲入了神剑体内！
　　就这样，神剑流落宇宙，历经无数代主人。
　　终于在五百年前，神剑中的生命体，出现了。
　　而这个人，就是许浩！
　　“原来如此！”许浩眉头轻皱，“既然是这样的话，为何你不从一开始，就夺舍我！”
　　关于这点，许浩有些疑惑。
　　他想不通，为何这太初元焱要等五百年，才想起夺舍他！
　　“哈哈哈，好问题！”
　　太初元焱面露赞赏，大笑起来！
　　“因为，事情的复杂性，超出了吾的意料！”

第章 太初元焱的布局
　　“原本在你刚出现时，吾就准备夺舍了！
　　结果现，根本夺舍不了！
　　因为不知为何，有一层铁锈将神剑表面给包裹了！
　　这层铁锈神秘至极，不仅将吾困在神剑之中无法出来，更将吾神魂禁锢！”
　　“嗯，明白了！
　　我能随意出来，凭借的是出身的优势！”
　　“这可把吾急坏了，夺舍不行，连出去都没法！”
　　说到这里，太初元焱用拳头猛锤了几下神剑，抒下心中的郁闷！
　　“不过皇天不负有心人，她的出现，让我看到了希望！”
　　太初元焱指了下许妙倾，而后继续说道！
　　“不知是命运的安排，还是缘分！
　　这名普通至极的女子，竟然能祛除剑身上的铁锈！
　　至于这一点，吾始终无法释怀！
　　要知道，在无尽岁月中，很多实力远胜于她的神境修士，都对那些铁锈无可奈何！”
　　闻言，许浩看了眼身后的许妙倾，露出温柔的笑容！
　　“神剑有灵，那些铁锈本就是为了保护自己而自行产生的！
　　至于妙倾为何能祛除这铁锈，我想是因为真心吧！
　　任何觊觎神剑之人，都无法使得神剑撤去这道防御！
　　除了......”
　　“原来如此！
　　吾确实想不到！”
　　太初元焱轻拍额头，恍然大悟！
　　身为一簇神火，他确实不会往感情这方面想。
　　神剑动人心，谁能在绝对的力量面前，心如止水呢！
　　“然而妙倾的实力终究是弱了些，那最后一段铁锈，根本无法清除！
　　于是你着急了，开始寻找那被火神击散的神火！
　　特意让妙倾炼化！”
　　太初元焱没有否认。
　　他现这个问题后，就用一丝神念，突破神剑的束缚！
　　来到茫茫宇宙，寻找残留在世间的太初元焱！
　　结果还真让他找到了那隐藏在宇宙裂缝中的一缕神火！
　　他将神魂入主其中，控制太初空间，在火之国外围不远处出现。
　　为的就是引起许妙倾的注意！
　　反正只要许妙倾去了，不管她愿不愿意，这株神火必定属于她！
　　“原来你是在利用我？！！”
　　许妙倾那双美丽的眸子中，喷射出火焰，咬着牙质问道！
　　“呵呵，什么叫利用，让他脱离神剑，不是你的想要的结果吗？
　　恭喜你，现在达到了！
　　他是一个真正的人了，可以与你......”
　　“混蛋，他本来就不是器灵，一切都是你搞得鬼！
　　让许浩误认为自己是器灵！！”
　　闻言，太初元焱瞥了一眼许妙倾，而后将目光投向许浩！
　　“或许刚开始你被误导了，但自从她炼化了那一缕太初元焱之后，你应该已经知道自己的真实身份了吧！！”
　　许浩的沉默，让许妙倾有些慌！
　　“这是为什么？明知道彻底祛除铁锈之后，他就会出现的！”
　　许妙倾双手抱着脑袋，懊恼道！
　　“让我来告诉你吧，因为自你炼化那缕太初元焱之后，你的命运就被吾掌控！
　　投鼠忌器之下，只能让吾出来！
　　这就是所谓的阳谋，他不得不中招！
　　至于原因嘛，你应该知道......”
　　许妙倾眼眶红肿，她明白了一切。
　　许浩是担心，一旦阻止了她，自己体内的那缕太初元焱，会剥夺她的生命！
　　全是因为她，才使得许浩面临现在这种状况。
　　两人与太初元焱的实力差距巨大，大到令人绝望。
　　许浩如何能抵抗被夺舍的命运。
　　许妙倾想到这里，眼中一片惨然！
　　“不要自责，想要突破本体，原本就是我五百年来的愿望！
　　你帮我实现了！
　　我现在成了一名真正的人，你应该高兴才对！”
　　许浩抱着许妙倾，低声安慰道。
　　对面的太初元焱看不下去了。
　　“好了，当初你不忍心她死，我想现在也不愿！
　　让我夺舍，我可以考虑放她离开！！”
　　太初元焱眼神中闪过一丝戏虐，玩味道！
　　许浩撇了撇嘴，根本不相信对方的话！
　　若对方真誓，他多半会同意，因为他根本没把握击败对方！
　　对方可是来自于宙神殿，在火神手下逃得一命的超级高手！
　　可是现在，不得不拼命！
　　“或许，我还有另外一种选择。
　　那就是击杀你，然后我俩离开！！”
　　“敬酒不吃吃罚酒，那么她就先死吧！”
　　对于许浩的不识好歹，太初元焱感觉愤怒。
　　心念一动，就要动许妙倾体内的神火，将她击杀！
　　可是，无论他怎么催动，许妙倾体内的神火，像是被彻底隔绝了一般，毫无动静！
　　“不白费力气了，没用的！”
　　“是刚开始的那座阵法，这并不是为了防止神剑逃离，而是为了隔绝我的神念？”
　　太初元焱语气平淡，这点小波折，还不能扰乱他的心神！
　　毕竟两人在他眼中就是蝼蚁，就算一起上，也很难接住他一招！
　　“是啊，自从上次许妙倾回来之后，我就一直在考虑，怎样能在你的眼皮底下，偷偷接触她的危机！
　　阵法是准备好了。
　　但要悄无声息布置下，根本不可能。
　　我为此冥思苦想了好久，最后还是决定，在即将功成之时出招，成功的几率更大！
　　毕竟大家都是有喜怒哀乐的，在极度兴奋之时，很难注意到一些细微处！
　　没想到竟真的成功了！！”
　　“那又如何呢？你们以为能战胜吾吗？
　　吾可是从宙神殿出来的神火，宇宙中仅此一簇！！”
　　“轰！！！”
　　太初元焱一股不妙的感觉从心底升腾，他不想再等了，免得再出什么变故！
　　无尽的火焰宣泄开来，一股霸道而炽热的能量，席卷整片星域。
　　银中带翠绿占据了整片天地！
　　隔着屏幕，众人都感觉到画面中的滔天热浪！
　　空间因为高温而开始扭曲，死星域中的亿万古星，瞬间成了一个个巨大的火球，熊熊燃烧。
　　许浩与许妙倾两人在这火海之中，艰难抵御，摇摇欲坠！
　　太初元焱如同一名火焰君王，傲视当空，睥睨众生！
　　“你们没有一丝机会！”
　　霸道而宏伟的声音震动苍穹，连神道法则都在颤栗！
　　这就是介于高位神与主神之间的力量，恐怖至极！

第7章 不要怕，挥出去
　　“是我不好，若不是我偷偷去太初空间，事情就不会变成这般！
　　你走吧，不用管我了，逃得越远越好！
　　不要被他抓到......”
　　泪水止不住的流淌下来，许妙倾心中懊悔不已。
　　一切的一切都是因为她的自作主张。
　　如果当初，她将太初空间的消息告诉许浩，又或者带许浩一起去。
　　以许浩的眼力，在看到太初空间的一瞬间，恐怕就会明白一切。
　　可是，现在说什么都迟了。
　　许妙倾想到了死，只想让许浩永远的离开。
　　去到那个太初元焱无法找寻的地方！
　　......
　　整个三层古星带叹息声四起，两人的命运是悲催的！
　　许浩自出生以来，空有强大的实力，却被神剑束缚，连小小一座兵器库都无法离开。
　　好不容易等到了命中注定之人，结局却是这样一种结果。
　　忧伤的情绪蔓延开来。
　　在老祖旁边的小遥，早已泪流满面。
　　聪明的她，看到了结局！
　　老祖之所以时常疯癫，全是内心悔恨在作祟！
　　在这漫长的几十万年岁月中，老祖对此一直耿耿于怀，无法饶恕自己的过错。
　　“老祖，这不是你的错！”
　　带着哭腔，小遥对着自家老祖安慰道。
　　“滴答，滴答！！”
　　泪水滴落虚空，轮回画面下，原本眼神呆滞的许妙倾，不知何时，那双空洞的眸子，恢复了些许色彩！
　　她在那里反复低声呢喃：“就是我的错......”
　　“其实，许浩说得没错，脱离本体，成为一个正常的人，是他的夙愿！
　　他对你，一直是感激的，也是充满爱意的！”
　　宫仙儿一脸哀伤，来到许妙倾身前，轻声说道！
　　在她看来，许浩在剑身铁锈完全褪去之前，未必没有机会隔绝许妙倾体内的太初元焱。
　　只是，他被困太久了，想要彻底解脱。
　　为此，他才不惜一搏，这是他对自身命运的回击，也是给自己五百年来深陷囹圄的一个交代。
　　......
　　“以前，我没有资格说出这句话。
　　但现在，我彻底摆脱了本体，成了一个真正的自由人。
　　我想在这个神圣的时刻，问你一句：你愿意嫁给我吗？！”
　　许浩伸出一手，轻抚许妙倾的脸颊，含情脉脉，真挚问道！
　　“嗯！”
　　许妙倾重重点了下头，泪水早已模糊了双眼。
　　这句话她等了很久，也期盼了很久！
　　纵然在这临近死亡的时刻，听到那句话，也能含笑赴死了！
　　“好，那么从此刻起，你许妙倾就是我的妻子，我许浩就是你的夫君！
　　我们有神火作证，诸天星辰为媒，此情可鉴日月！”
　　说着，两人四唇相触，深情拥吻！
　　“混蛋！！！”
　　被两人无视的太初元焱，没有了一开始的淡定，整张脸变得狰狞起来。
　　将他当成了空气，这是赤露露的羞辱、鄙视！！
　　在他眼中，许浩两人比火神更可恶，心中杀念顿生！
　　“真以为要夺舍你，就不敢下杀手！
　　到了吾这种境界，哪怕你彻底死亡，也能被我夺舍！
　　从此海阔天空，任我遨游！
　　死！”
　　他气炸了，以为许浩依仗着自己要夺舍与他，故而对他无视！
　　手中神剑挥出，一道绚丽的攻击波，直冲许浩两人！
　　在那漫天的银中带翠绿火海之中，五彩的剑芒卷起滔天巨浪，席卷这片宇宙，神威惶惶！
　　两人如风中之烛，摇曳在虚空！
　　许妙倾紧紧靠在许浩肩上，坦然面对毁灭世间一切的攻击，脸上露出幸福的笑容。
　　闭上双目，迎接死亡的降临！
　　然而，几个呼吸后！
　　许浩的声音在耳边响起。
　　“我自神剑中出生，你未免也太天真了，真以为神剑会斩杀我？”
　　许妙倾睁开双目，现两人毫无伤。
　　先前那道令人绝望的攻击，化作五彩霞光，披散在两人的身上，柔和而温暖！
　　呃~~
　　太初元焱脸色愕然，这一幕也是他没有想到的。
　　不过！
　　很快他就恢复了心神，神剑不能斩杀许浩，那又如何！
　　自己乃是一簇神火，来自宙神殿的无上火焰！
　　斩杀两个蝼蚁，如探囊取物，没有丝毫难度！
　　他眼神变得锐利，漫天的神火像是有了生命一般，开始剧烈跳动起来。
　　这片空间的温度，再次提升了数百倍！
　　空间承受不住这股热浪，开始瓦解。
　　一片片黑洞显现，将这片星域的古星，吸入黑洞其中！
　　各种致命射线充斥，星辰风暴肆虐！
　　一大片燃烧的虚空，朝着两人头顶碾压而来！
　　“轰隆隆！！”
　　巨大的轰鸣声出现，如同亿万道神雷，连成一片。
　　毁灭的气息，无边无际，连附近的星域都开始剧烈颤抖！
　　宛如世界末日的降临！
　　“我很想知道，神剑的真正威力！
　　到底是太初元焱强，还是神剑更胜一筹！”
　　许浩淡淡的声音自火海中传出。
　　话毕，在太初元焱惊骇的目光中，手中神剑不受控制的朝着许浩飞去！
　　许浩身姿傲然，一把抓过身前的神剑！
　　轻轻抚摸！
　　“剑身之所以出现铁锈，其一是因为神剑的自我保护！
　　其二，是因为她将一部分神力给予了我，使得自身受了损！
　　所以，我与神剑结合，才能展现真正的神威！”
　　手持神剑的许浩，身上散出一股威压。
　　这股威压，盖压宇宙，将整片星域的空间都禁锢住！
　　熊熊燃烧的火焰，仿佛在此刻被冰冻，凝固在虚空！
　　对面的太初元焱，感受到自身被禁锢，脸上露出骇然的神色！
　　一股大祸临头的感觉，油然而生！
　　这种感觉，就是面对火神，都不曾出现过。
　　对方真有灭杀自己的能力。
　　他想逃，可是双腿像是被钉在了虚空，无法移动分毫。
　　“妙倾，拿着！”
　　在一股神奇力量的控制下，许妙倾高举神剑。
　　许浩站在她身后，全身浩瀚的神力，如同一道洪流，疯狂涌入神剑之中。
　　剑身爆出一道前所未有的光芒，照亮整片宇宙。
　　诸天万界同时感应到那股浩瀚的能量波动，惊骇万分！
　　遥望宇宙，一道横贯宇宙的神剑，散着无边神力！
　　整片宇宙为之沸腾。
　　许浩的身影越来越虚幻，满头黑迅速转白！
　　“有我在，不要怕，挥出去，一切都会终结！！
　　还有，好好活下去！
　　你是我来过这个世界的见证！”

第章 凤夕降临鸿朗仙域，危急
　　“呜呜呜......
　　不要，我不要你离开！！”
　　泪水已然决堤，不曾回头，许妙倾还是感受到了许浩的状态。
　　许浩在渐渐离她远去。
　　“轰！！”
　　自天边而来的剑芒，散着绚丽的光彩，驱散无边黑暗，释放光明！
　　那片火海经受不住那极其辉煌的一剑，开始崩溃！
　　一路横扫，所过之处，那银中带着翠绿的火海，像是被净化了一般，瞬间熄灭！
　　在宇宙另一端的太初元焱，目眦欲裂！
　　在这股浩瀚的伟力之下，身躯止不住的颤抖！
　　“罄！”
　　剑鸣声在耳边炸响，他的眼前一片绚烂！
　　温暖而安详充斥整个神魂，让他想起了宙神殿！
　　此刻，他脸上露出了欣慰的笑容，宛如多年在外漂泊的游子，重新找到了家的感觉！
　　“或许，那里才是吾的归属！”
　　声音中带着解脱！
　　一道霞光扫过，他的身影渐渐虚化，最后彻底消散！
　　整个世界变得清净，只有一道近乎疯癫的声音飘荡。
　　凄凉而婉转！！
　　“我搞丢了一把剑......”
　　......
　　“啊！！！！”
　　轮回投影下的许妙倾，跪倒在地上，嚎啕大哭。
　　再次见到记忆中的一幕，让她撕心裂肺！
　　哭声渐行渐远，许妙倾消失在天际！
　　“老祖，老祖......”
　　宫仙儿拉住想要追上老祖的小遥！
　　“不要去，让她冷静一下，你家老祖应该已经恢复了清明！”
　　宫仙儿看得很明白！
　　许妙倾以前的状态，与其说是疯癫，还不如说是自我麻痹！
　　她在潜意识中，无法接受许浩的离去，也无法接受自己造成许浩离去的结果！
　　这种强烈的自责与悔恨，让她的神魂处在了崩溃的边缘。
　　神体开启了自动保护机制，屏蔽她这段痛苦的记忆。
　　这也造成了她神魂的不稳定，时不时的出现疯癫状态。
　　而如今，随着许浩第六世轮回投影的出现。
　　使她再次看到这段记忆，强烈冲击下，反而使她恢复了正常！
　　“我想，她会没事的！”
　　整个三层古星带上空，飘扬着忧伤的气息！
　　......
　　“唉！”
　　位于鸿朗仙域一座大殿之中的神凰等人。
　　看着已经雪花一片的轮回画面，不约而同出叹息声！
　　然而就在此时，虚空中传来震天巨响。
　　像是有一颗古星撞上了鸿朗仙域壁垒，整个空间开始剧烈震动起来。
　　还未等三人反应过来，一道满怀怨恨的声音响起，在鸿朗仙域上空回荡。
　　“哈哈哈，找到你了，我的小宝贝！！”
　　声音响彻在鸿朗仙域每个角落，携带着无边威势，震得众人脑袋一阵眩晕！
　　亿万修士惊骇的望着虚空。
　　一名满身血污，身着破烂黑色裙袍的女子，悬在虚空。
　　她的头顶，有三根十分扎眼的黑色羽毛，每根羽毛都燃烧着漆黑火焰，神威盖世！
　　在她身后，一只古星大小的黑色凤凰虚影，拍打着一双羽翼，仰天嘶吼！
　　“你是谁，为何闯我鸿朗仙域？！！”
　　一名金仙呵斥道，然而回应他的就是一道火焰。
　　火焰中蕴含无穷毁灭气息，刹那间就将他燃烧成灰烬！
　　举世哗然。
　　所有人都被这神秘女子的滔天实力，给惊得说不出话来。
　　在鸿朗仙域，金仙是仅次于玄仙的大能，算得上一方霸主。
　　然而就是这令人仰望的金仙，仅仅一个照面，就被那名黑袍女子斩杀，让他们如何不惊骇！
　　那黑袍女子在击杀了一名金仙之后，彻底激活了她心中的杀意。
　　霸道的黑炎宣泄而出，整个世界变得炽热而昏暗！
　　到处充斥着毁灭的气息，令人胆寒！
　　一颗颗古星在黑炎的灼烧下，顷刻间就变成一个火球，连带着古星上的无数修士，全都融化成滚滚岩浆。
　　岩浆四下流淌，黑炎肆虐虚空，惨叫声充斥整片天地！
　　无数人哭喊着奔走，然而整个鸿朗仙域，早就成了一片火海，如何能逃。
　　他们只能咒骂着，不甘心的陨落！
　　怨气冲天，整个世界成了人间地狱！
　　“无终叔叔，生了什么事？”
　　神凰感受到了那股骇人的气息，一脸惊愕。
　　无终骤然起身，然后双眸两缕金光绽放，遥望虚空！
　　看到那黑袍女子的瞬间，神魂如遭重击，身躯微微摇晃！
　　“真神境的黑凤凰？
　　是凤夕？！！”
　　对方的相貌虽然破烂不堪，但那神态，与神凰口中描述的凤夕相似！
　　并且她骨子里透露出来的那股怨气，让他更加肯定对方的身份。
　　“什么？凤夕！！！”
　　老毛一蹦三尺高，一双椭圆形的双目瞪得老大！
　　“来得好，我要为我母亲报仇！！”
　　与两人的惊骇不同，神凰则是一脸的愤怒。
　　周身气势悍然爆，满腔仇恨喷而出，就要杀出去！
　　“不要去！！”
　　老毛与无终大吼！
　　“她的目标就是你！
　　为了扰乱主人的心神，让其轮回有缺！！”
　　“嗯昂！！”
　　无终瞬间想明白的其中关键。
　　凤夕被许浩的第五世关在偏僻宇宙，就是神也难以探查到。
　　除非是根据第五世的轮回投影，按图索骥，方才有可能找寻！
　　这就说明，对方有备而来，其目的定然是想破坏许浩的轮回圆满。
　　事关父亲的安危，神凰强压下心中恨意，冷静了下来！
　　“那怎么办？！”
　　“逃，不管怎样，你一定要逃出去！！”
　　无终面色凝重，将目光投向老毛！
　　“你是主人第一世的弟子，先前多有得罪，望你不要放在心上！
　　如今，事态紧急，我将神凰托付给你！
　　你要答应我，一定要护她周全！
　　这是主人唯一的子嗣，若是被凤夕抓住，必定会对主人造成不可挽回的伤害！”
　　“嗯，我明白！！”
　　老毛表情沉重，无终想要去阻拦凤夕！
　　但双方实力相差巨大，根本是以卵击石，必死无疑。
　　“无终叔叔，你不走我也不走！！”
　　神凰拉着无终的袖袍，不让他离开！
　　凤夕的实力她最清楚，几十万前就是仙王巅峰！
　　就是集合整个鸿朗仙域的修士，都不太可能抵住对方。
　　更何况现在凤夕，已经步入了神境，成了真正的低位神！
　　这等实力，打爆整个鸿朗仙域，都没有丝毫难度！
　　无终再强，也是送死的份！
　　神凰面容凄惨，语气中带着哀求，她不想看到无终为了她而去赴死！

第章 无终携百万修士对抗
　　灼热的黑炎，肆虐整个鸿朗仙域。
　　每时每刻，都有无数修士含恨陨落！
　　天地间的怨气成液，缓缓流淌！
　　鲜血混在这肢体碎片，飘散在空中，散出令人作呕的气息！
　　所有势力面临生死时刻，开始有序组织反击。
　　然而蚍蜉撼大树，再多的蚂蚁，又能对大象造成多大的伤害呢！
　　“报，整个鸿朗仙域，西南方向的几大势力，已经全部覆灭！！”
　　“命令吾麾下所有修士，即刻整合，准备反击！！”
　　“是！！”
　　那名前来禀报的修士退出后，大殿中气氛凝重异常。
　　神凰目露哀求之色，抓着无终的袖袍，不愿放手！
　　“你的父亲是一名伟大的修士，笑着面对死亡的降临！
　　在百万年前，他拯救了我！
　　让我成了一名真正有信念的修士！
　　我心中对他是敬仰的！
　　而你，是他的唯一女儿，我无终就算是拼了命，也会将你送出去！！”
　　说话间，几缕金仙法则从他体内逸散而出，将神凰紧紧包裹！
　　“老毛，将他带走！”
　　无终朝着老毛怒吼一声。
　　旋即抛出一艘金色宇宙船，将两人卷入宇宙船中！
　　而后用尽全力，朝着鸿朗仙域壁垒薄弱处挥出一拳。
　　“咔嚓！”
　　如同玻璃破碎一般，世界壁垒被打开一处缺口，透过缺口，能看到茫茫宇宙间的星辰闪烁！
　　“走，走得越远越好，宇宙边荒，蛮荒禁地，只要能保命，任何地方都可以！！”
　　他大吼着，无边仙力汇聚，朝着宇宙船猛然一推！
　　宇宙船化作一道流光，急速朝着世界壁垒缺口飞去！
　　“不！！！！”
　　神凰泪水止不住的流淌下来，透过宇宙船的透明金属，他看到一道伟岸的身影，笑着朝她挥手告别！
　　那个被父亲视为挚友、却一直以老奴自称的叔叔，他的身姿是如此的伟岸，渐渐离她远去。
　　她恨自己，恨自己害了这么多人的性命！
　　“我们回去，我们回去......”
　　她声若癫狂，用近乎嘶吼的语气，朝着老毛怒吼道。
　　“回去有啥用，你能做什么，能斩杀凤夕吗？
　　记住这份恨，早日登临神境，才能报仇雪恨！！”
　　一向对神凰言听计从的老毛，怒吼回应！
　　见神凰一脸呆滞，老毛再度加大输出，宇宙船爆急速，射向满满宇宙！
　　......
　　“哈哈哈，死吧，你们这些渣渣！！”
　　凤夕双眸猩红，手中神器爆出神辉，一颗颗古星被打爆！
　　黑炎无边无际， 朝着四方急速蔓延，燃尽世间万物！
　　“吾来杀你！！”
　　一道雷霆爆笑声，自一座空间内传出，震动八荒！
　　无终率领百万修士，身披黑色战甲，手持三叉戟，仙威惶惶！！
　　“蝼蚁，给我死！！”
　　凤夕一脸不屑，一道黑炎汇聚而成的洪流，席卷而出！
　　“轰！！！”
　　惊天大爆炸，热浪阵阵，仙力涌动！
　　硝烟散去，百万修士凌空而立，毫无伤！
　　嗯？
　　凤夕也是一愣，一蝼蚁竟然在自己的一击之下，毫无伤！
　　手中神器绽放华光，神圣的气息盖压全场！
　　无终面无表情，看着凤夕，眼神中诸天星辰流转，仰天大吼一声！
　　“七十二周天大阵！！”
　　百万修士听到无终的吼声，开始快速有序转动起来。
　　以百万修士为主题的滔天杀阵急速成形，无终跃上高空，处在阵法正中央，成为阵法的核心！
　　虚空中星星点点，百万星辰急速转动，傲视当空，抵抗着神威！
　　“杀！！”
　　百万修士同时大吼一声，将凤夕整个身子笼罩在阵法之中，开始进行绞杀！
　　亿万仙道法则纵横冲击，凛冽的杀气，形成一道道飓风，席卷向那道黑凤虚影！
　　一时间，双方激战起来，杀声震天！
　　凤夕被困在阵中，暴跳如雷！
　　她怎么也没想到，在这片等级不高的仙域，竟然能有困住她的阵法！
　　虽然她知道被困不了多久，但对她来说，也是巨大的耻辱！
　　若是许浩在此，他就能看出。
　　无终现在所用的‘七十二周天大阵’，与他第一世用来击杀两道阴阳之气的‘三十六周天大阵’，有异曲同工之妙。
　　这‘七十二周天大阵’，是进阶版，威力比‘三十六周天大阵’不知强悍几百倍！
　　可这次的对手，也远超那两道阴阳之气。
　　无终与凤夕的势均力敌，只维持了半炷香不到，就开始节节败退！
　　......
　　“咻咻咻！！”
　　八道辉煌的光柱，从天而降，落在小遥的身旁！
　　小胖等人，脸色十分难看！
　　“小遥，小公主呢？”
　　见许妙倾不在，小胖出言问道！
　　“老祖她......”
　　小遥语速极快，将事情的来龙去脉讲了一遍！
　　“嗯，原来如此！”
　　小胖皱着眉头叹息一声！
　　“那凤夕的事，有没有通知到鸿朗仙域！”
　　小遥闻言点点头！
　　小胖松了口气，虽然事情有波折，但还不算很糟糕。
　　毕竟神凰得知了消息，定然会提前离开，保命问题不大。
　　现在，他们要做的，就是及早找到神凰，将她保护起来！
　　再将凤夕击杀，这样一来，事情也就圆满解决了！
　　“按照现在的情况来看，老大待会就会离开火之国。
　　我们得跟着他！”
　　凤夕的出现，为众人敲响了警钟。
　　若下次再有类似的人物出现，造成老大的轮回不圆满，这是他们无法接受的。
　　故而小胖提议，跟随许浩，以应对突如其来的危机！
　　“将神凰也带来，她在外面，我们不放心！”
　　宫仙儿有种强烈的预感，若是将神凰留在外面，总有一天会出现大问题！
　　有小胖等把柄神器，再加上许妙倾，无论走到哪里，都是一股不可忽视的力量。
　　没人会轻易上来找麻烦！
　　“好，就这么定了！
　　我们先将小公主找到，然后跟着老大离开！”
　　意见一致，就在小胖等人准备先找回许妙倾时，天地间传来一道咆哮。
　　声音似远又近，飘忽不定，像是有神灵在怒吼！
　　他们诧异的望着虚空。
　　只见，天穹中那道被九彩霞光包裹的尸体，开始剧烈颤动起来！！

第300章 相隔几十万年的仇敌，相遇
　　“老大！！”
　　小胖惊呼一声，眼神变得锐利无比！
　　“怎么回事，这种场面之前根本没出现过！”
　　红颜一脸骇然。
　　就算她实力低微，也感觉到了许浩的异常！
　　“出现了变故，老大这是在强行打断轮回投影的播放，想要醒来！！”
　　身为神器，小胖对许浩的状态尤为敏感，很快就明白了许浩的想法！
　　“什么？难道是有什么刺激到他了！！”
　　“是神凰，一定是神凰遭遇了危险！
　　凤夕她找到神凰了！”
　　“这到底是怎么回事，他们不是早就远遁了吗？
　　为何这么快就被现了！”
　　四女脸色惨然，身躯摇晃，不明白哪里出现了问题！
　　就算凤夕实力滔天，但宇宙浩瀚无边，也不是这么容易找寻的！
　　小胖等人也慌了！
　　神凰被凤夕抓到，面临的将是何种残酷的折磨，他们不愿想，也不敢想！
　　虚空中许浩的身体，颤动得越来越剧烈，身上的波动也越来越强烈！
　　一股骇人的气息，在缓缓复苏。
　　天地间充斥着暴虐而疯狂的韵味！
　　......
　　“哈哈哈，原来如此，你们定是神凰的朋友，这是在为她拖延逃跑的时间，寻得一线生机！！！”
　　凤夕感应了下凤凰本源的气息。
　　瞬间就明白了过来。
　　原本她还有些担心，担心神凰本源已经易主！
　　现在却是安心了，无终等人的出现，更加证明了神凰的存在！
　　“哼，逃得了吗？”
　　凤夕面露鄙夷，整个躯体神辉萦绕。
　　一击击溃‘七十二周天大阵’，而后击穿空间！
　　无终等人在她眼中就是蝼蚁，并不值得花费时间击杀！
　　她再也不想出现变故，故而直接舍去他们，冲入宇宙，追击神凰！
　　看着凤夕的身影渐行渐远，无终脸色难看至极！
　　“给我追！！”
　　他大吼一声，不顾身体的虚弱，率领残余修士，朝着凤夕离开的方向急速遁去！
　　......
　　“神凰，我现在解开你的束缚，你不要想不开！”
　　见神凰眼神空中，泪水横流，老毛有些不忍，按照无终传授的方法，将她身上的禁锢解除！
　　神凰心如死灰，呆呆的瘫坐在那里，一言不。
　　整个人陷入深深的懊悔与自责之中！
　　泪珠大颗大颗的掉落下来。
　　“若是我不跟着无终叔叔出来，他就不会死了！”
　　“你也是为了自己的父亲！
　　再说无终他命大的很，未必就会陨落在凤夕手中！”
　　老毛撒着谎安慰道。
　　凤夕乃是神境大能，无终区区一名金仙，两者差距不可以道理计。
　　基本没有逃脱的可能。
　　一时间，两人看着外面急速后退的亿万星辰，陷入沉默！
　　就在这时，宇宙船上的通讯设备出‘滴滴滴’的声音，并剧烈闪烁起来！
　　老毛快速按下通讯按钮，里面传来无终焦急的声音！
　　“凤夕追来了，快速逃离！！！”
　　“什么，无终你真的牛逼，竟然没被凤夕击杀！！”
　　“滚你妈的，快给加速逃离，不然老子剥了你的驴皮，当做裤衩！！”
　　“哼，追上我们再说吧！”
　　老毛嘴上有些贫，心中确实咯噔一下。
　　以凤夕的实力，追上他们只是时间问题！
　　就算他拼了老命逃离，也只是拖延时间而已！
　　“怎么办！”
　　一向天不怕地不怕的老毛，也慌了神！
　　“太好了，无终叔叔没死！
　　我来帮你一起驾驭着宇宙船！”
　　神凰得知无终没事，欢呼一声，而后将手放在宇宙船控制轮盘之上！
　　一股霸道的仙力涌入其中，宇宙船像是吃了兴奋剂一般，行驶速度猛然提升一大截。
　　化作一道神芒，在宇宙中急速前行！
　　“快点，再快点！！”
　　老毛一张脸涨得通红，体内仙力如浪涛般疯狂涌动！
　　然而纵然两人拼了命，但背后仍旧传来空间破碎的声音！
　　一道黑色旋风，击穿空间壁垒，在急速朝着两人迫近！
　　“不行了，我们往你师尊的轮回投影的方向前进！！”
　　在这危机关头，老毛做了一个决定！
　　在这茫茫宇宙，两人举目无亲，唯一有可能躲过一劫的方法，就是寻找到许浩！
　　“这怎么能行，凤夕对父亲恨之入骨，若是让她知道父亲的所在，必定会对父亲造成极大的伤害！”
　　神凰朝着控制轮盘喷出一口鲜血，拒绝道。
　　她已经失去了母亲，绝不能让父亲再受到伤害。
　　她在心中做了决定，若是真被凤夕追上，自己会选择自爆，绝不能让自己成为伤害父亲的工具！
　　“没有什么不行的，不要忘了，在师尊的第六世轮回中，他的红颜知己许妙倾也是一名低位神。
　　而且掌握一丝太初元焱，实力绝不在凤夕之下！
　　只要找到她，寻求她的帮助，定然能躲过一劫！！”
　　“好！”
　　闻言，神凰先是一愣，而后脸上一喜！
　　若是真能逃到火之国，找到那许妙倾，他们就安全了。
　　她并非怕死，只是怕自己死后，父亲会伤心欲绝！
　　两人疯狂喷着精血，开始朝着火之国急速冲去！
　　然而他们很快就绝望了！
　　根据宇宙船上星域图的指示，火之国与鸿朗仙域，分列宇宙东西两侧！
　　按照他们现在的速度，没有一个月时间，根本无法到达。
　　身后的凤夕会给他们一个月时间吗，答案肯定是不会！
　　凤夕幻化成一头黑色凤凰，在宇宙中纵横冲击，瞬息万里！
　　很快，一点金色光芒映入眼帘，她那张渗人的脸上，露出残忍的笑容！
　　“小宝贝，终于逮到你了！！”
　　她兴奋的舔了舔舌头，一步很快亿万里，瞬间来到神凰他们的身后！
　　“完了！！”
　　感受到身后的滔天气息，老毛悲呼一声，瘫坐在地上！
　　不存在任何侥幸，也没有了一丝希望！
　　低位神对真仙，用脚趾头想都知道结果！
　　身旁的神凰也是面如死灰！
　　一股凄凉的感觉充斥整个神魂！
　　此刻，她想起了母亲的音容笑貌，以及父女相拥时那种温馨的感觉！
　　仇恨再次占据了心神！
　　“老毛，你走吧，我来会会她！”
　　神凰面露坚定之色，冲出宇宙船，悬在冰冷枯寂的宇宙中！
　　几个呼吸后，凤夕赶到！
　　两位隔了几十万年的仇敌，第一次相见！
　　“哈哈哈，小宝贝怎么不跑了！！”
　　凤夕仰天狂笑，表情狰狞恐怖！

第301章 系统崩溃，许浩复苏
　　“哟，我当是谁呢，原来是被父亲折磨了几十万年的那只凤凰啊！
　　真是恭喜了，逃脱牢笼！”
　　神凰落落大方，捋了一下耳边的头，笑着说道！
　　面对威势惶惶的凤夕，她没有表现出一丝惊惧！
　　在她心中早已下了必死的决心！
　　之所以出来，是要在临死之前，膈应一下那凤夕。
　　果然，对面的凤夕见神凰如此模样，心中怒火熊熊燃烧！
　　在神凰的身上，她看到了凤萱与许浩的影子。
　　这两人如同梦魇，时刻萦绕在她的心头。
　　一想起那几十万年来的非人折磨，她的心脏就猛然收缩，额头上丝丝冷汗冒出，一副惊惧的模样！
　　她将那股惊惧化为无穷怒火，朝着神凰咆哮道。
　　“等我抓住你，要让你尝尽世间酷刑！
　　让你生不如死，然后再将许浩灭杀！
　　我要......”
　　“哼，就凭你，我父亲母亲任一出一人，你都接不下她们一招！
　　你也只会在那里口嗨！
　　到时候别在那里哭爹喊娘的！
　　你惨叫、痛哭流涕的模样，真的很难看！！”
　　“看我不撕烂你的嘴！！！”
　　“轰！！”
　　凤夕气得整张脸都扭曲了起来，一股浩瀚的神力，宣泄而出，附近的几颗古星，应声而碎！
　　空间剧烈摇晃，一只神力凝聚的大手，遮天蔽日，法则萦绕！
　　神凰在这股霸道的能量之下，摇摇欲坠！
　　她看着凤夕的目光，阴冷至极！
　　她很想杀了对方，只可惜实力不够！
　　就在凤夕的大手即将抓下的瞬间，她笑了！
　　“哈哈哈，想抓到我威胁我父亲，异想天开！
　　我父亲会杀了你的，你永远比不上我娘！”
　　神凰笑中带泪，一团毁灭的气息在体内凝聚，身躯迅速膨胀起来！
　　“不要！！！”
　　赶到此地的无终，见到即将自爆的神凰，双目中流着血泪，嘶吼道！
　　“轰！！”
　　他满头黑迅速变白，周身气势如同江海波涛，海天相连，席卷高空！
　　一团绚丽的光芒闪耀虚空，无终以自己的身躯，化作最后的攻击，疯狂朝着凤夕冲去！
　　......
　　“刺啦！”
　　三层古星带的上空，传来一道虚空割裂的声音，出现一道巨大的裂缝。
　　一把泛着银光，紫色符文闪烁的神剑，从裂缝中坠落，朝着虚空中的许浩飞来！
　　“宿主已经播放完第六世轮回投影，前世修为与神剑就位，是否需要融合！”
　　熟悉的系统声在许浩脑中响起！
　　而，此时的许浩，已经快要疯了，哪里还会听那系统放屁！
　　“让我出去，我要去救我的女儿！”
　　许浩在系统中嘶吼着！
　　凭借着与神凰之间的轮回纠葛，在神凰遇险的一瞬间，他就感觉到了。
　　神凰从小被囚禁在禁区，没有享受过一天世间的快乐。
　　好不容易出了囚笼，没想到这才多久，就遇到了生死危机！
　　这让身为父亲的他，心如刀绞！
　　可问题出现了，他第六世没有躯体，无法借用虚影。
　　而那把神剑，也无法再让他附身。
　　要想出去只有一个办法，就是将系统中的灵魂融入本体！
　　此刻，什么九世轮回，什么超脱诸天，都不重要了，他只想救回自己的女儿。
　　“我这个父亲，以前不称职，没有给她父爱！
　　既然我还活着，那就绝不能再让她受到一丝伤害，谁也不能！！”
　　系统的不作为，让他胸中怒火中烧！
　　一股暴虐的气息，自他身上散而出！
　　他的双目变得猩红，对着身前的系统面板，就是一拳！
　　“警告，警告，请宿主停下错误的行为，请宿主停下错误的行为......”
　　面板上，红色警告灯急速闪烁，伴随着急速的警告声！
　　“警告，你妈逼！！
　　让我出去，让我出去......”
　　许浩满头黑凌乱，拼命挥动着自己的双拳，朝着面板砸下！
　　“轰轰轰！！”
　　“警告，宿主一旦中断轮回投影，将会遭受轮回反噬，后果难料！！”
　　“给我破！！”
　　许浩开始燃烧体内积攒了五世的灵魂之力，化为霸道的能量，轰击向面板！
　　“咔嚓！”
　　近乎透明的金属面板，在这道霸道的力量轰击之下，终于出现一道细微的裂纹！
　　这条裂缝的出现，使得整个轮回系统不再完美！
　　又一拳砸下，面板上再次多了几道裂缝！
　　“轰轰轰！！”
　　亿万拳影在系统中绽放光芒。
　　许浩宛如一头疯癫的野兽，磅礴的能量不断宣泄而出！
　　红色警告灯亮到极致，在某一瞬间骤然熄灭！
　　“咔嚓，咔嚓......”
　　玻璃破碎的声音响起，而后整个轮回系统面板化为一堆碎片。
　　许浩还是不解气，再次挥出一掌，将整个轮回系统打成渣！！
　　至此，轮回系统得地崩溃！
　　失去了轮回系统的束缚，许浩的灵魂得到解放。
　　瞬间融入九彩霞光包裹的躯体之中！
　　......
　　“轰隆隆！！！”
　　虚空中许浩的尸体上，亿万雷光闪耀，像是彻底复苏了一样，站立起来，悬在虚空！
　　三层古星带的亿万修士，尽皆哗然！
　　“诈尸了！！”
　　一名修士似乎忘记了被小胖等人支配的恐惧，扯着嗓子叫唤起来！
　　“轰！”
　　小胖随手一击，就将那人打成了粉末！
　　“老大从未死去，让你乱喊！”
　　他看着虚空中的许浩，脸色变得凝重无比。
　　许浩现在的状态很糟糕，体内积攒了一股世间难寻的力量，得不到疏导，开始乱窜！
　　他的躯体上出现了一道道恐怖的裂缝！
　　这些裂缝中蕴含着毁灭性的力量，这是违抗某种至高规则而造成的道伤！
　　若不加梳理，这股力量很有可能会撑破躯体。
　　到时候定然灰飞烟灭！
　　就在小胖等人一筹莫展之时，许浩紧闭的双目睁开了！
　　在许浩双目睁开的一瞬间，整片宇宙像是受到了某种刺激一样，开始暴动起来！
　　“轰！”
　　许浩抓住身旁的神剑，转头瞄准一个方位！
　　一剑挥出，乌云翻滚，亿万道惊雷涌现，天地变色，整个火之国的世界壁垒，轰然爆裂。
　　九彩剑芒蕴含着浩瀚的力量，不断向前，一路劈开万重宇宙空间！
　　所过之处，星辰全部被斩灭！
　　一条横贯宇宙的空间通道，瞬间形成！
　　许浩身躯一闪，冲入通道，朝着剑芒不断开辟的方向，暴射而出！

第30章 化身宇宙间的魔王
　　许浩手持神剑，心中焦急万分！
　　他感觉自己的神魂，处在了崩溃的边缘。
　　一股难以抗拒的力量，使他脑袋昏昏沉沉，意识也开始模糊。
　　他知道这是强行终止轮回，而出现的反噬。
　　他怕来不及救回神凰，就陷入无意识状态！
　　念及于此，他再次举起手中神剑，朝着前方空间挥出！
　　空间通道开辟的速度再次提升，每一呼吸都跨越数个星域！
　　一剑接着一剑，不断挥出！
　　“神凰，等着我！”
　　......
　　此时的神凰，看着躯体被打烂的无终，陷入了绝望。
　　凤夕用无终来威胁她，使她不得不中止自爆！
　　“哈哈哈！！”
　　胜券在握的凤夕，仰天狂笑！
　　挥手间几道神之法则激射而出，将神凰禁锢在虚空！
　　就在她准备彻底灭杀无终，然后抓走神凰之时！
　　整片宇宙开始剧烈震动起来。
　　无数异度空间被打开，各种致命射向逸散而出，充斥整片宇宙！
　　一股不妙的感觉从心底升腾，让她如芒在背！
　　“先将她抓在手中再说！”
　　凤夕心念一动，闪身来到神凰身旁，一脚踢开地上奄奄一息的老毛！
　　露出残忍的笑容，朝着神凰的肩膀抓去！
　　然而这志在必得的一击，她抓空了 ！
　　一时间，她有些懵，不知道生了什么事！
　　等回过神来，就见到一道熟悉的声音，手持神剑，自空间中走出！
　　顿时，她周身汗毛根根竖起，梦魇再次来袭！
　　“许，许浩！！！”
　　她的面容扭曲起来，因为害怕而身躯颤抖，哆嗦道。
　　她怎么也没想到，许浩会再次出现！
　　只是现在的许浩，跟她记忆中的有些不同。
　　猩红的双目，身躯布满道伤，气息飘忽不定。
　　似在重生，又如毁灭，玄妙至极！
　　宛如立于时空，又像是来自地狱九幽！
　　许浩一步一步，缓慢走向凤夕！
　　“你别过来，别过来！！！”
　　凤夕带着哭腔，嘶吼着不断后退。
　　然而只后退了几步，就现自己动不了了！
　　她的身躯被禁锢住了！
　　“几十万年前的决定，是错误的，今天我就将它纠正过来！”
　　“伤害我女儿，罪不可恕！”
　　“刺啦！”
　　一剑挥出，凤夕直接变成两半！
　　死亡的气息萦绕凤夕整个神魂，让她肝胆俱裂。
　　她怎么也没想到，许浩竟然在这个时候醒了，更想不到对方的实力让她毫无抵抗之力。
　　站在许浩面前，她感觉到了自身的渺小！
　　“不可能的，不可能的，你怎么能这么强？！！
　　我可是神啊，宇宙间的超级高手！！”
　　凤夕忘记了疼痛，在那里疯癫自语！
　　“刺啦！”
　　又是一剑！
　　这次是横切，凤夕的躯体直接变成了四块！
　　许浩的力道控制得很好，纵然被分成了四块，她依旧活着！
　　“刺啦，刺啦......”
　　许浩一言不，不断的挥舞手中神剑！
　　躯体被切开的声音，让旁边的神凰等人感觉一股冲天凉意，涌遍全身！
　　他们没有从没看到许浩如此残忍的一面。
　　神凰试探着喊了一声。
　　“父亲！！”
　　许浩并没有反应，只是在那边执着的分着尸！
　　凤夕的躯体被分成了数万块豆丁大小的肉块，每一块中都有一部分神魂！
　　这手艺，让人叹为观止！
　　神魂被割裂的痛楚，让凤夕忍不住出惨叫！
　　“啊！！！”
　　格外的渗人，她现在后悔了，后悔没有第一时间来抓神凰，也后悔自己不该招惹许浩！
　　遥想当初，两人的关系还是不错的。
　　只是因为一时贪念，造成了今日的苦果！
　　“哈哈哈，许浩，我就算进了地狱，也会生生世世诅咒你！
　　诅咒你不得好死！！
　　啊！！！”
　　许浩收起神剑，将那些包裹着神魂碎片的肉块，全部聚拢在一起。
　　滔天神力凝聚的炉子出现在虚空。
　　对着那些肉块进行炼化！
　　在炼化的过程中，他运用了尚未成熟的小命运术！
　　在小命运术的作用下，炉子内的时间流速被加快。
　　外界的一个呼吸，在炉子中就是千万年。
　　整整十个呼吸，就是万万年！
　　凤夕被惨无人道的折磨了万万年。
　　在这个过程中，许浩对她的神魂反复摧残，又反复修复。
　　她就是想死都不可能。
　　又过了二十个呼吸之后，许浩撤去了炉子。
　　将凤夕躯体重新组合，居高临下俯视着她！
　　此刻的凤夕，匍匐在许浩脚下，如同一滩烂泥，缓缓蠕动着。
　　“求，求你......杀了......我......再也......不敢......了”
　　她用微弱的声音，反复说着这句话。
　　什么尊严，什么仇恨，都没有一死来得痛快。
　　她艰难爬向许浩的脚边，边舔着许浩的鞋底，边断断续续说着求死的话。
　　看得旁边的三人，既无语又骇然。
　　以他们的见识，真不知道凤夕到底受了何种恐怖的折磨，才能使一名神如此。
　　“父，父亲杀了她吧！”
　　神凰弱弱说道，她比谁都想看到这一幕。
　　只是许浩的状态让她感到害怕，不想再让父亲继续下去了。
　　许浩闻言，直接用小命运术，将她彻底打成虚无。
　　连冥界都无法进入的那种。
　　至此，天凤皇朝的一代女皇，凤夕彻底陨落！
　　神凰一个箭步，扑进许浩的怀中，心疼得看着自己的父亲。
　　“父亲，你怎么啦！不要吓我！”
　　神凰哭着，呼喊着父亲的名字！
　　可是，此时的许浩，神魂已经被彻底污染。
　　除了潜意识里击杀凤夕的执着，再无其他！
　　他低头看着怀中那张熟悉的面孔，艰难挤出几个字。
　　“快......离开，我......控制......不住了”
　　话毕，三人感觉到一股柔和的风吹过，而后身体不受控制的飘向远处。
　　进入那许浩出现的通道之中。
　　许浩的背影，在神凰的眼中越来越小！
　　她看到，父亲的躯体，在不断瓦解，又在不断重生。
　　仿佛经历了亿万个轮回。
　　最后，彻底陷入沉寂。
　　在某一时刻，沉寂的许浩开始爆。
　　一股蕴含无边毁灭的气息，从他身上逸散而出，飘向无边宇宙。
　　一颗颗古星被打爆，一片片星域被斩灭。
　　空间被撕裂，法则被割断！
　　他挥舞着手中神剑，化身宇宙间的魔王，不断屠戮生灵！
　　见神灭神，见魔杀魔！

第303章 魔王行走世间
　　在空间通道中，不断倒飞的三人，眼睁睁看着许浩消失在原地，而无能为力。
　　他们都看出了，许浩此时的状态诡异至极。
　　神魂陷入枯寂，体内那股狂暴的力量，不仅在毁灭自身，也在毁灭世间万物。
　　大约过了几十个呼吸，三人在通道内与急速赶来的小胖的等人相遇。
　　“神凰？！！”
　　叶无双先是一喜，神凰无恙让她倍感欣慰。
　　“许浩呢？”
　　宫仙儿没见到许浩，心中生出一股不祥的预感，焦急问道。
　　闻言，神凰眼眸黯淡，欲言又止！
　　最终还是老毛与无终，将事情的来龙去脉讲述清楚。
　　凝重的阴云笼罩在众人头上，所有人都眉头紧锁。
　　“老大的状态很糟糕，他强行终止轮回，神魂受损严重，极有可能已经陷入了枯寂的状态！
　　相比于他体内积攒的几世之力，神魂的受损显得微不足道。
　　若不能疏导他体内的那股力量，爆体而亡只是时间问题！”
　　“呜呜呜，都是我害了父亲......”
　　神凰听小胖这么说，心中哀伤一片，泪眼朦胧。
　　“有什么解决办法！”
　　无终还算镇定，他见证过许浩第一世的辉煌，心中笃定，只要有解决方法，那么许浩定然能渡过这次难关。
　　“首先肯定是要找到他！
　　然后我们要么帮他压制体内那股狂暴的力量，要么让那股力量宣泄出来！”
　　众人听闻，一股无力的感觉从心底升腾。
　　许浩现在的体内，集合了前六世的能力，不要说是他们，就是主神，也不一定能压制这股霸道的力量，这种方法首先排除。
　　至于疏导，更加不可能，疏导的前提就控制，这比直接压制的难度更高。
　　“主人集宇宙气运于一身，资质逆天，定有其他解决方法！”
　　在众人都慌乱的时候，无终还保持着清醒。
　　“既然轮回有九世，或许我们可以想办法，让他把其余三世的轮回开启！”
　　一语惊醒梦中人，老毛的话让所有人眼眸一亮。
　　没错，许浩之所以会这样，是因为他强行中断了轮回，脱离了预定的轨道。
　　若是能将他重新拉回正确的轮回轨道，有很大概率能使他恢复正常！
　　“好，就这么办，当务之急是想要找到老大！”
　　就在这时，恢复了神智的许妙倾，接到小胖传讯之后，也来到了这里。
　　至此，无终、老毛，六女，八柄神器一同进入来到先前许浩击杀凤夕的地点，开始探寻许浩的踪迹。
　　“此地空间很乱，导致定位不准，但大方向还是能判别的，我们往这个方向追击！”
　　小胖利用自己对神剑的熟悉，很快就现了许浩的大致踪迹。
　　一行人进入‘两仪浑天梭’，朝着许浩的方向急速追去。
　　为了防止叶无双等人因高速而造成身体损伤，小胖专门派了一柄神器，用神力护住他们。
　　......
　　眼神空洞，躯体上满是一道道恐怖裂缝的许浩，手持神剑，在宇宙中游荡。
　　他的周身包裹着一层轮回之力，气息很是怪异，时而虚弱不堪，时而霸道无比！
　　身体也反复从幼年到青年，再到暮年，而后再次恢复幼年......
　　如此往复，周而复始！
　　像是在经历轮回！
　　他如同一具无意识的躯体，漫无目的。
　　等到体内力量狂暴时，就疯狂挥舞起手中神剑。
　　亿万里长的剑芒，裂天灭地，所过之处，一切星域、古星、生灵，尽皆陨灭！
　　神圣的光辉充斥整片宇宙，混乱的法则，让时空都扭曲了起来。
　　一片片辉煌的散仙域，变成死星域！
　　曾经那些令人仰望的仙道大能，惨叫着喋血虚空，残肢断臂、仙器碎片漂浮在宇宙！
　　刺鼻的血腥味充斥整片宇宙。
　　宇宙规则震怒，大片雷海朝着他的头顶汇聚。
　　每个呼吸都有亿万道惊雷劈下。
　　然而许浩就像是一位无敌的魔王，对那些恐怖的神雷置若罔闻。
　　神剑一挥，大片雷海坠落。
　　他进入了一个辉煌的大世界，那里仙道昌盛，神辉漫天！
　　许浩如同一名死神，直接击溃整个世界壁垒，开始无差别屠戮。
　　“啊！！！！”
　　“这是哪里来的大魔，敢来我真理大世界放肆！”
　　真理大世界，其主宰是真理主神，十二位主神中掌握三千大道最多之人。
　　也是整个宇宙掌握三千大道最多之人。
　　传说他在推演传说中的大命运术，是位极其恐怖的，站在宇宙顶端的神灵。
　　在这片世界中，所有人都掌握不止一门三千大道，或无数小道。
　　许浩的闯入，激怒了这片大世界中的修士。
　　他们开始组织反击！
　　绚丽的光华照耀虚空，这是一道道攻击，里面蕴含着各种元素！
　　许浩挥动手中神剑，开始疯狂收割！
　　一击之下，亿万修士同时陨落。
　　众人骇然无比，纷纷开始召唤族中老祖！
　　一道道巍峨的身影，自沉睡中走出，他们躯体表面萦绕着神圣的光辉。
　　“找死！”
　　一名低位神见自家族人几乎被屠戮干净，目眦欲裂，暴喝出声。
　　一把神力凝聚而成的长枪，符文闪烁，横贯虚空！
　　下一瞬间，直接朝着许浩头颅射来！
　　许浩挥手随意一剑，长枪立马变成碎片。
　　那名低位神面露骇然，还没反应过来，就见到一道九彩剑芒，蕴含无边毁灭气息，出现在他眼前！
　　“什么？”
　　只惊呼了一声，他的身躯连带着神魂被斩成了两半。
　　他感到无比的恐惧，遁入虚空，想要逃走！
　　然而许浩对着虚空又是一剑！
　　“轰！！！”
　　空间大崩塌，那名低位神被斩落虚空。
　　在坠落的过程中，眼眸逐渐变得灰暗，神魂逐渐虚无！
　　这名登临神道领域亿万年的低位神，陨落。
　　神泣异象出现，天穹中传来呜呜的哭泣声！
　　众人骇然的望着虚空中那道伟岸的身影，心中惧意顿生！
　　哭喊着扔下手中仙器，开始四下逃窜！
　　许浩手中神剑辉煌无比，像是一头永不知疲倦的野兽，疯狂挥动起来。
　　一道道剑芒纵横天地，一颗颗存在万古的古星被斩成碎末，一片片修士在含恨中陨落！
　　璀璨无比，制霸宇宙无数纪元的真理大世界，陷入绝境之中！
　　PS:本来想五一中恢复五章的，结果现想多了，回去之后根本没心思写，都是硬逼着写了三章，明天开始恢复五章！
　　❤ (ɔˆз(ˆ⌣ˆc)
　　求支持！！！
　　PS:宇宙陷入大混乱，宙神殿开始，最后三位女主同时出现，十二名主神尽皆复苏！麾下无尽修士开始围剿主角！邪灵两界融合成一个位面，仙气、神气复苏！王林还记得不，凤萱炼化了元凤始祖的一道本源，怎么可能会死去！

第304章 真理殿降临
　　天空中蒙上了一层血红色的阴影，一派祥和的真理大世界变成人间地狱。
　　神剑所指方向，大片星辰陨落，无数古星破碎。
　　亿万修士哭喊着四下逃窜。
　　天地间响起了虔诚的祷告声：万能的真理之主，您的子民正在遭受屠戮，求您......
　　磅礴的信念之力，从一颗颗古星上冲天而出，如同道道洪流，没入虚空中神圣之地！
　　没过多久，整片大世界神辉漫天！
　　一股宏伟的力量，宣泄开来！
　　苍穹上出现一道巨大的裂缝，无边金光自那道裂缝中散出，而后一座宏伟的宫殿缓缓出现。
　　这座宫殿周身道纹萦绕，每一条道纹代表一条大道。
　　细看之下，这些道纹竟有一百来条。
　　可见这宫殿的主人，是掌握了一百来条大道的超级大能！
　　“是真理神殿，哈哈哈，真理之主听到了我们的祈求，派真理使者来拯救我们了！”
　　亿万修士欢呼起来。
　　真理神殿共有三十座，这三十座真理神殿的主人，就是真理使者。
　　这些真理使者几乎从不在世间出现，他们的职责只有一个，就是护佑沉睡中的真理之主！
　　但不可否认，每一位真理之主都至少是中位神境界，掌握不下百条大道，实力滔天。
　　“有了真理使者的降临，定能斩杀那肆意破坏我们家园的大魔！”
　　有修士紧握拳头，信心满满！
　　散着惶惶神威的真理殿，化作一道流光，直接来到许浩的头顶！
　　没有出任何声音，直接朝着杀戮中的许浩镇压而去！
　　巨大的威压使得此地的空间出现破裂。
　　许浩看到了头顶上急速坠落，如古星般大小的宫殿，挥手就是一剑！
　　“轰！！”
　　如同两颗陨石相撞，掀起无边能量巨浪，爆出巨大的声响，震得人耳朵麻！
　　天地间到处是能量乱流，纵横天地。
　　亿万修士惊恐的望着天穹，那百来到大道法则缠绕的真理殿。
　　在许浩的惊天一剑之下，竟然变得摇摇欲坠。
　　一道微不可查的裂缝，出现在真理殿的表面。
　　“这，这......”
　　所有人都震惊得说不出话来，一颗心脏像是被狠狠拽住一般，全身神经都紧绷了起来。
　　这可是真理大世界最强大的三十名神之一。
　　亲自驾驭真理殿降临世间，竟然抵不过对方的一剑。
　　恐怖如斯！
　　他们的瞳孔俱都微缩，心中期盼着真理殿中的真理使者能爆，击杀大魔！
　　然而他们失望了。
　　只见许浩再次挥出一剑，辉煌无比，九彩霞光宣泄而出，整片天地变得绚烂多彩，仿佛置身于色彩的海洋中。
　　“轰！”
　　那道恢弘霸道的剑芒，威势无匹，再次与虚空中的真理殿相撞。
　　那真理殿上原本细微的裂缝，变得格外显眼，一缕缕神之气息，逸散而出！
　　真理殿出现了大破损！
　　许浩仿佛对自己攻击而造成的效果很不满意！
　　空洞的眼眸中，闪现两缕神芒！
　　朝着虚空猛然挥出三剑，三道剑芒几乎不分先后，轰击在真理殿上！
　　“咔嚓！”
　　似玻璃破碎的声音，数万道蚯蚓般的裂缝，布满真理殿整个殿身！
　　在众人的惊呼声中，那些裂缝急速蔓延。
　　在某一瞬间，整座真理殿轰然爆开！
　　无数碎片宣泄而出，击穿虚空，所有人都目瞪口呆。
　　神魂麻，身躯颤抖！
　　真理殿碎片过后，里面出现一道盘坐的声音。
　　那人周身法则流转，道韵冲天，整个躯体朦胧一片！
　　如老僧盘坐在那里，脸上波澜不惊！
　　见里面的真理使者毫无伤，那些面容惨淡的修士，再次恢复了精气神。
　　在他们心中，真理使者是真理之主之下无敌的存在！
　　在主神不出的年代，很难有人能击败他们。
　　包括下方的大魔也不行！
　　“求真理使者击杀此魔！”
　　“求真理使者击杀此魔！”
　　山呼海啸，震动寰宇！
　　仿佛是听到众人的呼喊，那名双目紧闭的真理使者，缓缓睁开双目。
　　在他睁开双目的瞬间，两道犀利的光芒射出。
　　双眸之中，诸天星辰流转，各种大道法则交织在一起！
　　他居高临下，眼神冷漠的看着下方的许浩1
　　但他看到许浩手中的神剑之时，冰冷的眸子中闪现一缕诧异。
　　这是一件品阶极高的神器。
　　纵然是在真理大世界，也很难见到！
　　“交出手中神剑，保留你轮回的权力！”
　　他如同一位神祇，出了不容置疑的神音！
　　然而许浩的神志早已沦陷，没有回应对方的话。
　　直接挥动手中的神剑，再次朝着虚空劈去！
　　“而敢！”
　　对于许浩的无视，那名真理使者出了愤怒的低吼。
　　双手掐诀，数十种各异的大道法则在身前凝聚！
　　逐渐形成一枚紫色大印！
　　紫气翻滚，数十道不同法则凝聚成的大印，将方圆亿万里能量全部吸收，瞬间变得巨大无比！
　　“轰！”
　　印章与急速上冲的剑芒相撞，爆出惊天巨响！
　　见许浩出的剑芒，被自己的神术击溃，那名真理神使脸上露出满意的笑容。
　　然而下一刻，他的笑容就凝固在了脸上。
　　“唰，唰，唰！”
　　许浩猛然一跺地，冲上虚空，手中神剑狂舞，爆出神圣的光辉，朝着坠落下来的紫色大印砍去！
　　如同切豆腐一把，紫色大印在神剑每一呼吸亿万次的砍伐下，变成小块。
　　那盘坐在虚空的真理使者，面色苍白，低着头大口咳血。
　　紫色大印与他心神相连，是他生平最得意的神术，纵然面对同级别的神，也鲜有败绩！
　　原本想用一招击杀对方，向世人展现下真理殿的实力。
　　没想到却被对方直接破了道法，这让他瞬间遭遇重创！
　　他来不及想对方的身份，直接开启空间通道，准备逃离。
　　然而他还是慢了一步，被许浩出的剑芒扫中，下半身留在了虚空。
　　“轰隆隆！”
　　在那名真理使者消失之后没多久，天地出了接二连三的轰鸣声。
　　一座座散着惶惶神威的真理殿，浮现在虚空！
　　足足有十三座！
　　十三名真理使者，驾驭着真理殿，对着许浩进行围攻。
　　天地翻滚，大世界破碎！
　　修士陨落不计其数。
　　最终许浩从容退去，八名幸存下来的真理使者，悬在虚空中怔怔呆。
　　他们的真理殿已被打烂，身体破碎！
　　纵然也在许浩身上留下了伤痕，但不足以致命。
　　故而任不敢追击，由对方离去！
　　“走，去禀报真理主神！”
　　八名真理神使消失，留下一片狼藉的真理大世界！

第30章 十年宇宙
　　类似的场景，在数个主神世界中上演。
　　相比于主神世界，那些被许浩攻击的普通星域，就惨了！
　　他们根本没有对抗许浩的实力。
　　仅仅几剑，整个星域就被打烂！
　　宇宙间，星辰陨灭而爆出来的光芒，此起彼伏！
　　对于许浩不断变化的方位，小胖的等人也是苦不堪言！
　　因为他们不像许浩那般，肆无顾忌的击穿空间壁垒，导致每次都慢一步。
　　往往刚探查到大体位置，马不停蹄赶到之时，许浩杀完，远遁了！
　　......
　　冥界，奈何桥上！
　　“妈的，别挤，再挤老子将你推下去！”
　　一名中年修士，看着人山人海的鬼魂，心中烦闷不已。
　　自己堂堂一名仙王境大能，竟然没有特权，这让他有些愤怒！
　　更让他愤怒的是，自己那憋屈的陨落方式。
　　被一名疯子的战斗余波扫中，尸骨无存！
　　“给我让开，老子前世是仙王，你们这帮渣渣给我排到后面去！”
　　他推开挡在身前的鬼魂，快速向前！
　　这使得原本就不宽敞的奈何桥，更加拥挤！
　　“啪！！”
　　脸上火辣辣的疼，他在前行的过程中，被扇了一个耳光。
　　怒火从心底冒起，刚想爆，就见到一张威严无比的脸，出现在眼前。
　　呃~~
　　他的怒火被一瓢凉水浇灭，脸上瞬间露出谄媚的笑容。
　　“刑风大神，怎么您也在这里！！”
　　他认出了对方，对方是一名高高在上的真神。
　　虽然只是位低位神，但虐一百个他，还是轻轻松松的！
　　“给我好好排队，不然有你好看！”
　　闻言，他缩了缩脖子，安静的排在刑风大神后边。
　　恍惚间，他听到让他仰望的刑风大神，用谄媚的语气，低着头对着身前一道身影说着什么？
　　这让他一脸懵逼，似乎此地还有比低位神更高贵的鬼魂存在！
　　应该也是被那狠人击杀的吧！
　　念及于此，他心中怨念消失殆尽。
　　神都死了不少，他活着也说不过去！
　　一股莫名的优越感油然而生，他挺起了胸膛，纵然身世身份再高贵，死后大家还是得排队，真正做到鬼鬼平等，好不畅快！
　　在奈何桥的尽头，一名白女子，脸上浮现浓郁的倦容，皱着眉头，低声呢喃。
　　“怎么回事，这么多高手陨落，这是纪元大劫提前开启了？”
　　嘴上这样说，但其心中却不是这样想的。
　　若真是纪元大劫，冥界也在宇宙之中，定然也会遭受波及！
　　可现在的冥界风平浪静，没有丝毫异常。
　　那多半就是宇宙中出现了超级高手，在肆意屠戮！
　　这让她心中生出一种熟悉的感觉，几十万年的一幕在脑海中跳动！
　　“不管了，还是管好我的本职工作吧！
　　有些鬼魂身份高贵无比，定然会有好东西！”
　　一双美丽的眸子泛着幽光，脸上露出财迷的笑容！
　　......
　　许浩在宇宙中游走了一年，这一年中，各主神世界损失惨重！
　　怨念之气弥漫各个角落！
　　幸存下来的修士，开始朝着他们的主神哀求，企图唤醒沉睡中的主神，出来击杀许浩！
　　“唉，这该怎么办，根本找不到许浩，再这样下去，整个宇宙都要被他打烂了！”
　　红颜耷拉着脑袋，有气无力说道。
　　“他的实力太强，速度又太快！
　　不管怎样，至少老大现在还是活着的！
　　我想，他这样乱杀，绝非本意。
　　多半是体内力量太狂暴，急需宣泄出来。
　　这是好事，说不定等泄往后，他就能恢复神志了！”
　　小胖拧着眉头，也只能这样安慰他们。
　　还有件事，他没有告诉众人。
　　那就是他心中感到越来越压抑，仿佛有一件凌驾于宇宙规则之上的器物，即将降临！
　　这是神器间的特殊感应，与修为无关！
　　时间又过了十年，许浩的状态更加诡异了。
　　每次厮杀之后，他就像一尊木雕，矗立在那里，浑身没有丝毫波动！
　　这种无声无息的状态，一般持续几天到三个月不等。
　　而后体内力量再次复苏，又开始游走，进行杀戮。
　　原本小胖等人可以趁着许浩沉默的时间，找到他。
　　可问题是，许浩陷入沉默之后，连气息都没有，他们没有了气息的指引，根本没法找到对方。
　　许浩有气息时，他们追逐，没气息时，他们就碰运气。
　　这也导致整整十年，他们都无法碰到许浩！
　　在这十年中，宇宙大变样。
　　时不时出现空间裂缝，从那些裂缝中，各种致命物质浮现。
　　有些在上个纪元末被异度空间吞噬的建筑，重现世间！
　　死气渐渐多了起来，一片片璀璨的星域，变得荒芜，甚至化为绝地！
　　人人自危！
　　怨声载道。
　　最终将造成这一切的原因，归结于许浩身上！
　　一队队散着惶惶神威的修士大军，开始在宇宙中寻找许浩的身影。
　　企图运用人海战术，将许浩斩杀！
　　幸运与不幸没有固定的标准。
　　碰到许浩的修士大军，是他们的运气，也是他们的不幸！
　　毫无例外，这些修士全部成了冤魂，在奈何桥上咆哮、嘶吼！
　　......
　　相比于宇宙的混乱，邪灵两界几乎一片祥和！
　　两片被黄泉分割的天道，几乎完成了融合。
　　只是黄泉依旧在，导致无法彻底融合！
　　然而怪异的是，这片世界分明没有修复完全。
　　但天地间法则的变化，让众人惊骇不已！
　　灵气浓度足足提升的数千倍。
　　准帝之下，就算天资再差，也无任何壁垒！
　　这让那些苦修士，热泪盈眶，兴奋不已！
　　更恐怖的是那些十年中出生的婴儿！
　　这些婴儿几乎在出生后，第一次吐纳的瞬间，就成就了圣境！
　　第一个天生圣人出现时，邪灵两界沸腾！
　　然而，这沸腾的场面仅仅维持了半个呼吸，就戛然而止了。
　　因为在同一时间出现的婴儿，也都是圣人。
　　得知这一切的他们，从震惊变成惊骇，最后直接麻木！
　　到了现在，连麻木都没有了！
　　那些老圣人，老准帝，选择躺平了。
　　每天也不修炼，只是在那里喝酒作乐！
　　感叹时光荏苒，抒心中郁闷！
　　反正再努力修炼，也就这个样子了，根本比不过那些孩童。

第30章 邪灵两界复苏
　　“看到了没，这位醉醺醺的老前辈，在十年前就成就了准帝之位，是灵界一位极负盛名的苦修士，都载入史册了。
　　可惜，如今也选择了躺平！”
　　几名穿着开裆裤，含着奶嘴的幼童，一边玩泥巴一边低语！
　　他们玩泥巴，巨大无比，堪比一座座小山！
　　这让在旁喝闷酒的老者，嘴角抽搐！
　　在这辉煌的年代，他本应感到欣慰。
　　可享受这些辉煌的是十年内出生的孩童，跟他们关系不大，这让他郁闷无比！
　　仰起喉咙，一口烈酒下去。
　　就在这时，身后传来一阵急促的脚步声！
　　“蹬蹬蹬！”
　　听到脚步声，老者脸上一喜，猛然回头。
　　眼神中流露出期盼、忐忑。
　　“怎，怎么样？”
　　由于激动，他的语气变得有些颤抖！
　　“哼，你应该清楚自身的情况与条件，这件事很难办理！”
　　一名身穿锦袍，长着一双斗鸡眼的老头，神色倨傲，轻哼一声说道。
　　他的实力也才刚刚圣境，这还是灵气复苏以后提升上来的。
　　按理说，在那准帝老者面前，不该如此高傲！
　　然而奇怪的是，那名准帝老头不仅不动怒，反而在一个劲的赔笑。
　　这放在十年前，是根本不可能出现的景象，如今却是随处可见。
　　因为，这斗鸡眼他是一位身份尊贵的媒人！
　　而且声名远播，口才出众，堪称说媒界的翘楚！
　　造成媒人身份吃香的根本原因，是因为灵气复苏之后，人人能成圣！
　　准帝变得不像以前那样稀少，反正现在等级最低就是圣人，最高准帝巅峰，与其刻苦修炼，触摸那遥不可及的大帝境，还不如多花点时间，创造后代。
　　天赋、血脉变得不那么重要后，那些女修也改变了择偶观念。
　　身体健康、年轻、帅气取代了原来的实力、血脉。
　　这也导致了像他那种老准帝，无人问津，找不到道侣的尴尬局面！
　　在这十年中，他时常在想，若是当初年轻时，找一名道侣，现在早就十八世同堂了。
　　哪里还用受一般同龄人的气。
　　想起每次聚会时，那些牙齿都要掉光的老头，问起家中的子嗣情况，他就一肚子火。
　　“是是是，您辛苦了，这是一点小小心意！”
　　他笑着递上一株帝级草药！
　　“好说，在下不辞辛苦，找了上百名女修，终于在南域，找到了一名愿意与你结成道侣的寡妇！”
　　“什么，寡妇？”
　　闻言，那老准帝跳了起来。
　　刚想爆怒火，又被对方的一句话给浇灭了。
　　“哼，能有寡妇看上你就不错了，在如今的灵界，女修才是第一生产力！
　　你不要，可是还有几百个跟你类似的人等着呢？
　　要不要就一句话，先说好了，定金是不退的！”
　　那准帝老者眼眸闪烁，心中憋屈无比。
　　想当年，身为准帝的他，无论走到哪里都是座上宾！
　　美女、法宝应有尽有。
　　只是他一心当苦修士，将那些都推辞了！
　　“唉，悔不当初啊！！”
　　他悲呼一声，而后眼神变得锐利，目光灼灼盯着对方。
　　“那寡妇身材相貌如何？”
　　“身材矮胖，满脸麻子！”
　　那名准帝老者听闻，脸色僵硬，像是吃了一只沾满屎的苍蝇一般恶心。
　　他咬着牙再次问道。
　　“能否生育？”
　　“这不是废话嘛！”
　　准帝老者在脑海中做着激烈斗争！
　　良久之后，他全身爆出骇人的气息！
　　“干了！”
　　“美丑只是一件皮囊，心灵美才最重要，老夫岂是那种以貌取人之辈！
　　这门亲事，老夫同意了！
　　什么时候下聘礼？”
　　他有些迫不及待问道。
　　“呃~~现在就可以！”
　　三角眼老头一愣，瞥了他一眼，爽快说道。
　　准帝老者问清楚了对方姓名与住处之后，化作一道流光，朝着南域奔去！
　　“唉，我还没告诉你，她是因为将自己丈夫杀了，才成寡妇的，怎么就急匆匆走了呢？”
　　三角眼老者看着手中沉甸甸的储物戒指，两眼眯成了一条线，高兴极了。
　　这是最好的时代，也是最坏的时代。
　　人人如龙，圣人、准帝多如狗。
　　只有那些不朽，才能保持一点优越感！
　　就在那名准帝老者离开不久，邪灵两界开始大震荡！
　　那未曾完成融合的两片天道，瞬间融为一体。
　　横贯在中间的那道黄泉，被一股伟力震荡回冥界！
　　大地上出现了无数的裂缝，这些裂缝深不见底，如同一条条巨大的蜈蚣，蜿蜒盘旋。
　　无尽的神圣气息，自那些裂缝中散出！
　　仙道气韵和神道气韵充斥天地。
　　所有人心神为之一震！
　　那些躺平的准帝，面露惊骇之色。
　　短暂的惊骇，很快变成了狂喜。
　　他们感觉到，天地法则在生巨大变化，那一层坚固的大帝境壁垒，在急速变薄。
　　体内的灵力，开始生进化。
　　“这是，这是仙气？！”
　　众人惊呼，整片世界沸腾！
　　几乎在同一时间，那些准帝巅峰强者，全都就地打坐，开始冲击大帝境！
　　这一切来的太快，毫无征兆。
　　机不可失，他们也懒得找隐秘之所闭关！
　　天地间，大帝专属神劫落下！
　　邪灵两界成了雷霆的海洋！
　　“轰隆隆！”
　　世界在震动，那些笼罩在迷雾之中的山脉、禁地，变得清晰可见！
　　马不停蹄，忍着呕吐冲动，准备对矮胖寡妇下聘礼的准帝老者。
　　感受到天地间的变化，心中激荡不已。
　　一把撕碎手中聘书。
　　“去你妈的！老子要冲击大帝境了！”
　　......
　　从宇宙中看这颗古星，原本蔚蓝的星球，表面银、紫两色交相辉映，神圣无比。
　　那古星外围的斩仙刀，像是经受不住现在古星的威势，裂纹满布，开始寸寸瓦解！
　　那些大帝、不朽，也开始激动起来。
　　冥冥中有一种感觉，他们可以冲击真正的仙道了。
　　大帝境就是虚仙境，真正的仙道境界，从真仙开始。
　　以往他们头顶有斩仙刀，无人敢冲击真仙境，但现在，那悬在世界之巅的斩仙刀，似乎已经崩断！
　　“哈哈哈，终于等到了，再也没人能阻止我们成仙了！！”
　　几名不朽冲出深渊，悬在虚空，开始淬炼体内的精气！
　　“轰隆隆！！”
　　仙道大劫降下，世界彻底被颠覆！
　　一时间，那镇守在这片大世界，负责修补天道的百名大帝。
　　都跃上虚空，开始冲击真仙！
　　整颗古星雷光闪动，爆出亿万丈光芒，急速蔓延，照亮整片宇宙！

第307章 宙神殿现
　　整片宇宙像是被盖了一个锅盖，所有人的心口都沉甸甸的。
　　一股压抑的感觉肆虐八方，让所有修士，都感觉烦闷无比。
　　与此同时，那些被许浩摧残过的主神世界，恐怖复苏。
　　断断续续的神念，自异度空间传出！
　　在宇宙的一个边陲之地，一件紫光萦绕的锥形神器，在急速穿梭。
　　“快点，再快点，老大就在前面！”
　　小胖等人涨红了脸，疯狂驾驭着‘两仪浑天梭’，追踪许浩的身影。
　　就在刚才，一股神妙的感觉涌上叶无双等人的心头。
　　使得他们不靠气息，就能感应到许浩的所在。
　　“应该是轮回的力量，你们与主人在轮回中纠葛极深！
　　才出现这种奇妙的变化！”
　　无终沉声道，之所以如此推测，因为他感应不到许浩的存在！
　　“肯定是许浩身体出了某种变化，也许......”
　　宫仙儿一脸焦急道。
　　整整十年过去，现在才出现这种变化，这种变化是好是坏，但她心中担忧不已！
　　看着不断朝着‘两仪浑天梭’中输入神力的众人，她烦闷不已。
　　若不是自己几人实力低微，多半早就找到了许浩。
　　“不用担心，许浩定然会没事的！”
　　轮休中的许妙倾，安慰道。
　　然而她的安慰，反而使得神凰等人感觉自己更加的无能。
　　气氛变得的格外沉闷。
　　就在这时，一股狂暴的能量波动，自叶无双身上传来。
　　众人以为是她心绪不宁，导致体内仙力失控，正想阻止，结果其余五名女子，身上的气息也都变得狂暴起来！
　　天地间磅礴的能量朝着她们汇聚。
　　在这股能量的冲刷之下，原本在空间中平稳飞行的‘两仪浑天梭’，开始晃动起来。
　　“这，这是境界突破？！！”
　　小胖惊呼一声，连忙驾驭‘两仪浑天梭’出了空间。
　　在众人出空间的一瞬间，漫天神雷降临！
　　‘两仪浑天梭’的器灵，感受着外界如末日降临般的雷劫，身躯一抖，将六送入宇宙中。
　　“轰隆隆！！”
　　如同一片星域大小的灭世大劫，蕴含仙道、神道的气息，倾泻而下，劈在她们的身上！
　　六女浑身一震，体内仙力急速流转，体表神光绽放，气息也越来越强！
　　犹如喝水般容易，瞬间突破几个小境界。
　　然而并未出现停止的迹象。
　　真仙巅峰！
　　金仙巅峰！
　　玄仙巅峰！
　　仙王巅峰！
　　不到一个时辰，她们摸到了真神境的门槛。
　　随着几道娇喝声响起，头顶的那片雷海，变得更加的狂暴！
　　宛如银河倒灌一般，倾泻而下，这片天地瞬间沸腾。
　　神圣的光辉照耀大地，六道光柱冲天而起，如同六根柱子，横贯在宇宙之间。
　　她们成了真正的神，站在了低位神的领域。
　　而其中修为最高的许妙倾，实力也有了极大的提升，从低位神中期，直接来到了巅峰，离中位神也只有一步之遥。
　　“这，这太不可思议了！”
　　老毛双目瞪圆，惊呼出声。
　　羡慕中夹杂着嫉妒，一副老天不公的模样。
　　“为什么，我老毛同样在师尊轮回中扮演重要角色，为什么就得不到轮回的反馈！”
　　所有人都明白，这是许浩轮回反馈过来的力量。
　　六世之力恐怖无比，使得六女境界像坐火箭般快速突破，而且这种突破，没有任何副作用！
　　“别叽叽歪歪了，他们与主人轮回纠葛极深，有此福分也算理所当然！
　　你就别想了，说起与主人轮回的关系，那八柄神器比你更深。
　　他们都没有反应，你鬼叫个毛啊！”
　　无终踢了老毛一脚。
　　六女的实力提升，对他们来说是个天大的好消息。
　　队伍中多了六名低位神，整体战力翻了好几倍，大大提高了找到许浩的可能性！
　　该高兴才是！
　　然而这老毛哭丧着脸，像是死了头母驴似的，看得人心烦！
　　六女渡完神劫，回到‘两仪浑天梭’内部。
　　有了她们的加入，行驶速度猛然提升好几倍。
　　结果没走出多远，众人就又感觉到了磅礴的能量涌入其中。
　　却是小胖等人也得到了能量的馈赠！
　　“哈哈哈，我就知道，师尊不会放弃我的，我老毛也能成神了！！”
　　“轰隆隆！”
　　众人再次出了空间，开始渡雷劫！
　　一个时辰后，所有人都脸上洋溢的自信的神采。
　　这次的实力提升，不仅为他们节省了数十万年甚至百万年的苦修，更是为他们以后的路，奠定了基础！
　　“好，这次找到老大，成功的机会很大！”
　　小胖挥舞着拳头，激动道。
　　“没错......”
　　众人纷纷附和道。
　　“没错个屁，我就想不通了，为何你们都成神了，我老毛还在仙王境徘徊！”
　　老毛是唯一一个郁闷之人。
　　虽然他的实力也得到了提升，但提升的并不如意，离低位神的境界，还差一步之遥。
　　就是这近在咫尺的一步之遥，让他几乎狂。
　　“呵呵，你的修为本来就是众人中最弱的一位，能成为仙王，已经不错了，贪心不足蛇吞象！”
　　“妈的！”
　　老毛低声咒骂一声，觉得自己已经脱离了众人的团体！
　　他是仙，别人是神！
　　地位差距一目了然。
　　只能躲在‘两仪浑天梭’的角落中，忧伤的舔着伤口！
　　惹得众人哈哈大笑。
　　笑完之后，刚想再度启程，结果再次出现变故！
　　宇宙间空间被一股巨力挤压，时空都跟着扭曲了起来。
　　小胖等人身躯颤抖，感受到了一股等级上的压制。
　　他们骇然的望着虚空。
　　看见在上方极远处，像是有一座神殿降临。
　　这座神宫浑身包裹着一层比神之法则更为霸道的法则之力。
　　其上九彩萦绕，隐约间有神女歌唱，天使起舞，凤凰嘶鸣，巨龙咆哮......
　　整个宇宙像是一锅煮开的水，沸腾起来。
　　大道法则臣服，宇宙规则战栗！
　　在那座神殿出现的瞬间，整个宇宙中的生灵，都面露惊骇，仰望虚空。
　　心中一股生出一股想要叩拜的冲动！
　　“这，这是宙神殿？！！”
　　小胖感受着那股不属于宇宙的气息，心中泛起惊涛骇浪，扯着嗓子低声吼叫。
　　这不是他心性不稳，只是这一幕太过震撼。
　　宙神殿在每个纪元大劫的结束时出现。
　　而如今分明离这个纪元结束还有段时间。
　　宙神殿的意外出现，让他有些害怕。
　　“走，宙神殿出现，意味着十二名主神也将复苏，这不是我们能参与的。
　　赶快找到老大，他强行终止了轮回，实力多半比不上主神，我们带着他隐藏起来！！”

第30章 主神世界异动
　　“哈哈哈，果然如此，只要扰乱许浩的轮回，宇宙规则就会混乱起来！
　　只是没想到，宙神殿都开启了！
　　这次的宙神殿，与以往几次出现不同，似乎大门上没有了那股令人绝望的力量！！
　　超脱有望了！！！
　　哈哈哈哈......”
　　在宇宙某个角落，一名全身包裹着黑袍的男子，周身神力涌动，恐怖无比！
　　他感觉到了这次宙神殿的不同，悬在空中肆意狂笑。
　　不知笑了多久，他低声呢喃了一句，而后扶摇直上，朝着那宙神殿飞去！
　　......
　　“轰！！”
　　宇宙中出现一道巨大的爆炸声，一片异度空间直接炸开。
　　无边的邪气自那异度空间中逸散而出，紧接着一具漆黑的石棺缓缓浮现。
　　石棺上的神纹闪耀光华，缠绕的八条巨大锁链，剧烈颤抖起来。
　　在某一瞬间，那八条锁链同时崩断。
　　一只骨瘦嶙峋的手，一拳轰破石棺盖子，一名眼眶深陷的老者从棺内走出！
　　“哈哈哈，宇宙规则出现了混乱，宙神殿开启了！
　　吾邪神将取代宙王的位置，号令诸天万界，宇宙洪荒！！”
　　邪神谈笑间，将附近几片星域轰成碎片。
　　“邪神奴仆们，你们的主人归来了！”
　　“轰隆隆！”
　　在让出神音的瞬间，这片宇宙都被邪气侵蚀、污染。
　　大片星域从空间中出现，散着滚滚邪气，迅速凝结成一个整体！
　　“恭迎邪神归来！！”
　　......
　　冥界中。
　　作为小财迷，孟婆喜欢将自己的宝物，分门别类，摆放的整整齐齐。
　　这一日，她正在美滋滋的清点着十几年的收获，脸上笑开了花。
　　忽然间，整个冥界剧烈晃动起来。
　　巨大的晃动，使得孟婆堆积的宝物散落一地！
　　她先是一愣，而后冲上高空，眺望远方！
　　黄泉水涛涛，冥界河汹涌澎湃，浪击高空！
　　冥界八大狱连成一片，成了一个整体。
　　幽冥之气浓郁的上百倍！
　　天穹中，一个个泛着幽光的斑点出现，这些斑点中，蕴含着毁灭而宏伟的能量。
　　“这，这是冥王在重新分封一百零八将了？”
　　她双目瞪圆，玉手捂着嘴巴，整个人呆在了那里。
　　因为冥王分封，这是神战开启的征兆。
　　纵观整个冥界历史，也只有在传说中的诸神黄昏之前，分封了一次。
　　“莫非，这次地狱鬼魂暴增，会有一场波及整个宇宙的大战生？！！
　　也不知道那些幸运儿，能得到分封！！”
　　正在她思绪混乱之际，一个亮到极致的斑点，朝着她的脑门飞来。
　　还没来得及反应，这个斑点就进入了体内！
　　“轰！”
　　神魂像是吃了兴奋剂一样，开始朝着神的方向蜕变！
　　一股柔和的气息，将她包裹，她的境界开始飙升。
　　几个呼吸后，直接跳了几个大境界，登临了神境！
　　这让她如临梦幻之中。
　　然而这一切还未停止，虚空中出现了一件灰亮的铠甲。
　　这件铠甲如同有意识一般，自动穿戴在她的身上。
　　这是一件神器，她这样想着。
　　没过多久，无休止的境界提升，终于停止了。
　　“中位神？！！”
　　她感受着体内澎湃的能量，惊呼一声！
　　“那我岂不是三巨头级别的？”
　　念及于此，她高兴的上蹿下跳。
　　“许浩，真的感谢你，太感谢了！！”
　　她的脑回路很清奇，没有在第一时间感谢冥王，反而对着几十万年前闯入冥界的许浩不停感谢。
　　在她的观念中，若是没有许浩击杀拉达曼迪斯等人，她根本没有机会成为新的三巨头。
　　“哈哈哈，老娘这次真的牛逼了！！”
　　......
　　在一片燃烧着红色火焰的空间中，亿万只凤凰仰天鸣叫！
　　“恭迎始祖回归！！”
　　朝着虚空中的一道身影叩拜。
　　这道身影是凤凰一族的老祖，宇宙间第一只凤凰，宙神殿的护殿神兽——元凤始祖！
　　此时，元凤始祖的手上，抱着一颗火焰包裹的凤凰蛋。
　　在这颗凤凰蛋中，一股神圣的力量在复苏！
　　“醒来吧！凤萱！”
　　说话间，元凤始祖屈直一点，将一道玄妙的法则射手中凤凰当中。
　　没过多久，蛋壳破碎，里面出现一道身穿镶金红袍的身影。
　　“拜见始祖！”
　　“凤萱，宇宙陷入混乱，宙神殿提前开启，福祸难料，命运、轮回都混乱不堪！
　　许浩将面临危机，令你率领凤凰一族，相助与他！
　　本始祖将这道来自宙神殿的轮回神晶交于你，将它融入许浩体内，可助他重新开启轮回！
　　吾将率领全部高位神，进入宙神殿中征战！！”
　　“是老祖！”
　　凤萱低声应和。
　　在几十万年前的一战中，她陨落。
　　之所以没死，是因为那一道元凤始祖的本源。
　　这道本源，不仅保住了她的一丝灵魂，更是带着她的灵魂碎片，找到了元凤始祖的避世之地。
　　元凤始祖推演之下，现凤萱对未来影响极大。
　　不仅救了她，还将她的实力提升到了中位神，让她有能力相助许浩！
　　凤萱领命之后，带着凤凰一族，倾巢而出！
　　“许浩，等着我！”
　　......
　　在宇宙的另一个角落，一名青年男子受到召唤，来到主神空间！
　　“王林，许浩正陷入危难，你是时候出去了！！”
　　“是！”
　　这里是智慧女神所掌控的主神世界。
　　在百万年前，王林寻找许浩的踪迹，无意中进入了智慧女神布置在灵界的空间通道，来到了这片世界。
　　虽然天赋不佳，但这里修炼全靠开大脑潜能。
　　这是一种看似简单，实则艰难无比的修炼方法，但对王林来说，简直如鱼得水！
　　原本，按照他的想法，等修炼到一定程度，就外出寻找师尊。
　　结果他现，这片世界从不对外开放，除非能通过某种考验。
　　他气运逆天，在考验的途中，一步步开自己的大脑，相对应的实力也快速飙升。
　　当他欣喜于通过考验时，智慧女神出现了。
　　告诉他还不是出去的时候，让他耐心等待。
　　等待许浩的召唤！
　　等了百万年，他王林终于等到了！
　　这一日，天地异动，智慧空间打开。
　　一名年轻人，率领亿万修士，进入茫茫宇宙！
　　“师尊，等着我！”

第30章 不约而同，目标击杀许浩
　　混沌仙域。
　　天地间，响起了一道沉闷的声音。
　　紧接着天穹出现一个大洞，无边混沌仙气自那洞中逸散而出。
　　仅仅几个呼吸，就弥漫整个混沌仙域。
　　一道巍峨的身影，凌空踏步而出。
　　他身穿儒袍，神色冷漠无比，双眸中星辰流转，睥睨天下，每走一步，虚空就塌陷下一块。
　　“恭迎混沌仙主！”
　　五方仙域亿万修士同时下跪，表情肃穆！
　　混沌仙主目光扫视四方，双手绽放亿万缕神芒，伸手朝着下方一抓。
　　在这股宏伟的力量之下，五方仙域暴动，旋即开始缓缓移动。
　　没过多久，就合成了一个整体。
　　混沌仙主仰望虚空，双目中混沌之气萦绕，目光灼灼盯着那天穹之极。
　　身后朱雀、玄武、白虎、青龙、混沌五位仙帝顺着混沌仙主的目光，盯着那座恢弘的宙神殿。
　　五人眼中流露出炽热的光芒。
　　他们是这次新册封的五方仙帝，对于传说中的宙神殿，向往至极。
　　而且，这次跟往常只能在外围捡漏不同，是真正的能进入其中。
　　这让他们感觉庆幸。
　　若不是几十万年前五方仙帝被一名叫许浩的古仙斩了，他们哪有这个机会！
　　“仙主，我们都跟随你去宙神殿，那颗古星怎么办？”
　　朱雀仙帝低声问道。
　　他口中的那颗古星，是邪灵两界所在的那方世界，名为圣灵古星。
　　这颗古星的重要程度，他们早有耳闻。
　　是几位主神推演出来，对打开宙神殿的关键钥匙！
　　在对的时间点，炼化那颗古星，宙神殿也就开启了。
　　只是现在时间点不对，而宙神殿却提前开始了，故而询问。
　　“以前圣灵古星重要，是因为它是打开宙神殿的关键之物。
　　如今宙神殿已然开启，圣灵古星不重要了！
　　相比于圣灵古星，斩杀许浩才是关键！
　　本仙主已经安排好了，等我们进入宙神殿后，让你们麾下的那些中位神，率领众人将许浩围杀！
　　不给他丝毫翻身的机会！”
　　说话间，混沌仙主的双眸中，闪现两缕寒芒。
　　许浩的存在始终是个威胁，要不是宙神殿已然开启，他都想自己亲自出手斩杀了。
　　权衡利弊之下，还是觉得进入宙神殿比斩杀许浩更为重要。
　　毕竟这是宇宙开辟之初头一回。
　　里面有超脱之法那是肯定的，他不想被其他主神捷足先登！
　　五方仙帝朝着麾下亿万修士出指令。
　　而后，混沌仙主率领五方仙帝，扶摇直上，冲上九重天，进入宙神殿！
　　......
　　真理大世界。
　　这片大世界因为遭受许浩的攻击，变得破败不堪。
　　哪怕是事情过去十年后，天地间仍旧漂浮着一股浓郁刺鼻的血腥味。
　　真理之主的沉默，让那些修士沮丧。
　　凭借他们自己的实力，去找许浩，就是送菜的结果。
　　就在他们准备放弃报仇时，真理殿出了诛杀许浩的命令。
　　这一日，二十二座真理殿降临世间。
　　领头者，是真理大世界赫赫有名的第九真理使。
　　她的出现，瞬间陨爆整个真理大世界。
　　亿万修士朝着虚空中的那道身影叩拜。
　　每个人脸上都洋溢着激动的神色。
　　第九真理使，在三十位真理使中排名第九！
　　是初八名高位神之外的最强者。
　　也是公认的真理大世界第十强者，境界乃是中位神巅峰。
　　她的成长十分具有传奇色彩。
　　在真理大世界，每个人都修炼不止一条大道。
　　修炼的大道越多，其实力越强。
　　但那第九真理使，偏偏反其道行之。
　　据说她仅凭一条大道就修炼到了中位神境界。
　　而且战力逆天，就是高位神，也对她不敢小觑。
　　还有另外一个没有证实的传说，那就是她原本修有很多大道。
　　然而被人嫉妒，废去了其余大道根基，只剩一条。
　　当然，大部分人对这一传说嗤之以鼻。
　　因为他们想不到，在这真理大世界中，有哪位高手，能有实力废除她的修为！
　　“轰！！”
　　一道身影自第九真理殿中走出。
　　她一身白色锦袍，手持折扇，浑身透着一股生人勿近的气息。
　　虽是一身男装打扮，但还是掩盖不住她的绝美面容。
　　她就是第九真理使——褚梦瑶！
　　只见她缓步踏在虚空之上，左手的折扇，轻敲右手掌心，富有韵律。
　　她拧着眉头，低声呢喃。
　　“许浩，同名同姓吗？”
　　不久前，在修炼中的她，接到真理之主的神念传讯，让她率领众人，去击杀一名叫许浩的修士。
　　当听到这个名字的瞬间，她心中泛起惊涛骇浪，久久不能平息。
　　许浩这个名字，深深扎根在她神魂深处，拔之不去。
　　这几乎成了她的执念，不然她岂会停留在中位神巅峰的境界，无法更进一步。
　　“禀报第九真理使，大军集结完毕！”
　　一道声音打断了她的思绪，使她回归现实。
　　“出！”
　　......
　　“哈哈哈！！”
　　一道嚣张的娇笑声，传遍这片世界各个角落。
　　亿万修士汗毛尽皆竖起。
　　他们惊骇的望着虚空。
　　原本明朗的虚空，被一股冲天魔气占据，遮天蔽日。
　　在这浓郁的魔气之中，一道身穿黑袍的倩影悬在那里。
　　她身材婀娜多姿，满头黑垂落腰间。
　　绝美的脸上布满黑色闪亮的魔纹。
　　这些魔纹非但没有掩盖她的容颜，反而平添了几分诱惑。
　　天魔女，纵然在魔主空间，都是一名令人闻风丧胆的杀神。
　　挥手间屠戮整片仙域，如吃饭喝水般简单。
　　她以杀入道，被称为杀魔。
　　战力逆天，连那些高位神，都不能轻易战胜她。
　　“随我出阵！”
　　她的脸上泛着无边杀气，率领亿万魔人，冲向宇宙。
　　“世上无人能用许浩两字为名！！”
　　......
　　起源大世界，是所有主神世界中，最为特殊的一个世界。
　　里面包罗万象，修炼方法不拘一格，炼体，炼魂，练气，甚至某些古星，专攻科技文明。
　　一名身材柔弱，气质温婉的女子，出现在虚空。
　　“大家跟我去杀一个人吧！”
　　她朝着下方一众神轻声说道，说话间令人如沐春风。
　　纵然如此，也没人敢出质疑，甚至询问都不敢。
　　因为她是一名中位神，还是中位神中的无敌存在。
　　在起源主神率领众高位神前往宙神殿后，她就是这个世界的最强者。
　　她的话就是法旨，不管是谁，都要遵从。
　　......
　　这样的场景，在各个主神空间上演。
　　几乎不约而同，都以击杀许浩为目标！

第310章 轮回画面异变
　　宇宙大暴动，一座座封闭的大世界被打开，无穷无尽的修士，神威惶惶，从里面走出。
　　天穹极高处，宙神殿悬在虚空，散着神圣无比的气息。
　　令所有人心驰神往。
　　有贪婪之人，想要冲上九重天。
　　然而令他们绝望的是，宙神殿所在的位置，玄妙无比。
　　仿佛与整片宇宙隔着亿万层空间。
　　纵然是低位神，也无法突破那些诡异空间，反而被里面的空间乱流绞的神魂俱灭。
　　“哼，简直找死！”
　　一名高位神看着下方如同飞蛾扑火的众人，嗤笑道。
　　讥笑那些人的自不量力。
　　若是没有主神庇护，就算是高位神，也没有能力突破这些空间的阻隔，更何况是他们。
　　......
　　“快，已经很接近老大的位置了！”
　　疾行中的小胖，焦急中带着欣慰。
　　十多年来，这是首次如此接近许浩。
　　他们早就商量过了，等找到许浩，就将他带到隐蔽之所，躲藏起来。
　　再想办法将他终止的轮回重新拉到正轨上来。
　　如今的宇宙不平静，毁灭的气息越来越严重，十二位主神尽皆复苏。
　　一片片大世界被打开。
　　而且，在一路上，他们碰到了许多超级高手。
　　那些超级高手身后率领亿万大军，像是在找着什么人。
　　“我说，他们是不是在找师尊啊！”
　　在‘两仪浑天梭’角落中的老毛，冷不丁来了一句。
　　这句话，差点让小胖等人破防。
　　“别扯犊子，要真是这样，我们和老大都死定了！”
　　小胖并非危言耸听。
　　那些超级高手率领的大军，不夸张的说，每一股势力，都能横扫除主神世界以外的诸天万界。
　　中位神率领，麾下一众低位神，最低等级都是玄仙巅峰的大军，岂是开玩笑的。
　　“我们找到老大后，立刻远遁，不要停留！”
　　宫仙儿感觉到有一股潜在的危机，即将降临。
　　这种感觉出自女人的第六感，灵验得很！
　　......
　　在宇宙边陲角落，沉默中的许浩，忽然喉咙中出一道低沉的呻吟声。
　　他脸色苍白，额头青筋凸起，看起来很是痛苦。
　　身上的气息急速变化。
　　毁灭与重生，黑暗与光明，堕落与永恒各种法则交织在一起。
　　周身法则混乱而狂暴！
　　他面目狰狞，挥出一剑，将大片虚空斩落。
　　天地间传来轰隆隆的声响，宇宙规则在此刻暴动起来。
　　绚丽的光芒充斥整片天地。
　　狂暴的能量涌动四方，令附近大片星域亿万修士惊恐万分。
　　宛如世界末日，天穹上出现各色法则。
　　那些法则时而相撞，时而融合。
　　周而复始，往复循环。
　　九色神雷在虚空中凝聚，开始朝着他的头顶落下。
　　“轰隆隆！”
　　万雷齐鸣，天地倒悬！
　　他的身躯时而化作亿万丈，时而变成婴儿大小。
　　磅礴的轮回法则，令周边一些天体急速衰老，又有一些天体凭空衍生。
　　像是经历一个个轮回，瞬息之间就过去的亿万年。
　　这个过程不知进行了多久，某一时刻，在他的头顶上，一片圆形屏幕逐渐形成。
　　在屏幕形成的瞬间，整片宇宙像是一锅煮沸的开水，沸腾起来。
　　那圆形屏幕急速扩张，每一呼吸就向外延伸亿万里。
　　无数星域被笼罩在里面，然而这种扩张还未停止。
　　“这，这怎么回事，看起来像老大的轮回投影！”
　　在宇宙中穿梭的小胖等人，惊骇的望着头顶的那面屏幕。
　　“该不是许浩恢复了，重新开启第七世轮回了？”
　　千羽一喜，欢快道。
　　许浩的根本问题，就是强行终止了轮回，脱离了命运的轨迹，导致浑浑噩噩。
　　这种状态，凭借他们的实力，根本无法扭转。
　　现在出现了疑似轮回画面的场景，使她误认为许浩在往好的方向转变。
　　“没那么简单，这轮回画面大的不可思议，而且气息也跟上次的感觉不同！”
　　许妙倾抬头看着天穹中的屏幕，眼眸闪烁，面色极其凝重。
　　“快看，有画面出现了！”
　　无终大吼一声。
　　只见那巨大的屏幕中，画面一个接着一个出现，有叶无双他们熟悉的前几世画面，也有他们陌生的。
　　画面凌乱不堪，毫无连续性可言。
　　就像几世轮回被打乱了一般，成了一个个短暂的片段，快速切换，看得人头晕目眩。
　　“问题大了，再这样下去，老大的意识很有可能崩溃。
　　到时就再也没法恢复了！”
　　小胖急得团团转。
　　浩瀚的神力涌动，疯狂输入到‘两仪浑天梭’之中。
　　......
　　宇宙间生的巨变，几乎所有人都感受到了。
　　包括那些率领修士大军，各个大世界的领军人物！
　　他们现了许浩！
　　修士大军如同几道洪流，不约而同，朝着许浩所在的范围过去！
　　......
　　几个时辰后，小胖等人终于现了许浩。
　　然而许浩周身的恐怖轮回之力，让他们不得近身。
　　一人停在离许浩百万里处，目光灼灼盯着那道恐怖身影。
　　轮回法则包裹的许浩，周身俨然成了一片禁区。
　　按照小胖等人的预测，就算是中位神，也不大可能突破其中。
　　这让他们安心了不少。
　　不管怎样，许浩的安全能得到保障。
　　又过了几个时辰，众人感觉到轮回之力充盈的范围，变小了一圈。
　　“这轮回之力，恐怕有周期，我们等主人身上的轮回之力减弱之后，将他带走！”
　　无终看出了其中的玄机，低声说道。
　　又过了三天，许浩身上的轮回之力来到了最低点。
　　众人之中实力最强的许妙倾，尝试着靠近。
　　“那行，我们这就准备带走她！”
　　虽然许妙倾依旧无法触碰许浩，但也能在他万米处立足而不被轮回之力侵蚀。
　　隔着区区万米移动许浩，这难度不高。
　　正当他们准备将许浩带走时。
　　四周空间出巨响，一道道空间之门被暴力打开。
　　从那些空间之门中，一片片威势凛人的修士，手持神兵利器，蜂拥而出！
　　他们每个人身上都散着无穷杀气。
　　其中有很大一部分，是遭遇过许浩屠戮而幸存下来的修士。
　　他们恨许浩入骨，恨不得对其寝皮食肉！

第311章 十二大主神势力，齐聚一堂
　　冥界、真理大世界、起源大世界、混沌仙域、邪神空间......
　　十二个主神世界的修士，全都到场。
　　密密麻麻，分列各个方向，摄人心魄，其中一部分人，叫嚣着击杀许浩。
　　小胖等人脸色难看至极。
　　“怎么办？”
　　“不知道！”
　　老毛与无终的一问一道，充分体现了他们此刻的心情。
　　这么多修士，每人吐一口唾沫，都有可能将他们淹死！
　　真要打起来，估计一波攻击下，他们就尸骨无存了。
　　“奉真理之主神谕，诛杀许浩！！”
　　“奉冥王神谕，诛杀许浩！”
　　“奉混沌仙主神谕，诛杀许浩！”
　　......
　　一道道没有感情的声音，令叶无双等人绝望。
　　“他妈的，这些主神有毛病，就没有帮我们的吗？”
　　老毛愤愤不平道。
　　他的声音压得很低，但还是落在所有人的耳中。
　　“哈哈哈，笑话，主神的旨意，谁敢违抗！”
　　此人正是混沌仙域中位神第一人，混沌仙帝的嫡系子嗣——混奇。
　　见小胖等人一脸无助的表情，他悬在虚空，肆意狂笑。
　　“想要杀师尊，先问过我再说！”
　　就在此时，一道突兀的声音响起。
　　一道空间之门缓缓打开，里面走出一个身穿青袍的男子。
　　王林一出现，立马吸引了在场所有人的目光。
　　那来自智慧空间的亿万修士，俱都躬身对着他行礼。
　　在出智慧空间之时，智慧女神授予了他领导权，任何人不得违抗！
　　只见王林横眉冷对混奇，而后大手一挥，来自智慧空间的修士，瞬间移动到了许浩身旁。
　　“王林！！”
　　老毛在见到王林的一瞬间，嘴巴张得老大。
　　对于现在的王林，他有些接受不了，这种巨大的落差感，让嫉妒的狂。
　　论天赋王林比自己还差，论智商，老毛认为自己能碾压他。
　　可如今，用天上与地下形容两人现在的实力差距，好像都有些不够。
　　“你，你的实力怎么这么强？”
　　老毛心中很不是滋味，忍不住问道。
　　“现在不是谈这个的时候！”
　　王林的冷酷回应，让老毛气得狂。
　　可也没有再度开口，毕竟目前正面临一场惊世大战，谈论这个确实不太合适。
　　“哼，十一对一，你以为你能逆天？！”
　　王林率领的智慧空间倒向许浩一边，让混奇始料未及。
　　却也没有过多担忧，双方实力依旧悬殊！
　　“能否逆天我不知道，但我知道，我必击杀你！！”
　　“你......”
　　混奇刚想出言呵斥，就被一道声音打断了。
　　这次，从空间中走出的，是一名身披黄金甲的修士。
　　消瘦的躯体中，蕴含着无穷的威力，是位让人不能小觑的高手！
　　“黄金祖龙一族遵从老祖的神谕，护许浩周全！”
　　“哗！”
　　现场出现了骚乱，黄金祖龙一族战力非凡，有了他们的加入，想要击杀许浩，就没那么容易了。
　　就算能击杀，也要付出极大的代价！
　　混奇正想劝阻黄金祖龙一族时，又有空间被打开了。
　　这次，出现的是一名身穿红袍镶金女子。
　　乌黑的长高高挽起，全身包裹着赤红的火焰，威势无比！
　　在那女子出现的一瞬间，就直奔许浩所在。
　　“夫君，你受苦了！”
　　凤萱泪眼朦胧，隔空抚摸着许浩的脸庞，心中涌现无限爱意。
　　两人在几十万后再次相遇，让她感激上苍的慈悲，更是坚定了保护许浩的决心。
　　“娘？！！”
　　神凰怯生生的喊道，眼前的一幕让她如临梦中。
　　她是怎么也没想到，在这里竟然遇见了早已陨落几十万年的母亲。
　　她飞快的奔过去，直接扑入凤萱的怀中，低声抽泣起来。
　　凤萱紧紧抱住神凰，眸中泪水止不住的流淌下来。
　　她笑中带哭，千言万语哽在喉咙，说不出口，只能轻抚神凰的脑袋。
　　良久之后，似乎明白此时并适合诉情，才恋恋不舍放开了神凰。
　　“我的孩子，别哭，母亲很好！
　　现在当务之急，是护住你父亲！”
　　“嗯！”
　　“呃~~”
　　在场亿万修士，就像傻子一样，被震惊得无以复加。
　　他们都在心中出疑问，这许浩究竟是何许人也。
　　先是有智慧空间，再有龙神空间，最后连元凤空间都倒向了那边。
　　场面上看现在是九对三，但最终到底演变成何种模样，没人知道。
　　因为，有些大世界的头领，现在都还没出现！
　　得到了三个主神势力的支持，令小胖等人挺起了胸膛。
　　“哈哈哈，怎么样，现在大家实力差不多，我看你们还是从哪来回哪去吧！！”
　　老毛抖了抖一身棕色长毛，趾高气昂道！
　　现在的他，有了足够的底气，不再畏畏缩缩！
　　“哼！”
　　混奇冷哼一声，等了很久，见没有势力再倒向许浩那方，朗声道。
　　“诸位，我们都是奉了神谕而来，应当尽力而为。
　　对方虽有三大势力支持，但与我们相比，差距依旧巨大！
　　事不宜迟，我们立刻出击，完成主神的嘱咐！”
　　没有人回应，场面显得有些尴尬。
　　他这才想起，其余大世界的领头人还没来齐。
　　狠狠的瞪了一眼一脸怪笑的老毛，站在那里一声不吭。
　　......
　　凤萱见对方没有出手，取出身上的那枚轮回神晶，撑开神力屏障，抵抗着轮回法则，缓缓走向许浩。
　　她在离许浩千米处停下，屈指一弹，将那枚轮回神晶射入许浩眉心。
　　“这是什么？”
　　小胖好奇问道。
　　“轮回神晶，能让他中断的轮回再度开启！”
　　闻言，所有人都兴奋的挥舞着拳头。
　　有此神物，许浩定然能恢复如初！
　　只不过，这轮回神晶何时起作用，凤萱也不知道。
　　一个时辰很快就过去了，等待中的混奇心中愈加烦闷。
　　“这帮混蛋，都投胎去了吗，还没来！”
　　“轰！！”
　　低声呢喃的他，忽然间感觉到一道魔气凛然的攻击朝他激射而来。
　　他赶忙挥出一道混沌仙气。
　　两道攻击相撞，出惊天大爆炸。
　　众人的耳膜撕裂，空间剧烈震荡起来。
　　等他们回过神来，虚空中多了一名黑袍女子。
　　“哼，一帮无胆匪类，在这里叽叽歪歪干嘛，直接杀过去就是了！”

第31章 混战起
　　混奇双眸闪现两缕精芒，刚想出言怒骂，见对方是天魔女，也只能将满腔怒火挤压在心头。
　　天魔女可是魔主麾下的一员大将，一身魔攻霸道异常，杀人夺命眼睛眨都不眨。
　　在这紧要关头，他也不想触对方的霉头。
　　但忍气吞声，被人偷袭一言不，不是他的风格，这样也会落了混沌仙族的名声。
　　“你行你上啊！”
　　他刚说出这句话，眼前就失去了天魔女的身影。
　　“轰轰轰！”
　　天地间传来剧烈的爆炸声，与法则宣泄而出的壮丽景象。
　　原来那天魔女早已杀向了许浩一方。
　　一时间，混奇脑海中奔过千万匹草泥马。
　　很想大呼一声：“好猛！”
　　心中一喜，有了天魔女带头，他也算得到了支持，再无任何顾忌，直接带领亿万修士，杀向许浩。
　　从混沌仙帝口中得知，他们混沌一族的上代仙帝，就是死在许浩手下。
　　虽然隔着几个轮回，但始终是一个人，报仇正当时！
　　场上风云突变，混沌仙族与魔族的进攻，让整片宇宙震荡起来。
　　幸好王林、凤萱、龙尘等人率领的三大势力，早有准备，才没有被打得措手不及！
　　大家都是主神势力，之间的实力差距微乎其微。
　　三对二，混沌仙族与魔族被压制！
　　“妈的！你们的头领怎么还没来，还打不打了！”
　　看着手下大片修士倒下，混奇转头朝着其余主神势力暴喝。
　　在他看来，如今没有倒戈向许浩那边的，必定是自己的盟友。
　　既然是盟友，就没有在一旁看戏的道理。
　　“不好意思，我们火之国的领袖还没出现，不好参加进来，见谅！”
　　一名火之国中位神轻笑一声，眼中露出戏谑之色。
　　各大主神势力之间，也是有竞争的。
　　能让他们多损失一点，对他们来说只有好处，没有丝毫坏处。
　　不过，他说的也是事实，他们火之国的领袖，确实还没来到。
　　让他感到奇怪的是，到目前为止，他们也不清楚这次的领袖是谁，甚至不知道他们火之国的立场。
　　这就有些耐人寻味了。
　　火之国虽然以各种异火立足于宇宙，但火神的性格是出了名的谨慎。
　　而那名领袖迟迟不出现，定然是火神的嘱咐。
　　这就说明，火神也在犹豫。
　　“许浩，你到底是何方神圣！”
　　他心中疑惑逐渐升腾，对于许浩的身份，也更加好奇。
　　能让火神踌躇不定的，必然是某个大人物。
　　激战很快就进行了一炷香时间。
　　在这方天地间，早已尸横遍野了。
　　双方打出了真火，无数修士喋血。
　　混沌仙族与许浩有大仇，疯狂进攻情有可原。
　　但魔族是怎么回事，怎么看起来比混沌仙族还狂暴。
　　众人看了也是啧啧称奇，匪夷所思。
　　“疯婆娘，你是想给我师尊当媳妇还是怎么的，为何一直冲向我师尊？”
　　一向儒雅的王林，也忍不住爆了粗口。
　　或者说，他一向都不儒雅，只是身在智慧空间，强装出来的。
　　这次，他终于暴露了自己出身纨绔子弟的本性，说话也没了顾忌。
　　“哈哈哈，许浩是吗？我要杀尽天下叫许浩之人！！”
　　王林：......
　　王林着实有些懵，在此处战场，就属两人的战斗最激烈。
　　原本他以为，许浩在无意识时，打烂过他们的魔主空间。
　　因为对方这么记恨许浩。
　　但却万万没想到，天魔女狂暴的原因，就是因为许浩这两个字。
　　“妈的，真是日了狗！！”
　　也不知对方吃错了什么药，对许浩两字这么深恶痛绝！
　　不管怎样，就算对方实力再强，他就算拼了命，也不可能让她突破自己的防线的！
　　另一处不亚于此地激烈程度的地方，就是凤萱与混奇的战斗。
　　他们可是真正有几十万年的仇恨的。
　　赤红的火焰弥漫虚空，与那无边的混沌仙气剧烈碰撞。
　　天穹中，两道洪流冲击在一起，爆出绚丽的光芒。
　　“轰隆隆！！”
　　每个呼吸，都出现亿万道震耳欲聋的响声，让人耳膜麻。
　　“给我死！！”
　　凤凰啼血，一道燃尽万物的火焰，冲破混沌海的阻隔，直接射向混奇。
　　“混沌分阴阳，天地自始之！”
　　感受到危机，混奇大喝一声，神之法则冲破虚空！
　　整片宇宙，亿万生灵都感受到了这里的狂暴气息，他们惊恐的匍匐在地，遥望宇宙。
　　生怕被波及，有能力的大能，正在艰难移动着自家古星，期盼能躲过一劫。
　　天地大爆炸，毁灭的气息涌动开来。
　　浪涛阵阵，令人心悸的能量波动，四下逸散。
　　其余大世界修士，收敛了笑容，没有了先前看戏的悠闲。
　　他们终于现，这次的大战，并不是儿戏，也不是过家家。
　　生死如浮萍，半点不由人。
　　纵然他们是至高无上，站在宇宙食物链顶端的神，也不能保证可以全身而退。
　　“哈哈哈，混沌仙族，魔族，你们这是不识好歹，敢进攻我们，死有余辜！！”
　　老毛一蹄子踏烂一名混沌仙人的脑袋，仰天大笑，狂妄至极！
　　他环视四周，王林、凤萱、龙尘率领的三大主神势力，大占上风，心中畅快至极！
　　战斗几乎呈现一面倒的趋势，就因为这边多了一股势力。
　　叶无双、宫仙儿、许妙倾等人，奋力搏杀。
　　她们没有像老毛这么乐观，反而心情沉重。
　　外围虎视眈眈的七大主神势力。
　　一旦他们的领袖到来，必定会成为他们的敌人。
　　此刻好不容易得到的优势，将会荡然无存！
　　“冥界，邪神空间，这两大势力肯定是敌对的，现在按兵不动，只是因为他们的领袖还未来到。
　　至于雷之国，火之国暂时分辨不了！
　　真理大世界，起源大世界，以及最后的光明大世界，多半也是敌人。
　　因为许浩之前就打爆过他们的大世界，这是很难解开的仇！”
　　宫仙儿大脑飞速运转，分析着场上的态势。
　　最终现，就算有一两个势力会倒向他们，他们仍旧处在巨大的恶劣之中。
　　情况不容乐观。
　　念及于此，她手中的攻击更加凌厉的几分。
　　能多杀一人，就能为后面减轻一丝负担。
　　积少成多，总归是有希望的。
　　正当她杀得兴起之时，空间产生了大波动。
　　一股盖压全场的气息，忽然间出现。
　　冷冽的声音传遍诸天万界。
　　“众人听令，给我杀！！”
　　“是，第九真理使！！”

第313章 危难之际，轮回再现
　　真理大世界领袖褚梦瑶的出现，给憋屈无比的混奇注入了一针强心剂。
　　“哈哈哈，第九真理使威震宇宙，有你助战，我方必胜！”
　　他在高兴之余，朝着褚梦瑶拍了一个彩虹马屁。
　　因为激战到此刻，五方势力中，就他混沌仙域损失最惨重。
　　归其原因，是那凤萱与龙尘两方人马，根本不顾身旁的魔族，就盯着他打。
　　别人都是一对一，只有自己以一敌二，这让他有些气急败坏。
　　可是，这被人暴揍小？说%：#\0？，0"+。€的窘境，有了真理大世界的加入，将一去不复返了。
　　他心中是这样想着，也觉得应该会是这样。
　　然而接下来的一幕，让他险些跌倒。
　　真理大世界的修士还未进入战圈，空间再次出现大波动。
　　不用看也知道，这是又有领袖级人物到场了。
　　“哈哈哈，谁敢欺负我妹夫！
　　小妹别怕，你两位哥哥来为你助阵了！”
　　许谋一如既往的豪迈，人还未从空间中走出，声音已经传出。
　　许妙倾听到那熟悉的声音，心中激荡不已。
　　她着实没想到，这次火之国任命的领袖，竟然是自己的两位哥哥。
　　分明两位哥哥的实力只是低位神啊！
　　她心中虽有疑惑，但也没在意。
　　火神身为宇宙间十二位主神之一，提升一下修士的修为，还不是愉快加轻松，不值得惊讶。
　　“火之国修士听令，奉火神神谕，保护许浩安全！”
　　许智手持火神令牌，神威盖世，如同一颗骄阳，横贯在虚空。
　　有火神令牌作证，无人敢违背。
　　“大家卖力点，先干死那最弱的混沌仙域！
　　许浩是我无剑王朝的女婿，无剑王朝隶属火之国，也算是火之国的女婿，给我杀！！！”
　　许谋的声音传到混奇的耳中。
　　让他双目瞪圆，气得抖。
　　什么叫最弱的混沌仙域，要不是被两大势力围攻，伤亡惨重，怎么可能最弱。
　　混沌仙域可是宇宙中出了名的战力强横，哪里受过这种污蔑。
　　他很想骂娘。
　　因为他现了一个可怕的现象，那火之国的亿万修士，真的朝着他混沌仙族杀来。
　　这可要命了。
　　以一敌二就被打得节节败退，以一敌三，岂不是马上覆灭！
　　念及于此，他全身冷汗淋漓。
　　怎么也想不通，事情为何变成这般模样。
　　他有些羡慕魔族与智慧空间打得有来有往，精彩纷呈，势均力敌。
　　可到了这里，一切都变了。
　　他很想大呼一声不公平，但碍于面子，还是忍住了。
　　他用祈求的眼神，望着不远处的第九真理使褚梦瑶。
　　不断朝对方挤眉弄眼。
　　换来的是一脸的鄙视。
　　之所以换来对方的无视，是因为混奇根本不了解褚梦瑶的性格。
　　褚梦瑶一身男装，性格冷酷无比，最见不得男子。
　　要是换成天魔女，她或许还会相助，但混奇，那是万万不可能的。
　　混奇一人抵挡三大势力领袖，很快就伤痕累累。
　　他出怒吼，但仍旧被打得凄惨。
　　他心中悲愤不已，很想自爆与他们同归于尽。
　　当然这也是极端的想法，像他这么惜命之人，如何会舍得。
　　他现在期盼的是，其他大世界的领袖快来，加入战斗，为他减轻压力。
　　不知多了过久，他终于盼来了友军！
　　起源大世界的领袖，谢艾语出现了。
　　在她出现的瞬间，天地间刮起了一阵舒适的清风。
　　空气中漂浮的血腥味，仿佛也淡了一丝！
　　只听得一声轻语响彻天穹。
　　起源大世界的亿万修士，同时间杀入战圈！
　　“哈哈哈，多谢起源领袖相助，有你出手，必定能将对方杀个溃不成军！”
　　混奇精神振奋，再次一个彩虹马屁拍出。
　　在他看来，有了起源大世界的加入，对方必定会分出人马来。
　　这样他混沌仙域的压力，就大大减小了。
　　果然，有了起源大世界的加入，火之国的修士改变了进攻的方向，与之激战到了一处！
　　“干什么，干什么，这混沌仙域马上就要被灭了，大家不要分散战力！”
　　闻言，混奇还不容易舒坦的心情，再次变得暴躁起来。
　　定睛一看，一头毛驴，正在虚空中叫嚣。
　　混奇很想击杀那头毛驴，但又怕被人说以大欺小，打杀一头畜生。
　　强忍着心中杀意，疯狂朝着凤萱与龙尘进攻！
　　至此，火之国，起源大世界，真理大世界，天凤空间，智慧空间，混沌仙域，魔族，黄金祖龙一族，八大主神势力厮杀在一起。
　　天地变色，法则崩裂，神道气息弥漫诸天，绚丽的神术漫天飞扬。
　　人潮涌动，疯狂吼叫！
　　有些人根本不知道身前是谁，疯狂宣泄着体内的神力。
　　场面混乱至极，也血腥到了极致。
　　每时每刻，都有无数修士被打得魂飞魄散，双方你来我往，形成均势！
　　搞得一旁观战的其余四大主神势力，人心惶惶，退了几次亿万里。
　　免得被战斗余波给扫中。
　　这种势均力敌的场面，在邪族领袖到来后，出现了变化。
　　邪族，又是一方与许浩有滔天大仇的主神势力。
　　他们秉承邪神神谕，疯狂厮杀。
　　一时间，天地倒悬，邪气弥漫诸天。
　　他们口中出渗人的怪叫声，挥动手中的镰刀，开始疯狂收割。
　　“轰隆隆！！”
　　空间再次大波动，浓郁的幽冥之气挤压而来。
　　出现三道巍峨的身影。
　　冥界三巨头出现了！
　　与此同时，雷之国的领袖，光明神国的领袖，像是达成了某种协议，联袂出现！
　　他们的目标，也是斩杀许浩。
　　至此，八对四，形势瞬间呈现一边倒。
　　怒吼声，厮杀声充斥天地。
　　“怎么办？！！”
　　老毛目眦欲裂，疯狂吼叫道。
　　“能怎么办，没有援军了，还不是只能死战！”
　　无终捏碎手中一颗头颅，咆哮道。
　　“要不我们去策反吧！！说不定他们中有人会倒戈过来！！”
　　老毛不切实际的幻想，将无终气笑了。
　　这些领袖，都是各大主神的心腹，忠心耿耿，就算天地塌陷，宇宙毁灭，也是不可能倒戈的。
　　“你还是想想怎么保命吧，别想这些没用的！”
　　“都快要死了，想想都不行吗？”
　　老毛嘀咕一声，而后朝着场中大喊。
　　“诸位，我师尊相貌非凡，天赋逆天，第九殿使，有没有兴趣跟随我师尊？”
　　老毛扯着嗓子吼道，他将类似的话，同天魔女、谢艾语都喊了一遍。
　　这也是在绝境之中，他能想出的唯一破局之法。
　　疯狂厮杀中的孟婆，忽然瞥见远处的许浩，见对方眼熟，定睛一看，脸色凝固。
　　“停手！”
　　她勒令自己麾下，占据冥界大军三分之一的修士停止战斗。
　　“你干什么？”
　　另一名冥界三巨头之一，出声质问道。
　　“这个，我感觉肚子有些不舒服，想先吃点药！”
　　闻言，那人愣了一下，他没想到孟婆会说出这么一个滑天下之大稽的理由。
　　这让他一时间不知道怎么说。
　　两人就这样，大眼瞪小眼，场面怪异无比！
　　孟婆心中泛起无边巨浪，他认出了轮回法则中包裹的许浩。
　　许浩对她来说，不仅是恩人，更是来自灵界的同乡。
　　老乡见老乡，两眼泪汪汪！
　　当然哭这个流程就免了，但放点水，还是可以的。
　　正在她绞尽脑汁想应对之策时。
　　天地间出现了一道奇异无比的光圈。
　　无穷的岁月气息，充斥这片天地。
　　时间，空间在同一时间凝固。
　　无数修士骇然的望着虚空，只见虚空上，一面大到没有边际的屏幕，爆出耀眼的光芒。
　　这道光芒缓缓散去，出现了一幅初始画面！
　　几乎在同一时间，浩瀚的轮回之力，弥漫这片宇宙。
　　威势无匹。
　　所有人都下意识停下手中攻击，开始抵御这股轮回法则之力。
　　天地间一片死寂，只有细微的声音，自那轮回画面中传出。
　　许浩的第七世轮回，终于成功开启了！

第314章 恒天宗，纨绔公子
　　“杀啊，为什么停下！
　　杀啊！！！”
　　见亿万修士同时盘膝而坐，抵御那股澎湃的轮回之力，混奇怒吼道。
　　现在的他，面容浮肿，衣衫褴褛，体表道道裂纹，神血从那些裂缝中不断渗出。
　　他所率领的混沌仙域，是十二个主神势力中伤亡最惨重的，
　　所有领袖之中，也是他最为凄惨。
　　他心里极度不平衡，分明他不是最弱的。
　　眼看就要将对方击溃了，结果出现了那诡异的轮回之力。
　　这让他如何能接受！
　　“大家耗费点精血，只需一点点，就能将他们全部击杀了！！”
　　他悬在虚空中，嘶吼出声。
　　众人看他就像看一个疯子。
　　没感觉到自己的寿元在急速流逝，丝间都出现了一缕白吗？
　　再不运用神力抵御这股轮回之力，恐怕过不了多久，境界就要跌落了。
　　见众人直接无视他，他心中狠，双眸中闪现亿万道寒芒。
　　“给我杀！！”
　　他大手一挥，一声令下，亿万修士朝着许浩杀去！
　　“啊！！”
　　“啊！！！”
　　还未靠近许浩，惨叫声就四起。
　　那些来自混沌仙域的玄仙、仙王，身上的气势刚爆，满身的仙道法则就被轮回之力给化掉。
　　连带着他们的躯体，也在迅速变老，神魂摇曳，没过多久，就陨落一大片。
　　混奇目眦欲裂，他感觉到，越是靠近许浩，轮回之力就强。
　　哪怕是隔空攻击，轮回之力也会顺着神之法则传导到自身。
　　“退！！”
　　看着无数修士如同飞蛾扑火般陨落，他怒吼道。
　　“哼，自寻死路，还嫌人死得不够多！
　　现在正是轮回之力最盛之时，就算是高位神都不敢轻易触之。
　　谁给你的勇气！
　　要想击杀对方，只能等这一世轮回播放完，那时的轮回之力最弱，才是我们的机会！”
　　出自真理大世界的褚梦瑶，冷冷道。
　　真理大世界是整个宇宙中，对三千大道研究最深的势力。
　　她的眼光极高，瞬间就看出了其中的玄机！
　　闻言，混奇纵然满腔怨恨，也只能盘膝运用神力抵御轮回之力。
　　他这才现自身情况很不妙，一股凉意从背脊处冒出，很快就涌遍全身。
　　......
　　众人在打坐之余，将目光投向轮回画面上。
　　此时，镜头像是在穿越无尽时空，出咔咔的声音。
　　没过多久，定格在一颗生命古星之上。
　　急速前进，最终来到一片广场上。
　　此时的广场上，人头攒动，全是十二三岁的孩童。
　　这些孩童英姿勃，脸上洋溢着兴奋之色，目光全都投向一处。
　　在他们目光的尽头，有一座高台，高台之上，八根符文闪烁的石柱子。
　　几名长老时不时高呼几声。
　　一身穿白色武道服的年轻弟子，一手持笔，一手拿着本子，在记录着什么。
　　“俞贺，三条道纹！”
　　“孙镇，两条道纹！”
　　“滕潜，五条道纹！”
　　......
　　这是一家宗门在招收新弟子，天赋测试。
　　盘坐在虚空的褚梦瑶，眼神一滞。
　　在画面中长老说话的瞬间，她就知道了，这颗古星，肯定位于真理大世界。
　　只有在真理大世界，才会用道纹的数量来作为天赋评判标准。
　　一般来说，修士一生下来，体内就有道纹雏形。
　　大概成长到十岁前后，道纹彻底成熟，这个时候，他们就可以开始修炼了。
　　每条道纹，代表着天生能融合多少大道。
　　一般来说，一条道纹的极限，是融合十八条大道。
　　依次类推，八条道纹，最多能融合一百四十四条大道。
　　如今的真理殿使，基本都是天生八纹，只有极少数是天生七纹。
　　至于传说中的天生九纹，在整个真理大世界的历史上，都很难出现。
　　因为天生九纹，这就代表着此修士，能无限量融合大道。
　　只要能感悟，皆能成为自身法则。
　　故而，天生九纹也被称为神纹！
　　没人注意到，褚梦瑶有些呆滞的眼神中，浮现一抹震惊。
　　这种震惊，随着镜头的流转，而更加浓郁。
　　在画面中出现两张稚嫩脸庞的瞬间，她再也控制不住自己的情绪。
　　周身出噼里啪啦的声响，抵御轮回之力的法则，混乱不堪。
　　所幸她很快就稳住了心神，才不至于被别人看到这边的异常。
　　画面中！
　　一名身穿锦袍，神色慵懒的少年显得格外突兀。
　　全场数万弟子，只有他一人是坐着的。
　　不止如此，还有一双光洁如玉的小手，在他肩上轻按着。
　　小手的主人，满头青丝如瀑，一张稚嫩却难掩绝美的脸庞，似若仙女下凡，不染俗世尘埃！
　　而她的身份，竟然只是那锦袍少年的婢女。
　　看得一少年羡慕不已，嫉妒之下也只能暗骂一声:纨绔子弟！
　　“瑶瑶，以本少爷的天赋，通过区区恒天宗的测试，简直易如反掌！”
　　少年洒然一笑，低声对着身后的婢女说道。
　　“是的，少爷天赋异禀，按理说根本不需要这等测试。
　　只是少爷一向宽厚，不跟那些小宗门计较！”
　　瑶瑶重重点了几下头，笑着回应道。
　　说话间，眼眸中隐有星星闪耀。
　　“哈哈哈，这就是我的师尊，天赋震古烁今！”
　　老毛休息了片刻，终于恢复了一些神采。
　　看到画面中许浩出现，大笑着出声。
　　“没错，老大的天赋根本无需强调！肯定冠绝全场！”
　　作为许浩的忠实跟班，小胖对老毛的话，深表认可。
　　小胖跟老毛一见如故，开始一唱一和，大声嚷嚷起来。
　　反正大家都不能出手，口嗨一下还是可以的。
　　两人的高调言论，让许浩这方人马精神大震，疯狂的点头。
　　战力上处于下风，舆论一定要胜！
　　场面瞬间变得热闹起来。
　　恒天宗测试进行得很快，没过多久就轮到了许浩。
　　许浩从椅子上弹射而起，踏着六亲不认的步伐，缓缓走向高台。
　　此刻，他就是场中的焦点。
　　因为从一开始，他就特别高调，好像通过考核板上钉钉似的，众人也想看看他的天赋到底如何。
　　许浩脸上挂着淡笑，将右手贴在测试柱上，头颅仰望虚空。
　　“哗！”
　　全场哗然。
　　因为许浩点亮柱子上道纹的速度太快，快到众人都没有反应过来。
　　只一瞬间，就点亮了第一条道纹。
　　这是目前为止，这次测试中最快点亮道纹之人。
　　“了不得，点亮速度比先天五条道纹那人还快！”
　　“果然自傲是有资本的，我敢打赌，他至少六条道纹以上！”
　　“小兄弟，保守了，以我的睿智眼光看，下限七条！
　　因为那光芒太亮了，超出了常理！”

第31章 新晋弟子第一人
　　许浩点亮第一条道纹时所绽放出来的光芒，令在场所有长老都叹为观止。
　　宛如一件珍宝，两眼泛着幽光看着他。
　　同样是一条道纹，但道纹与道纹之间，也是有差别的，从点亮测试柱时爆出来的光芒中，就能大体分辨。
　　“上天待我恒天宗不薄，竟然能有这等天才来参加考核，老夫已经看到了崛起的希望！”
　　“哈哈哈，不错，点亮第一条道纹速度如此之快，恐怕在整个皓月古星上，都是难得一见的！”
　　“特招，后面的战力考核免了，等测试一结束，马上安排登记，入宗。
　　若是对方有些要求，也应尽量满足！”
　　“嗯嗯！！”
　　所有长老都捋着胡子，面带笑容点头应道。
　　这等天才错过了，将会天打雷劈！
　　在广场上，瑶瑶听着众人对自家公子的赞叹，一双灵动的眼睛弯起，雪白的脖子高高昂起，绝美的脸上傲然浮现。
　　“哼，我家公子定然是最出众的！”
　　心中激荡不已，骄傲的像只天鹅！
　　许浩的光辉，就是她的光辉，她深深为许浩感到高兴。
　　轮回投影下的老毛与小胖等人，仰天狂笑，若不是有轮回法则压着，就要手舞足蹈了。
　　“哈哈哈，还有谁质疑我师尊的天赋，出来，咱们辩论辩论！”
　　他之所以这么狂，就是因为在之前，有人振振有词的说许浩是个废物。
　　现在看来，这是赤露露的打脸。
　　混奇所在一方，一副死了爹娘的表情，恨得咬牙切齿。
　　第一回合的嘴仗，他们小输一阵！
　　然而，他们郁闷的情绪没过多久，很快就振奋了起来。
　　因为在画面中，许浩的第二条道纹迟迟没有点亮。
　　准确的说，是连点亮的预兆都没有。
　　这一幕的出现，让画面中的长老们，都面面相觑。
　　脸色僵硬，不可思议。
　　一名领头的长老，快步走过去，探查了下测试柱的情况。
　　反复仔细检查之后，脸色变得有些难看。
　　他现，测试柱没有问题，那就说明，许浩就是只能点亮一条道纹。
　　也就是说，他就是传说中的天生一纹的废材。
　　这种天生一纹之人，其稀有程度，比天生九纹都不遑多让！
　　在整个真理大世界的历史上，也很难出现。
　　那长老看着许浩依旧是一脸傲然，一股愤怒的情绪从心底冒起。
　　“天下居然有这等无耻之人，不知道的还以为他觉醒天生九纹呢？”
　　刚想呵斥！
　　就听到对方低声说着什么？
　　那长老脸色一变，强行压下‘淘汰’两字，快步靠近他，侧耳倾听。
　　透过轮回屏幕，只见许浩背身广场众人，悄悄咪咪的从怀中掏出一块令牌。
　　“这位长老，我是皓月王朝的王子，行个方便！”
　　那是一块泛着银光的令牌，其上道韵流转，特别是‘皓月’两字，蕴含无穷威势。
　　绝对是超级高手所刻，不容作假。
　　那名长老眼神闪烁，最后轻叹一口气。
　　“王子殿下要老夫如何？”
　　他不得不低头，缺月王朝可是缺月古星的霸主，执掌缺月古星无尽岁月，在整个真理大世界，都是赫赫有名的存在，不是他小小恒天宗能得罪的。
　　“好说，麻烦长老马上宣布将我当成超级天才录取，至于只能点亮一条道纹，则不必解释！”
　　那长老疑惑的看了他一眼，而后当众宣布。
　　“多谢长老，这是一点小小心意！
　　还有，以后不要公开我的身份！”
　　许浩悄悄塞给对方一个储物戒指。
　　那长老一看，脸色一变，差点没崩住，储物戒指中堆满了天材地宝。
　　“那怎么好意思呢？”
　　他口中说着推辞的言语，手却很诚实，悄悄将那枚储物戒指收入怀中。
　　轮回投影下的众人，被许浩的操作雷得外焦里嫩。
　　“哈哈哈，这就是你们口中的天才，连小小的宗门测试，都需要靠贿赂才能通过。
　　真是‘大大的天才’啊！！”
　　混奇一舒心中郁闷，整个人容光焕，笑声震动苍穹。
　　一时间，邪族、光明大世界、冥界等一众修士，也跟着大笑起来。
　　唯有真理大世界的那些修士，想笑又不敢笑。
　　因为这一幕着实有些丢他们真理大世界的脸，取笑许浩与恒天宗，与取笑他们自己没有两样。
　　所有人心中下定决定，等这次回去后，将那皓月王朝连带着整颗皓月古星，一齐打爆。
　　这片宇宙充斥着奚落、嘲讽的笑声。
　　老毛等人如何能忍。
　　“哼，懂得随机应变，这说明师尊的脑袋很聪明，脑袋聪明就代表悟性高，悟性高难道不是天赋异禀的表现！”
　　“没错，没错，老大的天赋，就在这颗脑袋上，他就是天才！”
　　“嗯嗯！！”
　　老毛与小胖等把柄神器，再次挥不要脸的优点，开始扯起了歪理。
　　并且，这歪理还得到了以王林为首的智慧空间亿万修士的认同！
　　这可把混奇给气笑了。
　　他开始不顾形象，与小胖等人辩论起来。
　　然而修炼他是一把好手，辩论真不是他的强项。
　　因为老毛等人就是一混子，辩论到后面就直接粗话频出，骂娘声不绝。
　　要多难听就有多难听。
　　骂得混奇身躯颤抖，胡子竖起，差点连周身抵御轮回之力的神之法则都崩断。
　　他胸膛上下剧烈起伏，双目瞪圆，脑门上隐有火星迸。
　　看得众人直摇头！
　　堂堂混沌仙域的领袖，居然居然像一名泼妇一样，跟一头毛驴与八柄神器吵架。
　　关键是被对方全面压制不说，连本人都差点气吐血了，令人啧啧称奇！
　　......
　　“恭喜公子，瑶瑶就知道，公子定然是天生神人。
　　我猜，刚才只能点亮一条道纹，是那恒天宗故意的，生怕宣扬出去，引得其他宗门抢夺！”
　　瑶瑶见许浩下了高台，如同一只百灵鸟，欢快说道。
　　“呵呵，由他们去吧！”
　　许浩轻揉了下她的脑袋，摆出一副无所谓的姿态。
　　“哦？！！原来是这样！”
　　听到两人的交谈，那些测试的弟子，明白了是怎么回事。
　　很快就围在许浩身边，联络起感情来。
　　瞬间，他就成了所有弟子中的焦点。
　　隐隐有新晋弟子第一人的架势！

第31章 瑶瑶，九条道纹
　　看着许浩被众弟子围在中间，一副唯我独尊的模样。
　　混奇那帮人，像是吃了一苍蝇一般，难受至极。
　　心中盼望着，许浩快点被人揭穿，声名扫地！
　　没有人现，真理大世界的领袖，褚梦瑶两眼微眯，一双洁白如玉的秀拳紧握，呼吸变得粗重，像是很愤怒的模样。
　　“原来，你一直都是废材！”
　　......
　　画面中，测试还在进行中。
　　轮到瑶瑶上场了、
　　在许浩的鼓励下，瑶瑶怀着忐忑的心情，来到测试柱前。
　　站了良久，终于鼓足勇气，将一手贴在上面。
　　她在心中祈祷，祈祷自己天赋不要太差。
　　若是自己进不了恒天宗，就会与公子分开，这是她不能接受的。
　　“轰！”
　　在她一手贴在测试柱上的瞬间，现场响起一道震耳欲聋的响声。
　　接着天空中惊雷四起，祥云漫天。
　　万道瑞彩垂落而下，仙鹤虚影翩翩起舞。
　　一道绚丽的光芒，映照整颗古星，接着第二道，第三道......
　　大约一盏茶之后，九道光圈悬在虚空。
　　所有人都目瞪口呆。
　　那长老差点将手指骨捏断。
　　哆哆嗦嗦的扯着嗓子喊道：“天生神纹？！”
　　一时间，全场沸腾！
　　所有人都被这一幕震惊。
　　一个柔弱的少女，竟然是传说中的天生神纹拥有者。
　　以为是在梦中，然而这冲天的异象，将他们拉回现实。
　　“快去通知宗门老祖！！”
　　反应过来的长老们，赶忙敲响宗门内的仙钟！
　　“咚，咚，咚......”
　　悠扬的钟声，传遍整个恒天宗。
　　“咻咻咻！”
　　璀璨的光华，从宗内一处隐秘之所射出！
　　十来名仙气萦绕的老者，瞬间出现在恒天宗上空。
　　他们情绪极度亢奋，连悬在空中的身形，都有些微微颤抖！
　　想要仰天大笑，又生怕惊扰下方的绝世天才。
　　强忍着激动，降落地面。
　　他们看着瑶瑶，宛如看着一块隗宝，浑浊的双目中，隐约有精芒绽放。
　　被这些老怪物盯着，瑶瑶脸上浮现怯意，一双美目朝着许浩望去，求助意味颇浓。
　　“哈哈哈，真不愧是我家瑶瑶，天赋仅次于本公子！”
　　短暂的愕然之后，许浩爆出无比得意的大笑，将那些恒天宗老祖的目光，全都吸引到自己身上。
　　只见许浩驱散身边的舔狗，从座位上一跃而起，身姿傲然， 昂首挺胸来到高台之上。
　　一把将瑶瑶拉至身后！
　　“嘿嘿，你们想瑶瑶为徒，得先问过本公子！”
　　众太上见许浩面对他们丝毫没有露出胆怯，相貌又极其不凡，不由得高看了几分。
　　“请问这位公子如何称呼？”
　　不敢怠慢，一名太上面带慈祥的笑容，柔声问道。
　　“好说，在下就是这次新晋弟子中的魁首，许浩是也！”
　　许浩朗声道。
　　那名负责测试的长老，见自家太上一脸懵逼。
　　快步走到太上身旁，低声说了什么。
　　那太上和熙的脸上，浮现一抹不自然，而后瞬间恢复正常。
　　“失敬失敬，原来是我恒天宗新晋天骄！”
　　嘴上这么说，但心中对于许浩却是鄙夷至极。
　　不过，现在这种场合下，不宜揭穿他。
　　从那测试长老口中知道了瑶瑶与许浩的关系，为了让瑶瑶顺利进入恒天宗，也只能违心陪着笑。
　　心中却是打定主意，等瑶瑶对恒天宗有归属感之后，立马将许浩扫地出门。
　　根本不需要顾忌许浩的身份。
　　因为像瑶瑶这种逆天人才，只要上报真理殿，就会连带着整个恒天宗，都会得到真理殿的庇护。
　　凭他一个小小皓月王朝的王子，断然不敢找恒天宗的麻烦。
　　念及于此，那名太上笑着说道。
　　“正是，像瑶瑶这等天才，我等心仪已久，普通长老没有资格教导他。
　　就是我们，也只能勉强当她的师傅！”
　　“嗯，确实如此，既然这么勉强，那就算了吧！”
　　太上：......
　　他在风中凌乱，看着许浩就像在看一名傻子。
　　连谦虚都听不出来吗？
　　心中一阵恼怒，但还是抑制住了爆的冲动。
　　“让瑶瑶拜你们为师，定然要照顾你们的起居！
　　那我岂不是没人照顾了！
　　更重要的是，瑶瑶整天和你们这帮老头在一起，我有些不放心！
　　她正在成长期，说不定整天时常看着你们，对她的颜值有害！
　　所以，我觉得，她还是留在我身边最好！
　　至于修炼，你们抽空来教导就行了！”
　　众太上简直无语了！
　　不过看瑶瑶拉着许浩长袍，高兴的样子，心中也是一叹，同意了许浩的说法。
　　“那就暂且将瑶瑶留在你身边吧，但你不能再当她是婢女，说出去不好听！”
　　太上终究是太上，活了无数年岁，对于人性掌握得很透彻。
　　他认为，要扭转瑶瑶的观念，不能一蹴而就。
　　先让她恢复自由身，然后再一步步引导，让她知道许浩与自己的差距，最终彻底脱离许浩！
　　“嗯，这个你们不必担心，本公子一直当瑶瑶是妹妹，从来没有将她看成普通的婢女！”
　　......
　　就这样，许浩与瑶瑶两人，享受着宗内最高规格的弟子待遇，正式加入了恒天宗。
　　那灵气最浓处的一座阁楼，就是两人的住处。
　　海量的天材地宝，法则灵晶被送入此地，供两人享用。
　　相比于瑶瑶的刻苦修炼不同，许浩每天无所事事，喝茶看书，偶尔修炼。
　　但修为进展速度，总是领先瑶瑶一步。
　　这让瑶瑶紧张极了！
　　因为在她的观念中，许浩的天赋，定然高过自己许多。
　　将来的成就也会远胜自己，若是两人差距太大，说不定会因此分离，这是她不想看到的。
　　殊不知，许浩修为进展快，是以为体内只有一条道纹。
　　相比于瑶瑶的九条道纹，修行速度当然快很多。
　　某一天，许浩找到瑶瑶。
　　“瑶瑶，一直闷在这里修炼，也不是办法，机缘都是靠自己争取的，我们去任务殿，看看是否有合适的任务！
　　既为历练，也为得到些宗内没有的天材地宝！”
　　瑶瑶展颜一笑，知道许浩是嫌这里太无聊了，想借着完成任务的机会，出去玩几天。
　　当下便爽快同意了！

第317章 找茬
　　两人出了阁楼，穿过走廊，通过几片楼宇，来到任务殿。
　　任务殿，是一个宗门仅次于藏经阁的地方。
　　因为这里是一个宗门能否有序运转的关键所在。
　　宗门颁布任务，让弟子去完成，得到的东西折价，换取功法及其他天材地宝。
　　其中的差价，就是宗门维持日常开销的主要来源。
　　故而恒天宗对这里有严格的要求。
　　一旦弟子接了任务，中途不得放弃，并需要亲自完成。
　　若完不成，则需要赔偿任务奖励十倍的天材地宝！
　　这样能极大的限制弟子烂接任务，使得每项任务，都能有实力与之相匹配的弟子完成。
　　正因如此，那些弟子在选取任务之时，会无比谨慎。
　　两人来到任务殿时，这里人头攒动，无数弟子目光灼灼，盯着任务墙。
　　在那面墙上，贴满了标注了最低完成境界，以及危险程度的任务。
　　“公子，我们选什么任务！”
　　虽然许浩多次让她不要喊自己公子，但瑶瑶还是一意孤行。
　　对于这些任务，瑶瑶也表现出了极大的兴趣。
　　许浩扫视了下任务墙，眼眸一亮。
　　“我们去猎杀赤羊雁，任务难度适中。
　　更重要的是赤羊雁的翅膀中，含有浓郁的火元素，对你修炼有极大用处！”
　　“公子......”
　　瑶瑶身躯微微一震，内心十分感动。
　　她没有想到，许浩选择猎杀赤羊雁的任务，竟是为了她。
　　“嗯！”
　　她两眼噙泪，重重点了下头。
　　正当两人摘取任务墙上的任务牌时，一只修长的手，捷足先登，将这个任务牌给取走了。
　　许浩回头一看，是一名比他们稍大一点的少年。
　　少年面如冠玉，浓密的黑披散在肩上，脸上挂着淡淡的笑容，玩味道。
　　“不好意思，这个任务我接了！
　　你有意见吗？”
　　一缕寒芒自许浩眸底掠过。
　　对方的修为是入道境，不太可能对化凡境的任务感兴趣，唯一的可能，就是故意找茬！
　　而且，对方敢在瑶瑶面前找茬，其背后定然有人指使。
　　稍微一想，就大体知道对方身后之人。
　　“肯定是那几名太上，这帮老梆子，等本公子修为上去，定让你们好看！”
　　那些太上对他心怀恶意，在那天测试时，就展露无疑了。
　　无非是想将他踢出恒天宗，好全力掌控瑶瑶。
　　“既然想玩，那就一起玩玩！”
　　许浩看着那名神情高傲的少年，微微一笑。
　　“师兄既然看上了这任务，我欢喜还来不及，怎么可能有意见呢？
　　其实，我们也不是很想接这个任务，正想着换一个呢！”
　　说着，许浩拉着一脸愤怒的瑶瑶，来到另一面任务墙。
　　这次他选择的是摘取逍遥芝的任务，同样对瑶瑶的修为有莫大帮助。
　　与刚才一样，许浩刚想摘取任务牌时，又被那少年捷足先登了！
　　一旁的瑶瑶眸中怒气升腾，她也看出来了，对方故意找茬！
　　“公子，他分明是在故意找茬，我们......”
　　“怎么说话呢，这位师兄刚好与我们选择的任务相同，怎么能说他是故意找茬？”
　　许浩责备道。
　　而后再次扫过任务墙。
　　接下来，足足十几个任务，都被那少年提前摘取。
　　任务殿中的其他弟子，全都将目光投在许浩身上。
　　在他们看来，许浩过于懦弱了。
　　这种骑到头上来的行为，就该强烈反击。
　　哪怕对方实力高过两人又如何，就算不能胜，也要崩断对方几颗牙。
　　让他知道自己不是好惹的。
　　这样一味的忍让，只会让对方得寸进尺。
　　嘈杂的大殿中，鄙夷声、嘲讽声交织在一起！
　　“这位师兄，你这是故意的吧！”
　　许浩一脸愤怒，双拳紧握，低声吼道。
　　“哈哈哈，现在才看出来，也不算太傻，我就是故意的，你能咋的？
　　这是任务殿，按照宗门规矩，是禁止生争斗的，难道你想在此地动手？”
　　那名少年肆意狂笑，不断激许浩出手。
　　见许浩忍住了出手的冲动，眸中闪现一抹不甘之色。
　　“好，既然这样，我就不停的接任务，看你能全部拦截不！”
　　许浩像是失去了理智一般，开始胡乱摘取任务墙上的任务牌。
　　然而，对方终究是入道境的高手，许浩速度再快，也快不过对方。
　　几个呼吸后，那名少年手中已经有了数百个任务牌。
　　许浩停下了，一扫先前的失态，微笑道。
　　“按照宗门规矩，这些任务可是需要你亲自完成的。
　　而且，有些任务上，是有时间限制的。
　　我想就算是入道境的你，也很难在这么短的时间内，全部完成吧！”
　　闻言，那名少年脸色一变，赶忙仔细探查手中的那些任务牌。
　　果然如许浩所说，其中八成任务牌上，有时间限制！
　　这可是要了老命了，就算他有分身术，也无法在这么短时间内完成。
　　“哼，你以为这就能将我难倒了！
　　咱们走着瞧！”
　　“不送！”
　　待那少年走后，许浩眸底闪现一丝杀意。
　　他知道少年的打算，是花代价请人完成，然后他带回宗门，完成任务！
　　虽然这算是小小坑了对方一把，但如何能解恨。
　　“公子......”
　　瑶瑶见许浩脸色有些可怕，怯生生喊道。
　　“我们回去！”
　　......
　　“哈哈哈，许浩吃瘪了，许浩吃瘪了！”
　　“我呸，先前的牛逼劲哪去了，碰上一名小小的入道境就怂了，鄙视！”
　　“死毛驴，这下还有什么可说的不？”
　　......
　　混奇一方的修士，兴奋的狂吼起来。
　　之前的骂战中，他们惨败。
　　这次，总算是扬眉吐气了。
　　看着老毛与小胖等人一言不，他们别提多高兴了。
　　“唉，霸道的师尊哪去了，怎么这么怂啊！”
　　老毛郁闷无比！
　　“给我打起精神来，我不相信父亲的第七世，会这么挫！”
　　神凰对着老毛娇喝一声。
　　但依旧无法驱散众人心头的郁闷。
　　远处的褚梦瑶，思绪再次回到了几十万年前。
　　不知不觉间，脸上露出向往之色。
　　只是这抹向往，很快被寒冰驱散，恢复了冷漠的神色！

第31章 坐收渔利
　　“公子，我们不用怕他的！
　　对方虽然是入道境，但瑶瑶觉得能战胜他！
　　况且就算我不能战胜，公子也能只手镇压他！
　　为何......”
　　刚回到阁楼，瑶瑶就气鼓鼓说道。
　　许浩今天的行为很反常，反常的让他都不敢相信。
　　她从来没见过许浩忍让的一面，有些愤愤不平！
　　恨不得立马冲出去，将那名少年斩杀当场。
　　许浩见瑶瑶双颊鼓得像两个包子一般，将她拉到身旁，轻捏撕扯着。
　　而后笑道。
　　“一条狗而已，随时可以宰了，只是宰之前，先让他为我们跑跑腿！”
　　闻言，瑶瑶眼睛眨了几下，似乎没有听明白许浩话中的意思。
　　“你难道没有看出，我选择的任务，不但有时间限制，还有一个重要的共同点，就是地点都在一个方向！”
　　“所以呢？”
　　“你想啊，有时间限制，我们就知道他大致返回的时间。
　　有地点限制，不是连他从哪条路回来都猜的到吗？
　　若是我们在他必经之路设伏，会怎样？”
　　“哦！！”
　　瑶瑶眼眸一亮，可爱的嘴巴呈‘O’型。
　　她总算是明白了许浩的预谋。
　　之前在选取任务时，故意装作一副气急败坏的模样，就是为了迷惑对方，不让对方现其中的关键。
　　他从一开始，就下了打劫那少年的打算。
　　“不费吹灰之力，得到大把资源，这是不是比自己完成任务，来得更爽！！”
　　“嗯嗯嗯，爽！！”
　　瑶瑶两眼放光，一脸崇拜的看着许浩。
　　“既然爽了，那就给我揉揉肩，舒服一下！”
　　“好！”
　　......
　　死寂，轮回画面下一片死寂。
　　反转来得太快，让混奇等人始料不及！
　　他以为的怂，是许浩故意为之，目的就是当那黄雀！
　　“无耻，这太无耻了，抢劫这种令人不齿的行为，也能干得出来！”
　　混奇暴喝出声。
　　然而他的话，非但没有得到众人的附和，反而受到众人的鄙视。
　　大家都是修炼了亿万年的神境修士，没有谁是白莲花。
　　抢劫这等司空见惯的事，用不着大惊小怪吧！
　　况且，这也是那少年先找茬的，就是被许浩击杀，也是自找的！
　　“哈哈哈，我就说嘛，师尊定然是有计划的，你们还不信！”
　　老毛双蹄叉腰，狂笑起来。
　　众人也是无语，这头毛驴也太不要脸了。
　　刚才还是一副死了母驴的样子，现在又获重生，真是没有底线！
　　“哼，鹿死谁手还不一定，别高兴得太早。
　　他们的境界比那少年低，被反杀也有很大可能！”
　　混奇不甘道。
　　“来来来，不相信的话我们就赌一赌！
　　我赌师尊能成功，若是输了，我去吃屎！
　　要是你输了，你就去吃！
　　敢不敢！”
　　混奇：......
　　这个赌约，他还真不敢接。
　　就算赢了又如何，还不是被人笑话，笑话他曾经与一头毛驴赌吃屎！
　　况且，赢得几率也不大！
　　轻哼一声，他沉默起来！
　　远处的褚梦瑶，没有察觉到，在自己绝美的脸上，浮现了一丝笑容。
　　这可是天下一大奇观。
　　那些来自真理大世界的修士，不自觉的挪动着屁股，远离她。
　　在他们看来，事出反常必有妖，说不定下一刻就要杀戮了。
　　......
　　月上枝头，这是七天后的一个晚上。
　　许浩与瑶瑶两人身穿黑袍，悄然走出恒天宗。
　　对于初次打劫，瑶瑶兴奋极了。
　　那欢呼雀跃的模样，比许浩还来劲。
　　“唉，若是对方找茬，真不想带你来干这等偷鸡摸狗之事，我怕把你带坏了！”
　　许浩轻揉着瑶瑶的脑袋，笑着说道。
　　“这是除暴安良，那人好生可恶，定然在外面干了很多坏事，我们替天行道！”
　　“呵呵，说得好，本公子是侠盗，理应为天下除去祸害！”
　　“我也是侠盗！嘻嘻嘻！”
　　两人嬉笑着，趁着夜幕，来到一条山脉前。
　　这里古木狼林，树影婆娑，在微风中出簌簌的声音，像是有鬼影在摇曳。
　　“公子，这里能等到他吗？”
　　感受着这里的阴暗气息，瑶瑶不自觉的拉住了许浩的袖袍。
　　少女对这类环境，有种天生的恐惧感。
　　“呵呵，他必定会走这条路！”
　　“为什么？”
　　瑶瑶好奇问道，因为在来之前，她也熟悉了下这里的地形。
　　回恒天宗的必经之路，除了这里，还有另外两条。
　　而且另外两条路，比这条道好走很多，是个正常人，都会不太可能选择走这里。
　　“因为我让他走这条路，他就得走这条路！”
　　见瑶瑶不明所以，许浩继续道。
　　“因为，单凭他一个人，断然无法完成这么多任务。
　　唯一的办法，就是请人！
　　而请人就会涉及到费用！
　　你想，请几百个人，凭他的财力能扛得住吗？
　　就算扛得住，也会元气大伤，心痛不已。
　　在这种情况下，他定然想节省。
　　会亲自完成那些价值高，又相对集中的任务！”
　　“哦，瑶瑶明白了，公子的意思是说，由于他一个人的精力有限，必然会等其余人将完成任务所需的东西送来！
　　所以他想回恒天宗，必定不会舍近取远，放弃这条道路！”
　　“一点就通，我的瑶瑶越来越聪明了！”
　　接着，两人就开始忙碌起来，在山脉中布置起了阵法。
　　其实按照两人的实力，斩杀对方没有难度。
　　只是许浩生怕对方有高手相助，特意留了一手，以防万一。
　　一切布置完毕之后，两人就匍匐在通道外面，两对眼睛在黑暗中咕溜溜转个不停，等待那少年的出现。
　　不多时，一道狼狈的身影，终于出现了。
　　这就是那名与许浩结怨的少年，此时，他那张俊朗的脸上，满是污秽。
　　身上的袍子也有些破烂，整个人的气息虚浮，像是消耗过度了。
　　“哼，等回到宗内，找个机会将那许浩斩杀了！”
　　他低声咒骂道，这次真被许浩给害惨了。
　　全部身家花费一空不说，还欠了好多高利贷。
　　一切原因，就是为了完成那几百个任务。
　　更雪上加霜的是，在这次任务中，死了几人。
　　这些赔偿，都要算在他的头上。
　　任务完成所得的奖励，还不够赔偿人家的呢！
　　匍匐在黑暗中的瑶瑶，听到那少年的话。
　　美丽的眸子中杀机毕露，浑身气势急速升腾。
　　像是一头母豹，盯着自己的猎物，时刻准备的给予致命一击！

第31章 击杀
　　“师兄，辛苦了！”
　　一道玩味的声音，自黑暗中响起。
　　许浩带着瑶瑶，出现在那少年的面前。
　　“许浩！！！”
　　许浩的出现，让他有些愕然，反应过来后，咬着牙恨声道。
　　“嗯嗯，是我是我！”
　　许浩笑着，上下扫视了下对方。
　　“啧啧啧，真是可怜啊，怎么这副狼狈模样。
　　是不是接了太多任务，体力透支了！
　　完不成任务，可是需要缴纳十倍罚金的哦！
　　不知你准备好了吗？”
　　“你......”
　　少年气得胸膛上下剧烈起伏，咔嚓一声，竟然将后槽牙给咬碎了两颗。
　　“让你失望了，我的任务可是全部完成了！
　　现在正要去交任务。
　　我们的账，以后再算，识相的给我滚开！”
　　心中虽气，但还是忍住了出手的冲动。
　　离交任务只有三个时辰了，稍微耽搁下，很可能来不及。
　　超过规定时间，与没有完成任务同等处罚！
　　闻言，许浩与瑶瑶相视一笑。
　　“不不不，我高兴还来不及，怎么会失望呢！
　　师兄真是大才，我来之前，还在担心，师兄没有全部完成任务。
　　没想到，真是给了我一个大大的惊喜啊！”
　　许浩双手轻拍了一下，脸上露出真挚的赞赏之色，看不出作假的痕迹。
　　“哼，你就嘴硬吧！
　　咱们来日反常，有的是时间，希望你到时候不要轻易求饶！
　　现在，给我滚开，立刻，马上！
　　否则......”
　　少年眼眸中寒芒涌动，心中杀意升腾！
　　打定主意，等过了今日，定要让许浩死无葬身之地。
　　“呵呵，师兄既然这么着急，那我们就送你上路吧！！ ”
　　许浩面带微笑，一把乌黑长剑出现在手中，直直朝着对方走去。
　　身旁的瑶瑶，一个箭步，来到那少年的身后，两人对少年形成前后夹击之势。
　　对面的少年脸色僵硬，若还看不出许浩的用意，不如找块豆腐撞死算了。
　　“你吃了熊心豹子胆了，竟然敢对着同门出手？！”
　　少年说着，暗中拿出一块留影石，心中激荡不已。
　　刚才还在绞尽脑汁想办法击杀许浩，没想到机会来的这么快。
　　真是瞌睡来了送枕头，畅快至极。
　　恒天宗禁止同门间杀戮，除非对方先出手。
　　他拿出留影石，就是为了击杀许浩之后，能有证据证明自己是被迫反击！
　　“应该说是你吃了熊心豹子胆，敢招惹本公子。
　　但凡招惹本公子的，坟头草都几丈高了！
　　记住，下辈子把罩子放亮点，别像个傻子似的，被人当做一条狗！”
　　“没错，敢惹怒公子，只有死路一条！”
　　小遥点头附和！
　　“找死，两名小小化凡境！”
　　少年暴喝一声，全身灵力涌动，一股暴虐的气势升腾。
　　他天生四纹，在这几年的修炼中，已经感悟了八条大道。
　　虽然这八条大道也都才刚刚入门，但实力绝非寻常入道境可比！
　　他知道瑶瑶是天生神纹，但修炼时间是硬伤。
　　这么短的时间内，能感悟两条大道，已经不错了，根本不可能是他的对手。
　　至于许浩，他根本就没放在心上。
　　他可是从太上那里，得知了许浩的真实底细，一个天生一纹的废材而已，不值一提！
　　“看我杀了你这废材！”
　　少年面目狰狞，八种法则同时出现，缠绕在右手臂上。
　　那只白皙的拳头，瞬间符文闪烁，威势滚滚。
　　朝着前方一拳挥出，气爆声轰鸣，卷起三丈气浪，将周边几人才能合围的古树，吹得东倒西歪。
　　凌厉拳风下的许浩，双眸古波不惊。
　　满头黑因气浪而随风飞舞，淡淡的笑容挂在脸上，丝毫没有因为对方的猛烈的拳劲，而失了方寸！
　　“哈哈哈，终于来了，少年加油，我支持你干死许浩！！”
　　见到少年首先向许浩难，混奇兴奋得挥舞着拳头。
　　站在上帝视角，知道许浩就是个只会自我营销，蒙骗世人的废材。
　　表面是个高手，实则弱鸡一只。
　　一个大境界的差距，加上天赋的碾压，他实在想不出，少年有什么理由打不死许浩！
　　见画面中如此模样，老毛也是一愣。
　　原本以为许浩将会运用提前布置下的阵法，来击杀这少年。
　　没想到他根本就没有这样做，这可要了老命。
　　“我说，师傅这一世，该不会就此终结吧！”
　　他耷拉着脑袋，低声呢喃道。
　　两方阵营出现了截然相反的气氛。
　　混奇一方精神振奋，双目赤红，许浩那方人马，则是面如土灰！
　　除非有奇迹，否则根本不可能有反转！
　　奇迹这东西，就是在所有人都认为不可能时出现，才能称之为奇迹。
　　而现在，这个奇迹出现在了许浩身上！
　　只见他同样伸出一拳，全身灵力涌动，可这气势，与那少年相比，差了好几个等级。
　　“体内的道纹，不是越多越好，也不是越多就越强！”
　　强字落下，许浩浑身气息大变。
　　冲天杀意弥漫整条山脉，朗若明星的双眸，变得漆黑一片、
　　宛如一位来自九幽的使者，神色漠然的盯着对方！
　　奇异的波动闪现，一条漆黑的如细丝般的攻击，穿破虚空，瞬移向前。
　　“啵！”
　　如同针刺破气球的声音。
　　对面少年狰狞神色僵在脸上，双眸中露出不可思议的模样。
　　嘴巴微张，喉结上下涌动，像是要说些什么，可是已经晚了。
　　“轰！”
　　他的身躯直直倒下，带着不甘、疑问、惊骇等各种情绪，永远的闭上了眼睛。
　　少年，一击而亡！
　　“什么？怎么这么强？！”
　　一名真理大世界修士骇然出声。
　　他双目瞪圆，一脸的不可思议。
　　真理大世界，战力的评判标准，永远是拥有法则数量的多少。
　　在法则种类相同或者相差不大的情况下，依靠法则质量，确实能做到越级挑战。
　　可许浩的状态，分明已经超出了常理，让他有些无法理解。
　　他将目光投向自家领袖。
　　因为她与许浩一样，都是依靠体内一条道纹，而有大成就者。
　　“杀戮法则，毁灭法则，力之法则，还有一些三千大道之外的小道法则！”
　　褚梦瑶眯着双眸，手中折扇收拢，悠悠道！

第30章 金太上
　　“第九殿使？天生一条道纹者，能修炼出这么多条至尊法则吗？”
　　所谓至尊法则，乃是包含了：轮回，毁灭，杀戮，黑暗，光明等八十八条，在三千大道中顶级的法则
　　那名修士听到褚梦瑶一连喊出这么多条至尊法则，惊魂之余，忍不住问道。
　　天生一纹修士，被称为废材，可修炼的十八条大道，只存在于理论上。
　　其根本原因，是因为这条道纹脆弱不堪，根本无法承载任何一条至尊大道的力量。
　　甚至不夸张的说，前一千条大道中的任何一条，都能轻易撑破这条道纹。
　　故而，天生一纹者，为了使自己的实力尽可能的强，会直接选择三千大道外的那些小道修炼。
　　这样一来，他们就能多掌握几种法则。
　　在历史上，曾经也出现过天生一纹修士修炼有成。
　　只因为他修炼了十八条小道，而且这些小道很贴合自身体质，使其战力也能勉强成为高手。
　　但这已经是天生一纹中的佼佼者，天花板了。
　　像许浩这样，凭借体内一条道纹，就修炼出数种至尊法则的，绝无仅有。
　　或许，身旁的第九殿使褚梦瑶，能给出个合理的答案。
　　传说她也是天生一纹者！
　　本以为以褚梦瑶的冷漠性子，她断然不会出言解答。
　　可不知为何，她很反常的开了口。
　　“按照常理来说，天生一纹者确实无法承载任何一条至尊大道。
　　或许是他天赋异禀吧！
　　又或许是因为他的每条至尊大道都只领悟皮毛。
　　这才能使他能掌握这么多至尊大道。”
　　“那为何攻击力这么强？”
　　“攻击力之所以这么强，应该是其特殊的攻击方法！
　　他的那道攻击中，蕴含了数种至尊法则。
　　并且，打出至尊法则的顺序很有讲究。
　　先用腐蚀法则破掉对方的攻击，而后速度法则加持，再用力之法则突破对方防御。
　　最后杀戮法则出击，一举轰杀对方的神魂！”
　　“呃~~”
　　那名修士同其他人一样，如同听天书一般。
　　心中翻起惊涛骇浪。
　　简单的一道攻击，竟然这么复杂。
　　而且法则之间如此快速切换，配合无间，这真的有可能吗？
　　“这是被逼之下的无奈之举，若是他体内有多条道纹，也不至于另辟蹊径了！”
　　说话间，褚梦瑶用手下意识捂着自己的胸口。
　　那里正是道纹所为之地。
　　“你最后还是没有忍住，窃取了我的神纹！”
　　整个真理大世界都没人知道，褚梦瑶体内，现在只有一条道纹。
　　而这条道纹，正是许浩现在体内的那条道纹。
　　“或许你不知道，虽然九道道纹被你挖走，但我的根基依旧在，在根基的滋养下，让那条道纹产生了进化！
　　其现在的强度，已经不亚于九道道纹。
　　依旧能无限量的感悟各种至尊大道！”
　　她在心中喃喃自语。
　　在这几十万年中，她时常在想，若是许浩当年开口索要自己的九条道纹，结果会怎样。
　　毫无疑问，她必然毫无怨言的送上。
　　因为当时的她，早已将他认定为世上唯一。
　　“只是你为何要这么做！
　　夺走我的道纹也就罢了，还要杀害我的父亲！”
　　对于这一切，他一直怀恨在心，不是恨他夺走自己的道纹，而是恨他辜负自己的真心。
　　往昔的画面，不停在脑海中浮现，让她既感动，又怨恨。
　　“哈哈哈，第九殿使果然眼光独特，一下子就看出了我师尊的不凡！”
　　听到褚梦瑶的解释，老毛顿时挺起了胸膛。
　　看向对方的眼神，越来越和善！
　　她的话，比在场任何人都有权威，足以让那些人闭嘴！
　　......
　　处理完少年的尸体后，许浩与瑶瑶满载而归。
　　“瑶瑶，这些东西你拿去，尽快将修为提升上来！
　　只有自身实力强，才是最大的保障！”
　　“嗯！”
　　瑶瑶乖巧的点点头，而后像是想起了什么。
　　“公子，那你呢，你不需要这些资源修炼吗？”
　　“你瞎操什么心，本公子的实力你也看到了，就算没有资源，修炼速度也不是你能赶上的！”
　　瑶瑶歪着脑袋，一双灵动的眼眸咕溜溜转动，认真地点头表示同意。
　　“那瑶瑶也要努力了，不能落后太多！”
　　挥舞着秀拳，瑶瑶走出阁楼，闭关修炼去了！
　　......
　　“咻，咻！！”
　　虚空中，两道虹芒划破天际，最终降落在许浩击杀那少年的山脉中！
　　“太上，金跃师弟应该陨落在这里！”
　　一名年轻弟子，低头对着身前的太上说道。
　　金跃，也就是许浩斩杀那少年的本命。
　　而那太上，正是金家的老祖，他对金跃极为看重。
　　原本按照他的计划，是让金跃将许浩赶走或者击杀，然后再博得瑶瑶的欢心。
　　计划若能成功，他金家将扶摇直上，贵不可言！
　　只是让他没想到的是，金跃居然陨落了。
　　“让我来看看，到底是谁？”
　　金太上双手掐诀，一缕银白色的仙道法则萦绕指尖，屈指一弹，将那缕仙道法则射入虚空！
　　虚空中，出现一面阴阳图案。
　　一黑一白两个光圈有序运转，很快就相互融合在一起。
　　在融合的瞬间，一道光柱垂落。
　　在那光柱中，一道身影缓缓浮现。
　　身影越来越清晰，在即将看到对方真容时，山脉中爆出了一道绚丽的光芒。
　　一面八角形的阵法，快速成形，剧烈旋转着，轰击在那道光柱之上。
　　“轰！！”
　　光柱一阵摇晃，而后出现裂纹，最后轰然爆开。
　　连带着光柱中的那道模糊身影，也在同一时间消失不见！
　　“可恶！！！”
　　金太上暴喝一声，雪白的胡子根根竖起。
　　饶是真仙境的他，也没料到对方还留了这么一手。
　　远在万里之外阁楼中的许浩，心中似有感悟。
　　赶忙拿出一面阵盘。
　　整盘上面的闪过一道流光，而后金太上的身影，在上面浮现。
　　“原来是你？”
　　许浩低声呢喃，双眸中寒光流转，心中一股浓郁的杀意，升腾而起。
　　金太上，成了他往后必须击杀之人！

第31章 千万清风宗
　　金太上的出现，令许浩感觉到的一丝危机感。
　　两者实力相差太大，根本不可力敌。
　　他没有跟瑶瑶说关于金太上的事，就算说了又能如何，只是平添烦恼罢了。
　　虽然以他皓月王朝王子的身份，能调动个别强者，来击杀金太上。
　　但他并不想这么多。
　　既然已经离开了皓月王朝，没有特殊情况，他是不会再回去的。
　　这也是他加入小小恒天宗的本意。
　　......
　　“妈的，金太上是吃屎长大的吗？堂堂真仙强者，竟然被一化凡境小修士给阴了！
　　废物一个！”
　　混奇一拳猛然捶打向虚空，颇有一种恨铁不成钢的模样。
　　许浩布置下的阵法并不高深，只要那金太上稍加注意，断然不会中招。
　　若是不中招，他就能知道杀害自家子嗣的就是许浩。
　　许浩也就见不到明日的太阳。
　　他恨不得跳入轮回投影之中，扒开金太上的脑袋，看看里面是不是花岗岩。
　　气归气，但混奇也毫无办法，只能祈祷，金太上能早点开窍。
　　......
　　许浩知道，金太上对于自家子嗣的陨落，绝对怀疑上了自己。
　　因为在这段时间内，只有自己与金跃产生过矛盾。
　　为此，许浩特意交代瑶瑶，这段时间非必要事情，就待在阁楼中修炼。
　　只要他们不出去，金太上就没有机会，有其他太上盯着，他不敢前来探寻真相。
　　一个月后，一道来自宗门的通知，令许浩警觉了起来。
　　为了彰显宗门威名，恒天宗决定与清风宗进行一场友谊比试！
　　特意派人来通知了许浩与瑶瑶，要求两人务必参加，为恒天宗争光！
　　这让许浩为难了，说实话，若是没有金太上存在，他大可拒绝，想来没有人会勉强。
　　然而现在不行，一旦拒绝，必定会加深他对自己的怀疑。
　　要真是被他抓到了把柄，就可以用宗门规矩，来处置他。
　　虽看在皓月王朝的面子上，不至于打杀，但废除修为，是避免不了的。
　　毕竟现在的恒天宗，今时不同往日，有了瑶瑶这位身怀神纹的天才加入，得到了真理殿的庇护。
　　纵然实力不济，却也不再畏惧皓月古星上任何一家势力。
　　况且在皓月王朝中，一直有条美女蛇在盯着他，欲除之而后快！
　　念及于此，许浩爽快的答应了宗门的要求。
　　让他与瑶瑶作为领队，率领三千弟子，前往清风宗，参加友谊比试。
　　三日后，许浩与瑶瑶联袂来到。
　　两人一出场，就吸引了所有人的目光。
　　惊艳、羡慕、敬畏！
　　今天的许浩，身穿紫色镶金蟒袍，如瀑黑自然垂落在肩上，双眸朗若明星，俊朗的外表令人惊叫！
　　手中打开的折扇微微摆动，公子世无双。
　　那些女弟子，眼含秋波，恨不得扑上去。
　　瑶瑶与之并肩，三千青丝高高挽起，绝美的脸庞展露无遗，如宝石般的眼眸，时不时看向身旁的许浩。
　　霎时间，两片红霞飞来，更添几分异样的妩媚，宛如坠落凡尘的仙子，美得不可方物！
　　“好一对金童玉女！”
　　一名太上，看着下方缓步而行的两人，不禁赞叹道。
　　宗主长老们也低声附和。
　　单论相貌，两人确实是天造地设的一对。
　　“可惜，那许浩虽是皓月王朝的王子，但本身资质却是个废物！”
　　金太上阴沉沉说道。
　　浑浊的眸子中，闪现两缕精芒。
　　直勾勾盯着下方的许浩，似要将他看穿一般。
　　可惜，他看来看去，还是没有看出许浩的特殊。
　　“不管怎样，这次总能从你出手中，看出点端倪来！”
　　......
　　广场上，许浩站在三千弟子前方，身姿傲然。
　　“这次与清风宗的比试，我作为恒天宗的第一天才兼大师兄，一定会率领你们，战无不胜！
　　为恒天宗争光！
　　大家有没有信心？！！”
　　太上长老们：......
　　宗主与普通长老：......
　　他们的脸色有些不自然，看着许浩的眼神，变得极其怪异。
　　这是什么人啊，自己几斤几两不知道吗，这样冒充恒天宗第一天才，真的好吗？
　　太不要脸了吧！
　　“修行是一条艰难而漫长的道路，成龙成凤全靠自己努力。
　　努力让自己不后悔，努力流干最后一滴汗水，努力到感动自己！
　　这次的比试，就是验证你们前段时间努力的结果！
　　我相信，你们每一个人，都会得到相应的回报！
　　王侯将相宁有种乎？
　　成仙成神绝无定数！
　　冲吧，少年们，让我们一起追逐美好的明天！”
　　“嗷！！！”
　　许浩的一番高谈阔论，瞬间激起众人胸中的热血。
　　三千弟子嗷嗷叫。
　　还未等宗主言，就跟随许浩，朝着清风宗的方向奔去！
　　高台上的宗主，长老们，面面相觑，不约而同出一抹苦笑。
　　“呵呵，年轻人嘛，就该有年轻人的朝气，我觉得许浩说得很好！
　　不过，世间险恶又岂是他们能应付的。
　　故而，老夫决定率领十名长老，对他们进行沿途护卫！”
　　金太上眸光闪烁，轻笑一声，而后建议道。
　　“那就麻烦金太上了！”
　　......
　　正值六月，天上的太阳，如同一个火盆，熊熊燃烧。
　　地面隐隐有些焦糊味，空气因为高温，也出现了模糊的虚影。
　　瑶瑶看着汗水不断滴落的许浩，心疼极了。
　　变戏法似的，从储物戒指中取出一乘轿子！
　　“公子，这轿子有些捡漏，但好在也能遮挡眼光，就将就用着吧！”
　　闻言，许浩诧异的看了一眼瑶瑶，刚想拒绝，又不忍对方坚定的眼神！
　　“嗯！
　　我去找几名弟子抬轿，你跟我一起乘坐轿子！”
　　招揽苦力，许浩可谓是轻车熟路。
　　在海量灵石与大师兄身份的双重作用下，很快就找来了四名孔武有力的弟子。
　　“来啊，瑶瑶，我们挤一挤，还是可以的！”
　　见瑶瑶有些迟疑，许浩一把将她拉上轿子！
　　“起轿，让本公子带领你们征服那清风宗！”
　　“是，大师兄！”
　　一路向西，三千弟子浩浩荡荡，声势不凡！

第3章 褚梦瑶选择摆烂了
　　虚空中，金太上带领的十来名长老，见到许浩的待遇，脸色难看至极。
　　因为要充当众人的守护，他们飞行在云层之上。
　　在那里，紫外线格外的猛烈，对于这些常年不出宗门，养尊处优的长老们来说，是一种折磨。
　　偏偏他们在受折磨，在他们眼中的废材，许浩在享受。
　　他们有种怒火中烧的感觉。
　　特别是那金太上，双眸中的杀意越来越浓郁。
　　......
　　“瑶瑶，你靠近一些，能让你轻松点，不至于这么疼！”
　　“公，公子，我还能坚持，不用在乎我的感受，你舒服就行！！”
　　“可是，你这样我很难舒服啊！
　　要不你腿分开些，身体不要这么紧绷......”
　　“好，好的......”
　　奇怪的言语从轮回画面中的轿子中传出。
　　狭隘、猥琐的笑容浮现在一些男修士的脸上。
　　而后，口哨声、狼嚎声四起，瞬间陨爆全场。
　　一些女修士红着脸，不约而同轻啐一口！
　　盘坐在空中的褚梦瑶，有些不淡定了，右手紧握着折扇，身躯微微颤抖。
　　周身法则剧烈抖动，那一层神力凝聚的护罩，出咔咔咔的声音。
　　“哈哈哈，师尊威武，出行美人相伴，畅快......”
　　“嗯嗯，以老大的人品相貌，理应有此待遇......”
　　“嘿嘿嘿，在这狭小空间中，竟然也能施展凹凸神功，真是牛逼！”
　　小胖与老毛，丝毫没有顾及凤萱等人的眼神威胁。
　　口中说着一些令人难以入耳的污秽言语！
　　宫仙儿等人能忍受，不代表其他人能忍受。
　　褚梦瑶周身气势爆，眼神变得凌厉。
　　“死毛驴，再说这种污言秽语，本真理使定然要剥了你的驴皮！”
　　“男人婆，本座哪句话是污言秽语，说出来听听！
　　这是对轿子中场景最通俗易懂的描述，你懂不懂！”
　　男人婆？
　　褚梦瑶顿时火冒三丈，磅礴的神之法则涌动，顶开笼罩身上的轮回之力，想要冲到老毛那边，将他抽筋剥皮！
　　然而，她刚挪动步子，就现轮回之力不断侵蚀自身躯体，迫使她再度盘膝而坐！
　　见褚梦瑶无法过来，老毛心有余悸的拍了拍胸膛！
　　这个女人很恐怖，就是在各大主神势力，众领袖之中，也能排进前三！
　　不过现在嘛，大家都被轮回之力罩着，一身实力无从挥，老毛并不怕她！
　　一对狭长的眼珠一转，怪笑一声，又开始胡言乱语起来！
　　这次他的目标，就是瞄准的褚梦瑶。
　　他要用言语攻势，攻破对方的心理防线。
　　就算不能减弱这位真理大世界领袖的实力，也能膈应下对方。
　　“来啊，你来剥本座的皮啊！只要你敢过来，本座只手镇压你！”
　　老毛身姿傲然，头颅四十五度仰望虚空，神色骄傲至极！
　　“老毛，她不敢，也就只会在那里口嗨！
　　刚才之所以这么愤怒，应该是看上了老大。
　　眼红病犯了，嫉妒里面的瑶瑶，能跟老大亲热！”
　　小胖也是唯恐天下不乱的主，说的话，比老毛的更尖锐！
　　老毛闻言，眼睛一亮，双蹄轻跺虚空，兴奋得仰天长啸！
　　“嗯，昂！！”
　　“原来这男人婆是这个想法，果然人不可貌相......”
　　天地间，时不时有一些笑声传出，褚梦瑶气得脸色青。
　　手指骨捏的咔咔响，手中的神器折扇，都微微变形！
　　“你们放屁，这轿子中，根本不是你们想得那样！”
　　心绪杂乱之下，她不自觉的爆了粗口。
　　“唰！”
　　所有人的眼神都射向她身上！
　　只见此时的褚梦瑶，双目微红，一身男装难以掩盖的规模，上下剧烈抖动！
　　头顶隐约有烟雾冒出，她真的快疯了。
　　众人是既好笑，又惊讶。
　　惊讶之余，也免不了轻叹一声。
　　多半第二个混奇要出现了！
　　他们看向老毛与小胖的眼神怪异无比，两人的实力很一般，一张嘴却足以抵挡百万神将！
　　“哦，莫非你知道里面的真实情况，不妨说出来让大家听听！”
　　“老毛，你这不是在为难她吗，看她这一副男人婆的模样，料想也没有多少秒回这方面的词汇！”
　　......
　　“嘿嘿嘿......”
　　四处出猥琐的笑声。
　　作为当事人的褚梦瑶，因为心中只想着解释轿子中的场景，而没有听出两人口中的特殊含义。
　　“这乘轿子空间狭小，里面的瑶瑶是个传统女孩，难以授受不亲，许浩又是她名义上的公子。
　　她挤在轿子一旁，身体挨着坚硬的轿壁上，有些疼而已！”
　　“嘿嘿，那双腿分开，放松点又如何解释！”
　　老毛一脸猥琐的问道。
　　“这是因为瑶瑶有些紧张，身子紧绷！”
　　“那老大为什么说舒服？！”
　　小胖不甘示弱，快速问道。
　　“因为，因为......”
　　一向淡定的褚梦瑶的心绪乱了，因为她看到现场亿万修士的眼睛中，包含着玩味之意。
　　知道他们不怎么相信自己的解释。
　　可偏偏她没法说出自己的身份，导致一切解释都苍白无力。
　　她的身躯剧烈颤抖，一口白玉般的银牙紧咬，恨不得扑过去将那老毛与小胖给咬死！
　　在那一刻，她真想拼着元气大伤的后果，去击杀对方。
　　“第九真理使，这头毛驴与那柄长枪，就是两个混子，以您的身份，根本没必要与他们争执！”
　　“什么？你认为是争执？你也认为轿子里面两人在做着不可描述的事情？”
　　正在气头上的褚梦瑶，根本不听对方的善意劝阻，反而觉得他也是来取笑自己的。
　　见褚梦瑶杀气凛然，那人缩了缩脖子，闭口不说话了。
　　正当她绞尽脑汁，想要找个有说服力的证据时。
　　轮回画面中的瑶瑶，出了轿子。
　　此刻的瑶瑶，满头大汗，髻凌乱，脸上的红晕还未褪去，一副气喘吁吁的模样。
　　任谁看都是经历一番大战的模样。
　　褚梦瑶两眼一黑，差点晕过去。
　　心中悲呼，看来如何解释都无法扭转众人心中的想法了。
　　此时，她反而冷静下来了。
　　身为真理大世界亿万修士的领袖，她不再纠结这方面了，选择了摆烂。
　　“反正他们也不知道，画面中的瑶瑶就是自己！只要我死守这个秘密，就不会尴尬！”
　　她心中这样想着！

第33章 恒天宗内定宗主
　　见褚梦瑶不再搭理他们，老毛与小胖也兴致缺缺，选择了沉默！
　　一向睿智的宫仙儿，目光不断在褚梦瑶与轮回画面中的瑶瑶之间来回流转。
　　很快，脸上就浮现了笑容。
　　这种场景，似曾相识，似乎在许浩第一世时，也出现过。
　　只是现在的对象，从叶无双换成了褚梦瑶。
　　她没有将自己的猜测告诉其他人，因为目前为止，她不知道两人在轮回中，究竟生了什么事。
　　但出于对许浩的信任，相信他并非坏人，两人之间定然有某种误会。
　　若是误会能解开，说不定会多一个朋友，少一个敌人。
　　真是越来越盼头了！
　　“老毛，小胖，这样污言秽语，有失你们真男人风范，以后还是不要说了！”
　　宫仙儿隐晦的让老毛等人闭嘴！
　　听到真男人三个字，两人都不自觉的挺起了胸膛。
　　“说得没错，大丈夫岂能与小女子计较，就放过她吧！”
　　......
　　“瑶瑶，你坐轿子吧，刚才累了，我下来活动活动！”
　　听到这句话，褚梦瑶对许浩的恨，更添了几分。
　　还好，在接下来的路程中，许浩再没说出那些令人浮想联翩的话。
　　这让褚梦瑶松了口气。
　　清风宗，原本在皓月古星上的地位高于恒天宗。
　　这次恒天宗选择清风宗为交流对象，实乃打着显摆的心思。
　　有瑶瑶这个绝世天才，外加真理殿的庇护，恒天宗总算是扬眉吐气了。
　　那些长老在许浩等人到达清风宗门口时，现身了。
　　他们走路带风，眼睛上瞟，都不带正眼看那些守门弟子的。
　　许浩注意到，那金太上，一直有意无意的观察着自己。
　　“看来解决他，已经迫在眉睫了！”
　　念及于此，许浩脸上浮现一抹凝重之色。
　　双方都是老朋友了，没有过多的交流，直接进入了正题。
　　是夜，作为东道主的清风宗，像模像样的设宴招待众人。
　　许浩与瑶瑶成为众人之中的焦点。
　　不止因为两人领袖的身份，更是因为两人超凡的相貌。
　　尤其是瑶瑶，瞬间成为场上第二亮的星。
　　至于第一亮，当然是许浩。
　　只因瑶瑶全程服侍许浩。
　　清风宗众人诧异之下，纷纷过来敬酒，顺便打听下许浩的身份。
　　在他们看来，能让传说中的天生九纹天才毕恭毕敬的，定然是更妖孽的天才。
　　那些清风宗的长老，看着许浩，掩饰不住的嫉妒！
　　他们在心中狂吼，凭什么恒天宗运气这么好，一下子招收了两名逆天弟子。
　　而恒天宗的长老们，却总是将交谈的重心，迁移到瑶瑶身上。
　　似乎刻意在隐瞒许浩的身份。
　　看似神秘的举动，让众人对许浩的身份更加好奇！
　　从没想过，对许浩避而不谈，是因为恒天宗的长老们拉不下脸！
　　毕竟，他们都知道许浩乃废材一介，没什么可谈的。
　　然而，许浩却不像那些长老们，遮遮掩掩的。
　　“哈哈哈，蒙泰兄过奖了，你的天赋也很不凡，天生七纹，在整个皓月古星中，也仅次于我与瑶瑶！”
　　许浩豪爽的将杯中酒一饮而尽，话匣子打开，开始大吹大擂起来。
　　搞得恒天宗长老们汗颜，很想一巴掌拍死他。
　　可许浩却不管不顾，什么话都说得出口。
　　“哈哈哈，我们宗主大人已经内定我为下一任宗主了！
　　只要等我成就真仙，他就退居幕后，专心修炼了！”
　　“哦？真的？！”
　　蒙泰差点将手中酒杯摔在地上，这可是一个惊天大消息。
　　鉴于许浩有些喝高了，他还特意确认了下！
　　“怎么， 蒙泰兄是不相信？
　　今日我恒天宗这么多长老在场，我岂会开这种玩笑？！
　　不信你可以问下那些长老！”
　　许浩伸出一指，指向那些低着头喝酒的长老们！
　　“这位就是我们的太上，你可以不信其他人的，他的话定然无半点虚假成分！
　　金太上，你帮我证明下，是不是下任恒天宗的宗主，就是我？！”
　　许浩身躯摇晃，白皙的两颊通红一片，一步跳到金太上身边，扯着他的胳膊嚷嚷道。
　　“呃~~”
　　金太上一脸愕然，许浩直接把他整懵逼了！
　　一时间都不知道如何回答才好！
　　“金太上，你倒是说话啊！”
　　“嗯！”
　　金太上嗡声说了一句。
　　要是换成别人，他断然会出言呵斥其无稽之谈。
　　但偏偏是许浩，这次的比试的领袖，公认的大师兄。
　　他要是否认，对恒天宗的名誉，会造成毁灭性打击，也会贻笑大方！
　　“哦？失敬失敬，原来许浩兄是恒天宗少宗主？
　　先前怠慢，我蒙泰自罚三杯！”
　　“咕噜咕噜！”
　　蒙泰毫不含糊，直接三大杯佳酿下肚，脚步也漂浮了起来。
　　两人瞬间成为了好友至交，勾肩搭背边喝边攀谈起来！
　　“唉，真羡慕许浩兄，只要到了真仙，就能继承宗主之位！
　　我就惨了，父亲告诉我，我至少也要金仙，才会放心把清风宗交给我！”
　　闻言，许浩一愣，歪着脑袋看着搂着自己的蒙泰。
　　他是真没想到，蒙泰竟然是清风宗现任宗主的儿子，真正的少宗主！
　　看着眼帘耷拉的蒙泰，许浩脑海中闪过一个念头！
　　或许，可以借助清风宗，来除掉那烦人的金太上！
　　晚宴直接进行到半夜。
　　此时的许浩，是真的醉了，因为后面的场景，简直用恐怖来形容。
　　自从大家相信了他是未来恒天宗宗主之后，敬酒的规模较之前翻了几番。
　　不止那些清风宗的弟子，连那些长老也纷纷参与进来。
　　最后，恒天宗的三千弟子，也吆喝着敬酒！
　　他成了两宗真正的第一红人！
　　自身天赋逆天不说，更有天生九纹为红颜知己！
　　所有人都想跟这位未来的大能建立起关系！
　　搞得那些恒天宗长老们，一脸的懵逼与无奈！
　　“瑶瑶，我今天勇猛不勇猛！”
　　“咯咯，公子当然勇猛！”
　　“一人独占数雄，于酒场中称尊！
　　厉不厉害？！！”
　　“厉害厉害，公子最厉害！！”
　　“嘿嘿，这算什么，本公子还有更厉害的，要不要看看！”
　　“什么？”
　　瑶瑶好奇问道。
　　“进房间给你看！”
　　闻言，瑶瑶的俏脸，刷的一下红了！

第34章 吃了驻颜丹而已，搞得跟什么似的
　　“卧槽，师尊在仙酿的作用下，终于忍不住要施展他的凹凸神功了！”
　　老毛看着轮回画面上，那扇紧闭的房门，怪叫一声！
　　所有人都来了兴致，都在猜测能被许浩称之为更厉害的东西是什么？
　　许浩在瑶瑶的搀扶下，刚进房间不久，里面就传来了两人的交谈声。
　　“瑶瑶，准备好了吗，我要掏出来了，千万不要震惊哦！”
　　“嗯嗯，我准备好了！”
　　听那声音，感觉瑶瑶紧张！
　　轮回画面下，亿万修士屏息凝视，心脏咚咚跳动。
　　“啊！！”
　　瑶瑶惊呼声传来，接着就听到许浩嘿嘿一笑道。
　　“怎么样，大不大，猛不猛？”
　　“好，好大！！”
　　“想不想尝尝？”
　　“这是给我吃的？
　　公子你对瑶瑶真的太好了！！”
　　“嘿嘿，特意掏出这东西，就是为你准备的，莫非你以为只是让你看的？”
　　“可是，这么大我怎么吃得下去呢？”
　　“这是个问题，总不能扳开吧，你先试着舔舔！”
　　“嗯嗯！！”
　　轮回画面中陷入宁静，然而轮回画面外，早就翻了天！
　　“我靠，师尊这才十二三岁吧，懂得可真多！”
　　老毛扯着嗓子在一旁嚎叫。
　　天地间，到处是嘿嘿嘿的猥琐笑声！
　　经历过人事的宫仙儿，俏脸早已红透了，轻啐了一口，心中暗骂许浩无耻！
　　那凤萱，则是很直接的从体内散出两道法则，堵住神凰的双耳。
　　“这不是你能听的！”
　　搞得神凰一脸懵逼！
　　盘坐在虚空的褚梦瑶，很想大声呼喊，不是你们想的那样。
　　可最终还是无力的忍住了，心中反复念叨着一句话：
　　“反正他们不知道是我，没事的......”
　　过了许久，画面中再次传出瑶瑶的惊呼声。
　　“咦？怎么有白色液体，这是什么？”
　　“管他呢，反正是驻颜美白的好东西，吞下去吧！！”
　　“可是还是好大，很难吞咽！”
　　“努努力呗，过了这个村可就没这个店了，千万不能浪费！”
　　“好！”
　　咕噜咕噜，画面中传来艰难吞咽的声音。
　　轮回画面下的亿万修士，眼睛瞪得老大，恨不得将那道房门望穿！
　　“妈的，这什么鬼轮回，都不让人看个仔细！！”
　　“老子恨轮回法则！！”
　　......
　　哀呼声四起，那些男修士开始咒骂起轮回法则。
　　不知过了多久，房门打开了，瑶瑶红着脸，从房间内走出！
　　“公子，那我回去歇息了！”
　　“嗯，你去吧，等下次我找机会，再让你吃一次！”
　　“不了，不了，这真的很难下咽，还是算了吧！”
　　“以后再说，我困了，先睡了！”
　　瑶瑶一副心有余悸的样子。
　　回头见许浩真的睡着了，轻轻关上房门。
　　没走几步，一双如玉般的小手，捂着脸。
　　在那里欢快得跳个不停。
　　“嘻嘻，公子对我真好！！”
　　老毛与小胖：......
　　诸女：......
　　亿万修士：......
　　“不过这‘纤岁驻颜丹’确实不错，就是太大了些，梗喉咙！”
　　呃~~~
　　凤萱与宫仙儿对视了一眼，俏脸唰的一下红了，他们有些羞愧，原来是自己想歪了。
　　心虚的朝四下望了一眼，现没有人投来异样的目光，松了一口气。
　　反而叶无双等雏儿，在整个过程中并没有特别大的反应。
　　亿万修士脸色难看，在心中早就骂翻了天。
　　“吃个驻颜丹而已，搞得跟什么似的！
　　害得我们疯狂脑补，道心都有些不稳了！”
　　盘坐在虚空中的褚梦瑶，在真相大白的那一刻，猛然挥动双拳。
　　激动得差点将手中折扇都给甩了出去。
　　看到众人脸色像是吃了沾屎的苍蝇一般难看，绝美的脸庞，泛着异样的光芒，颇有一种，众人皆醉我独醒的架势，有些小小骄傲！
　　“哼，看你们还思想不纯洁不，现在真相大白，傻眼了吧！”
　　她低声呢喃了一句！
　　......
　　晨辉洒满大地，照射在清风宗耸立的建筑上，灿灿生辉。
　　许浩神采奕奕，跟瑶瑶来到两宗比试的场地上。
　　比试的规则很简单，就是相互间随意挑战。
　　在清风宗宗主讲了一通废话之后，挑战赛正式开始！
　　作为东道主，第一个上场的是来自清风宗的修士。
　　只见此人脚尖点地，轻轻一跃，如同一只轻盈的燕子，瞬间来到十米高的擂台上。
　　许浩眼眸中闪现一缕赞叹之色，仅凭这一手，就胜过了在场一半修士。
　　“果然清风宗在整体实力上高出恒天宗一筹，不是没有道理的！”
　　“我要挑战恒天宗大师兄，许浩！！”
　　“嘘！！”
　　还未落，整齐划一的嘘声，自恒天宗一方传出。
　　在贵宾席上的金太上，见有人挑战许浩，心中一喜。
　　眯着眼，目光不由的投向许浩。
　　“只要你一出手，就能看出你所感悟的法则，与杀我子嗣现场留下的法则碎片相印证下，就能定你的罪！”
　　念及于此，不禁兴奋了起来。
　　然而事情的进展与他想象的不一样。
　　嘘声过后，恒天宗的三千弟子，立马骚动起来。
　　“想要挑战我们大师兄，先过我这关！”
　　“让我来，我能打败他！”
　　“大师兄可不是随意能挑战的！”
　　......
　　喧闹的吼声，让那台上之人，也感觉有些尴尬。
　　平心而论，以他的实力与地位，点名挑战恒天宗大师兄，确实有些孟浪了。
　　比试刚开始就陷入僵局，让双方长老都苦笑。
　　“咳咳，这样吧，我为你指定一名对手，若是胜了，我接受你的挑战！”
　　作为大师兄，该有的牌面还是得有。
　　许浩的言，为台上的弟子解了围。
　　“你去领教下他的高招！”
　　许浩随意点了一名弟子，让其上台。
　　双方瞬间战到一起，人影翻飞，灵力四溢，打得你来我往，好不精彩。
　　最终，恒天宗弟子略胜一筹，以微弱优势胜出！
　　这一结果，让贵宾席上的长老们与有荣焉，笑得合不拢嘴。
　　除了金太上，他像死了爹娘一样，脸色难看至极。
　　只要恒天宗弟子败了，许浩就不得不出手。
　　只要一出手，他就会露馅。
　　就算最终无法确定他是杀害自家子嗣的凶手。
　　也能给他定一个蒙骗宗门的罪。
　　至少能将他驱逐出去。
　　然后再派一名优秀的子嗣去接近瑶瑶。
　　没有了许浩的阻隔，瑶瑶依旧有很大希望成为自家的媳妇！

第3章 瑶瑶出战，胜局已定
　　“哈哈哈，许少宗主果然好眼光，你选择的弟子，两人实力差距在毫厘之间，胜负也只能凭借对战时的状态，对他们来说，是最好的对手！”
　　清风宗少宗主蒙泰走了过来。
　　通过昨晚的宴席，两人也算是成了朋友。
　　“呵呵，随意选择的！”
　　“哦，是吗，要不我们来比比各自的眼力，各自从自家宗门内挑选弟子。
　　若是我胜了，你接受我的挑战！”
　　蒙泰邪魅一笑，见许浩不话，激将道。
　　“莫非你觉得恒天宗比不上我清风宗？
　　要是你这样认为，那就算了吧1”
　　闻言，许浩歪着脑袋看着他，露出一丝笑意。
　　清风宗的弟子整体实力高于恒天宗，按照常理来说，恒天宗断然不能取胜。
　　其目的就是想与许浩交战，本质上没有丝毫恶意！
　　若放在平时，让许浩与蒙泰交手，也并非不可。
　　只是现在的看台上，有一条恶犬在盯着他，使他无法出手！
　　“呵呵，你说得这么大声，我恒天宗弟子都听到了，我能拒绝吗？
　　不过，若是我赢了，你得帮我做件事！
　　如何？”
　　许浩心念一转，想到了一个能解决金太上方法。
　　对面的蒙泰是个耿直人，没有多加思索，就爽快答应了。
　　“一言为定！”
　　“君子一诺千金！”
　　两人协议达成，许浩瞥了眼贵宾席上的金太上，心中冷笑。
　　“你的死期到了！”
　　由于恒天宗来了三千弟子，对战的场次太少，也有些说不过去。
　　最终将比试场次，定在了一百场！
　　“哈哈哈，你还是等着跟我比试吧，我赢定了！！”
　　蒙泰大笑道。
　　若是只比个三五场，或许输赢还很难预料。
　　但一百场，基本剔除了偶然因素，纯粹看双方宗门的底蕴。
　　比名气现在清风宗稍逊一筹，但比底蕴，甩恒天宗十条街。
　　对于蒙泰出的胜利宣言，许浩只是淡淡一笑。
　　比试一场场进行着，场面有些难看。
　　纵然许浩已经选择了三千弟子中的佼佼者，但面对清风宗，还是以完败告终。
　　一连十场，未见一胜！
　　如此难看的场面，使得贵宾席上的长老们脸色难看。
　　唯有那金太上，眸中止不住的笑意。
　　恒天中的三千弟子，从刚才的兴致高昂，到现在的垂头丧气。
　　心气低落到了极点。
　　“许浩，要不我让人放放水，让你赢几场！”
　　“可千万别这样，这不是看不起我恒天宗弟子嘛！
　　而且，要是因为你放水，导致最后输了，不认账，我到哪里说理去呢？”
　　许浩笑道，仿佛对那十连败并不在意。
　　与此同时，他也认可了这位外表粗犷的清风宗少宗主。
　　对方并没有因为十连胜而过分喜悦，反而想着放水。
　　确实是一个值得相交的人。
　　“这样坑他，会不会有些不好？”
　　许浩在心中出疑问，但很快就坚定了眼神！
　　等击杀了金太上之后，他决定对蒙泰做些补偿。
　　“许浩，该你选择出战弟子了！”
　　思虑间，清风宗弟子已然站在了擂台之上，第十一场战斗开始了。
　　“唉，蒙泰兄，这场比试应该打不满一百场！”
　　“嗯，先胜五十一场比试终止，按照目前情况看，确实打不满一百场！”
　　“我想把场次最终定格在六十一场，希望蒙泰兄不要怪我无情！”
　　“呵呵，许浩兄这么有把握，你们恒天宗能在清风宗手中赢下十场？”
　　在他看来，恒天宗的这帮弟子，普遍修为低于清风宗。
　　若是自己不放水，赢一场都悬。
　　蒙泰正想着是否放下水时，许浩的一句话让他差点跌倒！
　　“你们清风宗的连胜，到此为止了！
　　最终战绩将定格在十胜，希望你们不要因此而丧失斗志！”
　　话音刚落，许浩就朝着身后的瑶瑶使了个眼色。
　　“瑶瑶，拿下五十一连胜！”
　　“是，公子！”
　　也不知瑶瑶施展了什么道术，众人只感觉到场中刮起一阵清风。
　　阵阵熏香随风而来，一道倩影漂浮在空中。
　　三千青丝涌动，光泽闪耀，宛如下凡的仙子，又如起舞的精灵！
　　瞬间就来到了擂台之上！
　　呃~~
　　“许浩兄是想让她连战五十一场？”
　　“规则上没有这方面的限制！”
　　“可是......”
　　蒙泰一时语塞。
　　转念一想，确实没有这方面的限制。
　　只是，人力有时尽，大家的境界相仿，就算实力再强，连胜五十一场也是天方夜谭。
　　“呵呵，我想她是你的最后底牌了，若是她无法连胜五十一场，也就可以宣布你们败了！”
　　“没错，若是瑶瑶无法连胜五十一场，我就直接认输！
　　但，这是不可能的事！”
　　许浩笃定道，对于瑶瑶的实力，他从未有过丝毫怀疑。
　　别人或许不清楚，瑶瑶现在掌握了十八条大道。
　　其中的吞噬法则，能不断吸收空气中的灵气，并迅速炼化！
　　体内灵力几乎永远保持在巅峰状态！
　　换句话说，车轮战对她来说根本无用。
　　除非有人能封锁这片天地，或者实力远超于她。
　　不过，在这场比试中，很显然两者都不具备。
　　故而，许浩可以肯定，瑶瑶连胜五十一场，绝无任何意外生。
　　“蒙泰，对不起了，要不是因为金太上，我也不想用这种无赖的方式取胜！”
　　许浩在心中暗道！
　　瑶瑶的出场，使得在场所有人都精神振奋。
　　他们也想看看，这传说中的天生九纹者，实力究竟如何逆天。
　　随着比试的进行，他们算是彻底了解了神纹的霸道。
　　法则种类既多又强，让人眼花缭乱，防不胜防。
　　看着一名名清风宗弟子被无情轰下擂台，蒙泰嘴角抽搐，眼皮直跳。
　　“许浩兄，你这有些无耻了吧！”
　　“蒙泰兄，我有不得不胜的理由！
　　等晚些时候，我们寻一处密闭之所，单独切磋下！”
　　许浩压低了声音，说道。
　　“一言未定！”
　　“第五十九场，恒天宗胜！”
　　“第六十场，恒天宗胜！”
　　“第六十一场，恒天宗胜！”
　　“比试到此结束！！”
　　随着裁判的一声令下，短短半个时辰，比试就结束了。
　　“哈哈哈，我有瑶瑶，天下可去也！！”
　　现场一片死寂，只有许浩在那里狂笑出声！

第3章 求助蒙泰，击杀金太上
　　贵宾席上的金太上，气得手指骨都快捏碎了。
　　他就想看一下许浩的出手，怎么就这么难呢？
　　似乎察觉到那些长老异样的眼神，金太上拉着脸，跟着笑了几声，如同一只被卡住脖子的鸭子，嘎嘎嘎！
　　“第九殿使，这瑶瑶有些逆天，不过就是太傻了！”
　　真理大世界一名修士感叹道。
　　瑶瑶身具九条道纹，感悟数条至尊法则，纵贯历史，天赋都是属于顶尖的那一批。
　　只是他想不通，为何偏偏跟随一个天生一纹的废材。
　　天才都是高傲的，何曾有像瑶瑶这般，任由别人驱使的。
　　“管好你自己，好生抵御轮回之力，等这一世轮回结束后，又是一场大战！”
　　褚梦瑶神色淡然，语气如寒冬腊月，冰冷刺骨。
　　“没事，这点轮回之力属下还扛得住，按我说啊，那瑶瑶......”
　　那名修士根本没有察觉自家领袖的不悦，依旧喋喋不休。
　　然而下一刻，他就脸色大变，不知为何，自己用来抵御轮回之力的神之护罩，竟然缺了一个口子。
　　顷刻间，磅礴的轮回之力，就从那个缺口处不断涌进来。
　　侵蚀着他的神体，摧残着他的神魂。
　　见那修士手忙脚乱，褚梦瑶嘴角微微上扬，配合一袭男装，别具风情。
　　......
　　由于白天与蒙泰有约定，在夜幕降临后，许浩独自一人，来到蒙泰的私人密室。
　　“哈哈哈，徐浩兄，可让我好等啊！！”
　　许浩的如约而至，使得蒙泰很是高兴。
　　“蒙泰兄相约，许某如何能失约！”
　　“好，我对许浩兄的实力好奇至极，希望不吝赐教！”
　　蒙泰也不浪费时间，朝着许浩一抱拳，紧接着就开始出招！
　　蒙泰不愧为天生七纹修士，纵然也是化凡境巅峰，但展现出来的威势，连普通入道境都要避让三分。
　　与同样是入道境的金跃相比，无疑一个是天，一个是地，不可同日而语。
　　在他身前出现一只大手，五根手指颜色各异，五彩斑斓，是用不同法则之力凝聚而成。
　　“厉害，五重法则之间毫无违和感，相互间没有一丝冲突。
　　蒙泰兄的这一掌，来者不善啊！”
　　许浩言语中掩饰不住的赞叹。
　　蒙泰无疑对法则的理解，处在了一个极高的层次。
　　没有过分追求法则种类，而是精研法则间的组合，着实不凡！
　　“呵呵，这是我的压箱底绝招！
　　无法战胜你，用再多的招式也无用。
　　高手对决，讲究一击必胜，我们一击定胜负吧！”
　　闻言，许浩一愣，而后摇头苦笑。
　　要不是两人第一次见，他都觉得蒙泰是他肚子里的蛔虫了。
　　他天生一纹，凭借着另辟蹊径，才能感悟数条至尊法则。
　　然而本身法则的容纳数量有限，并不能支持他长时间的战斗。
　　许浩最喜欢的，就是一击定胜负。
　　正苦恼用什么方法让对方与自己决斗，没想到这蒙泰先开口了。
　　蒙泰在他眼中，那是越来越顺眼。
　　“蒙泰，从今天起，你就是我的至交好友！
　　这一击，我将全力以赴，小心了！”
　　话落间，许浩神色变得凝重起来。
　　全身灵力涌动，一身衣袍鼓起，猛烈的劲风，刮在密室墙壁上，留下一道深深的刮痕！
　　眼神锐利无比，一股狂暴带着毁灭性的力量，聚集在右臂之上。
　　“看拳！”
　　许浩暴喝一声，右拳猛然挥出！
　　拳头处绽放黑色的光芒，这道光芒中，糅合了数种至尊法则，恐怖无比。
　　毁灭性的力量，宣泄而出，与蒙泰凝聚的掌印，在空中对撞！
　　“轰！！”
　　爆出巨大的声响，整座密室开始剧烈摇晃，墙角处，细石碎末不断落下。
　　许浩打出的那道光芒，势如破竹，直接击破那只巨大的法则手掌。
　　朝着蒙泰胸膛激射而去。
　　“小心！！！”
　　对面的蒙泰似乎没料到自己的绝招瞬间被击溃，呆呆站在那里。
　　等反应过来时，许浩的那道攻击，已接近面门。
　　顿时间，他的全身汗毛根根竖起，一股凉意自脚底直冲脑门！
　　就在这时，密室中刮起一道旋风，速度极快，瞬间就卷起了蒙泰的身体，将他甩到一边。
　　这才让这位清风宗少宗主躲过一劫。
　　“多，多谢许浩兄！”
　　摔得七荤八素的蒙泰，拍了拍有些眩晕的脑袋，对着许浩连声道谢。
　　许浩赶忙过来，将他扶起，不好意思道。
　　“蒙泰兄，是我出手过猛了！”
　　蒙泰拍了拍身上的灰尘，心有余悸道。
　　“没事，是我低估了许浩兄的实力，恒天宗大师兄，果然实力了得。
　　我甘拜下风！！！”
　　豪爽而不失少宗主风范。
　　“走，比试既然已结束，我们找个安静的地方喝几杯，正巧小弟有事相求！”
　　蒙泰的年龄比许浩稍大，故而自称小弟。
　　两人来到蒙泰的少宗主阁楼，在许浩的要求下，驱散了众婢女。
　　酒过三巡，两人你来我往，都处在了微晕的状态。
　　这时，许浩见时机差不多了，打开了话匣子。
　　“蒙泰兄，实不相瞒，小弟现在身陷囹圄，不然也不会用计让你答应我一件事！”
　　许浩推翻想了很久的说辞，很坦然的说道。
　　“许浩兄是想让我帮你杀人？？”
　　此时的蒙泰，双眸一片清明，似笑非笑的望着许浩。
　　闻言，许浩一愣，神色怪异，对方的智商与那粗犷的外表截然相反，立马就猜到了许浩的所求。
　　“没错！”
　　“是谁？”
　　“金太上！”
　　“原因？”
　　“看他不顺眼！”
　　“呃~~，这么敷衍的理由，让我很难帮你啊！！”
　　蒙泰手指轻敲桌面，眉头微皱。
　　“有戏！”
　　见蒙泰没有直接拒绝，许浩心中一喜。
　　“实不相瞒，金太上对我不喜，时刻想要除掉我！
　　君子不利于高墙之下，我也只能先下手为强！”
　　“嗯，这理由很充分，能仔细说说吗？”
　　“事情是这样的......”
　　除了隐去自己的身份与天生一纹的天赋外，许浩将事情的来龙去脉全盘托出。
　　“明白了，金太上居心叵测，想要让你的女友成为他金家的儿媳妇。
　　而你正是其中最大的阻碍，故而想要除掉你！”
　　许浩一脸无语，也不知道是自己表述不准确还是对方自行脑补。
　　直接将瑶瑶说成是自己的女友，不过这无伤大雅，许浩也没有出言纠正。
　　“蒙泰兄如果觉得为难，就当是我酒后胡言乱语！”
　　“哈哈哈，许浩兄，男子汉大丈夫，一口唾沫一口丁！
　　况且这又不是乱杀无辜，我怎会拒绝！！”

第37章 五年后
　　“许浩兄，欢迎下次再来我清风宗做客！！”
　　“那是自然，蒙泰兄待我如亲兄弟，如何能不来！！”
　　在清风宗的门口，蒙泰给了许浩一个大大的拥抱。
　　“许浩兄放心，我已经说服了父亲，让他亲自出手，保证无人能探查得出！！”
　　蒙泰在许浩耳边轻声说道。
　　许浩没想到，蒙泰为了事情隐秘，竟然说服了自家老爹，清风宗宗主，为他出手！
　　“这份情，许浩铭记于心！！”
　　“自家兄弟，不说两家话，你只需将金太上，吸引至预定地点，就绝不会出问题！！
　　记住，提前时间通知我，永久有效！”
　　......
　　许浩懂得君子报仇十年不晚的道理。
　　若是在回恒天宗途中就实施斩杀金太上的计划，必然会怀疑到清风宗身上。
　　况且，请清风宗主出马，这份情太大，许浩不知道将来该如何还。
　　能凭借自己能力斩杀，自然最好，不到万不得已，他不会通知蒙泰。
　　“就当给自己买个保险吧！”
　　......
　　时间匆匆流逝，一晃就是五年过去了。
　　在这五年中，许浩和瑶瑶，在恒天宗深居简出，刻苦修炼。
　　两人的实力，飞速提升。
　　现在，已经是圣境巅峰，距离准帝也只有一步之遥。
　　准帝境是个极其关键的过渡境界，两界圣境与虚仙境。
　　是人道领域迈向仙道领域的必经之路。
　　许浩没有急于突破。
　　五年后的瑶瑶，已经长成了一个姑娘。
　　一头乌黑如瀑的长，高高挽起，眸若星辰，明亮而清澈。
　　浑身散着高雅的气息。
　　与许浩站在一起，更显得般配。
　　“瑶瑶，怎么啦，谁惹了你！”
　　瑶瑶回到阁楼，那撅起的嘴巴，都能挂住东西了，许浩笑着问道。
　　“哼，都是那金晟，整天跟着我！”
　　“你不给他跟的机会不就得了！”
　　“可是，这段时间，金太上召唤我的频率越来越高，说什么指点修为！
　　每次都有那讨厌的金晟！
　　就像是臭虫一样，赶都赶不走！”
　　“呵呵，臭虫喜欢臭的东西，我家瑶瑶这么香，他也配？”
　　说着，许浩将脑袋凑近瑶瑶，猛吸了几口，一副陶醉的模样。
　　一片红霞飞上脸颊，瑶瑶有些恼怒的跺了跺脚。
　　“别急，等再过些时日，我想办法料理了那金太上！”
　　按照现在的修炼进度，许浩有把握，在三年之内，依靠自己的实力，斩杀那金太上。
　　然而，下面的一句话，让许浩不得不提前实施计划。
　　“今天金晟那混蛋说，金太上有意撮合他跟我，还说要向宗主提亲！”
　　瑶瑶眼神有些不自然，边说边偷偷看着许浩。
　　见许浩脸上没有特别的表情，心中一叹，有些小小失望。
　　她不知道的是，许浩故意装作满不在乎。
　　因为斩杀金太上，需要请动清风宗宗主。
　　若是在五年前，他绝不会担心斩杀过程中出现问题。
　　但五年后的今天，情况生了些变化。
　　那金太上不知走了什么狗屎运，竟然在前些日子，突破了金仙境。
　　虽然清风宗宗主是老牌金仙。
　　但在修炼界，不是老牌金仙的战力一定胜过新晋金仙。
　　万一......
　　“算了，还是不告诉瑶瑶了，等事情完成后在，再同她说。”
　　听着轮回画面中许浩的低声呢喃，褚梦瑶心中涌现一股异样的感觉。
　　她也是第一次知道，许浩竟然这么在乎她。
　　仅凭一个未曾证实的传言，就要去冒险斩杀那比他们高数个大境界的金太上。
　　......
　　从那天起，许浩就开始留意宗门内的一切信息。
　　想要从中找到将金太上引出恒天宗的机会。
　　终于，一个月后。
　　宗门内布了一条消息，说是在一处山脉中，出现一个大帝级的洞府，外表保存完好，对大帝以下的修士，有很大的历练价值。
　　许浩眼眸一亮，立马前往宗门报名。
　　他知道，这种历练，必定需要太上长老级别作为领队。
　　毕竟圣人、准帝，已经能算是恒天宗的中流砥柱了。
　　损失其中任何一个，都会使得宗门心疼。
　　而且，他可以肯定，只要自己参加历练的消息传到金太上耳中。
　　他必定会千方百计争夺这次的领队。
　　以他玄仙的修为，就是宗主也会卖给他一个面子。
　　这次领队的人选，基本上非他莫属了。
　　“此消息准确不？那缩头乌龟，终于舍得出宗门了？”
　　“千真万确，我特意调取了报名表，上面确实有许浩的名字，绝不可能有假！
　　老祖，你一定要杀了许浩，有他在，我根本没有机会与瑶瑶跟进一步！”
　　那少年比许浩稍大，相貌也过得去，只是眉宇间，有股阴狠之色。
　　“放心，本老祖定会找机会击杀他，他不能活着回来了！
　　在这段时间内，你一定要讨好瑶瑶。
　　等老祖回来，就为你向宗主提亲，相比宗主会给我这么面子的！”
　　“好，老祖放心，只要没有许浩从中作梗，我必然能马到功成！”
　　......
　　三日后，广场上聚集了上百圣境弟子，以及一些老牌准帝。
　　大帝级的洞府，对一些数百年都无法突破虚仙境的修士来说，是有极大吸引力的。
　　等许浩来到广场上时，看到一道熟悉的声音，他笑了。
　　果然不出他的所料，金太上就是这次的领队。
　　他找了个僻静的角落，暗中激活蒙泰五年前给他的玉简。
　　“我靠，五年了，你终于给我传讯了，我都以为你忘了呢！！”
　　原本有些忐忑的许浩，听到蒙泰那爆炸性的嗓门之后，瞬间有了底气。
　　五年没有淡化他们之间的友谊，他还一直记得。
　　“蒙泰，这次就麻烦你了！”
　　“放心，我让我父亲三日后，提前到那里等着你！”
　　“对了，现在金太上已经成了金仙，你父亲能行不？”
　　‘“哈哈，千万别让我父亲听到你这样问，他会暴怒的。
　　区区菜鸟金仙而已，他翻手之间，就能斩杀！”
　　蒙泰笃定的语气，让许浩有了底气。
　　“金太上，你的末日到了！”
　　在远处高台上的金太上，见到许浩出现，心中也是一喜。
　　至于想法嘛，跟许浩一般无二，只是称呼换了一下。

第3章 自投罗网，离谱至极
　　“金太上，长点心吧，半路就把许浩给杀了，不然你的狗命就没了！！”
　　混奇咬着牙，朝着轮回画面低吼着。
　　他站在上帝视角，知道两人的预谋。
　　只是这金太上跟个傻子似的，还以为一切尽在掌握了。
　　殊不知，许浩早就通知了清风宗宗主。
　　跟随在金太上身旁的许浩，观察着下方的地形，思索着对策。
　　与蒙泰约定的伏击地点，与此次的大帝洞府，距离很远。
　　想要鼓动金太上前往，不是一件容易的事！
　　毕竟，再怎么偏离方向，也偏离不到那处山脉去。
　　然而，接下来的一幕，让许浩有些懵逼。
　　也不知金太上哪根筋搭错了，竟然带领众人，朝着那处山脉飞去。
　　此时，有一些准帝现了不对劲，出言提醒道。
　　“金太上，我们是不是走错了，大帝洞府在另外一边！”
　　闻言，金太上捋了一下花白的胡子，眼眸中闪过一丝戏虐，笑着说道。
　　“没错，为了保密，宗门在出公告时，故意误导了大家！”
　　“哦！！原来是这样！”
　　众人恍然大悟，也没觉得不妥。
　　然而，许浩心中开始警觉起来。
　　大帝洞府，就算外观完好无损，毕竟也经过了这么多年。
　　里面有价值的东西，不可能太多。
　　别说是真仙，就是虚仙，对此兴趣也不会太大。
　　真有必要保密吗，还是有其他原因。
　　忽然间，一个可怕的想法，在许浩脑海中形成。
　　“莫非，他从一开始就没有想过带领大家去寻找什么大帝洞府，又或者这大帝洞府的消息，就是虚假的！
　　不，大帝洞府的消失是宗门内出的，他没有这么大的能量作假。
　　这么说的话，他是另有目的！”
　　念及于此，许浩全身冒出一股凉意。
　　这金太上好狠毒，竟然为了除掉他，直接灭杀百来名恒天宗的弟子。
　　稍微一想，许浩就想通了。
　　只有死人最可靠。
　　若是有弟子能活着回去，而自己死了。
　　那么，宗门定然会顺着那些活着的弟子，调查自己的死因。
　　这就有很大可能，使得他败露。
　　但如果所有弟子都死了，宗门就无从可查，总不能为了调查弟子的死因，强行逼问一位金仙大能吧！
　　金仙在整个真理大世界，不算什么高手，但在恒天宗，却是天花板的存在。
　　没有人会为了失去的弟子，而降罪一位宗门顶梁柱，哪怕有确切证据，也不太可能。
　　“既然这样的话，就算被人现自己与清风宗有关联，也不会被降罪！
　　真是瞌睡了就来枕头，金太上，自作孽不可活啊！！”
　　许浩悬着的心，顿时轻松了不少。
　　不需要为金太上的死因，而大费周章寻找理由了。
　　只要等待时机，将他斩杀就行了。
　　“金太上，不知真正的大帝洞府，在哪里呢？”
　　许浩装着很感兴趣的模样，出言问道。
　　“呵呵，你们到了那里，自然就清楚了！”
　　他没想到，许浩竟然主动询问。
　　一愣之后，笑着回道。
　　“哦，我猜，应该是牟斗山脉！”
　　许浩看似随意的猜测，在金太上听来，如暮鼓晨钟，瞬间激了他的灵感。
　　心中暗呼一声：“对啊，牟斗山脉四面环山，只有一条狭长的通道能进入其中。
　　里面黑雾萦绕，神秘异常，绝对是个杀人埋尸的好地方！”
　　想到这里，金太上看向许浩的眼神中，充满了赞赏之意。
　　“哈哈哈，都说大师兄聪明睿智，天赋非凡，今日一见，果然如此！
　　没想到根据些许蛛丝马迹，就能得出准确结论！
　　你们啊，也别整天埋头苦练，要多思考，向大师兄学习！！”
　　高兴之余，金太上当众夸奖起许浩来。
　　击杀全部弟子，是他临时起意的，根本没有来得及选择最佳地点，也只是走一步算一步。
　　这皓月古星并不大，想找个隐秘的地方，有些为难。
　　正在苦恼之际，许浩竟然说出了牟斗山脉这个地方，正中下怀！
　　念及于此，他笑得越来越高兴，许浩也跟着笑。
　　两人就这样，相互欣赏着对方，来到了牟斗山脉。
　　这里，正是蒙泰与许浩约定的击杀地点。
　　见金太上自投罗网，轮回画面下的混奇，气得胡子都翘了起来。
　　“猪脑子啊，真他妈的是头蠢猪！”
　　亿万修士也都瞠目结舌。
　　没有人能想到，事情进展会如此诡异，金太上竟然这么蠢笨，真想不通，他那金仙修为，是怎么修炼成的。
　　那些指望着金太上能斩杀许浩的修士，是彻底的放弃了。
　　他们具都闭上了眼睛，不想看那令人作呕的后续了。
　　许浩刚来到山脉中，就暗中通知了蒙泰，告知对方情况有变，并将变化简单说了下。
　　“金太上，这里真的有大帝洞府吗？”
　　许浩歪着脖子，看向那条狭长的通道，不确定的问道。
　　“呵呵，当然！
　　这里极其隐秘，虽灵气不足，但确实是个闭关的好地方！！”
　　“哦！！”
　　许浩点头，而后抬步率先走入通道中。
　　走在最后的金太上，脸上露出狰狞表情，双眸中杀机毕露！
　　大约过了一炷香时间，众人走出通道，来到山脉腹地。
　　放眼望去，这里一片荒凉，乱石遍地，枯草杂生，怎么看都不像是有大帝洞府的地方。
　　到了此地，许浩也就不说话了。
　　只等金太上露出真面目，然后召唤清风宗宗主出来扫除乐色。
　　“金太上，是不是搞错了，这里根本没有大帝洞府！”
　　一名老准帝疑惑道，他离虚仙境只有半步之遥，对于大道法则很是敏感。
　　可这里除了顽石就是枯草，根本没有一丝大道法则的波动。
　　故而出言询问道。
　　“哈哈哈，你说得没错，这里根本没有大帝洞府！”
　　那些弟子闻言，皆一愣。
　　根本不明白眼前太上长老话中的意思。
　　“唉，要怪就怪你们的大师兄吧！”
　　“唰！”
　　众人的目光，全都投向许浩处。
　　见许浩一面懵逼的神色，金太上仰天狂笑。
　　“哈哈哈，老夫今日心情极好！
　　就让你们死个明白！
　　免得到地下后，成为怨魂！”

第3章 图穷匕见
　　原本还算高人的形象，瞬间变得面目可憎。
　　一股强大的金仙法则，逸散开来，将整个山脉围得水泄不通。
　　众人感觉到情况不对，然而金仙所布下的结界，岂是这些圣人、准帝可突破的。
　　“你们就乖乖的受死吧，原本老夫所要杀之人，只有许浩！
　　只是这小子总是窝在宗门之内，让老夫无从下手！”
　　闻言，那些弟子骚乱了起来。
　　原来众人只是许浩的陪葬品，金太上并非特意想要击杀他们。
　　求生的意志开始爆。
　　“金太上，你要杀许浩，我们是支持的！”
　　“没错，金太上，许浩为人霸道无比，耀武扬威，我们早就看不惯了！”
　　“您杀了许浩，这是为宗门除害，为天下除害，我们会守口如瓶！”
　　......
　　在强大的求生欲下，他们开始疯狂指责许浩。
　　什么品行不端、欺负弱小，强抢资源等，一下子就罗列了数百条。
　　这些都能忍受，只是当有弟子控诉他猥亵老母猪时，许浩忍不住了。
　　“他娘的，你们真是人才啊！
　　修士惜命无可厚非，但也用不着这样无耻吧！”
　　“恶贼，到了现在还冥顽不灵，准备接受金太上的制裁吧！”
　　“有请金太上击杀许浩，肃清恒天宗！”
　　“击杀许浩乃顺应天命，金太上的大德，我们没齿难忘！”
　　......
　　整齐划一的喊杀声，让金太上抚须而笑！
　　原本要将那些弟子一起击杀的想法，有了一丝动摇。
　　许浩静静站在一旁，看着有些疯癫的弟子，撇了撇嘴。
　　“金太上，我劝你还是将他们全部击杀吧，他们这软骨仔，回到宗门定然会反咬你一口！”
　　许浩打消了救那些弟子的决定，这帮无耻之徒，没有一点骨气。
　　真让他们回到宗门，很有可能对他反咬一口，到时他也很难说清。
　　还不如杀了了事！
　　淡笑声响起，金太上诧异的看了一眼许浩。
　　许浩的神色太平淡，平淡的让他觉得有些诡异。
　　就算他不怕死，在这种情况下，总会挣扎一下吧！
　　“嗯，许浩你真不愧是大师兄，想得很透彻！
　　老夫决定，还是将你们一起击杀！！”
　　话音刚落，金太上没有再等待，直接开始了杀戮模式！
　　磅礴的金仙法则涌动，充斥整片山脉。
　　那些圣人、准帝，在巨大的等级差距下，根本没有丝毫反抗之力。
　　惨叫着、咒骂着陨落！
　　“许浩，我诅咒你！”
　　“你不得好死啊，许浩！！”
　　......
　　许浩听着那些惨叫声，无奈的摸了摸鼻子。
　　“我本将心照明月，奈何明月照沟渠。
　　这能怪我吗？
　　本来还想救你们一命，未曾想你们一心想置我于死地，正当我是九世大善人啊！”
　　冷漠的声音，在山谷中回荡。
　　几个呼吸后，山谷彻底安静下来。
　　只有金太上缓慢靠近的脚步声。
　　此时的许浩，依靠在一块石头之上，全身灵力收敛，没有一丝波动。
　　“呵呵，你是放弃了吗？”
　　“唉，金太上，你说笑了，在堂堂金仙面前，我有什么资格蹦跶。
　　放不放弃重要吗？”
　　“聪明，不像那些个傻瓜，还企图反抗老夫。
　　殊不知金仙与准帝的差距，乃皓月与萤烛之别！！
　　杀他们，比宰几只鸡都轻松！”
　　许浩不置可否，歪着脑袋，笑问道。
　　“你回去后该如何交代呢，毕竟死了百来名前途无量的弟子！”
　　“嗯，这是个问题，要不你替我想一个？”
　　金太上挪移道，眼神中浮现一抹戏谑。
　　“我都要死了，想这作甚！
　　平心而论，我许浩进入恒天宗以来，不仅没有得罪你，反而还对你恭敬有加。
　　就因为你家子嗣追求瑶瑶不成，而杀我，是不是有些霸道了？！”
　　闻言，金太上眼神怪异的看了他一眼，心中生出一股不祥的预感。
　　神识散开，没有察觉到四周的异常，才驱散那股不安。
　　“呵呵，既然你都明白，为何还敢出宗门？
　　要是你一直躲在宗门内，老夫还真拿你没办法！
　　这叫什么来的......”
　　“自作孽不可活！”
　　许浩插嘴道。
　　“对对对，自作孽......”
　　说到这里，金太上的喉咙像是被按上了一个暂停键，戛然而止。
　　眼神变得锐利起来，一些先前没有重视的片段，在脑海中串联了起来。
　　“你是故意将我引到这里来的？！！”
　　他惊呼出声，双眸环视四周，如同一头猎鹰，犀利无比！
　　“答对了，奖励你一个尸骨无存！！”
　　一道威严的声音响彻山谷，紧接着，周围空间微微震动。
　　一个身穿道袍的中年男子身影，浮现在山谷之中。
　　“蒙升？？！！
　　你怎么在这里！”
　　见到清风宗宗主的瞬间，金太上骇然出声。
　　身躯有些摇晃，脑袋有些眩晕，额头冷汗滚滚滴落。
　　他想破脑袋都没想到，来人居然是蒙升，清风宗的宗主！
　　许浩何德何能，能请动这位大神。
　　他深知对方的实力，乃是一位老牌金仙，实力比他不知高出几倍，自己万万不可敌。
　　“我受许浩小友之约，专门为他铲除恒天宗败类！！”
　　“什么？”
　　感受到蒙升体内散出来的惶惶仙威，金太上脚步不断往后挪动。
　　“别挣扎了，若是让你逃掉，我的脸面何在！”
　　“你，你不要过来，我恒天宗有真理殿庇护。
　　杀了我，真理殿会灭了你清风宗的！！”
　　“哦，许浩，他说的是真的吗？”
　　蒙升侧着脑袋，问道。
　　“哪有的事，瑶瑶马上就要脱离恒天宗了，真理殿怎会再庇护！！”
　　许浩双手一摊，摇头道。
　　“听到了吧！那就受死吧！！”
　　蒙升对于许浩的回答，很是满意。
　　他与蒙泰的赌约，还不至于能请动他出手。
　　之所以赶来，是因为许浩在与蒙泰的交流中，加了一个条件。
　　那就是事成之后，他与瑶瑶脱离恒天宗，加入清风宗。
　　一般来说，随意改换门庭，在修炼界是大忌，为人所不齿。
　　然而一切规则都有例外，瑶瑶身为天生九纹者，只要她认为宗门不适合培养她，就能脱离宗门，改投别宗。
　　而原先的宗门，不得阻拦！
　　这也体现了真理大世界，人才至上的原则！

第330章 加入清风宗
　　金太上的眼神中，浮现浓郁的恐惧之色。
　　他终于知道，自己中了许浩的计谋。
　　在他想击杀许浩的同时，许浩也在谋划他的性命。
　　只是，两者实力差距巨大，他从没有放在心上。
　　等到最终时刻，才反应过来，为时已晚。
　　“许浩！！
　　我杀了你！！”
　　他低声怒吼，朝着许浩飞扑而来。
　　然而，蒙升早就做好了防备，在他移动的一瞬间，就将许浩拉至身后。
　　“轰！！”
　　法则之力涌动，天穹之中星星点点，蒙升双手一翻，凝聚出一片法则海，金色浪涛阵阵。
　　朝着金太上头顶压下。
　　狂暴的能量宣泄而出，整片山脉剧烈震动，乱石滚落，沙粒纷飞。
　　空气中灰蒙蒙一片，等那些碎石扬起的灰尘散去。
　　露出一道萧索的身影。
　　金太上全身龟裂，鲜血流淌了一起。
　　气息羸弱，神魂如风中之烛，微微摇曳，仿佛下一刻就要熄灭。
　　同样是金仙大能，但两者的差距不可以道理计。
　　只一招，金太上就走到了生命的尽头。
　　“你......”
　　他艰难的将头转向许浩处，浑浊的眼眸金光闪耀，旋即迅速变得灰暗。
　　“轰！！！”
　　金太上最终没有说出一句话，身躯就向后仰去，轰然倒塌！
　　山谷中，一阵狂风吹过，金太上的身躯，化作烟灰，消失在天地间。
　　这一幕，让许浩心中咯噔一下。
　　他想过蒙升能击杀金太上，但没想到，整个过程会如此的轻松。
　　“蒙宗主！”
　　许浩想要恭维几句，觉得有些不合适，最终朝着对方行了一个后辈礼。
　　“你与你的女友加入清风宗后，你们可以随意做想做的事！”
　　“明白，我向宗主保证，只要清风宗不亏欠我们，我与瑶瑶永远是清风宗的弟子！！”
　　许浩知道蒙宗主的故意，生怕恒天宗的一幕再次上演。
　　得到许浩的保证，蒙宗主满意的点点头，而后消失在了天际。
　　......
　　回到恒天宗后，宗主对于许浩与瑶瑶的决定，很是不解。
　　当许浩拿出那天在山脉中的投影时，宗主沉默了，最后亲自送他们出了恒天宗。
　　“太好了，公子，终于不用再见到那可恶的金家子弟了！”
　　“嗯，我想大概这辈子都不可能见到了！”
　　恒天宗因金太上的原因，失去了崛起的希望。
　　金家失去了金太上这棵大树，恒天宗宗主定然会清理掉他们。
　　修炼界就是这么残酷！
　　......
　　“许浩兄，终于将你盼来了！”
　　对于许浩的到来，蒙泰有些兴奋。
　　“以后我们就是师兄弟了！！”
　　......
　　三年时间一晃而过。
　　在这三年中，许浩与瑶瑶在清风宗过得很畅快，并没有受到什么排挤。
　　瑶瑶终于展现出了天生九纹天赋的恐怖之处。
　　短短三年内，境界一路飙升，现在已是一名真仙了。
　　其战力更是霸道无比，寻常金仙，都不一定是她的对手！
　　在皓月古星上，也能跻身高手之列。
　　而许浩就惨了，随着境界的提升，他天生一纹的劣势，展露无疑。
　　与瑶瑶修炼时间相仿，却比对方足足低了一个大境界。
　　目前，也只在虚仙境徘徊，要想境界真仙境，不知得猴年马月。
　　“算了，天赋就如此，能修炼到虚仙境，已经算是不错了！！”
　　许浩低叹一声，站起身子，抬步走出了修炼密室。
　　“公子，你修炼完了？
　　累了吧！！”
　　见许浩出来，在修炼密室门口等候多时的瑶瑶，展颜一笑，走了上来。
　　“嗯，瑶瑶，都跟你说过多少次了，公子这称呼不必再用，喊我许浩就行了！”
　　这几年，许浩感觉周围的压力越来越大。
　　那些弟子，看他的眼神，变得不一样了。
　　没有了以前的那种敬畏，羡慕。
　　取而代之的是怀疑、鄙视。
　　许浩知道，这是修为的强弱转变，造成的心理上变化。
　　大多数同龄的修士，都进阶了虚仙境，而且走得比他远得多。
　　一部分天赋强悍的弟子，已经触摸到了真仙境的边缘。
　　虽与瑶瑶的真仙巅峰差距巨大，但相比于许浩，他们还是感觉到了一丝优越感。
　　“快看，这就是以前恒天宗的大师兄，许浩！”
　　“我有个远房表弟，在恒天宗修炼，听他说，许浩的天赋极差，是个废材，能当上恒天宗的大师兄，全依仗着瑶瑶的功劳！”
　　“对对对，我也听说了，他以瑶瑶为筹码，威胁恒天宗。
　　而且，他当年通过恒天宗的考核，也是贿赂了长老，不然连天赋测试这一关都过不了！！”
　　“真的假的，这也太无耻了吧！！”
　　......
　　嘈杂的议论声，没有避讳许浩！
　　许浩早就预料到了这么一天，他带着瑶瑶脱离了恒天宗，往昔的一些秘密，就算对方不刻意散布，也没必要再隐瞒。
　　他对这些非议，没有放在心上。
　　不是他没有自尊心，只是因为这一切在人生的前十年中，早就经历过了。
　　他走出皓月王朝，就是为了寻找一个地方，能安静的生活。
　　只是没想到，瑶瑶的天赋会这么强。
　　“公子，这帮混蛋就是欠打，我去教训他们一顿！！”
　　众人对许浩不加掩饰的嘲讽，使得这几年瑶瑶的性格变化很大。
　　时常对着那些弟子拳打脚踢！
　　在她心中，许浩就是绝世天才，现在这样，其中定然有她不为所知的辛秘。
　　“不必了，嘴巴长在他们身上，由他们去说吧！”
　　许浩想要像小时候那样摸一下瑶瑶的脑袋，但伸出的手，黯然落下了。
　　“可是......”
　　“没有什么可是，能堵住他们的嘴，难道还能堵住他们的心？
　　放心，我从来就没有将这些放在心上！”
　　许浩并非在搪塞。
　　在整个清风宗中，只有瑶瑶与蒙泰两人，是他许浩珍惜的。
　　至于其他弟子，他从来没看在眼里。
　　“瑶瑶，我过些天，准备回皓月王朝一趟！”
　　见瑶瑶歪着脑袋看着他。
　　许浩补充道：“父王这段时间旧疾复，我想回去看看！！”
　　“哦，那我陪你一起！！”
　　“我自己回去就行了，几天就回来了！
　　现在正是你突破玄仙的关键时刻，努力修炼才是最重要的！！”
　　许浩的眼神有些躲闪。

第331章 纨绔之下的无奈
　　许浩简单收拾了下，独自一人踏上前往皓月王朝的路。
　　皓月古星并不大，通过几个传送阵，许浩站在了皓月王朝的城门前。
　　“皓月古城！”
　　望着城楼上四个金灿灿的大字，许浩一阵恍惚。
　　自他走出皓月古城，已经八年有余。
　　然而小时候的场景，历历在目。
　　取出一张薄纸，再次看了一眼上面的内容，苦笑一声，抬步进城。
　　皓月王都，位于皓月古城的正中央，是一座富丽堂皇的宫殿。
　　许浩取出令牌，一路畅通，直接来到主殿！
　　“禀报皓月王，王子回来了！”
　　随着一声禀报，许浩进入主殿。
　　“儿臣拜见父王！！”
　　见许浩只拜见父皇，对皓月王身旁的中年美妇无视。
　　皓月王脸上闪过一抹尴尬。
　　“来，让父王看看，八年多未见，我的浩儿已经长大了！”
　　皓月王爽朗一笑，站立起身，走到许浩跟前，上下打量着他。
　　“嗯，不错，已经是虚仙境了，再进一步，真仙有望！！”
　　似乎很满意许浩的修为，皓月王用力拍了拍许浩的肩膀。
　　许浩望着自家父亲，心中伤感无限。
　　仅仅过了八年，记忆中黑密的长，竟有了几缕雪白，格外的刺眼。
　　棱角分明的脸庞上，几道深深的皱纹。
　　皓月王是半步玄仙强者，寿元无穷无尽，之所以这样，全是因为早些年征战，落下的病根所致。
　　重重给了自家父亲一个拥抱！
　　“哼！”
　　就在这时，坐在上方，从头到尾一言不的美妇，轻哼了一声。
　　皓月王尴尬的看着许浩，而后轻声道。
　　“浩儿，给你汪姨请安！”
　　语气低沉，蕴含些许哀求。
　　“嗯！”
　　许浩走到美妇身前，敷衍的行了一个礼。
　　“哼，你们父子聊，将事情尽早定下来，我好给家族回复！”
　　美妇裙袍一摆，扭着腰走出了大殿。
　　“浩儿，其实你汪姨没有坏心思！”
　　“我明白！”
　　许浩低着头回道。
　　这位美妇，名为汪秋依，是皓月古星上一个大家族的嫡女。
　　也是皓月王朝当今王后，许浩的继母。
　　至于许浩的生母，刚生下他，死于战乱之中。
　　那时，皓月王朝被皓月古星上的大家族联合围攻。
　　母亲为了救父王，而陨落了！
　　对于父王重新立后的举动，许浩没有任何意见。
　　一个王朝，不可无王，也不可无后。
　　只是那汪秋依所在的家族，正是当年参与造反的几大家族之一。
　　也是害母后陨落的罪魁祸首。
　　虽然说利益大于一切，为了稳固皓月王朝的根基，父王选择与汪家联姻，迎娶汪秋依。
　　可是，这毕竟是害死母妃的凶手，让许浩如何能释怀。
　　许浩还知道，父王立后之后，再无其他子嗣，并不是他身体出了问题。
　　只是因为许浩的存在。
　　没有新的子嗣，许浩永远都是皓月王朝的合法继承人，哪怕天赋再渣，也改变不了这个现实！
　　这也是他与汪秋依两人之间矛盾的根本原因。
　　无解的死局。
　　再次回到皓月古城，但看到白早生的父王。
　　许浩瞬间就释怀了，想必母后在天上有灵，也不愿看到父王现在的模样。
　　“浩儿，给你的传讯你看到了吗？”
　　沉默了会，皓月王低沉的声音，打破了平静，声音中略微有些踌躇。
　　“嗯！”
　　“若是你觉得不妥，可以拒绝，父王绝不会勉强你！”
　　“我同意！”
　　闻言，皓月王一愣，没有表现出高兴，反而脸色凝重。
　　“父王不用这样看着我，我真心同意，没有丝毫的勉强！”
　　不等皓月王开口，许浩脸上浮现一抹笑容，真诚说道。
　　“我今年二十，在修炼上没有多大的成就，是该为自己考虑人生了。
　　成家是个不错的选择。
　　况且你们给我选择的对方，天赋尚可，又能为皓月王朝巩固起到很大作用。
　　我没有拒绝的理由！”
　　许浩说出这句话后，心中顿时轻松了不少。
　　还有个更重要的原因，被他隐藏了下来。
　　那就是瑶瑶！
　　这么多年的相处，只要不是个傻子，都能看出瑶瑶的心思。
　　可是，山鸡如何能配凤凰。
　　瑶瑶天生九纹，就是在整个真理大世界，都是绝顶的天才。
　　而他呢，只是个天生一纹的废物。
　　纵然他想了很多办法，曾经也以为凭借自己的聪明才智，定然能找出一条属于自己的路。
　　能让自己配得上瑶瑶。
　　可是，这三年来，他放下了那不切实际的想法。
　　天赋天生，后天无法更改，更无法行逆天之事。
　　“我就是个普通人而已，不是吗？”
　　许浩昂起头，笑着看向自己的父王，朗若明星的双眸中，丝丝水雾浮现。
　　他努力保持微笑，不让父亲看出心中的苦楚。
　　“浩儿，你......父王我......”
　　皓月王看着自己的孩子，神色黯然，千言万语哽在喉咙，化作一个拥抱。
　　“父王，答应我一件事，不要让瑶瑶知道！
　　还有，你一定要努力，多造几个王子出来，不然你与母后努力打下的江山，就后继无人了！！”
　　话毕，许浩头也不回，径直走出大殿。
　　皓月王朝没有了他，会变得更好。
　　父王与汪秋依之间，关系也不会这么僵。
　　他从来都不是一个合格的王子，也不是个合格的儿子。
　　没有顾及父亲的为难，自顾自的在那里耍脾气。
　　八年后，他终于知道，自己该离开了，去臣服于他的命运。
　　只是，有些舍不得瑶瑶。
　　......
　　轮回投影下，一片死寂。
　　哪怕是对许浩看不惯的混奇等人，看着画面中的许浩。
　　不禁也想起了年幼时的修炼经历。
　　他们是幸运的，拥有冠绝宇宙的天赋，也拥有最顶级的资源与教导。
　　没有人想到，许浩纨绔的外表下，隐藏着一颗不甘命运的心。
　　“其实，在天生一纹修士之中，他算是顶级的。
　　至少真仙境，不是他的终点！”
　　一名来自真理大世界的修士，叹息道。
　　忽然间，他感觉到身旁的褚梦瑶，身躯微微颤抖了一下。
　　转头望去，让他无比惊骇。
　　只见，自家领袖脸上，挂着两行清泪。
　　虽然只是一瞬间就被蒸，但还是被他看到了。
　　他在心中怒吼，不敢相信自己的眼睛！
　　“一定是我看错了，必定是我看错了！”
　　他甩了甩脑袋，似乎这样做，能将刚才一幕的记忆给甩出去一般。
　　轻轻挪动自己的身体，往远处移动。

第33章 落花有意，流水无情
　　月明星稀，许浩来到王宫花园，回忆着小时候的点点滴滴。
　　那时，他与瑶瑶两人，总是会来这里偷摘各种仙花。
　　如今，故地重游，让他恍然若失。
　　恍惚间，那个翩翩起舞的少女形象，浮现在眼前。
　　少女宛如天地间的杰作，钟灵俊秀。
　　“唉，一切就这样吧！”
　　许浩轻叹一声，刚想走出花园，一道熟悉的身影，浮现在眼前。
　　对方见到许浩，也是一愣，步伐停滞在那里。
　　两人就这样，相隔着不足百米的距离，相互看着对方。
　　气氛有些尴尬。
　　良久，许浩走上前。
　　“我很讨厌你，现在也一样。
　　当初皓月王朝生战乱时，你汪家也是主力军！
　　我母后的死，纵然你没有参与，但关系总是脱不了的！”
　　“只是，这二十年来，你受到你该受的惩罚。
　　因为我的关系，你与父王一直没有子嗣！”
　　许浩目光如炬，灼灼盯着汪秋依，语气如寒冬腊月，冷冷道。
　　“所以呢？”
　　“所以，我走后，你解放了！
　　与我父王好好生活吧，你们会有不止一个子嗣，王子是必须的，不然如何能继承辛苦打下来的皓月王朝！”
　　闻言，汪秋依一愣，双眸中浮现一抹诧异。
　　许浩恨她，她又何尝不恨许浩呢。
　　当年皓月古星生战乱，皓月王朝岌岌可危。
　　许浩的母亲战死，她也是知道的。
　　原本，汪家与皓月王朝，乃是利益上的敌对关系。
　　而这敌对关系，就因为她在人中多看了皓月王一眼，而生了改变。
　　她不顾家族反对，勇敢追逐自己的爱。
　　最终逼迫家族低头，与皓月王朝结成同盟，这才平息了皓月古星的战乱，稳固了皓月王朝的江山。
　　她也顺利的成为了皓月王后。
　　夙愿得到满足，皓月王对她也很好，本应当感到高兴。
　　然而，整整二十年，没有自己的子嗣，这是她心中永远的痛。
　　起先，她也想过将许浩当成视如己出。
　　可知道皓月王之所以不想与他有子嗣，全是因为许浩之后，她就变了。
　　她恨许浩，很想他消失。
　　这次让许浩成亲，也是她这几年来时刻叨扰的结果。
　　两人在这里相遇，预想中的无视、冷嘲热讽没有出现。
　　语气依旧冰冷，然而内容却有些温暖。
　　让她眼眶湿润，有种说不出的感觉。
　　“呵呵，别怀疑我说的。
　　这几年来你恨我，我是知道的。
　　但纵然再恨我，你也只是想到了让我成亲，远离皓月王朝！
　　你不是一个称职的王后，杀戮太不果断！
　　我没有原谅你，只是不想让我父亲过得太辛苦！”
　　“走了，再见！
　　或许今生再也不见了！”
　　望着许浩萧索的背影，汪秋依心中涌现一抹伤感。
　　......
　　清风宗！
　　少女坐在凉亭中，看着湖中几尾金鱼，不断吐着泡泡。
　　微风拂过，吹动少女的秀，露出一张绝美的侧脸。
　　衣袂飘飘，洁白如玉！
　　“踏踏踏......”
　　脚步声很轻，其主人似乎不想打破这幅美景。
　　但还是被少女听到了。
　　“公子！”
　　如同一只百灵鸟，声音灵动而清脆，双眸中波光流转。
　　看清楚来人后，她闪亮的眸子瞬间黯淡了下去。
　　“蒙师兄！
　　是有公子的消息了吗？”
　　蒙泰嘴角微抽，一抹不自然在眼神中一闪而过。
　　“皓月古星就这么大，你想他，为何不亲自去找他！！”
　　蒙泰洒然一笑道。
　　“在这边的等也是可以的！”
　　少女弱弱道。
　　“唉！”
　　蒙泰在凉亭另一侧坐下，与少女保持距离。
　　就这样，静静的看着她，心中有些苦。
　　一片花瓣自眼前落下，随着湖水漂浮向远方。
　　“唉！”
　　蒙泰再次重重叹了一口气。
　　少女转头，明亮的眸子，眨个不停。
　　“蒙师兄为何叹息！”
　　“唉，我见这花瓣落入水中，湖水反而很嫌弃的模样，心有感悟！”
　　静，死一般的安静！
　　“在来之前，我想好了一些措辞，现在看来，似乎没必要了！”
　　闻言，少女低头，轻嗯一声。
　　“咚！”
　　蒙泰捡起一颗小石子，扔入湖中。
　　“男子汉大丈夫，何必藏藏掖掖的！
　　瑶瑶，我喜欢你！”
　　他喘着粗气，从喉咙中蹦出那几个字！
　　“你是个好人！！”
　　“哈哈哈，我就知道，会是这样的结果！”
　　不管怎样，也算是得到了回答，总比一辈子憋死好。
　　也不知是从何时有的感觉，蒙泰现，自己喜欢上了兄弟的女人。
　　这让他无地自容，几次想要自杀。
　　然而，感情这东西，就是这么微妙，越压制反抗的越凶猛。
　　原本蒙泰决定，等过些日子，就走出皓月古星，终身再也不回来了。
　　将这份感情，埋藏在心底。
　　但，自从昨天得到一个消息之后，他犹豫了。
　　“许浩，要成亲了！！”
　　本意只是想来告诉瑶瑶这个消息，鬼使神差般的“”，吐露了心声。
　　当然，无情拒绝在预料之中。
　　“蒙师兄，你没事吧！”
　　见蒙泰狂笑之后沉默，瑶瑶担心问道。
　　“哈哈哈，我怎么可能有事，只是有些嫉妒许浩这小子罢了！
　　瑶瑶，我是说如果，如果我先遇见你，会怎样！”
　　“呃~~，我想还是跟现在一样吧！”
　　“好吧，我服了！！”
　　蒙泰听着瑶瑶坦然的回答，笑了。
　　而后，仰天怒吼！
　　“许浩，你这个王八蛋，为什么要这样！！”
　　“轰！！”
　　强悍的仙力喷涌而出，将整个凉亭的顶掀飞出去，少女脸上怒气升腾。
　　“不准你骂公子！！不然的话，我就不客气了”
　　“呃~~”
　　蒙泰：......
　　“你可知道，最近皓月王朝会生一件大事！”
　　“什么事？”
　　见蒙泰语气缓和，瑶瑶收敛气势，好奇问道。
　　“与你家公子，许浩有关！”
　　“哦？”
　　“她要成亲了！！”
　　“轰！！”
　　如同一道惊雷，劈打在瑶瑶神魂之上，让她身姿摇曳，面色惨然。
　　“你......你说谁要成亲了？”
　　“许浩，皓月王朝王子，将在下月十八号，迎娶刘家嫡女！”

第333章 抢亲，蒙泰的助攻
　　瑶瑶如遭重击，呆坐在凉亭中，眼神呆滞，两行清泪流淌下来。
　　看着身前少女那般模样，蒙泰心中怒气升腾。
　　“我去找他问个明白，这王八羔子！”
　　蒙泰快要疯了，瑶瑶的心思，就会白痴都知道。
　　早已对他情根深种。
　　但许浩这混蛋，竟然不声不响的跑回去成婚了。
　　难道他不知道，这样会让瑶瑶伤心欲绝吗？
　　“不要去，蒙师兄，公子这样选择，肯定是有他的理由的！！”
　　“有个屁的理由，他就是天下间最大的负心汉，混蛋！！”
　　“公子成婚，我们应该祝福他，王子迎娶刘家嫡女，身份很相配，我们应该为他高兴才对！”
　　瑶瑶眼中带泪，笑着说道。
　　“高兴，祝福？我不诅咒他就不错了！
　　走，我带你去找他，问个清楚！！”
　　“算了，他没有通知我，必然是有理由的。
　　瑶瑶不想让公子为难！！”
　　看着梨花带雨的瑶瑶，蒙泰恨不得立刻冲到许浩身前，将他暴打一顿，然后绑过来，给她赔罪！
　　“蒙师兄，你走吧，我想静一静！！”
　　“唉！”
　　蒙泰退出凉亭！
　　没有回到自己的房间，心中一狠，转头朝着皓月古城飞去！
　　......
　　“许浩，给我滚出来！！！”
　　声音响彻整座皓月古城，传进皓月王宫，震得众人耳膜麻。
　　“蒙泰？！！”
　　正在试着新郎袍的许浩，顾不得脱下，直接飞出皇城。
　　见蒙泰已经与众仙将，大战在了一起，连忙暴喝出声。
　　“住手，这是我兄弟！！”
　　“谁是你兄弟，你这个王八蛋。
　　跟我走，去见瑶瑶！！”
　　闻言，许浩沉默，良久不曾开口！
　　“怎么，不敢吗，你这个负心汉！！
　　还是说，你从来就没对瑶瑶，有过一丝的心动？”
　　许浩依旧沉默，让蒙泰更加恼火！
　　挥舞着手中四十米长的仙刀，朝着许浩就挥砍过来。
　　“大胆，竟然行刺皓月王朝王子，给我杀了！！”
　　“谁敢动手，给我下去！！”
　　生怕蒙泰被王宫侍卫击杀，许浩暴喝出声！
　　“他是我兄弟，他不会伤我，我跟他单独聊聊！”
　　说话间，许浩撤去身上所有防御，气息收敛，缓步走向蒙泰。
　　“有什么话，随我进宫，我俩单独谈谈！”
　　“哼，看你能编出什么理由！
　　要是我听不下去，还是会将你绑走！”
　　“好！！”
　　许浩对于蒙泰的到来，很是高兴。
　　他即将远赴同明古星，刘家的领地。
　　若没有意外，这辈子都不会回皓月古星了。
　　在这皓月古星上，父王，瑶瑶，蒙泰，是他唯三放不下之人。
　　临走之前，能见到蒙泰，怎能让他不欣喜！
　　......
　　王子住处，许浩驱散了所有下人，摆上仙酿，仙果，与蒙泰对饮起来。
　　半晌无话，两人一杯接着一杯，不停歇。
　　“你知道吗，其实我并不是什么天才！”
　　“这跟你成婚有屁的关系！”
　　“皓月王朝只有我一个王子，由于某种原因，只要我在，父王断然不会有第二个子嗣！”
　　“不要告诉我，你成婚，只是为了王朝的延续？”
　　闻言，许浩苦笑一声。
　　蒙泰外表粗犷，内心细腻，他是知道的。
　　这种借口，能蒙蔽瑶瑶，蒙蔽不了蒙泰。
　　“我与瑶瑶，相识在幼年，大概就是两三岁的年纪！
　　那时，她衣着破烂，骨瘦如柴，一个人孤零零站在大街上，十分的无助！
　　不知为何，当年看到她，就像看到了我自己一样！”
　　许浩将手中仙酿一饮而尽，笑着回忆道。
　　“我就求父王，将她带进王宫，与我为伴！
　　从此以后，她在我身边，一直以公子称呼我！”
　　蒙泰眉头微皱，饮下一大口仙酿。
　　“难道你一直当她是婢女？”
　　目光灼灼，直指本心，许浩退无可退！
　　“很久以前是，后来不是，现在不知道！！”
　　“你娘的，说得什么鬼话，什么是不是的！
　　男子汉大丈夫，爽快一点，喜欢不喜欢，搞这么复杂作甚！”
　　“不知道！！”
　　“瞧我这暴脾气！
　　老实跟你说，在来之前，我向瑶瑶表白了！”
　　闻言，许浩身子一僵。
　　“不过，被无情拒绝了！
　　她一直都深爱着你，你是不知道，还是在装傻，还是根本就是落花有意流水无情？
　　今天我来，是想要一个答案，别想蒙混过关！”
　　蒙泰越说越气，拿起一旁的长刀，直接架在许浩的脖子处。
　　“说不说！！”
　　“唉，蒙泰，你就别搞这出了，你不会伤我，威胁一点都没用！”
　　许浩伸出一指，将脖子处的长刀，拨开。
　　“瑶瑶是天之骄女，天赋旷古烁今，纵贯整部古史，也很难找到第二个她！
　　将来入主真理殿，成就神位，板上钉钉，没有丝毫疑问！
　　只是，这样一位逆天神女，世间或许有人能配得上她，但绝不是我这个天生一纹废材！”
　　说出心中憋了许久的话，许浩顿时感觉轻松了不少。
　　对面的蒙泰，一愣，陷入沉默！
　　良久，他将手中长刀，猛然砍向地面！
　　“不是都说，最美的爱情就是双向奔赴，你们就是世间最美爱情的体现。
　　她都无所谓，你何必在意这些没用的东西呢？
　　女强男弱，又不是什么新奇之事，要不然，这世间最强的女修，就得打光棍了！”
　　“呵呵！”许浩摇摇头，从地上站起。
　　“她可以不在乎，但我不能这么自私，用她的未来，换取一时的欢愉！
　　回去吧，告诉她，忘了我！！”
　　许浩走出房门，留下一脸无奈的蒙泰。
　　良久，他扛起大刀，骂骂咧咧走出皓月王宫。
　　“妈的，一个个脑子有毛病，她为他考虑，他为她考虑，考虑来考虑去，原地大踏步而已！
　　难道非要走抢亲这一步？！”
　　他快速飞遁，马不停蹄，只用半日，就回到了清风宗。
　　在快到清风宗时，他猛然朝着自己砍了一刀，气息也装作虚浮的模样。
　　跌跌撞撞跑到瑶瑶的住处！
　　“快开门，瑶瑶，出大事了！！”
　　“怎么啦，蒙师兄？”
　　瑶瑶一惊，赶忙扶着他进房间坐下。
　　“许浩出事了，他成婚是被逼的。
　　我见到了他，他向我求救，可惜我实力低微，无法救出他！
　　他最爱的是你，根本不想成婚！
　　我回来就是想要你跟我出去，去吧许浩救出来！！”
　　屁股还未落到凳子上，蒙泰就急匆匆说道。

第334章 边跑路，便生娃
　　“哈哈哈，神助攻啊，真理大世界的兄弟，蒙泰有后人到场不，你家老祖真是个好人啊！！”
　　老毛一脸振奋，朝着真理大世界阵营方向嚷嚷道。
　　也不知确实是没有蒙泰后人在场，或者对方不敢回应。
　　等了好久都没有人接茬，搞得老毛很是失望。
　　作为当事人的褚梦瑶，脸色微变。
　　原本许浩都已经娶妻了，半路杀出个程咬金。
　　不仅改变了两人的命运，更是最终自己受害的罪魁祸首。
　　她转头看向周边，寻找蒙泰的踪迹。
　　蒙泰当年就是金仙，区区几十万年岁月，存在于世的可能性很大。
　　这次真理大世界围攻许浩，动员范围极广。
　　没有意外的话，蒙泰这混蛋必定在这里。
　　只是人数实在太多，在那股浩瀚轮回之力的作用下，她的神识极大被压缩，导致不能搜索出对方的位置。
　　“恨，等这一世轮回结束，轮回笼罩范围收缩时，第一步先将你这个混蛋找出来，好好出口气！”
　　毕竟当了几年的师兄妹，褚梦瑶纵然气愤，也没有想过要击杀对方。
　　但暴揍小？说%：#\0？，0"+。€一顿，出口恶气，是免不了的。
　　在真理大世界阵营的一个角落，一位身材魁梧，身旁立着一把大刀的修士。
　　察觉到虚空中飘忽不定的神识，心中苦。
　　他悄悄挪动身形，将自己隐藏在人之中。
　　“唉，这瑶瑶跟许浩到底生了什么事，怎么搞成这副模样？”
　　粗犷的外表下，隐藏着一颗细腻的心。
　　自己兄弟许浩陨落，瑶瑶从天生九纹变成了一纹。
　　其中定然有不为人知的大变故。
　　察觉到远处瑶瑶散出来的神识，以及神识中蕴含的冲天怒意，他不敢冒头。
　　“许浩啊，我的兄弟啊，你到底做了什么事，让瑶瑶这么愤怒啊！”
　　心中哀呼一声，全身气息尽可能的收敛，再次隐匿在人海之中。
　　......
　　“蒙师兄，是谁逼迫公子娶亲的，是皓月王？
　　皓月王断然不会，那么肯定就是皓月王后了！”
　　瑶瑶也慌了神，并没有注意到身旁蒙泰神色的异样。
　　不疑有他，很快就确定了囚禁公子的罪魁祸首。
　　“蒙师兄，你有伤在身，营救公子让我一个人去就行了！！”
　　说话间，瑶瑶就要冲出房间。
　　却一把被蒙泰抓了回来。
　　开玩笑，要是让瑶瑶一个人去，那不就穿帮了，两人最多见一面，而后各回各家，各找各妈。
　　“兄弟啊，我蒙泰为你真的丧心病狂了！”
　　牢牢拽着瑶瑶的胳膊，接着神色凝重道。
　　“你想去哪里救许浩，去皓月王宫吗？
　　皓月王宫戒备森严，高手如云。
　　而且我已经打草惊蛇了，对方有了准备，你又能如何突破进去呢？”
　　闻言，瑶瑶脸色一僵。
　　“那怎么办，岂不是救不出公子了？”
　　说话间，泪水像是断了线的珠子，晶莹剔透，颗颗滚落。
　　“瑶瑶，许浩的婚期是在下月十八！
　　成婚地点并非在皓月古星。
　　我想，许浩被迫成婚的消息，断然不会传到刘家那边。
　　这事关脸面问题，故而我敢断定，刘家必定没有这方面的防备！
　　刘家嫡女招婿是大喜事，全副武装未免惹人话柄。
　　所以，不管是皓月王朝的送亲队，或是刘家的迎亲队，都不会想到，在刘家主宰的古星上，会有不怕死的劫亲！”
　　闻言，瑶瑶止住泪水，眼眸不禁一亮。
　　“好，那我们就在刘家婚礼举办现场劫走公子！”
　　“嗯！”蒙泰心中一喜，总算是忽悠过去了，接着说道。
　　“劫走许浩之后，定然会有人追击，我们得想好逃离路线！
　　你也好做好永远离开皓月古星的准备！”
　　“最最重要的是，你们到达安全地方后，立马成亲圆房，最好是在最短的时间内，生几个胖大小子。
　　这样就算被抓住，看在皓月王的面子上，也不会拿你们怎样。
　　大不了皓月王朝出一大笔资源赔偿下了事！”
　　“成亲，圆房，生娃？？”
　　瑶瑶被蒙泰一连串的语言攻势，震得脑袋眩晕。
　　两朵红霞瞬间飞上双颊，心中害羞不已。
　　“这，这是不是太仓促了啊！”
　　她弱弱道，但很显然是言不由衷。
　　她深爱许浩，在很久以前就知道，有时也会想，自己与许浩的将来。
　　只是没想到，这一天来得这么快，快得让她始料不及！
　　自从知道许浩心中有她时，一股欢快的情绪占据整个神魂，让她对未来生出无限遐想。
　　“这还算是慢的呢，我原本的计划，是让你们一边逃离一边圆房，说不定逃到安全之地时，娃都有了！
　　可是转念一想，这确实不合适，万一路上耽搁久了，那就麻烦了！”
　　瑶瑶：......
　　老毛小胖等人：......
　　各大世界修士：......
　　一时间，这片宇宙死寂一片。
　　他们的眼神越来越古怪。
　　这蒙泰真他娘的是个人才，这种馊主意都能想得出。
　　“哈哈，蒙泰真兄弟、真豪杰，为了我师尊的人生大事，可谓是殚精竭虑。
　　老毛在此拜服！！”
　　“嗯嗯，不错，从此以后，真理大世界第一媒人，非蒙泰兄莫属！”
　　老毛与小胖两人欢呼雀跃，再次开始嚷嚷起来！
　　“哼，真是馊主意！狗嘴里吐不出象牙！”
　　褚梦瑶忍不住轻哼一声。
　　“哦，这位男人婆，你有何意见？”
　　老毛早就忘了宫仙儿的嘱咐，又开始得意忘形了！
　　领教过老毛的嘴功，褚梦瑶这次很聪明的没有接茬。
　　躲在暗处的蒙泰，就像吃了黄连一般，苦着脸。
　　“兄弟啊，你死就死吧，为何还要害我！”
　　他现在可以确定，许浩定然是做了对不起褚梦瑶事。
　　不然以她如今的心性，必定不会出言。
　　估计等笼罩在头顶的轮回之力收缩之后，她就会来找自己麻烦了。
　　念及于此，蒙泰微微挪动身躯，试图脱离轮回之力的范围，然后直接跑路。
　　仅仅挪动了百来米，他就放弃了。
　　“妈的，真要被你害死了！！”

第33章 抢亲进行时
　　经过三天的休养，蒙泰已经恢复如初。
　　这天晚上，与瑶瑶两人趁着夜幕，没有知会清风宗任何一人，直接出了皓月古星。
　　云阳古星，同样是一颗三级古星，但整体实力远弱于皓月古星。
　　整颗古星的八成地域，都被刘家所掌控。
　　......
　　云阳都城，一间客栈中。
　　“吱嘎！”
　　房间没门被推开，走进一名贼头贼脑，身材魁梧的青年。
　　“瑶瑶，刘家因为要出嫁嫡女，已经在准备操办婚礼了！
　　由于人手短缺，正在大肆招聘短工！
　　我们去应聘！”
　　蒙泰一脸喜悦说道。
　　两人于十天前来到云阳都城，第一时间就想办法混进刘家领地。
　　结果现，刘家虽然实力比不上皓月王朝，但也不能算弱。
　　想要无声无息混进去，难如登天。
　　就在两人一筹莫展之际，刘家出了一则招工公告。
　　“好主意，蒙师兄，我们这就去应聘，到时直接在婚礼上出手！”
　　两人离开客栈，经过层层筛选，成功混入了刘家内部！
　　......
　　时间一晃而过，离许浩成亲之日，只有三天。
　　这一日，许浩再次来到清风宗，想要远远看一眼瑶瑶。
　　听门下弟子说，瑶瑶与蒙泰，在一个月前，就联袂离开了清风宗。
　　“唉，瑶瑶应该是不会回来了！”
　　许浩站在瑶瑶的房间中，看着被收拾一空的衣物，闻着空气中残留的幽香，心中苦。
　　“估计是听到自己成婚的消息，伤心之余，离开了皓月古星吧！”
　　他没有担心瑶瑶的安危，以瑶瑶的天赋以及实力，整个真理大世界可去。
　　“祝你找到更好的！”
　　许浩轻声呢喃，最后看了一眼房间，头也不回的走出清风宗！
　　......
　　“各位观众请注意，前方高能预警，大型抢亲现场即将呈现！”
　　“哈哈哈，老大就是牛逼！”
　　小胖与老毛，兴奋到了极点，不知从何处找来两面大鼓，边敲打边嚷嚷。
　　“咚咚咚咚，咚咚咚！”
　　搞得许浩那方人马，尽皆无地自容。
　　“这两个活宝！
　　许妙倾轻啐一声。
　　对面的混奇等人，早就气炸了。
　　咚咚的声音，像是敲击在他们的心上，令众人心烦意乱。
　　体表周围的神力护罩，都有些不稳了。
　　“希望她们抢亲被团灭！
　　混奇愤愤不平，闷声说了一句。
　　......
　　皓月王朝的队伍浩浩荡荡，许浩身穿红袍，高头大马，格外精神。
　　通过大型传送阵，瞬间来到宇宙星空。
　　看着浩瀚的宇宙，许浩心乱如麻。
　　脑海中少女的身影，愈清晰。
　　“瑶瑶，再见了！
　　他强行驱散脑海中少女形象，准备迎接新的人生。
　　......
　　“来了，来了。瑶瑶准备好了吗？”
　　身穿下人服饰的蒙泰，听到远处传来的鼓声，低声朝着瑶瑶喊道。
　　此时的瑶瑶，双手紧捏在一起，脸上露出浓郁的忐忑。
　　既紧张又甜蜜。
　　一想到在不久后，就能与许浩双宿双飞，整个神魂都雀跃了起来。
　　“瑶瑶，你再将我给你们设定的逃跑路线背一遍给我听听！”
　　出于谨慎，蒙泰让瑶瑶再温习一遍逃离路线。
　　这可是他精心设计的，也是他认为最安全，最隐秘的逃跑路线。
　　“等劫到公子之后，就一路向南，避开传送阵，击穿云阳古星壁垒，穿过蛮荒地带，再向东，千万里，再......”
　　蒙泰侧耳听着，时不时点头。
　　“没错，按照这个线路走，一定能摆脱追兵的！”
　　他很自信，这可是他查阅了无数资料，制定出来的逃跑路线，绝不会出意外！
　　......
　　宾客满堂，湛湛生辉！
　　整个成婚现场，占据大半个云阳都城，代表喜庆的红色，充斥整片古星！
　　双方父母到场，位于上座！
　　本地宗门，以及与皓月王朝交好的宗门家族，尽数到场！
　　“有请新郎新娘！”
　　......
　　“待会我将布置在礼堂的阵法启动，你就冲进去，将许浩带走！”
　　“嗯！”
　　瑶瑶全身仙力涌动，目光炯炯，如同一头母狮，注视着场中的情况。
　　......
　　“两姓联姻，一堂缔约，良缘永结，匹配同称......”
　　司仪高声念着贺词，台下众人听得如痴如醉！
　　“若无异议......”
　　“慢着！”
　　正在司仪准备让这对新人拜天地时，一道突兀的声音，响彻全场！
　　众人还没反应过来，就感觉天地摇晃。
　　宏伟的法则之力，充斥整个礼堂，漫天的符文在空中流转，一座阵法冲天而起。
　　将许浩单独困在其中！
　　满堂宾客同时懵逼。
　　连那上座的皓月王、皓月王后、刘家族长，脑袋都出现了卡壳。
　　处在阵法中的许浩，在听到那道声音的瞬间，身躯猛然一颤。
　　“蒙泰？”
　　“这门婚事，黄了！！”
　　嚣张的声音再次响起！
　　紧接着，一道身影穿过阵法壁垒，直接来到许浩面前。
　　“公子，跟我走！”
　　瑶瑶的声音在耳旁炸响，一张思念中的脸，出现在眼前，让许浩有些懵。
　　根本不知道生了什么。
　　“大胆，哪里来的黄毛丫头，竟然敢来刘家领地闹事，破坏刘家的喜事！”
　　刘家族长暴喝一声，全身仙力涌动，巨大的掌印直接轰击在阵法之上！
　　“轰！！”
　　一掌之下，天地倒转，法则乱窜。
　　然而那古怪阵法，依旧坚挺。
　　“瑶瑶，你怎么来了！”
　　“我知道你是被逼婚的，所以我来救你！”
　　许浩：......
　　“是不是蒙泰跟你说了什么？”
　　“跟他无关，是我自己想来的！”
　　“为什么？”
　　“因为我不想让你被迫娶其他人，更不想让你娶其他人......”
　　许浩怎会不知道蒙泰在从中作梗。
　　然而，看着眼前双眸含泪的少女，心中被压抑的爱意，冲破封锁。
　　伸出双手，将身前少女紧紧拥抱入怀。
　　低头含情脉脉看着瑶瑶，柔声道。
　　“这辈子，我再也不会娶别人了！”
　　说话间，许浩轻轻抬起瑶瑶的下巴，低头。
　　四唇相触，一吻永恒。
　　在场数万宾客，尽皆张大着嘴巴，眼睛睁得老大。
　　他们感觉像是在做梦，在婚礼现场，新郎跟一个女子热吻，这个女子却不是新娘！
　　这一幕，着实辣眼睛！
　　“来人啊，给我轰爆这个阵法！！”
　　刘家长老再也抑制不住心中怒火，气得浑身抖，这是赤露露的打脸。
　　“轰轰轰！！！”
　　大批刘家修士，朝着阵法狂攻，整个婚礼现场，一片大乱！

第33章 混乱星域，黑白双煞
　　“咔嚓，咔嚓！！”
　　阵法经不住狂暴的攻击，开始出现裂纹！
　　许浩心中一惊，连忙松开怀中的瑶瑶。
　　目光转向上位都父王，低声呢喃了一句。
　　皓月王与皓月王后，相互对视了一眼，而后对着许浩轻轻点头！
　　许浩目光坚定，牢牢抓住瑶瑶的手！
　　“有办法出去吗？”
　　“有！”
　　瑶瑶双手掐诀，施展出蒙泰传授于她的破阵之法。
　　“咻！！”
　　两人化作两道流光，在阵法被攻破的瞬间，来到虚空中。
　　紧接着，虚空中再度出现一个传送阵，直接将他们传送出了云阳都城！
　　整个过程一环接一环，没有丝毫停顿，让人看得眼花缭乱。
　　“逆子，我给把他抓回来！！”
　　皓月王见许浩已经离开了云阳都城的范围，才慢悠悠指挥着手下，追击许浩！
　　不管怎样，毕竟是自己家儿子害刘家丢了脸面，干站着看戏有些不太合适！
　　至于能不能抓住许浩，就不得而知了！
　　整个云阳古星一片哗然。
　　“牛逼了，这抢亲的女子是何来路，竟然敢在刘家眼皮底下，抢走刘家嫡女的夫婿！”
　　“哈哈哈，估计那刘家族长已经疯了。
　　这么离谱的事，恐怕在整个真理大世界，都很难听闻！”
　　“好戏要上演了......”
　　盛怒之下的刘家，出巨额悬赏令。
　　这笔巨额悬赏，绝对是这十万年来，最大的一笔。
　　让无数家族势力，趋之若鹜。
　　周边数万古星，同时暴动起来。
　　一批批修士走出家门，在各个关口设伏。
　　......
　　“轰！！
　　轰！！”
　　在离云阳古星不远处，有人现了两人的踪迹。
　　二话不说，直接开战！
　　在这片三级古星区域，瑶瑶已经跻身高手之列。
　　一般的修士，根本挡不住她一招。
　　尤其是她那吞噬法则，霸道之处体现的淋漓尽致。
　　连战连捷，不带一丝气喘的。
　　体内仙力无穷无尽，勇猛至极，带着许浩，杀穿无数古星壁垒。
　　“瑶瑶，这样不是办法，我们得改变方向！
　　不能再往艾松古星方向走了！”
　　“嗯，那我们去哪里！”
　　“直接进混乱星域！”
　　许浩双眸中闪现出狠辣之色。
　　那笔海量的奖励资源，无数修士蜂拥而来。
　　再这样一路横冲下去，保不齐会引来瑶瑶无法战胜的敌人。
　　还不如冒险，进入混乱星域。
　　这混乱星域，顾名思义，就是极其混乱。
　　每时每刻，都在生着杀戮，这里没有固定的统治者，实力代表一切。
　　尔虞我诈，阴谋诡计，充斥整片星域。
　　没有朋友，没有可信任之人，一切只能靠自己拼搏！
　　“好！”
　　瑶瑶没有一丝犹豫，只要能跟许浩在一起。
　　在危险的地方，也是美好家园。
　　打定主意后，两人边杀边前进，终于在一年以后，成功进入了混乱星域。
　　至此，刘家对于他们的追杀，也停止了。
　　对于混乱星域，两人都很陌生，在这之前，从没想过，这辈子会在这里落脚。
　　......
　　“没想到啊，兄弟你去了混乱星域，怪不得我一直都找不到你！
　　你最后是死在了那里吗？”
　　人中，蒙泰看着轮回画面，心中涌现无限感慨。
　　混乱星域中到处充斥着各种诡异气息，是一片极其不适合修炼的宇宙。
　　在那里，想要修为有所进展，除了用天材地宝、仙石，别无他法。
　　历来都是那些大奸大恶之人，躲避仇家而不得不进入的。
　　......
　　“公子！”
　　“以后不要喊我公子了，喊我浩哥吧，我可是你将来的夫君！”
　　许浩抱着瑶瑶，故作不悦道。
　　“嗯，浩哥，我们现在去哪里？”
　　“到哪里不重要，重要的是我们在一起！”
　　许浩笑着，说着令人脸蛋烫的情话，让瑶瑶倍感幸福。
　　“不过，在这混乱星域中，我们不要有仁慈之心。
　　但凡有人惹到我们，必须击杀，这样才能立足！”
　　许浩看得很清楚，要想让那帮恶人不敢惹他们，只能变得比他们更恶。
　　除此之外，别无他法！
　　......
　　“妈的，辣眼睛了，好好一个天生九纹天才，被许浩带成了土匪！”
　　“话又说回来了，这许浩实力不咋地，脑袋倒是很灵光，每次都能乱中取胜，获得不少至宝！”
　　“估计他天生就是土匪的料！”
　　轮回画面中，时间过得很快，眨眼间，三年就过去了。
　　原本按照许浩的想法，找一个相对安全的地方，与瑶瑶过日子。
　　然而，事与愿违，他现，在这混乱星域，你想安稳生活都不可能。
　　因为此地的诡异气息，能不断侵蚀体内的仙力，腐蚀仙体。
　　久而久之，不要说是金仙，就是玄仙、仙王都不可能活下去。
　　除非，时常用天材地宝，对自身进行修复。
　　而天材地宝，在这混乱星域，十分稀有。
　　只有少数一个地方有！
　　一经现，绝对会引来无数修士抢夺。
　　没有其他办法之下，许浩与瑶瑶，只能加入争抢的行列中去。
　　自从第一次成功后，许浩与瑶瑶仿佛爱上了这种，乱军丛中取得宝物的感觉。
　　用一个字来形容，就是‘爽！’
　　看着那些气急败坏，又拿他们无可奈何的表情，许浩就想仰天大笑。
　　“哈哈哈，这东西我们‘黑白双煞’拿走了，谢谢你们的配合！！”
　　三年来，轮回投影下众人听到最多的一句话，就是这个。
　　第一次听时，将他们雷得无以复加。
　　纷纷吐槽，什么狗屁名号。
　　不过，后来嘛，也就习惯了。
　　还别说，长时间不听到这句话，他们都不习惯了。
　　‘黑白双煞’，字里行间透露着一股爽感，让人热血沸腾。
　　“嗯嗯，师尊就是师尊，已经感悟了天地大道。
　　参悟透了大俗就是大雅的精髓！
　　‘黑白双煞’不比什么文绉绉的名号好听吗？
　　大家记住了，从此以后，不要喊我神驴仙尊了，请称呼我‘神驴老贼’！”
　　“好名字，我小胖，从此以后就是‘胖魔’！”
　　“哈哈哈！”
　　“胖魔兄！”
　　“神驴老贼！”
　　......
　　所有人目光投向一驴一神器，像是看傻子一般看着他们。
　　而两人还不自知，不停在那里相互喊着对方的新名号。
　　还别说，虽然俗气了一些，但听惯了反而有种不一样的感觉。
　　纷纷想着，自己要不要也取一个类似，不文雅却响亮的名号！

第337章 赤乙老魔，虚无法则
　　时间一晃，又过去十年。
　　在这十年中，‘黑白双煞’的名号，响彻混乱星域。
　　众人那些玄仙，虚神境强者，对那一男一女，也是如雷贯耳。
　　有些势力想要招揽他们，奈何他们实在太滑溜。
　　纵横此地十来年，连他俩的窝都找不到。
　　许浩与瑶瑶生活上过得不算滋润，但得到的天材地宝，足以令他们不再畏惧此地的诡异气息。
　　只是，他们的修为，在这十年中，几乎没有长进。
　　这是许浩心中的一个痛。
　　时常认为，是因为自己，而使得瑶瑶明珠暗投，被埋没了。
　　许浩与瑶瑶没有成亲，一直维持着恋人的关系。
　　他不想让他与瑶瑶将来的孩子，活在这个吃人的世界。
　　他频繁留意混乱星域中的动向。
　　此地既然存在，必定有存在的道理。
　　绝不会像众人认为的那般，是一片死地。
　　最近，他现，外界来了一波人。
　　这波人实力普遍都是虚神境强者。
　　不像是被迫流浪到这里的，反而像是寻找着什么。
　　经过几个月的打听，许浩终于知道，对方来此的目的，竟是为了寻找赤乙老魔的墓地。
　　赤乙老魔，可是真理大世界出了名的魔头。
　　传说其天生九纹，一身实力更是达到了中位神的境界。
　　在入魔之前，乃是第十一真理使。
　　身份尊贵至极。
　　至于他为何会堕入魔道，众说纷纭，但许浩知道，这些都是传说，当不得真。
　　原本，这赤乙老魔这等级别的墓地，就算有再多的神物，也不是他这种实力可以觊觎的。
　　然而，当他得知这赤乙老魔一道特殊法则后，他决定前往查看一番。
　　“虚无法则，传说它无色无相，无影无踪，功能单一，有些鸡肋，却极难感悟！
　　不过，若是感悟了虚无法则，定然能使得瑶瑶在这混乱星域中，正常修炼！”
　　许浩虽然实力低微，但对于法则的理解，比一般人高出一大截。
　　不然，他也无法凭借一条道纹，融合数种至尊法则。
　　这片星域，并非没有修士修炼所需的仙气，而是这些仙气中夹杂了诡异气息，难以吸收。
　　若是有办法净化仙气中的诡异气息，这里未尝不是一个天然，没有任何竞争的修炼场！
　　而虚无法则，正是拥有净化的功能，是瑶瑶必须要感悟的法则！
　　此去凶险，许浩没有告知瑶瑶去向，独自一人，暗中跟随那批外来修士，进入山脉之中。
　　......
　　“为什么，你早已打算夺了我的道纹，为何又要冒险去为我寻找虚无法则？”
　　轮回投影下的褚梦瑶，想不通许浩为何要这样做。
　　当她看到那时许浩义无反顾的神色时，心中一颤。
　　“分明那时你还爱我的，为何后面转变如此之大！”
　　......
　　也多亏混乱星域气候诡异，才使得许浩没有被前方的修士现。
　　前方，是一片黑雾笼罩的山脉，许浩也只能凭着感觉，一路跟随。
　　忽然，一片璀璨的光芒，冲破迷雾，闪耀在虚空。
　　紧接着，一道巨响，伴随着乱石滚落，阵法破碎的声音，在耳边炸响。
　　许浩心中一惊，望穿虚空透过迷雾，隐约看到一道巨大的空间门被打开。
　　透过那道门，一座巨大的墓地，映入眼帘。
　　“赤乙老魔的墓地被打开了？”
　　念及于此，许浩不禁加快步伐，朝着山脉深处走去！
　　“传说，这赤乙老魔在临死前，绘画了一副藏宝图，藏宝图上注明了自己将来的墓地。
　　这墓地之中，有一件宙神殿流传出来的至宝。
　　只要得到这件至宝，我林家必定跻身真理大世界顶级势力！”
　　一名三角眼修士，捋着胡子，看着前方的墓地，心中激荡。
　　“是啊，花费这么多岁月研究，没想到赤乙老魔的墓地，竟然在这混乱星域。
　　若不是机缘巧合之下，搜了一名逃出混乱星域修士的神魂，我们恐怕到现在还不知道。
　　在这片混乱星域，有片山脉，与藏宝图上描绘的一模一样！
　　这是三天的指引，引导我们林家走向辉煌啊！！”
　　另一名林家修士，激动道。
　　“走，迟则恐生变，我们马上找到那件神器，然后离开这里！！”
　　从宙神殿流传出来的神器，就算是那些真正的神，也会眼红抢夺，如若他们不敢逗留！
　　许浩静静潜伏在远离他们的山谷一侧，将他们的谈话，听得一清二楚。
　　“原来如此，他们是想得到那件神器。”
　　许浩心中一喜。
　　这样的话，他与林家修士的目标不冲突。
　　神器什么的，他不需要，也不敢要。
　　只想得到赤乙老魔尸体中，残留的那缕虚无法则。
　　哪怕只是很小的一缕，凭借瑶瑶的天赋，就算不能感悟完整的虚无法则，至少进化仙气中的诡异气息，肯定是够用了。
　　就这样，许浩一直潜伏在山谷中。
　　打定主意，不能与林家修士碰头，必须等他们离开后，方能进入墓地之中。
　　时间一天一天过去，许浩越来越急躁。
　　寻找一件神器而已，用不着这么多天吧！
　　许浩目光如炬，一刻不敢停留，看着空间通道口。
　　又过了半个月，林家修士依旧不见踪影，许浩心中起疑了。
　　“莫非，这片空间有另外的出口，林家修士得到神器后，从另外出口离开了？”
　　许浩越想，觉得这种可能性越大。
　　又过了五天，他终于忍不住了。
　　“冲进去看看，要是对方人还在里面，立刻离开！”
　　念及于此，许浩猫着腰，尽量收敛气息，来到空间通道口。
　　此时，空间大门的标记，还未散去。
　　将仙力集中在一指，朝着那道空间标记，轻轻一戳。
　　“啵！”
　　如同小石子落入水中的声音，前方空间大门缓缓打开。
　　许浩先是朝里面张望了一下，感应不到有活人的气息。
　　心中一喜，旋即跃入其中！
　　“这就是赤乙老魔的墓地？”
　　这片空间中，空荡荡的，除了悬浮在空中的石棺，再无其他。
　　“难道那些陪葬品，都被林家带走了？”
　　许浩无奈摇着头，感叹着堂堂林家，收拾的未免也太干净了，连碎片都没有留下！

第33章 赤乙老魔的过往
　　静，极度可怕的静。
　　空间中，充斥着腐朽与沧桑的气息。
　　确定了没有危险后，许浩跃上高空，来到那石棺旁边。
　　“这里应该就是赤乙老魔的尸身吧！”
　　许浩盯着屏气凝神，而后伸手按在那石棺盖上，用力一推！
　　石棺盖与石棺摩擦的声音，让他心脏砰砰直跳。
　　脚尖朝外，准备一有异动，就拔腿就跑。
　　虚无法则重要，但绝对重要不过自己的性命。
　　自己若是死了，瑶瑶又该如何，故而他特别谨慎。
　　幸好，石棺在打开的过程中，没有丝毫异常。
　　有的，只是一股淡淡的神辉，以及法则的波动。
　　“呼！”
　　许浩重重呼出一口气，将那石棺掀飞。
　　“对不住了，赤乙老魔，若不是为了瑶瑶，我定然不会来打扰你的安眠！”
　　许浩轻声道，而后身子前倾，想要看看传说中赤乙老魔的尊容。
　　就在这时，一道苍老的声音，在他耳边炸响。
　　“没什么对不住了，将你的身躯给我，老夫就不怪罪你打扰本神安眠！”
　　“嘶！”
　　一股冲天凉意，从心底冒起，涌遍全身。
　　许浩拔腿就跑，奈何身体像是被禁锢住了一般，不能移动分毫。
　　“完了！”
　　他悲呼一声。
　　他怎么也没想到，这赤乙老魔，竟然还没有死绝，依旧有一丝灵魂残留。
　　到了他这等实力，哪怕只有一丝灵魂，都能凝聚出身体。
　　实在想不通，为何要选择夺舍这个并不高明的方法。
　　感受到自己神魂被入侵。
　　经历了短暂的惊慌之后，许浩冷静了下来。
　　哪怕是对方的一丝神魂，但终究实力相差太大，反抗显得很无力。
　　如今，他只想知道原因，不想死得这么不明不白。
　　“赤乙老魔，为何要夺舍我，刚才进来的那些人中，任何一人实力都远胜我数倍。
　　他们岂不是更好的夺舍对象。
　　而且，到了你这等境界，夺舍终究是下乘，自己凝聚身体更合适吧！”
　　......
　　这个问题，不止许浩不明白，连轮回投影下的真理大世界亿万修士，也不明白。
　　着实太诡异了。
　　若是说先前那帮人承受不了赤乙老魔的神魂之力，那么许浩就更加不可能承受。
　　而且，正如许浩所说的，自己凝聚身体，更加契合自己的神魂，为何要舍近取远。
　　盘坐在虚空中的褚梦瑶，神色变得惊恐起来。
　　她想到了一种可能，许浩在那个时候，就不是真正的许浩了。
　　此后的性格大变，也间接证实了这种可能性。
　　“你，你为何要去那墓地。
　　修为，地位，什么都不重要。
　　与你在一起，就是我最大的幸福。”
　　褚梦瑶面色凄凉，觉得是自己一直误会了许浩。
　　同时也在懊悔，懊悔自己没有注意到许浩的心理状态变化。
　　她泪眼朦胧，心中涌现无限伤感。
　　......
　　“哈哈哈，原本我还以为，你会问那些人去了哪里。
　　没想到你竟直接进入主题，问本座为何选择夺舍你！”
　　第一的狂笑声，在许浩脑海中炸响。
　　思维在疯狂转动，一时间竟没有听明白赤乙老魔的话中含义。
　　“你早就知道了我的存在，一开始就想要夺舍我？”
　　短暂的迷糊之后，许浩得出了一个令他难以接受的结论。
　　赤乙老魔的夺舍对象，从一开始就是他。
　　“为什么？我只是个天生一纹的废材，为何会选择我？”
　　“哈哈哈，好问题，看在老夫高兴的份上，就满足你的好奇心！”
　　赤乙老魔似乎很高兴，语气高昂，铿锵有力。
　　“想必你知道老夫的过往，天生九纹，得到过从宙神殿流出的神器。
　　可谓是天运之子！
　　这一切，固然没错。
　　不过，无人知道，老夫得到的神器到底是什么？”
　　“是什么，跟你陨落有关？”
　　赤乙老魔俨然一个天生的演说家，纵然是许浩，也被他的三言两语激起了兴趣。
　　“不，跟我陨落无关，却跟我没死有关！
　　事情的起因，要从很久以前说起。
　　天生九纹的我，受到真理殿的看重，在很小时就被着重培养。
　　我也没有辜负自己的天赋，修为高歌猛进，短短几百年，就修炼到了神境！
　　当然，这不是我的极限。
　　仅仅过了一千年，我的实力再度飞升，很快就来到了中位神境。
　　更是执掌第十一真理殿，可谓风光无限！”
　　“嗯！”
　　赤乙老魔的这段经历，与历史上记载的相差无几，应该是真实的。
　　“你既然已经到达了凡人可以达到的最高境界，又是为何堕入魔道的呢？”
　　“哼，中位神而已，上面还有高位神，高位神上面还有真理之主。
　　主神之位我从未想过，但成为高位神，想想总是可以的！”
　　“这跟你堕入魔道，又有何关系？”
　　许浩有些想不通。
　　“两者之间并无关系。
　　我在中位神的境界，待了无尽岁月。
　　现凭借自己的修炼，是不可能成为高位神的。
　　所以，当纪元大劫来临时，宙神殿出现后。
　　看着那宏伟到极致的宙神殿，我生出了渺小的感觉。
　　当时就在想，若是我得到一件宙神殿喷出来的神器，应该就有机会突破高位神了吧！
　　正当我想着，竟真的有一件神器，突破那些主神与高位神的封锁，来到我的跟前，
　　二话不说，直接拿了就走。”
　　“明白了，你被现了，而后被追杀，被打入魔道！”
　　听到这里，许浩大致明白了。
　　历史是上位者书写的，身份也由掌权者定夺。
　　真理主神或许不会在意，但那些高位神，必然会出手抢夺赤乙老魔的神器。
　　于是乎，他就被追杀，被打入了魔道。
　　“没错，不过他们也太小看我了。
　　我天生九纹，天赋根本不低于他们，正面对抗我不行，但逃离他们的追杀，还是能做到的！
　　就这样，我逃了不知无数万年！
　　一边逃，一边研究得到的神器。
　　结果现，这神器就是个鸡肋，除了能储藏神魂，别无用处！
　　刚好在这时，不知关闭了真理主神殿，开启了！”
　　“就是那个传说中，只有天生九纹修士能进入其中寻找机缘的真理主神殿？”
　　许浩惊呼出声，然而赤乙老魔的下一句话，让他呆若木鸡！
　　“屁的机缘，一切都是真理主神的阴谋！
　　那些进入其中的，天生九纹修士，从宇宙开辟之初，就没有一个人能存活下来的！！”
　　从头到尾语气平和的赤乙老魔，忽然爆出无尽的怨气！

第33章 天生一纹，资质论
　　许浩与赤乙老魔在脑海中交流，声音并未传递出来。
　　显得格外的宁静、诡异。
　　“哈哈哈，许浩完犊子了，一位中位神的残魂，哪怕只有一丝，也不是他这等渣渣能抵御的！”
　　“好了，大家准备战斗吧，许浩的轮回结束了，轮回之力即将收拢，我们以最快的速度将四方势力扫灭！”
　　......
　　以混沌仙域为首的八方势力，气势高涨，全身神力涌动。
　　做着最后调整，等轮回之力收缩后，第一时间出手！
　　天凤空间、智慧空间等四方势力，神色皆凝重无比。
　　时刻准备着即将到来的暴风骤雨。
　　“唉，师尊这一世有些拉胯，就没有雄起的时候！”
　　“别扯这些有的没的，准备决战吧，就算打不过，我们也要拖到老大第八世轮回的开启！”
　　小胖与老毛，也没了调侃的心情，只能祈祷能扛过对面的攻击。
　　......
　　“阴谋？真理大世界的修士，都是真理主神的子民，他为何要加害他们？”
　　短暂的惊骇后，许浩有些不解问道。
　　从地位上来说，根本不可能有人能威胁道真理主神。
　　哪怕是高位神也不行，因为主神不仅是一个境界，更是一种身份。
　　是宇宙至高规则的认可，整个宇宙中只有十二枚主神神格，凡人天赋再逆天，也不可能踏入主神境界。
　　从身份上来说，真理主神是真理大世界的主宰，亿万真理界修士，都是他的麾下、子民，他有何种理由，迫害他们？
　　“子民？哈哈哈！！！”
　　赤乙老魔在许浩脑海中仰天长啸，声若癫狂，震得许浩神魂摇曳，脑袋晕。
　　“屁的子民，孕育万灵生命的乃是至高宇宙，他也是宇宙规则的产物，从某种意义上来说，大家都是宇宙的产物。
　　他，充其量就是地位尊贵些而已！”
　　“宇宙三千大道中，命运最为虚无缥缈，就算是主神，也无法触及！
　　传说一旦掌控命运，就能成为宇宙至高无上的主宰，宙神殿的主人。
　　哪怕主神，都能弹指灭杀！
　　故而，好多主神，都在寻找命运大道，也就是传说中的大命运术。
　　我们的真理主神，是其中最疯狂的那一位！
　　有一种传言，要想感悟大命运术，就必须得先感悟小命运术。
　　但那小命运术，不在三千大道之中，也虚无缥缈。”
　　说到这里，赤乙老魔顿了顿，语气变得惊叹。
　　“真理主神，不愧是所有主神中对大道理解最深的那一位。
　　他通过推演，得出一个结论，只要完全掌握足够多的三千大道，就有一定的可能性参悟小命运术。
　　人有力尽之时，主神也非万能！”
　　“所以，他想到了养蛊之法，让真理大世界的修士参悟三千大道，然后由他来吸收？”
　　许浩脸色变得极其凝重，他想到了其中关键点。
　　“正是如此，普通修士，他看不上，因为他们掌握的大道种类太少，只有天生九纹者，才能入他的眼。
　　这也是为何，每隔无数岁月，他就会将真理主神殿开启，让那些天生九纹修士，进入其中的原因！”
　　“好狠毒的手段！！”
　　这个辛秘，若不是赤乙老魔得到了一件能守护神魂的神器，使他侥幸逃脱一命。
　　就算再过亿万年，无数纪元，也不可能被揭露。
　　“但这跟你选择我作为夺舍对象，又有什么关系？”
　　“有关系，大有关系！
　　在进入真理主神殿之后，我现了一个更加令人震惊的秘密！”
　　许浩感觉到，赤乙老魔的语气中，激动、兴奋，疯狂交织在其中，可见这个秘密必定惊天动地。
　　“真理主神，体内也只有一纹！！”
　　“什么？？”
　　许浩真的震惊了，惊呼出声。
　　“若是这样的话，那岂不是说，天生一纹者，并非是传言中的废材，而是真正的神纹？”
　　“没错，可能你不知道，充当真理主神护卫的那八名高位神，都是天生二纹修士！”
　　闻言，许浩一句话都说不出来。
　　若这是真的，那岂不是与万古以来的天赋评判标准背道而驰？
　　“不对，天生道纹越多，能领悟的大道就越多，修炼速度就越快，这是铁的事实！”
　　“哼，这个问题，当年老夫也想不通。
　　可在这里待了无数年后，我得出了一个最有可能的答案！”
　　“原本，所有人天生都是一纹，掌握的大道也是有限的。
　　但真理主神嫌一纹修士吸收大道的速度太慢，用了大神通，改变所有人的资质。
　　将修士体内的一纹分化，也就有了现如今的二到九纹修士！
　　经过代代相传，形成了如今的天赋体系！
　　你有没有想过，既然感悟大道越多，实力就越强，为何其他主神世界，不主张领悟多种大道？”
　　“呃~~”
　　许浩被问得哑口无言，主神间的实力，差距只在毫厘之间，并无明确的强弱之分。
　　真理主神既然有能力改变修士的天赋，令其掌握多种大道，其他主神不可能不行。
　　唯一的可能，就是这种方法并不能从本质上提升实力。
　　“寻常修士，终其一生，都不可能完全掌握一条大道。
　　哪怕是高位神，也不行。
　　实力的差别，主要还是因为对道理解的深浅决定。
　　像火神，他就只有一条火之大道，但并不妨碍他成为十二位主神之一，登临宇宙之巅！
　　冥王......”
　　“我明白了，现如今掌握大道越多，就越强，是一种假象。
　　是一种被误导过的观念。
　　毕竟感悟一种新的、粗浅的大道，比精研一种大道，容易！
　　这就造就了现如今，真理大世界修士，只求数量，不求质量的病态修炼观念！”
　　许浩了然，也终于知道了赤乙老魔要夺舍他的原因。
　　他受真理主神启，也想领悟小命运术。
　　可想而知，等他夺舍了自己后，必定会到处杀戮，暴力夺取大道。
　　这片混乱星域中的修士，无人是他的对手，必定会被屠戮殆尽。
　　其他人的生死，他无所谓，也不关心。
　　但瑶瑶也在这片星域，天生九纹，掌握数种至尊大道，是赤乙老魔的首要目标。
　　“不行，我不能死！”
　　许浩思维开始疯狂运转，寻求一线生机！

第340章 神器，天道葫芦
　　“话虽如此，但我们的资质既然被真理主神改变过，你夺舍了我，这区区一纹，也无法让你承载多条大道啊！”
　　许浩尝试着拖延。
　　“哈哈哈，凭借我的实力，当然无法破除真理主神的神通。
　　不过，你难道忘了，我得到的那件从宙神殿喷射出来的神器？
　　有了这件神器，只要别遇到主神，至少能让我不死！
　　用此神器，护住神魂，不断的震裂体内的一纹。
　　我想只要有足够耐心，肯花足够的时间，不断重组身躯。
　　定然能破除此神通。
　　恢复真正的神纹！”
　　“原来如此！！”
　　许浩轻点头，用这个方法，确实有一丝机会破除真理主神的神通。
　　“好了，该知道的你都知道了，不该知道的老夫也告诉你了。
　　现在可以安心被我夺舍了吧！！”
　　“慢着！”
　　许浩惊呼一声，额头上布满冷汗，脑细胞疯狂燃烧。
　　“你还没告诉我，刚才进来的那些林家修士去了哪里，还有你既然没事，为何要在这里等这么久，难道就不能提前出去，寻找一纹修士吗？”
　　赤乙老魔：......
　　“整个真理大世界中，天生一纹修士就不多，在这混乱星域，就更少了。
　　就算混乱星域中有一纹修士，想要让他来到此地的概率，几乎为零。
　　我就是想不通，你不出去找，反而在这里死等，这不是舍本逐末嘛！”
　　刚开始，许浩确实为了拖延时间而询问。
　　不过现在，他是真的不明白。
　　这赤乙老魔也不是白痴，为何宁愿守株待兔，也不愿主动出击。
　　这种概率，好比在茫茫大海中，找寻一根针，无限接近于零。
　　“哈哈哈，看在你是数千万年来，第一个来到这里的天生一纹修士。
　　我就告诉你。
　　第一，我毕竟知道了关于真理之主的黑料，无法确定我还活着的事实，是否瞒过了对方，不敢轻易出现在世间。
　　第二，这神器太古怪，我也才参悟了些许，只能用来护住那一丝神魂，无法驱使。
　　来到这里，也是随机的，并不是提前计划的。”
　　“妈的！”闻言，许浩心中咒骂一声。
　　自己的运气也太他妈的差了，真理大世界这么大，这赤乙老魔就偏偏落在了这里。
　　刚好，自己也来到此地，又恰巧听到了相关的消息，更离谱的是，自己还对此很感兴趣。
　　各种巧合，中间差一点都不行。
　　真是霉运当头，衰到了极点。
　　“别着急，满足我最后一个愿望，你的神器在哪呢，这里根本就没有神器的波动？
　　能让我开开眼吗？”
　　许浩觉得自己还能挣扎一下。
　　“哈哈哈，这件神器，你马上就能看到了。”
　　狂笑间，许浩感觉空间中一道虚影，凭空出现。
　　虚影渐渐凝实，最终凝结成一个葫芦的形状。
　　葫芦周身刻满道痕，呈紫红色，散着惶惶神威。
　　“天道葫芦？！”
　　许浩惊呼一声。
　　“天道葫芦？好名字，以后它就叫天道葫芦了！”
　　赤乙老魔先是一愣，而后大笑一声。
　　这神器的名字，他根本不知道，以往都是喊它紫葫芦。
　　天道葫芦四字一出，他立马就喜欢上了，仿佛这葫芦的本名，就叫天道葫芦。
　　许浩在喊出‘天道葫芦’时，也是一愣，他不知道自己为什么会喊出这四个字。
　　就是脱口而出，没有任何理由。
　　不过，现在不是想这些的时候，因为他看到一道神魂，自那天道葫芦中逸出。
　　很快，就在脑海中形成了一道人影。
　　这是赤乙老魔的真身形象。
　　是一名方脸大汉，面上充满了威严，并非想象中的苍老。
　　“咻！”
　　赤乙老魔在显现出本体的一瞬间，面目变得狰狞，大口一张，猛然一吸！
　　巨大的吸力，使得许浩的神魂，渐渐朝着那张大口移动。
　　任凭他竭力反抗，也无法抵抗那股吸力。
　　“这就是中位神的一丝神魂，未免也太强了吧！”
　　不知为何，在自己神魂即将进入对方口中的关键时刻。
　　许浩反而平静了下来，整个神魂仿佛被一道神圣的光包裹，温暖又舒适。
　　“这就是死亡前的感受吗，似乎也不难受！
　　唉，只是再也见不到瑶瑶了，不知她会不会伤心。
　　真希望她能躲过这赤乙老魔！”
　　许浩这样想着，遗憾的闭上双目，等待意识的消失。
　　然而，时间过得很慢，那股温暖的气息，始终没有消散。
　　就在他再度睁开眼的时，一道惊呼声响起。
　　是赤乙老魔老魔的声音，惊呼中带着惊骇、恐惧、愤怒，不甘。
　　“又生了什么事？”
　　许浩双目睁开，映入眼帘的一幕，让他先是一愣，而后狂喜。
　　在脑海中，那原本属于赤乙老魔的天道葫芦，不知哪根筋搭错了，竟然挡在了他的神魂与对方大口之间。
　　那神魂中感受到的温暖感觉，是那天道葫芦散出来奇异神力。
　　并且，这天道葫芦，还在用力撕扯赤乙老魔的神魂。
　　“怎么回事，是因为我为它取了名字？”
　　不管怎样，这让许浩看到了生的希望。
　　“天道葫芦，加油！！”
　　他低声怒吼，为天道葫芦打气。
　　这天道葫芦像是有灵识一般，听到许浩的鼓励声，撕扯的力量立马上了一个台阶。
　　赤乙老魔那张原本方正的脸，在天道葫芦的撕扯下，变得扭曲起来。
　　“混蛋，看我不打烂你！！”
　　赤乙老魔暴喝出声，他要疯了，怎么也想不通。
　　这鸡肋般的天道葫芦，平时根本没有动静，今天却疯了，朝着自家这个主人，疯狂攻击。
　　赤乙老魔五指紧握，朝着天道葫芦就是一拳。
　　磅礴的灵魂力宣泄而出，在许浩的大脑中，形成一股灵力风暴。
　　肆虐整个神魂空间。
　　许浩惊骇万分，幸好有天道葫芦的护佑，不然他的神魂，在刚才一瞬间，就被撕裂成了碎片。
　　说出去没人相信。
　　此刻，在许浩的神魂空间中，一人一葫芦，竟然激战了起来。
　　在轮回投影下的众人看来，许浩额头布满了汗珠，脸色煞白，身子摇摇欲坠！
　　“哈哈哈，许浩完了，赤乙老魔在对他进行夺舍！
　　他挡不住了！”
　　混奇挥舞着拳头，仰天长啸！

第341章 天道葫芦与赤乙老魔的激战
　　“不过，你们得庆幸，许浩的躯体还在，变换的也只是灵魂。
　　等夺舍完，继承许浩的躯体、还有女人......”
　　邪族领袖，阴沉沉的声音，回荡在宇宙上空。
　　“轰！”
　　然而，他还未说完，就遭遇了一道蕴含无穷杀气的攻击！
　　这道攻击，正是来自于真理大世界领袖，褚梦瑶。
　　“你们这帮见不得人的邪物，给我嘴巴放干净点！”
　　邪族领袖仓促抵挡下那一击，脸色狰狞道。
　　“真理大世界，要与我邪神空间开战吗？”
　　“有何不敢！！”
　　褚梦瑶与邪族领袖言辞激烈，针锋相对！
　　混奇：......
　　“呵呵，大家都是同盟，有话好好说，我......”
　　“谁跟这邪物是同盟！”
　　褚梦瑶根本不给混奇面子，搞得混奇一阵尴尬。
　　“好一个邪物！！
　　等轮回之力收拢，我邪奎领教下你真理大世界领袖的高招！！”
　　邪奎不明白，自己到底哪句话说错了，惹得作为第九真理使盛怒。
　　不过，他身为邪族领袖，断然不会惧怕，战就完了！
　　许浩一方。
　　“你们两个别说话了！”
　　宫仙儿见小胖与老毛想要火上浇油，赶忙制止。
　　“静观其变，现在那两方势力领袖闹矛盾，对我们有利。
　　你们就别瞎掺和了，免得让他们将矛头指向这里！”
　　“哦！”
　　“明白！”
　　小胖与老毛点头，很识相的没有出声音。
　　“你说，师尊会被夺舍吗？”
　　老毛转头，问向身旁的王林。
　　“理论上来说，师尊没有丝毫翻盘可能。”
　　“哦，你也这样认为啊，但你为何没有准备战斗呢？”
　　其他人都在调整自身，以便应对待会的激战，只有王林，像个看戏的，在那优哉游哉。
　　“你急什么，这只是理论上的，师尊是超出理论外的存在！
　　他定然能够翻盘！”
　　王林目光灼灼，盯着轮回画面。
　　在墓地空间中的许浩，现在是苦不堪言。
　　一人一葫芦的激战，快将他的神魂空间都要打爆了。
　　“天道葫芦，好歹你也是从宙神殿出来的，身份比那中位神要高贵。
　　怎么这么挫，连一丝神魂都打不过？”
　　似乎是听到了许浩的吐槽，天道葫芦浑身一震。
　　亿万道紫金神芒，逸散而出，融入许浩的神魂空间。
　　在那一瞬间，许浩就感觉自己的神魂空间坚固了不少，先前那股胀痛感，也消失了。
　　“哼，区区一件鸡肋神器，真能逆天？”
　　看着不断被轰飞的天道葫芦，赤乙老魔冷笑一声。
　　而后燃烧一缕神魂之力，战力立马飙升。
　　打得天道葫芦，四下乱窜，有几次甚至差点被对方抓在手中。
　　“哈哈哈，神器再强也是神器，需要主人才能挥实力！”
　　赤乙老魔大笑一声，下手更是凌厉了几分。
　　心中突然闪现一个念头，平时像祖宗一样，好吃好喝供着它。
　　对方对他鸟都不鸟，说不定打一顿，就老实了。
　　念及于此，赤乙老魔心中激荡。
　　今天真是个好日子，双喜临门。
　　不仅可以夺舍一名天生一纹修士，更是误打误撞中，找到了可能完全炼化天道葫芦的方法。
　　“哈哈哈，老夫真不愧是天生有大气运之人。
　　自小如此，现在依旧如此。
　　等将来，老夫融合了足够的法则，定然能领悟小命运术。
　　到时，真理之主之类的主神，都要被我踩在我的脚下。
　　我才是这宇宙天命所向之人！！
　　哈哈哈！！”
　　飘了，这赤乙老魔真的飘了。
　　还未成功夺舍许浩，就开始幻想不起实际的未来。
　　打脸只会迟到，不会缺席。
　　似乎那天道葫芦也被赤乙老魔的狂妄给起到了。
　　身躯猛然一抖，一股奇异的法则，将对方包裹，带着赤乙老魔的神魂，冲出了许浩的神魂空间！
　　“快看，一只神葫芦在跟一名修士大战！”
　　“哗！！”
　　举世哗然，亿万修士同时间目光呆滞！
　　“这怎么可能，许浩哪里来的神葫芦！”
　　混奇气得差点经脉倒转，瞪着眼睛，惊呼出声。
　　“妈的，难道这许浩天生九条命，被中位神夺舍，都死不了？”
　　邪奎咬碎钢牙，面目狰狞道。
　　“哈哈哈，我就说嘛，师尊有宇宙气运加成，不会这么容易死的！”
　　老毛等人激动万分！
　　“话说，这葫芦是哪里来的？”
　　一名修士问出了心中疑惑，这个问题，很快就得到了答案。
　　“混蛋，这天道葫芦是老夫第一个得到的，中途从未易过主！
　　为何会背叛我！”
　　“哈哈哈，赤乙老魔，你就别往脸上贴金了，天道葫芦是宇宙至宝，没有人可以让其臣服！
　　你得到它，就该像祖宗那样供着它，想要驱使它战斗，想得美！”
　　许浩仰天大笑，看着天道葫芦与赤乙老魔激战，心中特别的痛快。
　　他走到一旁，坐在一座山峰上，饶有兴致看着激战中的一人一葫芦。
　　时不时的为天道葫芦加油鼓劲！
　　“干死这狗日的赤乙老魔，干死他！
　　你是最强的！！
　　冲啊！！”
　　受到许浩言语鼓舞的天道葫芦，恍惚间出一道欢快的神音。
　　原本一丈高的躯体，不断拔高，瞬间就变成了亿万丈！
　　“轰！！”
　　擎天般大小的葫芦落下，如同拍苍蝇般，将赤乙老魔的神魂拍打入山体之中！
　　“好！不要停，乘胜追击，直接将他打成渣！！”
　　许浩骤然起身，激动得挥舞着拳头。
　　“好啊，不用死了！”
　　天道葫芦听到许浩的指令，立马对着山体一顿乱拍。
　　“啊，嗷！”
　　惨叫声不绝，赤乙老魔濒临绝境。
　　“轰！”
　　绚丽的光芒从乱石中爆而出，碎屑纷飞，赤乙老魔爆了一下，脱离了天道葫芦的范围！
　　“好，好好！！”
　　他暴退亿万里，悬浮在空中，大口喘着粗气，连说了三个好字，气愤到了极点！
　　“老夫就是拼着机缘不要，也要将你们斩杀！！！”
　　挥手间，一具躯体出现在他身前。
　　许浩认识，这是先前林家的一名修士！
　　赤乙老魔眼神阴狠，咻的一声，整个神魂进入那名修士体内。
　　转眼间，一股辉煌的气势闪耀星空。
　　那具来自林家的尸体，缓缓睁开眼。
　　顿时间，诸天亿万星辰流转，霸道的气息，盖压整个混乱星域。
　　天地失色，乌云翻滚。
　　“哈哈哈，老夫留着这具尸体，就是为了以防万一！、
　　没想到，竟真的用上了！！”

第34来?自?小*说&【=;0*€0，..-;呆*呆
一一一一一一一一
每/日：更,新
来*自小.说 .呆？呆(九>八?零？二@零~五♛八【五。六)
一一一一-一一
(呆+呆，来♀自@小>说*，，0;@0#,"
)章 天道葫芦，主动认主
　　许浩感受到这股冲天气势，心中一凛。
　　有了躯体的赤乙老魔，纵然与巅峰时期相差甚远。
　　却也是中位神境界，在这片混乱星域，别说中位神，就是低位神都很稀少，无人能敌。
　　如今，只能期盼天道葫芦了。
　　“加油啊，天道葫芦！！”
　　“哈哈哈，指望这破葫芦救命，你想太多了！！”
　　赤乙老魔狂笑一声，获得了躯体的他，重新找回了当年叱咤风云的感觉。
　　一拳轰出，法则暴动，虚空出现一道道细微的裂纹，出玻璃破碎般的声音。
　　拳碎虚空，威势无比。
　　狂暴的力量轰击在天道葫芦上，将天道葫芦直接打飞亿万里，在虚空中不停翻滚。
　　“哈哈，小小葫芦，看我今天不打服你！！”
　　重新找回自信的赤乙老魔，容光焕，每一击都打得毁天灭地。
　　山脉崩断，无数巨石沦落，法则混乱，空间乱流四起。
　　天地间，轰隆隆巨雷声不断，无数修士惊恐的望着虚空。
　　只见一道神光闪耀的身影，在苍穹上纵横驰骋，神威盖世。
　　时不时出宏伟的狂笑声，宛如一道道惊雷，在众人耳边炸响，使得他们耳膜麻。
　　轮回投影下，混沌仙域、邪族、雷之界等修士，爆出轰鸣的欢呼声。
　　“加油，打爆那只神葫芦，然后将许浩挫骨扬灰！！”
　　“哈哈哈，赤乙老魔，你身后有亿万修士在支持你，一定要在争气啊！！”
　　“哈哈，看那许浩的怂样，估计他马上就要被两人的战斗余波给震死了！！”
　　......
　　气氛高涨到了极致，他们一个个扯着嗓子，嗷嗷叫。
　　“妈的，这神葫芦再怎么说也是从宙神殿出来的，怎么这么垃圾！！
　　简直给我们神器一族丢脸！！”
　　小胖见天道葫芦在不停被蹂躏，心中愤恨不已，急得直跺脚。
　　见己方一副死气沉沉的模样，气就不打一处来。
　　“都哑巴了吗，给我叫，给我喊，给我为老大助威！！！
　　老毛，你不是平总吹嘘，说有千万母驴是你的粉丝。
　　驴呢，给我喊出来，大家一起喊！！！”
　　“妈蛋，这些母驴不靠谱！”
　　老毛低声咒骂一声，是有一些母驴对他示好，但关键时刻，一头也不见了！
　　只能扯着嗓子，喷着唾沫，跟对面密密麻麻的修士对骂！！
　　“混蛋，火之国的修士，给我扯开了嗓给妹夫助威！！”
　　见大哥不作为，许谋忍不住了，高喊着口号，开始火之国亿万修士高呼！
　　“凤萱，你好歹也是许浩第五世的妻子，还不让你身后的这些凤凰喊？”
　　龙尘瞥了一眼凤萱，而后指挥着身后的亿万神龙，开始仰天咆哮！
　　龙凤相争，凤凰岂会甘心被神龙压了一头。
　　还未等凤萱号施令，那些凤凰，就开始了嘶鸣！
　　“好，既然大家都这么有兴致，我们智慧空间也不甘人后，大家给我叫！！”
　　王林一嗓子，调动起了智慧空间的亿万修士。
　　整片宇宙，充斥着两股相对立的吼叫声。
　　神音席卷整个宇宙！
　　亿万星域，无尽古星，浩瀚生灵，都感觉头脑昏，耳膜生疼。
　　法则在那狂暴的音浪轰击下，剧烈颤动。
　　那些离得近的古星，被音波扫中，顷刻间化为齑粉！
　　一场特殊的战役，骤然爆。
　　其激烈程度，不亚于先前的激战！
　　所有生灵，都惊恐着，匍匐在地上，宛如世界末日的到来！
　　真理大世界亿万修士，双手捂着耳朵，目光投向前方的领袖。
　　不知道自家领袖，为何迟迟没有出命令。
　　“真理大世界的修士，护住自身，不要像他们那般，嗷嗷叫！”
　　褚梦瑶面色凝重，心中不知在想着什么！
　　......
　　“轰！！！”
　　一个巨大的葫芦，从天穹坠落，直接砸入地底！
　　“破葫芦，看你还敢造反不！”
　　赤乙老魔不屑道，而后径直飞向许浩。
　　“小子，因为你，我损耗了一丝神魂之力。
　　原本痛快的死亡没有了，我占据你的身体之后，将你神魂拘起来，折磨一万年！”
　　许浩站立起身，直面赤乙老魔。
　　最大的依仗天道葫芦，已经败了。
　　自己即将面临死亡。
　　此刻，他前所未有的平静，往事一幕幕浮现在眼前。
　　脑海中出现少女的身影，脸上露出一抹微笑！
　　“人嘛，总归是要死的，不过想要夺舍我，你想多了！”
　　许浩眼神变得锐利无比，而后身躯剧烈膨胀，一股毁灭性的力量，在胸膛凝聚。
　　“我许浩，就算死，也不会被你占据身躯，危害生灵的！！”
　　“咔嚓，咔嚓！！”
　　天地间，微弱的破土声传来。
　　接着，一股神圣到极致，令赤乙老魔都感到心悸的力量，从地底延伸至虚空。
　　似龙吟，如呼啸。
　　玄妙的咆哮声响起，一直巨大的葫芦，周身符文闪耀诸天，直接轰破地面，来带许浩身前。
　　几缕神芒激射向许浩，压制下他凝聚的自爆能量。
　　而后，有一道神芒闪过，许浩手指尖划破一道口子，一滴鲜血从指尖滴落。
　　“滴答！”
　　滴落在半空的鲜血，被天道葫芦接住，瞬间融入自身！
　　神圣的波动，以葫芦为中心，急速朝着整片混乱星域蔓延。
　　许浩的身上，像是披上了一层神辉，整个人变得巍峨无比。
　　他心有感悟，这是天道葫芦主动认主了。
　　许浩面带微笑，眼中寒芒毕露。
　　“准备受死了吗？”
　　话音刚落，许浩抓住葫芦柄，朝着赤乙老魔的头顶砸落！
　　“轰！”
　　天穹中，出现了一个形似葫芦的巨大黑洞。
　　这是空间承受不住葫芦的威势，而出现了崩塌现象。
　　携带着亿万缕神辉的天道葫芦，在赤乙老魔的眼中，越来越大。
　　他本能的想要逃离，现周身空间已然凝固！
　　浓郁的惊恐之色出现在一双瞳孔中，身躯不停的颤抖。
　　这股力量，让他这个中位神，都生出了些许渺小之意。
　　宛如在他面前的，是一座大山。
　　退无可退，躲无可躲，
　　眼睁睁看着那遮天大的葫芦，砸在自己的脑门上！

第343章 突飞猛进
　　“轰！！”
　　巨大轰鸣声，让轮回投影下的众人，都感到一阵眩晕。
　　他们惊骇的望着画面，只见那先前还大占上风的赤乙老魔，此刻像一只苍蝇般。
　　被许浩从天上拍到地下，从南边拍到北边。拍出宇宙，又打回混乱星域。
　　虚空中，赤乙老魔的惨叫声飘忽不定，看得人眼花缭乱。
　　漫天的神血，是那么的刺眼，不断轰击着众人的神魂。
　　他们在此刻，只想到了一个词：完了！
　　“哈哈哈，赤乙老魔，还敢说天道葫芦是鸡肋不！
　　拉不出屎，不要怪茅厕。
　　是你自己废，不能挥出天道葫芦的威势！
　　现在，你可以去地下长眠了！”
　　许浩的欢笑声，使得赤乙老魔面容扭曲。
　　“怎么可能，我是宇宙气运之子。
　　我花了无尽岁月，都不能炼化的神器。
　　凭什么你能在几个呼吸内，就完全炼化？！！
　　这不公平，不公平！！！”
　　心理上的创伤比身体上的疼痛，更让他疯狂！
　　堂堂中位神，居然被一个垃圾真仙给暴揍小？说%：#\0？，0"+。€。
　　更可恶的是，这个垃圾真仙，战力来源，是自己炼化了数千万年的神器。
　　这种落差，就算是他，也承受不了。
　　“没有什么不公平的，你那个宇宙气运之子是自称的，而我，却是货真价实的！
　　你想，在真理之主的神通下，我天生一纹。
　　在你的夺舍下，我能获得神器翻盘！
　　更何况，我身边还有世上最好的女孩陪伴。
　　你，拿什么跟我比！”
　　许浩的话在赤乙老魔耳边回荡，他目光呆滞，面对着迎头砸下的天道葫芦，放弃了反抗。
　　“也许，你说得对！
　　希望你能将真理之主的阴谋，公布于世！”
　　赤乙老魔抬头望着许浩，脸色平静了下来，那个往日叱咤宇宙的第十一真理殿使，重新展现在了众人面前。
　　“一切尘归尘吧！”
　　熊熊火焰燃烧，在天道葫芦砸下之前，他选择了自行兵解！
　　赤乙老魔，彻底消失在了天地间！
　　许浩收起天道葫芦，悬在虚空。
　　良久，消失在了天际！
　　轮回画面下，死寂一片。
　　而后，在许浩一方，爆出了震天的吼声！
　　“第九真理使，这许浩最后与赤乙老魔的交谈，是什么意思？”
　　褚梦瑶手下的一名亲近修士，低声问道。
　　“不知道，不要想，真理主神是真理大世界的主，任何人不能妄加揣测！”
　　“是！”
　　褚梦瑶面色凝重，本能的感觉到，两人最后的交谈，涉及到一个惊天大秘密。
　　这个秘密一旦被揭露，整个真理大世界都将会被颠覆。
　　事关重大，在没有落实之前，她制止了属下们的猜测。
　　与此同时，褚梦瑶悬着的心，总算是掉了下来。
　　许浩没有被夺舍，这让她有些高兴。
　　她真怕，那段往后的日子中，陪伴自己的是赤乙老魔。
　　不过，高兴的心绪没有停留多久，很快又被那股怨念占据。
　　“没被夺舍，那么此后的事，都是你主观意愿，没有被逼迫的可能！”
　　相比于老毛等人的狂笑。
　　那混奇与邪奎等人为首的己方势力，脸色乌灰，像死了爹娘一般难看。
　　......
　　“瑶瑶，看我给你找回来了什么？”
　　许浩落回地面，来到两人的落脚处，还没来得及进门，就激动的大喊起来。
　　“浩哥，你这几天去哪里了，前些天混乱星域有神级高手大战，我生怕你被波及！”
　　见许浩安然无恙回来，瑶瑶别提多高兴了。
　　绝美的脸庞上，还残留着担忧之色。
　　“没事，我去寻找机缘了，并未被那大战波及！
　　看这是什么，虚无法则碎片，等你领悟之后，就能在这混乱星域修炼了！”
　　许浩生怕瑶瑶担心，隐瞒下了虚无法则的来路！
　　“嗯，我们一起感悟，到时都能修炼了！”
　　“好，等我们都修炼有成后，就离开这混乱星域，然后找个地方，成婚，生子！”
　　“嗯！”
　　瑶瑶害羞的点点头，将头埋在许浩的怀中。
　　许浩紧紧抱着她，闻着少女秀上传来的幽香，心中激荡。
　　轻抬起她雪白的下巴，重重吻在那翠红欲滴的双唇之上。
　　细细品尝着......
　　有了天道葫芦，很快他就能破除真理之主的神通，一飞冲天，指日可待！
　　对于未来，他生出了无限的信心。
　　......
　　时光悠悠，百年时间一晃而过。
　　瑶瑶通过许浩得到的虚无法则碎片，成功领悟的虚无法则。
　　打破此地无法修炼的禁锢，修为高歌猛进，很快就推进到了虚神境巅峰，离低位神，也只有一步之遥。
　　而许浩，在这百年中，无数次崩断体内道纹，用天道葫芦护住神魂，又无数次重组道纹。
　　被真理之主禁锢的天赋，在不断释放，修为也在稳步上升！
　　硬生生突破到了玄仙巅峰，离虚神境，也是一步之遥。
　　“这怎么可能？天生一纹的极限就是金仙，许浩为何能突破到玄仙境，而且看那样子，玄仙境还不是终点！”
　　作为真理大世界的本土修士，他们对于道纹的理解很透彻。
　　世人皆知的铁律，在许浩身上失去了作用。
　　看着他一步步突破。众人的心神剧烈震荡，三观一次次被撕裂。
　　他，真正将不可能变成了可能。
　　“难道，不断崩断体内道纹，而后重生，能增强道纹的承载能力？”
　　有修士不禁出了疑问。
　　站在褚梦瑶身旁的一名修士，用诧异的眼光看着身旁的领袖。
　　欲言又止，忐忑不安。
　　良久，他终于鼓足勇气。
　　“别问，一切看轮回，自然会有答案！”
　　“是，属下定然守口如瓶！”
　　褚梦瑶间接默认了身份，让他愕然，但他也是知进退之人，不会将瑶瑶就是自家领袖公布于众。
　　......
　　这百年来，瑶瑶经常出入混乱星域。
　　某一天，她来在许浩闭关密室门口，似乎有什么事要跟许浩说。
　　却见许浩在修炼中，不好贸然打扰。
　　犹豫了会，留下一封信。
　　径直走出了密室。
　　而后，朝着真理大世界的核心区域，真理殿的方向飞去！

第344章 神纹
　　密室中。
　　许浩不断震裂体内道纹，而后重组。
　　此刻，他的模样格外的渗人。
　　由于体内道纹的崩裂，导致躯体表面出现密密麻麻，如蜘蛛丝般，纵横交错的道伤。
　　鲜红的血液，从那些细微的道伤中不断渗出，成了一个血人。
　　这些道伤，已经伤害到了他的根本，使得他重组身躯都变得极为艰难。
　　连那天道葫芦守护的神魂，也变得虚幻，近乎透明，仿佛下一刻就要消散。
　　“师尊在搞什么鬼，不怕把自己玩死？”
　　老毛看着凄惨无比的许浩，不禁吐槽道。
　　“咚！”
　　“别说这些不吉利的话，师尊定然是在修炼，没看到他的境界在提升吗？”
　　王林敲了一下老毛的驴脑袋，埋怨道。
　　“哼，把自己修炼陨落了，那就好玩了！”
　　混奇轻哼一声，怪声叫道。
　　对于许浩没有被夺舍，小胖他们有多高兴，他就有多郁闷。
　　到了他那种级别，很容易就看出，许浩在冲破某种禁制。
　　这种禁制的级别很高，涉及到生命层次的宇宙规则，纵然是他，也没有看出个名堂。
　　轮回画面中的许浩，由于剧痛，面容开始扭曲，上下牙齿也在打颤。
　　口中低声呢喃着：“就差一点了，马上就要成功了！”
　　他的意识有点模糊，却不敢停下。
　　因为真理之主施下的禁制，生生不息，永无休止。
　　一旦停下，将全功尽弃。
　　这种非人的痛苦，他不想再领教一遍，只能咬着牙，选择继续！
　　震裂、修复、震裂......
　　如此往复，周而复始。
　　他已经记不清，这是第几个轮回了。
　　反正脑海中只有一个念想，坚决不能放弃。
　　时间又过了三个月，许浩的双眸，已经变得空洞，只有仅存的一丝意识，在支撑着他。
　　终于有一天，密室中传来滚滚雷音。
　　他体内血气沸腾，周身的气息，开始急速暴涨。
　　真仙境巅峰！
　　金仙境巅峰！
　　玄仙境巅峰！
　　虚神境巅峰！
　　低位神巅峰！
　　中位神！
　　仅仅几个呼吸，修为就来到了中位神。
　　神圣的光辉，萦绕在躯体表面，整个人变得巍峨无比。
　　空洞的双目，开阖之间，宛如宇宙开辟，蕴含亿万星辰，在闪耀、流转。
　　周身十万八千窍穴，同时爆出神音，音量席卷整片混乱星域。
　　先前还虚幻的神魂，此刻也变得湛湛生辉。
　　大脑一片清明，天地间的法则，也变得清晰可见。
　　金之法则、木之法则、水之法则、火之法则、土之法则、风之法则、雷之法则、光之法则、暗之法则......
　　数百种大道法则，浮现在眼前，仿佛伸手就能触及！
　　他内视躯体，之前如小溪般大小的道纹，不断在壮大，延伸向无尽宇宙。
　　很快就变成了一片汪洋大海，海浪滔天，金光四溢。
　　“这，这就是破除了真理之主禁制的神纹？”
　　许浩面露惊骇。
　　赤乙老魔的推测被证实了，果然一纹才是真理大世界最强天赋。
　　他有一种感觉，凭借这条神纹，能修炼到仅次于主神的境界。
　　许浩跃上虚空，趁着修为暴涨的时机，开始感悟大道法则。
　　他伸出一手，尝试抓去那些目之所及的大道法则。
　　金之法则，融！
　　木之法则，融！
　　火之法则，融！
　　......
　　原本那些虚无缥缈，需要花费大量时间感悟的大道法则，顷刻间被许浩领悟。
　　随着一缕缕大道法则的不断融入自身，他的境界再次开始飙升，迅速朝着中位神巅峰推进！
　　轮回画面下的众人，早已被许浩的状态惊得瞠目结舌。
　　其中来自真理大世界的修士，最为惊骇。
　　这是什么怪物，修为像是坐了火箭般提升，更恐怖的是那些大道，像是有灵识一般。
　　许浩只要一句话，就能乖乖被感悟。
　　“怎么可能，世上怎么可能有这种天才，就是神话故事也不敢写！！！”
　　“难以置信，真的难以置信，这才是真正的宇宙宠儿，天赋万古无一！！”
　　“不行了，老夫要吃点丹药，心脏承受不了了！”
　　“娘的，本以为天生九纹乃是真理大世界天赋之最，没想到，与他相比，天生九纹，就是个渣！！”
　　......
　　来自真理大世界的修士，双拳紧握，面色狰狞，盘坐在虚空嘶吼着。
　　许浩给他们的心理，造成了亿万点伤害。
　　有些承受能力差的修士，体内神力乱窜，竟然走火入魔了！
　　虚空中的褚梦瑶，一双美目瞪着老大，不可思议看着画面中的许浩。
　　忽然间，像是想到了什么，神魂内视体内，旋即，身子一阵摇晃。
　　几十万年来，她一直以为，自己凭借从许浩处替换而来的那条道纹，修炼到如今的境界。
　　凭借的是自己天生九纹的大道根基，现在看来，真是大错特错。
　　明眼人都能看出，许浩的那条道纹，才是真正的神纹，比她的九条道纹加起来，还要恐怖数倍。
　　“可是，可是为什么，你要替换掉我体内的那九条神纹？”
　　她的思绪凌乱了，目光也变得呆滞起来。
　　由于没有听到赤乙老魔与许浩在神魂空间的交谈，她始终想不通其中关键。
　　渐渐的，她的气息也开始变得暴躁，陷入了某种魔怔之中。
　　“领袖，您怎么啦！”
　　亲信的一道惊呼声，将她从走火入魔的边缘拉了回来。
　　没过多久，狂暴的气息变得安稳下来，但她内心还是杂乱如麻！
　　“哈哈哈，还有谁，还有谁！！！
　　嗯昂！！”
　　老毛激动仰天长啸，四条蹄子疯狂踩踏虚空。
　　轮回画面中。
　　许浩完成了进化，再次回到地面。
　　感受着体内澎湃的神力，忍不住大笑起来。
　　“瑶瑶，我们可以离开这个鬼地方了！”
　　胸中涌现无限豪情，诸天万界可去也！
　　花了好长时间才平静下来的他，想要将这个消息，第一时间告诉心中挚爱。
　　散出神识，扫视整片混乱星域。
　　“嗯？瑶瑶竟然不在！”
　　许浩有些疑惑，在看到瑶瑶留下的那封信后。
　　才知道，在不久前，她与她的小姨相认了。
　　通过她小姨，又找到了她的亲生父亲。
　　让许浩没想到的是，瑶瑶的父亲，竟然是真理殿使！
　　身份尊贵异常！
　　至于为何会与瑶瑶失散，信上没说！
　　“哈哈哈，真是双喜临门！”
　　许浩没有多想，直接打开空间通道，瞬间出了混乱星域。
　　“呵呵，可以顺便向她父亲提亲！”
　　念及于此，许浩周身气势爆，冲破虚空，朝着真理殿的方向飞去。
　　虽然没多少人看了，但还是说一下：没有太监，就是累了，休息一天( ﹡ˆoˆ﹡ )！！

第34章 未婚夫
　　见到画面中许浩穿梭在虚空的身影，褚梦瑶不禁捏紧了拳头。
　　几十万年来，每当想起父亲、小姨皆丧命在这个恶魔手中，冲天怨恨就凝聚在胸口，如同千万大山压着一样，让她喘不过气来。
　　在之前，她一直以为，许浩之所以对自己的至亲痛下杀手，是因为企图夺取自己九纹的阴谋被现，故而灭口。
　　现在看来，其中必有隐情。
　　“可是，就算有隐情，你为什么不跟我说，难道之前的情意，都是假的吗？”
　　褚梦瑶神色凄凉，口中喃喃低语。
　　整个真理大世界，共有三十座真理殿，每座真理殿，都有一名真理使，以及无数修士。
　　在真理殿中，不仅神力浓郁，领悟各种大道法则，也变得更加容易。
　　进入真理殿，是亿万普通修士的终极目标。
　　真理殿所在一片特殊的区域，至少虚神境，才有资格进入。
　　因为其外围，有一道空间屏障，实力不够连空间屏障都破不开。
　　当然，区区空间屏障，对已经是中位神的许浩来说，破开易如反掌。
　　放眼望去，此地空间无边无际。
　　各种大道法则交织在一起，却并不显得混乱，反而更加神圣。
　　在虚空中，三十座紫光萦绕，气势非凡的宫殿，正是真理殿。
　　每座真理殿上面，都有相应的古老文字。
　　这就代表着，这些真理殿的排位。
　　数字越小，代表的地位也就越高。
　　最底层，是第九到第三十真理殿，其中坐镇的真理使，修为最低也是中位神。
　　至于中层的八座，乃是高位神坐镇的第一到第八真理神殿。
　　至于最上面，被亿万霞光遮盖，只能看到虚影，宏伟到极致的宫殿，就是传说中的真理神殿，真理主神的沉睡之所，也是赤乙老魔口中，真理之主吸收修士大道法则的地方。
　　许浩望着虚空，一想到瑶瑶也是天生九纹，眼眸中闪现两缕寒芒。
　　“等与瑶瑶成亲后，就带着她远遁宇宙，去往别的主神世界。
　　这样一来，就算真理主神醒来，也不能拿我们怎么样！”
　　念及于此，许浩身形陡然加速，一道神芒刺破虚空，直奔瑶瑶信上所说的第二十真理殿。
　　......
　　许浩站在第二十真理殿门口，就听到若有若无的杯盏碰击声、欢笑声交织在一起，热闹非凡，像是在庆祝着什么？
　　刚想踏门而入，就被门口两旁的神将给拦住。
　　“请问拿出您的请柬！”
　　守门神将很是客气，虚神境的他们，现面前的青年，体内神力浩瀚汹涌，根本看不清真实境界，不敢怠慢。
　　闻言，许浩一愣，请柬这东西他是没有。
　　若换成平常，他大可以直接进去，大声呼喊瑶瑶就行了。
　　可今日，此地高鹏满座，大声嚷嚷或是强行进入，都显得有些失礼。
　　“我没有请柬，麻烦你进去通知下瑶瑶，说是许浩来找她了！”
　　在不知道瑶瑶是否有空的情况下，许浩只能用这个方法，请人禀报。
　　神将上下打量着他，略微思索了片刻，点头同意。
　　没过多久，一道白色身影，踏着欢快的步伐，夺门而出，直接来到许浩身前。
　　“浩哥！”
　　“瑶瑶！”
　　在神将诧异的目光下，瑶瑶直接挽着许浩的胳膊，将他带进了真理殿中。
　　“这里是在办什么喜事吗？”
　　“哪有什么喜事，都是小姨，她说父女相认，一定要庆祝下。”
　　许浩点点头。
　　看着瑶瑶满脸幸福模样，脸上不禁露出了笑容。
　　显然，瑶瑶与父亲、小姨相认，令她十分的快乐。
　　两人联袂出现在大殿中，引来无数人的目光。
　　许浩抬眼望去，位于大殿上座，面容威严的中年男子，与瑶瑶有几分相似，定然是瑶瑶口中的父亲——褚人道。
　　在他褚人道旁边，一名温婉的女子，应该就是她的小姨——曲语澜。
　　见到瑶瑶挽着一名陌生男子，十分亲昵的模样，褚人道眼神一滞，目光转移到瑶瑶身上。
　　“瑶瑶，这位是？”
　　“他是......”
　　一时间，瑶瑶不知道该怎么介绍许浩的身份。
　　“我是瑶瑶的未婚夫！”
　　许浩代替她回答了褚人道的话。
　　感受着许浩温暖的大手，瑶瑶心中涌现一股甜蜜。
　　她先前之所以犹豫，是因为她知道，父亲特意操办这次宴席，不仅仅是为了庆祝父女相认，更是想借此机会，让她与某位青年俊杰，建立良好关系。
　　这些青年俊杰中，有几名实力极其强大的存在，说不定会为许浩招来麻烦。
　　然而，她不知道，许浩在进来之时，就感觉到几道满含敌意的目光。
　　从小身在皇家，心思细腻的他，如何不知道这场宴席的用意。
　　故而，他才直接宣誓主权。
　　现在的他，有足够的信心与实力，能保护好身边的少女。
　　许浩的一句未婚夫，使得整个大殿，瞬间安静了下来。
　　紧接着，宾客们开始窃窃私语。
　　“第二十真理使的女儿，竟然有未婚夫，为何之前从没听说过！”
　　“这不是玩我们吗？若不是为了真理殿使的女儿，凭他区区二十真理殿使的身份，如何能请动本公子！”
　　“那是当然，褚人道虽然贵为第二十真理殿使，但其之力是众真理殿使中最弱的！
　　能不能守住自己的地位，都很难说！”
　　“呵呵，本公子之前就想等下次真理殿使换届时，挑战他来的。
　　要不是看在这褚人道有位国色天香的女儿，我都根本不想来！”
　　“褚人道只有一位女儿，若是娶到她，也就免了挑战的麻烦，现在这女儿有未婚夫，好戏来了！”
　　......
　　不满声、埋怨声，充斥整个大殿。
　　上座的褚人道，脸色脸色青，拿着酒杯的手，也有些微微颤抖，朝着瑶瑶大喝一声。
　　“瑶瑶，到我身边来！！”
　　这一吼声，让喧闹的大殿陷入沉寂。
　　所有人将的目光，在瑶瑶与褚人道之间来回流转。
　　“看来，这位未婚夫，并未得到第二十真理使的认可啊！”
　　众人的目光，变得饶有兴致，灼灼盯着许浩。

第34章 比武招婿
　　“瑶瑶，到小姨身边来！”
　　温柔的声音响起，曲语澜笑着对瑶瑶喊道。
　　而后，径直来到许浩面前，低声道。
　　“你先找个位置坐下，等宴席散去，我们再来谈你和瑶瑶的事！”
　　闻言，许浩眉头微皱。
　　先前大殿中的议论，他听在耳中。
　　真理殿使并非终身职位，每隔十万年，就会换届。
　　能否延续尊贵地位，全凭实力。
　　很显然，褚人道的实力，并不能稳坐下一届真理使。
　　故而褚人道今日的设宴，就是想借这次机会，招一名实力逆天的女婿，为他击退一切挑战者，守住自己的地位。
　　看着瑶瑶为难的神色，许浩飒然一笑。
　　“你先回你小姨那边去，等宴席过后，我就向你父亲提亲。
　　世上没有人，能从我手中抢走你！
　　你只属于我！”
　　许浩在瑶瑶耳边轻语，字里行间透露着无限自信！
　　曲语澜饶有兴致的看了许浩一眼，而后带着瑶瑶回到上座。
　　在众人玩味的目光中，许浩走到大殿最末尾，一屁股坐下。
　　完全没有客气，直接吃了起来。
　　“切，估计不是什么大人物，就是瑶瑶在下界认识的一个小子罢了！！”
　　“没错，或许这小子以前跟瑶瑶有些亲密，但那又怎样，这是实力为尊的世界，女人这东西，历来都是权力的交换品！”
　　“诸位放心，本公子在某些方面颇有造诣，真理使的女儿还是完璧之身，大家不要担心会戴绿帽子！”
　　“哦？果真如此，那本公子就承让了，到时成了褚人道的女婿之后，定然要好好玩玩！！！”
　　“哈哈哈，那身段......”
　　......
　　坐在大殿最尾端的许浩，眼神微眯，盯着场中，心中涌现无限杀意。
　　他们虽然在用神魂交流，但许浩是何等人也，中位神巅峰，在场无人能敌，那些污言秽语，如何能瞒住他的耳朵。
　　“听他们的交谈，似乎后面有场擂台战，正合我意！！”
　　许浩将手中神酿一饮而尽，心中冷笑道。
　　褚人道分明也听到了底下众人的污言秽语，却没有表态，甚至连脸色都没有变化。
　　这让许浩心中很是不满。
　　若他不是瑶瑶的父亲，此地的主人，许浩早就想掀桌子，教训那些人一顿了。
　　“算了，就当给瑶瑶一个面子，一切账等待会再算！”
　　经过这么一闹，那些宾客也没有了饮酒的心思。
　　场面变得尴尬起来。
　　褚人道目光死死盯着低头饮酒的许浩，双眸中闪现一丝难以察觉的冷意。
　　而后与曲语澜相视一眼，轻轻点头。
　　后者站立起身，高声道：
　　“今日宴请大家，主要是为了庆贺真理使大人找回失散二十来年的女儿。
　　众所周知，瑶瑶的母亲在瑶瑶出生后不久，就受到真理之主的召唤，进入真理主神殿寻找机缘。
　　然而不幸的是，她一去不回，陨落在了真理主神殿中。
　　她唯一的女儿，被人暗中掳走，二十年来杳无音讯。
　　这是真理使大人心中永远的痛，身为父亲、丈夫，这二十年来，他每时每刻都处在懊悔之中。
　　幸亏上苍有眼又或许我姐姐在天有灵，保佑着瑶瑶！
　　犹记得当年瑶瑶出生时，还只有这么大一点，再次见到，已经到了该出嫁的年纪！”
　　说话间，曲语澜笑中带泪，声音变得低沉。
　　身旁的瑶瑶，似乎被感染到了，流下一滴清泪，扑进曲语澜的怀中。
　　“小姨！！”
　　曲语澜现自己有些失态，擦干眼角晶莹，面带慈爱，轻抚着瑶瑶的头。
　　旋即目光扫视全场。
　　“让我们共同举杯，庆贺真理使大人与女儿相认！”
　　“敬真理使大人！”
　　曲语澜的一番言论，很有暗示性，知道接下来就是选婿的重头戏了！
　　众人精神振奋，举起手中酒杯，仰头一饮而尽！
　　一扫先前的沉闷，整个大殿变得活跃起来。
　　饮罢，曲语澜转头看向上座的褚人道，笑着建议道。
　　“真理使大人，真理大世界位列十二主神势力之一，一向以道法精湛著称。
　　这次宾客中，有不少青年才俊，人中真龙！
　　不妨让他们下场切磋一下，也让我们这老家伙开开眼，看看当今天下俊杰，是怎样的风采！”
　　闻言，褚人道立即表现出浓厚的兴趣。
　　“诸位以为如何？”
　　“承蒙真理使大人看重，我们定然不会藏拙！”
　　下方的那些青年才俊，几乎异口同声道。
　　“那就，铸神之擂台！”
　　褚人道神音出，大殿外的广场上，神辉绽放，一个巨大的擂台，在虚空中凝聚而成，道韵流转，气势非凡。
　　“哈哈哈，本公子已经等了很久了，这次的魁首，必定是我！”
　　“哼，擂台战，比拼的实力而不是身份，在场众人，谁能是我的敌手！”
　　......
　　十来名青年，在擂台出现的瞬间，就站起身子。
　　全身神力涌动，散着无边威势！
　　反而坐在大殿最末端的许浩，像是没听到动静一般，还沉浸在曲语澜刚才的话中。
　　“原来，瑶瑶的母亲就是陨落在了真理主神殿中。
　　怪不得瑶瑶会是天生九纹，必定是遗传于她的母亲！”
　　许浩轻轻摇头，心中打定主意，等此次宴席结束，就向褚人道提亲，而后带着瑶瑶远离真理大世界。
　　定然不能让这种悲剧，再次上演。
　　宴席到此结束，场外擂台已筑起。
　　众宾客随着褚人道，一齐出了大殿，来到广场上。
　　许浩低着头，走到最后面。
　　忽然间，感觉腰间被触碰了一下，转头一看，瑶瑶有些忐忑的站在身后。
　　“浩哥，这是父亲的意思！
　　你不要放在心上，我心中只有你！”
　　闻言，许浩轻捏她的玉手，冰凉而柔软。
　　“你父亲既然想比武招婿，我就随了他的愿！
　　让世人知道，瑶瑶的夫君，定然是天下一等一的高手！”
　　“嗯！”
　　瑶瑶两眼弯起，长长的睫毛轻颤，美得不可方物。
　　她感觉到，今日的许浩，与往常不同。
　　眉宇间多了一股威势，身上多了一股睥睨天下的气势！

第347章 在我眼中，你们都是垃圾
　　站在不远处的曲语澜，见两人亲昵的模样，黛眉紧蹙。
　　许浩身上宛如蒙着一层神秘面纱，让人看不清真实境界。
　　她不认为许浩是一个高手，因为年纪太轻。
　　“或许等看到自己与众人的差距，才会醒悟吧！”
　　曲语澜摇摇头，莞尔一笑。
　　她也不认为许浩与瑶瑶之间的感情，真到了生死难以割舍的地步。
　　等他看到了自己与众人的差距，自然会离开瑶瑶。
　　“瑶瑶，这种场合，你应当站在你父亲身边！”
　　曲语澜来到两人身旁，看都没看许浩一眼，低声提醒道。
　　“还有你，待会就在旁边看着，千万不要热血冲昏了头脑！”
　　拉走瑶瑶前，她还不忘警告了一声许浩。
　　“呵呵，就这么看不起人吗？”
　　许浩知道她是为了瑶瑶好，并没有动怒。
　　广场，擂台旁！
　　“俗话说文无第一，武无第二！
　　诸位真理大世界的青年才俊，借此机会，展示你们的实力！
　　这次的胜者，第二十真理殿的武道阁，对你们无条件开放，与我女儿，一齐进入其中参悟！”
　　“哗！”
　　闻言，现场顿时沸腾起来。
　　武道阁，是真理殿的核心，里面记载了历代真理使留下的道印。
　　对感悟大道法则，有极大的帮助！
　　况且，褚人道的话意思很明显了，与自家女儿单独进去领悟，这不就是妥妥的女婿吗？
　　一想到既能感悟大道法则，又能有美人相伴。
　　所有人的眼眸中都露出炽热的光芒，跃跃欲试！
　　“最后，请大家点到为止！”
　　褚人道说完开场白，豪迈一笑，几缕法则逸散而出，凝聚成一张宝座。
　　刚要坐下，就愣在了那里。
　　不仅是他，还有曲语澜、瑶瑶，以及在场所有青年才俊！
　　因为，在众人争先恐后之时，许浩早已无声无息出现在了擂台上！
　　他身姿傲然，满头黑随风舞动，面上古波不惊，眼神犀利！
　　“我许浩，在此宣布，瑶瑶是我的未婚妻，她只属于我！
　　不是某些乐色可以配得上的！”
　　......
　　“哈哈哈，大家快看，大型装逼现场即将呈现，由师尊主演！！”
　　轮回投影下的老毛，见许浩出手，顿时间手舞足蹈！
　　中位神巅峰强者，冠绝全场，就算是那褚人道，也不可能是师尊的对手。
　　许浩那边四方人马，人人脸上挂着笑容，气势高涨到了极点。
　　“可恶，又被他装到了！”
　　混奇与邪奎不约而同咒骂了一声。
　　有神器加持，境界也最高，一丝败亡的可能性都没有。
　　他们恨得咬牙切齿，但也无可奈何，只能盘坐在虚空生闷气！
　　而轮回画面中的广场上，在许浩出那声霸道宣言后，死寂一片。
　　短暂的死寂之后，如同核弹陨爆，杂乱的怒骂声不绝！
　　“你是什么东西，竟然这么狂！”
　　“乐色说谁呢？”
　　“可恶，看我上去斩了他！”
　　“我来，早就看不惯他了！”
　　“乡卡卡里头出来的吧，有了丁点实力，尾巴都翘到天上去了！”
　　......
　　在曲语澜旁的瑶瑶，听到众人的怒骂声，急得快哭了。
　　“小姨，快让他下来，他不是这些人的对手！”
　　“晚了，没人逼他上去，这个时候让他下来，如何收场！”
　　曲语澜也有些无奈，这小子还以为是在下界，能耀武扬威一下。
　　刚才跟他说的不要热血上头，转眼间就忘了！
　　“我让你父亲保他一命！”
　　见瑶瑶泪眼朦胧，曲语澜转身走向褚人道。
　　擂台是他设立的，只有他能在关键时刻将许浩传送出来。
　　......
　　“不好意思，在我眼中，你们都是垃圾，乐色！
　　还有，我的特长乃是殴！
　　单打独斗太费时了，有一个算一个，大家一起上吧！
　　最后警告一句，上了擂台可就生死勿论了哦！”
　　似乎是怕众人的怒火还不够猛烈，许浩再次加了一把火。
　　冲天的怒火夹杂着杀意，充斥整座真理殿。
　　特别是那些准备露脸之人，气得身体都在颤抖！
　　“好主意，虽然这小子在本公子眼中已经是个死人了，但说的话，还是很有道理的。
　　在场这么多人，单打独斗得打到什么时候，还不如来战！
　　大家一起上擂台，最后留下来的，就是胜者！”
　　“有趣，本公子同意了！”
　　“复议！”
　　“复议！”
　　......
　　他们都是无敌强者，对大道的认知，远胜寻常修士，天赋更是百万年难遇。
　　皆认为，自己是最强的，断然没有胆怯的道理！
　　见场面有些难以控制，褚人道只能点头同意。
　　看向许浩的眼神，变得越来越阴郁！
　　“唰、唰，唰......”
　　近五十名散着惶惶神威的修士，闪身冲上擂台。
　　他们彼此间，保持着一定的距离，生怕有人偷袭。
　　反而，将提议战的许浩，晾在一边，不管不顾，仿佛擂台上就没有这个人存在！
　　“轰，轰轰！！”
　　他们开始凝聚气势，磅礴的神力涌动开来，浪涛声此起彼伏！
　　擂台上刮起了狂暴旋风，神道法则宣泄开来。
　　有几名实力稍弱的真神，竟然扛不住这汹涌的风暴，瞬间就被淘汰出局！
　　他们将全身精气神调整至巅峰状态，下一刻，就要出雷霆一击！
　　“我说，你们怎么回事，我口中殴的意思是，我一人打你们一！”
　　许浩望着神色凝重的众人，无奈撇撇嘴，轻佻的说道。
　　“哼，滚一边去，等你扛过了我们的威压，再来说大话！
　　要是不识相，本公子不介意先将你打下去！！”
　　离许浩最近的一名中位神，神色傲然，头也不回说道。
　　许浩在他眼中，就是一只蹦跶的蚂蚱，随手可灭。
　　只是现在强敌环伺，他不能露出一丝破绽，不然就可能会被淘汰出局。
　　然而，他刚说完这句话，就感觉周身空间波动异常，眼前出现一刹那的模糊。
　　心中骇然，连忙向前挥出一掌。
　　“呵呵，连我的真身方向都辨别错了，哪来的口气让我滚！
　　给我死！！”
　　许浩的身影浮现在他的正对面，而后自上而下拍出一掌！
　　蓦然间，天地神力涌动，亿万法则滚动，整个擂台的防护罩如同一面玻璃，出现无数条细丝般的裂缝，紧接着轰然爆开！
　　所有人都感觉身上一沉，像是有无数座大山压在肩上，让他们身子佝偻。
　　有这种感觉的，包括在擂台外的众人。
　　虚空中，坐在法则宝座上的褚人道，感觉身子不断在下坠，那股伟力，竟然将他身下的宝座，都压成了齑粉。
　　恐怖如斯！
　　所有人都骇然的望着虚空，只见原本还完好的神战擂台，此刻竟摇摇欲坠。
　　一个贯穿擂台的巨大窟窿，出现在虚空，仿佛将苍穹都打穿了。
　　那个窟窿中，毁灭的气息上下翻滚，并有雷光闪动。
　　而原先那位置上的俊杰，已经消失不见，身躯连带着神魂，彻底化成了宇宙尘埃！
　　牛顿说得对：惯性是物体的一种固有属性！
　　我认为，懒惰也是物体之一，也有惯性。
　　所以，今天没有五章，情有可原！！
　　明天消除惯性！！ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ

第34章 震惊
　　从虚空中跌落的褚人道，屁股与地面亲密接触，砸出一个大坑，乱石碎末飞扬。
　　然而他像一个坐在地上的雕塑一般，不敢移动分毫。
　　脸色煞白，双目瞪得像一对铜铃那么大，呆滞而空洞，整个神魂处于呆滞状态，额头豆大的汗珠滴答滴答滚落。
　　在瑶瑶身旁，十分注重礼仪与形象的曲语澜，性感的嘴巴微张，半天合不上，一双美目中，充斥着骇然之色，一股来自灵魂深处的恐惧，占据整个心神。
　　她机械般的转过头颅，看向身旁的瑶瑶，见对方也是一脸惊骇，又机械般的将头转了回去。
　　与两人只有惊骇不同，瑶瑶绝美的脸上，还夹杂着无穷的喜悦，一双玉手紧捏，差点就要欢呼起来。
　　那些擂台之下的宾客，则是一屁股坐在地上，神色惊恐，看向许浩宛如看着一名来自九幽的恶魔，不敢出一丁点声响，生怕这个恶魔盯上他们。
　　至于那些擂台上的青年才俊，他们早已没有了先前的傲然姿态，整个身躯瑟瑟抖，就差要跪了。
　　那名被许浩击杀的公子，是一名货真价实的中位神。
　　中位神在整个真理大世界，都是排得上名号的高手。
　　就是这么一位几乎站在真理大世界巅峰的强者，竟然被许浩一掌给拍成了虚无。
　　要不是亲眼所见，谁能想到，如此荒唐的一幕，会在此地上演。
　　或许用荒唐还不够，用可笑来形容更加贴切。
　　没错，就是可笑！
　　要知道，中位神生命力之强横，不是三言两语就能解释的。
　　就算只留下一个细胞，也能重新凝聚身躯，逆天复活。
　　然而，这名中位神真真切切的死了，连一丝复活的希望都没有留下。
　　彻底化为了历史的尘埃，消失得到无影无踪！
　　“这，怎么可能呢？！！”
　　一名同样是中位神的俊杰，目光呆滞，像是得了失心疯一样吗，反复念叨着这一句话。
　　静，死一般的安静。
　　整个第二十真理殿，从里到外，从上到下，从真理殿使，到普通守卫，从蛮荒神兽，到细微昆虫，都停止了呼吸。
　　连那天地间的风，在此刻也凝固了，似乎也被许浩的逆天实力给震慑住了。
　　造成这一震撼场景的主角，许浩也是有些不敢相信的看了看自己的手掌。
　　他也没想到，自己的一掌，竟然直接将那名天骄给斩杀了。
　　其实，也怪不得他，自他修炼成中位神巅峰以来，还未测试过自己的实力。
　　就马不停蹄的赶到了这里。
　　为了震慑全场，他特意用了八成力，其本意是将对方打得丧失战斗力，没想到效果远超他的预期。
　　他苦着脸，震慑的效果是达到了，但终究是在别人的宴席上开了杀戒，这让他感觉有些过意不去。
　　不过，他也知道，现在不是纠结这些的时候，等擂台战结束后，亲自向褚人道赔个罪。
　　看在瑶瑶的面子上，定然不会多加指责，反正以后大家都是一家人，没什么大不了的！
　　念及于此，许浩转头望向其余俊杰，轻笑道。
　　“呵呵，一不小心，出手过重，将那俊杰斩了，确实有些不好意思！
　　不过你们不要担心，我已经知道了自己的大概实力，待会只会将你们打成重伤，不会伤及你们性命的！”
　　见众人还是僵在那里，许浩补充道。
　　“现在，擂台战继续吧，我的时间很宝贵，还要向真理殿使提亲呢！”
　　众人的无动于衷，让许浩感觉有些尴尬。
　　目光投向地面上的褚人道，见对方目光呆滞，灰头土脸的，不由得更加尴尬了。
　　与此同时，在心中腹诽：就这，还一殿之主，心理承受能力也忒差了！
　　“行吧，虽然你们没有凝聚气势，有些胜之不武，但我还是要出手了！”
　　“轰！！”
　　‘出手’二字一出口，许浩收敛的笑容，一股霸道无边，毁灭万界的气势，盖压全场。
　　他漂浮在空中，如同一颗骄阳，于虚空中绽放华光，整座真理殿，都开始剧烈摇晃。
　　宏伟的威压，将众人从梦游状态拉回现实。
　　那些还在擂台上的青年俊杰，抬头仰望着那道璀璨到极致的身影，目眦欲裂！
　　一个激灵，双膝一软，直接跪倒在地面。
　　“大，大神，我们认输，请不要再出手了！”
　　一名身穿锦袍，身份尊贵的公子，哆哆嗦嗦，扯着嗓子喊道。
　　“对对对，请大神饶我们一命，我们这就下擂台！！”
　　“认输，真理殿使大人，快将我们放出去，我们认输了！！”
　　“救命啊，杀人啦！！”
　　......
　　平时高高在上的那些俊杰，此刻涕泪俱下，神色惊恐，在那里呼天抢地。
　　听到众人的呼救声，褚人道才反应过来，想要撤去那神之战台。
　　然而，在极度惊恐之下，神术频频出错，不仅没有将擂台上的禁制撤去，反而又加固了几层。
　　越急越紧张，越紧张就越容易出错！
　　最后，他哭丧着脸，直接瘫倒在地上，哪有平时那种身为一殿之主的霸道，威严！
　　像个无助的小孩，四处张望着。
　　但看到远处的瑶瑶，像是找到了救星一般，连滚带爬的冲过去。
　　“瑶瑶，我的乖女儿，赶快让你的未婚夫住手！
　　擂台上的那些人，有几名都是真理殿使的后代，杀不得啊！！”
　　像爆豆子一般，噼里啪啦，褚人道的语速极快。
　　生怕瑶瑶不愿意，还特意在许浩面前，加上了一个‘未婚夫’的称呼！
　　“对对对，瑶瑶，赶快让你的未婚夫住手！”
　　此时，曲语澜也反应了过来，与褚人道一起，拉着瑶瑶的裙袍，焦急道。
　　“轰隆隆！！”
　　一片比擂台还大数倍的神海，在虚空中凝聚，神海中，法则冲天，散着滚滚雷音，五彩斑斓，令人心悸。
　　这一击下去，那些俊杰就算不死，也跟死了差不多了。
　　“浩哥，别杀了他们！！！”
　　看着缓缓下坠的神海，瑶瑶终于反应了过来，朝着许浩惊呼出声！
　　“放心，只将他们打成重伤，不会击杀他们的！”
　　轻描淡写的一句话，在那些俊杰耳边炸响，他们感受着这片浩瀚宏伟的神海，一股死亡的阴影笼罩在头顶！

第34章 警告整个真理大世界
　　“啵！！”
　　在那滚滚雷音之中，出现一道微弱的声响。
　　紧接着，一道略带凄惨的声音响起。
　　“大神，我已经身受重伤了，扛不住你的大招，能不能放我出去！！”
　　闻言，许浩眼神一滞，心中生出一股怪异的情绪。
　　在他击杀那名公子哥前，没人动手，自己的攻击也未波及到其余人。
　　此刻头顶的那片神海，是这次擂台战的第二道攻击，怎么会有人受重伤呢？
　　疑惑之余，他将目光投向下方擂台。
　　一时间，愣在了那里。
　　一名天骄，神血横流，身躯只剩下了右半边，在他右手中，有一把神剑，神剑上，沾满了鲜红的血液！
　　“呃~~，你是自己把自己打成重伤的？”
　　许浩愕然道，没想到这世上竟有这等狠人，自己砍掉自己半边身躯，而且连神魂都受了重创，这等伤，确实能算重伤，没有个百十年加天材地宝，是无法恢复了。
　　这就让许浩犯难了，以他这种状态，确实无法承受住自己凝聚的那片神海！
　　“唉，既然答应了瑶瑶不再杀人，就放你出去吧！！”
　　许浩拖出那片神海，减缓其下坠的速度，而后屈指一点，直接击破一片虚空，袖袍一甩，将那人甩出了擂台。
　　跌落在地面的那人，也不敢逃离，忍着剧痛，掏出神药，开始疗伤！
　　那名俊杰的极限逃生，给那些同样没把握抗住那片神海的俊杰们，打开了一个全新的思路。
　　“大神，我也身受重伤，求您把我也传送出去吧！”
　　许浩朝那声音出处一看，顿时火冒三丈！
　　“但我是瞎子吗，你分明好好的，给我老实接下我的神力海！
　　不然......”
　　他的怒喝声说到一半，就卡在了喉咙。
　　因为那名说话的俊杰，已经开始自残了。
　　只见他快速祭出几把神器，神辉绽放，从四面八方，将自己刺了个透心凉！
　　神血滴答滴答流淌下来，浑身气势瞬间萎靡。
　　控制得很好，使自己的状态，刚好处在不死，又无法承受这片神海的临界点！
　　“滚，你也滚吧！！”
　　第二名俊杰极限逃脱后，众人对许浩不杀生的话，深信不疑起来。
　　“大神，看看我这边，我也受了重伤！！”
　　“求您先把我放出去，我受的伤应该比他们都要重一些！”
　　“我脑袋都只剩下了半个，谁能比我惨！！！”
　　......
　　擂台下的众人，只感觉一阵微风吹过，整个身子在风中凌乱。
　　这些还是平时在真理大世界耀武扬威，受亿万修士推崇的青年才俊吗？
　　一个个不努力反抗，反而在那里自残！
　　看着擂台上凄惨的众人，在一开始就被余波震出擂台的几名青年，相互对视了一眼。
　　皆在对方眼中，看到了庆幸之色。
　　要不是实力低微，多半也会像那些俊那样，剩下了半条命。
　　许浩一手拖着这片神力海，一手五指微张，不断打出空间通道。
　　送那些他认为无法扛下接下来一波攻击的修士，出擂台。
　　此刻，他的心情是郁闷的，本想施展一下自己的实力，没想到，这帮先前还牛逼轰轰的青年高手，竟然一个个宁愿自残，也不给他这个机会。
　　擂台上，此时只剩下了五六名修士，还在那里纠结。
　　这些，都是中位神，原本他们有那么一丝信心，能扛下许浩的那片神力海。
　　毕竟五十对一，人数上占了很大的优势，至少能保命。
　　然而，随着一个个同伴的离开，他们的信心也没了！
　　能坚持到现在，凭借的是心中可怜的自尊！
　　“我想，你们应该不会主动出去了吧！！”
　　许浩一脸不善的说道，生怕他们再自残，加快让那片神力海坠落。
　　闻言，他们的心神瞬间崩溃，勇气也立马消散！
　　一名身材魁梧，肌肉爆炸的修士，眼神狠，连神器都没用！
　　直接撕下自己的一条胳膊，和一条腿，然后现许浩没有将他传送出去。
　　用那仅剩的一只手，猛然朝着自己胸膛，砸了数万下！
　　“噗！！
　　现在能将我传送出去了吧！！”
　　看对方的惨烈模样，许浩只能无奈的打开空间通道，将此人传送出去。
　　许浩见施展的机会不多了，眼神变得凌厉，浑身气势爆，两手延伸亿万里，直接插入法则神海中。
　　将整片神海倒转过来，快速扔了下去。
　　“不接受自残了，你们听天由命吧！！！”
　　他暴喝一声，神海如同瞬移一般，顷刻间就出现在剩余五人的头顶！
　　“轰！！！”
　　绚丽而耀眼的光芒，充斥整片天地。
　　整座神之战台，承受不住这股浩瀚伟力，跟着坠落。
　　真理殿中的阵法，在一瞬间同时开启，爆出亿万缕光芒，来抵御那片神海。
　　然而，这些阵法，也只坚持了半个呼吸，就全部崩溃了。
　　真理殿中的一些建筑，也开始坍塌。
　　宛如世界末日般，天穹中黑压压一片。
　　“快抵御！！！”
　　“我们一起！！！”
　　在场宾客，真理殿中修士，所有人都在扯着嗓子嘶吼。
　　此刻，他们同心协力，不约而同爆，将力量汇聚在一起，成为一道洪流。
　　抵抗那片急速坠落的神海。
　　他们咬着牙，燃烧着精血，怒吼着！
　　“轰！！”
　　如同两片世界对撞，爆炸产生的能量冲击波，肆虐开来。
　　延绵无尽空间，整个真理大世界，第一层二十二座真理神殿，都遭受波及，开始摇晃起来。
　　“咻！！”
　　许浩在神海坠落的一瞬间，身子就闪现到了瑶瑶身旁。
　　顺带也将瑶瑶的两位至亲，也护在身后！
　　由于力量太强大，空间承受不住，天穹中出现了一个巨大的黑洞！
　　黑洞产生的巨大吸力，差点将整座真理殿，都吸纳了进去！
　　“定！！”
　　许浩轻喝一声，那缓缓蠕动的真理殿，瞬间稳固下来。
　　而后，一拳挥出！
　　“轰！！”
　　法则萦绕，星球般大小的拳头，轰击在黑洞上。
　　黑洞扭曲起来，下一刻，竟然直接爆裂。
　　世界重归平静，天地间，只有一道道瘫坐在地面，喘着粗气，浑身被汗浸透的声音。
　　“我宣布，这次的魁首，就是我许浩！
　　同时，警告整个真理大世界，要是有人敢挑战我岳父的地位，请先通知我！！
　　最后，欢迎大家来参加我与瑶瑶的婚礼！
　　不想来的，我会亲自上门拜访！！”

第30章 喝酒误事
　　许浩的宣言，充斥这片天地，霸道无比。
　　而后，低头看着怀中的瑶瑶，柔声道。
　　“怎么样，没事吧！”
　　瑶瑶呆萌的眨了眨眼睛，仿佛眼前的许浩，是如此的陌生。
　　“嗯！”她点点头，接着嗔怪道：“好像那最后剩下的五名俊杰，还是死了！”
　　“这可怪不了我，要怪只能怪他们！”
　　许浩一手指向宾客处，接着说道。
　　“要不是他们自作聪明，轰击这片神海，那五名俊杰，也不会死于前后夹击之下！”
　　呃~~
　　在场众人眼神一滞，很想反驳一句：要不是感受到生命危险，谁会闲着没事，去攻击那片神海！
　　然而，迫于许浩的威势，这句话终究是没有说出口。
　　“哈...哈哈，有此贤婿，实乃瑶瑶之幸，也是褚某之幸！！”
　　惊骇过后，褚人道又恢复了以往的神采，准确来说，比以往更多了一股底气。
　　有许浩这尊大神在，谁敢挑战他！
　　“呵呵，许浩，没想到你真是一位超级高手，是小姨先前眼拙了，还请你不要放在心上！”
　　曲语澜平静了一下情绪，伸手捋了一下略微凌乱的长，温婉一笑道。
　　风情万种，妩媚至极！
　　许浩一个激灵，避过曲语澜的眼神！
　　“小姨见怪了，以后大家都是一家人，就不说这两家话了！”
　　劫后余生的宾客们，见危机已过，再次恢复了神采，纷纷朝着褚人道祝贺。
　　此刻，他们的形象很卑微，再也没有了先前的趾高气昂！
　　“哈哈哈，诸位！
　　今日正是良辰吉日，本殿使决定，让我女儿瑶瑶，与许浩订婚！！
　　望诸位千万不要离开！！”
　　“恭喜，恭喜！！”
　　恭喜声不绝！
　　褚人道大手一挥，立马命人准备宴席！
　　瑶瑶脸色一红，看着身旁的许浩，心中涌现无限甜蜜。
　　她是真没想到，幸福来的这么突然，身子一软，再次依偎在许浩怀中。
　　那些宾客，不敢怠慢，赶忙传讯出去，让所在家族或势力，准备逆天神物，作为两人的订婚礼。
　　褚人道有了许浩的支持，瞬间变得炙手可热，哪有人敢怠慢！
　　两人的订婚典礼，于晚上进行！
　　无数势力奔走相告，就是其余的真理殿使，也都尽数到场！
　　都想一睹许浩的真容。
　　白天的战斗，他们都感觉到了。
　　心中衡量了下，现许浩的实力，已经无限接近于高位神了。
　　在二十二位真理殿使中，无人能出其右，连接近都不太可能！
　　宴席上，许浩成了众人口中的香馍馍，全场宾客，陆续朝着他敬酒。
　　这让许浩有些恍然。
　　犹记得当年，第一次备受瞩目时，自己还是个滥竽充数的废材。
　　世事无常！
　　瑶瑶像个小媳妇一般，端着酒壶，一直为许浩倒酒！！
　　“哈哈哈，给我倒满！！”
　　许浩意气风！
　　然而，他没有注意到，坐在最上方的褚人道，虽然也是在笑，但笑得有些言不由衷！
　　在褚人道旁边的曲语澜，则是美目涟涟，双眸中，闪现异样的神采！！
　　......
　　夜漆黑，许浩迈着摇晃的步伐，眼神迷离，在瑶瑶的搀扶下，来到曲语澜给安排的房间。
　　“这帮人可真能喝，快把我给喝倒了！”
　　许浩口齿不清的吐槽道。
　　瑶瑶抿嘴一笑，眼神怪异的看着他，嘀咕了一句。
　　“你一人大战数千人，还怪别人能喝！”
　　许浩的酒喝得很多，这些酒皆是世间难寻的神酿，纵然身为中位神，也难以招架。
　　艰难摸到床上，倒头就睡！
　　“我去给你弄些醒酒汤！”
　　瑶瑶心疼的说了一句，然后转身出了房间。
　　......
　　“踏踏踏......”
　　一炷香后，瑶瑶踏着轻快的步伐，手中端着一碗神韵冲天的汤药。
　　还未走几步，就与一人撞了个满怀。
　　“小姨，怎么是你，你还没休息吗？”
　　看样子，曲语澜喝得也不少，雍容的脸庞，微红一片，口中还有浓郁的酒气。
　　“瑶瑶，这是为你父亲准备的醒酒汤吗？”
　　美目盯着瑶瑶手中的汤药，笑着问道。
　　“父亲也喝多了吗？”
　　“可不是，刚才还在嚷嚷，要见你呢？
　　还不赶快去！”
　　“可是，这......”
　　曲语澜见瑶瑶一副为难模样，瞬间就知道了怎么回事。
　　“这是为许浩准备的吧！
　　你用个容器，我给许浩端点过去，他年纪轻，少喝一点也能恢复过来！
　　你快去照顾你父亲吧！”
　　瑶瑶看了一眼手中汤药，似乎两个人喝也足够。
　　“那就麻烦小姨了！”
　　“臭丫头，跟小姨还客气，快去吧！”
　　望着瑶瑶离开的背影，曲语澜一改之前的迷糊状态，瞬间恢复了清明。
　　嘴角微微上翘，眼神似有些不屑，低声呢喃！
　　“瑶瑶，让小姨今天就给你们来上一课！！”
　　......
　　曲语澜端着醒酒汤，很快就来到许浩的房间外。
　　左右看了一眼，现没有人。
　　轻笑一声，将手中的醒酒汤，直接倒在旁边的花丛中。
　　而后，闪身进入房间！
　　轮回投影下的众人，还没反应过来，画面一转，天边放亮，时间来到了第二天的上午。
　　直到晨辉洒满庭院，许浩的房间门才打开。
　　首先，出现的是，一名身材丰盈，雍容典雅的女子。
　　是曲语澜。
　　此刻的她，脸色凄凉，双目通红，眼角还有残留的晶莹。
　　她的身影一闪而过，紧接着镜头来到房间内。
　　此时的许浩，瘫坐在床榻上，懊悔、羞愧浮现在整张俊朗的脸庞上。
　　“这，这师尊该不是把瑶瑶的小姨给那个了吧！”
　　老毛哆嗦道。
　　“那个？是什么意思？”
　　小胖眨着无辜的眼睛，不明白老毛说得是啥意思。
　　“就是那个？
　　唉，跟你这没有感情的神器说这个，简直是在对牛弹琴！
　　事情大了！
　　果然应了那句老话，喝酒误事！”
　　老毛恨铁不成钢的跺着蹄子，一脸的无语！
　　许浩那边四方人马，死寂一片。
　　就算是白痴，也知道，孤男寡女在同一房间，待上一个晚上，会生什么事。
　　更何况，两人的脸色，更加坐实了这种可能性！

第31章 真理主神殿开启
　　“哈哈哈，许浩真是个禽兽，连自己的小姨也睡！！”
　　混奇如同垂死病中惊坐起，仰天狂笑出声！
　　“混奇兄，你这可就说错了！
　　禽兽也不会做出这等乱伦之事，许浩简直是禽兽不如！！”
　　邪奎得意附和道。
　　“有理，有理！
　　哈哈哈！！！”
　　狂笑声充斥这片宇宙！
　　憋屈了这么久，总算可以扬眉吐气了。
　　许浩是自作孽，竟然醉酒之下，做出了这等有违天理之事。
　　连一向支持许浩的四方势力，也找不到理由为许浩辩解。
　　“不对，这曲语澜有问题，她将醒酒汤倒了，就是为了与许浩做出这等事！！”
　　宫仙儿在短暂的愕然后，瞬间反应过来。
　　一切都是曲语澜的有意为之，从根本上来说，许浩也是受害者！
　　可是，不管怎样，做了就是做了。
　　世人只看结果，不问缘由。
　　以至于她的辩解，显得有些无力。
　　“卧槽，我得乖乖！
　　兄弟你这么猛？”
　　隐藏在人海角落中的蒙泰，看得也是直摇头。
　　“怪不得瑶瑶这么恨你，原来是这么一回事！”
　　他摸着下巴，，像是现了新大陆一般，眼眸亮！
　　这片宇宙，被嘈杂的议论声淹没。
　　然而，遭受最大打击的，莫过于真理大世界领袖，褚梦瑶。
　　她大脑一片空白，身子也在摇晃，如遭重击。
　　手中那把陪伴了她几十万年的折扇，也成了齑粉。
　　两个她最亲近的人，竟然做出这等事，这让她有些难以接受。
　　与此同时，让她更痛苦的是，她小姨在这件事中，占据了主动。
　　若不是她，根本不会有这件事生。
　　一时间，她失了魂，仿佛这世界上的一切，同时间失去了色彩！
　　眼神也变得迷茫起来，有些无助，也有些凄凉。
　　......
　　“怎么会这样，为什么会生这种事！”
　　许浩呆坐在床榻上，看着床榻上那一抹殷红，整个人失魂落魄，眼神中也没了昨天意气风的神采。
　　他不知道，要用什么样的姿态来面对瑶瑶，又要以什么样的心情，来面对曲语澜！
　　“天啊！！！”
　　“浩哥，你怎么啦！”
　　他的惊呼声，将瑶瑶给引了过来！
　　见到瑶瑶进来，许浩一个激灵，赶忙拉扯了下被褥，将那抹殷红遮盖。
　　“瑶，瑶瑶，你怎么来了！！”
　　许浩装出一副轻松的模样，然而额头上的汗珠，还是让瑶瑶感觉出了异样！
　　“都怪小姨，她还说什么你年轻，喝一半的醒酒汤就行了？”
　　“小，小姨！！”
　　听到小姨两个字，许浩像是被踩到了尾巴一样，差点从床榻上跳了起来。
　　“浩哥，你头还疼不？”
　　瑶瑶的关切，让许浩感到无地自容，一时间心乱如麻！
　　“没事，你先出去吧，我穿戴好出来！”
　　瑶瑶眼神怪异的看了他一眼，快步走了出去。
　　......
　　接下来的一段时间，虽然从那天过后，曲语澜就没来找过许浩，但整天还是提心吊胆的！
　　生怕被瑶瑶觉异常，又怕曲语澜找上门来。
　　有几次，甚至都做了噩梦。
　　梦见曲语澜抱着一个大胖小子，来告诉他这是自己的儿子，可把许浩吓得不轻。
　　搞得许浩食不知味，终日恍惚！
　　就这样，时间过了三个月，许浩备受煎熬，整个身子竟然变得有些消瘦。
　　心理斗争了三个多月，他终于决定要找曲语澜，跟她谈下未来的事。
　　然而，正当他鼓起勇气，快要走到曲语澜住所时，被一则消息给打断了。
　　万古不开的真理主神殿，出现了异动。
　　从里面传出了真理主神的神音，让所有天生九纹修士，进入真理主神殿寻找机缘！
　　虽不是强制，但也让那些不明真相的修士，趋之若鹜！
　　“不行，还是先找到瑶瑶，让她放弃这次机会！！”
　　许浩改变方向，径直来到瑶瑶房间门口。
　　“浩哥，你怎么来了，正好有事情要跟你说！！”
　　闻言，许浩一愣。
　　“我想，我们的婚期，无法按时举行了！！”
　　瑶瑶似有些黯然，低声说道。
　　“轰！！”
　　如同一道惊雷，在许浩耳边炸响，令他身子轻晃！
　　良久，深呼一口气，平静下来。
　　“嗯，都是我的错，要不是我跟你小姨......”
　　“小姨？”
　　这下，轮到瑶瑶愣神了。
　　“跟小姨有什么关系，去真理主神殿，是我自己的意思！”
　　“什么？真理主神殿？！
　　你去那里干什么，我不准你去！！”
　　许浩骤然起身，眼眸中充满了戾气！
　　把瑶瑶吓了一跳！
　　“浩哥，听我说，真理主神殿中虽然危机四伏，但我去那里，不是为了机缘！
　　而是为了找回母亲的遗骨，不会冒险深入险境的！！”
　　见许浩愣在那里不说话，瑶瑶继续道。
　　“这一百二十多年来，我父亲每时每刻都在思念母亲！
　　那晚醉酒之后，还痛哭流涕，怪自己没有能力进入真理主神殿，找回母亲的遗骨！
　　我身为他们的女儿，既然有资格进入真理主神殿中，那就一定要进去！
　　完成父亲的夙愿，更要让母亲落叶归根，回到这里！！”
　　许浩望着眼前的少女，他看到了对方双眸中的坚定之色。
　　心中一叹，劝说基本上是没有了。
　　“嗯，我去跟你父亲谈谈！”
　　许浩决定与褚人道谈一下，告知他真理主神殿内部的真实情况。
　　由他来劝说瑶瑶，效果必定要好得多！！
　　许浩径直来到褚人道的住所。
　　褚人道见许浩到来，有些惊讶。
　　“呵呵，贤婿，什么风把你给吹来了啊！”
　　许浩让褚人道屏退众人，也不顾得铺垫，直接开口说道。
　　“岳父大人，听说瑶瑶要进入真理主神殿！
　　我拒绝，也不允许她去！！”
　　闻言，褚人道一脸愕然，见许浩面色凝重，不敢怠慢，连忙问道。
　　“这是为何？”
　　“真理主神殿危机四伏，进入其中者，尽皆陨落，无人能生还！”
　　褚人道目光闪烁，沉声道。
　　“危险是大了点，但无人生还却是有些言过其实了！！”
　　“不，就是无人生还！
　　你可听说，有人能活着出来的？！！”
　　许浩捏紧了拳头，言辞凿凿！

第3章 我有了，是你的
　　褚人道双眸闪烁，在房间中来回踱着步子。
　　良久，才开口问道。
　　“贤婿是否知道什么，不妨跟我说说！”
　　“这......”
　　许浩有些犹豫，事关主神辛秘，牵连甚广，一旦传出去，必定会引起轩然大波。
　　尤其是当下，真理主神殿即将开启，真理主神也会复苏。
　　被他知道，褚人道、瑶瑶与自己，任何知道真相之人，都会被击杀，这一点毋庸置疑。
　　“既然不方便说，那就算了。
　　只是，前往主神殿寻找母亲的遗骨，是瑶瑶的愿望，也是我这个作为夫君的愿望。
　　可惜啊，我并非天生九纹，不然的话，也用不着瑶瑶前去冒险！！
　　若是没有特别的原因，就算我这个父亲，也不好劝说瑶瑶！”
　　褚人道低叹一声道，言语间，充满了遗憾。
　　“岳父大人，这件事其实关系到真理主神的一个惊天秘密！
　　千万不能跟第三人说！！”
　　许浩思索了片刻，决定还是将一切如实说出来。
　　为了稳妥起见，他直接用了传音。
　　房间中死一般的安静，褚人道脸上挂着震惊，看起来短时间内无法接受许浩所说的一切。
　　良久，他深吸了一口气，目光灼灼，盯着许浩道。
　　“这个秘密，你是从何得知的？”
　　反正已经说了，许浩也就不再做任何隐瞒。
　　“咻！”
　　清脆的破空声响起，许浩为了增加可信度，直接祭出了天道葫芦。
　　“这天道葫芦，得自于赤乙老魔，就是最有力的证据！”
　　望着许浩头顶，那只神韵流转的紫色葫芦，一抹炽热从褚人道眼底掠过。
　　“这样，你先回去，我与瑶瑶谈一下！”
　　反正离真理主神殿开启还有十天时间，许浩没有强求，临走时说了一句。
　　“岳父大人，五天后，不管能否劝说瑶瑶，我必定要将她带走，带到一个远离真理大世界的地方！！”
　　......
　　“卧槽，这是什么鬼，也太吊人胃口了，每次关键信息都用传音，真理主神的秘密到底是什么？”
　　轮回画面下的老毛，纠结道。
　　不仅是他，在场亿万修士，也都对这位主神的秘密很感兴趣。
　　“领袖，您说这真理主神的秘密，到底是什么？”
　　一名亲信有些按捺不住心中的好奇，低声问着褚梦瑶。
　　然而，心神失守的褚梦瑶，哪有心思关心这个，满脑子都是自己小姨与许浩之间生的龌龊事。
　　见自家领袖不说话，那名亲信也很识趣的闭上了嘴。
　　......
　　许浩等了三天，仍旧没有等到褚人道的回复。
　　第四天，刚要出门，就见到了许久未见的曲语澜。
　　“呃~~”
　　“你好像不欢迎我！！”
　　“没，没有，你有事吗？”
　　曲语澜的出现，打乱了许浩的计划，也使得许浩很是尴尬。
　　“进房间，我想与你单独谈谈！！”
　　“进房间？要不在这里谈吧！”
　　闻言，曲语澜美目一瞪，“如果你想让所有人都知道那晚的事，我不介意在这里谈！”
　　“请进！！”
　　许浩一个激灵，赶忙将曲语澜拉进了房间内！！
　　尴尬，安静，气氛显得十分诡异。
　　良久之后，曲语澜开口了。
　　“我有了！”
　　“什么？真的假的，到了你我的境界，就算特意做，也不可能这么容易就有！”
　　许浩直接从椅子上跳起来，身为中位神的他，竟然生出了一种大祸临头的感觉。
　　一股冲天凉意，自背脊处冒起，直冲神魂。
　　“你觉得我会用这种事来骗你吗？
　　要不是有了，我才懒得来找你！！”
　　许浩目光呆滞，一屁股瘫坐在椅子上。
　　是啊，对方是瑶瑶的小姨，将来也是自己的小姨。
　　若不是真的有了，怎么可能会来找他呢。
　　“对不起，我不是这个意思，只是......”
　　“你不想负责？”
　　“是，哦不是，我想说......”
　　许浩大脑凌乱，一时间竟有些语无伦次！
　　狗血两字，充斥着他整个大脑。
　　房间中，又是一阵沉默。
　　又过了许久，许浩才悠悠开口道。
　　“你想怎么办？”
　　“什么？”
　　这次，轮到曲语澜跳了起来，满脸的愤怒。
　　“你居然问我想怎么做，你还是不是男人？！
　　反正我要留下这个孩子，至于你就自己看着办吧！”
　　裙袍一甩，曲语澜径直出了房间，留下一张快要哭的脸。
　　这下好了，曲语澜的出现以及她带来的惊天消息，完全打乱了许浩的心绪。
　　使得将他要带瑶瑶走如此重要的事，都搁置在了一旁。
　　一连五天，许浩都没有出门。
　　而这个期间，瑶瑶也很诡异的没有来找许浩。
　　直到六天，也就是真理主神殿开启的前一天，许浩才猛然惊醒！
　　“不管了，先将瑶瑶带到远离真理大世界的地方，再来解决曲语澜的事！”
　　许浩咬着牙，决定先做一回渣男，等真理主神殿事情过后，再回这里处理这件破事！
　　念及于此，许浩一个闪身，直接来到瑶瑶的住处。
　　然而，让他感到意外的是，瑶瑶根本不在。
　　“真理主神殿还没到进入的时候，瑶瑶去哪了呢？
　　莫非是在岳父那里？”
　　许浩调转方向，朝着褚人道的住所飞去。
　　刚靠近褚人道的寝宫，许浩就感觉到，这里的阵法竟然全部开启了。
　　“搞什么鬼，这便宜岳父，不仅贪慕虚荣，而且能力极差。
　　连劝说瑶瑶都不成功，难道不知道事情的严重性吗？”
　　许浩腹诽了一句，对于阵法的开启，他没有起疑，毕竟真理主神殿开启了，防范一些宵小，也说得过去。
　　三千大道中，有一道特殊的法则，名为大穿透术。
　　领悟了大穿透术后，世间任何阵法，都不能阻拦他的脚步。
　　许浩一个闪身，悄无声息进入阵法，来到褚人道的寝宫之外。
　　刚想呼喊岳父之名，就听到其中一间房中，传来粗重的喘息声，女子娇喘声，以及肉体撞击出的水声！
　　细听之下现，房间中的女子，正是曲语澜，而那喘息声竟出自褚人道。
　　许浩整个人都呆了，不用看都知道，他俩在做什么！
　　这可是在大白天啊，许浩脸色变得难看。
　　没过多久，两人似乎尽兴了，喘息变得平稳下来，娇喘声和水声也消失了！
　　然而，接下来里面传出的对话，让许浩打消了强行进入的冲动！
　　“语澜，那天晚上你没跟许浩生什么吧？”
　　“咯咯咯，你想什么呢！
　　这种愣头青，招数都不会几个，捣腾几下估计就结束了，我怎么会感兴趣！
　　像你这么威猛的，才是我的最爱！！”

第33章 远遁宇宙边荒
　　听到威猛两字，褚人道猥琐的嘿嘿笑了两声。
　　似乎是捏了什么一把，惹得曲语澜蓦地出一声惊呼。
　　站在门口的许浩，顿时间感觉全身轻松了不少。
　　暗骂自己愚蠢，居然没有现曲语澜是骗她的。
　　为了知道对方目的，许浩忍受着恶心的感觉继续听下去。
　　“这个愣头青啊，根本就是个雏，估计是看到我留在床榻上的那抹殷红，慌了神！
　　连自己身上有没有生异常，都不探查下。
　　就相信我俩生了关系，真是笑死我了！
　　真是白瞎了他的一身逆天实力！”
　　曲语澜得意娇笑，接着问道。
　　“不过，你还没告诉我，这样做的目的是什么呢？
　　拴住他吗？”
　　房间中传来簌簌穿衣服的声音，而后褚人道深吸一口气道。
　　“原本，我只想让他以为你俩生过关系，纵然瑶瑶不在了，你也有一定的几率劝阻他，让其成为我们的依仗！
　　不过，现在情况生了变化，不得不让你再次出马！”
　　“哦？情况生了什么变化？”
　　曲语澜有些惊讶问道。
　　“他知道了真理主神殿的秘密，还想带走瑶瑶！！”
　　“什么？真理主神殿的秘密，就是我们，也是查阅了大量资料，通过反复论证之后，才猜测到的，他这么年轻，又是如何只晓得呢？”
　　“这不重要，重要的是他知道了。
　　以他的实力，想要带走瑶瑶，我们根本阻止不了！”
　　“嗯，我懂了，你是让我去扰乱他的心神的！”
　　听到这里，许浩双拳紧捏，心中涌现一股杀意。
　　褚人道分明早就知道真理主神殿的秘密，不仅不阻止，反而还鼓动瑶瑶进入其中。
　　为了不让自己阻止瑶瑶，更是用了极其卑鄙的计谋，若不是今日自己偷偷前来，还被蒙在鼓里。
　　“不好，瑶瑶有危险！”
　　许浩暗呼一声，不再隐藏身形，直接踹门而入。
　　“轰！”
　　突如其来的爆炸声，吓得两人一个哆嗦。
　　见到来人是许浩后，无边的恐惧，浮现在两人脸上。
　　“贤......贤婿......你怎么来了！”
　　褚人道战战兢兢问道，额头上冷汗直流，而身旁的曲语澜，早已吓得魂不附体了。
　　“别再喊我贤婿，听到这个词，我就感觉恶心。
　　现在，把瑶瑶交给我，你们之间的龌龊事，我没心思管！！”
　　许浩看都懒得看这对狗男女一眼，神色冷漠，声音如同来自九幽玄冥。
　　“瑶瑶？
　　瑶瑶失踪了吗？”
　　见褚人道还在演戏，许浩气就不打一处来。
　　一脚踹出，直接将他踢飞！
　　“最后说一遍，瑶瑶在哪里！！”
　　浓郁的杀意，充斥整个房间。
　　见到大口吐血的褚人道，曲语澜反应了过来。
　　“许浩，这是干什么，他始终是瑶瑶的父亲，你这样做......”
　　“闭嘴！还没找你算账呢？”
　　许浩的呵斥，令曲语澜好不容易挤出的一丝笑容，僵在脸上。
　　“呜呜呜，我知道，现在我们无论说什么，你都不会相信了。
　　但瑶瑶真的没有在这里，我们也很久没见过她了！！”
　　曲语澜抹着眼泪，抽泣道。
　　闻言，许浩气得胸膛都要爆炸了。
　　要不是看在他们两人是瑶瑶的至亲，他又怎会跟他们废话，一进门就直接搜魂了。
　　“既然这样，那就不要怪我出手狠辣！！”
　　许浩五指微张，直接将曲语澜凌空抓到身边，磅礴的神力法则，让她无从抵抗。
　　“轰！”
　　一掌拍散她的神魂护罩，五指抓着她的脑袋，浑厚的灵魂力侵入其中，开始搜寻瑶瑶相关的信息。
　　旁边的褚人道见状，脸色刷的一下子白了。
　　浑身气势爆，想要夺门而出！
　　“给我乖乖呆着！！”
　　许浩另一手扇出一掌，将冲天而起的褚人道直接拍回地面，并用大道法则禁锢住。
　　曲语澜凄厉的吼叫声，在房间中回荡。
　　半晌过后，许浩脸色变得难看起来，眼神中浮现两缕凶芒！
　　伸手一探，将褚人道也抓了过来，同样搜魂。
　　很快，磅礴的记忆涌入脑海，许浩的身躯微微颤动起来，出雷霆咆哮。
　　“你们还是人吗？”
　　许浩强压下心中杀意，卷起两人，朝着第二十真理殿深处飞去！
　　......
　　轮回画面下褚梦瑶，整个人愣在了那里。
　　父亲与小姨的关系，她从来都不知道。
　　一想到当年褚人道告诉她，如何如何深爱她的母亲。
　　她就有一种被深深欺骗的感觉。
　　两个与自己有血缘关系的至亲，竟然联合起来骗她，让她如何能接受。
　　画面流转。
　　很快就来到一座较隐秘的阁楼，在那里，许浩找到了昏睡中的瑶瑶。
　　他将两人重重摔在地板上，径直走到瑶瑶身旁。
　　“瑶瑶？！”
　　许浩轻声呼唤，见瑶瑶没有反应。
　　“将‘六道迷迭’的解药拿出来！”
　　这是从两人记忆中搜索出来的内容。
　　他们为了防止瑶瑶离开，对她使用了‘六道迷迭’，使她陷入昏睡，等真理主神殿开启后，才会醒来。
　　“‘六道迷迭’没有解药，到了一定时间，就会苏醒！”
　　“对对对，你搜过我们的记忆，应该知道我们没有骗你！”
　　见许浩杀意再度袭来，两人颤颤巍巍说道。
　　许浩眼眸闪烁，搜魂并不能保证记忆完整，无法确定两人是否有隐瞒。
　　“你们这段时间，给我好好活着，等事情过后，再来找你们问罪！”
　　许浩知道了瑶瑶母亲陨落的真相，但一切要等瑶瑶醒来，才能定夺。
　　当务之急，是要带瑶瑶离开，等真理主神殿的事情过了之后，再带瑶瑶回来处置两人！
　　“别想着逃走，除非有主神护佑，否则没人能逃脱我的追踪！”
　　许浩抱起瑶瑶，破开世界壁垒，急速朝着宇宙边荒逃遁！
　　在穿梭空间的过程中，他感觉到，身后的真理大世界方向，一股宏伟至极的神力，在急速复苏。
　　在某一时刻，天地法则涌动，一道天音响彻这片宇宙！
　　真理主神殿，开启了！
　　许浩感受着这股无法匹敌的力量，燃烧精血，一步跨出亿万里，冲入宇宙边荒之中！

第34章 狗咬狗
　　到达宇宙边荒的许浩，终于感受到了主神的力量。
　　隔着无尽空间，竟然能传到这里，这简直超出了他的预期。
　　“少一名九纹修士，真理主神应该不会大动干戈！”
　　许浩心中有些懊恼，由于时间紧迫，他根本来不及带着瑶瑶前往其他主神世界。
　　只能选择离这里较近的宇宙蛮荒躲藏。
　　这让他心中略微有些担忧。
　　眺望虚空，真理大世界所在的那片星域，爆出的光芒越来越盛，璀璨无比！
　　“没事的！”
　　就在许浩在心中安慰自己时，身旁的瑶瑶生了一丝变化！
　　在她的额头，出现了一个奇怪的符号，这个符号，许浩认识，是镌刻在真理殿上的。
　　“这是怎么回事！！”
　　许浩惊骇出声，瑶瑶额头上的符号，竟然隔着无尽虚空，与真理主神殿产生了联系。
　　一股难以抗拒的威力传递过来，产生一股霸道的吸引力，这股吸引力，让许浩都有些控制不住瑶瑶的身躯。
　　“给我定！！”
　　许浩暴喝一声，全身神力如洪流般涌出，不断加固在瑶瑶身上。
　　然而，从真理主神殿传递过来的能量，蕴含了一丝主神之力。
　　虽微弱，但等级极高。
　　纵然许浩竭尽全力，但还是避免不了被拉扯着，不断朝真理大世界飞去。
　　“混蛋，褚人道，你妄为人父！！
　　曲语澜，你这个恶毒的女人，连自己姐姐的女儿都要谋害！”
　　许浩双目猩红，仰天嘶吼。
　　一定是褚人道，将那‘真理神符’融入了瑶瑶体内。
　　在真理主神殿开启的瞬间，真理神符与之产生共鸣，接引那些九纹修士，进入真理主神殿中。
　　或许是有主神之力的庇护，使得这些内容，连搜魂都没有搜出来。
　　许浩看着周身不断倒退的星域，以及越来越清晰的真理大世界。
　　眸中闪现狠辣之色，彻底解除禁锢在瑶瑶身上的大道法则。
　　抱起她，如同一头蛮荒巨兽，在宇宙中纵横冲击，不断轰破空间壁垒，顷刻间，就来到了第二十真理殿。
　　“褚人道，给我滚出来！！”
　　洪亮的声音，如同蛮兽咆哮，震得整座真理殿都在摇晃。
　　“轰！！”
　　无尽大道凝聚于双手，许浩左右开弓，一对神拳朝着下方的真理殿猛然挥出。
　　真理殿根本抵御不住许浩的威势，外围阵法被打爆，整座真理殿瞬间成了一片废墟。
　　在这片废墟之中，两道瑟瑟抖的身影，面色惨白，蜷缩在残垣断壁之中。
　　“许，许浩，你怎么又回来了！！”
　　褚人道早已吓得魂不附体，上下牙齿都在打颤！！
　　许浩这次回来的气势，比上次还恐怖。
　　那些漂浮在空中的杀戮法则，浓郁到了极致，呈实质化。
　　与此同时，他也不明白，许浩既然已经离开了真理大世界，为何在这真理主神殿开启的敏感时期，再返回这里。
　　“轰！”
　　许浩身形未动，仅凭气势，就将褚人道压趴在地上，大口大口咳血。
　　“说，这是怎么回事，这‘真理神符’如何破解！！”
　　“真，真理神符？”
　　褚人道目光投向许浩怀中的瑶瑶，旋即将头转向身旁的曲语澜，伸出一根手指，颤抖的指向对方。
　　“你，是你将真理神符融入瑶瑶体内的！！！”
　　他嘶声力竭的吼叫道，脸色难看到了极点。
　　从许浩出现到现在，没有出一丝声音的曲语澜，骤然起身。
　　“哈哈哈！！！”
　　狂笑过后，银牙紧咬，一脸咒怨的盯着褚人道。
　　“你还有脸说，你就是个废物，好不容易坐上了真理使的宝座，还要每天担惊受怕，生怕自己地位不保！
　　我曲语澜心比天高，如何能忍受终身委身你这种废物！！
　　天赋垃圾也就算了，每次捣腾两下，就像一只死狗似的！
　　真以为自己很威猛，真以为我在床上很快乐！！”
　　曲语澜一改往日雍容的形象，变得极其面目可憎。
　　她的话，让褚人道气得嘴角哆嗦，整张脸成了猪肝色！
　　“许浩，瑶瑶融合了真理神符，进入真理主神殿已无可避免。
　　你也不必执着！
　　你实力逆天，主神之下近乎无敌，没必要为了一个死人而大雷霆。
　　世上女人千千万，凭你的实力，什么女人得不到。
　　我不仅能让你感受到做男人的快乐，还会为你搜罗各地美女，让你享受......”
　　曲语澜的风言风语，让许浩愕然的同时，也感觉到无比的恶心。
　　这个人尽可夫的女人，竟然死到临头，还在这里引诱他。
　　“曲语澜，你这个贱人！！！”
　　对于褚人道的怒吼，曲语澜没有在意，身子不断靠近许浩，在光天化日下，竟然开始宽衣解带。
　　“啪！！”
　　许浩感觉整个鸡皮疙瘩都冒了起来，一巴掌将她半张脸都打烂，几颗皓齿四下飞溅，重重摔在废墟之中！！
　　“哈哈哈，曲语澜，许浩爱的是我女儿，瑶瑶！！
　　怎么可能看得上你这被我玩烂了的贱女人！！”
　　褚人道趴在地上，双手不停捶打着地面，笑得眼泪横流。
　　遭遇重创的曲语澜，非但没有怒，脸上谄媚之色渐浓，趴向许浩，匍匐在他的脚下，伸出翠红的舌头，不断亲吻他的脚尖。
　　“主人，从此以后，我就是你的奴隶。
　　我就是一条母狗，任凭你玩弄......”
　　......
　　妈的，这场面，绝对的辣眼睛，令人作呕。
　　轮回画面下的众人，感觉像是吃了一坨屎，恶心得想吐。
　　世上，竟有如此不知廉耻之人，真是大开眼界。
　　“滚！要不是看在你是瑶瑶的小姨份上，我立刻将你挫骨扬灰！！”
　　许浩一脚踢向她的脑门，直接将她的肉身踢烂！
　　只余一团神魂的曲语澜，一愣，而后面目狰狞，怨气冲天。
　　“为什么，论经验，相貌，我哪里比不上这个黄毛丫头。
　　你再爱她，都无法改变她的命运！
　　她将死在真理主神殿中，与她的母亲一样！！！
　　哈哈哈！！！！”
　　曲语澜彻底疯了，在虚空中疯狂吼叫！

第3章 耸人听闻的过往
　　见曲语澜疯了，提到了瑶瑶的母亲，褚人道像是被踩到了尾巴一样，挣扎着想要起身。
　　然而许浩的力量，岂是他能够反抗的，仍旧像一条死狗，趴在地上。
　　“曲语澜，不要说了！！！”
　　“你怕了，哈哈哈，你居然怕了！！
　　那我偏要说！！
　　不然，我一个人下地狱，岂不孤单！！”
　　许浩一边思考着破除‘真理神符’的方法，一边听着曲语澜的话。
　　按照现在的情形来看，真理主神殿的完全开启，还有一个多时辰。
　　若在这一个多时辰中 ，还无法找到破除真理神符的方法，那就只能自己进入其中寻找一线生机！
　　“我的姐姐，名为曲语妙，天生九纹，前任第二十真理殿使的女儿！
　　她虽天赋异禀，但在感情上，却是妥妥的小白。
　　也不知这废物褚人道使了什么卑劣的方法，竟然让我的姐姐怀孕了。
　　怀孕之后的姐姐，觉得反正都要嫁人的，不如就嫁给他算了，毕竟两人有了孩子！
　　说来也可笑，这个废物褚人道，在婚后，竟然连我姐姐的一根手指，都没有碰到！
　　于是乎，他就来勾引我！
　　当时那卑微的贱模样，现在还记忆犹新！
　　他为了上我，竟然在我身边当了几个月的狗，我的脚趾，都不知道被他舔过多少回了。
　　见他可怜，才让他上了床！！！”
　　“你，你胡说，是你嫉妒语妙的天赋，才勾引我的，不然我怎会上你这贱人的床！！”
　　褚人道的脸，白里透红，红中泛着青光，宛如一块猪肝，难看到了极点。
　　“不重要了，反正一来二去，我与褚人道，就成了一对奸夫淫妇！
　　然而，好景不长，纸是包不住火的，我俩的奸情，终于被姐姐现了！
　　她没有杀我们，只是让我们永远不要出现在他的眼前。
　　真理使的女婿，将来可是有机会继承真理使的。
　　褚人道如何甘心舍去这来之不易的尊贵地位！
　　于是乎，在他的鼓动下，我们开始密谋除掉我姐姐，以及我的老父亲！
　　一切都是命运使然，无意中，我们现了真理主神殿的秘密。
　　碰巧，这真理主神殿刚好开启。
　　你知道吗，在真理主神殿开启前夕，每座真理殿，都会得到一枚，真理神符！
　　而这枚真理神符，就是专门接引九纹修士进入真理殿的催命符！
　　我将那块真理神符偷了出来。
　　然后趁着向姐姐认错的时机，忽然将真理神符打入她的体内，让其强行融合！
　　若是在平常时候，我就算有十个胆子，都不敢这么做。
　　可是，她怀孕了啊，而且临盆在即，实力处在人生最低点！
　　原本，她是可以及时逼出真理神符的，然而这样做，会使得她元气大伤，体内胎儿就保不住了！
　　真是太傻了，分明就不爱肚中胎儿的父亲，居然会不忍心使其夭折！
　　没过多久，真理主神殿完全开启了。
　　对了，算算时间的话，就跟这次差不多
　　她一边抵御这真理主神殿的引力，一边生产！
　　在成功产下你怀中瑶瑶时，她就被吸入了真理主神殿中。
　　三天后，她的魂牌碎裂，彻底陨落！
　　原本，我与褚人道在杀了我的老父亲之后，想将瑶瑶一并击杀的。
　　然而就在此时，一道光芒照耀进真理殿中，这道光芒中，充斥着磅礴的大道法则之力。
　　直接对着我与褚人道两人灌体，使得我们的实力瞬间突破中位神的境界。
　　就这样，我们才能坐稳这第二十真理殿使的宝座。
　　不过，我们终究底子薄，与那些老牌真理殿使没法比，下次换届，根本没有把握守住来之不易的尊贵地位。
　　于是，一个天才的想法诞生了。
　　瑶瑶身为我姐姐的女儿，继承了姐姐的天赋，也是天生九纹。
　　知道了向真理主神奉献出九纹修士，就能得到无穷好处，我们如何能放过！
　　本想让她在真理殿中成长，奈何我实在看不惯她，就将她丢到了下界。
　　后面的事，你应该知道了吧！！”
　　曲语澜的话，让褚人道停止了嘶吼，在此刻，他已经知道了自己即将面临陨灭。
　　索性也就不再挣扎了！
　　静，死一般的安静。
　　轮回画面下的众人，目瞪口呆。
　　褚人道与曲语澜两人，不但是一对奸夫淫妇，更是一对六亲不认的刽子手！
　　亲手屠杀自己的父亲/岳父，谋害自己的姐姐/妻子，简直耸人听闻。
　　而且，就连自己的女儿/外甥女，都不放过，跟畜生有什么分别。
　　听到现在，他们总算是明白了，为何许浩之前一直阻止瑶瑶进入真理主神殿。
　　没想到那里根本就没有什么机缘，反而是一座无人能活着出来的坟场！
　　真理主神在谋划什么？
　　所有人心中出疑问，将目光投向真理大世界阵营！
　　“领袖，真理主神真的会谋害我们吗？”
　　褚梦瑶旁边的亲信，哆嗦的问道。
　　‘然而，此刻的褚梦瑶，眼泪滴滴落下，她知道了即将生的一切。
　　她挣扎着站立起身，任凭轮回之力侵入体内，伸出一手，想要抚摸画面中许浩的脸庞。
　　“对不起，对不起，都是我的错！！”
　　她的状态很不稳定，在轮回之力的侵蚀下，寿元开始大量流逝。
　　还未走几步，满头乌黑的秀，已经开始变得花白。
　　“这瑶瑶心生了死意！！！”
　　躲在人海边缘的蒙泰，心中一紧。
　　褚梦瑶没有撑开护罩，直接抬步向前，这是找死的节奏。
　　偏偏身旁的那些亲信，像是猪头一般，根本不加阻止。
　　“你们眼睛瞎了吗，领袖都要死了，还在那边打坐！！”
　　蒙泰浑身气势爆，漫天神力包裹自身，身躯化作一道流光，直接冲向褚梦瑶。
　　“好不来帮忙，将她带回去！！”
　　蒙泰的怒吼声，将来自真理大世界的修士惊醒，一个个神力涌动。
　　护住褚梦瑶的身躯，将她一步步拉回阵营！
　　“瑶瑶，不要这样，许浩兄的在天之灵，也不愿看到你这副样子的！！”
　　“蒙泰师兄，呜呜呜，是我害了他，呜呜呜！！！”
　　褚梦瑶再也没有了身为领袖的威势，肆无忌惮的哭喊了起来！！！

第3章 悍然冲击命运
　　“什么？真理大世界的领袖，就是轮回画面中的瑶瑶？”
　　“这怎么可能，画面中的瑶瑶，中了真理神符，被牵引进了真理主神殿中，她又是如何生还的？”
　　“褚梦瑶，我记起了她的名字，可不就是画面中的瑶瑶吗？”
　　“两人除了妆容，几乎是一个模子刻出来的，不会错的！！”
　　......
　　瑶瑶的身份揭晓，在这片天地中，掀起了轩然大波。
　　按照现在的态势来看，许浩必定没有能力抵抗真理主神的力量，无法改变瑶瑶进入真理主神殿的命运！
　　可是，原本死去的瑶瑶，如今活生生的站在他们身旁，这让他们感觉莫名其妙。
　　所有人都想知道，许浩用了什么逆天方法，改变了瑶瑶的命运。
　　......
　　“你们两个人，真是该死！”
　　许浩暴怒出声，之前对两人搜魂时，顾及到他们是瑶瑶至亲，没有下死手。
　　导致搜索到的记忆，除了与瑶瑶相关的，其他方面并不完全。
　　原本想等瑶瑶醒来之后，再回来逼问其母亲的死因。
　　没想到，两人在狗咬狗的情况下，全部吐露了出来。
　　见是必死的局面，褚人道也放开了。
　　“在第一次见到曲语妙时，我就深深被她的风采所折服，我费尽心力追求她，她却对我看都不看一眼。
　　可是，修炼天赋高又如何，终究是一个对阴谋诡计一窍不通的傻女人罢了。
　　我略施小计，骗她吃下‘阴罗汉果’，我暗中吃下同一棵树上的‘阳罗汉果’！
　　使她在没有生关系的情况下，怀上了我的孩子！
　　在她接受我求婚的那一刻，我真的很高兴，也曾誓，一定会用一生来守护她。
　　可她这个贱人，只愿意跟我做名义上的夫妻，连手都不让我碰一下，让我守活寡！
　　我这么费尽心思为了什么，不就是为了得到她吗？
　　既然她这么无情，就别怪我心狠手辣了！”
　　疯狂中夹杂着无限恨意，褚人道的心理变得扭曲，或许他的心理从来就没正常过。
　　“还有你曲语澜，也是贱人一个。
　　我只让你去扰乱一下许浩的心神，你却跟他说怀了孩子！
　　别以为我不知道你的想法，无非是看他是个雏，想要用这个方法将他掌握在手中！
　　幸亏没人你得逞，不然我恐怕也活不长了！！”
　　“哈哈哈，是又怎么样，谁让你这么废，你就是个彻头彻尾的废物，怪不得我姐姐连手都不让你碰一下，怪不得......”
　　许浩再也听不下去了，两指点出，两道充满毁灭性的法则，直接轰击两人神魂！
　　“许浩，你的瑶瑶也活不成了！！！
　　我在地下等着她，哈哈哈！！”
　　曲语澜的笑声戛然而止，两人陨落！！
　　击杀完两个之后，许浩忽然感觉到怀中的瑶瑶醒了。
　　“看来是‘六道迷迭’的药效过了！！”
　　“为什么要杀我小姨和父亲！！！”
　　瑶瑶刚醒过来，就看到令人绝望的一幕。
　　以往的温柔眼神，充满了戾气，仇怨冲天。
　　“因为......”
　　许浩将喉咙口的话，硬生生憋了回去，语气变得冰冷至极！
　　“因为他们该死！！！”
　　瑶瑶感受着许浩身上的冷意，心中凄凉无比。
　　世上唯二的至亲，陨落在挚爱的手中，让她如何能面对。
　　她是多么希望，许浩能解释几句。
　　然而，看着那双熟悉的眼眸，她彻底绝望了。
　　许浩的双眸中，再无一丝爱意，有的，只是无边寒意！
　　“不仅是他们，你也一样！
　　你知道吗，在这个世上，我最恨的人，就是你！
　　我是公子，你是婢女。
　　但为什么，你的天赋是顶级的九纹，而我，只是一个废物一纹！
　　不公平！
　　我要改变自己的命运，改变这一切，我才是天才，我是万古唯一！！”
　　许浩脸色阴沉，有些疯狂，让瑶瑶的心，彻底跌入了谷底！
　　“你，难道从来就没有人爱过我？？”
　　流着泪，凄凉问道，眼中还有一抹希冀！
　　“别傻了，爱是什么东西，自从觉醒道纹的那一天。
　　我就知道，世上唯有实力，才是永恒，才是尊严，才是一个男人的象征！！”
　　“你，这就是你杀我父亲与小姨的原因？？”
　　“绝望吗，还有更绝望的事，将你的九纹，给我吧！！”
　　许浩不敢对视那双绝望、凄凉，空洞的眼眸，直接一掌将其拍晕！
　　时间已经不多了，主神之力他确实无法破除，但有方法转移。
　　瑶瑶已经很辛苦了，母亲死了，父亲与小姨又这样对她，许浩如何能忍心，让她再遭厄运！
　　他要将自己体内的神纹，与瑶瑶的九纹交换，代替她进入真理主神殿中！
　　许浩直接祭出天道葫芦。
　　“去，护住她的神魂，从此以后，她就是你的主人！！！”
　　天道葫芦哀鸣一声，轻轻蹭着许浩的脑袋，感受到主人心中的决绝，犹豫了片刻之后。
　　化作一道流光，直接进入瑶瑶的识海，将她的神魂紧紧护住！！
　　时间紧急，许浩一手插入自己体内，将那条神韵流转，法则冲天的神纹，撕扯出来！
　　“噗！！！”
　　他的气息一度萎靡，脸色苍白一片。
　　要不是当年经历过无数次道纹碎裂的折磨，他也支持不下来。
　　经记者，将那条神纹，直接打入瑶瑶体内。
　　顿时间，天地翻滚，风云汇聚。
　　在瑶瑶身上，两股霸道的力量，开始相互激战！
　　这是两种不同道的交锋。
　　很显然，神纹远胜九纹，没过多久，九纹就被逼出了体外。
　　与九纹一同出来的，还有那真理神符中蕴含的那一缕主神法则。
　　许浩二话不说，直接将那九纹塞入体内！
　　一炷香后，许浩看着怀中的瑶瑶，眼中涌现柔情！
　　真理主神殿的引力，越来越强，快到许浩无法抗拒的程度。
　　“瑶瑶，我走了，希望你一直保留着这份仇恨，坚强活下去！！”
　　许浩低下头，最后一次亲吻少女。
　　这股幽香，是他一生都无法忘记的味道。
　　而后起身，抬头仰望着虚空中，那座辉煌到极致的神殿！
　　眼神变得锐利，如同两把利剑，激射而出！
　　“真理主神，我草你娘的！！！”
　　大吼一声，双腿猛然一踏，周身气势恢宏，悍然无惧，扶摇直上，朝着自己的命运冲击！！

第37章 真理主神现
　　褚梦瑶望着许浩的背影，嘶吼道无力，眼眶红肿，泪水早已流干。
　　仇恨了几十万后，才明白许浩的用意。
　　身旁的蒙泰，一脸哀伤，对于自己兄弟的决定，十分理解。
　　摊上这么一个父亲、小姨，褚梦瑶的人生是悲剧的。
　　然而这种悲剧，并未在瑶瑶身上画上句号，还在延续。
　　许浩没有将褚人道与曲语澜做过的事讲给瑶瑶听，将一切揽在自己身上。
　　生怕瑶瑶接受不了，失去活下去的勇气。
　　仇恨，能促使人成长，满怀仇恨，能使人倍加爱惜自己的生命。
　　只要一天找不到许浩，她就能活一天。
　　一辈子找不到许浩，她就不能活一辈子！！
　　“兄弟，你真是用心良苦啊！！”
　　......
　　此刻，这片宇宙安静到无声，哪怕是敌对阵营，也没有叫嚣。
　　大部分人，对于许浩，是尊敬的。
　　这种尊敬，超乎了世界的阻隔，也超出了种族的范畴！
　　就连对许浩恨之入骨的混奇、邪奎之辈，也很识趣的噤声。
　　这种场合下表意见，会大大影响他们的声望。
　　势力内部，并非铁板一块，产生抵触心理，对待会的战斗很不利。
　　所有人都知道，这一世轮回即将结束！
　　......
　　许浩的身形，消失在天穹，等再次出现时，已经来到了一片奇异的世界。
　　这里，是主神的世界，也就是众人口中的真理主神殿！
　　古木参天，各种神花遍地，散着令人心醉的香味！
　　神泉汩汩而流，各种法则交织在一起，色彩斑斓。
　　来到这里的，除了三十人体内拥有真理神符的九纹修士，还有那些主动慕名而来，寻找机缘的不在册九纹修士。
　　许浩与所有人都格格不入，在那些人欣赏美景，谈论机缘的时，许浩盘坐在虚空，开始调整状态。
　　他脸上无喜无悲，心中杀意纵横。
　　哪怕是死，也要从真理主神身上啃下一块肉来！
　　在这里，感应不到时间的流逝，不知过了多久，天穹中雷光闪动。
　　亿万神雷轰鸣，各种交织在一起的大道法则，开始朝着一个方向汇聚。
　　许浩睁开双目，感受着这股难以匹敌，宛若将宇宙大道都踩在脚下的威力。
　　真理主神，出现了！
　　“将你们感悟的法则散出体外！”
　　一道柔和而不失威严的声音，在那法则汇聚处响起。
　　声音时远时近，飘忽不定，似来自未来，又充满了岁月的沧桑感，宛如自无尽时空中出。
　　众人没有犹豫，怀着激动的心情，将全身法则逸散而出。
　　冲天的法则，磅礴的神力，瞬间充斥这片世界！
　　唯有许浩，没有做出任何动作！
　　下一瞬间，空间出异动，紧接着一道轻叹声出！
　　“唉！！”
　　在众人耳边炸响，所有人皆从虚空跌落地面。
　　“没用，你们去吧！！”
　　去字一出口，许浩感觉生命在疯狂流逝，一股死亡的阴影笼罩在整个神魂上。
　　“一言定生死？！！”
　　许浩心中一紧，知道真理主神是运用了死亡法则。
　　三千大道中的至尊大道。
　　被死亡法则击中的修士，会产生一种即将死亡的真实感觉。
　　一旦你心中波动，顷刻间就会魂归九天。
　　就算你心中没有波动，也免不了一死。
　　唯一能抵消这道死亡法则的，只有同样是至尊法则之一的生命大道！
　　而生命法则，正是许浩掌握的几条至尊大道之一！
　　许浩暗中运起生命大道，磅礴的生命力，不断涌入身躯，对冲那死亡法则！
　　不知过了多久，虚空中，隐藏在无尽法则中，不曾露面的真理主神，轻咦了一声。
　　“没想到，这一次，竟然有掌握生命大道的修士存在！！
　　可惜，还是没用！！”
　　此刻，在整座真理主神殿中，除了许浩与真理主神两人，其余人皆陨落，化为了地面那些神花的养料。
　　身为主神，许浩在他眼中就是蝼蚁。
　　对于一名蝼蚁掌握了生命法则，他没有过多在意。
　　笼罩在头顶的死亡阴影消散，取而代之的是，冲天的杀意，三千大道中的杀戮法则！
　　无独有偶，这也是许浩掌握的至尊法则之一。
　　杀戮对杀戮，相互抵消，不相上下！
　　此刻，真理主神似乎感觉到了许浩的非凡，生出了一丝兴趣。
　　毁灭法则！
　　血之法则！
　　快之法则！
　　慢之法则！
　　......
　　一连数百道法则，许浩都一一接下。
　　“不错！！
　　这么多纪元，你是第一个掌握如此多法则之人，看来我的真理大世界，还是能出天才的！！”
　　真理主神的身形，依旧隐藏在法则之中！
　　许浩怒了，原本他就抱着必死的决心而来，现在被人当成了小白鼠，如何能忍！
　　“真理主神，你出了这么多大道！
　　这次该轮到我了吧！！”
　　许浩站立起身，磅礴的法则宣泄而出！
　　那些小道就不用试了，一出手就是至尊法则！
　　冰之法则、魂之法则、毒之法则、吞噬法则、音之法则、阴之法则、阳之法则......
　　一道道法则，中间没有丝毫停顿，不断冲向虚空。
　　又是数百种法则！
　　“还有吗？”
　　真理主神的语气很是平淡，但许浩感受到了其中蕴含的一丝兴趣！
　　“真理主神不愧是宇宙中掌握大道最多的主神！
　　不知道这条大道，是否参悟！！”
　　许浩眼神微眯，奇异的法则从体内涌出，充斥这片天地。
　　这股法则，没有凌厉的气势，也没有毁灭性的力量，只有勃勃生机，却又不是生命法则！
　　随着这道法则不断蔓延，地面的那些神花，开始产生异变！
　　一棵三丈高，形势苍松的小树，凭空生出了双腿，奔走于地面！
　　汩汩而流的神泉中，竟然有不明物种诞生，跃出水面，激起点点浪花。
　　......
　　怪异的景象一出现！
　　虚空中的真理主神，有些不淡定了！
　　神音自天穹响起，神女虚影漫天，五彩花瓣飘落，那法则汇聚处，轰然炸开，走出一名老者！
　　白眉白，面容慈祥！
　　他如同凡世间的教书匠，浑身透着一股书生气。
　　一双不含一丝感情的眸子，宛若宇宙般深邃！
　　真理主神，露出了真身！
　　他一步来到许浩面前，看着世间的景象，开口道！
　　“创造法则？”
　　语气虽平淡，但许浩还是察觉到了其中蕴含的激动情绪！

第3章 陨落？
　　“如何，这创造法则，能否入你的法眼？”
　　“还有吗？”
　　“力之法则！”
　　许浩淡淡说道。
　　空间中闪过一抹奇异波动，很显然对面的真理主神，情绪激动！
　　真理主神那双深邃的眼眸，忽然间亿万星辰流转，想要看清对面的年轻人。
　　许浩的整个身子，像是被迷雾笼罩一般，让这位站在宇宙之巅的主神，也有些诧异。
　　“你不是原生九纹？”
　　“天生一纹！
　　惊讶吗？”
　　闻言，自始至终没有任何表情的真理主神，居然笑了，他摇摇头。
　　“宇宙法则按照一定规律运行，出现一两个规则之外的生命，并不出奇！”
　　许浩感觉不到对方身上的杀意，或者说，对一个只手可灭的蝼蚁，他无需散出杀意。
　　这是身为宇宙巅峰强者，从宇宙开辟之初，未遇敌手的自信！
　　短暂的沉默后，真理主神的眸子中，露出了饶有兴致的笑意。
　　“你是来杀吾的？！”
　　“嗯！”
　　“你杀得了吾吗？”
　　“试试吧！！！”
　　“哈哈哈，吾很期待你的表现！”
　　真理主神不仅没有动怒，反而有些高兴。
　　到了他这种级别，除了超脱大道，能引起他兴趣的，几乎没有。
　　过了无数个纪元，在他的世界，竟然来了一名想要杀他的蝼蚁，既意外又惊喜！
　　......
　　两人的对话，没有剑拔弩张，平淡如水。
　　像是两位多年未见的老友，在寒暄。
　　然而他们对话的内容，令轮回画面下亿万修士震惊！
　　这可是主神啊，几乎与宇宙规则平起平坐的主神，许浩非但没有丝毫敬畏感，反而在那里喊打喊杀！
　　就是神话故事中，都不曾出现过的场景！
　　“唉，兄弟啊，要不要这么牛逼，这可是主神，不是什么阿猫阿狗，就是整个真理大世界，他都可以随手灭之！
　　但不得不说，你在主神面前喊打喊杀的姿态很帅！”
　　蒙泰知道许浩死定了，哀伤的同时，也为自己兄弟骄傲。
　　古来亿万修士，谁人敢在主神面前叫嚣击杀对方。
　　就算是想，恐怕也没有人想过！
　　在真理大世界修士心中，真理之主，就是他们至高无上的神，万万不敢亵渎。
　　但许浩，一名真理大世界的普通修士，不仅亵渎了，还扬言击杀对方！
　　这种气魄，足以亿万修士折服！
　　“唉，师尊牛逼是牛逼，就是马上要死了！！”
　　老毛一脸衰样，喃喃出声！
　　“死不是很正常的事嘛， 我相信老大就算是死，也能绽放出最后的光彩！
　　给予这位恶神迎头痛击！”
　　小胖看得很平淡。
　　整片宇宙，都显得有些沉闷。
　　特别是那些来自真理大世界的修士，皆迷茫了。
　　没有人是傻子，真理主神殿就是一个坟场，专门收割九纹修士。
　　不仅如此，整个真理大世界的修士，都被带上了枷锁，成为真理之主圈养的牲畜。
　　为自己提供大道法则！
　　他们信仰在此刻崩塌，一时间不知道该如何办才好！
　　......
　　两人的交谈在继续，毫无保留，连小命运术都谈及。
　　“真理之主，希望你以后不要再收割了，小命运术不是靠法则堆积就能领悟的！”
　　说完这句话后，许浩开始凝聚气势！
　　面对主神，他丝毫无惧，悍然出手！
　　他毫无保留，全身数百种大道法则，如同一道道洪流，宣泄而出。
　　五彩斑斓充斥整片天地，满头黑均匀披散在晶莹的肌体上，整个人显得巍峨无比！
　　一步踏出，洪流涌动，漫天雷光乍现！
　　宛如一名君王，巡游世间，霸道的神力席卷高空！
　　一拳挥出，各种法则交织在一起，滚滚雷音响起！
　　携带着无数空间碎片，旋转着轰向真理主神！
　　“啵！”
　　预想中的惊世大爆炸没有出现，空间中出一道微弱的声音。
　　许浩凝聚的一拳，被身前的真理主神直接捏爆！
　　法则碎片弥漫苍穹，五彩的道韵四下逸散。
　　“虽然你领悟的大道数量不少，但程度太低！
　　而吾，将所有能掌握的大道，都修炼到了仅次于完美的境界！”
　　许浩苦笑着摇摇头，心中没有一丝失落。
　　这种结果，他早就预料到了。
　　“看来，想对你造成点伤害，可能性不大了！”
　　真理主神点点头！
　　而后，在他的胸膛上，出现一个黑点，这个黑点转眼间就变成拳头大小，就像一个黑洞。
　　在这个黑洞中，一股难以抗拒的引力，逸散出来。
　　许浩的身形，缓缓朝着黑洞靠近！
　　“你的力之大道与创造法则，对吾有用！”
　　“轰！”
　　空间大爆炸，许浩的身形，化作一道流光，直接被吸入真理主神胸膛之中。
　　“无趣！！”
　　空间归于平静，只留下一道落寞的身影。
　　真理主神变得虚幻，下一刻直接消失在原地！
　　轮回画面，也出现了短暂的定格！
　　“结束了吗？差距实在太大了！”
　　所有人不约而同，这样想着。
　　许浩的战力，已经高于在场所有人了。
　　但在主神面前，还是显得不堪一击！
　　连波澜都没有掀起，就陨落了！
　　然而，就在此时，画面飞速流转，出现在第二十真理殿的废墟之上！
　　在那里，瑶瑶在昏睡中！
　　忽然间，昏睡中的瑶瑶，身躯剧烈颤抖起来。
　　一股紫色奇异波动浮现，绽放出璀璨光华，一闪而过，破开无尽虚空，消失不见！
　　“天道葫芦？！！”
　　在众人的惊呼声中，天道葫芦直接冲入真理主神殿中。
　　几乎在同一时间，真理主神消失的身影，再次浮现。
　　这次，他的脸上没有了从容淡定，取而代之的是满目的惊骇之色。
　　“这怎么可能？”
　　他的身躯，也在微微颤抖，体表颜色光速流转，体内大道像是在不断重组变化！
　　像是在融合，又似在剥离！
　　他的脸色变得难看至极，怒气勃！
　　“混蛋，竟然在炼化我的大道！！！”
　　他的心中泛起惊涛骇浪，胸前的黑洞，再次显现！
　　透过黑洞，众人看到之间被吸收入体的许浩，正盘膝而过，不断量化吸收无尽的大道法则！
　　他的气势在不断提升，很快就突破了中位神的禁锢，并没有停止！
　　“哈哈哈，真理主神，无数纪元来，都是你在吸收融合其他修士的大道。
　　今日，就让你尝尝被反吸收的感觉，希望你能喜欢并享受其中！！”

第3章 疯狂炼化
　　“可恶！！”
　　真理主神像是受到了极大的侮辱，吼声震天，整片空间都在颤栗。
　　无边威势喷而出，鸟语花香，一片祥和的世界，顷刻间变得荒凉无比。
　　那些神花、神泉，化为齑粉！
　　一只他眼中的蝼蚁，不但没有被他炼化，反而还寄居在他体内，进行吸收。
　　虽然这种吸收炼化，对他几乎造成不了损伤。
　　但许浩那将他视作食物的语气，令他狂！
　　“亵渎神者，死！”
　　体内的大道法则，如同一片汪洋大海，朝着许浩汇聚！
　　“炼化！”
　　天音响起，法则汪洋好似被点燃一般，骤然沸腾起来。
　　金色火焰燃烧，将许浩包裹，开始炼化！
　　然而片刻之后，他感觉有些不对劲，脸上的怒气更盛了。
　　体内的大道，毕竟没有将许浩炼化，反而流逝得更严重了。
　　如果说先前许浩像一只蚊子，那么现在，许浩就像是一只吸血蝙蝠，让他有些慌了。
　　他内视黑洞，不知何时，竟然多了一只紫色神葫芦。
　　这个葫芦的气息，他很熟悉，是从宙神殿流出来的神器。
　　“哈哈哈，意不意外，惊不惊喜！
　　这是我得到的天道葫芦，是从宙神殿喷射出来的宝物哦！
　　功能嘛你也看到了，能稳固神魂，保持神魂不灭！”
　　许浩那刺耳的狂笑声，得意的表情，如同一根根钢针，插在他的心口上，让他感觉有些气闷！
　　“可恶，可恶！！”
　　“哈哈哈，堂堂真理主神，翻来覆去就这么两句话，让人有些失望！
　　有没有更激烈的骂声，我洗耳恭听！”
　　许浩掏了掏耳朵，摆出一副恭听的模样，脸上笑意越来越盛！
　　他用天道葫芦，不仅护住了自己的神魂，还定住了那片法则汪洋。
　　使得真理主神回收不了，进退不得！
　　看着真理主神脸色像是吃了一只沾了屎的苍蝇般难看，许浩的笑声越来越肆意！
　　肆意狂笑过后，许浩眼神变得锐利！
　　“你知道吗，整个真理大世界的修士，都将你视作主宰、信仰。
　　而你，做了什么？！！
　　为了虚无缥缈的小命运术，将那些敬爱你的子民，视作圈养的牲畜！
　　还禁锢他们的天赋，愚弄他们的命运！
　　简直就是一个恶魔！
　　你应该知道，我体内的九纹，并非原生！
　　它的主人，是我的挚爱！
　　而上一次进入其中的修士中，有我挚爱的母亲！”
　　许浩在法则汪洋中咆哮，吸收大道法则速度，再次增加！
　　他的身躯鼓胀起来，像是一个气球，下一刻就要爆炸！
　　在海量的法则浇灌下，他的实力朝着高位神巅峰进！
　　“就因为几个蝼蚁，你要跟吾作对！
　　你活不了了，就算将这片汪洋送给你，又如何，你能战胜我？”
　　许浩禁锢的那片法则汪洋，虽然看起来无边无际，但对于真理主神来说，不过是沧海一粟！
　　就算全部舍弃，也不会对他造成重创！
　　只是不到万不得已之下，他不会这么做！
　　“战胜你，从来没想过！
　　也从没想过要进来，只是你将我逼到了这个份上，我也没办法！
　　我要让你知道，就算是蝼蚁，也能撕下你的一块肉！！
　　我要打开真理大世界亿万修士身上的禁锢，我要世人知道你的真面目，让你再无法则来源！”
　　“可笑，就算你能活着出去，谁会信你！
　　就算有人信，又如何能破除吾的神通！
　　亿万修士，生死只在吾一念间！”
　　“我是第一个，将来还会有第二，第三，直至所有人，都不再遭受你的神通禁锢！！”
　　“万法归一，大道无形，追溯本源......”
　　随着许浩的声音，体内那来自瑶瑶的九条道纹，开始暴动起来，绽放出璀璨光华，交织在一起！
　　不断碰撞，如同九条巨龙，相互撕咬着，相互间不断吞噬！
　　几个呼吸后，一条道纹被其余八条道纹吞噬、融合！
　　又过了几个呼吸，八条道纹中的其中一条，再次被其余七条吞噬、融合！
　　......
　　真理主神彻底慌了，脸色变得无比惊骇，身形摇晃，一步步向后退着。
　　“不可能，不可能的。
　　我的神通，暗含宇宙规则，除了主神，没有人能破除！”
　　许浩的行为，有些超出了他的三观。
　　无数纪元以来，从未见到过这等人物！
　　“不对，你的命运模糊，贯穿古今，不在宇宙规则范畴内！
　　你到底是谁？！！！”
　　他的脸庞变得扭曲起来，隐隐有晶莹闪现在额头之上！
　　普通人对于未知事物，会产生好奇心。
　　然而作为全知全能的主神，对于未知事物，只能感到恐惧。
　　因为这必定是超出他们等级的生命体。
　　“宇宙中怎么可能有你这种人存在！！
　　不对，可能存在，但还是不可能！！”
　　真理主神须凌乱，前言不搭后语！
　　忽然间，他像是想到了什么，脸上的惊恐转为了惊喜！
　　整个人像是年轻了不少！
　　“哈哈哈，这就是小命运术，一定是的！
　　不然如何能破除我的神通！！
　　终于得到了，终于出现了！！！
　　哈哈哈！！！”
　　“炼化了你，定能掌握小命运术！
　　小命运术出现了，大命运术还会远吗？
　　我要超脱，我要主宰整个宇宙！！！
　　给我炼化！！！”
　　真理主神双目通红，开始调动体内所有法则。
　　大片大片法则汪洋从四面八方挤压而来。
　　黑洞空间也在不断收缩，每一呼吸，法则间都产生亿万次大爆炸！
　　这些大爆炸，对他的神体，也造成了不小的损伤。
　　然而，他并没有停止，反而更加疯狂！
　　“有了小命运术，这些损伤算什么，大不了出去，将整个真理大世界的修士，都吸收炼化了！！”
　　他彻底疯了，大口吐着鲜血，眼神猩红，哪里还像是一名站在宇宙之巅的主神！
　　“哈哈哈，炼化，炼化，给我炼化......”
　　磅礴到极致的大道法则，如同一柄柄神剑，不断轰击着许浩的躯体。
　　纵然有天道葫芦的庇护，许浩也有些难以支持！
　　出去的空间早已被封锁，除非真理主神陨落，否则永远无法离开！
　　“哈哈哈，或许我领悟到了小命运术，但这跟你有毛线关系！
　　有些事情，你想多了！！”

第30章 爆
　　“看拳！！”
　　许浩大吼一声，在真理主神的胸膛中打起了拳。
　　拳出如龙，亿万神龙肆虐法则汪洋！
　　裂天灭地，纵横冲击，激起亿万丈浪涛，席卷向无尽虚空！
　　这样似乎还不解气，许浩你听抓起一片法则，凝聚成球体，而后陨爆！
　　“轰隆隆！！”
　　极具毁灭性的力量四下乱窜，真理主神的身躯受到创伤，不停摇晃。
　　嘴角神血流淌下来，汇聚成河流。
　　整座真理主神殿，成了一片红色的海洋，神韵冲天！
　　“可恶，可恶！！”
　　真理主神不停咆哮，如丝般的白，变得凌乱不堪，如同一个疯子！！
　　法则汪洋变得更加狂暴。
　　轮回画面下的众人，像一傻子一样，目光呆滞，看着真理主神，也看着真理主神胸膛黑洞中的许浩。
　　堂堂真理主神，竟然被一名蝼蚁，逼的狂喷鲜血！
　　这让他们如临梦中！
　　最惊骇的，当属那真理大世界修士阵营。
　　以前还不觉得，经许浩一提醒，他们立马就感觉到了身体的异样。
　　仿佛真的有一种禁制，禁锢着他们的身体，掌控他们的命运。
　　虽然不相信，但还是不由自主的运转起了许浩创立的神通。
　　“万法归一，大道无形，追溯本源......”
　　“为什么，为什么会这样，真理主神不是我们的主吗，为什么要这样对我们！”
　　稍微运转之下，竟真的感觉到了禁锢被打开！
　　有些承受不了的修士，整个世界观都崩塌了，接二连三的自爆声，响彻天地间！
　　“假的，一切都是假的！！”
　　信仰的崩塌，让他们不知所措，一时间，真理大世界阵营混乱无比。
　　无数修士陨落，狂暴的能量波及整片空间，隐隐有了全线崩溃的趋势！
　　“你们疯了？！
　　真理主神从来就没有把我们当成他的子民。
　　我们就是一牲畜，随时可以宰割的牲畜！
　　修士逆天而行，我们的命运，只能掌握在我们自己手中！！！
　　给我支持许浩干死真理主神！！！”
　　蒙泰双拳紧握，脸上浮现无边寒意，朝着真理大世界方向大喊！！
　　“不错，真理主神就是畜生，蒙泰兄，我支持你！！！”
　　老毛暴喝出声。
　　随着他的出生，整片宇宙沸腾。
　　“许浩加油！！”
　　“干死真理主神！！！”
　　“还宇宙一片清明！！”
　　......
　　高呼声不绝，形成一道洪流，冲破无尽轮回，传到真理主神殿！
　　许浩的状态很不好，他还在不断的吸收大道法则，但已经没有能力炼化了。
　　他身躯化成一个擎天巨人，眼神湛湛生辉！
　　气息时强时弱，天道葫芦也在出哀鸣！
　　此刻，整个黑洞金色火焰熊熊燃烧，他的身躯也被点燃。
　　“哈哈哈，你不行了，纵然有出自宙神殿的神器又如何！
　　一件器物而已，还真以为能与主神相抗！！”
　　“你听到了吗？”
　　真理主神：......
　　“来自轮回的召唤！”
　　许浩面带微笑，似是听到了来自远古时空的呐喊！
　　而后，轻轻抚摸挡在身前的天道葫芦。
　　此刻的天道葫芦，残破不堪，道韵暗淡，表面的紫色道纹，全部崩裂！
　　它到达了极限！！
　　“你尽力了，离开吧！！”
　　天道葫芦悲鸣，出呜呜的声音！！
　　许浩想过用天道葫芦护住一缕神魂逃离这里，但最终放弃了。
　　自己能将真理主神逼迫到如此程度，出其不意是主要原因。
　　他领悟了小命运术的雏形，真理主神不会像对待赤乙老魔一样，放任他离开！
　　就算离开了，又能怎样，难道还能逃出宇宙不成？
　　更何况到那时，想要炼化他的，就不止一位主神了。
　　谁能抵御大命运术的诱惑？
　　“你知道的，离开这里，对我来说没有任何意义！”
　　此时，在许浩的脑海中，浮现一道身影，她笑颜如花，含情脉脉！
　　“再见了！！”
　　他大吼一声，全身大道融合在一处。
　　整个躯体变得枯槁起来，老皮包着枯骨，全身精血同时间燃烧！
　　一拳挥出，将黑洞空间打开一丝缺口，直接将天道葫芦扔进茫茫宇宙！
　　而后，仰天狂啸！！
　　“命运缥缈，无从寻觅，消散！！”
　　他运用小命运术，将体内感悟到的小命运术，化了个干净！！
　　“你干什么？！！！”
　　真理主神暴喝出声，他要疯了！
　　花费这么大代价，损耗如此多的大道法则。
　　在即将功成之时，功亏一篑！
　　竹篮子打水，到头来终究是一场空！！
　　“给我死！！！”
　　翻江倒海，大道陨爆！
　　几乎在同一时间，许浩张开大口，将整片法则汪洋吸入体内！
　　“爆！！”
　　整个世界，像是被按上了暂停键一般，时间出现了一丝定格。
　　连真理主神，都出现的亿万分之一呼吸的呆滞！
　　等回过神来，全身汗毛炸起，一股凉意充满全身！
　　他连忙将体内的那片困住许浩的法则汪洋排出体外。
　　然而还是晚了一步！
　　“轰！！！”
　　一道耀眼到极致的光闪过，整个真理主神殿一片银白。
　　不知过了多久，炽热的光芒缓缓褪去。
　　一道残破的身躯渐渐浮现，胡子眉毛焦黑，衣衫褴褛！
　　“可恶，可恶......”
　　怒吼声经久不息，真理主神殿差点被这音浪轰爆！！
　　轮回随着真理主神的咆哮，逐渐变成雪花。
　　......
　　许浩这一世的轮回，结束了，然而带给人的冲击，经久不息！
　　不知过了多久，才有人出声响！
　　“瑶瑶，听我说，现在不是悲伤的时候！
　　主神的命令是来击杀许浩，我想许浩必定会重生，我们需要做的，就是尽可能保护他！”
　　看着目光呆滞的褚梦瑶，蒙泰收拢起悲伤，低声说道！
　　“嗯，这个世界上，再也没人能伤害他！”
　　褚梦瑶的眼神变得前所未有的坚定，杀意逐渐在心中凝聚，目光幽幽扫视全场！
　　......
　　笼罩在众人头顶的轮回之力，在这一世轮回结束后，开始逐渐变弱，也在急速收拢。
　　叶无双等人收拢起悲伤的情绪，立马站立起身，准备战斗。
　　“哈哈哈，这次，必定要覆灭你们！！”
　　“一个时辰，抹除你们四方势力！！”
　　“不要指望奇迹的生，这个世界只论实力，不谈奇迹！！”
　　混奇与邪奎八方势力，散着惶惶神威，狞笑着逼近老毛等人。
　　“给我杀！！”
　　随着几名领袖出征战的命令，亿万修士铺天盖地，杀向众人！

第31章 大首，♀。？于：~，0，！0。！*!战起，褚梦瑶倒戈
　　“拼了，一定要坚持到师尊第八世轮回的开启！！”
　　“人死鸟朝天，不死万万年，杀他个乾坤倒转！”
　　“老子就不行，他们的脖子比我们硬，拼命而已，谁怕谁！！”
　　......
　　龙族，凤族，智慧空间，活之国，这四方主神势力的领袖，率领亿万修士，在许浩的前方个，形成了一道巨大屏障。
　　宛若一道血肉铸成的钢铁长城，阻击着外敌的进入。
　　这是不止是亿万修士间的对垒，也是主神间的博弈！
　　这场博弈，关系宇宙未来，而这宇宙未来的关键，就是意识还处在混沌之中的许浩。
　　“哈哈哈，你们完了，在绝对的实力面前，你们所谓的信念，将变得不堪一击！
　　给我杀......”
　　混奇见己方获得了压倒性的优势，仰天狂笑，气势高昂！！
　　他傲视宇宙，睥睨天下！
　　扫视全场后，见附近的凤萱，正在遭受两名领袖的攻击，狞笑浮现在脸上。
　　“哼，许浩第五世的爱人，当年你们两人在我混沌仙域大肆杀戮，可曾想过今天！
　　几十万年前让你侥幸逃脱，这次，定要将你打得魂飞魄散！！”
　　混奇没有任何保留，十分坦然，将混沌仙域的不堪往事，公之于众！
　　今日，就是一雪前耻的时候！！
　　“杀！！”
　　他暴喝一声，全身神力涌动，磅礴的神道法则，萦绕在周身，气势强悍到了极致！
　　一大片混沌海在头顶凝聚，仙气氤氲，威势无匹！！
　　混奇施展了某种神术，身躯化为亿万丈，双手举天，混沌海沸腾，朝着凤萱头顶就要砸下！！
　　“哈哈哈，给我死！！！”
　　“轰！！！”
　　“啊！！！”
　　巨大的爆炸声伴随着凄厉的惨叫声，响彻天地。
　　一道身影保持着双手举天的状态，被横击出亿万里。
　　如同一颗流星，激射向宇宙深处，一路碾压，无数古星爆裂。
　　“什么？”
　　离混奇最近的邪奎，惊骇出声。
　　定睛一看，在原来混奇的位置上，不知何时，褚梦瑶站在了那里。
　　此刻的她，满头青丝飞舞，一双美目绽放着骇人的厉芒，杀气冲天。
　　眸中喷出绿幽幽的火焰，脑门上隐约有烟雾冒出，谢奎气得不轻。
　　“你干什么？为何要攻击混奇！！”
　　“给我死！！”
　　褚梦瑶的话铿锵有力，朝着邪奎就杀去！
　　“可恶，你竟然背叛你们的真理之主，可曾想过后果！”
　　先机已失的邪奎，越打越心惊，褚梦瑶的实力，超出了他的预期。
　　掌握数种至尊大道，法则间相互组合，爆出毁天灭地的力量。
　　竟然直接压制着邪奎的邪神之力，令他狼狈不堪，节节败退！
　　褚梦瑶的背叛，在意料之外，又在情理之中！
　　但他始终认为，以褚梦瑶的地位，定然不会感情用事。
　　这个世界，地位、实力才是永恒，没有人会傻到因为感情，而放弃一切。
　　故而，他没有放在心上。
　　结果就是这么一个疏忽，让混奇遭遇重创，他自己也被压制。
　　一瞬间，就少了两名巅峰战力，这大大削减了八方势力的实力。
　　更让他感到难受的，那些真理大世界的修士，根本没有参与进战斗中来，自始至终在原地。
　　“他们想干什么，整个真理大世界都倒戈了吗？”
　　真理大世界的实力，在整个宇宙，都能名列前茅。
　　若是他们整体倒戈，形势就会大变，大大缩小双方的差距，能不能在下次轮回之前结束战斗，变成了一个未知数！
　　见自家领袖被压制，几名邪族中位神想要过来帮忙。
　　“不用管我，她杀不了我，给我想将四方势力给灭杀！！”
　　褚梦瑶的出手，令四方势力精神振奋。
　　在顶端战力上，双方几乎对等了，不再像先前那般绝望！
　　“哈哈哈，我们只要顶住这帮小虾米的进攻，就能坚持到下次轮回的开启！”
　　虽然人数劣势依旧巨大，但老毛看到了希望！
　　凤凰神焱弥漫诸天，巨龙吐息，大片虚空被打爆。
　　夹杂在人中的蒙泰，郁闷无比。
　　他看出，许浩那边的四方势力，还是处于巨大危机中。
　　“要是真理大世界参与进来，就好了！！”
　　他知道，真理大世界的这帮修士，还在纠结之中。
　　许浩闯入真理大世界屠杀过，也为他们揭露真理之主的阴谋。’
　　两者之间，恩怨交织在一起，令他们难以定夺。
　　“妈的，不给他们来点强心剂，是不行了！”
　　蒙泰猫着腰，在战场中游走，忽然眼睛一亮，身躯化作一道流光，朝着一处飞去。
　　在那里，雷光漫天，雷之界的修士，正在与智慧空间的修士激战。
　　很显然，智慧空间处于弱势。
　　蒙泰找准时机，加入战场。
　　“啊！！
　　可恶，雷之界的修士，你们居然敢屠杀我真理大世界的修士，真当我们没人？！！”
　　雷霆咆哮响彻天地，极具穿透力，几乎所有的修士，都是一愣。
　　他们都在想，雷之界是疯了吗，为何要攻击真理大世界的修士。
　　“快来人啊，我真理大世界的修士在哪里！！！”
　　喊声中，带着凄厉。
　　蒙泰四处斩杀雷之界修士，拉满了仇恨后，朝着真理大世界阵营飞去！
　　“救命，我们死了好多人！”
　　见自家阵营修士凄惨模样，以及身后紧追不舍的那修士。
　　真理大世界修士终于怒了。
　　“给我杀！！！”
　　亿万修士含恨而出，那被蒙泰拉来的几万雷之界修士，顷刻间就奔赴黄泉。
　　“什么？真理大世界欺人太甚！！
　　给我杀！！”
　　战斗规模一瞬间扩大。
　　误会与否，不重要了，最重要的宣泄心中的怒火。
　　真理之主将真理大世界修士当成牲畜圈养，使得整个真理大世界成了宇宙的笑柄。
　　怒气正没出，雷之界撞了上来，岂能放过！
　　“给我杀光他们！！”
　　刚才还大占优势的雷之界，瞬间遭遇重创。
　　被智慧空间与真理大世界围攻，让他们伤亡惨重！！
　　“可恶，大家不要留手，将真理大世界一起灭了，他们已经背叛了我们！！”
　　“背叛尼玛的，杀的就是你！！
　　兄弟们，让他们看看我真理大世界的真正实力！”
　　蒙泰兴奋异常，吼声霸道无比！

第3章 羽弦兄有礼
　　“可恶，可恶！！”
　　被打到宇宙边荒的混奇，很快就拖着残破的躯体，回到了战场。
　　褚梦瑶的那一击，出现的时机极其精妙。
　　在他气势凝聚到极点，全身防御最松懈的时候出，使他瞬间遭遇重创。
　　此刻，混奇心中最恨之人，变成了褚梦瑶。
　　“给我先将真理大世界给灭了。
　　这帮被真理主神抛弃的蝼蚁，就不应该活在这个世上！”
　　说话间，他开始凝聚气势，参与到邪奎与褚梦瑶的激战中。
　　“兄弟们，跟我来，我们去保护领袖！！”
　　蒙泰见褚梦瑶被两方夹击，大喝一声，分出一半人马，杀向混沌仙域阵营。
　　场面变得诡异无比，真理大世界如同一根搅屎棍，改变了战场格局。
　　原本各自对垒的场面，不复存在，变成了真正的大混战。
　　也不讲究什么阵法了，看到敌人杀就对了。
　　“哈哈哈，蒙泰兄，你真是个天才！！”
　　老毛狂笑，他的实力虽然连低位神都没有，但就是杀不死他。
　　一切根源，就是他身上的那件从黄泉中得到的冥器。
　　攻击力不强，防御力却是杠杠的。
　　众人恨得牙痒痒！
　　被混奇与邪奎夹击的褚梦瑶，忽然间想起了什么。
　　从储物戒指中掏出一个紫色葫芦。
　　以前，她不知道这个紫色葫芦的由来，现在知道了，就是许浩的天道葫芦。
　　只是这个葫芦，从她得到后，根本无法驱动。
　　“我知道，你在恨我，但现在，请你出手，许浩需要你的力量！！”
　　褚梦瑶边进攻，边低声呼喊天道葫芦。
　　果然，在她说出许浩有危机时，原本暗淡无光，气势全无的天道葫芦。
　　骤然爆出耀眼的光芒，一股冲天紫霞逸散开来。
　　天道葫芦，在几十万年后，再次复苏。
　　“轰！！”
　　一只星球般大小的葫芦，出现在虚空。
　　无边紫气，如同汪洋般宣泄开来，朝着人海急速坠落！
　　大片修士被砸中，瞬间变成齑粉。
　　这可是出自宙神殿的神器，品阶远超小胖等人，与真理主神，都激战过。
　　葫芦每一次落下，都带走近百万修士，哪怕身披神甲的修士，也扛不住它的一击！
　　“可恶，每次纪元大劫，都有神器自宙神殿中喷射而出。
　　我这边也有一件来自宙神殿的神葫芦，是混沌仙主赐予的！
　　比天道葫芦更大，更威猛！！”
　　混奇见大片混沌族修士，陨落在天道葫芦下。
　　顾不得隐藏底牌，祭出了混沌仙主赐予的神器。
　　同样来自宙神殿！
　　“轰！”
　　一只比天道葫芦更大的金色葫芦，出现在虚空。
　　“给我将那天道葫芦给打烂！”
　　金色葫芦的威势，竟然隐隐在天道葫芦之上，而且体型更大！
　　然而，下一刻，混奇直接懵逼了。
　　金色葫芦在看到天道葫芦之后，体型迅速变小。
　　来到天道葫芦身旁，十分拟人化的出轻快的鸣叫声。
　　那形象，卑微至极，气势也弱了一大截！
　　一股不祥的预感，在混奇心中凝聚。
　　很快，他就目眦欲裂。
　　自己祭出的金色葫芦，非但没有去抗击天道葫芦。
　　反而像小弟一般，为天道葫芦开路，对着下方的混沌仙人，大肆杀戮。
　　“哈哈哈，笑死我了，混奇小儿，还有什么神器，一起祭出来吧。
　　你这金色葫芦已经认天道葫芦为老大了！”
　　老毛笑得四脚朝天，在虚空中打滚。
　　这下，混奇真的气炸了，白色烟雾从两只耳朵中喷出。
　　更雪上加霜的是，在他愣神之际，被褚梦瑶抓住时机，迎头痛击！
　　可以说，在所有领袖中，就属他最为凄惨。
　　神器叛变，身受重伤，率领的部队，死伤超过一半！
　　连邪奎等人，都忍不住生出了同情之心！
　　与此同时，他们也在暗暗庆幸，庆幸自己没有冲动，将底牌祭出。
　　从宙神殿出来的神器很多，他们也有，原本也想用来对抗天道葫芦，但一看到金葫芦的旁边，立马收起了这个心思。
　　“哈哈哈，混沌仙域不行了，快将他们灭了！！”
　　“噗！”
　　混奇大口咳血，主要原因是气急攻心！
　　“大家不要乱，我们的实力还是占据优势！
　　冥界、起源大世界，魔族，以及我光明大世界四方势力都没有太大损失。
　　雷之界、邪族、混沌仙域，都还有一定战力。
　　胜利依旧是我们的！”
　　见场面越来越不利，来自光明大世界的领袖——羽弦，话了。
　　他的话，使得混乱的七方势力，稳定了下来
　　此刻，他代替了混奇的位置，隐隐成了众人号施令之人。
　　“乱世出英雄，这次的英雄，就是我。”
　　他看着如此大场面的战场，心中激荡。
　　光明大世界，几乎是十二主神势力中，最弱的存在。
　　在整个宇宙中的存在感，也不是很强。
　　经常扮演着宇宙墙头草的角色，从来都不是众人的焦点。
　　而今日，情况生了改变。
　　他成了整个战场中，最清醒的那一人。
　　几句话，就扭转了局势。
　　“哈哈哈，大家稳扎稳打，覆灭五方势力，毫无悬念！”
　　“雷之界，专心与智慧空间对战，你们的实力强于他们，不要分心！”
　　“邪族与混沌仙族，你们联合击杀真理大世界修士，以二敌一，胜利在望！”
　　“起源大世界......”
　　......
　　他悬在虚空，指点江山，指挥着各大势力有序逼近许浩所在的方位！
　　战局再次生倾斜，人数上的优势，再次转化为胜势。
　　五方势力构筑的防线，在不断后撤。
　　血红色，掩盖了宇宙的黑暗，成了世间唯一的颜色。
　　断裂的神器，破烂的躯体，漂浮在虚空。
　　这里，俨然成了一片地狱。
　　那些古星的主宰们，如同草芥一般，被收割斩杀！
　　“好，胜利在望了！”
　　羽弦挥舞着拳头，俊朗的脸庞上，浮现出激动的神色。
　　这一战，定能载入史册，而他羽弦，就是这段历史中最为闪耀的星辰。
　　念及于此，他不禁仰天长啸。
　　忽然间，他感觉一道身影急速朝着自己逼近。
　　心中一惊，转头一看，一名白，浑身充满成熟韵味的女子，出现在身旁。
　　对方的一颦一笑，都牵动着她的心弦。
　　这女人他认识，是冥界三巨头之一，孟婆！
　　“嗯，人间绝色，就是名字有些土！”
　　他在心中吐槽了一句，面带微笑，炽热的目光盯着对方。
　　似乎是感受到羽弦的热情，孟婆绝美的脸庞上，浮现两朵红晕。
　　如同含苞待放的玫瑰，令他魂飞天外。
　　“羽弦兄有礼！”
　　酥麻的声音传来。
　　羽弦心中一动，久经沙场的他，很快就判别出了对方的心意。
　　他胸膛一挺，捋了一下飘逸的长，摆出一副潇洒的模样。

第33章 孟婆倒戈
　　“现在战势正紧，你不指挥着麾下激战，来这里所为何事！”
　　羽弦身姿傲然，温和问道。
　　“等此战过后，我将回到冥界，不知何时，再能见到羽弦兄的风采！
　　未免留有遗憾，有一件东西，想要送给羽弦兄！”
　　“哦？”
　　羽弦神色淡然，一颗心砰砰直跳。
　　“哈哈哈，这是来表露爱意了。”
　　看着不断靠近的孟婆，以及空气中飘荡而来的成熟韵味，他有些飘飘然。
　　“你将手伸出来嘛！”
　　“嗯，送完东西，就回去继续战斗吧！”
　　羽弦目光仰望虚空，伸出一手。
　　一股凉意落入手心，心中诧异之下，转头一看，顿时目眦欲裂。
　　紫得黑，如宝石般的晶体出现在手掌之中。
　　单看着外形，是一件至宝，然而羽弦却周身汗毛根根竖起。
　　那块晶体，以极快的速度，瞬间融入手掌，顺着全身经脉，侵入神魂。
　　“你，你！！”
　　他的身形不断后退，脸色煞白，手指微微颤抖，指着前身的孟婆，半晌说不出话来。
　　“我与你无冤无仇！！！
　　为何要害我！！！”
　　他的俊脸极度扭曲，双眸中露出骇然的神色，用近乎嘶吼的语气喊道。
　　“羽弦兄，你怎么啦，这可是我从冥界河底部，耗费极大精力，才得到的一块‘玄冥紫晶’！
　　几个纪元都不一定能凝聚出一块，是无上的至宝！！”
　　孟婆面带微笑，缓缓靠近羽弦，边走边解释道。
　　“你不要过来！！”
　　不知是害怕还是寒冷，羽弦的身上，浮现一层白色如寒霜般的细小晶体，牙齿不断在打颤，嘴唇乌黑。
　　玄冥紫晶，确实如孟婆所说，是几个纪元都难寻的无上至宝。
　　寻常冥界修士，哪怕是毫无修为根基，只要融合一丁点玄冥紫晶，立地成仙。
　　这拳头大小的整块玄冥紫晶，足以让低位神，突破到中位神。
　　每当出世，都能掀起轩然大波，纵然是三巨头级别的高手，也会出手抢夺。
　　可是，对于冥界修士是至宝的玄冥紫晶，却是光明大世界修士的克星。
　　其暗藏的幽冥之气，能极大克制他们体内的大光明之力。
　　是一道真正的催命符。
　　羽弦不断的后退，身上的寒气越来越重，整个神魂，都有些僵硬了。
　　“唉，羽弦兄，真是枉费小女子的一番心意。
　　我们冥界修士可是有规矩的，男修士但凡接受了女修士赠予的礼物，他就是对方的人。
　　看你这样子，恐怕是不愿意了。
　　那就别怪我不客气了，你生是我的人，死是我的鬼！！
　　咯咯咯！！！”
　　闻言，羽弦的瞳孔收缩成了一个黑点，心中恐惧到了极点。
　　现在的他，一身实力被玄冥紫晶压制，十不存一，如何能是冥界三巨头之一，孟婆的对手。
　　看着笑颜如花的孟婆，他像是见了鬼一样，惊恐到了无以复加的地步。
　　“为什么，你们冥界与许浩也是生死大敌，为何要杀我！！”
　　“咯咯咯，因为你没有他帅啊！！
　　老娘可是个颜值控！！”
　　说话间，孟婆凝聚气势，磅礴的幽冥之力，冲天而起。
　　满头白狂舞，宛若一名来自地狱的魔女，散着无边的威力。
　　纤纤玉掌挥出，大片空间陨灭，鬼哭狼嚎。
　　亿万厉鬼出渗人的吼声，无穷无尽，朝着羽弦撕咬过去。
　　面对着浩瀚的鬼域，羽弦奋力调动大光明之力，企图进化。
　　然而，以他此刻的实力，又如何能抵抗住孟婆的攻击。
　　顷刻间，就淹没在了无尽厉鬼之中。
　　“啊！！！”
　　万鬼撕咬，疼痛感深入骨髓，他忍不住出凄厉的惨叫声。
　　此地的动静太大，七方势力的亿万修士，都注意到了这边。
　　众人齐齐懵逼。
　　又咋的啦，好不容易稳固下来的局势，大后方再一次出现了异动。
　　光明大世界领袖，竟然跟冥界三巨头之一的孟婆激战了起来。
　　虽说两方大世界，从万古以来就是天然的敌对势力。
　　但这次的任务，是主神之间的合作，他们不应该在这种场合大战。
　　“孟婆，你在干什么？为何要攻击羽弦！！”
　　同为冥界三巨头之一的阿德力诺，一下子就看出了羽弦的状态，出言呵斥道。
　　“他吃我豆腐！！”
　　孟婆在进攻的间隙，回应了一句。
　　阿德力诺：......
　　他有些凌乱，心中无语至极。
　　孟婆的进攻方向，与羽弦相隔甚远，莫非对方有逆天神术，能隔空吃豆腐？
　　越想越奇怪，联想到先前孟婆的异状，心中涌现出一股凉意。
　　“我现在命令你，马上回到阵营中来！”
　　“我不，我得先杀了他！
　　我可是清白之身，不能因为他，而坏了自身名节！”
　　说话间，孟婆的攻势越来越凌厉。
　　她从没想过能将羽弦击杀，对方好歹也是一方势力领袖，保命的底牌肯定有，但将他打成重伤，还是可以的。
　　“你敢背叛冥王的神谕！！”
　　阿德力诺暴喝一声，眼神变得锐利无比，脱离阵营，朝着孟婆急速袭来。
　　他现在可以肯定，孟婆倒戈了。
　　羽弦是光明大世界的领袖，若是他真被孟婆击杀，那问题就大了。
　　极有可能让光明大世界修士对冥界产生敌意，好不容易营造的良好局面，恐会毁于一旦。
　　“轰！！！”
　　瞬移过来的阿德力诺，对着孟婆后背就是一掌。
　　这一掌，没有丝毫留手的余地。
　　早有防备的孟婆，神器的光辉绽放，果断放弃羽弦，与对方激战起来。
　　“为什么，为什么你要倒戈向许浩，你可是冥界三巨头之一啊！！”
　　阿德力诺气爆了，冥界三巨头之一的倒戈，让同为冥界三巨头的他，感到深深的耻辱。
　　可以想象，在无数个纪元后，有人谈论起这场大战，这一幕绝对焦点，其光芒与真理大世界都同辉！
　　“咯咯咯，在进入冥界之前，我可是灵界修士。
　　从某种程度上来说，我与许浩可是同乡！！”
　　“既然这样，我孟婆宣布，从此刻起脱离冥界！！”
　　“哗！！！”
　　这道声音如同一道飓风，席卷整个战场。
　　所有人都神魂俱颤，脸色愕然！
　　冥界三巨头之一的孟婆，居然公然宣布，倒戈向许浩方！！

第34章 禁区再现
　　“啊！！！！”
　　阿德力诺真的疯了，仰天狂啸，神圣的力量席卷八方。
　　身上涌现的气势，比之前更加勇猛。
　　孟婆这是在打冥界的脸，让整个冥界成为继真理大世界后，宇宙中第二个笑柄！！
　　“可恶！！”
　　他狂暴的神力涌动，边打边吼叫。
　　侥幸保住一命的羽弦，早就躲到了宇宙犄角旮旯，开始疗伤去了。
　　“亚力世，给我过来，先将叛徒斩杀了！！！”
　　两人都是冥界三巨头之一，地位相当，实力相仿。
　　打了半天，谁也伤不了谁，势均力敌的局面。
　　暴怒的阿德力诺，开始呼喊冥界第三巨头——亚力世！！
　　以一敌二，孟婆瞬间落入下风。
　　“好啊，你们居然真的想击杀我！
　　既然你们不顾同僚友谊，我也不客气了！！
　　兄弟们，给我把他们杀了！！！”
　　“是！！”
　　“吼！”
　　不远处的冥界阵营中，爆出蛮兽般的吼声。
　　无数冥界修士，开始调转方向，朝着两大巨头围攻而来。
　　“什么？”
　　看着浩浩荡荡，杀气冲天的冥界大军。
　　亚力世目眦欲裂，他怎么也没想到，在这种情况下，还有冥界修士，肯跟随孟婆。
　　“反了，反了，真的反了！！”
　　“我的麾下，给我将他们杀了！！”
　　几乎在同一时刻，两大巨头朝着自己麾下，出了斩杀孟婆大军的命令。
　　他们已经彻底疯了，放弃了对许浩阵营的冲杀，调转枪头，动了内战。
　　攘外必先安内！
　　冥界三巨头，各自率领一路大军，兵力相仿，战力等同。
　　然而，阿德力诺与亚力世现，大片陨落的冥界修士中，自己麾下的占了多数。
　　“这，这怎么可能？？”
　　“咯咯咯，没有什么不可能的！
　　我孟婆执掌奈何桥，专门为进入冥界鬼魂抹除记忆。
　　但有一点你们不知道，只要这些鬼魂没有转世投胎，我就能恢复他们的记忆！
　　我麾下的那些修士，都是土生土长的灵界修士！
　　其中一部分，消除记忆后，进入了你们率领的大军中。
　　现在，他们只是弃暗投明了而已！！”
　　“可恶，可恶！！！”
　　阿德力诺与亚力世，气得胸膛都要爆炸了。
　　怎么也想到，孟婆竟然早就布置下了暗招，为得就是今日的倒戈！！
　　冥界阵营一片混乱，相互间厮杀在了一起。
　　追随孟婆的修士，将一身幽冥色的服饰，替换成了金黄色。
　　初略估算了下，这金黄色，竟然占据了一半左右。
　　这让两大巨头不敢相信。
　　自己麾下，竟然有这么多人反叛！
　　一股大祸临头的感觉，充斥整个神魂。
　　冥界，已经没有能力进攻许浩一方了。
　　“咯咯咯，怎么样！
　　满城尽带黄金甲，这光辉，这色泽，我亲自设计的，不比冥界服饰好看吧！！！”
　　“死，给我杀了她！！！”
　　“轰！！”
　　三道泛着幽冥之气的光柱，交织在一起，每一呼吸，都产生亿万次大碰撞。
　　“不用管我，他们两人杀不了我，你们尽可能将那些冥界修士击杀！！”
　　孟婆娇喝一声，全身精气神凝聚在一起，与两大巨头激战起来。
　　“哈哈哈，好啊，冥界生内乱了！”
　　许浩一方身上的压力骤减，失去了冥界这方大势力的支持。
　　先前不断后退的防线，总算是稳固了下来。
　　“哈哈哈，杀杀杀，打出我们灵界修士的气势来！！”
　　“我老蛮死得憋屈，今日定要大杀四方！”
　　“哼，老夫也是没想到，竟然在冥界，成仙成神，一步完成！！”
　　三道熟悉的声音传来，激烈厮杀中的神凰，神情激动，眺望远方！！
　　“几位兄长，怎么是你们？？”
　　她惊呼出声，一脸的不可思议。
　　那聚集在一起的七人，她太熟悉了。
　　正是那一同在灵界禁区，自封了无尽岁月的万宝神尊等人。
　　那日，凤夕攻入鸿朗仙域时，她被无终强行送入宇宙船，根本顾忌不到他们。
　　每每想起，都黯然神伤。
　　在灵界自封的那段岁月中，要不是有七位兄长的照顾与陪伴，恐怕她早就憋死了。
　　他们跟随自己来到鸿朗仙域，成仙的愿望还未实现，就陨落了。
　　这是神凰心中永远的遗憾，是一块心病。
　　她怎么也没想到，今日在这惨烈的战场上，竟然再次遇到了昔日的兄长。
　　激动之下，眼角含泪，不能自已！
　　“哈哈哈，小妹别哭，我由原来的蛮王大帝，成了现在的蛮神，实力等级提升了无数倍，应当高兴才对！”
　　“哈哈哈，让整个宇宙，都在我玄天老祖的名号下，战栗吧！！！”
　　“桀桀桀，今日就让世人感受下，被我六骨老妖支配的恐惧！！”
　　......
　　熟悉的语调，与那次禁区出动围剿神遏一样的台词，令神凰倍感温馨！
　　“母亲，我想要去我兄长那边，与他们并肩作战！！”
　　“去吧！”
　　凤萱点点头，看到神凰并不孤单，还有一感情深厚的伙伴，倍感欣慰！
　　“兄长，我来了！”
　　“哈哈哈，好，我们八兄妹齐聚，是时候祭出我们的法宝了！！”
　　“轰！”
　　万宝神尊袖袍一抖，一座神韵冲天的神山，浮现在虚空。
　　“这是我们的禁区山，进入冥界之后，在孟婆大人的帮助下，重新祭炼了一番，现在它是真正的神器。
　　我们进入其中，携禁区一战！”
　　八道身影，同时没入禁区之中。
　　上次共同驾驭禁区山，八人还只是区区大帝境，如今，都成了低位神。
　　其中差距，不可以道理计。
　　惶惶神威席卷八方，宛如十几颗星球大的神山，爆出恐怖的威势。
　　“轰！”
　　急速坠落在冥界大军之中。
　　惨叫声四起，神血喷溅，无数修士被砸成肉饼！
　　孟婆麾下的修士，精神振奋，配合着禁区山，铺天盖地杀向冥界修士。
　　两大巨头头皮麻，头顶上火光乍现，愤怒到了极点。
　　孟婆像一条滑不溜秋的鱼，在宇宙中游走，短时间内无法击杀。
　　自己麾下的大军，呈现溃败之势。
　　“莫非，我冥界是第二个混沌仙域！”
　　古怪的想法，在心中滋生。
　　先前还在暗笑混沌仙域太倒霉，现在看来，冥界比混沌仙域，更加的不堪！

第3章 轮回再现
　　整片宇宙彻底大乱！
　　原本好好的八方阵营，占据绝对优势，剿灭四方势力，没有任何难度。
　　可如今，混沌仙域、雷之界被打得半残，光明大世界领袖生死未卜。
　　冥界，不说也罢，内乱都平息不了，战力几乎为零。
　　加上最先倒戈的真理大世界。
　　双方实力几乎站在了同一起跑线上，之前积累的优势，荡然无存。
　　更恐怖的是，邪奎等人现，自从冥界孟婆临阵叛逃之后，其他大世界的修士，就变得人心惶惶了。
　　两方势力出了问题，他们不知道，接下来的同伴中，是否还有倾向于许浩方的存在。
　　“可恶，可恶！！”
　　混奇翻来覆去，口中不停狂吼着，然而心情比先前好了一大截。
　　冥界的内乱，直接将战力降至零，相比于混沌仙域的半残，无疑差了很多。
　　“幸好，我混沌仙域没有像冥界一样，至少心还是在一起的！”
　　此刻，他一扫原先的颓废，整个人再次焕出了一方势力领的风采。
　　“别紧张，总体来说，我们还是有优势的，起源大世界与邪族和魔族状态极佳，没有遭遇重创。
　　而对方，早就半残了！
　　冲啊，最后的胜利一定是我们的！
　　斩杀许浩，完成主神降下的神谕！”
　　他心中激荡不已，一路冲杀，口中嗷嗷叫！
　　混奇的话，还是起到了作用，六方势力，再次朝着许浩那边碾压。
　　“混蛋，孟婆，我羽弦不杀你，誓不为人！！”
　　远处，一道咆哮声冲天，羽弦携滚滚威势，急速朝着孟婆杀来。
　　“羽弦兄，这不能怪我，都是他们二人，鼓动我这么做的！！”
　　众人也是无语，到了这个时候，孟婆还在睁着眼睛说瞎话，将脏水泼在另外两大巨头身上。
　　“你以为我是傻子吗？！”
　　羽弦暴喝出声，周身杀意冲天，像盯着死人般盯着孟婆，双眸中阴冷一片，早已没有了开先阳光俊朗的模样，整个人忧郁了不少。
　　只因孟婆先前的招数太损了，他一时不查，中了美人计。
　　这是赤露露的讽刺，堂堂光明大世界领袖，什么女人没见过，竟然差点因美色而丧命。
　　可想而知，不管今日结果如何，他必定在那宇宙的耻辱柱上绽放光彩。
　　纵然历经几个纪元，也无法使他摆脱笑柄的身份。
　　孟婆使出浑身解数，也只能在三大高手的围攻下，堪堪自保！
　　“你的命还真大，玄冥紫晶都没有要了你的命！”
　　听到玄冥紫晶四个字，羽弦脸色变得狰狞无比。
　　为了抵抗玄冥紫晶的侵蚀，他将自己的底牌，用来保命的神物，都用掉了。
　　这可是主神赐予的神物，相当于第二条命。
　　原本现在最后时刻用来翻盘用，没想到，提前用掉了，这让他如何不生气。
　　战场上，到处都是厮杀声，爆逸散而出的能量，将周边空间都打成了虚无。
　　整片宇宙都在剧烈摇晃之中，杀气直冲霄汉，就连宇宙边陲，一些破败的小星域，都遭受了波及。
　　大量生命陨落，简直堪比纪元大劫。
　　宇宙大道在哀鸣，亿万生灵的哭喊声、祷告声，充斥整片天地。
　　遥望宇宙，这里血光冲天，俨然一座巨大坟场。
　　“快杀了他们，不要给他们留一丝喘息的机会！！”
　　不知过了多久，就在四方阵营节节败退，濒临绝境的时刻。
　　那股熟悉的气息，再次笼罩诸天。
　　“坚持一下，轮回之力再次绽放，很快就能笼罩这片宇宙，到时我们就有机会了！”
　　王林等人大吼着。
　　第八世的轮回，即将开启，所有人都在拼命，用上了最后的神力。
　　“轰隆隆！！”
　　天地大破灭！
　　轮回的气息，越来越强。
　　“我明白了，许浩融入体内的那块‘九生石’，定然也是来自宙神殿的，不然不会有这么强的轮回法则！”
　　宫仙儿惊呼出声。
　　轮回法则，宇宙至尊大道之力，固然强大无比，但绝不可能压制这么多强者。
　　除非，它本就不属于宇宙，来自更高级别的位面。
　　“大家逐渐聚集，不要落单，战斗马上要停止了！！”
　　神凰等人，率领着孟婆麾下的修士，朝着叶无双等人靠近。
　　真理大世界的修士，早就没有刚开始的心理负担，在褚梦瑶的率领下，逐渐朝着许浩那方聚集。
　　“孟婆大人，快过来！！”
　　万宝神尊朝着孟婆大喊。
　　“放心，老娘命大很，等我将他们殴打一顿，立马过来！”
　　万宝神尊脑门上浮现无数黑线。
　　三对一，被打得抱头鼠窜，居然还在那里叫嚣，不得不说，孟婆虽为女子，却不让须眉，甚至比大部分男子，都来得霸道。
　　“可恶，其他不要管了，大家都围过来，将这臭娘们杀了！！”
　　最恨孟婆的羽弦，招呼光明大世界修士，一起参与围杀。
　　“咯咯咯，太无耻了，你们这帮混蛋，打不过我，就来殴，这是逼老娘出绝招啊！
　　看招，玄冥紫晶！！！”
　　孟婆娇喝一声，手中再次出现一块紫得黑，如宝石般闪耀的晶体。
　　“嗖！”
　　见那到块晶体朝着自己急速袭来，刚才还在叫嚣轰杀孟婆的羽弦，差点吓死。
　　嗖的一声，选择远遁。
　　三人的围攻，瞬间出现一个缺口。
　　孟婆鄙夷一笑，一个闪身，脱离战圈，来到许浩那方！
　　“哼，下次绝不会让你们这么容易就逃脱！
　　这次就先放过你！
　　还有这个羽弦，胆小如鼠，堂堂一界领袖，竟然害怕一颗普通宝石。
　　怪不得光明大世界这么废呢！”
　　现中计的羽弦，脸上一块黑一块红，还有一点乌青。
　　三番两次的被孟婆戏弄，让他的心神，都有些不稳了。
　　“羽弦兄，不用在意，等下一世轮回结束，我们再击杀他！”
　　“什么，你也认为我是废物？
　　要不是你们冥界出了叛徒，战斗早结束了。
　　你们冥界，才是宇宙最废势力！！”
　　失了魂的羽弦，如同一条疯狗，逮到谁就咬谁。
　　完全听不出阿德力诺善意的安慰！
　　“要不是你这个只用下半身思考的废物中了孟婆的计，事情也不会像现在这样子！”
　　“妈的，你们冥界在唱双簧，就是为了瓦解七方势力的攻势！”
　　“你说什么？”
　　双方剑拔弩张，羽弦与两位冥界巨头，火药味十足，就差打了起来。

第3章 大夏联盟
　　“好了，别吵了，现在抓紧时间休养，等下一世轮回结束，解决他们！”
　　混奇面带笑意，站出来充当和事佬。
　　本来混沌仙域遭遇重创，不应该高兴，不知为何，看到光明大世界和冥界，以及在不远处，阴沉着脸的雷之界领袖，他的心情就无比的舒畅。
　　“闭嘴，第一废就是你混沌仙域，最先被打残，连神器都叛变，你们不是来杀许浩的，是来资敌的！”
　　“你说什么？”
　　......
　　天魔女悬在远处，舔着猩红的嘴唇，摆弄着手中那件神器，仿佛那边的争吵，跟她无关。
　　而起源大世界的领袖谢艾语，黛眉紧蹙，温婉的脸庞，浮现出一抹无奈。
　　“三公主，这些人都是废材，这次击杀任务，恐怕要失败了！”
　　名叫小绿的低位神，俯身对着谢艾语轻声说道。
　　“无所谓，我们过来，是遵从了起源主神的神谕，神谕上面可没说必须要成功。
　　到哪是哪吧！”
　　......
　　在震耳欲聋的争吵声中，轮回之力终于达到了鼎盛。
　　所有修士都盘膝而坐在虚空，运用自身神力，抵御轮回之力的侵蚀。
　　在轮回之力到达最顶点时，虚空中原本一片雪花的轮回投影，绽放出耀眼的光华。
　　轮回投影中，渐渐有画面出现。
　　镜头飞速流转，在茫茫宇宙中穿梭，很快就定格在一片星域。
　　这片星域，没有璀璨的光华，也没有勃勃生机，透着一股死气。
　　“一片即将陨灭的星域，师尊的第八世，是出生在这里吗？”
　　王林皱着眉头，他看得比其余人更清晰。
　　这片星域正是处在即将陨灭之前的回光返照时期。
　　按照他的估算，这个时期，一般不超过万年。
　　届时，里面的所有生命古星，一切生灵，都将随着这片星域陨灭。
　　除非能修炼到真仙境，才能提前逃脱。
　　镜头不断拉近，最终定格在一颗淡灰色星球上。
　　这颗星球的某一区域，到处都是残垣断壁，焦黑的建筑废墟。
　　很显然，这是经历过大战，遗留下来的痕迹。
　　这颗古星，经历了长久的战乱后，在五百年前，终于迎来的和平时期。
　　然而战争给予他们带来的创伤，至今没有修复。
　　依旧保持着战时的生活习惯，居住于底下。
　　虽然生活条件艰苦，但胜在安稳，至少不会担惊受怕。
　　四百年前，有些胆大的民众，开始在地面重建家园。
　　重拾辉煌时期留下的东西，很快就聚集了一帮人，占领了大片疆域，成为一方势力。
　　世界历来如此，合久必分，分久必合。
　　在经历了数百年的展，混战，这颗古星逐渐形成了五方联盟。
　　这五方联盟之间，为了争夺生命古星的霸主权，又开始了永无休止的激战。
　　同样的人，被分为了三六九等。
　　上等人，修炼天赋极佳或地位崇高之人。
　　中等人，有一定的修炼天赋，能达到各方势力征兵要求。
　　下等人，修炼天赋垃圾，出身低下。
　　这种人，在如今的时代，没有一丝地位，连最基本的人权都没有。
　　时常被中等人或者上等人随意杀戮，下等人也被称为暗人，寓意见不得光的人。
　　一旦被抓住，或为奴隶，或为矿工，或为战争的炮灰。
　　然而，哪里有压迫，哪里就有反抗，这些暗人，也组建了一些规模不大的地下势力。
　　不为称霸，只为生存。
　　大夏联盟，一个小有名气的地下势力。
　　他们时常出没于城市，抢夺修炼生活物资！
　　被各大势力通缉！
　　大夏联盟的大本营，位于一处隐秘的地底下！
　　这里有一处处人工挖掘的小房间，初略估算不下万余。
　　正中央，是一座巨大的广场。
　　广场最前端，一位齐耳短，外表坚毅、干练的少女，手中拿着一张薄纸，正在高声朗读。
　　数万穿着朴素的民众，端坐广场地面上，听得很认真。
　　气氛有些凝重，一道道粗重的呼吸声回荡在广场上。
　　齐耳短少女朗读完手中薄纸，将薄纸撕成粉末，甩手一扬，纸屑纷飞！
　　抿着嘴唇，脸色无比难看。
　　良久，她才出言声。
　　“诸位，三公主被莱顿联盟抓住了，我们作为古大夏皇朝的后人，应当将她救出来！”
　　少女的声音，掷地有声，双眸中流露着坚定！
　　“她是古大夏皇室最后的血脉，我们就算死，也要保护好她！”
　　“没有反对的话，就由我亲自带队前往，营救三公主！”
　　少女的言辞，就像她的形象一样，干练！
　　......
　　在少女出现的一刹那，现在谢艾语身旁轻语的小绿，嘴唇紧咬，泪眼欲滴。
　　“姐姐......”
　　“什么？这就是你的姐姐，当年救我的那个人？”
　　“嗯！”
　　得到肯定回答的谢艾语，温婉的脸上，伤感涌现。
　　当年要不是她，嫣有今日的自己，更不可能有，如今的盛世场景。
　　看着画面中的那人，她转头望了一眼身后的修士大军。
　　这些人，从某种意义上来说，都是画面中人的后代，纵然没有血缘关系，也继承的是他们的遗志。
　　“这么说的话，那许浩的第八世，岂不是他！”
　　谢艾语清澈的眼眸，寒光闪现，咬着牙说道。
　　“三公主，错不了的，肯定是那个恶魔！！”
　　小绿双拳紧握，恨恨说道。
　　她没有特意压低声音，以至于旁边的人，都听到了。
　　“什么？你们居然认识许浩的第八世？！！”
　　“唰！”
　　所有人的目光，都定格在谢艾语与小绿身上，眼神闪烁。
　　有些修士，不自觉的挪动身躯，缓缓远离起源大世界的阵营。
　　“你们干什么，一副躲避瘟疫的模样。
　　我们与许浩的轮回认识，有什么问题吗？
　　莫非，你们也觉得，我们起源大世界会像真理大世界一般，也会出现倒戈的现象？？！！”
　　小绿见那帮人的嘴脸，怒火中烧，暴喝出声。
　　“实话告诉你，我们与许浩，可是有着不共戴天之仇的！
　　这次我们领袖带来的大军，都是她的嫡系部队！
　　你问问他们，知不知道魔王许浩的名号，我们是不是与他有不共戴天之仇！！”
　　听到是魔王许浩，起源大世界的修士大军，瞬间骚动起来！
　　“什么，就是那位将我们先祖斩杀干净，并挟持三公主，造下无边杀戮的魔王许浩？”
　　“不会错的，看三公主的神色，早已表明了一切！”
　　“没想到，这位魔王竟然是许浩的轮回，怪不得起源主神要杀他。
　　杀得好，等这一世轮回结束，我们定然要拼命搏杀，不能再摸鱼了！！”
　　......
　　PS：欠一章，让我捋一下！

第37章 解救三公主
　　起源大世界的亿万修士，情绪激动，咒骂出声。
　　原本安静的宇宙，再次喧嚣起来。
　　“呼！”
　　混奇与邪奎率领的六方势力，同时间松了一口气。
　　小绿的话说得很明白，起源大世界的阵营，与冥界不同，皆属于谢艾语麾下，断然不会出现反叛内乱的现象。
　　而且看她们情激奋的模样，也不似作假。
　　真理大世界是个特例，他们不相信，起源之主，也会像真理之主这般没有人性，肆意屠杀子民。
　　整体倒戈的场面，必定不会再次出现。
　　两相印证下，五方势力终于是彻底放心了。
　　若是再有大世界倒戈，这战就没法打了。
　　“呵呵，我们对于起源大世界，绝对是信任的。
　　这一世轮回结束，还要仰仗各位！”
　　羽弦看着面容温婉，宛若天使般纯洁的谢艾语，眼眸一亮，一扫先前的郁闷，爽朗出声。
　　“哼，下半身思考的废物，不仰仗我们，难道还仰仗你？！”
　　对于外表俊朗的羽弦，小绿没有客气。
　　身子挪动，如同护犊子一般，挡在谢艾语身前，眼神极其不善。
　　要不是羽弦精虫上脑，被孟婆偷袭得手，战况必定不会像现在这般焦灼。
　　“三公主，这羽弦不是好东西，跟他说一句话，都会玷污你的！”
　　“没这么夸张！”
　　谢艾语看着小绿，轻轻摇头，一脸无语道。
　　她本身性子恬淡，就算面对大恶人、大魔头，也很少显露过激的情绪。
　　除非，对方真的惹怒了他，就像轮回画面中的许浩。
　　“哼，男人都是大猪蹄子，许浩则是超级大猪蹄子，没有人性，是个恶魔，枉费三公主您当年这么......”
　　“别说了，往事早已烟消云散，他也得到了应有的惩罚。
　　我们就当是看电影，放平常心！”
　　一谈到许浩，谢艾语言辞虽柔和，但语气中，还是蕴含着一丝冷意。
　　热脸贴在冷屁股上，羽弦的俊脸，变得阴沉，眼底掠过一丝寒芒。
　　在小绿的示意下，喧闹的场面得到控制，起源大世界的修士，端坐在虚空，目光灼灼，盯着轮回画面。
　　他们之所以成为谢艾语的嫡系部队，忠心不二，一切皆因这段真实存在，却有鲜有提及的历史。
　　原本以为这段历史，会随着时间的流逝，淹没的历史尘埃之中。
　　不曾想，今日竟在许浩的轮回中，能一睹先辈们的风采，回忆那段峥嵘岁月。
　　......
　　乌云遮蔽天穹，夜晚格外的漆黑。
　　一队人马，手持匕首，悄无声息，从幽暗的地下来到地面。
　　领头之人，是一位齐耳短，身穿黑色紧身衣的少女。
　　她面容精致，却透着一股难得的坚毅。
　　近一千人，在黑暗中前行，朝着远处光亮的城市涌去。
　　他们如同幽灵，高速前行中，竟没有出一丝声音。
　　很快，那队人马就来到了城墙之下。
　　眼前，是一座结合了古典与现代风格的城市，隶属于莱顿联盟。
　　“据消息显示，三公主被关押在城市西北部的一座庄园中！
　　我们不从这里进城，直接从西面突入！”
　　少女指挥若定，率领众人，直奔西面。
　　......
　　“噗嗤！”
　　匕首割破喉咙的声音在夜幕中不断响起，少女一众人，不断朝着庄园靠近。
　　不远处，灯火辉煌，大量手持利器的护卫，将这个庄园团团围住。
　　见状，少女心中一喜，消息准确，三公主定然在这里。
　　“我先潜入进去，找到三公主后，然后给你们传讯，你们立马杀进来！”
　　“好！”
　　少女身形逐渐虚幻，如同一道黑烟，融入到黑暗之中。
　　这是顶级的潜行功法，在大夏皇朝鼎盛时期，黑羽部队赖以成名的特殊功法。
　　专门用于营救，暗杀，是大夏皇朝覆灭后，留存下来为数不多的完整功法。
　　诡异的阴影，与一些石柱深色部分融为一体，不断朝着庄园内部缓缓蠕动。
　　密不透风的护卫，竟然无人现异常。
　　在庄园内部的一处阴暗墙角，少女的身形浮现。
　　近半个时辰的运转功法，使得她消耗很大，光洁的额头上，晶莹一片。
　　“好，大夏皇朝独特的血脉气息，就在附近！”
　　她双拳紧握，尽量平稳自己的情绪，不断做着呼吸调整。
　　休息了片刻，朝着那血脉气息再度潜行而去。
　　......
　　明亮而豪华的房间中，一名十四五岁的少女，坐在床沿边上。
　　她明眸皓齿，三千青丝光泽闪动，如同一株莲花，盛开在凡尘之间。
　　温婉而不失高贵。
　　柔和的脸庞上，眉头紧锁，更显得惹人怜爱。
　　她双手五指紧扣，放于胸口，像是在祷告。
　　眼眸时不时的瞥向床榻。
　　在床榻上，一名少年脸色红得有些不正常，昏睡中皱着眉头，额头上湿润一片。
　　很显然，是在烧。
　　“咔嚓！”
　　轻微的声音响起，少女像只受惊的小鹿，立马从床沿上站立起身，目光紧紧盯着门口。
　　一道阴影沿着房门缝隙进入房间，而后一名蒙着脸的齐耳短少女，出现在房间内。
　　“你，你是谁？”
　　“三公主，我是大夏皇朝后裔，我叫绿穆，专门来救你的！”
　　绿穆见三公主一脸警惕，低声说道。
　　“哦，你们走吧，大夏皇朝早就覆灭了。
　　我也没有能力重建大夏皇朝！
　　你们没必要为了虚无缥缈的复国希望，而背上枷锁。
　　改名换姓，重新融入这个世界吧！”
　　出乎绿穆的意料，三公主没有惊喜，催促她离开。
　　“就算不复国，将你救出去，总是可以的吧！”
　　此刻，并非争执这件事的时候。
　　“我又能到哪去去呢，或许，我就不应该继续活下去。
　　随着大夏皇朝的没落，一起消失！”
　　绿穆感觉有些头疼，三公主对于自由，似乎并不向往。
　　下一刻，她瞥见床榻上的少年，眸光闪烁。
　　“或许你不想自由，但他呢，你也想让他一辈子不出去吗？”
　　闻言，三公主沉默，转头看了床榻上的少年一眼，低下头。
　　“我想你应该不能帮他做这种决定吧！”
　　“或许吧！
　　那麻烦你将他救出去吧，他生病了，这里的人不给药。”
　　绿穆：......

第3章 将来你一定要娶她
　　绿穆注视着眼前的三公主，心中既焦急，又无语。
　　说她心生死意吧，不像。
　　却也没有对生命的向往。
　　用一个词来形容，就是恬静。
　　对任何事情都提不起兴致。
　　“没有复国念想的她，恐怕真的认为，生活在哪里都一样吧！”
　　念及于此，绿穆心中有些恍然。
　　“不管怎样，你要想让他活命，你就跟我一起走！”
　　“那，那还是算了吧，我想他也不想出去！”
　　三公主头也没抬，淡淡说道。
　　绿穆真的凌乱了，要不是眼前之人，确定是大夏皇朝三公主，她绝对会爆粗口。
　　世上怎么会有这种人存在？
　　“他想不想出去，得问他！”
　　绿穆快步走到床榻前，眼神不善的盯着床榻上的少年。
　　“喂，醒一醒，别装睡了！”
　　她粗暴的摇晃着少年的身体。
　　“别摇，快散架了。
　　小姑娘长得还不错，手劲怎么这么大！
　　脑袋都被你晃晕了！”
　　少年睁开眼的刹那，绿穆感觉像是被一头野兽盯上，全身汗毛竖起。
　　但对方偏偏笑容和煦，一张苍白的脸，难以掩盖他俊逸的相貌。
　　好一个翩翩美少年！
　　绿穆驱散心中那股不好的感觉，双目瞪圆，对着少年问道。
　　“三公主说你不出去，她就不出去。
　　我问你，你想不想出去！”
　　闻言，少年看了一眼坐在床榻上，面露担忧的三公主。
　　“不想！”
　　“你......”
　　“那是不可能的！”
　　“呼！”
　　绿穆的脸色，像变戏法一样，短短一个呼吸中，就经历的愤怒与欢喜。
　　“艾语，没想到你竟然是大夏皇朝的三公主。
　　大夏皇朝可是百年前接近一统天澜古星的超级王朝。
　　跟你出去，是不是就可以享福了？！”
　　少年笑着问道，目光灼灼注视着谢艾语！
　　“没，没有，大夏皇朝已经......”
　　“虽然大夏皇朝已经没落了，但还是有底蕴存于世，我们定会辅佐三公主，重振往日荣光！”
　　见三公主吞吞吐吐，不好意思的模样，绿穆心念一动，快速说道。
　　“那太好了，我也愿意辅佐你，让你成为天澜古星有史以来，第一个女皇！”
　　苍白的脸庞，灿烂的笑容。
　　少年抓着三公主的手，不顾绿穆挤眉弄眼的威胁，兴奋说道。
　　“嗯......好......我愿意！”
　　三公主脸色微红，头近乎埋在胸膛中，用微不可查的声音回应道。
　　“哈哈哈，妥了，让我们一起出去开创盛世！
　　那个谁，你有办法将我们带出去吗？”
　　“绿穆！！”
　　“你好你好，我叫许浩，言午许，浩然正气的浩！”
　　许浩抓着绿穆的手，摇晃的幅度很大。
　　绿穆再次凌乱，目光扫过两人，心中无语至极。
　　同样是在一间房中的两人，性格差别怎么就这么大呢。
　　三公主恬淡得过分，许浩又热情得过分。
　　两个极端，真是让人脑壳痛。
　　不管怎样，三公主被说动了，愿意离开这里，这是好事。
　　“许浩，你能行吗？”
　　谢艾语宛若宝石的眼眸一闪一闪，有些担忧问道。
　　“能，以后别问男人行不行，干就完了！”
　　“流氓！”
　　“呵呵，看你比我们大不了多少，懂得东西可不少啊！”
　　绿穆脸上浮现一层寒雾，瞪了许浩一眼。
　　“我现在就向同伴传讯，让他们攻入这里，你俩跟在我后面，趁这里大乱，我们杀出去！”
　　“不是吧，我还以为你有秘密通道！
　　居然是杀出去，真的太刚了！
　　佩服！”
　　“别废话，你保护好三公主！
　　有问题吗？”
　　闻言，许浩瞥了一眼身旁的谢艾语，嘴角微微上扬。
　　“要不让她保护我吧，我是病人，估计一出去，就会被外面的护卫，剁成肉泥！”
　　绿穆：......
　　“嗯，我会保护你的！”
　　绿穆目露诧异，原先还柔弱的三公主，此刻像是换了个人一般，浑身气势一变，目光也变得凌厉起来。
　　“那你俩相互保护，跟紧我！”
　　“好！”
　　收到传讯的众人，二话不说，直接攻入庄园。
　　“铛，铛，铛！！！”
　　急促的钟声响起，庄园中的护卫现了异常。
　　“杀！！！”
　　下一呼吸，喊杀声响起，外面传来兵器碰撞的乒乒乓乓声。
　　“冲！！”
　　“慢着！”
　　许浩大喊一声，走到床前，目光向下，盯着床脚。
　　“艾语，把床脚拆下来，可以当做武器！”
　　绿穆一个踉跄，险些跌倒，眼神怪异看着许浩。
　　这是什么人啊，用床脚当武器也就罢了，居然还让一个柔弱的女孩子去拆，还要不要脸啦！
　　不过，不得不说，纵观整个房间中，也只有寒铁锻造的床脚，能当做武器。
　　可是，为什么整张床是寒铁打造的呢？
　　“是不是感觉很奇怪，想知道为什么整个房间，只有床是寒铁打造的吗？”
　　“为什么？”
　　话音刚落，绿穆就后悔了。
　　在这生命攸关的紧急时刻，哪有时间关心这么无聊的问题，只是许浩的问题问到了自己的心口上，让自己产生了浓厚的情趣，不得不问！
　　“因为，我跟这里的守卫说，自己很强，普通木质床，折腾几下，就会烂掉！
　　他们怕麻烦，就替换了寒铁打造的床。
　　没想到吧，我早就预料到了这一天，你看武器不就有了吗？”
　　绿穆上下打量了许浩一下，脸有些微红，轻啐一口。
　　“无耻！混蛋”
　　“绿穆姐，许浩真的很强，木质床都被他搞坏好几张了！！”
　　谢艾语很认真的点头说道。
　　“什么？”
　　凛冽的杀意，迸而出，绿穆的脸色难看到了极点。
　　脑袋一阵眩晕，两个十三四岁大小的孩子，竟然做这种事。
　　而且，其中还有大夏皇朝现存唯一的血脉，三公主。
　　“你，你真是该死！！！”
　　她再也忍不住了，掏出腰间匕首，一步一步走向许浩。
　　“干，干什么？绿穆姐......”
　　谢艾语像护犊子一样，挡在许浩身前，丝毫无惧寒光闪闪的匕首。
　　“你，你们，真是气死我了！”
　　绿穆银牙紧咬，心中泛起惊涛骇浪。
　　片刻之后，狠狠说出一句。
　　“许浩，将来你若是不娶三公主，我定要让你好看！”
　　许浩：......
　　谢艾语：......

第3章 人间清醒
　　轮回投影下，亿万修士一脸愕然，目光齐刷刷投射到起源大世界方向。
　　脸色怪异无比。
　　修士虽然早熟，但十三四岁就做这种事，会大大伤害自身根基，永远无法登临武道巅峰。
　　关键是，其中一人，竟是堂堂起源大世界此次领袖，这让他们有些难以置信。
　　“三公主，你们真的......”
　　小绿嘴巴微张，一副见的鬼了模样，低声询问。
　　此刻，纵然是心性恬淡的谢艾语，脸色微红，也有些不淡定了。
　　年幼时，不觉得这两句话有什么不对，现在听来，足以令人产生误解。
　　可在这种场合，人多口杂，不方便解释，最好的方法，就是沉默。
　　“天啊，三公主，你这是默认了！！”
　　小绿见谢艾语不说话，惊呼出声。
　　“哗！”
　　全场哗然！
　　谢艾语不自觉的将双拳捏紧，很想狂揍小？说%：#\0？，0"+。€小绿一顿。
　　这小绿，平时叽叽喳喳，像一只百灵鸟，在耳边欢叫，为生活平添几分生气。
　　可今日，她却感受了一种苍蝇在耳边嗡嗡叫的感觉。
　　偏偏两人情同姐妹，还不能说重话呵斥！
　　“你声音放小点，大家都听到了！”
　　“恩恩，我懂，我们说悄悄话。
　　三公主，你告诉我，你们是什么时候开始的......”
　　谢艾语美目斜撇，见四周众人都侧着身子，做聆听状，心中烦闷至极，一种想要掐住小绿喉咙的想法，越来越强烈。
　　性子恬淡的她，根本不知道该如何应对这种场面，只能闷声不说话。
　　“哈哈哈，师尊这一世牛逼了，十几岁就破了处！”
　　老毛兴奋异常。
　　“老大就是老大，年纪轻轻，居然......”
　　小胖想要附和几句，忽然感觉身后传来一股凉意，转头一看，几道凌厉的目光朝他射来，立马乖乖闭上了嘴巴！
　　......
　　“莫名其妙，做个锻炼而已，怎么会扯到这方面去，这绿穆是不是脑袋......”
　　许浩指了指脑袋，低声问着身前的谢艾语。
　　“嗯！”
　　反正许浩说什么，她都是嗯。
　　此时，许浩三人潜伏在门口，听着外面的厮杀声，等待冲出去的时机！
　　感觉到厮杀声越来越远，绿穆玉手一挥。
　　“冲！”
　　绿穆在最前，手持明晃晃的匕首。
　　谢艾语在中间，双手拿着两根乌黑的床脚。
　　许浩在最后，拉着谢艾语的裙袍，眼珠子左右转动，观察暗中的危机。
　　“许浩，别紧张，我们会出去的！”
　　“嗯，我叫不紧张！”
　　绿穆感觉自己的脾气越来越暴躁。
　　“你还是不是男人，居然躲在一个女人后面！”
　　“这有什么，我就是出名的软饭硬吃！
　　还有，为什么在女人面前用‘居然’两字，你这是有多么看不起女人！
　　艾语不是一般女人......”
　　“再说话，我撕烂你的嘴！”
　　绿穆咬着牙说道。
　　“小心！”
　　“什么？”
　　“呲！”
　　兵器间相互摩擦，火光骤然亮起，出铿锵的金属颤鸣声。
　　紧接着，一道血箭激射而出，不知从何处冒出来的一名修士，一手捂着脖子，两眼瞪得老大，缓缓倒下。
　　......
　　轮回投影下众人，如同被卡住了喉咙一般，瞬间噤声。
　　瞳孔微缩，像是看到了什么了不得的事！
　　下一刻，直接沸腾。
　　“这个，我不是眼花了吧，刚才轮回投影是不是出现了一瞬间的停滞！”
　　“我也看到了，绝对不是画面停滞，是有人将时间暂停了一刹那！”
　　“难道你们没有现，在恍惚的一刹那，好像有一只手，移动了绿穆与那修士手中兵器的位置！”
　　“我还以为自己眼花了呢，这么一说，还真是这么回事！”
　　“是时间法则，三千大道中的顶级至尊法则，纵然是主神，也未能完全领悟！”
　　......
　　整片宇宙，瞬间变得喧闹无比。
　　时间法则，可是一种能改变时间流速，回到过去，穿越未来的顶级大道。
　　一旦掌握时间法则，只要双方实力不是相差太大，几乎立于不败之地。
　　众人惊骇不已，这种几个纪元都难得一见的时间法则，竟然在一个十几岁的少年身上显现。
　　“许浩的时间法则，应该只是领悟皮毛，只能暂停时间，略微改变一下时间流速。
　　但不得不说，也堪称逆天！”
　　一名中位神，给出了中肯的评价。
　　画面中，许浩的脸色变得更加苍白，身躯摇晃，额头上豆大的汗珠，不断滴落。
　　“砰！”
　　尸体倒下的声音，将绿穆从愣神中拉回现实。
　　她怎么也想不通，明明自己已经失去了先机，为何能将对方一击必杀。
　　“运气！”
　　暗呼一声侥幸后，没有特别在意，带着两人，继续前行。
　　“嗖嗖嗖......”
　　没走多远，凌乱的脚步声响起。
　　一道道身影将三人团团围住，放眼望去，不下数百人！
　　“哈哈哈，大夏联盟绿穆，幸会！
　　没想到你们的胆子真大，竟然来劫人！”
　　一身穿铠甲的方脸大汉从人中走出，得意大笑。
　　“你这个大夏皇朝的叛徒，这是你设的局，为得就是抓住我？”
　　绿穆咬着牙，狠狠说道。
　　“什么叛徒不叛徒，大夏皇朝已经覆灭，被历史淘汰，何来背叛一说。
　　况且，我对于三公主，也不曾怠慢！
　　若不是你们到处抢夺我莱顿联盟的资源，我又何必费尽心思引诱你入局呢。
　　这个世界跟从前不一样了，被历史淘汰的人，就要有觉悟，为何还要兴风作浪！”
　　绿穆沉默不语，全身气势提升到极致。
　　“呃，说实话，这大个子说得没错，一代新人换旧人。
　　纵然再辉煌的皇朝，也有陨灭的一天。
　　何必执着。
　　不如你跟他们说，我们不搞什么复辟了，让他放我们走吧！！”
　　许浩喘着粗气，悠悠说道。
　　“你，烂泥扶不上墙！”
　　绿穆听到许浩说的话，好不容易凝聚的气势消散，心中怒气勃。
　　偏偏三公主还跟着点头，让她感觉脑袋一阵眩晕。
　　“哈哈哈，这位小兄弟，真不愧为人间清醒，若世上的人都像你这样，也不至于生动乱！”
　　“没错，我投诚了！”
　　许浩双手举过脑袋，从谢艾语身后走出，径直走向方脸大汉。

第370章 我会帮助艾语重振大夏皇朝
　　“卧槽，这魔王小时候这么怂，也太会见风使舵了吧，妥妥的墙头草！”
　　“我呸，还魔王呢，比一般修士都不如！”
　　“这就奇怪了，就他那熊样，真的难以想象，长大后是个杀人魔！”
　　“越是胆小，等有实力后，就越变态！”
　　......
　　鄙夷、讥讽声四起。
　　画面中，许浩缓缓走向大汉。
　　看着身材瘦弱，实力低微的许浩走来，大汉眼中浮现一丝鄙夷之色。
　　但还是笑着欢迎。
　　“小兄弟弃暗投明，为兄很是高兴！”
　　“有多高兴？”
　　大汉：......
　　“哈哈哈，小兄弟有趣，我莱顿联盟又增添一员大将，可喜可贺啊！”
　　“呵呵，有眼光，不过请放心，我定然不会抢夺你好不容易得来的地位！”
　　大汉心中凌乱，没法聊天了。
　　刚才那些，都是为了瓦解绿穆意志，而说得那些场面话，竟然当真了。
　　绿穆虽是一介女流，但实力深不可测，比之他也不遑多让。
　　能不战而屈人之兵，当然是最好的结果。
　　至于许浩，他从来就没放在眼里。
　　就是一个蹦跶的蚂蚱，随手可灭。
　　“艾语，还愣着干什么啊，快过来啊！
　　他们人这么多，我们肯定不是对手，好死不如赖活着！”
　　完全不顾绿穆杀人的眼神，许浩大声对着谢艾语呼喊。
　　“嗯！”
　　“你干什么？”
　　“我觉得许浩说得很有道理，大家和和气气多好，何必打打杀杀呢！”
　　“你......”
　　绿穆快要气疯了，许浩是这样，三公主也是这样。
　　一股浓烈的挫败感，充斥整个身躯。
　　握着匕首的手，缓缓垂下，整个人都感觉生无可恋。
　　“你过去吧！！”
　　她无力的说道，眼皮耷拉，在说出这句话的瞬间，全身精气神都散了。
　　“嗯，那你也快点过来！”
　　谢艾语低语，而后展颜一笑，朝着许浩快步走来！
　　“还记得铛铛铛吗？”
　　“嗯！”
　　“哈哈哈！！绿穆你看到了吗，这个世界真的变了，你的所谓信仰，就是个笑话！”
　　大汉仰天狂笑，心中得意至极。
　　事实上，莱顿联盟的内部，对于大夏皇朝的余孽，根本就不重视。
　　只把他们看成一股地下势力。
　　然而大夏联盟的存在，像一根刺，如鲠在喉，使得大汉不吐不快。
　　只因为，他出生在那里，并抛弃了他们。
　　人就是这样，为了掩盖自己低下的出身背景，很容易做出疯狂的事。
　　“大夏联盟，一乌合之众而已，将你逮住之后，我会想办法找到你们的窝，将你们连根拔起！
　　从此......”
　　“铛铛铛！”
　　正在得意的大汉，忽然听到许浩口中喊着‘铛铛铛’声。
　　心中吐槽了一句：有毛病！
　　而后，感觉思维一顿，还没反应过来，就感觉脑门与小腹同时传来剧痛。
　　体内灵力止不住的倾泻而出，气势瞬间变得萎靡。
　　“糟糕！”
　　两字还未喊出口，就瘫倒在地上！
　　惊骇之余转头望去，目眦欲裂，同来的数十名高手，在一瞬间，全部倒在地上抽搐。
　　突如其来的变故，让在场数百修士，目光呆滞，大脑卡壳。
　　不远处的绿穆，如同泥塑一般，矗立在那里，眼珠子都快要掉了下来。
　　“还愣着干什么，高手都帮你处理完了，快过来把这些杂兵收拾了啊！”
　　“艾语，快保护我，我感觉脑袋有些晕！”
　　反应过来的绿穆，浑身气势爆，如同一头猛虎，杀入人。
　　不得不说，这女人身材纤细，一身实力可不是盖的。
　　片刻间，就将那些杂兵杀得人仰马翻，在地上嚎叫不已。
　　“走！”
　　“慢着！”
　　许浩在谢艾语的搀扶下，晃晃悠悠走来。
　　“你心理承受能力差，也不够狠！
　　这种性格，如何能复兴大夏王朝？”
　　“你想要干什么？”
　　“当然是杀了他们啊！”
　　“没这个必要，要是将他们全部杀了，莱顿联盟必定会暴怒，会派大军剿灭我们大夏联盟的！”
　　“那又怎样，难道他们派大军攻来，我们就不能打，打不赢不是还能跑吗？”
　　许浩鄙视了一眼绿穆，抄起地上一把大刀，径直走向躺在地上的修士。
　　“噗！”
　　一刀下去，直接砍下一名修士的脑袋。
　　而后就是第二名，第二名。
　　刀锋割裂脖子的声音，让绿穆心中掀起轩然大波。
　　尤其是许浩在杀人时，面带浅笑，更让她感觉浑身冷。
　　许浩完全不顾那些修士的求饶，一刀一个，果决非凡。
　　很快，整个庄园，都没有了一具完整的躯体。
　　“打完，收工！”
　　......
　　离开庄园很远，绿穆都没有从震惊中回过神来。
　　他看着身前搀扶在一起的两人，心中涌现无数疑问。
　　许浩给人的怪异感觉是什么？
　　他是谁，又为何与三公主在一起，三公主为何会对他有近乎迷一般的信任。
　　之前在庄园，那一刹那的失神，又是什么？
　　很显然，打破那些高手的头颅，是三公主的手笔。
　　那么刺破丹田，必定是许浩的手段。
　　三公主身怀顶级大夏皇朝最顶级的麒麟血脉，有此实力不足为奇。
　　可许浩呢，一个引气境小修士，为何能刺破那些入道境的丹田。
　　丹田可是修士最重要的部位，相同实力的修士，彼此间很难攻破对方丹田防护。
　　除非，在那个瞬间，他们根本没有丝毫防护。
　　这样的话，那许浩必定有不为人知的秘密。
　　绿穆搜索枯肠，也想不明白，许浩究竟身怀哪种特殊能力。
　　“我说，你们大夏联盟，就没有什么飞行法器之类的，这要走到什么时候啊！”
　　许浩撇着嘴，无语道。
　　“没有！”
　　“我把大夏联盟的位置告诉你们，你们自行回去。
　　我要去找下同伴，他们先前引开了护卫，不知道安全脱离了没有！”
　　闻言，许浩转头看着绿穆，也不接对方递过来的薄纸！
　　“拿着啊，纸上有路线，不要迷路了，地下光线暗淡，没有指引！”
　　许浩像是没听到一般，目光灼灼盯着绿穆。
　　良久，才悠悠开口道。
　　“你有什么愿望不，或者心中有什么疑惑，我都可以回答你！”
　　“愿望就是你们千万不要迷路，平安走到大夏联盟！”
　　“还有吗？”
　　“没有了！”
　　“比如说我的特殊能力，你不感兴趣吗？”
　　“感兴趣，这个等我回来再说！”
　　绿穆有些恼怒，认定许浩脑袋不正常，简单的谈话，搞得像离别赠言一般。
　　“拿好了！看仔细了！”
　　“让我看一下你的脸！
　　让我记住你！”
　　“有毛病！”
　　绿穆将画有路线的薄纸，硬塞在许浩手中，转身进入夜幕之中。
　　“我掌握的是时间法则！
　　还有，我会帮助艾语重振大夏皇朝的！”
　　许浩朝着那道背影大喊道，语气竟有些哀伤！﻿

